春节胡铭晨在家里面只呆了三天，大年初四，他就离开家前往省城。

暑期的时候，胡铭晨与裴强讲好寒假的时候要继续到山狼突击队去接受训练，可是，胡铭晨放假的时候经过联系得知，裴强他们春节前要到境外去执行一次任务，再加上那时候又是兴盛超市的关键期，胡铭晨就留在了凉城。

过年的时候胡铭晨再次与裴强联系，知道他们初四就会归队，因此胡铭晨选择这一天前往。

山狼突击队虽说是一支一年三百六十五天都保持警戒与执勤的队伍，可是面对过年，还是有一部分人放了假，只留下一部分人待命。尽管放假，他们的假期也很短，只有短暂的四天。

经过八九个小时的辗转腾挪，胡铭晨再次来到了分别四五个月的山狼突击队驻地。

有了之前暑期打下的基础，这次寒假，胡铭晨接受更为具体的一些训练。

当然，初四距离胡铭晨开学只有两个礼拜不到的时间，裴强也只是教胡铭晨一些架子，之余的部分就靠他自己领悟和练习。

不过这个寒假胡铭晨也得到了一些新的惊喜，就是他得到了练习打枪的机会。他分别操作的手枪和步枪两种枪械。

以前在电视上看到荧幕里的演员打枪，觉得很简单，只需要扣动扳机，就可以噼噼啪啪的将敌人打倒。

可是等他自己真正触摸到那质感厚实的枪支之后，他晓得并不是像演员们表现的那么容易了。

首先枪支的重量就不像玩具枪那么轻便，更麻烦的是，子弹打出去导致的后坐力，如果不掌握好技巧的话，不容易承受。

即便只是手枪，胡铭晨第一次举枪打把，手枪就差点脱手，至于步枪，因为肩膀没有顶好，两抢下来，搞得他肩膀发麻。

“打枪不是那么容易的，首先是要稳，只有在稳的情况下，才能谈得上准头。怎么样才能做到稳，几枪下来，相信你已经有所感觉了。首先，你的握枪一定要饱实，要有力道，其次就是你的站姿，像你那样直溜溜的当然不行......”裴强没有事先告诉胡铭晨相关技巧，他是等胡铭晨体验过，尝到苦头之后，再来给他讲解。

这与正常的训练是不一样的，部队新人的正常训练，是先摸了一段时间的空枪，熟悉了，也对技巧有一个了解之后，才会发给他们子弹做打靶的练习。

而裴强对胡铭晨则是反过来，先让他有体验，然后再来讲解。

为什么会这样，这是因为裴强觉得胡铭晨的悟性和适应力比许许多多十七八岁乃至于二十来岁的新兵要好。既然如此，就开辟一条捷径给他。

因材施教这一点，其实在部队里面更加重要，它并不像一个班级里，大家学的东西都一样，部队里面，每个人都有每个人的角色，是大不同的，这一点，在山狼突击队里面尤其如此。虽然每个队员都要求涉猎广泛，什么都要会，可是，他们还是有侧重点的。例如狙击手不会要求太擅长格斗，爆破手不会要求飞机坦克的驾驶经验最好。

果然体验过后再听裴强的一番讲解，胡铭晨对枪支的使用理解更加深刻了，同时也晓得如何才能拿起枪后又稳又快的射击。现在胡铭晨还谈不上准，毕竟枪法这个东西，是用子弹堆砌出来的。

当然，胡铭晨有扔飞刀的经验，从感觉上，对他射击准头是有帮助和提升的。真正的神枪手，靠的其实不全是眼力，更多的或许是那种人枪合一的感觉。

这十多天，胡铭晨早上跟着他们做高强度的体能训练，下午练习射击，晚上则是参与搏击对练。

有两天，裴强专门找了胡铭晨，教他如何在实战中使用匕首。

由于胡铭晨不是军人，也不太有机会执行他们的那种任务，使用枪的可能性极地，何况，我们国家的法律根本就不会允许他拥有枪支。相对来说，匕首或许才是他真正能够用得到的防身武器，所以，裴强才多花点时间亲自教导他实战运用。

这次胡铭晨到镇南的时间很短，短得他都没有时间去给宋乔山拜年。

正月十五一过，正月十七胡铭晨就必须返回凉城，市三中是正月十八开学。

正月十七的上午，还是裴强开车将胡铭晨给送到火车站，胡铭晨道别了裴强就急匆匆的到售票厅买票。他刚找到一队排队人数少的队伍，就看到一个熟悉的身影。

“师傅，师傅，没想到会在车站遇到你。”胡铭晨离开自己的队伍，跑到另一队的宋乔山旁边。

“小晨，是你啊，你是去找裴强吗？”见到胡铭晨，宋乔山也感到意外。

“是啊，暑假的时候就约好，本来年前就该来，可惜他们外出执行任务，所以初四才来的。师傅，时间紧，我都没来得及联系你，去给你拜个年。”胡铭晨道。

“摆什么年啊，不兴那些，我也是前几天才从京城回来，你就算找我拜年啊，我也不在。你就站我旁边吧，一会儿我连你的票买。”宋乔山道。

现在的火车票还没有实行实名制，所以火车站的黄牛党很多。只不过他们重点在经营那种长途车票，像胡铭晨他们要去凉城，这种短途车，可能会很拥挤，但是一般情况下还是能买到票的，黄牛党也不屑于干这种票价才几十的小生意。

几分钟后，宋乔山顺利买到了两张无座票，宋乡长只能带着胡铭晨跟着拥挤的旅客人群从省城一直站到凉城了。

两人上了车，在车厢的结合部，也就是吸烟区的旁边找到了一个小空间。胡铭晨只背了一个小背包，但是宋乔山却提了一个行李袋。

宋乔山将行李袋往地上一扔，就喊胡铭晨坐。

“师傅你坐，我年纪轻轻的，站一站就行，我喜欢站着看外面的风景。”胡铭晨婉拒道。

作为徒弟，师傅都不坐，哪里有胡铭晨坐的道理。

“让你坐你就坐，还有四个小时呢，一会儿站得脚麻。”宋乔山劝道。

“四个小时小儿科，师傅你坐吧，这几天，裴强拿一个木头让我握住，一站就是几个小时，甚至还给我挂一块砖头呢。我完全没事，你坐吧。”胡铭晨坚持拒绝道。

胡铭晨所说的木头，就是一杆枪，只不过旁边很多人，胡铭晨不方便讲得那么直接，但是，胡铭晨的描述，宋乔山那是一听就懂。

“看来裴强那小子对你还算满意的嘛，这么快就给你吊砖头了。行，不坐就不坐吧，我们就这么站一会儿。”胡铭晨没有坐，宋乔山也没有坐。

“师傅，师母呢，怎么没见她和你一起，他提前回去上班了吗？”胡铭晨想了想，问起了宋乔山的夫人徐洁道。

“她啊，还没有呢，她恰好有工作要在省里面处理一下，比我多呆两天。”提到徐洁，宋乔山的神情就有些不自然。

“哦，县里面的工作的确是比较多。这么几年了，我都还没见过师母和师妹呢，感觉挺遗憾的。”

“等有机会吧。”宋乔山淡淡的说了一句，随即自己也像其他人一样掏出烟来抽。

坐火车被挤在这个地方，对于不抽烟的人来说，那会显得更加痛苦。这里是吸烟区，随时都会有几个烟枪在这里吞云吐雾，二手烟的味道可不是那么好闻的。

“听说你家在市里开了一家超市？生意怎么样，好不好啊？”担心胡铭晨会继续问他家里的情况，吐了两口烟后，宋乔山主动问起了兴盛超市的情况。

“生意倒还好，开业的时候正好是过年前的旺季，健康路那周围又没有大的超市，光顾的市民挺多的。”胡铭晨报喜不报忧道。

兴盛超市的生意是可以，不但客人多，敲诈油水的监管部门更多。对于那么多部门找茬的事情，胡铭晨隐瞒住，并不打算告诉宋乔山。

一方面胡铭晨不打算给宋乔山增添麻烦，另一方面，胡铭晨也觉得就算宋乔山知道了，应该也帮不上多大的忙。所以一起说出来聒噪他，还不如自己吞下算了。

“如果生意好的话，我觉得你家也可以在乡里面开一家啊，目前乡里还没有超市呢，别说超市，就是像样点的大商店都没有，有没有兴趣啊？”宋乔山这是随口闲聊，但是也等于是为乡里面招商引资。

宋乔山已经不是副乡长了，有关乡里面的经济发展和建设，那都是他肩膀上的任务。杜格乡因为偏僻，交通落后，一般情况下，不太会有外面的人愿意去投资兴业。

“师傅，就算你不说，我也有那个想法，我家就是那里的嘛。只不过，要等那一片城区改造完成才可以，否则，现在就算想开超市，也没合适的场地。恐怕要等下半年才行，一方面那时候建设工程才会差不多完成，另一方面，市里面的超市也锻炼出了经验。”

“那就好，那就好，超市开起来，丰富乡亲们购物的选择之余，也可以解决一部分就业和提供一些税收，我现在手边可是穷的叮当响啊。”