    “哇，惠酱你已经有三张拼图卡了诶，好厉害……”佐仓埋两眼闪闪发光地看着惠副卡组里放着的三张透明的拼图卡，“埋刚刚才赢第一局，所以现在拼图卡只有两张呢。”

    现在东风谷惠和佐仓埋正走在童实野市海边的大道上，这条路上行人很少，偶尔出现一个也一般都是带着决斗盘的参赛者，见了面后，参赛者之间一般都会互相打招呼。

    很少有参赛者会见一个就打一个的，绝大多数时间，决斗者们都在调整自己的卡组，参加决斗都市的决斗者们的卡组并非是一成不变的，他们可以在任何时候更换卡组的组成以方便应付各种各样的情况。当然，很少有决斗者对自己的卡组做出大的改动，毕竟组建来参加比赛的卡组是决斗者们已经用了很久的卡组了，临时的想法不一定会比自己多年苦思冥想的构筑更好。

    【用我那边的话来，】黎政坐在内心房间的沙发上，闲适地喝着咖啡，同时用意识和惠酱沟通着，【就是这场决斗都市大赛，并没有限制你的side数量——虽然我觉得这种一局定胜负的比赛有side也没用就是了。】

    【原来如此……黎政你那里的比赛都是三局两胜的吗？】

    黎政一脸理所当然：【那当然咯，毕竟这个游戏还是有一定程度的运气成分，冠军卡手了也很容易被新手一发入魂。所以鉴别双方的实力不能只看一局，因此side在这个时候就显得极为重要了——不瞒你，我这里刚好有一副卡组就是靠side吃饭的，只可惜我现在还操纵不了他们就是了。】

    【哦？】惠有些疑惑：【是黎政也不能操纵的卡组吗？】

    【嗯，一想起其中某张卡的威势，我还是有些毛骨悚然。】黎政想起那仿佛要将整个世界融为一体的“超融合”，即使已经过去这么久了，他还是觉得这股威势已经成了他的梦魇，【那种感觉……算了，今天就到这里了吧，你看埋好像要开始第二轮决斗了，她好像很想赶上你呢。】

    不需要黎政提醒，现实6♂6♂6♂6♂，m.√.c≠om世界的东风谷惠已经开始给埋加油了。身边一直跟着黎政这样一个背后灵，少女也是学会了一心二用，刚才她正是一路上一边和黎政聊天，一边和佐仓埋聊着天、散着步，期间还一起到一家店里吃了巴菲。

    埋的第二个对手是昆虫羽蛾……嗯？昆虫羽蛾的身后还站着一个少女，这妹子体态健康而丰满、眼神慵懒，浑身散发出一股女王一般的气质。

    而昆虫羽蛾，正向一个狗腿子一般在女王身边，头哈腰，不断地讨好着对方。

    “干得不错，帮我找到了一个一看就比你们两个有意思多了的对手。”太刀川玲奈将一直披在身上挡风的外套脱下，昆虫羽蛾立马上前接住，“看你表现得这么听话，待会儿或许能赏你亲吻我的鞋子。”

    受到这样的待遇，昆虫羽蛾却仿佛着了魔地兴奋了起来，这让一边想要上去决斗的佐仓埋和站在一旁的惠都懵逼了。

    “原来，羽蛾，好这口？”惠歪了歪脑袋，出了自己现在的想法。

    【别太在意，惠。】黎政这时候开口了：【有些人，还真的就好这口。】

    【不理解……】惠把头别了过去，这时候她莫名其妙地从自己的卡组里拿出了那张“奈菲斯之凤凰神”。

    （奈芙缇丝：别别别，主人您别这么看我，妾身♀真不好♀这口的，不好的！）

    “咳咳。”看对方也像是准备的差不多了，佐仓埋也咳嗽两声，随后优雅地开口道：“这位姐，我想我们可以开始决斗了。您和您的仆从可以以后再交流感情吗？”

    “随时可以，能和你这样优雅的女士决斗，实乃一大乐事，不过，有件事您想错了。”太刀川玲奈举手投足之中都有着一种真正的贵族姐才有的优雅，在一旁围观的黎政的映像中，能在“优雅”这个方面能够超越太刀川玲奈的人就只有远坂时臣了。只见她展开决斗盘，开口道：“这家伙很废物的，现在还不足以成为我的仆从，目前还只是奴仆而已。”

    埋有些尴尬，淑女伪装差被打破，只能开口道：“……这，这个不重要，开始决斗吧。”

    “嗯，决斗。”“决斗！”

    佐仓埋和太刀川玲奈的决斗盘同时展开了，并且根据决斗盘的随机先后攻顺序，埋拿到了先攻！

    “我的回合，我召唤‘元素英雄·羽翼侠’，然后覆盖两张卡，回合结束。”埋的场上，一道微风卷起，一名有着翅膀的英雄就这样闪亮登场了！

    【佐仓埋：手牌：6张→张】

    【元素英雄·羽翼侠：通常怪兽，三星，风属性，战士族，攻击力：1000，守备力：1000，描述：操纵风飞舞并拥有翅膀的元素英雄。从天空一击，羽毛爆发而制裁邪恶。】

    【黎政，埋她，应该没问题吧？】惠在内心世界询问着黎政的意见。

    【没问题的，我们之前已经看过了，埋更换了卡组，现在她的卡组是以“假面英雄”为中心的。而“假面英雄”这个卡组呢，在我们那边也是很强的——虽然她还缺少几张更强的关键卡。再加上她玩得也还算不错，所以遇见一般的对手和一般的卡组，应该都问题不大。】黎政非常有信心地道：【专业玩家看这种局面还看不懂吗？假面英雄打那些卡堆怎么输？即使这女人看起来有些奇怪，但你看，埋有光牙，还有之前向我们介绍过的阵风等别的假面英雄，这怎么输？直接a脸就赢了嘛！】

    而此时，没有听见黎政和惠谈话的太刀川玲奈自然是波澜不惊地开始了自己的回合，她看着埋场上的羽翼侠道：“很帅气也很有气势的英雄，这就是最近才发售的‘元素英雄’卡组吗？据这些英雄们还有着别的、更强大的一面。希望今天有机会看到吧，我的回合，抽卡。很好，我召唤‘甲虫装机·蜈蚣’！”

    【卧槽！】黎政直接就把咖啡喷出来了，【这这这这……这不科学！】

    太刀川玲奈的面前，一名穿着蜈蚣盔甲的战士已经整装待发，他向前方的英雄舞了舞自己手中的大钳子，彰显着自己的勇武。

    【甲虫装机·蜈蚣：效果怪兽，三星，暗属性，昆虫族，攻击力：1600，守备力：100，效果：1回合1次，可以从自己的手卡·墓地把1只名字带有甲虫装机的怪兽当作装备卡使用给这张卡装备。给这张卡装备的装备卡被送去自己墓地的场合，可以从卡组把1张名字带有甲虫装机的卡加入手卡。此外，这张卡当作装备卡使用而装备中的场合，装备怪兽的等级上升星。】

    “三星怪兽居然有1600攻击力！”这时候，不知何时已经开始在一旁围观的围观群众们纷纷对这张卡的攻击力表示惊叹，要知道现在有很多四星怪兽攻击力都才1500呢！

    【喂喂喂，无知的围观群众们，你们关注的重偏到m78星云去了！】黎政对这个“决斗都市”赛场上突然出现这曾经大杀四方的“甲虫装机”一下子就感到有些无所适从，【我，该不会是这个混账系统，为了提高难度专门刷出了这个精英怪吧？我就是这次主线任务的奖励这么高有些不科学啊！】

    ——————神龙之圣刻印——————

    感谢书友龙门诡少、完美&主题的打赏。