    这一次地府之行，鲲鹏倒是明白了一件事情。

    盘古大神的秘密，或许连巫族也并不知道，就连鸿钧道祖，恐怕也只是知道一些皮毛而已。

    只不过现在这些都已经不重要了，鲲鹏对于盘古大神的秘密很好奇，可他的实力还不足以去探寻这些东西。

    因此鲲鹏彻底放下了这些事情，他看着自己手中的这一葫芦的孟婆汤，准备开始进行下一步的计划。

    继续收敛气运！

    鲲鹏的气运之力已经化为神鲲之形，而且还拥有了强大的吞噬之力，这已经是极其逆天的存在了，不过鲲鹏却并没有满足。

    现在鲲鹏准备的这孟婆汤，就是想要谋夺魔族的气运！

    这些年来魔族一方低调发展，他们早就已经积蓄了大量的人手，只不过魔祖罗睺陨落之后，魔族一直群龙无首。

    而现在鲲鹏掌控了罗睺的一道元神，而且还将他培育成了圣境至尊，这就给了鲲鹏一个可以利用的机会！

    孟婆汤能让亡魂忘记前世今生，而现在的魔祖罗睺的元神，他虽然强大，但终究还是属于魂魄的范畴。

    无论这元神多么的强盛，终究是三魂七魄的综合体。

    “孟婆汤若是不够，我这里还有黄泉水，忘川水，无根水，洗灵草！”

    鲲鹏看着眼前的这些东西，每一样都是可以清除魂魄记忆的，只要将魔祖罗睺的记忆清楚，然后鲲鹏就可以用秘术将他炼制成自己的傀儡，或者说类似于一件法宝一般的存在。

    到了那个时候，鲲鹏驾驭罗睺现身魔族之中，那些魔族生灵还不是要望风而降，俯首称臣。

    这一手，倒是正好把金蝉脱壳反过来用，也是鲲鹏收集气运的一大招数。

    毕竟灭了魔族容易，但是想要谋夺气运，那就不是那么简单的事情了。

    鲲鹏回到自己的闭关之地，他用乾坤鼎把几种灵物全部祭炼一番，让他们变得更加浓郁，精纯。

    “鲲鹏！你要干什么？”

    魔祖罗睺再次见到鲲鹏，他顿时怒了起来。

    这些年来鲲鹏一直把罗睺的这道元神封印在这里，他用秩序神链困住罗睺，让罗睺在这暗无天日的地方度过了无数岁月。

    那种没日没夜，无法移动一下的煎熬，这日子让罗睺几乎崩溃。

    若非亲身体会，谁能理解那种一动不能动，而且动辄就是几万年的囚禁生活，这是一种怎样的煎熬和痛苦！

    现在的罗睺，真的是求死不得。

    鲲鹏看到罗睺，他脸上倒是多了一些笑意。

    “罗睺，我知道你在这里不好受，我马上帮你解脱如何？”

    鲲鹏的笑意反而让罗睺更加愤怒起来，他狰狞咆哮：

    “鲲鹏，你可以杀了我，等我的本尊降临洪荒之时，就是你彻底被毁灭的时刻！”。

    魔祖罗睺修行的就是毁灭法则，他如果能再次来到洪荒世界，以他和鸿钧道祖之间的恩怨，只怕他瞬间就会把洪荒世界给毁灭掉。

    鲲鹏此时也不再言语，他只是笑，然后拿出了一个小葫芦。

    “这是什么？”

    罗睺惊疑不定，他的心中对鲲鹏可是非常忌惮的，鲲鹏的手段层出不穷，这一次他不知道又想到了什么办法来整治自己？

    鲲鹏直接打开了这个宝葫芦，他伸手一引，把罗睺的元神完全浸泡到了孟婆汤中！

    “呜呜，呜、、！”

    罗睺的咒骂生化作一阵呜咽，显然是孟婆汤倒灌进入了他的口之中。

    其他的魂魄都是喝一碗孟婆汤就能忘记前世今生，而这罗睺的元神直接被抓紧来泡澡了。

    鲲鹏此时还准备了其他的一些佐料，为的就是第一步净化魔祖罗睺的元神。

    这一次帝江给鲲鹏准备的孟婆汤可一点不少，这一个小葫芦里面装的分量十足。

    鲲鹏再次催动乾坤鼎，他把孟婆汤和罗睺的元神一起倒进鼎内，然后用文武二火祭炼起来。

    这是鲲鹏完全用炼丹的手段在炮制罗睺，他有绝对的信心将罗睺炼制成自己的傀儡。

    之前鲲鹏已经囚禁罗睺数万年岁月，在这种鲲鹏的内天地之中，罗睺的元神根本得不到任何的补充，他只能单方面的消耗，从而变得越来越虚弱。

    现在的罗睺元神，可以说完全就没有任何反抗的余地，不过鲲鹏依然谨慎的用四象神链禁锢着罗睺的一切。

    罗睺的元神在乾坤鼎内奋力挣扎，他虽然不知道这孟婆汤是什么，但是他也绝对不会认为鲲鹏是在为罗睺着想。

    “鲲鹏，你不得好死，竟然妄想把我炼成丹药！”

    罗睺显然误会了鲲鹏，他破口大骂，显得很不淡定。

    “我把你炼成活丹，我倒要看看你怎么让我不得好死。”

    鲲鹏毫不反驳，故意引着罗睺想错。

    与此同时，那地窟通道的另一端，魔祖罗睺的本尊怒声咆哮，他挥手之间毁灭一方方小千世界。

    罗睺脸上一片疯狂狰狞之色，他心中的愤怒已经无法遏制。

    “鲲鹏！很好，等我降临洪荒，第一个要杀的就是你！”

    罗睺咬牙切齿，他嘶声咆哮，心中对鲲鹏已经恨到了极点。

    甚至这份恨意已经超过了罗睺对鸿钧道祖的执念，将鲲鹏列为了第一猎杀对象。

    此时罗睺盘踞在一座极高的神山上，那山通体黝黑无比，不知处于何地。

    从这山巅俯瞰下方，看到的竟然是一片黑暗，由此可知这座山的高度，已经远远超出视线能及的距离。

    魔祖罗睺咆哮一番，他却发现自己和那道分神之间的联系越来越弱，似乎有什么重要的东西正在被遗忘。

    “不对，可恶的鲲鹏绝对不是要炼丹！”

    魔祖罗睺的本尊怒声说道，然而就在此时他和分神之间的联系彻底断掉了，任凭罗睺本尊如何尝试，却根本找不到一丝和分神之间的联系。

    本尊和分神之间，竟然就这么被鲲鹏给切断了！

    洪荒世界当中，鲲鹏催动乾坤鼎不断祭炼，那鼎内的罗睺元神渐渐停止了挣扎。

    鲲鹏这种以祭炼灵宝的手法来炼化罗睺的元神，他可不在乎罗睺的死活。

    即便是罗睺变成了白痴，对鲲鹏来说也没有什么大不了的。

