    第68章凭什么杨小妮要嫁去享福

    杨亮跟乔萱打招呼的时候借着机会肆无忌惮的打量乔萱，目光中不但有贪婪，更有几许下流。

    乔萱一阵恶心。

    方氏脸一沉，用力咳了咳，“杨亮啊，我来做什么你们两口子也清楚，我们家就是看中小妮勤快、心眼儿也好，这聘礼啊，咱们再商量商量。”

    杨亮两口子不着痕迹交换了个眼色，无不得意：他们就知道邵家还会来！

    田氏心里又妒又恨暗啐了一口，杨小妮那小贱人有什么好的？邵三郎是不是鬼迷了心窍？非得娶她！

    邵家那样的好人家，凭什么杨小妮要嫁过去享福？凭什么？

    方氏不是个好惹的，又有个秀才在，那邵家二房、三房更不好惹，这小贱人要是嫁过去了，自家肯定不会再得什么好处！这会儿不好好的拿捏拿捏，还等什么时候？

    反正，就凭这小贱人的相貌，就算跟邵家不成，也不愁没有人家要。

    让她再在家里帮忙干几年活儿再嫁给个半老不老的当填房也不是不可以......

    田氏觉得，只要杨小妮嫁得不好，哪怕聘礼少些她也乐意。也是她从中搅合撺掇，杨亮才狮子大张口。

    否则，邵家这样的人家愿意娶杨小妮，杨亮早就高高兴兴的答应了。

    杨亮一听方氏的话顿时笑了起来：“方大娘啊，就我妹子这样的相貌，一百两银子可一点儿也不亏！你们邵家要是真心实意想娶呢，也不在意这点儿钱，是吧？”

    “你说什么！”方氏又惊又怒：“一百两？你倒还涨了！”

    还有什么“这点儿钱”说的多轻松，仿佛他杨家有家财万贯似的。

    杨亮：“当然涨了，你们家娶了个有钱的儿媳妇，还在乎这点？”

    “就是，”田氏也皮笑肉不笑：“你们家五媳妇进门的时候，二十六台嫁妆呢！哎哟，这不知陪了多少一百两我还觉得要少了呢！”

    杨亮点头赞同，想着觉得有点儿肉痛，便又道：“一百两银子，再加两匹——啊不，六匹上好的棉布！”

    田氏：“还有一对银钗、一对银镯子！”

    方氏气极：“你们可真有脸开口！真当我们邵家娶不着儿媳妇非得娶你们家的不成！”

    方氏是真给气坏了。

    她从未见过如此无耻恶心之人。

    田氏“嗤”的一笑，不紧不慢道：“大娘，你家五儿媳妇那么多嫁妆，这点儿算什么呀？这都舍不得，那是你们没诚意！”

    方氏啐道：“乔氏的嫁妆是乔氏的，我们邵家可做不来这等事！你别做梦了！既然你们这么说，那也没什么可谈的了。乔氏，我们走！”

    这两口子根本没法谈，方氏好不懊悔来这一趟，根本就是自取其辱！她发誓，她绝对不再来了。

    这杨小妮，也不娶了。

    回头非得狠狠的骂老三那混账玩意儿一顿不可！

    得赶紧给他定亲、成亲，省得他再惦记着杨小妮。

    “娘，”乔萱轻轻拍了拍方氏的手，向二人道：“明年杨小妮便十八岁了吧？你们是要把她留成老姑娘？我们邵家娶了她，绝不会亏待了她。这么一门亲事，你们真的不愿意结？”

    ?  ?再求一次票哦

    ?  

    ????  

    (本章完)

