    谢玄他们没有等待多久，暗月庄的人便出来了。

    出来的，一共是四个人。

    为首之人，是一个身穿黑色锦袍，留着三寸短须的中年男子。

    这男子国字脸，不苟言笑，看上去给人的感觉就是十分严肃。

    在他的身旁左边，还有一个身穿蓝袍的中年男子，这身穿蓝袍的男子显得十分富态，留着八字须，眼中闪烁着精明之光。

    在国字脸的右边，则是一个二十多岁的年轻人，这年轻人也是穿着一身白金的衣袍，和谢玄一样，都是白金级。

    第四个就是之前的那个侍卫了。

    侍卫出来后，向那两个中年人说道：“杨大人、柳大人，这位就是谢公子了。”

    “你去站岗吧！计安，你配合他们将囚犯清点送去牢狱之中。谢玄，这事交给他们去做，你随我来，我早就想要见见你了。”那个国字脸的中年人道。

    谢玄大概猜出，这人应该就是杨大人了。

    刚才那个侍卫率先称呼杨大人，之后才是柳大人。

    现在也能够十分明显的看出来，这人才是这几人之中的主导之人。

    只是，谢玄不清楚他的身份。

    按理说，这里地位最高的，应该是哪位柳大人才对。

    也就是那个蓝袍的富态大叔。

    这位杨大人是从哪来的？地位居然还在这人之上？

    “你们在这里配合他们交接。”谢玄对随行的魂尊吩咐道。

    “是，公子。”四个魂尊齐声领命。

    谢玄则是和剑侍一起进入山庄内。

    随着这两位大人，很快到了山庄的客厅。

    进入客厅之后，杨大人对谢玄说道：“入座吧！不用拘谨。”

    “大人，你了解我的情况，但我对你却是完全不知晓，我斗胆一问，请问大人怎么称呼？”谢玄问。

    “本座是太子殿下派来的，关于你的事，暗部早就上报了。知道你这次押运犯人来这里，所以我特地来这里看你。我是负责暗部的，算是你们暗部所有人的首领。”这人爽快地道。

    只不过，这人虽然这样介绍了自己，但对于自己的情况，其实并未详细的说明。

    连没有说自己叫什么。

    “杨大人，不知你前来见我，是什么事？”谢玄问。

    “诺丁城上报，说你七岁的时候就已经是大魂师了，所以特地前来确认一下。你如今八岁了，现在魂力多少级？”杨大人问。

    “29级！”谢玄道。

    “29级？八岁，蓝银草武魂，29级，你果然不简单，我这一趟没有白来。能够给我看看你的武魂吗？”杨大人问。

    谢玄沉默了片刻，最后决定展露也无妨。

    他随后施展出武魂来，蓝银草在自己的手中摇曳，在空中如灵蛇一样流动。

    他的身上，则是两个黄色的魂环。

    看着这两个魂环，再看了看谢玄蓝银草，杨大人不由得眉头微皱。

    “不应该啊！”他低声喃喃道。

    “杨大人，什么不应该？”谢玄问。

    “没什么！”杨大人摇摇头，随后说道：“你这次押送过来，没有出现什么岔子吧！”

    “在半路的时候，有不知死活的匪徒前来劫囚。不过，那些人已经被我们抓捕了。为首之人，被我斩杀了。这次只是带来了首级。”谢玄风轻云淡地道。

    “你斩杀了为首之人？对方是什么实力？”杨大人问。

    “是一个魂宗，多少级不清楚，不过，等级应该不高。”谢玄道。

    “魂宗？你斩杀了一个魂宗？”一直没有说话的柳大人突然惊呼出声。

    毕竟眼前的这个，是一个八岁的小孩，一个魂力只有29级的孩子。

    无论是论那一方面，他都不应该能够杀死一个魂宗才对。

    倒是那个杨大人则是表现得十分平静，说道：“杀死一个魂宗吗？看来你果然是值得培养的。谢玄，我问你，你在以后愿意为太子殿下效命吗？”

    “如果是像现在这样，惩戒宵小，我当然是愿意的。”

    谢玄这当然是表面的回答，他的内心，当然也是愿意的。

    毕竟，他自己知道太子殿下是什么人。

    都来到这斗罗世界了，面对众多的美人，谁能不心动呢？

    而千仞雪是大陆上的绝世美人，自己当然要找机会多接触。

    有道是近水楼台先得月，这暗部，不就是最合适的地方吗？

    不过，他真实的想法，他肯定是不能说的。

    他要是说出自己对太子殿下有性趣。

    那这些人会把他当成变态吧！

    而杨大人听了他的这话，摸出一个药瓶，说道：“谢玄，这是暗部给天赋优秀的弟子提供的丹药。这丹药能够帮人提升3级的魂力，至于副作用，会有一定的毒性，需要靠大概一个月的时间慢慢排出毒素。你愿不愿意服用，自己考量。”

    他将手中的药瓶递给谢玄。

    谢玄伸手接过这个药瓶，感慨道：“多谢杨大人！”

    谢玄对于这种好处，自然是不会不接。

    毕竟他为暗部抓了那么多人，拿到这些好处，这也是应该的。

    “你魂力达到40级后，向上申报，我给你安排去一处新的地方工作。”杨大人道。

    “40级吗？我会尽快努力的。”谢玄道。

    “对了，还没有问你，这位姑娘是什么人？”杨大人看向剑侍，问道。

    “她是我的剑侍！”谢玄道。

    “剑侍？难道你是双生武魂？”杨大人惊愕地问。

    “不是，只是自己也有修炼剑法。毕竟我的蓝银草一开始过于弱小，想要自保，靠蓝银草肯定是不行的。”谢玄瞎扯道。

    “原来是这样，你的这位剑侍不简单。”杨大人道。

    “杨大人夸奖了，我只是主人的一个侍女罢了，那有什么不简单的。”剑侍平淡地向杨大人说道。

    剑侍的这话，让杨大人对谢玄更加感兴趣了。

    居然能够让这样的一个女子对他如此忠心，这确实是了不起，不是一般人。

    “谢玄，我好奇一个问题，你有师门、老师，有自己家族吗？”杨大人问。

    “没有，我的家世，以暗部的能力，要调查到，应该不难的。”

    谢玄自己也是暗部的人，他自然是知道暗部的情报能力的。

