    在客栈中的止云和两个侍女在客栈里面吃完了早餐之后已经天光大亮了，他们不是军人，没有必要起那么早。

    侍女不止一个，她们又是外地人，除了扫地收拾房间之外，她们只剩下了找人，这里不是白虎山的山林，她们土匪的本行并不敢随便展漏。

    侍女都不用乔装打扮，就那么素颜朝天，沿着修水河，慢悠悠的朝着直属营的训练营地走去。

    还是几个月前的衣服，在初冬的早上已经显得有点单薄；侍女不由得加快了脚步，让自己的身体尽快的暖和起来。

    “驾、驾……”

    “得儿、得儿……”

    在大道的尽头，传来骑兵的吆喝声和马蹄声，侍女朝路边靠了靠，这条路上，经常会有骑兵来回奔驰，三十一旅的旅部就在三都镇上，不是所有的事情都可以用电话来沟通的。

    “姑爷？”

    侍女在骑兵奔驰过来的时候，无意间抬起了头，看着马背上熟悉的身影，侍女揉了揉眼睛。

    “姑爷！”

    “冯营长！”

    标志性的狙击步枪已经熟悉的身影，侍女再也不疑惑，对着奔驰而过的战马，大声的呼喊着，不停的挥舞着手臂。

    战马飞驰而过，马背上的冯锷和王宁都没注意到道路边的那个女人就是白虎上女匪，毕竟道路上的行人不止她一个。

    “姑爷，你等等我啊！”

    从身边飞驰而过的战马并没有停止，侍女呼喊着，甩开两条腿，朝着前方追了过去，一边追一边喊。

    可惜的是，随着她越往前追，她和战马的距离越来越远，直到再也看不到。

    “呼呼呼……”

    侍女双手撑在膝盖上，猛烈的喘息着；刚刚那一波狂奔的距离并不短，纵然是习惯了奔跑的她也有点受不了。

    “回去，告诉小姐去。”

    侍女慢慢的直起腰，重新迈开脚步，快步的朝着三都而去。

    “吁！”

    战马的速度很快，冯锷和王宁两个人很快的看到了三都镇狭窄的街道，放慢马速，两个人坐在马上慢慢的靠近旅部。

    “刚刚是不是有人叫我？”

    冯锷扭头问着旁边的王宁，刚刚来的路上，他总觉得有人叫他，可是马速太快，他并没有注意道路两边的出现的行人。

    “没听见。”

    王宁摇摇头，他一路上并没有注意道路边有什么人，他一直在考虑怎么对付那几个女的，等下营长是进旅部了，按照冯锷的脾气，他肯定是留在门外看马的那个。

    当然，目的肯定不是看马，毕竟留在门外需要一个理由。

    “冯营长，王连长，马给我们就好了；旅长在里面等你。”

    门口的卫兵明显已经准备好了，他们或许是被参谋交代过，没有汇报，直接让冯锷进去。

    “你去街上转转，早点回来。”

    冯锷这句话更多的是对卫兵说的，他是不可能让王宁一起进去的，带他一起来是什么用意，大家都清楚。

    “行，那我先转转。”

    王宁点点头，皱着眉头，他太明白冯锷的意思了，眼看不能在这里守着了，那就只能主动出击了。

    “不能让她们来这里。”

    这是冯锷眼神里面的意思。

    “旅长！”

    跨进旅部，冯锷大声的报告，敬礼。

    “进来，坐！”

    梅春华心情看起来不错，指着面前的凳子，示意冯锷坐下说。

    “冯营长，请喝水！”

    新来的参谋非常年轻，冯锷并不认识。

    “刚从军校毕业的，你的学弟。”

    梅春华点着头，指着旅部里面忙活的参谋，他们大部分现在都在学习中，梅春华的旅部在那个夜晚的战斗中，基本也算是报废了，现在一切都要重来。

    “在你回广州的这段时间，三十一旅的人员编制已经补充满了，旅部直属营的编制也回到了五个连，现在不是战时，所以劳工营不会配备；军校毕业生补充了一批到十一师，我们旅分了一点，大部分都补充到旅部了，下面的各个团和你的直属营基本没有军校生补充，补充兵的训练工作已经展开，你接下来的重点是培养军官，班排长是重点，十一师要想完成逆磐重生，必须要有足够坚硬的骨架，这骨架就是班排长和连营长这些基层军官……”

    梅春华不停的给冯锷说着，实际上这也是目前十一师在持续整训的原因，军委会和战区没有足够的军官给他们补充，他们完全只能依靠自己，必须停下来，好好的整训一段时间，简单的补充兵员已经不能让十一师回到那支能打硬仗的精锐之师了。

    “砰、砰、砰……”

    冯锷坐在旅部里面，王宁这个时候已经进了客栈，站在止云所在的房间门口，轻轻的敲门。

    “谁？”

    房间里面，剩下的一个侍女轻声的问道，在另外一边，止云从枕头下摸出一把驳壳枪，下压枪机，已经准备好面对突发状况。

    “我，王宁！”

    王宁清了清嗓子，皱着眉头，他已经做好了所有准备，反正只是说，后面自然有冯锷自己来扫尾。

    “吱呀！”

    门开了，侍女站在门口，朝左右看了看，没人，只有王宁一个人在。

    “进来吧！”

    侍女点点头，示意王宁进去说。

    “我就不进去了，就在这里说。”

    王宁并不想进去，他不想面对那个白虎，这两个侍女已经弄的他快疯了，要是面对那个白虎，他不知道自己会有什么结果。

    “营长回来了，现在在旅部，他已经知道你们来了，让你们别急，在旅部报道完了就会来找你们。”

    王宁低声的说着，边说边瞄向门里面，他非常怀疑，门后面有一支枪对着自己。

    “你说的真的假的？啥时候回来的？”

    侍女面带笑容，问着王宁。

    “今天早上到的师部，我亲自去接的，还能骗你？不过旅长找他有事，不知道什么时候能过来，具体时间我就不能确定了，你们要见他，就在这里等着，等他忙完旅部那边的事情就会过来。”

    王宁小声的解释着。

    “行，算你有良心，真不进来坐坐？”

    侍女面带微笑，得到了希望得到的消息，她的心情很不错。

    “奉送你们一个消息，别说是我说的，你们想听吗？”

    王宁想了想，神神秘秘的问道。

    “啥消息？”

    侍女挤着眼睛，一颗八卦之心跳动，眼睛里面全是求知的火焰。

