    第384章心动

    188厘米的大高个，小麦色的脸庞，透着棱角分明的俊脸；浓密的眉，高挺的鼻梁，绝美的唇形；黑耀石般的双眼，似要将人吸进去。

    妈蛋，这就是一妖孽，太招人眼了！

    李小玉感觉自己的口水要流出来了，忙闭紧嘴巴吞咽下要流出来的口水。

    人长得很帅，可惜的就是脑子不清醒，要是真的是自己认识的人就好了，一定将他收了。

    “咕咚！”听到自己吞咽口水的声音，李小玉恨不得有个地缝钻进去，太丢人了！

    欧峰定定地看着眼前的小姑娘，150厘米的身高，乌黑亮丽到耳际的短发。

    圆圆的小脸，娇小柔和，饱满的额头，一双大而灵动的杏眼，透着细碎的光芒。

    整洁的白衬衫加蓝色背带裤，脚穿黑色板鞋，在欧峰眼里处处透着可爱，令他心动不已。

    这样的小丫头，在他眼里就是最漂亮的，也是他最中意的。

    没想到六年前的一伤，竟会给他带来如此大的好运。

    歪头矢口否认的样子，要是不那么明显地吞咽口水，会更真实一些。

    “呵呵！”大提琴般低沉的声音，轻笑出声。

    李小玉的耳朵动了动，这声音太有磁性了，完了，竟然被声音俘虏了。

    羞恼的李小玉带了两分力道，拍向欧峰握着车把手的手，被欧峰另一只手轻握在掌心。

    感觉被烫着的李小玉，用力地抽出自己手，脸红得跟猴屁股似的，将手藏在身后握了握。

    妈蛋，这是要人命啊！这声音太好听了！耳朵痒得不行，但她又不好意思揉，让她一颗老阿姨的心，倍受折磨！

    欧峰第一次为自己有一张俊脸，和好嗓子感到开心。

    能让小丫头喜欢，他将会事半功倍，追妻之路不会那么艰难。

    但他却忘了，李家还有两个舅子，是拦路虎，不会让他轻易达成心中所想。

    一向寡言的欧峰，决定多说话，让她梦里都是自己的嗓音。

    “省城，小巷子，报恩，王铁头，药材，狐狸毛。”

    轻笑着的欧峰，一字一顿地说着两人都知道的事情。

    李小玉睁大双眼，用手指着欧峰：“你，原来都是你，你是不是早就知道我了！”

    欧峰脸上的笑容更大了，李小玉只觉得晃眼，闭上眼睛道。

    “不许笑，太招人了！”

    尚未知自己说出实话的李小玉，被欧峰看在眼里，心里的喜悦充满整个胸腔。

    欧峰全身的血液都在沸腾，只想将眼前的小丫头拥在怀里，让她感受他的喜悦。

    但又怕吓着她，让她讨厌自己，欧峰控制住蠢蠢欲动的手，握紧车把手，不让它动。

    “小玉，他是谁，你认识吗？”

    高觉新警惕地瞪着欧峰，腿抖地站在李小玉的身侧，将他和欧峰隔开。一个大男人站这么近做什么，军人也不行。

    不合适宜的声音，打破了两人之间的粉红泡泡。

    欧峰看死人般的利眼，射向高觉新。

    追上来的警卫员武长安，被营长的利眼吓得赶紧背过身去，不敢再看。

    要是让营长知道他看到这一幕，他的好日子就到头了。

    嘿嘿，没想到营长喜欢老牛吃嫩草，抓着人家小姑娘的手就不放，得向他学习。

    他有点为小姑娘未来的日子担忧，有多少大姑娘都被营长吓哭了，他们看得都心酸不已。

    还真是应了那句：旱的旱死，涝的涝死。

    高觉新脑中一片空白，背上冷汗瞬间浸湿衣服，但还是坚定地站在李小玉身侧。

    李小玉只觉得周围的空气一冷，看一眼四周。

    发现了高觉新的不正常，忙拍醒他。

    “高觉新，没事，这是认识的人，没有恶意。”

    又瞪一眼欧峰：“你吓着他了，收起你身上的气势！”

    “你不怕我！”欧峰肯定地道。

    没想到竟然还会有不怕他的人，连手下的兵都受不了他瞪三秒，小丫头竟然胆子这么大。

    心里的欣赏和喜悦更高一层，不，现在欧峰已经能肯定。

    他从心底喜欢上这第一次见面的小丫头，已经到了非她莫属的地步。

    从军多年，能不被他的气势所影响的人，一只手都数得过来。而眼前的小丫头，是闯入他内心的唯一。

    “为什么要怕你？你是大恶人？见人就杀？别忘了你身上的这身皮！”

    李小玉手指戳着欧峰的手背，一连三问。

    欧峰的眼神，落在戳他手背的那根葱白手指上，那触感犹如戳在他心头。

    李小玉被他那直白的眼神，吓得缩回手：“看什么看！”

    “呵呵！”

    李小玉受不了他的笑声，终于忍不住掏掏耳朵，对欧峰道。

    “后面的车子是等你的吧，有事就去忙，我们也要走了。”

    好不容易见一面，欧峰怎么能放过这难得的机会，他向后喊道。

    “小武，把车开过来。”

    武长安乐颠颠地把车开到近前，终于有机会看小嫂子长什么样了。

    妈呀，营长这是造孽啊！这么小的姑娘，应该还在上小学吧！天理难容啊！

    “营长，你……”

    “滚，收起你那不该有的想法，这是王铁头的妹子，大学生！”

    时常关注着李小玉的欧峰，早已经从报纸上看到她的名字，只是没想到能在这里遇见。

    他似能看透武长安的内心，瞟他一眼。

    武长安内心讶然不已，王铁头那个黑铁塔的妹子。

    这么可爱聪明，还是大学生，骗鬼的吧！

    肯定不是亲生的！

    武长安啥也不敢想了，营长的眼神太可怕，他不敢摸老虎须。

    “姐姐，我饿了！”高觉明小声道。

    “你们还没有吃饭，正好我们也没有吃，一起。”

    营长还真是有才，刚从饭店里出来，竟然说没有吃饭。

    有机会再吃一次，武长安还是很开心的，跟着营长出来就是好，饭都能多吃一顿。

    “下来，我搭你！”

    欧峰推过高觉新的二八自行车，大长腿一迈，稳稳地坐上去，对李小玉轻声道。

    李小玉鬼使神差地下车走过去，坐在后座上，还很自然地伸出手抓住他的衣服。

    高觉新心里一片哇凉，还没发芽就夭折了，他好想哭！

    (本章完)

