    即便知道酆县有东西盘踞，陆梧也不准备前去。

    一个是现在酆县已经进入了朝廷的视野。

    另一个，没必要。

    从现在到明年开春，他得等吕远雉过来帮她寻找白祈的化道之地，收回那卷仙法。

    这段时间他都不打算外出，就呆在杨昌郡潜心修炼。

    ……

    送走了陆忠，陆梧已经回府的消息便彻底传开。

    下午, 无所事事的陆梧在湖边钓鱼，阿秀搬了红泥小炉，在一旁温酒煮茶。

    环湖的回廊上，出现了陆青庭的身影。

    “老爷，老爷……”

    隔着老远他便对陆梧大声呼唤。

    陆梧笑着看了他一眼，然后轻轻一提鱼竿, 一条巴掌大的鲫鱼便被提出了水面。

    他取下鲫鱼, 随手丢进湖里。

    而这时，陆青平也大跨步的跑进了湖边小亭。

    “老爷！”

    “老远都能听见你的声音。”

    陆梧笑着说道。

    陆青庭有些不好意思的挠了挠头, 

    “这不是看到老爷，心里高兴嘛！”

    说完，他才双手抱拳，深深鞠躬行礼，

    “青庭拜见老爷！”

    “嗯，收到了，要跟我一起钓鱼吗？”

    “好啊！”

    陆青庭高兴的答应，陆梧轻轻一挥手，一旁架着的鱼竿鱼线直接飞向了陆青庭。

    已经是武道第二境巅峰的陆青庭稳稳接住鱼竿，走到陆梧身边，坐下后开始上饵抛竿。

    阿秀温的酒也好了，给陆梧和陆青庭各倒了一杯。

    “谢谢阿秀姑娘！”

    陆青庭笑着表达了感谢。

    陆梧则端起酒杯，身子斜靠着圈椅, 一边喝一边看着湖面, 对陆青庭问道，

    “听说你最近在相亲？”

    “噗——”

    刚把酒喝进嘴里，还没来得及咽下的陆青庭, 一听老爷的问话, 顿时全喷了出来。

    陆梧不满的看了他一眼，小声笑骂了一句“浪费”后，才回答道：

    “你爹。”

    “我就知道。”

    陆青庭一拍大腿，

    “上午一早我爹就来找老爷，直到快中午了才离开，他肯定都跟您说了。”

    “说了，说找媒人给你介绍了好些个城里家庭都还不错的富户人家姑娘，你都满意，咋滴，心里有人？”

    后面半句其实是陆梧开玩笑的，然而……

    他却看见陆青庭一脸羞涩的点头。

    “不是吧，你心里真有人？说说看，是谁？”

    “这，还是不要了吧。”

    陆青庭有些不好意思，开不了口。

    “别呀，说出给我听听嘛，我以老爷的身份命令你, 快说。”

    软的不行，陆梧就行使自己的权利，威逼他。

    “哎，好吧！”

    陆青庭其实也挺想找人倾诉，于是索性就半推半就，

    “是，是柳家的三小姐柳鸢。”

    “柳家？是那个‘柳志成’的柳家？”

    “是的老爷，就是柳志成的三妹，不过她是庶出。”

    “你咋和她认识的？”

    “应该是一个多月前吧，……”

    陆青庭开始说起他与柳鸢的相识经过。

    在上冬廿七那天，陆青庭将妹妹陆青庭送到西城食楼后，回家路上遇到一个躲在路边嘤嘤哭泣的姑娘。

    他当时也没想太多，就单纯的过去询问，想着能帮忙就帮一下。

    得知姑娘给母亲抓药的钱包被扒手偷了，如今没钱买药。

    陆青庭见姑娘可怜，就想着帮她买了算了，反正也值不了几个钱，结果姑娘死活不接受。

    最后陆青庭没法，只得说是借给她，然后约她明天一起抓扒手，抓到扒手后把钱要回来再还给自己。

    第二天，姑娘拦住了他送陆青辞去食楼的马车，说要和他一起抓扒手。

    陆青庭真的只是说说而已，却没想到这执拗的姑娘竟然当真了。

    然后，陆青辞便给两人支了一招，帮助两人抓住了扒手。

    很老套的英雄救美情节。

    之后又有几次碰面，虽然双方都只是简单招呼了两句。

    但喜欢就在这种平淡的一次次相遇中埋下。

    再后来，柳家人知道了。

    然后就开始了棒打鸳鸯的剧情。

    不过两人都只是对彼此心有好感，还没有到那种非君不嫁，非她不娶的地步。

    “所以，就是这样咯！”

    陆青庭讲完，又厚着脸皮向阿秀讨要了一杯温酒。

    陆梧放下手里的鱼竿，侧身倚着圈椅，好奇的看向陆青庭，

    “那你现在是什么想法呢，算了，还是再争取一下？”

    “我当然是想再争取一下的，只是不知道柳鸢姑娘是怎么想的，而且，柳家作为咱们杨昌郡的名门望族，怎么会将小姐嫁给我呢。”

    “你怎么了？你还有可能是咱们杨昌郡的第二位三境武者呢？”

    陆梧拍了拍陆青庭的肩膀，

    “喜欢就去争取，有你爹和老爷我在背后支持，你怕什么？”

    “这……”

    “你要是觉得靠我和你爹没意思，那就去跟柳鸢说，叫她等你个一年半载，等你突破武道第三境，亲自去将她迎娶回来，我还不信一个堂堂武道三境武者亲自登门求情，他柳家还能说出拒绝的话！”

    “当然，如果人家姑娘不愿意，那咱也别强求。”

    说完，陆梧抓起鱼竿，轻轻提出水面。

    钩空了，饵也已经被吃了。

    陆梧换了鱼饵，重新抛钩入湖。

    陆青庭依旧一副沉思的模样，对此陆梧也不再继续劝说。

    他若真心喜欢，自然会去，若是被自己强劝着去，也不能确定就是真心喜欢。

    所以，去与不去，看他自己。

    思虑良久，陆青庭苦着一张脸，

    “老爷，这真的能行吗？”

    “就看你自己的心了，喜欢怎么都行，就算你带着她私奔，老爷也是支持的，不喜欢就算了，别耽误人家。”

    “我知道了，我这就去柳家。”

    陆青庭突然换了一副斗志昂扬的面容，站起身来，一脸郑重的对陆梧拱手作揖，

    “老爷，我这就去告诉她，等我半年，我突破武道三境，就亲自登门提亲，迎娶他。”

    “半年突破？你有信心吗？”

    “有！”

    陆青庭斩钉截铁。

    “好，去吧！”

    陆梧笑着挥了挥手，将他那根鱼竿接过来。

    得一人操控两根鱼竿了。

    陆青庭大步流星的跑出了亭子。

    阿秀看着陆青庭的背影，摇头失笑，

    “老爷，您这样做，老管家知道又要找您了。”

    “没事儿，我知道忠伯的想法。”

    陆梧哈哈一笑。

    陆忠这人啊，真的没的说。

    他便是宁愿绝后，也不会让子女与郡城其他家族结成姻亲的。

    因为在他的眼里，陆家是陆梧的陆家。

    他不允许任何人，在他百年之后，通过他的子女，来影响陆家。

