    如果他变得很厉害，很想……

    小孩蓦然被自己的想法吓了一跳，他眨了眨长睫毛，抿唇摇摇头。

    冷宫只有一处花园的景致不错，阳光从天际洒下，池塘里层层叠叠的荷叶荷花，清香阵阵，凉亭里光影斑驳，夏天的凉风吹过，十分怡人。

    小景淮安静地待在凉亭里。

    墨发被他随意挽起，整个人白嫩可爱，软萌萌的，像是小小的仙童。

    不远处传来一阵喧闹。

    小孩微微蹙起精致的眉，一双漂亮的大眼睛看了过去，隔着一个池塘，以及池塘对面葱翠的景致，看不到那边的人影，只能模糊听到几句话音。

    “三公主……您不能来这边呀！”

    宫女的声音格外焦急。

    “公主，这里是冷宫啊，没有陛下的命令，我们都不能进去，您还小，冷宫里很多精神失常的人……遇到危险怎么办？奴婢们怎么担待得起啊……”

    宫女苦口婆心地劝着。

    而凉亭这边，小孩已经站了起来，漂亮双眸看向池塘那边，只能看到几个隐约的身影，年纪大些的宫女们气喘吁吁，正追着一个人跑。

    景淮的眸光移向那个人。

    因为那边花团锦簇，其实看不到具体的影子，只能隐约看到漂亮的裙摆层层叠叠，跳跃在花丛间，十分好看。

    ……是皇姐么？

    小奶团子一下雀跃起来。

    原本有些冷淡的绝美眉眼，此时瞬间涌上开心的神色，他跳下长椅，朝池塘那边走去，心跳微微加速。

    他以前最不喜皇帝有很多妃子。

    但是遇到皇姐后，小奶团又觉得很庆幸，还好皇帝有其他妃子，要不然，他也不会遇到他的皇姐了。

    少年漂亮白皙的小脸上，雀跃开心几乎压抑不住，他看到那抹少女的身影近了，花丛层叠间看不到全貌，只能凭闪过的衣角判断对方位置。

    他弯了弯漆黑澄澈的眼眸。

    “公主……您别跑了，这个时辰该回宫了，您再不回去，陛下和娘娘一定会罚奴婢们的……好公主，您心疼心疼奴婢们吧……”宫女们在后面追得头昏脑涨，声音都带了惶恐的哭腔。

    但前面那若隐若现，层层叠叠的精致衣角，却丝毫不为所动。

    三公主气喘吁吁地想摆脱身后的宫女，转过一个拐角，却看到一棵葱茏大树下，站着一个漂亮到不可思议的小少年——对方几乎一瞬间，下意识般对她弯起眸，温柔软糯道：“皇姐……”

    三公主一下子看呆了。

    那声萌萌的皇姐，还有少年漂亮白嫩的模样，让她在呆了一瞬间后，脸颊瞬间红透了，怔怔地看着对方的脸。

    她意识到对方站在那里，似乎是准备叫住她，让她躲到大树后面去。

    那里是个非常好的地点。

    身后的宫女们快追上来了，她来不及多想，再加上一点莫名其妙想靠近少年的心理，她立刻迈步走了过去。

    而这句话刚刚出口，和她的反应不同，景淮的眸色，却一瞬间暗沉下去。

    ——不是皇姐。

