    云黛驻足，等他们靠近了，才发现，这支队伍的统领是逸王，赵元和。

    这个逸王被派去甘南剿匪，原以为必死无疑，谁知却大胜而归。

    消息传回京都，众人才震惊的发现，所有人都低估了赵元和的能耐。

    就连秦王赵纾，也没想过他能赢的这般轻松。

    逸王骑在马背上，身边跟着陶宛。

    陶宛看着肤色微黑，但逸王依旧雪白漂亮，好像风沙阳光都不能对他的肌肤造成任何伤害。

    陶宛远远看见云黛，忙凑过去跟赵元和说了。

    赵元和朝云黛所在方向“看”过来。

    那一瞬间，云黛觉得，自己似乎被他看透。

    虽然他眼盲，但他心却透亮。

    赵元和驱马过来，微笑道：“皇嫂，别来无恙？”

    云黛扫视他，说道：“逸王能平安回来，实在令人意外。”

    “九死一生罢了。”

    赵元和温柔笑道，“我是想着，即便是死，也得死在自己的家乡，所以挣扎着回来了。皇嫂觉得呢？”

    “回来了，自然好。”

    “不知皇嫂可把坠子取下来了？”

    “没有。”

    “那可真让人遗憾。”赵元和说道，“我该说的也都说了，余下的，只能皇嫂自己拿主意了。车马劳顿，我就先回去了，明儿进宫觐见皇兄皇嫂。”

    他调转马头，回到队伍里，缓缓离去。

    云黛皱眉。

    这个赵元和，实在让人看不透。

    回到太和门门口，云黛下了马车，看见秦王也骑马过来。

    她停下脚步等他过来，说道：“王爷这么早进宫？”

    赵纾道：“你又出宫？”

    “我送君轻白。”

    赵纾点点头，说道：“元和回来了，我进宫去见皇上。”

    “我刚才在街上遇到他了。”云黛说道，“果然是毫发未损，令人钦佩。王爷您带出来的孩子，一个比一个出息啊。”

    她说的是赵元璟和赵元和。

    秦王轻咳一声，说道：“兄弟阋墙，非我所愿。”

    “您这个做叔叔的，还是得把赵元和管好。他这一次命大，下回就不好说了。皇上一定会想法设法用正当理由除掉他。”

    赵纾道：“我又不是他们的爹，还管他们一辈子。”

    “叔父，不是父吗？侄子，不是子？”

    “是吗？”赵纾扫她一眼，“如此说来，你也该叫我一声爹？”

    “……”

    云黛呸了一声，”你比我大几岁，就敢做我的爹？“

    “摇车里的爷爷，拄拐棍的孙子。”

    “什么？”

    “这不是你的红楼梦里写的话吗？”赵纾说道，“辈分这种东西，并不在年纪大小。”

    云黛竟有点无言以对。

    赵纾说道：“如果你叫一声爹爹来听，本王倒是可以考虑管一管元和的事情。”

    云黛：“……”

    不等她说话，赵纾已经抬脚走了。

    云黛回头看看保兴。

    保兴垂着头，但明显在忍笑。

    云黛吸了口气，好笑道：“保兴，你听听秦王这话，像话吗？让我叫他爹？他怎么不去问问萧衍答不答应？”

    保兴笑道：“奴才也想不到，向来冷肃的秦王殿下，还能说出这些玩笑话。娘娘不必当真，秦王殿下只是逗您。”

