    宋暖压下心中的疲惫，伸手摸了摸两个孩子的脸，“没事，你别担心，妈咪会处理呢。”

    “可是......”

    宋科硕还欲说些什么。

    宋暖揉了揉眉心，“好了，你们先回房间吧，让妈咪静一静，想想和你们爸爸冰释前嫌的办法。”

    “好吧。”宋科硕点点头，拉着宋允儿上楼了。

    走在楼梯上，宋允儿小声开口，“哥哥，要是爸爸以后都这么对我们，我们是不是就要像以前那样，没有爸爸了啊？”

    “不会的。”宋科硕小脸认真的回道：“我也会想办法，让爸爸和妈咪和好的，只要他们和好了，爸爸就还是我们的爸爸。”

    “恩，那我也要帮忙！”宋允儿笑了起来。

    “那我们回房间想办法去。”宋科硕打开房门，拉着她进去。

    另一边，书房里。

    林佳儿忐忑不安的站在唐时言办公桌前，“时言，你在生我的气吗？”

    “林佳儿，这已经是第二次，你栽赃陷害宋暖了，上一次你自己摔倒，你说是宋暖推的，这一次也是你惹的事，不但反过来说宋暖，还把两个孩子牵扯进来，你什么时候变的这么恶毒了？”唐时言看陌生人一眼的看着她。

    林佳儿心里先是慌了一下，然后表情不忿起来，“时言，你说我恶毒？我这么做，可全是为了你啊。”

    “为了我？”唐时言皱眉。

    林佳儿点头，“是，我昨晚问你，你为什么突然对宋小姐这么冷漠，是你告诉我，宋小姐是你仇人，所以我就想帮你。”

    “你所谓的帮，就是用这样的语言，去中伤两个无辜的孩子？”唐时言一巴掌拍在桌上。

    林佳儿身子一抖，“我也没有办法，我只能这么做，你爱宋小姐，可你们之间又隔着深仇大恨，你说你不知道该怎么和宋小姐相处，所以我想着，让宋小姐主动离开你，所以才说了那样的话。”

    说到这儿，她吸了口气又道：“只要宋小姐无法接受这些羞辱，她肯定就会主动离开的，这样时言你也不用在纠结怎么和她相处了。”

    “到底你是为我，还是为你自己，林佳儿，你心知肚明。”唐时言眯着眼睛，目光凝视着她，好似要把她看穿。

    林佳儿心里一虚，目光也不自觉的闪躲，“时言，我当然是为了你啊，我现在已经和阿珏在一起了，我怎么可能对不起他。”

    “希望如此。”唐时言冷冷的吐出四个字。

    林佳儿见他没有追究不放，微微松了口气，看着他又道：“时言，那你举得我这个办法怎么样，既然你不知道怎么和她相处，那你们两个分开，就是最好的选择。”

    “这是我的事，不需要你插手。”唐时言不耐的抿唇。

    林佳儿心里很不甘心，“时言，你敢不会舍不得吧，宋小姐可是害死伯父伯母的凶手之一，你和她在一起，还帮她养着那两个孩子，你让伯父伯母他们怎么想？”

    “够了，你出去，我的事情还轮不到你管！”唐时言脸色冰冷的指着门口。

    林佳儿知道他发怒了，不敢跟他对着干，声音软了下来，“好，我出去，不过时言，我希望你好好想一想，这样对你对宋小姐都好，不然你们只会成为一对怨偶。”

    说完，她转身出去了。

    书房里重新恢复了安静，唐时言疲惫不堪的闭上了眼睛，手臂也搭在了眼睛上，隔绝了灯光的照射。

    他何尝不知道和宋暖分开，是最好的选择呢。

    可是他是真的爱她，想着就这么分开，他的心就觉得不甘。

    他到底要怎么办？

    正想着，手机响了。

    唐时言放下手臂，把手机拿了起来，看了一眼来电显示，放到了耳边，嗓音低沉无力，“什么事？”

    “听佳儿说，你和宋暖之间的感情，出现了裂缝，是真的吗？”孟珏问。

    唐时言没有说话。

    孟珂啧了一声，“看来是真的了，佳儿说宋暖的母亲，就是撞死伯父伯母的凶手，这件事情，到底是真是假？”

    “是真的。”唐时言喉结微动，冷冷的回了三个字。

    孟珏推了推眼镜，“那我能理解你对宋暖的态度了，毕竟杀父杀母之仇横在中间，不可能还像以前一样，只是你们这样下去也不行，总的解决吧，你打算怎么解决？”

    唐时言靠在椅背上，两眼暗沉的看着天花板，“不知道。”

    “我猜就是，毕竟你爱她爱的那么深。”孟珏低声笑了一下，随后又道：“不过还是趁早解决吧，不然对你和宋暖，以及那两个孩子都不是好事。”

    “不用你来提醒。”唐时言面无表情的回着。

    孟珏耸肩，“要不是看在你是我朋友的份上，我才不会给你打电话呢，总之早点解决吧，拖久了不好，另外，透露宋暖母亲是杀害伯父伯母凶手的幕后人，肯定也有什么目的，不然干什么在这个时候透露。”

    “我知道，程西在调查。”

    只是目前还没有什么调查结果。

    “那行，别的我就不多说了，晚上出来喝酒怎么样，听佳儿说，你这两天很压抑。”孟珏邀请。

    唐时言薄唇动了动，本想拒绝，但最终还是答应了。

    挂断电话，他放下手机起身离开书房。

    刚走到楼梯口，就看到了从楼下上来的宋暖。

    宋暖也正准备去找他，看到他，眼睛一亮，“时言，等等。”

    生怕他不理自己，她连忙拉住他的胳膊，不让他走。

    唐时言也没有甩开她，停了下来。

    宋暖微微舒了口气，“时言，我知道你不想和我谈，没关系，我们下次再谈，这一次，我们说点别的吧，白天我给你发过简讯，说要告诉你一个秘密，本来这个秘密我想作为你的生日礼物送给你，但是现在我等不及了。”

    说着，她深吸口气，压下内心的紧张，看着他缓缓开口，“这个秘密就是关于两个孩子的，起身，他们的真正身份，是你的亲生孩子。”

    唐时言瞳孔一缩。

    他的亲生孩子？

    这怎么可能！

    看出唐时言眼中的震惊，宋暖低下头，“很抱歉，我一直瞒着你，因为我怕你会跟我争夺两个孩子的抚养权，但后面我们结婚了，我就准备告诉你的，只是一直没有合适的机会，所以才决定在你生日的时候说，可没想到......”

    “你以为我会信吗？”她话还未完，就被唐时言冷冰冰的打断了。

    宋暖怔了一下，抬头望着他，看着他眼中的讥讽，她不可置信的瞪大眼睛，“时言，你什么意思，你以为我在骗你吗？”

    “难道不是吗？”唐时言甩开她的手。

    宋暖摇头，“当然不是，我说的都是真的，他们真的是你的孩子，五年前那晚......”

    “行了，他们是不是我的孩子，我心里很清楚，你以为我没有做过亲子鉴定吗？”唐时言眼中的讽刺越发浓郁。

