
安若素问：“这个人是谁？”

“具体身份我也不清楚。”桑托斯说：“但根据我们掌握的情报，这个人应该在你们的手里。”

几位在座领导交换了一下眼神。

常厅长道：“没有具体身份，怎么能确定在我们的手里？”

桑托斯说：“在监控毒后张兰期间，我们的情报人员在一直对她的活动范围进行通讯监控，在今年的7月，张兰的得力助手发出的手机短信显示，他们正在策划一场行动，行动目标是关在你们监狱里的某个人，而行动的地点就在Z国境内。”

托尼调出手提电脑中的所有监控记录。

所有人上前围着手提仔细看了一遍，正如桑托斯所言，双方的信息记录上显示他们正打算潜入Z国境内策划一起营救行动，张兰出价200万美金，对方显然属于雇佣兵之类的组织。

缉毒总队的陈队长忍不住问托尼：“他们的信息里头有没有说什么时候行动？在哪行动？”

“没有。”托尼摆摆手，“我估计张兰的手下也知道在手机里谈及这些并不安全，我估计他用的是最原始的办法，初步谈妥价格之后亲自带着目标的资料去找对方，然后完成行动。”

“这上面的信息很模糊。”常厅长皱着眉头说：“只提及是关在了我们境内的监狱里，但没牵涉到具体的身份，我们国内这么多监狱，这么多犯人，大海捞针啊。”

安若素盯着信息看了又看，道：“现在是9月，7月份双方开始联系，看来整个人是在上半年会被我们抓获的，张兰肯出那么高的价格营救这个人，显然这个人对她来说很重要。那可以肯定，7月份离整个人被抓的时间不会太远，也许就是7月份被缉毒部门抓获的。”

托尼竖起拇指赞道：“MISS李果然很聪明，我们的分析人员也是这么认为。”

安若素朝托尼礼帽地笑了笑道：“其实要推断这个人的身份我估计也不难。”

“噢？”常厅长眼睛一亮说：“李莉你说说看。”

安若素指着屏幕的聊天记录道：“常厅，你看看这段对话。”

常厅长笑道：“我的英文水平有限，能看个大概，太深奥的我可看不出来了。”

安若素一怔，抱歉道：“不好意思，我一下子没注意这个细节。”

她的目光回到了手提屏幕上。

“这里提到了一个词‘回家’，张兰的手下说到自己的老板，也就是张兰，想让这个人早点‘回家’，这就意味着，也许这个人是张兰的亲属。张兰是华裔，可是家在D国，也就是说，这人可能是D国华裔，7月份被逮捕，能符合这个条件的也许就不多了。”

“对！缩小了一下范围，我看难度不算大！”常厅长回头对缉毒总队的队长说：“陈队，你马上让你手下的人联网我们的系统，在全国范围内排查，然后把名单订下，我们要符合条件的人进行一次筛选。”

安若素说：“要抓紧才行，已经过去两个月，我估计离他们行动的日子不会太长了。”

“那这件事就拜托诸位了，我和桑托斯就在宾馆里等你们的好消息了？”托尼说。

关上手提电脑，托尼没有回到自己的座位上，显然，他觉得今天的碰面会到这里已经足够，要继续下去没有太多意义，只能等下一步Z国的警方能够帮他们找到这个隐形的“目标”。

“桑托斯，要不我们先回宾馆？”

桑托斯没有回答自己的拍档，而是转向了安若素。

“李警官，我方才仔细看了看你们提供给我们的材料，里面提及到张兰死之前曾经和你们的一名特种部队成员有过交谈？”

“没错，具体情况已经写在报告里。”安若素想起了秦飞，毒后张兰死的时候见的最后一个人就是秦飞。

“在报告里，张兰一直在说‘生日’这两个字，我想这里面会不会和案子有什么关系？”桑托斯说：“也许，是不是张兰的生日就是绑架他们的那些人所希望得到的瑞士银行密码和帐号？”

“这一点，我无法肯定。”安若素说：“张兰的生日我们也调查过，估计你们也有资料，但是就算有密码，没有帐号也不行，对吗？”

桑托斯依旧不死心，又说：“你能不能安排一下，我想见见那个叫做……”

他低头看看那份资料。

“见见那个叫做秦飞的特种部队士兵。”

安若素道：“对不起，秦飞隶属的部队是军方的绝密，所以不能轻易和你见面，况且，据我所知，他现在很忙，估计没空来见你。”

桑托斯摊开手，不满道：“我们双方合作是建立在互信的基础上，也许上次询问你错过了什么细节，我希望我能够亲自盘问一下他。否则，我们的合作就缺乏诚意的基础了。”

安若素也觉得桑托斯似乎有那么点道理，毕竟双方都打算破掉这个案子，对于毒品案件203部队并没有什么兴趣，可是一旦涉及到“黑日”这个组织，203部队就不能不管。

尤其是203部队和“黑日”这个组织已经较量了多年，一直在寻找突破口击溃这个组织，这次国际刑警组织探员主动上门，的确是个千载难逢的好机会。

毕竟他们在追踪这些跨国毒贩方面已经积累了大量的情报，桑托斯和托尼手中肯定还有一些珍贵的情报资料，只不过没有拿出来而已。

要合作，确实需要坦诚。尤其是国际合作，大家都不是三岁小孩子，谁也不比谁笨，玩心眼的事情也瞒不过双方的眼睛。

“好吧，我可以替你向军方申请，采用一种你我双方都能接受的方式见面。”

安若素说：“不过这里毕竟是我们国境之内，这件事目前由我们主导，我不希望桑托斯先生擅自行动，一切最好还是通过正规渠道和我们交流为好。”

桑托斯耸耸肩：“没问题。”

回头对托尼说：“那咱们走吧，回去等他们的好消息。”

一行人走出会议室，常厅长带着人送桑托斯和托尼下楼。

托尼一直缠着安若素东拉西扯，所幸安若素本身的英语就极好，倒也聊得很开心。

到了一楼大厅，桑托斯和常厅长几人已经走在前面几米处。

托尼忽然停住脚步，对安若素道：“MISS李，能不能给我提供一份你们在枪战现场拿到的弹壳和弹头样本？我相信这样的样本你肯定有很多份。”

安若素问：“你打算检验？我们也已经检查过了，弹壳上的编号等等标记已经被毁掉了，没法子追踪来源，发射的枪支都属于能够在黑市买到的通用型枪支，子弹都是北约弹的规格，只是在发射药的成分上有一些特殊，也许是改装或者定制的，我在报告里已经有详细的记录。”

“MISS李，我们在弹道检测方面有自己的一套，而且积累了多年的经验，你不想碰碰运气？也许我们能检测出一些你们没发现的细节也说不定。”

安若素想想也有道理，点头答应：“好吧，我待会儿马上给检验人员打电话，让他们派人给你送去一份。”

“这个事情是我个人行为，我也不想让我的拍档知道，你能为我保密吗？”托尼忽然冒出一句奇怪的话。

安若素隐约觉得托尼有些奇怪，但是弹壳和弹头样本确实很多，给一份托尼确实也无伤大雅，毕竟多一个检测的渠道就多一份希望。

“好，我会保密。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701252"  chaptername="第110章  漏网的大鱼">加入书签</a>
</div>
