    雨，淅淅沥沥的下了起来。

    舒缙云呆呆的看着，脑海中尽是儿时在幻雪阁接受训练的场景。

    许许多多的细节，都被回忆了起来。

    关于蛊族山村的事情，李承阳没有多说。

    只是轻描淡写的提了两句。

    但舒缙云依旧被惊得目瞪口呆，千丝噬心蛊的事儿，她以前并不知道，知道以后，也没有太过在意，但现在，她不得不在意起来了。

    李承阳还在奋笔疾书，他在给北凉太后写信，连外面已经开始下雨都没有注意。

    到底要不要告诉他呢？

    舒缙云犹豫了许久，最终还是决定自己查，等把一切都查清楚了，再跟李承阳说。

    许久之后，李承阳终于停笔，自己又看了一遍，方才满意的点了点头：“这信写得，太有水平了！”

    说着便看向舒缙云：“缙云，你要不要看看……缙云，你在想什么呢？”

    舒缙云连忙收回心思，又笑着摇了摇头：“没什么，你写给别个女子的信，我才不要看呢。”

    李承阳轻笑一声：“你这话说得，怎么像是在吃醋？”

    “哼，懒得跟你贫嘴……承阳，自你登基为帝，发生了这许多的事，你不累么？”

    “累啊，怎么不累？”

    李承阳一声长叹：“但那又有什么法子呢？父皇和大哥也没说问我一声，就把这千钧重担压在了我的肩上，除了扛起来，我还能怎么样？”

    “不过再仔细想想，其实也没什么，万事开头难，等把事情都理顺了，这皇帝当得也就轻松了。”

    舒缙云在他身边坐了下来，伸手轻轻挽住他的胳膊：“承阳，如果有一天，你必须在这天下和我之间做一个选择，你会怎么选？”

    李承阳楞了一下，怎么无论古今，任何地方的女人都喜欢问这样幼稚的问题？

    讪笑一声之后，突然转身定定的看着舒缙云绝美的面庞：“小孩子才做选择，我全都要！”

    ……

    ……

    早些时候，北凉皇宫，萧燕燕手握一份密报，紧紧的皱起了眉头。

    大夏吴王李宸濠起兵造反，但却在一日之间就被化解于无形这件事，她一开始只当是个笑话。

    但在拿到这份详细的调查之后，她才知道，不是李宸濠太蠢，而是大夏那个小皇帝太狠。

    居然连自家祖坟都可以分出一块来作为笼络人心的手段。

    相比之下，自己对北凉将卒所施的那些恩惠，简直就是不值一提。

    思虑许久之后，眉间忽然露出一丝俏皮的笑意：“阿秀，你再去一趟漠北，找到那个姓霍的马贼，告诉他，只要他愿意归附，我北凉南院大王的位置，就是他的了。”

    阿秀吃了一惊：“可他是个汉人！”

    萧燕燕咧嘴一笑：“那又如何？小皇帝连祖坟都舍得，本宫怕什么？”

    阿秀又皱起眉头：“即便如此，南院大王耶律原手握重兵，太后难道有法子对付他？”

    萧燕燕脸上笑意更甚：“本宫不行，但小皇帝可以啊，他之前抓到的那个李宏坤是假的，真正的李宏坤，现在就在耶律原的府中。”

    “只要本宫将这件事告诉小皇帝，一定会很有趣……嘻嘻，本宫这就要给小皇帝写信！”

    ……

    ……

    两封信几乎同时发出，一封从盛京传向长安，一封从长安传往盛京。

    李承阳收到信的同时，秋猎也已经开始。

    这一次的秋猎，李承阳打算搞点儿新花样。

    反正都是以打猎的名头操演军武，那何不干脆点儿，直接搞对抗？

    这五万人中，只要能筛选出一万可用之兵，就算是不错了。

    对抗完了之后，该打猎打猎，该回家回家，既然遇上一个丰年，就该早些把人都放回去乐呵一下。

    对战双方，便是由他统率的羽林龙武外加火器营共万余禁军对上辛弃疾刚练了一个半月的五万步卒。

    地点就在长安城外的龙首原。

    第一日，乃是阅兵式，长安百姓皆可前往观看，这也是李承阳故意的，既然要搞新军政，除了经济上的实惠，还得让百姓们对参军充满自豪感。

    参与阅兵的主体自然是龙武和羽林，火器营也派了五百人参加，辛弃疾的五万步卒排除在外，装备太差，有损军容。

    而且也没练过李承阳那一套逼格满满的军列式。

    先是五千重甲，个个甲胄鲜明，精神饱满，列成数个方阵，踏着整齐的步伐在龙首原上雄赳赳气昂昂的走了两圈。

    每个方阵之间，间隔不到二十丈，从临时搭建的阅兵高台前经过时，便会齐齐扭头看向高台之上的天子。

    领头将校唰的一声戳出长刀，身后步卒齐齐举起戈矛：“陛下万岁！”

    李承阳立刻就会大声回应：“夏军威武！”

    数百人的高呼，自然是响彻九霄，而李承阳的声音经过喇叭的放大，亦是传遍四野。

    长安百姓何时见过如此威武雄壮之师？

    然而这还没完，当方阵离开阅兵高台，从划定的百姓观看区前经过之时，亦会拔刀提枪，齐声高喊：“保家卫国，吾辈荣光！”

    一连三遍喊下来，便似在心中点燃了烈火一般，激昂人心，沸腾血液。

    到得第三个方阵经过时，所有前来观看的百姓都自发的跟着喊了起来。

    听着那山呼海啸一般的呼喊，站在高台上的李承阳满意的笑了出来。

    同样在另一片区域观望的文武百官，则个个神情肃穆的看向了高台上的他。

    论提振人心，当今陛下，实乃天下第一啊！

    便在此时，数声巨响在远处渐次爆开。

    百姓和大臣们纷纷瞩目。

    这就是在击退北凉大军时陛下所使的妖法么？

    下一刻，火器营出场，巨大的轰鸣声中，五百军士身背神武枪，推着十门神武炮，器宇轩昂的出现在众人的视线之中。

    跟之前的步卒一样，迈着整齐的步伐高喊口号在李承阳和百姓们面前走过。

    再然后，三千精骑紧随而至，却只有百余骑沿着之前的重甲和火器营所行路线缓缓行来。

    余下的那些，却是列成三路纵队，绕着阅兵场驰骋冲锋。

    蹄声隆隆，杀声阵阵。

    旌旗飘飘，刀光闪闪！

    什么叫军容鼎盛，气吞山河？

    这就是！

    所有人的激情都在这一刻被点燃，所有人都开始忘我的大声呼喊。

    唯有一人长叹一声：“陛下的禁军和火器营，竟然已被操练到了这样的程度，这场仗，赢起来有难度啊！”

    身边的曼玉柳眉一翘：“你还想赢呢？”

    辛弃疾微微一笑：“为夫的战法方略，怕是早已摆在陛下的案头了吧？”

    曼玉立时笑得花枝乱颤：“你可不许临时更改，要不然陛下该怪我吃里扒外了！”

    辛弃疾无奈苦笑：“你可是我夫人！到底谁是里，谁是外啊？”

    曼玉娇笑不止：“那我不管，陛下说了，此次秋猎，定会引来多方关注，你要是让陛下失了面子，我跟你没完！”

    “沙场之上，岂能相让？”

    “没人叫你让着陛下，不许改已经定下的方略即可！”

    辛弃疾梗起脖子：“改与不改，都是一样，五万对一万，这要是能输了，为夫还带什么兵，打什么仗？”

