    凤九一见，那边一大汉怒瞪着眼跑了过来，当下她抱着小奶虎就想要跑：“快走快走！人来了！”

    谁知，那小奶虎仿佛没吃够似的，竟咬着母羊不放，被她抱着这一扯，竟连带着扯疼了那头母羊，只听一声尖锐的叫声瞬间传了起来。八一?中文?网 ? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    “咩！”

    羊的叫声平时总是透着温顺，而这一刻，却是带着几分的凄厉。那头母羊想退，却被扯着退不开，只能吃疼的咩咩直叫着。

    “咩！”

    小奶虎仿佛见着很有趣一般，竟也学着母羊出咩的一声羊叫，听得凤九脸皮一抖，趁着它张开嘴的那一瞬间将小奶虎抱着迅往人群中窜去。

    “臭小子，你别跑！”

    后面的大汉瞪着眼睛怒骂着，回头看了看自家的母羊，不由的又骂了一声，这才牵着母羊往前面而去。

    而凤九跑进了一条小巷后才停了下来，拍了拍胸口后不由的一愣，往脑袋上一拍：“真是的，我跑什么啊？我掏出钱来给他不就得了，真是笨死了。”

    “咩！”

    怀中突然传来一声羊叫的声音，凤九一怔，低头一看，额头不由的划过几道黑线。

    “咩！咩咩咩！”

    小奶虎仿佛现了什么好玩的似的，竟学着羊叫叫个不停，一条小尾巴还兴奋的摇了摇，那虎头虎脑的小脑袋还一直劲的往凤九怀里蹭了蹭，仿佛在求夸奖一般。

    “咩！”

    “咩你个头！”凤九没好气的往虎头上一拍：“你是白虎，学什么羊叫？有没点志气呢你？堂堂森林之王学只羊叫？你娘要是听见了，准被你气死。”

    “咩！”

    “还咩？”她瞪着眼，手抬起欲要打下。

    小白虎缩了缩，一双眼睛带着无辜与懵懂的看着她：“嗷呜！”声音一出，又打了个饱嗝。

    见状，凤九这才笑了起来，伸手摸了摸它圆滚滚的肚子：“吃这么饱啊？那你进空间里去玩玩。”说着，见周围没人，便将白虎收进空间中。

    整了整身上的衣服，这才背着身后的药篮迈步走出巷子，在城中四处乱窜着，四处观看着。

    “聚宝楼？”

    凤九站在一处气派豪华的楼门前，仰着小脸看着上面的三个大字，又看了看往里面走去的一些人，不是修士便是一些衣着不凡的人，见此，她整了整衣服，迈着脚步便也想要走进去。

    “做什么的？”

    还没进门，就被人拦下了。

    她指了指里面：“进去看看。”

    “去去去！你当这里是什么地方？什么人都能随便进去看看的吗？”守门的护卫挥着一脸嫌弃的驱赶着。

    “进这里还有规距吗？”她忍不住问着，又打量了一番，也没看出个所以然来，而且，看那些进去的人，除了衣着比较华丽之外，也没什么特别的啊！

    “什么规距都不知道就想进去看看？赶紧离开！要不然小心我揍你！”门卫拧着拳头在凤九的面前挥了挥，一脸的威胁。

    凤九见了，不由的眯了眯眼笑了起来，那笑容，看着有几分憨厚，有几分懵懂，还有几分诡异……