    自荆州水军进入衡山乡开始，其一举一动，便都在刘景的监视之下。而当他接到荆州水军离开衡山津渡，连舟南下的消息，即刻下令水步军进入备战状态。

    湘水南岸属于丘陵地带，树林密布，刘景亲率五营将士藏身于离岸不远的一座密林之中。

    士卒们按照伍什而坐，等待敌人的过程中，为打发无聊的时间，或检查身上的甲胄、或擦拭手中的兵器、或绑牢腿上的行藤，偶尔与身旁的袍泽交谈几句。

    军中固然没有明确禁止士卒说话，可大战前的巨大心理压力，令士卒实在没什么兴趣交谈。

    况且，如果一直说个不停，或者声音稍大，很快就会引来队率（五十人）、屯将（百人）的关注，这可不是什么好事。

    刘景穿着精美的袍铠，坐于一张带着靠背的小马扎上，这东西现在不叫马扎，而是叫胡床。

    胡床纵然在大汉朝北方，也属于罕见之物，因受到汉灵帝“好胡物”的影响，一度在京师上流社会风靡一时，但影响仅限于京师洛阳，亦未渗透到民间。

    至于南方，就更勿需提了，人们很少有机会能接触到胡人之物。刘景也是在与韩广聊天时，听后者谈及，才让工匠做了几张马扎，也就是胡床。

    胡床的坐姿不符合华夏的礼仪，可军中多是粗鄙之辈，从来也不是什么守礼之人，在亲自试过其便捷性及舒适性后，胡床马上便成为了众将们的标配。

    刘景抬头向上望去，透过树叶，隐约可以看到阴霾的天空。

    长沙不愧其“下湿之地”的名声，从正月到现在，四十余日间，不是阴天就是下雨，太阳出现的次日，一只手就能数过来。

    令刘景称庆的是，近几日来，长沙南部天气虽然不见晴朗，却也没怎么下雨，以阴天居多，这无疑更加有利于伏击作战。

    苦等大半日，日昳时分，荆州水军姗姗而至，数以百计的前军舟舰，从刘景、单日磾的“面前”经过，一路沿着蜿蜒曲折的湘水南去。

    规模更加庞大的中军，逐渐进入刘景、单日磾的伏击圈，就在这时，南方传来一阵急鼓声。

    刘景知道刘宗那边决战在即，顿时坐不住了，一路来到树林边，拨开枝叶眺望湘水。

    蔡瑁本来卧于楼船最上层的爵室中，正享受着美酒佳肴，然而他听到鼓声，立刻弹坐而起，一脸不敢置信，这是警鼓，前军只有遇到敌人，才会敲响警鼓。

    敌人不会有别人，必是刘景无疑。蔡瑁心里不禁有些狐疑，刘景莫非得了失心疯不成？居然敢在江上正面拦截他的水军？

    就算是昔日鼎盛时期的长沙水军，敢于这么做，也没有逃过近乎全军覆没的下场。刘景到底是无知者无畏，还是另有依仗？

    吴巨同样难掩震惊，却也稍稍松了一口气，刘景、刘宗果然不是坐以待毙之人，他最怕的就是两人据城而守，那时他将不得不硬起头皮率领部曲蚁附攻城。

    荆州水军前部、讨寇校尉蔡中站在楼船座舰的甲板上，其年约三十余岁，身材魁梧，皮肤泛黑，面容刚毅，他出身于襄阳蔡氏末支，中平黄巾之乱时从军，凭借着不俗的军事才能，一步一步成长为蔡瑁的左膀右臂。

    望着远处数以百计的战船，列舰整齐，塞江截流，旌旗蔽日，军势之盛，令他暗暗吃惊。

    毫不夸张的说，眼前这支舰队，也就比昔日的长沙水军稍逊一筹而已，和荆州水军的前军实力相差无几。长沙水军覆灭后，湘江怎么可能还有这等规模的舰队？莫非是零陵、桂阳的援军？

    不管这支舰队是从哪里冒出来的，反正是来者不善就对了。敌人舰队实力不俗，又是顺流而下，可谓颇占优势。相反，己方则是逆水行舟，不免吃亏。

    不过即使身处劣势之中，且限于地形，兵船数量也占不到便宜，但蔡中内心仍然信心十足，这是屡战屡胜后养成的绝对自信。他可不认为敌人能够击败他。

    见敌人舰队展开队形，逐渐逼迫而来，蔡中扭头对身边的持旗吏下令道：“展旗雷鼓，大小战船，以次迎敌。左不得至右、右不得至左，前不得易后、后不得易前。违令者——斩。”

    “诺。”持旗吏领命，向楼船上方的鼓手挥舞手中旗帜，袒胸露臂的鼓手旋即敲响大鼓。

    “咚……”

    “咚、咚、咚……”

    伴随着雷鸣般的鼓声，荆州水军由行军模式转为战斗模式。

    其实水战说白了，比的就是谁的船更大、谁的人更多，因此蔡中阵型以楼船大舰居于中央，艨艟、斗舰等中船拱卫于四周，走舸等小船处在最外围。这也是重要程度的排序。楼船乃是舰队核心，艨艟、斗舰等中船则是中坚力量，走舸等小船无疑便是炮灰。

    而刘宗率领的舰队并无楼船，加之拥有秘密武器拍竿，是以轻舸小船在前开路，艨艟、斗舰紧随其后，顺流盖江而进。

    双方小船很快就进入到彼此的射程内，一时间，弓弩响声不绝，双方你来我往，箭矢丛飞。

    不管是哪一方，小船上的弓弩手都缺少必要的铠甲防护，又因船小舷低，没有遮挡，血肉之躯，又如何能够抵挡钢铁箭簇？

    然而小船上的弓弩手处境还不是最惨的，最惨的是棹卒，他们在控制棹橹时，很难集中精神躲避箭矢的攻击，所以伤亡远超弓弩手。

    双方各驾轻舸，手持弓弩，纵横于江心，杀得不可开交，开战没过多久，水面上就布满了双方士卒的尸体，有些人只是负伤，尚未死去，在江中徒劳挣扎着。

    然而大战之时，危机重重，即便是袍泽，一时也无暇施以援手。这些人，九成九都会死去。

    不过就像前面说的，轻舸小船只是战场上的炮灰，就算杀得再惨烈，也是无关大局，真正能够决定一场水战胜负的，是以艨艟、斗舰为主的中大型战舰。

    当双方的艨艟、斗舰进入一箭之地，小船基本就算是完成使命了。没办法，它们面对艨艟、斗舰等中大型战舰，几乎毫无还手之力，除了发起自杀式袭击外，对战局帮助有限。这时，它们可以选择尾随己方大舰行动，也可以选择退往战场边缘地带。

    艨艟、斗舰之上可载数十战士，聚在一处，弓弩齐射，威力绝非小船散兵游勇可比，霎时箭矢如同暴雨一般倾泻而出。若是缺乏防护的轻舸小船仍停留于战场中央，瞬间就会被消灭殆尽。

    三艘艨艟，呈“品”字形，处于刘宗舰队的最前端，以为锋镝。艨艟又名蒙冲，刘熙的《释名·释船》载曰：“外狭而长曰蒙冲，以冲突敌船也。”

    另外人们常以生牛皮蒙船覆背，以更大化发挥艨艟“冲突敌船”的特点。

    眼下三艘艨艟，便是如此，而负责指挥三舰者，便是刘宗麾下头号大将陈进，其身长八尺，体躯雄壮，身被重衣双铠，手持长刀大楯，昂扬立于船首，视乱丛飞下的箭矢如无物。

    这种身先士卒，不避矢石的行为，最是能够鼓舞士气。

    