    站在山顶瞭望塔上的陈楚看到敌军终于退了下去，不禁暗自松了口气。又看到营垒前三条阵线上那尸山血海的惨烈景象，不禁为之动容。

    “大哥，这样的战斗太惨了！！”站在陈楚身旁的张蕊面色苍白地道。文鸳和孙仁也都是一样的神情。

    段涛将三女的纤手握入掌中，拍了拍。

    回到大帐的时候，吕布、典韦等诸将已经在等候了。

    见到陈楚进来，众将一起行礼。

    陈楚来到上首坐下，张蕊三位身着戎装的娇妻则按刀立在陈楚身后。

    陈楚扫视了帐下众将一眼，一半人的铠甲上都带着血渍，有些疲惫的样子，不过眼神依旧如磐石般坚定。陈楚不禁有些激动。

    陈楚首先褒奖了众将今日的表现。“姜泰呢？”陈楚问道。

    典韦道：“我让他负责打扫战场！”

    陈楚点了点头，“很好！”

    “乐阳，今日我军伤亡情况如何？”

    乐阳出列回禀道：“今日一战我军死伤超过三万人！敌人死伤的人数接近六万！”

    陈楚皱了皱眉头。展颜笑道：“没关系！今日出战的基本上都是罗斯人的精锐部队！这样的战损比还是合理的！各军轮流休息，仔细照顾伤员，对于阵亡的将士要好生收殓，决不能怠慢！都明白了吗？”“是！”众将齐声应诺。

    “好了！没什么事就都下去休息吧！”

    众将应诺一声，鱼贯退出了大帐。

    张蕊走到陈楚的身后，轻柔地给陈楚按摩起来。孙仁、文鸳则给陈楚准备毛巾和清水。

    陈楚接过孙仁递来的毛巾，洗了一把脸，畅快地呼了一口气，感慨道：“有老婆就是好啊！”

    三女抿嘴一笑，瞪了陈楚一眼。

    罗斯军大营。

    曹丕与众将在沙盘前议事，曹丕仔细地布置着下一步的攻击策略。所有人的脸上都流露出必胜的信心，经过这几天的战斗罗斯军虽然损失惨重却也看到了击破秦军的希望。

    与信心满满的曹丕众将不同，人在杜伦特要塞的斯兰皇后就坐立不安了，她刚刚收到凯列特城陷落的报告。

    “凯列特城竟然陷落了！这怎么可能？这怎么可能？”斯兰皇后一副难以置信的模样。

    约瑟夫皱眉道：“皇后，目前国内的情况对我们非常不利，我们应该立刻撤退，或者改变原定的做战计划！否则一旦彼得堡失守，就麻烦了！”

    “敌军都是骑兵，应该攻不下城墙坚固的彼得堡吧？！”大将德洛夫道，虽然如此说，不过他的语气也很不确定。

    约瑟夫道：“凯列特城不也是防御坚固的要塞吗？秦军骑兵既然能够攻下它，就一定能够攻下彼得堡！另外，由于我们强征粮草，整个国内的情况都非常不好，已经出现了几起小规模的叛乱！如果不立即采取措施，只怕会酿成大祸！”

    德洛夫皱起眉头。斯兰皇后一副犹豫不决的模样。

    斯兰皇后喃喃道：“如此做，岂不前功尽弃？这是多好的一个机会啊！！”

    约瑟夫听斯兰皇后如此说，不禁急声道：“皇后，机会还会有！可一旦国内出现大问题就真的麻烦了！！”

    斯兰皇后皱了皱眉头，“我再考虑考虑！”

    “皇后~！”约瑟夫还想再劝。

    斯兰皇后打断约瑟夫的话，“你不用多说了！我要好好想想！”

    约瑟夫无奈，只得应诺。

    当天半夜，斯兰皇后接到大将基崁斯发来的紧急传书，托尼城在秦军的猛攻之下已经快要抵挡不住了。

    斯兰皇后吃了一惊，冷静下来，召来大将德洛夫和情报大臣约瑟夫，与两人商议了好一阵。

    第二天早上，人在前方的曹丕接到斯兰皇后的命令，皇后命令他立刻派遣援军支援托尼城。看来斯兰皇后并不打算撤军。

    接到斯兰皇后的命令后，曹丕当即召集众将议事，经过短暂的讨论，曹丕向托尼城派出了十万援军。这些援军将在十天之后抵达托尼城。

    就在曹丕派出援军的当天，收到了来自西域的情报，秦军四十五万援军已经过了龟兹进入乌孙境内。从乌孙到陈楚所在的地方，一般来说须要八天时间，不过从乌孙到尤坎行省就只须要四天时间了。

    “秦军的援军快到了！”曹丕放下手中的传书喃喃道。

    一旁的部将卡斯罗听到这话，不禁吃了一惊，“大将军，这消息确实吗？有多少人？”

    曹丕道：“当然确实！总兵力超过四十万！这一批军队一旦抵达，则我军的优势就不再了！他们将在八天后抵达这里！”

    “八天？！我们八天能攻下来吗？”卡斯罗忧心忡忡地道。

    曹丕皱了皱眉头，没有说话。

    此时，秦军四十五万大军正在草原上快速行进，领军大将是不久前抵达西域的张辽。

    张辽勒住战马，对身边的部将道：“快！必须再快一些！！这一场战争的胜负就取决于我们的表现了！”“是！”众部将齐声应诺，个个跃跃欲试。

    “曾广，这里就交给你了，你必须在三天之内率领大军进入尤坎行省！”“是！将军，您要做什么？”

    张辽朝北方望了一眼，斩钉截铁地道：“我要率领骑兵队先一步攻下尤坎行省！”

    从葱岭到洛阳这一线万余里的官道上，秦军后勤辎重队首尾相连，数十万民夫正在赶运前线秦军所急需的各种物资。与此同时，中原的官道上也是一派忙碌的景象，各种各样的物资在各州之间运送着。百姓们看到这样的情景，都不禁切身的感受到了西线激烈的战况。

    现在，各地酒肆茶馆内都在讨论着西线的战况，绝大多数人都在猜测此战将为帝国带来多少利益，讨论帝国大军的勇猛无畏，不过仍有少数人对此忧心忡忡，这多数属于那种天下皆醉我独醒的家伙。

    乌孙王宫。

    “姐，秦军现在同罗斯军打得非常惨烈！前两天那一战双方死伤的总人数便有十万之众！照此下去，不管哪一方最终获胜，都将元气大伤！”琴祥兴奋地道。

    琴娜不置可否地点了点头，问道：“西线情况怎么样了？”

    琴祥愣了一下，回禀道：“西线战事处于胶着状态！我想罗马军在短时间内恐怕无法攻陷沁西丰城！”

    “你觉得我们该怎么做？”琴娜问道。

    琴祥思忖片刻，讪笑道：“我不知道！”

    琴娜笑了笑。神色凝重地道：“我们现在什么也不能做！不能让双方看出我们想要做什么！”

    琴祥稍作思忖，点了点头，“我明白了！对了姐姐，秦军大将张辽率领五万骑兵于今天经过我们的王都北去！”

    琴娜点了点头，“他们的目的地一定是尤坎行省！看来，皇帝陛下打算以张辽这支生力军从侧翼攻入罗斯府邸！真是好胆略啊！看来，罗斯人的处境不容乐观啊！”

    琴祥皱眉道：“在这样的情况下难道罗斯人还会打败仗？！”一副恨铁不成钢的模样。

    琴娜叹了一口气，有些无奈地道：“大秦帝国现在已经是世上最为强大的帝国了！无论军事、人口、经济都已经处于巅峰状态！只有罗马帝国在各方面不弱于他，不过罗马帝国内部却存在着不少问题，这一次的亚述叛乱不过是冰山一角而已！”

