    第875章我来帮你戴上首饰

    那裴司镇的日子可能会难过，而她不管挣多少钱裴寡妇都是放心的，不会觉得钱来得不正当。

    既然如此她暂且先听了裴司镇的话，可不是她故意不说的哦！

    豆沉鱼轻咳了一下，“在京都能挣钱的地方比较多，我挣到了钱就给你们买些礼物回来也是应该，妈不必太惊讶，把这些首饰全部戴上，给过年也增添一份喜气。”

    把这三样东西戴上，可是很神气的一件事，估计要把全村子里的妇女都给羡慕上了。

    只是想到刚才二房和四房家才来问她们借钱，她们却推说没有，转眼她却穿金戴银的，容易落下口舌，裴寡妇就犹豫了，她不想高调，也把这个想法对豆沉鱼说了。

    豆沉鱼却没有这样的顾虑，这是用自己的钱买来的，又不是花别人的钱，凭什么不能戴出门，裴寡妇也有过好日子的权利，但上三金可不算什么高调。

    而且刚刚杨金凤想要开口借钱的样子特别的让人反感，那么她可以选择不借给她，回头如果是裴玉良或者裴玉泉问她来借的话，她不会拒绝到底。

    这借出去钱她也是看人的，而不是盲目的借出去，这样只会给杨金凤错觉，她的钱特别容易借。

    有了这次，说不定就会有下一次得寸进尺，她不能助长了杨金凤的气焰，这可不是什么讲理的人。

    “妈，我觉得没什么，我来帮你戴上。”

    她先把项链戴在裴寡妇的脖子上，接着是金手镯，最后是耳环。

    裴寡妇有耳洞，在家做姑娘的时候打过，只是一直没有戴上过金耳环，耳洞里都长上了肉，豆沉鱼找来茶叶梗子，把耳洞里面的肉通了出来，也就顺利的带上了耳环。

    只是裴寡妇的耳垂被她捏红了，她找来药膏帮裴寡妇涂上，免得一会儿疼。

    沉鱼为她忙碌了一阵，裴寡妇也就摘不下来了，其实打从打耳洞的那一刻开始，她就想有一副耳环可以戴上，可做姑娘的时候别说是金的了，连银的都没有，养父养母家条件也不好，能给她的就是打了一副铜耳环给她。

    但铜耳环是个假的，戴了耳朵容易发炎，她就戴了一两次就摘了下来，直到今天才有机会带上真的金耳环，裴寡妇自然就舍不得摘下来了，而养父曾经给她打得那对铜耳环她也一直留着，哪怕上面已经长满了铜锈，却是她这辈子再也回不去的日子，养父养母全不在了。

    也算是对养父养母的一丝念想。

    豆沉鱼的眼睛亮晶晶的，裴寡妇人本来就长得不错，尤其是用了她的护肤品后愈发的年轻，现在又戴上了金首饰，显得一个人特别的贵气，不说穿的话根本就看不出来裴寡妇是个常年在地里干活的农妇。

    倘若再穿上她给裴寡妇买的衣服，这么一打扮肯定像个城里人。

    豆沉鱼决定了，过年的时候就要把裴寡妇打扮的体体面面的，才不会去在意别人的眼光，别人想过好日子那就努力去挣钱，也不是不能实现。

    (本章完)

