    前面小哥开车的技术还是值得肯定的，至少流云没有感受到任何的颠簸。

    　　芬里尔居住区的风景在流云的眼睛里不断浮现。虽然比起外面的世界要安全不少，可是依旧只是简易搭建的临时住所。

    　　好在已经可以在这里的人脸上看到了笑容，毕竟这里是人类最后的净土芬里尔。

    　　车子在居住区正中央的建筑前方停了下来。打开车子的门，流云一行人站在了门口，等待着过来迎接他们的人。

    　　踏踏踏……

    　　一个女人踩着高跟鞋来到了流云面前，这个女人说她穿的暴露还是成熟端庄呢？一身应该是端庄的西服，可是却被魔改的特别显身材。

    　　就是这样一个女性踩着高跟鞋来到了流云面前，神色和声音中充满了威严的感觉。“你们就是申请成为噬神者的外来者吗？跟我来。”

    　　外来者，对他们来说一直生活在安全区外的人就是外来者，可是并不会因为是外来者就有什么意见，因为多一位噬神者就多一份对抗荒神的力量。

    　　眼睛扫过这个噬神者的大本营，路过的人手上几乎都会带着一个红色的手环。这个手环会与肉体融合，一辈子戴在手上。

    　　经过了数次的测试，可以听到对面的女性在和上级报到的时候提到了新型这个词。

    　　——

    　　“支部长，经过测试，我们发现了两名新型的试格者，下午正式进行噬神者的改造，你要过来看看吗？”

    　　“两名新型？踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。找了这么久，没想到自己送上门来了。到时候我一定会去看看的，先拜托你了，雨宫三佐。”

    　　“职责所在。”

    　　切断了联系，雨宫看向坐在等候区的两个人，思绪也飘回了过去。

    　　她自己2059年加入芬里尔极东支部，作为远距离型神机使执行任务。2069年从神机使的任务中解放，现在是第一——第三部队的现场指挥官，同时也是新人神机使的教官。

    　　——

    　　“莲华，为什么突然要成为噬神者。”沉默了一路的姐姐伊吕波终于问出了心中疑惑了一路的问题，自己明明已经不想再失去亲人了，莲华又为什么要成为任务极其危险的噬神者呢？

    　　将伊吕波拥入怀中，莲华紧了紧手中的力道：“姐，因为只要这样才可以拥有保护你，保护手无寸铁的人们。”

    　　而流云将这一切都看在了眼里，但是流云并不打算阻止莲华成为噬神者，因为这是这个世界上拥有力量的手段。

    　　就像地下城中获得恩赐后进入地下城探索，冒险，提升自己的等级。

    　　崩坏的世界中磨练自己的能力成为女武神，获得更先进的武器与装备。

    　　噬神者的世界当然是成为噬神者来获得对抗荒神的力量，流云不打算干扰别人的决定。

    　　“可是，成为噬神者就意味着要前往墙壁外面的世界……”

    　　“没事，我答应你要好好活下去的。”

    　　伊吕波的话还没有说完就被莲华打断了，看着这个姐姐，想起了和她的约定，安慰着她同时笑了起来。

    　　“空木莲华，现在进行噬神者试格测试，请前往前面的房间等待指示。”

    　　踏着高跟鞋，雨宫椿走到莲华的面前严声说道。

    　　“是！”

    　　“流云，前往右手边进行测试。”

    　　“是。”

    　　——

    　　雨宫三佐的性格就是这样，不自觉的就会严肃起来，说话就像是训人一样，和姬子姐认真起来的感觉很像，可惜一个是三佐，一个是少校。

    　　走进右手边的房间里，房间很大，但是房间里除了最中间的操作台以外没有任何东西。墙壁的正上方有着一个被玻璃隔离的观看台。

    　　一个有着一头璀璨金发的男人站在观看台上俯视着下面的流云。

    　　“欢迎来到极东支部，我是支部长约翰内斯?冯?希克扎尔。”

    　　“那么，如果真的是想要成为噬神者的话就将手放在前面的操作台上吧。”

    　　“不过，成为噬神者的同时，你们就永远没有办法摘下手环了，就算从噬神者的一线上退下也要定期给手环注射偏食因子。”

    　　支部长约翰内斯?冯?希克扎尔就这样看向台下的流云，语气没有什么激动或者冷漠，只是平静的阐述着关于噬神者的事实。

    　　毕竟成为噬神者就代表了和危险相伴，选择的权利在自己的手上，支部长的话只是表达没有人会干涉你的选择这个意思，你自己为自己的选择负责。

    　　脱下身上的外套，底下的并不是圣芙蕾雅学院的学生制服，只是一件普普通通的衬衫。

    　　将衬衫解开，露出的是与清秀外表完全不符的完美身材，肌肉该隆起的隆起，一副流线型的身材。

    　　将手反正面前的工作台上，流云撤下了真元护体的防护，工作台的正上方，一道像锅盖的东西盖下，两道半圆完美的将流云的手腕卡住。

    　　神谕细胞从手环出想要进入流云的体内，可是进入流云体内的神谕细胞直接就被自动运转的崩坏能消灭的干干净净，变成纯粹的能量被律者核心吸收。

    　　时间滴滴答答一分一秒的过去，站在观赏台上的支部长脸上越来越奇怪，应该说脸上的诧异越来越浓郁。

    　　电脑上明明显示了神谕因子已经连接完成了，可是电脑屏幕上的波纹却一马平川的没有任何起伏，操作台上的盖子也没有任何的动静。

    　　坏了？支部长脑海里只出现了这么一个词语。因为这里的器械从来没有出现过任何问题，而且正常的噬神者最多也就需要一分钟就可以了。

    　　最关键的是其实普通人也可以戴上手环的，就是会一瞬间被神谕细胞吞噬，可是怎么会出现这种情况呢？

    　　“约翰，这边还没有完成吗？”从背后传来的声音将支部长的思绪带了回来。

    　　“佩拉，这是第一次出现的情况，你说怎么办？”转身看向身后的人，支部长快速的将佩拉按在自己的电脑前。

    　　“哎呀，这具身体的适应性简直完美。简直就是完完全全接纳了神谕因子一样，简直太不可思议了。”

    　　—

