    近期，因为拍卖神戒宝箱，大家觉得物价不可能这么高。

    那我们就来聊一聊，它为什么会这么高。

    首先，许多人说，我们国内顶级富豪组建精英队伍，也投不了十多亿。

    大哥，麻烦不要用这种代入。

    为什么？

    因为这写的是一款全华国，甚至是全世界唯一一款虚拟游戏。

    而且，书中近期也说了，它已经把其他游戏几乎全干倒闭了！

    国内都是如此，国外呢？其它游戏还能活吗？

    面对一款唯一游戏？

    土豪会投资多少呢？

    我们世界的梦幻，价值几千万的号，不少吧？

    玩其它游戏上亿的不少吧？

    前段时间一张什么龙王卡拍卖8000多万，稀奇吗？

    在许多游戏中，投入上百万都是个弟弟！

    每款爆火游戏中，投入上亿的都有！

    注意！

    是每款爆火游戏！

    而如今，华国，甚至全世界只有这么一款虚拟游戏！

    所有喜欢游戏的土豪都集中过来了！

    其它游戏倒闭了！

    并且，它还能赚钱！

    沙巴克就是个赚钱的地方！

    还有打宝赚钱等等……

    一件虹魔套，都百万左右！

    那你们说，一件顶级神戒，它会值什么价格？

    而这件顶级神戒，又会给土豪们带来什么样的收益？

    你们想过吗？

    有的粉丝说，特戒不是能爆出来吗？为毛还花那么多钱买？

    麻痹戒指能爆出来？

    护身能爆出来？

    复活？

    若是土豪们知道麻痹戒指的逆天效果，用华币拍卖的话，你们说会拍出个什么价格来？

    一百亿？

    五百亿？

    不要用我们普通人的眼光看待神豪的世界。

    他花一百亿，买下麻痹戒指，可以赚回更多。

    再说，也为了装逼啊！

    不是吗？

    你们觉得这个世界土豪少？

    你们觉得两马就是最高财富了？

    那你们的格局就小了……

    他们在别人面前都是靠后的……

    连号都排不上……

    隐藏的神豪很多，我们普通人看到的都是冰山一角……

    每个世界都是如此……

    所以，当一款游戏称霸世界，成为唯一游戏的时候，一件顶级装备价值上亿，太正常了。

    想象一下，玩个垃圾电脑游戏，土豪都花费过亿，玩全球唯一一款能赚钱的游戏又会如何呢？

    不要用普通人的眼光看待世界，土豪很多，只是我们不在那个圈子，永远也不知道……

    就像我以前没出村子时，从来不敢相信别人吃顿日料花十多万，不敢相信别人一件衣服，一件首饰价值百万千万，上亿一样……

    再说，只是顶级神戒卖几十亿啊，后面马上出的赤月装备最多就是两百多万。

    还能卖几亿一件啊？不可能的。

    当然，你们非得说不可能有人那么傻去买游戏道具。

    别人买来不能组建强力精英团队？打宝赚钱不是投资？

    前面都说了，土豪都入股投资赚钱……

    算了，本想早点睡，非要我解释，现在脑瓜子嗡嗡的……

    当然，你非得较劲，那当我没说……

    不说了，睡觉……

    再次感谢大家的支持！

    晚安……

    顺便求个月票……

