    “对！或许这就是他们为自己所做只是应该付出的代价，让世人知道他们都做了什么，被吕圣领地之人所唾弃！”云山点头。

    这确实是他内心的想法，只是想要做到这一点，何其之难。

    萧辰点点头，没有在多说什么，而是将目光再一次的投向武台之上，此时云元峰的儿子云志动用全身解数，全力以赴的去对付自己眼前的对手，机会云氏已经为他争取到了，剩下的就需要看他自己，至少不能表现的太过差劲吧。

    而这一战，他也确实漂亮的赢了下来，不仅是他，还有他的妹妹也是如此。

    战斗结束之后，这兄妹两人也是露出一抹笑容，看向云氏所在的方向，仿佛在诉说选择他们就是正确的。

    如今他们距离自己的目标又是更近了一步，可以追随吕圣修行，见识到圣城真正的风采！

    “哈哈，真是不错，此次圣宫试炼到是出现不少天骄人物。”金氏强者开口赞叹。

    负责这场试炼的，正是由金氏和左氏的两位强者共同主持，如今在云氏两人战斗的落幕，整个试炼也都跟着结束了。

    剩下的，就是他们根据每个人在场上的表选，挑选出合格的青年才俊了。

    “恩，不错，雷前辈感觉如何？”

    试炼的结束，金氏和左氏的人都是走向主位，看向坐在主位之上的那高贵青年，此人乃是吕圣之子，吕漠，就算他们两族的圣帝见到对方，都是要给予足够的尊重。

    不过在两位氏族的强者问向他的时候，吕漠反而是看向了坐在他身边的一个威严中年。

    这让两个氏族的强者神色微微一僵。

    那威严中年他们也清楚，是最近刚刚出现在吕圣宫的强者，并不清楚是什么来历，但是深的吕圣器重，甚至一直都让自己最为出色的子嗣吕漠接待，可见重视程度了。

    而这也让两家之人产生了一种危机感，不知道对方是有什么目的。

    吕漠都开口询问了，雷神当然不会无视，嘴角含笑开口说道：“实力还可以，不过没有那种引领一代人的天骄强者。”

    他到不是故意贬低，而事实上确实如此，吕圣领地举行的这个试炼，参与的武者很多，强者也不少。

    萧辰见到的不少人，都比其他四洲遇到的圣地中的核心弟子都要强大。

    但确实是缺少独领风骚的人物。

    “哦，雷前辈觉得什么样的人，才能是引领一代的强者？”吕漠好奇道。

    那左玄微和金独一的实力可是不错的，但是依然没能入雷前辈的法眼吗？

    “这就不好描述了，总之这样的人一旦出现，就算我不说，殿下也是可以明白的。”雷神说道。

    “看来雷前辈必然是见过这等人物了，确实，在圣城当中，有着许多风云人物，我吕圣宫虽然在圣城占据一方领地，但和那些真正的圣地相比还是有些差距的。”吕漠说道。

    除了一些强大的圣地之外，还有一些古老的圣人世家，他们在圣城都是有着举足轻重的地位。

    而且还有来自四大洲的四个联盟，都是要强于他们的。

    说到底，他们吕圣领地在圣城太外围的地方了，距离圣城中心还有好远的距离，而那些强大的势力，基本都是聚集在清扶之域中！

    以清扶天之名所命名的区域！就是圣城的核心之地！

    “雷道友的眼光真是高啊，这整个试炼当中，就没有能入你法眼之人，这不禁让我好奇，终究是什么样的人，才是雷道友嘴中的天骄人物。”那左氏和金氏的强者，对雷神的评价当然有不满。

    而且对于雷神这个人就十分排斥，在这个时候，也是淡淡开口，话语当中也不乏有着许些的讽刺。

    “或许今天诸位就可以满足这个好奇心了。”雷神微微一笑，并不在意这些人的态度，他来到这里，可不像这些人想的那么多，只是为了等待萧辰他们的到来罢了。

    当时他到达这里后，就碰到了吕圣，才会有所停留，否则的话，他早就离去去寻找萧辰了，而对方之后也是要前往参与清扶论法的，他当然不介意搭伴前行，但是如果真的相处不愉快的话，离开就是。

    “哦？看来雷前辈早就发现了什么吗？这到是让我有些好奇了。”吕漠笑道。

    相比于左氏和金氏的人，身为吕圣之子，如此年强就迈入大帝之境的吕漠对雷神是十分尊敬的，虽然左氏和金氏态度冷淡，甚至有些敌意，但是不会太过，他也懒得去管了。

    “既然如此，那我也就不隐瞒了，正好他确实想要做一些事情。”雷神开口。

    早在之前，萧辰就和雷神传音沟通，关于思月姑娘的事情，雷神也是知晓。

    “难道是雷前辈等得人到了？”吕漠眼睛一亮，有些惊喜。

    当初雷神随他父亲回来之后，就有提到过此事，说自己是来找人的，不方便久留。

    不过他的父亲却将此事包揽下来，派出人手去寻找，只是没有想到他父亲的人没找到，对方反而先到了这里。

    当然他到不是很惊讶，当时雷前辈也说了，或许他找的人，自己会出现。

    如今到是和雷前辈所说的一样，吕漠好奇的看向人群当中，只是这么多人，想要找到雷前辈所说之人，着实有些难啊。

    “呵呵，原来雷道友如此说，是早有准备啊，如此人物要是不上台展示一下，或许会让吕圣领地众天骄心中不服啊。”金氏的强者淡淡开口，虽然声音不大，却传遍可整个看台和武台，所有人都可以听得清清楚楚。

    他可是对雷神之前所说的话心存不服，就算是你雷神的人，就算是真的天赋不错，但所说之话是否太满太自信，在他看来完全就是自吹自擂，他们金左两大氏族的天骄人物，也都是天纵之资，却被对方否认，他心里当然不满。

    而且在他看来，雷神就是以此来衬托他所说之人，好让吕漠对其另眼相看。

