    app2();

            第0839章  不用害怕

    0839

    天眼其实一开始就知道，希尔薇娅和米迦勒就算联手，未必能胜叶帆。

    所以，直接想到了基因病毒的办法，借刀杀人！

    不得不说，这一次的行动，天眼虽然没有派人直接参与，但在背后的掌控，比起实际派人还要来得厉害。

    叶帆更加深刻地意识到，诸葛天明对他的忌惮，已经到了必须除掉他的地步！

    为了避免未来某一天，叶帆帮苏轻雪重回鬼谷，索性来了个先下手为强！

    希尔薇娅重新占据主动，得意至极地笑道：“是又如何？怎么样？这滋味不好受吧？”

    说着，希尔薇娅又是一脚，将叶帆再度踢翻在地。

    叶帆浑身冒汗，真刚剑也消失回了指环中，身体每一块肌肉就像是不属于自己一般，筋脉发麻，痛苦地让他咬牙切齿。

    “路西法，你的人头，我今天收定了，但在那之前，我要让你也尝尽千疮百孔的滋味！！”

    希尔薇娅冷笑着，眼中满是狠辣之色，一招手，一把落在地上的利剑就到了她手中。

    希尔薇娅凝聚出一团黑暗能量，附着于剑身，朝着叶帆就刺了下去！

    可是，剑刺到一半，却被叶帆猛地一把抓住了！

    “呃……”叶帆艰难地抓着剑，手臂在不停颤抖。

    基因毒素已经快让他失去对身体的控制权，仿佛无数只虫蚁在他体内蚕食！

    希尔薇娅见一剑竟然无法刺下去，恼羞成怒，另一只手也抓住了剑，继续用力，“我看你能坚持多久！！”

    叶帆拼尽全力，用手捏着剑的同时，运转起了自己本不打算用的功夫……

    “解……体……”

    无路可退，唯有解体可以拼一把了！

    叶帆也不知道解体管不管用，虽然解体后身体会更强壮，恢复更快，但这次是中了基因毒素，按理说再强壮也是无法抵抗的。

    一股澎湃的力量，在叶帆的体内涌动起来，与之前几次解体相比，叶帆发现自己体内，原本若隐若现的那股金色的能量，在这段时间的修炼后，竟然这次更加明显了！

    仿佛是一缕缕金色的丝线，在他身体四肢百骸流淌，在血液中闪烁。

    一时间，叶帆的身上出现一抹金色的光晕，他的眸子也逐渐跳动起金色的辉焰，一股让人心生畏惧的威压，从叶帆体内弥漫扩散开来！

    希尔薇娅明显地身体僵硬了一下，明明叶帆躺在地上，她手持着利剑，可这会儿，她忽然害怕了！？

    “这……这怎么会……”

    希尔薇娅目瞪口呆，她看到叶帆身上，正不断地冒出一缕缕的蒸气，像是叶帆体内的血液在燃烧一般！

    四周围的地面，感受到叶帆解体后带来的压迫感，竟然直接出现了龟裂和塌陷！

    叶帆则是又惊又喜，他一解体，身上每一个细胞仿佛都焕发了强盛的生命力，那金色的神秘能量，把那些基因毒素，全都给刨除，蒸发出了体外！

    这在科学上是无法解释的，叶帆根本不明白这金色能量为何有如此霸道和强势，这股源自他体内的力量，就像守护神一样保护了他！

    感受到无穷无尽的力量回到了自己体内，再度掌控了自己的身体，叶帆恨不得仰天长啸！

    “铿！——”

    叶帆手一抓，直接把那把利剑给折断成三节！

    另一只手一拍地面，叶帆身体拔地而起，同时一腿抽了出去，直接把希尔薇娅的身体踹飞出十几米！

    希尔薇娅跟一枚炮弹一样，撞击在石墙上，身体刚刚恢复的她，又不知道断了多少根骨头。

    叶帆迈步朝她走去，身上的肌肉流转着金芒，好似一尊威风凛凛的战神，光是这气势，就让希尔薇娅一脸绝望……

    “不……不可能的……你……你怎么会……”她无法理解，怎么连基因毒素都杀不死叶帆。

    难道天眼的情报出问题了？诸葛天明坑了她？

    事实上，就算诸葛天明亲临，也无法解释这一切。

    因为这股金色的能量，远超过了天眼的认知。

    叶帆走到希尔薇娅面前，感受到女人投来的惊惧目光，淡淡道：“不用害怕……我已经没兴趣折磨你了，因为……我有了别的目标”。

    话音未落，叶帆就一掌拍碎了希尔薇娅的头颅！

    甚至都没有给希尔薇娅任何求饶的机会，叶帆就取走了她的性命！

    毫无战意的白皇后，也不过只是一个等死的失败者罢了。

    追杀完了那些逃兵，回到城堡附近的阿撒兹勒等人，见到叶帆杀死希尔薇娅，都很是解恨。

    “老大，今天宰了两大传奇，这一仗，我们赢了！”利维坦哈哈大笑道。

    一群人正要欢呼，叶帆却是回头皱眉道：“死伤那么多兄弟，谈何输赢？”

    众人听了，顿时又冷静了下来，一个个面色复杂。

    叶帆散去解体的状态，叹了口气，道：“把希尔薇娅的尸体烧了，必须确保烧成灰，她体内寄宿着恶魔，虽然这次我毁掉了她的脑袋，但也不能给她任何一丝恢复肉身的机会”。

    “老大，这交给我！”利维坦带着两个人，立马开始当场焚烧。

    阿斯蒙蒂斯瞥向那失血过多，倒在地上的米迦勒，“老大，那个家伙呢？好像还没死”。

    “砍掉他的头，送去神圣王庭，让他们的神王看一看，至于尸体……丢海里喂鱼”，叶帆道。

    一群人早就恨得牙痒痒，听到叶帆的指示，立马争先恐后地去砍头，甚至不忘先把米迦勒刺醒了，折磨完他再动手。

    米迦勒做梦也没想到，自己堂堂神圣王庭的大天使长，传奇强者之一，竟然死得如此凄惨而耻辱。

    “自作孽，不可活”，看着米迦勒的脑袋被人用长矛顶上天，阿斯蒙蒂斯说了一句。

    而此时，叶帆已经走到莎莉叶身边，抱起了昏迷的女人。

    “对不起……我还是来晚了”，叶帆咽了咽喉咙，心中的惭愧难以言说。

    “老大，你快来看看玛门！他情况比莎莉叶更严重！”阿撒兹勒这时跑过来道。

    叶帆一愣，他之前还没注意到玛门在哪，此时听见，立马把莎莉叶交给一名幽冥守卫照看，快速跑到了玛门身边。

