    苏乾没有想到苏茵竟然哭了。

    虽然并没有嚎啕大哭，可是，她的声音的确哽咽着，苏乾可以听到她语气之中带着些许哭腔。

    他当即就是慌乱起来，可是，想要说些话语安慰她，却说不出来华丽的言辞。只说出来苍白无比的话语。

    “对了，我会消肿气功。小茵，我给你用气功按摩一下，好不好？像那次在闻人府一样，不是很快就好了么？你别担心，那次可以，这一次一定也可以的。而且，我功力比之那时候，提高了那般多！”紧着，苏乾恍然想到，那一次在闻人牧月的府邸里，自己给苏茵按摩消肿的事情。他当即说道。

    “这——”苏茵的声音徒然停顿。她在思考。

    “没事的。我会很小心。而且，我的功力比之那时，提升不少，功效应该会更加好。”但是，苏乾紧而便是说道。

    “嗯，那好吧！”随即，苏茵沉默了一会儿后，她有些羞意的语气这般说道。

    “那，小茵，我现在可以拿下蒙眼的黑布了吗？”这时，苏乾询问她道。毕竟要气功运功给她消肿，如果看不见，是很不方便的。

    “不要！先不要摘！”可是，苏茵这般娇声叫道。

    “好，好，那我不摘！”苏乾也只好随后说道：“不过，小茵，我看不见，运功给你消肿，是有一些不方便的。一片黑。什么都看不见。”

    “那也不要摘！”可是，即使苏乾如此说，苏茵还是这般说道。此时，苏乾也知道了，刚才的事情，可能她还没有缓过来。现在，可能还在羞得不知如何面对自己。或者说，不想让自己看见她此时的摸样。

    “好！那就不摘！”苏乾随即亦是说道。

    “嗯。”苏茵亦是应道。

    “其实眼睛看不见，也是无所谓的。气功按摩，只要位置正确，就差不多了。不过，小茵，你得引导一下……”随即，苏乾便是说道。

    “嗯，好的。那你慢慢伸出手来……停，还是我亲自来吧！”苏茵本来想用语言指挥苏乾的手，不过，她放弃了这种想法，当即，她弯起腰来，柔嫩的纤纤小手握住了苏乾的三根手指，将他的手，引导到了她脚部受伤的地方：“嗯，就是这里了。”

    随后，她说道。

    “此处么？”苏乾轻轻靠近，感觉到一手入手的温滑，他可以感觉得出来，这里应该是苏茵的脚踝。

    “嗯。”闻言自己所问，苏茵亦是回应他道。

    “好，那我开始了。”苏乾闻言，当即，亦是沉下心思，运转消肿气功，手掌之上，弥漫彩虹色的气，这是他运转消肿气功的时候，以落霞决这门无上心法，进行加持。

    当即，随着气功的加持，苏乾的手掌便是散发出来热度。他轻轻的握住苏茵的脚踝，而后，慢慢揉搓。

    “啊！乾哥哥，痛！”苏茵随后轻声叫了下。

    “啊，对不起，我太用力了！”苏乾赶紧一下子停了下来，他也看不见她此时的模样，只是愣住，这般说道：“那我轻一些。”

    随即，苏乾再次运功，给她继续按摩，活血化瘀。这门消肿气功，本来便是专门为了消肿而设计。如今，在苏乾的大圆满的落霞决的加持之下，威力当即变得非凡起来。

    当然，这也是因为，苏乾如今的实力，已经到达了半圣的程度。这也是一个很重要的因素。

    就这般，苏乾默默按摩着。因为眼睛之上蒙着黑布，他什么都看不见，触觉反倒是更加敏锐起来。更能够感受到手掌之上，传递过来那惊心动魄的嫩滑。

    不过，他控制着自己。

    过了一会儿。

    “小茵，你现在觉得怎么样？”苏乾才问苏茵道。

    “嗯。好多了。这消肿气功，竟然真的有效呢！而且这一次，比之以前那次，效果还要好呢！”苏茵也是欣喜起来。

    “是么？”苏乾闻言亦是高兴：“那就好！小茵，你还有哪里撞伤了？需要按摩？”

    “还有膝盖这里！”苏茵说道。

    而后，苏乾便是再次在她的引导之下，手被牵引到了她的膝盖处，再次运功给她按摩着。

    而后，又是在惊心动魄的滑嫩之中，苏乾度过了漫长的几十分钟。才终于完成了运功消肿。

    “好了。这膝盖好像摔得重了些，不过，只需要些许时间，应该便能够完全好了。”最后，苏乾这般一句，结束了这场奇怪的插曲。

    “谢谢你。乾哥哥。你辛苦了！看你，为了帮我按摩，都出汗了……”苏茵看着额头有着汗珠的苏乾，不由对他说道。与此同时，她抬手想要给苏乾擦汗。不过，她的手刚刚碰到苏乾的额头。

    呼。

    苏乾便是呼地一下，抓住了她的手腕。

    “别。小茵，我没事！”苏乾赶紧说道。天知道，他之所以出汗，不是因为运功累的。而是紧张导致的，一直控制着自己，就变成了这个状态，他这个身躯，可是刚刚十七八岁，血气方刚的年纪，这么给他来一出，也实在是差点要了他的命。

    之前，苏乾一心修炼，想要快速变强，所有的心思都放在这个方面。对于女色，倒也没有想太多。甚至面对闻人牧月这样的美貌，他也没有想要侵占拥有的想法。

    但是，今日这么一下，可差点要了他的小命。血气一直往上涌个不停，气功都压制不住。到了现在，他感觉全身像是被蒸过一次一般。因为血气太汹涌了。此时，他赶紧制止她触碰自己。

    “额，我自己擦就行了，小茵！”苏乾很快，便是放开了她的手。而后，自己擦拭汗珠道。

    “嗯！”苏茵亦是低声应着。

    “我先去洗把脸。你好好休息一下。小茵。”苏乾觉得自己需要冷静一下，他一下子站立起来，转身就是要离开床边。

    嘭。

    不过便在下一刻，苏乾脚下一绊，竟然猛然一个踉跄，差点摔倒。是他在刚才那一瞬间，竟然忘记了自己脸上还蒙着黑布，转身，一下子被东西绊住。

    “乾哥哥，小心！”苏茵则是赶紧说道。

    “我没事。”苏乾此时，赶紧一下子扯下来蒙在眼睛上的黑布，他实在是想象不到，自己怎么会犯这样的低级错误，出这样愚蠢之极的丑，刚才自己脑袋里在想什么？这一刻，他自己都觉得不可思议。自己可是连气圣都能够打死的气功强者。

    可是现在，居然，差点被绊倒！

    “你怎么样？没事吧？”而苏茵，亦是一只手拿着那被单掩着自己，一下子爬起来，单手扶苏乾关切说道。

    苏乾刚刚抬起头来，一眼看去，赫然便是看到一对晃眼的白嫩锁骨。瞬间，他便是眼睛一滞。

    “乾哥哥，你！”苏茵亦是此刻才注意到，自己并没有遮掩严实，她娇嫩的绝美脸庞，亦是一下子红润起来。整个耳朵，都可爱地透红起来。

