    “嘟......”

    芜绥中学教练王先辉连忙叫了个暂停。

    几个球员来到场下，表情都有点懵逼，秦昊连续三个三分球直接把分差追到了只剩下三分，其实也就只片刻时间。

    以至于他们还没反应过来，分差就只剩下3分了。

    “没关系，这不怪你们，只是秦昊一时手感好罢了。”王先辉安慰了一句，随即换人，“曾凡、苏光磊、侯昆，等下你们上。”比赛时间还剩下五分钟，差不多也该将主力球员全部换上，一决胜负了。

    “是。”曾凡三人齐齐应诺，斗志昂扬。

    王先辉点头，开始布置：“等下还是要注意对秦昊的防守，还是延续之前的防守策略。我就不信了，他能连续投进三个三分球，还能连续投进第四个，第五个不成？”

    “另外，我们的进攻要打好。”说着，他看向曾凡，曾凡重重点头，他便放心下来，“好了，上吧！还有几分钟，给我打好这几分钟，击败余阳七中，把去年我们丢掉的冠军夺回来。”

    “是。”

    “为了冠军！”

    一群球员齐齐吼道。

    余阳七中这边。

    众人一一和秦昊击掌，赞叹不已。

    秦昊很平静，比赛还没结束，还不到高兴的时候，蒋方平也夸奖了秦昊两句，然后肃然道：“比赛还有几分钟，还不确定对方会不会改变防守策略，但不论对方怎么改变，一定会重点防秦昊。”

    “所以你们要多跑动，多给秦昊挡拆掩护。王磊、郭凯，一定要保护好篮板球，还有王磊，你也要主动进攻。”

    “王成宇、袁晓刚，若是对方改变防守策略，那就给我多突破，制造杀伤，造犯规罚球。若是对方没有改变防守策略，有了三分机会不要犹豫，果断一点，不要管之前的球有没有投进，要相信下一个球自己一定能投进。”

    几人听着，纷纷应诺。

    最后，蒋方平看向秦昊，缓声道：“你在球场上随机应变，你认为该怎么打就怎么打，交给你了。”这个时候只能靠秦昊，既然如此，那就给秦昊最大的权限以及最大的信任。

    感受到教练的信任，秦昊心头沉甸甸，重重点头，道：“您放心吧，我会拼尽所有。”

    趁着暂停还没结束，秦昊在江枫身边坐下。

    江枫道：“你打得很好。”

    “嗯。”秦昊道：“我答应过你的，也对自己发过誓，一定会赢下这场比赛的，夺得省冠军。”

    江枫嗯了一声，只是心头还是有些失落，怎么重要的比赛，自己等待了好几年的比赛，偏偏自己却受伤，哎......

    “对了。”秦昊心中一动，问道：“你有没有过一种感觉，比如你练了一段时间的投篮，然后忽然有一天，感觉到自己的投篮会迎来一个突破，更上层楼。就像是小说里那些练功夫的，剑法啊，刀法什么的，卡在一个瓶颈上，然后忽然感觉自己就要突破了，达到另一个境界。”

    “我不看小说。”江枫道。

    “呃......”秦昊愕然，“那你总归看过电视吧，武侠片？谁谁谁即将突破九阴真经第十八层，降龙十八掌第十九层之类。”

    “我也不看电视。”江枫又道。

    “......”秦昊是真无语了，“你不看小说，不看电视，那你平时除了上学都干嘛？”

    江枫一副理所当然的道：“当然是练球啊。”

    秦昊无言以对，你牛，不过仔细一想倒也附和江枫的性格，若不是这样拼命的训练，又怎会有如今的实力？

    “那你有没有那种感觉？”

    “没有。”

    “好吧。”秦昊感觉和江枫聊天真辛苦，换了个人，又问了袁小刚一遍，然后是郭凯，结果得到的答案都是“没有”。

    秦昊不禁皱眉，这么说只有自己一个人有这种感觉？

    在省决赛之前秦昊训练的时候就有一次清晰的触摸到了一个临界点，那种感觉告诉他，只要超过这个临界点，他的三分投篮能力就能更上层楼，有一个比较大的提高。就在刚才，当他第二个三分命中的时候，那种感觉又出现了。

    也正是因为那种感觉出现，秦昊又一次触摸到了临界点，并且比几天前那次更加得清晰，一种奇妙的感觉涌上心头，令他前所未有的自信，所以第三个三分球他才敢直接投三分，而不是选择上篮。

    可是，别人都不曾有。

    “难道说，又是因为重生的缘故，让我变得和其他人有些不一样？”秦昊不由得想到，之前就发现自己的身体异于常人，恢复能力惊人，如今再多出点不一样来似乎也不算奇怪。

    而且，这总归不是什么坏事。

    “嘟......”

    哨响，暂停结束。

    秦昊起身走向球场，伸出手，和队友们的手叠放在一起，大吼道：“余阳七中，必胜！”

    “必胜！”

    几人大吼，气势如虹。

    ......

    比赛只剩下最后的几分钟，所有人都紧张地盯着球场，芜绥中学进攻，徐峰到了前场就把球传给曾凡，曾凡拿球之后单打，但立刻遭遇包夹。他的威胁很大，所以余阳七中也动用了包夹。

    曾凡皱眉，把球传了出去。

    两次传球之后给到了苏光磊手上，苏光磊一看时间不多，只能自己来了，连续的交叉步，然后直接干拔。

    砰！

    没进。

    王磊飞身跳起，将篮板球拿下传给秦昊，秦昊来到前场之后同样遭遇了包夹，他把球传出去，审视芜绥中学的防守，不由得暗喜：“竟然还是延续之前的防守策略，放外线，防突破，这不是找死么？”

    下一刻，秦昊开始跑动，沿着内线兜了一圈，借助掩护甩开徐峰，来到右侧底角三分线外接球，苏光磊离得最近，立刻扑来，看到秦昊把球举起，想到之前秦昊连进三个三分球，他下意识的跳起封盖。

    “别跳。”曾凡连喊，可惜晚了。

    苏光磊跳起，却发现自己扑了个空，秦昊根本没有起跳，只是个假动作，他把球放下，在地板上一拍，横移了一步，拉开距离。

    这才在真正跳起，又是一个三分出手......

    【作者题外话】：抱歉，这章晚了一点，这几天睡得不太好，晚上老是醒，白天没精神，下午一睡就睡过头了。

