    震惊世界的第一次东太平洋之战终于落下了帷幕。这是一个渴望崛起的民族同一个老牌帝国之间的第一次较量东方的民族第一次正式挑战高傲的俄国人。并且在1天之内以极其jing妙的战术打沉俄国海军4艘大型战舰和大量的雷击舰,总吨位超过4万吨这个击沉记录可谓是空前的而北洋舰队只是战沉1艘5000吨级装甲巡洋舰,另外有1艘战列舰和2艘巡洋舰重创。当关于这常战越来越详细的战报送到各国zhèng fu和海军要人的桌面上时,世界一片哗然。俄国海军最jing锐的一支舰队在俄国最优秀的海军军官的领导下居然被对方打了个1比4这绝对颠覆了自傲的白种人的传统观念。,全文字手打

    如果说当年北洋舰队在甲午海战中与ri本联合舰队连番大战后获胜。欧洲人还能以两支三流舰队之间的交战来安慰自己,当徐杰指挥北洋快速舰队击败马卡诺夫率领的俄国装甲巡洋舰编队后,欧洲人还能以小舰队交战来掩盖。那么现在,当北洋舰队仅仅一击就将俄国海军,这个世界战舰吨位第三的巨兽打了个晕头转向后,整个世界必须正视这个正在崛起中的远东巨人的力量

    此时此刻,没有任何一个国家的海军敢无视这样一支舰队的存在。也许它的规模还不是很大,也许它依然十分稚嫩。但是高素质的海军团队,极具攻击xing的战略,和堪称完美的战略战术素养足以获得世界海军强国的尊重看最新章节

    作为北洋盟友。英国人对于北洋水师的这次胜利大加赞赏,《泰晤士ri报》声称此次北洋舰队在东太平洋取得的胜利已经决定了此次远东大战海战的结局。失去了包括彼得巴普洛夫号和留里克号在内的共4艘主力战舰后。俄国远东舰队已经失去了近一半的战斗力而剩下的战舰也伤痕累累,在相当长的一段时间里,将无法远洋作战,一旦北洋舰队完成战备,那么等待俄国舰队的将是被死死的封锁在港口内,甚至是直接被摧毁。在文章中,英国人甚至认为经此一战后,无论清俄双方在陆地上打的如何。俄国人在ri本的殖民统治必将结束,因为在海军丧失的情况下,ri本的两艘装巡绝对可以掩护ri本陆军渡过狭窄的津轻海峡进而攻入北海道。

    而法国人呢,在法国的《费加罗ri报》上刊登的文章对于俄国海军在逆境中坚持表示敬佩。并声称以区区10艘主力舰挑战对方14艘主力舰。并且能逃出升天已经很不容易了,(好吧,在这里,俄国人将4艘归远级也算成主力舰。而无视了俄国海军大量的雷击舰)虽然俄国海军受到了重创,但是同样,北洋舰队也有多艘主力战舰被重创,再加上长时间的海外部署,势必要返回基地进行的维修和保养,这样一来。在相当长的一段时间内,双方海军都无法发挥作用?至于ri本海军,法国人表示,俄国海军虽然已不复当年之威。但是对付ri本海军问题不大。(ri本海军够没存在感的)

    最后法国人还不忘在其中插上一段广告法国人用了近三分之一的篇幅强调了2艘法系战舰在此次巡洋舰交战中的作用并声称,如果不是埃森将军指挥适当。在战争初期,俄国海军应该获得足够的优势甚至重创两艘国王级都不成问题虽然因为指挥。俄国人错失了胜利的机会,但是在撤退途中,太子号和俄罗斯号依然用坚固的装甲和犀利的火炮掩护整个舰队脱困,捍卫了圣安德烈旗最后的荣光如此溢美之词让人搞不懂这篇文章到底是海战分析还是船厂广告

    作为新崛起的海军强国德国也不甘寂寞,与英法这类海军强国那种居高临下指摘别人不是的态度不同,高傲的德国人居然放下了高高在上的姿态。虽然通过了第一个《海军法案》后,德国强大的工业开始为海军建造大量的舰艇,让德国海军在顿时间内开始迅速膨胀,但是德国对于海洋战略,以及如何利用自己的舰队去实现这个战略还是处于一种迷茫的阶段。究竟是以暴力直接的来击败对手,亦或者是通过海上破交来消耗对手并最终迫使对方屈服?还是以存在舰队作为一种威胁而震慑对手?面对不同的战略,德国人有些疑惑了,他们不知道选择何种方式去建设和运用自己的舰队

    这一次,北洋舰队的表现告诉了德国人应该如何去利用自己的舰队集中兵力,利用战略和战术创造有利的局势,然后以最简单最直接的方式去打断对方的脊梁在提尔皮茨看来,此次海战中最大的亮点有两个,第一个是北洋事先在外海布置主力舰队,实蚀包围的战术让人耳目一新。在猜测到俄国海军可能使用诱敌舰队的情况下大胆的将主力舰队调至战场外围然后配合侦察出去不意攻其不备的战术打的俄国海军措手不及。

    而另一个亮点则是北洋舰队的素质,这种素质体现在两个方面,首先是舰队指挥者的大局观意识非常强,尤其以萨镇冰指挥的开远舰尤为突出,在与俄国装甲巡洋舰队遭遇后,萨镇冰首先判断出对方的意图,随后寻找俄国主力舰队,并且在极其危险的情况下毅然突破俄国巡洋舰的围堵后,最终发现俄国战列舰并将情报送回,可以说萨镇冰是整个北洋舰队的耳目都不为过而第二点就是北洋舰队官兵极具献身jing神,无论是林泰曾在旗舰处于不利状态时依然命令另外两艘国王级战舰集中攻击留里克号,还是萨镇冰单舰独自搜索敌舰队,亦或者最后刘冠雄指挥归远舰为宁海号挡鱼雷,都将北洋水师官兵的勇敢与果断表现的淋漓尽致这是一国海军的灵魂和jing神是和舰队相比同等重要的财富

    相对于前面的三个国家而言,意大利人是最低调的。甚至是意大利海军部都没有对此次交战做太多的评价。对于这种情况的,意大利海军部首席设计师维托里奥侯爵是这样解释的:“这一切都在我的预料之中,装备了意大利王国先进战舰的北洋水师在优秀的指挥官的领导下取得这样的战绩是很正常的事情,我们没有必要感到惊讶。”但实际上,这位嗅觉敏锐的意大利设计师已经把jing力投到了新的战舰设计上,无论是此次林泰曾所使用的远程炮术还是但丁级发挥的强大战力,都让他体味颇深。

    “一种装备大量大口径舰炮,使用先进shè术来获取远程命中的战舰必将取代现在的所有现役战舰,足够数量的远程火炮加上科学的炮术还有新式的穿甲弹必将改变海军的作战方式,大量装备二级主炮和副炮,追求投shè量的战斗模式将被摒弃。一个新的时代即将来临。”在给海军部部长布林的信中,维托里奥这样写道。

    就在其它国家评论的沸沸扬扬的时候,作为参战双方北洋和俄国却都保持了沉默,北洋是实在不方便表态,连中枢和俄国陆军还没有摆平呢,自己的舰队还没有回航休整呢,哪有闲工夫打嘴仗啊。至于俄国人吗,还能怎样说?自己别打的晕头转向了,还放出几句硬话来撑门面?鼓出“我们将会派出更多的舰队去远东?”什么的?这可就太掉价了。

    表面上俄国人没有举动不代表真的没有动作,对于此次战争失败,沙皇尼古拉二世大发雷霆,在用气枪对着花园中花花草草一阵发泄后,这位才能和胃口不相匹配的君王无力的回到了自己大臣面前。“告诉马卡诺夫和远东的那些家伙们,如果他们不像被发配到西伯利亚的话,那就把握好剩下的机会帝国在远东的脚步绝对不会停歇。这是上帝的意思”随即又发狠的对着财政大臣说道:“再拨付1000万金卢布的战争经费,我不想看到伟大的俄罗斯在远东的扩张步伐被那个落后帝国的一个藩镇所阻碍。”

    就这样,俄国的外交官又一次奔走在各国之间需求新的战舰。英国人和意大利人是不用想了,作为北洋的盟友他们不会卖给俄国人哪怕一个铁钉。尽管知道法国人手里拿着一把菜刀,就等着俄国人自己伸脑袋了,但是万般无奈的俄国人还真要把头伸过去,然后等着那一刀的落下。

    与此同时,尼古拉二世重新将目光放在了陆军上面,与被打断脊梁的海军不同,俄国陆军在内蒙古的形势还算的上一片大好,大量的骑兵和外蒙仆从军已经进入内蒙,虽然受到补给的限制而无法迅速展开攻势,但是北洋直隶的部队也因为缺乏机动xing而被迫采取守势,海军是技术兵种,造成的损失在短时间内无法弥补,但是陆军不一样,对于那些在贵族们眼里的“灰sè牲口”来说,给点粮食就可以让他们去,死的再多沙皇也不会感到肉痛,所以,在尼古拉二世眼中,从陆地上打开一个缺口未尝不是一个办法

    感谢书友空晨和专看公众版的打赏,以及书友呱噪的青蛙的月票支持。

    (.. )