    苏杭文庙，人流如织。

    许多商贩敏锐抓住商机，在道路两旁支起小摊吆喝叫卖。

    作为一只受世间文运滋养书灵，成形至今被供奉苏杭城文庙，已千年之久。

    “今日也是风和日丽的平静一天。”

    坐在文庙屋檐上，望着下方来来往往的文人学子，感受着汇聚而成的文气，书灵心情甚好。

    作为镇守一地文庙的书灵，未得文宫允许不得擅离职守。

    生活日常枯燥无聊的它，开始玩起了感知下方学子文气的小游戏。

    估测着对方此次州试，能够能否顺利。

    当然，除非身为神灵的它主动显露人前，否则绝不会被常人察觉。

    突然，坐在文庙屋檐上的它，看到了一队奇奇怪怪的组合。

    这四人，老得七八十岁，是个老道士。

    年幼的八九岁，是个小和尚。

    除此之外，还有一位儒生模样的俊逸少年。

    佛、道、儒三教俱全。

    不仅没有打起来，而且看起来相处融洽，实属难得。

    至于最后那一位，腰悬铁剑，眼神却一直猥琐在街边各种女性身上扫射的剑修，直接被书灵给无视了。

    正打量得起劲时，那四人中儒生模样的俊逸少年，似有所感抬头朝自己望来。

    对方看到自己了？

    书灵升起这样的念头，不过很快就将之否决。

    除了那些修为深厚的修行者，要么就是对文运有感的当世大儒，方能察觉出自己踪迹。

    而这位书生，既没有灵气波动，也没有蕴养出浩然正气。

    “那穿着红肚兜的小屁孩爬这么高，父母就不怕被摔着吗？”

    姜达礼装过头去，对着师兄等人询问道。

    于是书灵便看到，除了那一位老道士，其余三人皆朝着自己这边望来。

    眼神直勾勾的。

    让还是人族婴孩状态的书灵有些蒙圈。

    这是……都看到自己了吗？

    “你们先进去文庙参观吧，我去教育下这小屁孩。”

    先前一直左顾右盼，看似在欣赏街上美人的李知书，实则也在顺带寻找对方。

    原本姜达礼是准备留下来帮忙的，讲道理这种事他最擅长了。

    肯定能够教育好这穿着红肚兜爬到文庙顶上，明显不是常人的小屁孩。

    但在师兄的坚持下，只得作罢。

    待其余人都离开后，李知书拔出腰间铁剑。

    对着屋檐上的文庙书灵，恶狠狠地传音道：“我问你小子，想死还是想活？”

    书灵实在不能够理解。

    先前明明那么不正经的男子。

    此刻手掌握上剑柄后，正经可怕得不像话。

    哪怕未能窥得全貌，光是泄露出的一缕剑意，都能将整座文庙连同自己的都彻底摧毁。

    生怕对方真的出剑，书灵当即连连滚带爬从屋檐上下来。

    背后有至圣先师存在的儒道文宫做靠山，一开始小书灵还是非常硬气的。

    颤抖着身躯，带着一丝哭腔威胁道：“何方宵小，如此无法无天，胆敢……呜呜呜。”

    话还未说完，李知书便将一块细又长的坚硬之物，强行塞入对方口中。

    那是一枚材质普通的玉簪。

    书灵正欲发怒，引动一城文运倾灌，垂死挣扎一番。

    却在瞥见这枚看似普通的玉簪时，当场惊呆。

    “这枚玉簪上的沾染的气息，这是至圣先师随身佩戴之物？”

    “还算你小子有点眼力见，这簪子就送你了。”

    “额……多谢。”

    书灵心里是想要拒绝的，毕竟对方来着不善，一看就不是什么正经人。

    但无奈对方给的实在太多了。

    儒道文运内，像他这样的书灵还有好多个。

    世间文运是固定的，所以书灵与书灵之间也是存在着竞争关系的。

    若是有这枚似被至圣先师常年佩戴于身，蕴含一丝儒道真意的玉簪存在，自己定然可以得到升华，力压其余书灵。

    实在无法拒绝。

    “东西你小子收也收了，接下来我们聊点儿正事吧。”

    “什么正事？”

    “看到刚刚那个俊逸非凡的少年书生了吗？那是我家亲爱的小师弟，也是我们老师最疼爱的崽！”

    “所……所以呢？”书灵还是不能够理解，这番话究竟是啥意思。

    “你这小脑袋瓜子，怎么如此不开窍呢！我家师弟想来体验一下州试，我这个当师兄的平日里跟着老师光顾着参悟无上剑道了，在传道受业解惑上也帮不上小师弟什么忙，又担心小师弟他州试失利打击太大，于是就只能用自己的方式帮帮小师弟了。”

    “你的意思是，让我去帮他作弊？”

    书灵瞪大眼睛，连连摇头，语气决然道：“不行！绝对不行！就算你一剑砍死我，作弊这种违背道德之事也不行！”

    每三年一次的州试，自己作为文庙书灵，都会在朝廷官员配合下，共同甄选出文气斐然的答卷。

    然后将这些考卷，排名定序。

    让主考官般存在的自己去帮人作弊，这还有天理还有王法吗？

    如若被文宫知晓，自己一辈子都别想抬起头来做灵了。

    甚至很有可能，直接被罢免文庙职务，重投文运之内。

    “我做个好人，稍微给小书灵你透个底，别看我家师弟至今未能蕴养出儒家浩然正气，但将来可是板板钉钉的文宫之主！”

    “胡说！文宫从来不属于任何人，除非是一手创立文宫的至圣先师……”

    话说到这里，书灵顿住了。

    望着手上的那枚玉簪，似明白了什么。

    怪不得先前这佩剑青年，特意强调那书生少年是老师最疼爱的崽。

    他们的老师是谁，不言而喻。

    “可是……作弊什么的，实在是有违圣贤言论仁义道德，并且对旁人而言很不公平。”小书灵的语气，也没有了方才的视死如归。

    面对未来的顶头上司，彻底软了。

    “可以增加一个名额，让我小师弟与最后一名上榜者并列嘛！我家小师弟对于出仕为官亦或者进入学院啥的都不感兴趣，只需给他一个名分鼓励鼓励就行。”

    “那我……试试看吧。”

    最终，作为最重要主考官的文庙书灵，还是倒在了李知书的威逼利诱下。

    没办法，他除了给的太多。

    手掌可一直没离开剑柄。

    且对方作为至圣先师之徒，自己就连最为依仗的底牌，动用文运镇压也无法做到。

    它能怎么办？

    它也很绝望呀！

