    有了砂铁之魂，君临接下来的战斗更加方便掩饰自己了。

    这让他很快就在大竞技场名声鹊起。

    一场场角斗下来，库奇曼只用了几天时间就把他的二百二十个金魄赚回本了，这让他乐不可支。

    君临的名气也因此小有提升，伴随着的是战斗烈度的提升。

    他现在挑战的基本都是白银六七级的目标了。

    这个级别对蛰伏状态的他确实存在了一定难度，所以每次战斗下来，君临也会受些伤，相对艰苦的战斗也让他再度回到曾经的进化速度。

    他终于成就黄金阶了，蛰伏状态下则是白银阶。

    今天和往常一样，君临正在研究一些新的兽魂，却看到库奇曼愁眉苦脸的过来。

    “出什么事了？”君临问。

    库奇曼摇头叹息：“杰琳死了。”

    “就是那个把我卖给你的女祭司？我不知道你对她有这么深厚的感情。”君临笑道。

    库奇曼摇头：“这和感情无关。是选民杀了她！”

    君临回道：“你让她去猎杀候选者的时候，就应该有这个心理准备了。”

    “你以为我不知道？”库奇曼冷笑。

    “知道你还让她去做？”

    “因为我需要她为我争取时间。”库奇曼洋洋得意：“算了，跟你说你也不会明白。”

    君临却道：“候选者降临在东部蛮荒区，主位面暂时还不清楚这个情况。这时候谁先拥有信息，谁就能获得主动。你之所以怂恿那些部落骑士去追杀选民，其实就是为了自己立功。在你用我为你赚钱的这段时间里，你已经把消息通报给上层了，对吗？你之所以失望杰琳祭司的死，是因为她死得有些快，你还没来得及把她卖给紫荆花家族，损失了两千个金魄。”

    库奇曼愕然：“你知道？”

    “这功劳可以抵消那些家伙得罪那个什么紫荆花家族的罪过，这么大的功劳，你怎么可能不要？再说你还抓了我给你当角斗士，你我都知道我的身份不可能一直瞒下去，所以你必须提前有所准备。试想一下，你发现了选民进入，及时通知了高层，顺便抓了个俘虏给自己当奴隶角斗士赚些小钱，这不是过分的事。等把我的利用价值压榨过后，再转手卖掉，你还能多赚一笔。”

    库奇曼干笑：“我答应过你，赚满一千个金魄就会放了你的。”

    “啊，难得你还记得这事。当然，你负责放我，放了我之后别人再来抓我就与你无关了，我懂这种套路。”君临笑道：“有酒吗？我想喝点酒。”

    库奇曼怔怔看他，做了个手势，让手下给君临上酒：“你真的不怕？见鬼，你到底哪儿来的信心？”

    “重要的是这信心会不会改变你的想法。”君临随口道。

    库奇曼指着身边的护卫道：“除非你给我证明，如果你能把他们全都放倒，我就真正放你自由。”

    君临摇头：“我们通常称这类做法叫越狱，而不叫释放。”

    酒端过来了。

    库奇曼给君临斟上：“那你选择哪类？”

    “不是我选择，而是你选择。”君临抿了一口酒回答，该死，这破地方的酒真心难喝。

    “有区别吗？”

    “还记得我跟你说过的吗？”

    库奇曼明白他的意思。

    君临说过：如果我们能维持这样的相处方式，不管将来如何，我都不会对你动手。

    但前提是目前这种方式。

    如果库奇曼敢把他卖给更高层次的贵族，那君临可能就不会这么做了。

    库奇曼无奈道：“我承认，你那莫名的自信让我有些不知所措了。也许我该提升一下你的角斗等级？”

    库奇曼突然笑道：“给你安排个黄金阶怎么样？”

    库奇曼不打算用自己或者手下的人头来证实君临的自信，那么提升角斗等级是个不错的方法。

    还能多赚一笔！

    尽管如此，出于商人的本能，他还是小心翼翼的说：“这在契约范围内，对吗？”

    君临笑了：“你是个奸商，库奇曼，聪明的奸商。贪婪让你涉身陷地，奸滑则让你勉强得以自保……”

    “勉强？”

    君临举起酒杯：“如果你要提升角斗等级，就找几头魔兽来做对手吧，我最近又有些新的感悟。”

    库奇曼痛快将酒一饮而尽：“成交！”

    君临把酒倒掉。

    这酒忒他妈难喝了。

    ————————————————

    “终于到黑碗城了！”看着高大的城墙，罗伯特发出一声愉悦的呼唤，仿佛进了城就可以享受香车，美女还有热水澡。

    不过在看到那一辆辆充满封建气息的落后大车，到处都是持刀带剑的武士后，罗伯特又感觉生活充满绝望。

    “不说说这个位面科技得到突飞猛进了吗？怎么还这鸟样？”他疑惑。

    “科技树点歪了，只是某个方面突破而已。”叶清弦笑道。

    “哪方面？”叶墨等人问。

    叶清弦冷笑：“影视。”

    “影视？”大家愕然。

    朗坤问：“你是说这个封建位面在影视方面的科技出现重大突破？但在其他方面还处在封建时代？”

    叶清弦懒得解释：“具体到时候你们就知道了，走吧，先进城。”

    城门有守卫，进出都要检查身份，大概是因为知道选民来了的缘故，所以盘查格外严格。

    不过对候选者而言，这不算什么问题。

    有候选者擅于心智魅惑的手法，稍稍运用一下，大家就轻松入城。

    进入城内后，大家看到这里的整体建筑风格果然颇有原始气息味道，不象现代文明那般高楼林立，这里的建筑接近巴洛克风格，造型古朴而华丽，到处都有着各种奇形怪状的雕塑，充满了古典气息。

    但在这古典气息中，却夹杂了一些不协调。

    那是一块块电子大屏幕，就象大楼上悬挂着的广告牌一般，上面还播放着各类广告。

    一名古装美人站在古老的祭司台上，手持弯刀，杀戮魔兽。一缕兽魂冉冉升起，那美人将兽魂收取，对着屏幕外瞟了一个媚眼：“洛洛可兽魂，最完美的兽魂。”

    下一刻又看到一名猛男出现在屏幕上，驰骋冲杀于军阵之中，斩敌首无数，手中战刀陡然炫起一片华光，斩出一道长达百丈的裂痕。

    随后他举起手中战刀，当你以为这是一把武器的广告时，旁边却冲出一名美女，撒下一片花种，大地的裂痕开始修复。

    持刀男微笑道：“洁儿花种，自然的守护者，保护环境，就是保护全人类！”

    随后又是一群载歌载舞的男女出现，一名男子扮成天神突然出现，搂住最前排的女子，一通温柔缱绻，旖旎风光中，那姑娘突然抹了一把脸，原本绝美的容貌瞬间变得平凡，那位“天神”瞬间没了兴趣。

    下一刻，“天神”已举起一个小药瓶道：“亵渎，女人的圣药，拥有它，你就拥有所有！”

    这特么是个香水或者化妆品广告。

    大家看得目瞪口呆。

    你确定这是个封建文明？

    正如叶清弦所说，这个位面的科技发展非常畸形，畸形到它几乎只在影视娱乐等方面有所建树，其他方面依然保持着落后的姿态。

    但是让大家想不通的也就是这点。

    一个社会的科技进程是有完整的科技树的。

    任何科技产品都离不开大量基础产业的支持，这个位面是怎么在没有其他相关产业的基础上，发展出这样现代的视觉科技的？

    好吧，法则的力量，魔法的力量，真要找理由，到也未必找不出。

    但可以确定的是，这种风格的广告，绝对是出自地球人的手笔。

    第一天命是吃饱了撑的吗？

    众人一起无语。

    这刻小猴子道：“现在得想办法找到老大在哪儿。罗伯特，你的精神链接能链接到他吗？”

    罗伯特试了一下，摇头道：“不行，不清楚具体位置不好定位。这样吧，我绕城走一圈，只要他在城里，我应该能感觉到。”

    “没那个必要了。”叶清弦却说：“我想我知道他在哪儿了。”

    随着她的目光望去，就见远处一座尖顶塔楼上挂着的大屏幕，正现出大竞技场的辉煌，一个个角斗士的形象跃然其上。

    充满斗志的高昂之声响起。

    “真正的男人，不畏挑战，勇于直面一切强大对手！”

    “白银阶的不死金刚勇斗黄金阶的金刚魔兽，发动大越级挑战！”

    “明天正午，让我们一起见证谁才是真正的铁血金刚吧！”

    “卡比洛大竞技场，欢迎诸位的到来！！！”

    随后就是君临的大幅画像出现在大家眼前。

