    幸韵星将砍回来的竹子晒在院子里，等到绿竹变黄后，她打算做个竹床。

    现代凉床不就是用竹子做的吗，应该问题不大能睡人。

    水杯就用竹筒代替，她还捡来了几块平滑的石头，洗干净了放在屋里，当小板凳坐。

    中午的时候，杨驼子来了一趟杂院，送来了两个干硬的烧饼，这是她一天的食物。

    幸韵星正坐在门槛上给旺财捉跳蚤，见杨驼子来了，只是冷淡的抬头瞅了他一眼，就又继续干着手上的活儿。

    旺财一脸享受的眯着狗眼，从眼缝儿里瞟了杨驼子一眼，便低下狗头睡起来。

    杨驼子递上烧饼:“给你。”

    “这是……”

    幸韵星瞅着眼前的两块烧饼，眼睛里是掩饰不住的嫌弃，这土色儿一样的东西该不会是用泥巴做的吧？

    “烧饼。”

    “你确定这是烧饼而不是泥饼？”

    这王府也太抠门了，就给下人吃土吗，下人就不是人吗？

    幸韵星没有要接过烧饼的意思，她现在可是个大忙人，忙着找物资、清理杂院，还要给旺财、招财捉跳蚤。

    “饿了自然就会吃。”

    杨驼子把烧饼放在地上，转身就离开了杂院，他的真实身份乃南越国益都小郡王，潜入雲亲王府自有他的目的。

    彪悍姐也并非是他的相好，而是他的属下，两人合伙演戏，瞒过了所有人的眼睛。

    幸韵星拍掉手上刚捏死的跳蚤，捡起地上的泥饼，好家伙，这玩意儿硬的跟石头一样，别说吃了，都可以拿来当砖头用。

    留着以后防身贼好！

    然而，幸韵星却把泥饼当飞盘用，与旺财、招财在院子里玩起了接飞盘游戏。

    虽然干的是脏活儿，但把那些夜壶洗完后，只要不离开王府，剩下的时间由她自己支配。

    后山是她天然的食库，就算王府不给她吃的，也饿不死她。

    眼下，她急需一口锅，有了锅，她就能把抓到的鱼煮了吃。

    下午的天儿有些热，旺财、招财趴在门前，伸出舌头直喘气。

    幸韵星便带着它们来到溪边纳凉，小溪两旁有树荫的庇护，简直就是天然的避暑胜地。

    幸韵星干脆给它们洗起了澡，只是溪水清浅，要是能深到没过膝盖就好了。

    于是，她在溪边捡起一根木棍，开始挖起水坑，她把漂亮的石头堆在一旁，打算带回去铺院子。

    天啦，她简直就是个天才！

    就在幸韵星为自己的聪明才智洋洋得意的时候，“啪嗒——”一声，一条筷子长的鱼从她身后飞来，落在石头上。

    她回头一看，只见旺财转身、傲然扑进水里，低调的隐藏了功与名！

    “好狗！”幸韵星竖起大拇指称赞道。

    再看招财，趴在水里发出“嘤嘤”声，两只爪子好像在刨什么东西。

    “招财。”

    幸韵星走近一看，原来是狗嘴被螃蟹的两个前螯同时夹住，正极力得想要摆脱掉螃蟹。

    幸韵星见状，直接踩断了螃蟹的两个大钳子，再把蟹螯从狗嘴上取下来。

    至于这只螃蟹嘛，带回去了吃！

    到了傍晚，幸韵星收拾的差不多后，就坐在院子里生火烤鱼。

    后院什么不多，唯独柴火多，杨驼子有他的事情要做，除了看管她不逃跑，还瞧不起她之外，基本不会搭理她。

    就连跟他问话也是爱答不理，有的时候还阴阳怪气。

    她是有骨气的人，做不出拿热脸贴冷屁股的事情，不理就不理吧，后院里，只要是她看上的东西，拿起来就用。

    这不，她看中了一个装杂物的土罐，洗干净了可以当锅用，还有这些麻绳、竹篮、碎布……

    等到杨驼子送完夜壶回来，发现院子里少了不少东西，他第一个想到的人就是翠花。

    果不其然，待他走到杂院一看，翠花在院子里架起了两个土灶，一个用来烤鱼，一个用来煮鱼汤。

    “院子里的东西，可是你拿的？”

    想不到这个丫头有些脑子，比一般的女人要聪明，知道审时度势、想办法让自己活下来。

    “是我拿的。”

    具有资深烧烤经验和隐藏吃货属性的幸韵星，用木炭将鱼烤的两面金黄，烤鱼的香气直往她鼻子里钻。

    莫说她了，就连杨驼子闻着嘴里也生出了口水。

    “拿我东西之前，是否应该知会我一声？”

    “我说了，你没理我。”鱼烤好了，幸韵星迫不及待的用嘴吹了吹，撕下鱼肚子上的那块肉放进嘴里，顿时发出销魂的软糯声音，“嗯~太好吃了~”

    鱼肉细嫩甘甜，未添加任何佐料的烤鱼，还原了食材的本味。

    幸韵星就这么旁若无人的当着杨驼子的面，干完了一条烤鱼，见他没有要离开的意思，而且好几次在吞咽口水，幸韵星知道他也想吃，只可惜烤鱼只有一条。

    “有鱼汤，喝吗？”同住后院，彼此间应该互帮互助才对，虽然她心眼儿小、睚眦必报，但不记仇，“我这里没碗，你要是想喝的话，自己拿碗来。”

    过了一会儿，杨驼子的手里端着一个木碗走来，不仅如此，他还带来了一个木勺和两双筷子。

    幸韵星大方的将土罐里的那条鱼盛给了杨驼子。

    “要是有盐就好了，再放上一块豆腐。”

    幸韵星用木勺尝了味道，鱼汤清淡回味中带着甘甜，要是能放上一勺盐，那味道肯定是杠杠的！

    “你还挺会吃。”

    杨驼子的这句话里，带有称赞她的意味。

    “民以食为天。”

    没有碗，幸韵星直接用木勺喝汤。

    “你是如何将这两只狗驯服的？”

    才一天的时间，旺财、招财围在她身边转，不吭也不闹。

    “用真心换真心，这狗虽然是畜生，但谁对它们好，它们是知道的。”幸韵星望着卧在脚边的两只狗，明亮的眸子里是真诚流露，“知道它们为什么不找我要鱼吃吗？”

    “为何？”杨驼子不禁好奇问道。

    “因为鱼刺会要了它们的命。”

    聊着聊着，两人达成了共识，除了和平共处外，幸韵星提供食物，杨驼子提供劳动力，譬如:明天先把破屋的房门修好。

