    警察在街道巷口拉起横幅，总共封了两公里的路、一条河底隧道。

    往日旁人想借街头拐角拍电影，都要忙于各种申请，如今看来面前NYPD（纽约市警察局）的大胡子主管很乐意帮这个忙，笑容夸张向大卫和查尔斯问好，样子挺没节操。

    两旁人群拥挤，韩宣站的这里位置最好，但却只有二十多个人，他们或多或少认识这两兄弟，只是不知道怎么，碰巧今天都路过这里，想来打个招呼，见到郭穆州还递个“同道中人”的暧昧眼神。

    鲁迪市长也来了，绕过警察局局长递过来的手，直接走到他们面前打招呼，韩宣这才意识到科赫兄弟俩的能量有多大。

    脑子转动，迅速回忆，现实社会里没听过，但政商两界能有这种权势的，永远只有一小撮人，片刻后愕然想起一个名字，《纸牌屋》里的亿万能源富豪——雷蒙德-塔斯克。

    《纸牌屋》是根据八十年代同名小说改编，美国编剧有个怪毛病，喜欢从现实中找灵感，不用编造人物性格、经历等，能省下不少事，电视剧里描写的人物，现实中也应该有原型。

    两者相似的发展轨迹，再联想到外公介绍他们的话，这个想法冒出来后怎么也压不下去，也就是说科氏工业未来影响力还会进一步扩大？这对兄弟俩个人资产至少达到数百亿美元？

    打定主意留心未来几年科氏的动向，韩宣看了眼F1比赛出发点，那里停着辆红色迈凯伦F1赛车，其它车队还没准备好。

    桑切斯盯着这辆车，羡慕道：“一辆车造价就数百万美元，什么时候我也去考个超级驾照过把瘾。”

    “就你？做梦吧！”加布里尔鄙视道：“别看他们长得瘦，开F1赛车时候，每分钟心跳都保持在160次以上，还不算转弯，我怕你刚坐进去就心脏病发了。”

    另一边赖斯也说道：“跑几百公里换个发动机。跑几圈就要换轮胎，四个胎换下来两三千美金，你那工资能撑几次，老板来玩差不多。你就用吉普开开算啦。”

    “组建一支车队要花多少钱？”韩宣转过身，对他们问道。

    “你是说哪种？好的车队每年开销差不多要两三亿美金，差点垫底的那种，几千万吧。”

    桑切斯继续说道：“以前基本上都被几大汽车厂商把持着，像法拉利的F1车队。戴姆勒-奔驰汽车集团车队、路斯特车队、迈凯伦车队，还有莲花跑车旗下的车队，据说准备它退出一级方程比赛，这几年成绩不太理想。

    F1影响力变大，有些富豪也参与进来，比如今天的贝纳通车队，幕后老板是开服装制造场的。

    威廉姆斯车队老板以前是位赛车手，之后得到沙特人支持，最近几年才把这个车队做大，刚从迈凯轮挖来塞纳。我还以为它要进入辉煌期，可惜了。”

    韩宣原本准备为自己那个没见到影子的汽车公司考虑，得知一级方程式比赛的高昂花费，顿时打消念头。

    F1能和篮球、足球等体育赛事并称几大富豪玩具，与世界杯足球赛，奥林匹克运动会，并称为“世界三大运动”，自然开销不小，要参与也得等以后再说。

    瞧见有辆红白色车身的赛车开过来，加布里尔激动叫道：“是它！是它对吧！”

    将近四十岁的人了还这么失态。韩宣看了看他，问道：“怎么。”

    “它是塞纳在迈凯轮的最后一辆车，当时出车祸损坏了，好像已经被修复了。使用福特3.5升V8自然吸气发动机，6速半自动变速箱，帮塞纳拿下93年赛5站胜利，获得亚军！哇，贝纳通的车也出来了！怎么不是舒马赫？”

    “莫兰奴！里面坐的是莫兰奴！”赖斯手指着，喊道。

    “……”

    韩宣无语。死忠车迷的情绪真是难以理解，比较下来欧文反而成了正常人。

    以前看过一级方程式车赛电视转播，对详细情况不太了解，比赛主持人在介绍选手情况，说的那些云里雾里，只能听懂大概，什么人一概不知道。

    时间接近十一点，今天天气很好，周围有高楼挡住阳光，不算热。

    人行道两边站满了人，怕有人闯入路中间，警察在一旁维持秩序，街头赛场地开阔，除了出发点人多，越往前越少。

    有些司机不知道封路，开过来想掉头，发现已经被后面车给堵死了，无奈下车来看热闹。

    LAD屏幕上显示出画面，图像不清楚，韩宣瞧见有个人影挺像自己，挥挥手，屏幕里也跟着动，还真是，回头按图像显示的角度看过去，见到有几个人正站在楼顶拍摄。

    欢呼声伴着彩旗挥动，车模们穿着清凉，长腿高跟鞋，红色短衣短裤，大片肌肤暴露在空气中，更加刺激了场地里的气氛。

    科氏工业的名字和一级方程式比赛标志并排挂在一起，车赛标志是一个倾倒的大写F，右边用红色横杠代表速度，中间白色图案构成阿拉伯数字“1”。

    狗仔们手里相机闪光灯不停亮起，他们目标除了赛手和车模，还有站在路边的科赫兄弟俩。

    关于他们新闻有时比明星八卦还要火，看架势一盘胶卷不够，换了盘继续拍，一下子抓到两条大新闻，脸上表情乐坏了。

    宁杀错不放过，有位记者出于习惯，还给男孩拍了两张，韩宣愕然，姿势还没摆好呢，街拍怎么行。

    加布里尔对桑切斯使了个眼色，一起走过去拍拍他肩膀，深入交谈点什么，那记者心甘情愿交出胶卷。

    韩宣等他们回来，开口道：“说什么了？”?

    “不给就砸了他相机......”

    远处那记者同行们看到这幕，瞬间动了心思，觉得找到意外新闻，若无其实拔掉闪光灯接口，装作交谈，不停按动快门。

    “嘿！”

    赖斯恼火道。

    郭穆州笑着对他说：“没事，拍了也发不出去，就让柯达公司赚点钱吧。”

    伴随大卫先生点头，一分多钟后主持人喊道：“由科氏集团赞助的F1横穿林肯隧道个人赛，在现在开始了！”(未完待续。)

    
