
　　冲出蓝银草的包围圈，李青第一眼就看见了仍在操控着蓝银草的唐三。

　　李青低喝一声，双拳带着呼啸的拳风，直冲唐三的面门而去。却直接“打穿”了唐三的整个身体。

　　只是一道虚影！

　　唐三此时施展了鬼影迷踪，身形飘忽不定。移动之间，不停地攻击他。一瞬间，李青就感受到了不下十次的功击。

　　如果他不开启八门遁甲，速度比唐三也是稍逊一筹，毕竟，鬼影迷踪可是唐门经过数白年的研究的成果。然而这次比试，可不是和往常一般，他不会使用八门遁甲。

　　李青闭上双眼，再次睁开，双眼已是变成了猩红的写轮眼！

　　眼瞳微转，纵然唐三鬼影迷踪方位变换不断，但瞬间，具有0.5倍播放功能的写轮眼就捕捉到了唐三的身形。并且逐渐地，写轮眼锁定住了唐三。

　　虽然唐三在使用鬼影迷踪，但是当李青释放血轮眼，睁开眼眸的那一刻，他就立刻感受到了属于写轮眼那种特殊的能量波动。只不过这次，写轮眼的能量波动似乎又有了些新的变化。

　　好奇心让唐三在不经意间稍微放慢了一些脚步，想要仔细地看一下李青的眼睛，这个细微的变化，连他自己都没有注意到。

　　一旁的小舞自然是看得更加清楚，大大的眼睛里写满了好奇。

　　写轮眼的事情小舞也是知道的，有一次李青使用写轮眼的时候，不小心被小舞看见。

　　随后在小舞的连番追问下，李青不得不告诉了她实情。当然，小舞答应他，会替他保守住这个事情，不告诉外人。

　　而现在……

　　李青的写轮眼一直锁定着唐三，并且他根据唐三刚才移动的速度，在脑海里预判出了他的下一个方位。

　　于是，李青一记自信地下踢，携带着巨大的力量，就踢向了他所预判的位置，脸上露出了胜利的笑容。

　　可下一秒。

　　“砰～”

　　李青的脚与大地发生剧烈碰撞，大量的土石飞溅出来。

　　一旁的小舞见状，眼睛睁得圆溜溜的，一脸不解。

　　这是在干什么？人类迷惑行为？

　　李青本以为唐三的下一个位置就是这里，可谁知，他预判错误了。唐三突然把“疾走鞋”卖掉，移速立即就慢了几分。

　　原本预判的位置，发生了偏差。或者说，预判的时机，早了一步。他应该再等待那么0.5秒就好了。

　　趁着李青这稍微呆滞的瞬间，距离他还有一米多距离的唐三终于瞥见了他的写轮眼，眉头微皱，不知道在想些什么。

　　李青把他的那只陷入土里的右脚拔出，飞溅出来的石块，径直飞向了唐三。

　　而唐三也是丝毫不乱，脚踏鬼影迷踪闪避，还不时地用控鹤擒龙抓住了几块较近的石块，反手就以极快的速度，甩向了李青。

　　石块的速度虽快，但李青的写轮眼也不是浪得虚名，身体不断扭曲，把飞来的石块一一地避开。

　　石块没了，而现在两人之间的距离又被唐三给拉远了。

　　李青双拳覆盖魂力，一个箭步，向着唐三冲去，两人之间的距离瞬间缩短，双拳直接挥出，蕴含着爆炸性的力量。

　　一旁的小舞背靠大树，只看见李青和唐三不断地碰撞。每一次碰撞，唐三都会后退好几步，而李青却是愈来愈勇，连一步都没有退。

　　虽然每一次与唐三玄玉手的碰撞都像是打在了石头上，但李青毫不在意，他的气势不断地增长，挥出的每一拳都要比前一拳更加凶猛。

　　唐三低喝一声，腰部微扭，屈膝顶向他的腹部。

　　李青毫不慌乱，亦是抬起右腿，撞向了唐三的小腿，把他的攻击方向硬生生地改变了。

　　如果继续这样，李青倒也能取胜，但还是要花费不少时间。

　　“是时候结束了。”

　　李青吸了口气，忽然大喝一声。

　　“小三，看！”

　　“嗯？”

　　被他这一声大喊唐三忽然身躯一滞。

　　李青抓住时机，一个精神冲击就释放了出去。

　　精神冲击：同等精神力等级状态下眩晕1秒。

　　他想试一试，对唐三的紫极魔瞳这种专破幻境的瞳术来说，到底还能不能眩晕一秒的时间。

　　显然……

　　不能！

　　甚至时间只有0.3秒。

　　可0.3秒，李青的拳头就已经到达了唐三的面前。

　　唐三恢复心神，看见眼前的拳头，就知道自己输了。可自己刚刚……

　　竟然被精神攻击给眩晕了？连紫极魔瞳都没有抵挡住？

　　唐三不由得苦笑一声，对李青说道。

　　“青哥，你赢了！”

　　李青收回拳头，猩红的写轮眼也消失不见，他嘿嘿一笑，“承让了！”

　　“对了，青哥。”唐三咬了下嘴唇，“刚才你是不是使用了精神攻击？让我陷入无意识状态。”

　　“嗯，那是我的第二武魂自带的技能。”

　　唐三眉头微皱，“你的第二武魂发生变化了吗？”

　　李青笑着点了点头，“对，我的眼睛进化了。”

　　没错，就是眼睛，而不是武魂。他的第二武魂仍然是神眼武魂没有改变，进化的只有写轮眼罢了。

　　“进化……”

　　唐三喃喃自语，不敢相信。

　　连魂环都没有附加，更甚至没有一丝征兆的，就这么进化了？况且，你这技能……ŴŴŴ.23sk.com

　　有些太过强大了吧！

　　唐三深深地叹了口气，没想到，李青实力的进步这么快。

　　“好了，好了，我们该回去了。”

　　小舞走了过来，催促着两个人回去。不经意间，都已经是傍晚了。

　　“好，我们回去吧。”

　　“嗯。”

　　……

　　三人刚到村口，就看见了灵人焦急的身影。灵人看见了他们，连忙跑了过来，脸上洋溢着不可言喻的笑容。

　　灵人走到李青的面前，紧紧握住了他的双手，眼中泪光闪烁。

　　“青哥，我成功了，我成功了！”

　　李青不着痕迹地抽回手，“什么成功了？”

　　“你传给我的那门功法。”

　　立即，李青就想到了，表情异常震惊。

　　“你竟然成功了？”

　　他仅仅把八门遁甲传给灵人十几天的时间，甚至，灵人的身体标准可能都达不到修炼的标准。怎么可能成功？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第四十一章 切磋（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 