    “这……真正的Q无虚发啊！”

    “JackeyLove已经尽力了，给到zhuo一个治疗，zhuo也在疯狂走位，但还是没办法逃掉死歌Q技能的持续伤害！”

    “一血到手，这明显看到gala停了一下……他们摆明这波就是为了养肥死歌！”

    “400块钱就这样拿到，甚至他们都不用去抗塔影响血线！”

    “你说你zhuo好端端的，非要去野区看一下干嘛！”

    “现在好了，双召没了，zhuo也倒了，下路这对线的平衡也完全没打破了！”

    “JackeyLove苦啊，本来想卡莎皮肤教gala做人的，结果强行天劣开局，怕是接下来要缩在塔下当孙子了！”

    “刚才说好死歌抓下等于是自己血崩的大兄弟呢？难不成皇子偷个红buff，还能和下路这400块扯平？”

    看这波节奏终于结束，死歌拿了一血再次扬长而去。

    无数水友也就对阳光哥这波的灵性出击，心悦诚服的竖起大拇指！

    正如三大解说而言。

    第一波2级抓下，那太多打野选手都能有这样的意识和决策；

    但第二波的去而复返，待在三角草连着不动那么七八秒，就真是放眼五大联赛，就阳光哥这一人能做到！

    可能他之前玩小丑老鼠什么的，偷人本事已经登峰造极。

    也对敌方选手的心理博弈分析天下无敌。

    他就能猜到这个zhuo会路过三角草，也有那个魄力，在这里发呆半天不动，任由皇子在自家野区肆虐！

    反正他现在这么一搞。

    让下路JackeyLove苦不堪言倒是其次。

    最主要的是，还得是他这发育，要和坐火箭一般往上狂窜！

    “真就日了狗了，阴魂不散啊。”

    TES比赛室内，zhuo忍不住在吐槽。

    “也没事，先塔下发育等闪现吧。”

    JackeyLove轻叹一声，但终究没因为这个继续去生气。

    归根到底，这波是阳光哥太过于阴险……和他们下路，其实是毫无关系。

    “我继续抓中，你先别推线。”

    karsa脸色有点难看。

    虽说队友并没埋怨他，但自己作为一个前期抓人的皇子，却被死歌这么轻松就拿到一血……怎么看，怎么都像是在打他的脸。

    “可以双闪试试，他这血量暂时还没回上来。”

    knight想了下，回复说道。

    他也打算加快游戏节奏了。

    为了扳回一个人头，哪怕交闪也在所不惜。

    karsa对此毫无异议。

    本来他们这阵容体系的核心，就是针对cryin加里奥，狂养knight。

    也于是。

    打完红buff的皇子，立刻就再一次的来到河道草附近。

    可惜，他开着扫描……正好就看到加里奥插下的河道隘口处饰品眼。

    这让他突然袭击的企图落了空，也只能将饰品眼排掉，再去打自家野区的蓝buff！

    与此同时。

    叶子豪已经打完了下路的石头人，正在向着他们的F6进发。

    他这把并没有见好就收。

    或者说，偷人和反野，是克在他骨子基因里的东西。

    不管是比赛还是rank，也不管手里拿的什么英雄。

    只要有机会，他就会去抓线上；

    只要能反野，他也必定不会浪费。

    F6打完，另一边，皇子也收掉了自己的蓝buff。

    这个时候，距离河蟹刷新还有好几秒的时间。

    karsa皇子也毫不犹豫，看中路cryin依然放线并没机会……他索性堂而皇之从中路跨过去，就是要抢夺下河蟹，让很可能还待在下半区的死歌，没办法拿到任何一只河蟹！

    也不得不说。

    karsa这样的决策，极其英明。

    打完F6的叶子豪，只能暂时选择避让，退到自家野区打三狼。

    他的确没办法和皇子去争夺这下河蟹。

    主要还是一个中路线权的问题

    但死歌这英雄就这样，前几级偏弱，叶子豪也并不着急。

    看皇子脚步匆匆，下河蟹打完立刻又跑去上河蟹……他淡定来到上半区，又把石头人和F6给拿下。

    这样，算上下路一血的经济，他还是安安稳稳来到了4级。

    而且他刚才回过家，身上是有草鞋以及一个杀人戒。

    等于说，装备已经有了小幅度提升……状态也全满，是可以在打完石头人之后，想着去gank一波线上！

    没错。

    他现在已经盯上了这369的武器！

    本来武器打卢锡安，就要么一怂到底，要么一刚到底，没任何中间的选项。

    显然。

    在皇子拥有上半区主动权，且刚刚才打掉河蟹的前提之下，369武器，现在是可以霸气的选择后一种。

    看上去，卢锡安好像不敢压线，武器也能迅速收完兵再后撤，尽量不吃到卢锡安的任何poke；

    可事实上，武器这样的打法非常危险。

    狂A兵，那就意味着在小兵彻底死去之前，他是不可能忽然后撤；

    叶子豪就抓的是这个关键点。

    乃至于，他都知道这上半区武器插了眼，还是迅速包抄，压根就不看草丛一眼。

    就是赌他突然出现，这压线过深，打算推线立刻跑路的369，根本来不及撤退！

    “卧槽，这死歌不刷野的么？”

    “石头人打完直接去上，这里有眼啊！”

    “但也不一定，369身上没眼可以跳了……死歌直接绕后，他发现的时候有点迟，这卢锡安已经E上路狂A了！”

    “不会吧，这都能抓死？有眼的啊，河蟹也提供了视野，皇子也才刚刚离开，369行不行啊！”

    TES粉丝忽然就紧张了起来。

    尽管他们口口声声“怎么会”“不可能”。

    但他们却太熟悉队内的369这家伙……

    他拉跨的时候，那可真能用“匪夷所思”和“闻所未闻”来形容。

    就比如现在。

    369武器，在发现死歌绕后的时候，还真是已经为时太晚！

    皇子又正好去了中路抓人，距离他八百里远！

    369就只能靠自己，来进行一个上路逃窜！

    没有眼可以跳。

    武器等于是没位移的铁憨憨。

    就一个闪现，也完全顶不住卢锡安的闪以及死歌那恰到好处的W减速墙！

    开E反击风暴只是徒劳，拼命挣扎也是必死的困兽犹斗。

    短短十秒不到。

    武器就被卢锡安和死歌追死在防御塔之前！

    而最让TES粉丝感到内心凄凉的。

    还得是这最后人头的归属！

    竟然又是死在死歌那一个潇洒的Q技能之下……这直接就让死歌KDA在短短4分钟不到的时候，来到了2-0！

    要知道。

    上把那野核男枪，一直到七分钟之后方才开张。

    可即便如此，他也打出最高的伤害，纵横全场，无人可以弑其锋芒！

    这把。

    3分多钟就2-0起手。

    同样团战爆炸的野核英雄，同样出自于这个熟悉的ID……那光是想想接下来的场上剧本，都足以让TES粉丝胆战心惊！

    但还好。

    karsa皇子，这波也足够果断。

    一看上路武器没得搭救。

    直接就如上把抓中一样，继续选择了越塔强杀！

    要的就是让这cryin加里奥苦不堪言，也必须得养起来一个knight的辛德拉作为大爹。

    否则的话，时间往后拖，他们说不定又得看阳光哥一个人在那里孤独表演！

