
时莜萱看够钻石，又给那几幅画一幅幅打开。

边看边品评！

只是她根本不懂画，于是打开百度，边看边查。

自己看不就好了嘛，她不！

她给查到的资料都念出来，语气抑扬顿挫，充满感情！

齐夫人的脸色苍白，心疼的差点犯心脏病。

别人不知道，但她是知道的。

这几幅画就是丈夫的命，做出送画的决定后，齐先生给自己关在房间里整整一天不吃不喝，从书房出来头发都白了不少。

齐夫人道：“盛夫人您放心，这些都是真迹，这幅，还有这幅在博物馆里的都是赝品，真迹在这。”

她没有说谎，确实是这样子的。

时莜萱不再逗她。

认真，并且小心翼翼的给画卷起，连同钻石一起还给齐夫人：“这些礼物太贵重了，我不能要，肉脯和燕窝我很喜欢，谢谢。”

时莜萱不收？

齐夫人慌了，她刚要说话。

时莜萱就笑盈盈道：“齐夫人，我还不知道你闺名叫什么呢？你可以告诉我吗？”

齐夫人这才反应过来，原来时莜萱和她的称呼不对等，是因为自己一直没有给闺名告诉她。

“我叫姬美琪，萱萱你叫我美琪吧。”

时莜萱道：“好的呀，美琪，江州有句话叫君子不夺人所好，你带来的这些虽然我不懂它们的价值，但我也能看的出来，是你和先生视为顶顶重要的宝贝。”

“你带这些宝贝来送给我们，后面一定还有话要说，如果我手下这些宝贝，你的要求我做不了，那你就亏大了呀。”

“如果我能做到，这些宝贝就是你不送，我也是会帮助你的，江州人重视的是人和人的交情，很多时候金钱不能代表一切……如果我做不到，收了你这么重的礼物也让我为难。”

她说话很直接，没有任何弯弯绕。

态度明确，立场坚定。

时莜萱说了一大通，中心思想一句话：有事说事，别弄没用的。

齐夫人确实有事，但她不收礼物，话还真不好说出口。

现在她有点后悔了，后悔不应该第一次见面就送这么贵重的礼物。

目的性太强被看出来了，齐夫人夫妻压根没想到时莜萱会拒绝！

他们觉得任谁看到这么多好东西，应该都不会拒绝。

但现在就是被拒绝了，本来应该主动的事情却成了被动。

齐夫人脸孔憋的通红，支支吾吾半天没说出来！

时莜萱也不追问，越难说出口，说明事情越不好办。

“美琪觉得我这茶叶怎么样？”她端起茶杯，不留痕迹转换话题。

齐夫人刚才根本没尝出滋味，注意力没在茶叶上。

现在被问，于是端起茶杯呷一口，仔细品了下，面露惊喜：“好茶，清香淡雅，外形平直,香醇但不厚重。”

只是寥寥几个字，就能听出是行家。

时莜萱对管家吩咐：“张妈，去给家里剩下的龙井都包起来，交给美琪带来的人。”

俩人喝的这种龙井，全江州一年产量也不超过十斤，在市面上根本买不到。

她收下齐夫人带来的肉脯和燕窝，用茶叶做回礼，一点都不会显得**。

同时又表明是自己家喝剩下的，不是特意准备，如果齐夫人拒绝，就成了嫌弃！

“这怎么好意思？这种茶叶比黄金都贵重的，我们落魄之人……”

齐夫人刚开个头，就被时莜萱打断：“哎！美琪你要是这样妄自菲薄就没有意思了。”她只好闭嘴。

自己拿来的贵重礼物送不出去，又收下了对方价值不菲的回礼，于是想说的话就愈发说不出来。

时莜萱是不会让气氛冷场的。

“美琪，你家齐衡怎么没带来？”

提到孩子，她立刻打开话题，告诉时莜萱，儿子在家里请了老师练习江州话。

以后在江州还不知道要呆多久，孩子的学业不能耽误。

但L国和江州的教育很不一样，这边的小学二年级进度，是L国小学四，五年级的标准，所以要集中学习下。

时莜萱建议还是给孩子送到学校去学习比较好。

在学校里和小朋友一起交流，玩耍，对语言的进步是最快的。

至于学业跟不上也不是问题，留级一年重新开始，进度就能跟上了。

齐夫人觉得这个办法很好，多天来，她和先生除了操心局势外，最愁的就是孩子上学问题了。

上学定下来了，但齐衡去哪所学校，齐夫人还有很多担心。

担心儿子的安全问题。

担心孩子在学校因为语言，口音受歧视……

时莜萱告诉她，这些担心都是多余的。

江州治安特别好，尤其是学校，根本不可能发生在L国幼儿园发生的那种事情。

孩子受歧视这种可能到是真有，但可以到自己家的学校去。

时莜萱是学校董事长，别的学校不能保证，自己家的学校风气绝对是最好的，另外软件硬件的设施也都是一流，齐衡如果去，和时然在一个学校，适应也能更快一些。

“谢谢你萱萱，让我怎么感谢你好？你可是帮我家大忙了……”齐夫人特别感动，情不自禁拉住时莜萱的手，握的很紧。

自从家里出事后，她见过太多的人情冷暖，世态炎凉。

以前相处特别好的朋友，连电话都给她拉黑了。

还有亲戚也是能躲就躲，生怕被牵连，根本没有人会对她家伸出援手。

经受的这一切，让原本有些耿直的她，都学会了虚伪。

时莜萱刚才是真心实意的为她好，不嫌麻烦，没有避嫌，而且还不收她贵重的礼物，这都让她很感动。

时莜萱反握住她的手，巧笑嫣然道：“我们是朋友啊，不是吗？”

“嗯，是。”

……

齐夫人在家里呆了两个多小时，告辞离开。

她给目的说出来了——齐先生想要得到盛翰鈺夫妻的支持东山再起，回到L国！

这件事情确实很大。

但跟盛翰鈺和时莜萱曾经猜想的差不多。

他俩有钱，富可敌国。

而且盛翰鈺很多生意都在L国，虽然L国现在表面上是首富是王勇。

但背后真正动脑和资本运作的人都是盛翰鈺，这些事情别人可能不知道，做为L国的重要人物齐先生不可能不知道。

盛翰鈺是他能东山再起的唯一希望，这次避难到江州来，有很大一部分原因也是因为这点。

但齐先生不能亲自去找盛翰鈺，他身份特殊。

一举一动都可能会在别人的监视下，并且当初迫于朱一文的压力，他还签署过打压盛翰鈺的文件，齐先生怕被他记恨在心。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848663"  chaptername="目的不纯">加入书签</a>
</div>
