    第473章 小龙狐的高光时刻，蜘蛛盛宴已就位！

    “鹤熙你别逗人家，人家还小，体质弱。”

    曹安无奈的摇摇头，走到鹤熙面前，蹲了下来，摸了摸小龙狐的脑袋说道：“让漂亮大姐姐抱一会好不好，漂亮大姐姐身上香香的，小龙狐乖。”

    曹安宠溺的看着它，也是在它脸上轻轻一吻。

    这一次小龙狐没有挣扎起来，反而眨着闪亮的大眼睛就看着曹安。

    它小脑袋一歪，似乎因为曹安这一吻，毛发之下的小脸竟然有点红。

    “哇，曹安，它是脸红了吗，它竟然可以脸红。”鹤熙好像发现新奇事物一样，抱着小龙狐不停的在它脸上看着。

    而小龙狐根本没有搭理她的意思，小龙狐就看着曹安。

    曹安摸了一下鹤熙的小脸：“你也能脸红。”

    “哼。”鹤熙撅了撅小嘴，冲着曹安傲娇一笑，目光又落在小龙狐身上，激发着无限的少女粉红心。

    鹤熙傲挑丰满的身材坐在台阶之上，曹安很是心动。

    “哼。”千仞雪一仰小脸，目光飘然起来。

    她撅着小嘴，一个人的喃喃道：“别以为我不知道你为什么不理我，哼。”

    千仞雪这么说着，但目光也是落在小龙狐身上。

    她也想抱一下这小龙狐，她都快被萌翻了。

    千仞雪掐着小蛮腰站在一边，曹安看了两下，问道：“我为什么不理你，你说吧！”

    “还不是我没有出来迎接你嘛，小气鬼，哼，小心眼。”千仞雪大眼睛一转，小嘴嘟的都快能挂油瓶了。

    曹安顿时感觉心里一暖，他走到千仞雪面前环绕着她的小蛮腰说道：“你怎么知道的。”

    “我还不知道你？曹安哥哥身上有几根毛我都知道。”

    千仞雪说完，小脸以肉眼可见的速度红了起来，她眨了眨大眼睛指着小龙狐问道：“你还生气吗？我是不是可以抱它了？”

    “去吧！”

    曹安说完，千仞雪眼睛一亮，跑到鹤熙身边，也抱起了小龙狐。

    两人她抱一下她抱一下，笑容都很是萌人。

    鹤熙皱着鼻子，嗅了两下：“曹安，什么东西糊了？”

    “啊，我的肉。”

    曹安惊呼一声，一下跑到烧烤架上，把肉翻转一个方向再烤。

    顿时浓郁的香气再度流转开来。

    教皇殿中一个懒洋洋的美人缓缓走出。

    比比东伸着懒腰，步伐修长，第一时间就被这外面飘散的香气吸引了，问道：“曹安，什么东西，这么香。”

    “一会告诉你。”曹安偷偷一笑。

    他真想知道，等她吃下肉的时候，自己再告诉她是蜘蛛肉，东儿会是何等表情。

    曹安神秘一笑：“东儿，我只能想你透漏一点点，今天吃东儿。”

    “啊？你还来啊，人家不要了，人家吃完饭就跑，你...你去找鹤熙。”

    比比东声音微弱下来。

    下一刻也被鹤熙怀里的小龙狐吸引了。

    女人都喜欢可爱的东西，她也满脸温柔的走了过去。

    “焰灵姬呢？”

    曹安问了一声，今天蜘蛛盛宴都是焰灵姬要求的，她这位正主怎么不在？

    “不知道，她说了某人要不上楼请她，她就不下来。”比比东说道。

    “好啊，这小女人等着我。”

    曹安再烤上几串蜘蛛肉就朝着楼上走去。

    曹安直接来到焰灵姬门前，直接推门就走了进去。

    迎面就看见焰灵姬站在门口，等着他，焰灵姬手里摆弄着一株花，缓缓说道：“呦，你怎么来了，你不是一向去那个蜘蛛精的房间吗？”

    “妖精。”

    曹安低吼一声，直接揽着焰灵姬腰肢，把她壁咚在房门上：“你要愿意，我能死在你这里，你愿意吗？”

    “你...你...你说什么？”

    焰灵姬小嘴一颤，心里诚惶诚恐，曹安要一直在她房间，她可承受不住。

    曹安捏着她的小下巴，重重吻在她的小嘴上。

    细细的品味一番后。

    曹安在她耳边缓缓说道：“你不是要吃蜘蛛盛宴嘛，我给你找来了。”

    “真的，我就是说说。”

    被曹安这么一吻，焰灵姬直接化身软弱的小女人，轻声妩媚的说道。

    “你个妖精，我今天晚上非得吃了你不可。”曹安在她小鼻子上一刮，拉着她的小手就朝着楼下走去。

    等曹安来到楼下的时候，几乎所有的女人都出来。

    小魔女、小舞、朱竹清、宁荣荣等人都围在小龙狐身边。

    小龙狐却一个劲的抗拒着。

    曹安却轻轻一笑，指着小龙狐的小鼻子说道：“你呀，就老老实实享受吧，这可是你的高光时刻，被这么多位美女围着，你就享福吧！”

    “荣荣。”

    曹安叫了一声，就连拉着宁荣荣走向烧烤架。

    而宁荣荣时不时看向小龙狐一眼，脸上写着不舍。

    现在确实不得不承认，小龙狐的地位比曹安高上那么一点点。

    “我吃醋了。”

    曹安一下揽住宁荣荣的小蛮腰，低头看着她。

    宁荣荣抬起小脑袋，看了曹安一眼，小声说道：“它是母的。”

    “我知道，拉你过来就是想和你呆一会，让我亲一下。”

    说着，曹安吻住了宁荣荣的小嘴。

    宁荣荣整个人一愣，曹安平时不怎么亲她的，这一吻她心里竟然有点小鹿乱撞的感觉。

    而且她还在曹安的嘴唇上体验到了其他的味道，顿时问道：“你是不是亲我之前，还亲别人，哼，一点诚意没有，胭脂粉还留着呢！”

    “那我今天去你房间以表诚意？”曹安嬉笑着看着她。

    宁荣荣眼睛一瞪，完全愣在了曹安怀里。

    她目光躲闪起来，难道他知道自己今天过生日，今天成年的？

    宁荣荣大眼睛不停地看着周围。

    曹安在她小鼻子上刮了一下，小声说道：“好了，今天我和别的佳人有约，等我去找你的时候，你一定要穿上漂亮的公主裙子好吗？”

    “嗯。”宁荣荣轻轻点头。

    曹安松开她，看向烧烤架，还有锅，里面的食物都熟了。

    此时教皇殿前面已经流转着极为浓郁的香气。

    曹安拿出碗筷，还有一张大桌子说道：“快来尝尝我给你们做的美食，这是我第一次做饭，不许说难吃哦！”

    “不难吃不难吃，我们闻着味道，就已经流口水了。”比比东擦了擦嘴角，之前真的有口水流出。

    (本章完)

