    第277章第277：珠宝大亨转发初窈的微博

    初窈把视频发出去，就要求田哥请她吃烧鹅，理由是她剪视频剪得很累。

    这点田哥也确实有目共睹。

    他想了想，还是同意了，叫了半只烧鹅。

    叫外卖的这点时间，初窈的微博评论数已经几千了，掉了的粉丝数也蹭蹭蹭涨回来。

    不仅如此，谢兰辰也在第一时间转发了她这条视频，附言：【相信初窈。】

    初窈立刻在谢兰辰这条微博底下评论：【谢谢辰哥！请你吃饭！】

    这条评论刚发出去，旁边的田哥又惊呼一声：“江导也转发你的微博了。”

    “啊？”初窈没有关注江宴离，连忙搜索了他的账号。

    江宴离转发了她的视频，文案是：【这三分钟花得很值得。】

    才刚转发三分钟，评论已经超过一千条。

    网友真的很喜欢嗑糖，明明是很正常的一句话，却被过度解读了。

    【啊啊啊江导说初窈值得！】

    【继“我相信我的嘉宾”后江导又出情话金句！不止初窈值得，CP粉嗑的这对CP也值得！】

    初窈撇了撇嘴，尽量无视这些魔鬼发言，评论：【谢谢江导，请你吃猪脚饭！】

    猪脚饭是那天说好的，却没想到被有心嗑糖的网友解读成另一种意思。

    【呜呜呜邪教CP真的太好嗑了！初窈给其他男嘉宾说的是请吃饭，给江导说的是请吃猪脚饭！这说明了什么？说明对初窈来说，江导是特殊的存在！】

    【求求你们在一起，给我锁死！】

    【啊啊啊啊妈妈我又可以了！我的CP双向奔赴了！】

    这些话都是回复初窈的评论，她浅看一眼，唇角微微抽搐。

    现在的网友都这么离谱吗？

    很快，田哥又发现程嘉安转发了初窈的微博。

    初窈立刻赶去评论现场表达感谢。

    紧接着是孟一航。

    田哥挺意外的，没想到初窈的人缘还挺不错。

    而接下来发生的事就更让田哥震惊了。

    某个宋姓的珠宝大亨转发了初窈的微博，并附言：【支持。】

    难道说……

    田哥瞪圆了眼睛看向初窈。

    初窈察觉到田哥的目光，微微皱眉道：“干嘛这样看着我？”

    田哥指着屏幕上宋大佬的微博主页：“这人是不是帮你威胁黎斯宇道歉的？”

    初窈仔细看着上面“宋启威”三个字，茫然地摇了摇头：“这个人是谁？我不认识啊。”

    田哥紧紧皱眉：“不是吧！”

    不认识怎么会用个人号来转发微博支持初窈？

    要命！连他都误会初窈跟宋启威认识，网友不知道要过度解读成什么样了！

    田哥心里很不妙，然后就发现有个房地产大亨也转发了这条微博。

    “初窈！”田哥猛地叫了一声。

    正在刷美食视频的初窈被吓了一跳：“田哥，怎么了？该不会是烧鹅取消订单了吧？”

    田哥指尖戳着屏幕，“周海锐，房地产大佬，你认识吗？”

    光是房地产大佬这个头衔就让初窈觉得陌生了：“我不认识，到底怎么了？”

    “他转发你的微博，也说要支持你！”田哥特别激动，“你真的不知道这是什么情况吗？”

    (本章完)

