    “是福不是祸，是祸躲不过。”

    不周山脚下，先天灵藤之旁，云苏盘膝而坐，头顶清溟中悬挂着山河社稷图，膝上悬空平放着天残仙剑，眼神坚毅无比。

    相比外界的风起云动，这里的气氛却恰恰相反，处于一种欢乐的海洋之中。

    许多的山精灵怪，见了这异宝出世的景象，早就乐开了，在小石头的带领下，数以万计的小生灵们，上蹿下跳，在巨大的树叶间嬉戏逗乐。

    偶尔有弥天大的藤叶枯黄，落下，山精灵怪们便欢呼一声，成百上千的跳上去，坐着树叶大船，徜徉在灵宝金光和神山绿色交织的不周山汪洋美景之中。

    俗话说得好，有时候我们的快乐是因为知道的太少，懂得不够多，这些山精灵怪很好的诠释了这一点。

    云苏却是知道，先天灵宝虽好，但和前两次一样，出世的动静都很大，尤其是这一次，简直是震动洪荒。

    如今的洪荒，混乱不堪，眼前的局面，不论是他还是不周山，都陷入了一种怀璧有罪的怪诞中。

    先不考虑你有多少敌人，这里有先天灵宝出世，就已经是最大的罪状了。

    云苏甚至都无法去想象，接下来，到底会有多少洪荒恶人上门，来夺这先天灵藤上结出的先天灵宝，当然，顺路灭杀了自己，占了不周山也大有可能。

    前两次先天宝物出世，云苏之所以没有较真，也没有动手去抢，表面来看是争抢者太多，不乏一些极为恐怖的洪荒大能。

    但究其根本，还是那两样宝贝，云苏不太看得上，不值得去血拼。

    而如今，这先天藤上的宝物，他甚至都不用去想值不值得拼命，自家的东西，别说是先天灵宝了，哪怕是一粒尘埃，岂能让人上门来抢走。

    修道之路，有进无退。

    “好道人……”

    小石头儿在空中玩得正高兴，正坐在一张巨大的藤叶之上，见云苏的神情有些严肃，便在藤叶上蹦蹦跳跳的，驾驭着藤叶飞了过来。

    “请叫我爸爸。”

    “坏道人！你又想占我便宜。”

    云苏装作恶狠狠地笑道：“仙女阁下，贫道道号清风，你为何不尊称一声，天天好道人坏道人，看来贫道的好坏，完全是看你心情啊。”

    “嘻嘻~”

    “叫爸爸！”

    “坏清风。”

    “叫爸爸作甚！”

    “……”

    “道长，你怎么不和我们一起玩呀，你看现在的不周山多美呀。”

    小石头围着云苏绕来绕去，上上下下，它坐着的先天藤叶也变得小了一些，真成了藤叶小舟一般。

    “今日有恶客上门，贫道等着揍他们呢，你们好好玩吧。”

    云苏也懒得管这些小家伙们，不周山也是它们某种意义上的家，眼前的惊涛骇浪，它们未必懂，不周山不破，它们便无碍，不周山如果破了，想那么多也没用。

    现在的不周山周围，看似风平浪静，实则已经到了一种极为诡异的境地，云停风止，仿佛连空气都要凝固了。

    “哦？是要打架了吗。”

    云苏原本还以为不谙世事的小石头不懂这些，但没想到，它不但懂，语气中还露出一丝压抑不住的激动。

    “打架更好玩，本仙女最喜欢打架了。”

    “……”

    云苏满头黑线，原本肃杀的场面，被这货给搅没了。

    “打架有什么好玩的，你会打架啊。”

    云苏淡淡一笑，问道。

    他确实看不出来小石头有什么问题，石头就是石头，还是最普通的，当然，它很硬，硬到超过了云苏的想象，这一点令人意外。

    “打架不是很简单吗，本仙女生下来就会了。”

    小石头说完，就停在云苏的左侧，一起等待。

    一柱香后，不周山外，就走来了大队的人马，一万多人。

    这些人，妖魔灵怪什么都有，就像是杂牌军一样，其实都是一些见到了不周山异象的散修，本着试试运气，实在不行看看热闹的心态，早早就出场了。

    “道长，是这些人吗，他们好像太弱了。”

    这些人的实力，其实并不低，如今的洪荒，能够四处闲逛看热闹，顺便碰碰运气捡宝的，大多都是有三分修为的，化神打底，返虚遍地都是，可以说基本都是达到了普通仙人境界的。

    可惜，没有对比就没有伤害，不说相比那些高高在上的洪荒大能，就是那洪荒亿万族的高手，他们也是不够看的。

    但若是再过无数元会，这样的存在待在凡间，也是可以行走四方，令凡人崇拜的仙人，如果上了天庭，那不是天庭官员，也能做个天兵小将。

    “不是。”

    云苏微微闭目，慢慢调整着自己的状态，这些人的出现，意味着不周山正常灵宝之争正式拉开序幕了。

    这些人，自然是无法靠近的，别说那山河社稷图的屏障，就是外围云苏随手设下的一些阵法，也足以阻挡他们。

    两个时辰之后，不周山禁阵之外，便聚集了大约百万生灵，都是一些比较普通的货色，他们从一开始的试探，再到开始攻打外围阵法，想试试能不能找到路进来。

    “好道长，现在恶客好多呀，是不是该本仙女出场了。”

    小石头身上已经开始泛起了神光，让云苏也不禁多看了两眼，原本想逆着这些异象推衍一二，却毫无所得。

    “不急。”

    云苏心头一动，却是隐隐窥到了什么，微微摇头。

    百万人围堵在不周山禁阵之外，说来惭愧，别说突破到山河社稷图的防御层面了，就连云苏布下的阵法也没有突破成功。

    在布阵这方面，云苏近来的水平也进展神速，而且天地初开，各种规则清晰无比，结合一些时间和空间的法则，这些只不过普通仙人境界的各族修士，别说破阵了，看都看不懂。

    比如同样的五行阵法，只要领悟了五行真谛，如果布置在乾元世界，威力就远不如现下。

    前两次，先天宝物出世，都有百万人围观，但看今天的趋势，会远远多于前两次。

    果然，各路洪荒生灵，陆续抵达，直到人群中开始出现太乙真仙时，云苏知道，这眼前的八百万洪荒修士，应该已经差不多是今天的前戏了。

    没过多久，有几个修为较高，在不周山方圆数百万里有些名头的太乙真仙，便一起越众而出，足足十八人，准备联手破掉云苏布下的外围阵法。

    “诸位，这大阵逆转五行，阴阳相生，又仿佛有诸多时间和空间的诡异法则隐含其中，稍后吾等需要从十八个角度同时发力攻打，才有可能找出它的破绽，为吾等身后这八百万道友找到一条路。”

    “不错，逍遥散人所言甚是，这不周山原本荒芜了无数年，传闻其中宝贝无数，今日既然有先天灵宝出世，吾等各凭机缘，就算得不到先天灵宝，也能取一些不周山的宝贝回家。”

    “对！”

    “甚是！”

    “这大阵明显是有人布下的，大家务必万分小心。”

    “还请八百万道友助吾等一臂之力。”

    三言两语，十八人就准备动手了。

    身后的八百万修士，也一起相应，顿时群情激奋，好像大阵已经被攻破，马上就能进去捡宝贝了。

    这些外围阵势，拿来拦阻百万普通修士或许绰绰有余，但要阻拦十八个洪荒太乙真仙，还是有些不够的。

    何况，十八人出手时，八百万洪荒修士相助，所以一个时辰后，破掉重重禁制的捡宝大军们，终于见到了坐在不周山的山石神碑下的云苏。

    这一次，却是无论他们如何使劲，十八个太乙真仙，加八百万水货修士，也再也无法撼动云苏面前，由山河社稷图布下的屏障。

    他们要攻破这层屏障，就要攻破山河社稷图，等于说，现在拦在他们面前的不是一道普通的灵宝阵势，而是山河社稷图本身。

    “山河社稷图！！”

    正当捡宝大军们茫然无知，进退无据，明明见得到那不周山神碑前方的青衣道人，却无论如何都靠近不了，正是有些发憷的时候，却听到空中有人惊呼一声。

    “什么！此宝乃是女娲大神的山河社稷图。”

    “难道妖族占了不周山，要谋那先天灵宝。”

    “这，这便不好办了。”

    “妖族，女娲，太可怕了，幸好方才贫道没有出手。”

    这云端神秘人一语道破天机，顿时便令在场的八百万修士，连那些太乙真仙一起，惊吓在了当场。

    如果此时的洪荒，对于普通的修士来说谁最可怕，一定不是什么三清上人，也不是那些神龙见首不见尾的四方大能，而是以巫妖魔三族为典型的洪荒神族。

    这些大族，高手多的犹如苍穹中的星辰，而且杀戮无常，往往一言不合就屠尽千万里。

    妖族如今在洪荒大地上的名头，更是隐隐超过巫族和魔族一头，原因无他，对于太乙境界的仙人来说，这妖族不但行事大多蛮横不讲理，而且良莠不齐，洪荒天地间到处都是他们的人。

    最关键的是，这一族明面上就有四位洪荒大能，每一位都执掌了先天灵宝，有的更是执掌了数件，不是一般修士能惹得起的。

    别说太乙真仙，就是太乙金仙，遇到了那妖族的高人也往往是饮恨当场的多，别说妖族四尊大神不是一般人惹得起的，就是那十大顶级妖神为首的三千妖神，随便出来一个，都能将在场的许多种族满门屠尽。

    这一声喊，那十八个太乙真仙是跑的最快的，剩下的八百万修士也齐齐后退，一直让开万里以外，方才找了自认为安全的地方，开始准备看热闹。

    原本喧嚣无比，吵闹不堪的不周山前，顿时安静了下来。

    “正主们，要出场了。”

    云苏却轻叹一声，旁边已经等到浑身发光的小石头，闻言，光芒猛地再一震，它有些等不及了。

    山河社稷图的出现，已经将绝大多数抱着侥幸心理的捡宝群众们，自动成为了围观群众，有这种先天灵宝中的佼佼者出现，还有更凶名赫赫的妖族在震慑着，云苏清楚，实力不够的当场出局，而下场的，不会有一个简单的。

    果然，众人退避开后，便有一道黑烟自北方而来，须臾便到了场中。

    原本的不周山附近，山林密布，不过被八百万仙修扫荡一空后，已经变成了方圆数万里的平原，正好用作今日的战场。

    黑烟落地，便化作一个妖娆神女，身上丝丝带带的东西不少，但却不好好穿，简直就是少儿不宜，在云苏看来，这就是属于那种应该被打倒，然后被重罚蹂躏的败类。

    不过，来人却是相当不简单，一身修为虽然不到太乙金仙的境界，但也到了太乙天仙之境了。

    “魔界，玉玲儿拜访不周山神主。”

    魔界，这来头就很大了，洪荒三大神族之一，能够和巫妖二族分庭抗礼的，而且魔族行事虽然没有妖族那么高调，弄得满天下都是妖族上蹿下跳的，但魔族的人其实更狠辣，更随心所欲，发起狠来，比巫妖二族还有过之而无不及。

    如果说山河社稷图的旗帜立起来，就吓退了八百万捡宝大军，那这幌子对魔族可能就不太管用了。

    然而，那玉玲儿喊话之后，却迟迟不见回应，对面明明就坐着那青衣道人，难道睡着了？

    “魔界，玉玲儿拜访不周山神主。”

    玉玲儿有些羞恼，八百多万双眼睛，还有更多的大能注视下，身为魔族使者，却遭到了这种如同被蔑视一般的待遇，脸上没什么，心头却是杀机四起。

    但她却是没有忘了，今日前来，为的不是惹是生非，而是更重要的事。

    然而，这次，云苏依然没有任何回应。

    一个太乙天仙，虽然还有点不够看，但如果是代表魔族，自然身份就不同了，云苏不应她，倒不是看不起她，而是不想和魔族有什么牵扯，你们左右是惦记我这不周山的基业，横竖是为了先天灵宝而来，理你作甚。

    玉玲儿有些真恼了，原本设想了许多种可能，结果没想到，自己代表魔族而来，连门都叫不开，对方明明听到了却不回应，这不周山神主，实在有些不通常理。

    “玉玲儿此来，乃是代表魔界邀请不周山神主加入我魔界，位及至尊，只在魔祖一人之下，亿亿万人之上。”

    然而，就在围观群众们纷纷以为这魔族要大闹一番，甚至是大打出手时，却见到了令人惊掉下巴的一幕，那玉玲儿居然拿出了一份魔焰神书，还真真是来招募这位不周山神主的。

    魔界的副主，这个位置有多高，只要听一听在场的八百万围观群众那齐齐倒吸冷气，不停吞口水的声音就知道了。

    那是何等至高荣耀之位。

    一旦这不周山神主答应了，立刻就会成为和巫妖二族那些绝世大神们，至少在身份地位上并肩的存在。

    “果然，此人不是妖族之人，不过能够得女娲以山河社稷图相助，如今又有魔族在阵前以魔界副主之位相邀，看来此人来头极大。”

    和普通仙修不同，许多躲在暗处，想要伺机下手的人，心里不由有些侥幸，没有急着下场。

    “多谢魔祖的盛情相邀，贫道掐指一算，却是与魔无缘，还请回去代为转告魔祖一声，我们来日有缘再聚，今日却是恕不招待了。”

    云苏也有些意外，不过他确实没想过加入魔族，而且，从推衍天机来看，这魔族还真不一定是冲着不周山和先天灵宝而来，反而好像是冲着自己来的。

    所谓伸手不打笑脸人，既然不是来抢东西的，那什么都好说，云苏也就客气了一句，不再搭理。

    那玉玲儿还想说什么，现场却陡然生变。

    只见一个足足有方圆万里的物体，从云端陡然落了下来，就像是有一座亘古大山从天上直直地栽了下来一样，也不知是有意无意，居然直接朝着那玉玲儿而去。

    云苏凝神细看，却是默然无语，心头倒是忍不住暗骂了一句。

    “我X，谁的大脚，腿如山岳，腿毛比江河还粗……”

    ======

    正版内容稍后会精修一下，谢谢大家支持，中秋节快乐，国庆节玩开心了。

