    第381章381火车上

    “大妈，我知道的，我会小心的，我就是去那边看看妹妹生活的怎么样。

    她总是报喜不报忧的，不亲眼看看，我们始终都不放心的。”

    “行，去吧，你大姐我一定会好好的照顾的。”

    所以下午赵艳丽就去了火车站，买了三天后的火车，正好还能赶上孩子过十二天。

    这边安排好了，赵艳丽就在家里帮忙，家里的活计还真的不少，这次要坐十桌的。可是人真的不少。

    周边的邻居都过来帮忙，还找了这边有名的厨子，赵艳丽就是负责看着海燕，还要干一些力所能及的活。

    张福生这次准备的特别的丰盛，也是真的心里高兴。

    这天可是说是高朋满座，热热闹闹的给孩子办了十二天。

    这一天可是真够累的，不过都高兴啊，尤其是张母，那是脸上的笑容都没有消失过。

    晚上一家人吃饭，都很累了。所以赵艳丽就是热的中午剩菜剩饭。

    “小丽，你明天的火车一定要小心点，小偷，人贩子都不少。”张福生嘱咐着小姨子。

    “我知道的，我买的卧铺票，我就躺着，也就是吃饭的时候去餐车。”

    “嗯，你自己留心眼，什么人的话都不要相信。”

    “明白了。”

    第二天吃过早饭，赵艳丽拒绝了张福生去送，她自己走着到了火车站。

    还有一个小时，也不着急。就坐在候车大厅看着人来人往的。觉得还挺有意思的。

    还真的让她发现了小偷，还没有等到她喊，那小偷就被抓住了。

    还真是挺厉害的。派出所的都是便衣在这里等着。

    就应该这样。省的小偷猖狂，说实在的，就是谁丢了钱都会着急上火的。

    看着小偷就是一个小年轻，还真的可惜了。你说你有手有脚的，干嘛干这样的事？自食其力不好吗？

    看够了，也听到广播，火车进站了。这是可以上月台了。

    赵艳丽现在特别的兴奋。这也可以坐卧铺了。一直都没有机会坐过的。

    兴冲冲的上去后，发觉就是自己一个人。

    这下赵艳丽更加的满意了。这样多自在，她虽然没有苏媛媛那样独，但是自己一个人还是愿意的。

    收拾好了下铺，把大衣也叠好了放在一边。这才出去打水，饭盒还有茶缸子都放在了桌子上。

    都收拾好了。这才脱了外套，棉衣没有脱，躺在了床上。

    张会计这里和四辆车一起出发的。因为没有雪，所以还是非常顺利的就到了农场。

    他领着两辆车停在了李洪祥家门口。

    许红兵听到了动静也赶紧的出来。

    “张会计，这两辆车都是我们的？”

    “对。都是你们的，我还要着那两辆车去场部。”

    这次开车过来的司机也是来过这里的。所以也算是熟门熟路了。

    “李先生，咱们还是等着我大舅哥过来。”

    “行。我这就赶车过去叫人，咱们就按照以前定下来的卸车。”

    他们在赵艳丽离开前就已经商量好了要是只有十吨这化肥要怎么分，要是有二十吨应该怎么分。

    李洪祥赶车就去找赵庆祥了。

    半路上他们就碰上了，赵庆祥是看到了两辆卡车去场部了，知道这一定是化肥车到了，所以这才急忙的套车，去叫了二弟，两人赶车往这边赶。

    这样就更好了。有三个年轻的壮劳力。所以根本没用李洪祥干什么。

    都是按照以前定好的数量分。最后剩下的就是他们兄弟两个的。

    因为妹夫是运输队的，所以对司机他们赵家就显得特别的亲近。

    做饭的是赵小静，虽然她小气，但是也没有差太多。

    张会计带着两辆卡车到了场部。

    冯宝山看到两辆车。心里还是挺满意的。

    有人卸车，所以就说起了在化肥厂的经过。

    “都是赵艳丽那个丫头安排的。也是找的以前的熟人，不过张福生直接给了两车。”

    “行，我知道了。”

    “还有，这赵艳萍马上就要生了。估计现在已经是生了。”

    “生孩子？”冯宝山问。

    “是啊，看着张福生那是真高兴。”

    “行了，我知道了，场部给安排二百斤的白面送过去吧。”心里都清楚，人家根本就没占一点好处，这就是纯粹的帮忙。

    没有傻子，要是想要关系长久。就应该知道怎么发展关系。

    “那我去安排白面。”

    “去吧，一会儿直接的装在车上，今天就在我家吃饭吧。”

    也不好意思让人家去赵家吃饭的。再说冯宝山还想着让司机带过去五块钱的礼金的。

    赵家这边卸车后，就开始往车上装粮食，还真的让赵艳丽说对了。兄弟两个一人给了两袋子的白面，一袋子的玉米面，都是碾好的。

    司机们都挺眼热的，你看人家娘家人怎么办的，真是没有办法比。

    到了许红兵家吃饭，这边也是给的一样的。赵艳丽也是这样给的，都在二姐这里放着。

    都知道赵艳萍要吃饭。李洪祥也和赵家姐妹一样除了给了粮食，还给了五块钱的礼金。

    四个司机在半路上加油的时候就说起了这件事。

    “这张哥一家一年都不用买粮食了。”

    “可不是。还以为在农场这里啥也没有呢？可是这啥东西也没有粮食实在。”

    赵艳丽在火车上躺了三天就觉得实在是难受了。让一个整天活计追着的人躺三天。那根本就不是享受。

    自己一个人也太寂寞了。所以她现在就盼着有人进来车厢。这样也能聊天不是？

    在晚上，终于进来两个年青的男同志。

    赵艳丽皱着眉头心说这要是老人。中年人，女人都行吧。这让自己和两个小伙子攀谈还真的有点不好意思。

    再说看着两个人的情况就知道不是好说话的人。脸上一点表情都没有。

    赵艳丽盯着上铺，希望再来一个人是个女人才好，这样也好说话。

    第二天一整天。都没有听到这两个人一点声音。

    赵艳丽心里吐槽。这两个不会是哑巴吧？她自己鼓起了勇气想要说话。但是看着人家没有表情的脸，又怂了，张不开嘴啊。

    (本章完)

