    第35章姜苒有什么坏心思呢。

    那是卫冯生不知道有句话叫做欠钱的都是大爷……

    说起来，这还是李复丞欠下的债，毕竟姜苒上位也才半个月左右。

    不过父债子偿……

    与外表的平静相比，姜苒内心很丰富，她一边道着不好意思，另一边想着要怎么把原主父亲拉出来鞭尸……啊不，是发挥作用。

    顿了一会，姜苒才道：“其实你们来的正好，上个月的军饷我已经结算好了，只是上上月的……父亲去的突然，我还以为父亲已经给过……这是我的疏忽，既然没有，我会补上了，另外，再加半个月的军饷给予补偿。”

    卫冯生闻言，双眼一亮，再加半个月的报酬！

    讲真，新领主上位，很多人对这个十五岁的年轻领主有些轻视。

    再加上迟迟不发军饷，人心难免浮动，他已经听到好些个兄弟在抱怨了，这次来领主府讨要报酬也是无奈之举。

    不过，领主多给了半个月的报酬，想来大家都能安下心来了。

    姜苒知道该给得的都得给，但这并不妨碍她的心在滴血。

    这笔军饷也不少，三个军团，正副团长每月的俸禄为三粹晶，亲卫队和巡逻队的士兵为一粹晶。

    步兵团的普通士兵一月五十金元，五百人，就是两到三块粹晶。

    还不算平时需要粮食装备之内的。

    这次姜苒得付两月半的军饷，粗略一算，又是三百多的粹晶支出。

    再加上官员和奴仆的工资……

    这个领主能不能不当了，姜苒面无表情的想。

    当然，不当是不可能的，她还等着以后起来了享福，住镶宝石的大别墅呢。

    姜苒将手伸进宽大的袖子里，表面上是从袖子里拿，实际上是从空间戒指里把灵石给拿出来。

    “这是亲卫队两个月的军饷和补贴。”姜苒将装着粹晶的布袋扔给卫冯生。

    今天有人拿了姜苒的小钱钱，被拿了钱钱，还没有享受到该有的服务，这一个月来，姜苒怎么就没多操劳操劳这些亲卫队、步兵团的人呢？

    她很不高兴，所以她想装逼了。

    于是姜苒道：“不过拿着宿岭镇子民的钱，就要忠诚于宿岭镇的子民，忠诚于我。”

    她轻挑凤眉，有着十五岁少年王者的张扬独尊，又奇异地含着不属于少年人的沉稳。

    两种矛盾的气质在她身上完美融合，只是随意站在那，就自成气度。

    卫冯生三人有些心悸。

    望着卫冯生，姜苒的语气变得有些懒散，用着自言自语般的音量道：“无心训练什么的，还是吃的太饱，心太浮躁。而身为一个队长，这个时候更该发挥作用才对。”

    姜苒说话的声音很小，像是说给自己听的，但是在场的都是修士，耳力非凡，岂能听不见。

    闻言，几人冒了一身冷汗。

    卫冯生连忙上前两步，正预说些什么，这时，姜苒很“无辜”地打断。

    姜苒是想听解释吗？姜苒就是不想听解释，这几个人就给她坐牢了这个监管不力的名头呗。

    姜苒能有什么坏心眼呢，只是想扣个帽子给为冯生罢了。

    所以，在三人抓耳挠腮、火急火燎的心情中，她转了话题，问道：“卫统领今年二十多岁吧？”

    卫冯生一怔，道：“今年二十又五。”

    姜苒点点头，这个天赋不止在宿岭镇，就算在外头也不错了，田统领修炼了三十载，现在也不过炼灵境八重境。

    更重要的是，在宿岭镇并没有灵药给卫冯生辅助修炼，用的功法也很一般，不然卫冯生修炼的速度能更快。

    “二十五岁的聚灵四重境修士，卫统领也是天赋过人。”

    卫冯生囧然，别人夸他他还能乐呵呵的接受，但是一个十五岁就已经炼灵境的人夸他，他还真是……受不起啊。

    姜苒思索，这卫冯生长的很不起眼，但是天赋的确不错，还是冰系的修士，真是人不可貌相。

    说起来，冰系的修士是十大属性中较难觉醒的属性了。

    冰系一般被认为水系的变异系，在这个世界上，金木水火土五系的修士为多。

    其次是冰雷风。

    至于空间和时间，茫茫众生中难出几人。

    卫冯生为冰系，又刚好姜苒手里有冰芝灵虫。

    若是卫冯生这人可靠，她真想培育出宿岭镇的第二或第三个炼灵境修士。

    至于为什么是“或”，当然是前头还有个聚灵八重境的田竞了。

    姜苒拍了拍卫冯生的肩膀，“你也是冰系的修士，天赋也不错，我很期待你到炼灵境的那天。”

    在李四和严丽狸疯狂羡慕的眼神中，卫冯生一愣。

    这位领主，手里有一只冰芝灵虫！

    她这样说，是有意栽培他吗？！

    卫冯生脑袋发懵，本能地道：“是，领主，在下一定勤加修炼！”

    卫冯生不知道的是，他自己的思维已经被引导。

    原本他只是想找姜苒拿到军饷，然后却在这个年轻的领主略带淡漠的眼神中，不自觉的温顺下来。

    就像一只被驯服的猎犬，浑然不知冥冥之中发生了一些改变，反而被抚摸时还带着受宠若惊。

    姜苒看着着三人，想着去宿岭镇逛一逛有几个人解闷也不错，他们应该也对宿岭镇比较熟悉，说不定遇到有些事情还能给自己解答，便邀请他们一同前往。

    身为亲卫队的职责本来就是听从领主调遣，保护领主安全，卫冯生三人自然是同意。

    于是姜苒叫人牵来赤驹，姜苒骑着马，在三人得带领下慢悠悠地在宿岭镇的领地内逛起来。

    宿岭镇在整个世界的地理位置具体还不知，这个世界有多大也不知道，只是听说这个世界被分成无数个大陆，各个领地互相竞争、人与其他魔兽的竞争十分激烈。

    如果宿岭镇想要发展，遇到的对手不会少。

    目前，宿岭镇的面积为一百三十多平方公里，相比只有两万多人的数量是足够了。

    但是姜苒并不满足，她能够新生在这个世界上，若是这个世界安安稳稳还好，或许还能安于现状做一个小小领主，吃喝不愁。

    但是这个世界不仅有修士这种拥有变态能力的人类，还有残暴的魔兽，更有妖灵这种充满诱惑力的生物在，没有实力没有势力，很有可能被大鱼吃小鱼！

    宿岭镇被三座山围绕，南边是海洋，山和海目前都是无主之物——如果不算在山海盘踞的强大魔兽的话。

    ?  ?谢谢大家的鼓励，我都看到了，这本书我会好好写的。

    ?      还有蜜桔小可爱，打赏的够多啦，轻点打赏，省点用，省点到时候等我入v给我订阅，请到时候不要跑啦。

    ?      其他小可爱也是哈，小赏怡情，请把更多的钱留到入v订阅吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

