    萧逸冰冷地落下一句。

    凌厉的目光，扫视在这群邪修之上。

    这群邪修，合共十二人，清一色的君境一重。

    这是什么概念？

    除却八座总殿外，这十二人根本就可以在一个呼吸间将中域之上的任何一座主殿、分殿毁成齑粉，而且是不留痕迹的那种。

    挥手间，便可将一座大城轰成废墟。

    哪怕屠戮一个地域，恐怕也不过须臾之间。

    再加上他们极快的游走速度，自然便让得短短十数天时间，便整个中域风声鹤唳，一片片地域生灵涂炭。

    若非他们明显有所忌惮，不敢明目张胆的疯狂屠戮的话；单单这十二人，就足够造成远超妖域妖族攻入中域所能造成的灾难。

    而最重要的是，这十二人中，还有一人为首者，竟是个君境八重。

    萧逸不会看错。

    此人或许比不上一夕古君、长明古君那等修为深厚的君境八重，但其修为摆在这，实力绝不亚于这二者多少。

    且，此人，绝对是个杀手。

    此人，是个老者。

    但苍老的眼眸中，却无半分混浊，反凌厉得可怕。

    那鹰隼一般的锐利目光，证明了此人绝对是那等惯于‘捕捉猎物’，且往往一击毙敌的可怕猎人。

    难怪之前赤霄剑君会没有把握留下这行人，未有现身惊动。

    此刻，距离萧逸落下那句‘诸位永远留在这吧’，不过三息之间。

    当然，从萧逸现身，拦下这一行，再到将这一行武者的实力尽收眼底、情况悉数判断，也在这三息之间。

    三息，看似不短，甚至对一个强者而言显得有些久了。

    但，那仅仅是因为萧逸的目光此刻并未落在这个君境八重的杀手身上，而是落在了不远处的空气之中。

    萧逸目光凝视中的更多时间，乃是落到了这里，且…目光从凝视也瞬间化作了锁定。

    哗…

    空气中，一阵梦幻光芒飘散。

    一道水蓝色长裙身影就此而现。

    至身影现身一瞬，美眸正与萧逸那抹目光锁定对视着。

    “萧逸殿主，还是一如既往地好本事。”水凝寒掩嘴轻笑。

    萧逸眯着眼。

    自他现身拦下这群邪修的一息之后，他便已然注意到这道隐藏在空气中的身影。

    “水姑娘倒也是一如既往地好胆。”萧逸语气冰冷。

    “这里，可不是东边大海，而是中域，我八殿地盘之内。”

    “在这里，我不仅能轻松败你，更能杀你。”

    “水姑娘倒敢涉险来此，还现了身。”

    “咯咯。”水凝寒掩嘴而笑，“能得萧逸殿主称一声好胆，当世可没几人。”

    “小女子是不是该凭此自豪？”

    萧逸冷笑，“好胆是好胆，只是却也藏头露尾。”

    “倒和这群邪修一样，只配活在天地阴暗之中，形如过街老鼠。”

    “你…”水凝寒脸上笑容霎时凝固。

    但转瞬间，又同样冷笑一声，“小女子藏头露尾，是怕某些狠辣贼人暗害。”

    “可不像萧逸殿主，这些年来在诸多身份中完美变幻，一时剑道天骄萧逸，一时控火天才易霄，一时又是毒袍萧寻。”

    “煞费苦心，不惜改名换姓，倒是让你把八殿总殿主之位都蒙到了手。”

    “小女子藏了这一时，萧逸殿主却遮三瞒四了好些年，这身隐忍功夫可是了不得。”

    “呵呵。”萧逸嗤笑一声，“在下遮瞒好些年，顶天了也不过数十载岁月。”

    “水姑娘当了八百万年的老乌龟，方才破壳而出，可是了不起。”

    “你…”水凝寒顷刻脸若寒霜。

    “啧啧。”水凝寒摇了摇头，“小女子还是头一次见萧逸殿主如此毫无风度，呈这口舌之利。”

    萧逸嗤笑，“我也是第一次见水姑娘在我面前形容一个小女子，满嘴话语，不堪入耳。”

    “当然，更准确来说，是显得有几分气急败坏。”

    “气急败坏？”水凝寒轻笑，“更准确来说，不如是萧逸殿主而今要拖延时间，好让赤霄剑君有足够的时间赶来。”

    萧逸眉头一皱。

    水凝寒将萧逸的脸色变化看在眼里，霎时得意一笑。

    “萧逸殿主以往警告，小女子可不敢忘。”

    “若有可能，不要给你半分说话的时间。”

    “因为你萧逸殿主若遇了我，定会雷霆出手，必杀一击。”

    “若你在故意说话，证明你只是在拖延时间。”

    萧逸的眉头，皱得更紧。

    水凝寒笑得更加得意，“而既然萧逸殿主你在拖延时间，证明你根本没有把握杀我。”

    “起码，我身旁有这位君境八重的强者护着，你没那机会。”

    “想要留下我，以及我麾下这一行邪道强者，你需要赤霄剑君帮忙。”

    “咯咯。”水凝寒先是掩嘴轻笑，而后身影猛地踏前一步，笑容瞬间消散，眼眸顷刻冰冷。

    “非是小女子胆大。”

    “而是我断定了萧逸殿主你，此刻不过是纸老虎一只。”

    “你这区区君境一重修为，不仅杀不了我，在我眼中，更只如笑话。”

    萧逸冷笑，“你可以试试。”

    锵…

    远方，一道火焰剑气瞬间而至。

    一道傲然的身影，瞬间越过了一众邪修，稳稳地落到了萧逸身旁。

    身影手中，一柄火焰利剑，威势骇人。

    来人，自是赤霄剑君。

    “妖女。”赤霄剑君冷眼直视水凝寒，“今日就凭你身旁那个君境八重便想护你？痴人说梦罢了。”

    除却八宗宗主层次，否则，这位赤霄剑君无论对上谁都有足够的自信以及足够的底气和狂傲。

    而剩下的这些君境一重邪修，怕是不够萧逸几剑杀的。

    他们二人，足可将这里的所有人彻底留下。

    妖女二字，让得水凝寒不仅面露寒霜，甚至泛了几分怒意。

    “赤霄剑君，你那师尊愚不可及，而你，也是蠢货一个。”

    水凝寒大手一挥。

    恰在此时。

    嗖…嗖…嗖…嗖…嗖…

    周遭，一个个强者闪身而出。

    短短时间内，周遭已有近百武者牢牢包围。

    “嗯？”赤霄剑君先是眉头一皱，而后脸色一变。

    “四个君境八重？”

    “清一色君境之上？”

    萧逸则眼眸紧眯，“全是杀手。”

    水凝寒阴寒冷笑，“看来今日该彻底留在这里的，是萧逸殿主和赤霄剑君你们二位。”

    ......

    第一更。