    安阳往前面走了几步，却发现被狗追得到处跑的山姆绕了一圈居然又跑了回来。

    山姆惊恐慌乱的大喊声与狂暴的犬吠交杂在一起，令这片本该因夜而寂静的区域显得十分喧闹。

    安阳不由皱起了眉。

    这家伙是想被狗咬也拉个伴么，还是认为自己能拯救他？

    山姆可不知道他的想法，直接就躲在了他身后，让他挡在前面，大有对狗说要咬先咬他的架势。

    安阳摇摇头，随手一挥体内的法力便化为一股强大的力量将两只体型不算太大的斗牛犬掀飞出去。

    一时间只能听见两只狗落地的哀嚎，但它们倒是挺顽强，在地上一个翻身就爬了起来，不过现在它们却只敢充满忌惮的看着安阳和山姆，呲牙发出威胁式的低吼，再也不敢冲上来了。

    而身后的山姆张大嘴巴，已经呆住了。

    他不由从安阳的背后走出，时而看看前面两只斗牛犬，时而回头盯他一眼。

    难道这世上不止有外星人，还有魔法师或者异能者？

    安阳却只是淡淡的说：“今天你看见的，如果你敢说出去，我会杀了你！”

    山姆打了个寒颤，下意识的离他远了点：“不，人们不是亲眼所见可不会相信这些！”

    安阳点头，语气淡然依旧：“是啊，不仅没人相信你说的话，而且他们还会嗤笑你的谎言，仔细想想，你还会因此面临我的追杀，真是一件很划不来的事情。”

    山姆连忙附和性的点点头。

    正在这时，一辆警车由远及近的开了过来，并没有拉响警笛，但却闪烁着警灯。

    山姆下意识的看了眼安阳，解释道：“不，我不是有意的，我之前以为我的车被偷了，所以报的警，我绝对没有暴露你的意思，我甚至都不知道你会出现在这里。”

    “我知道，我不会怪你的，不过，你现在正处于私人领地。”

    山姆顿时愕然。

    而这时的警车已经驶了过来，在山姆面前来了个骤停，从车窗中伸出一支黑洞洞的枪口，指着他。

    山姆顿时举起了手：“噢，不要冲动，是我报的警，我没有犯法。”

    车门陡然打开，两个持枪的警察踏了下来，手枪依旧指着他。

    “抱着头不要动，少废话，三更半夜一个人呆在工厂，这可不是良好市民应该做的！”

    “一个人？”

    山姆愣了下，回头一看，哪里还有安阳的踪影。

    警察却敏锐的从他的细微动作中发现了异常：“你还有同伙！”

    山姆有着懵逼，回过头弱弱的问：“那个，难道你们没有看见一个黄种人站在我身旁吗？就刚刚！”

    稍瘦高点的警察对同伴打了个手势，继续对山姆厉声呵斥：“果然是趁夜行窃，说，你的同伙在哪里，顺便用手抱着头走到车面前，将头顶在引擎盖上，不要动！”

    山姆乖乖的按他的话照做，但面对他的问题，他是真回答不上来啊！

    不说他敢不敢透露安阳的消息，美国大片中的美国人民一般对自己的警察还是很有自信的，即使遇到超能力者的死亡威胁也会向警察坦白，以寻求警察的庇护，但他是真的对安阳一无所知，并且他根本不是小偷！

    没多久，那名稍胖一点的警察回来了，对着瘦警察摇了摇头，示意没有任何发现。

    稍瘦的警察眯起了眼睛，神态异常的严肃。

    “小子，你不打算说点什么吗？还是……到了警察局以后再交代？”

    “额，那个，警察先生，我要是说我刚刚身边有个陌生的中国人，他会功夫，我追着我的车来到这里，莫名其妙就遇上了他，然后你们开着警车来了，再然后一转眼他就不见了，你们信不信？”

    瘦点的警察与同伴交流了下，取出手铐就将山姆烤了起来。

    ……

    安阳没有想到自己的出现给山姆带来了更大的麻烦，不过以他的性格，即使知道也不会太在意，更何况此时的他已经追着大黄蜂来到了一处更偏僻的郊区，完全无暇顾及山姆。

    望着身高约摸有五米的大黄蜂机器人状态，他眼中光彩熠熠。

    变形金刚虽然与战争机器相比还有不少差距，但如果能形成规模的话，也是一股不可忽视的力量，毕竟一个标准体型的变形金刚单挑现代社会的坦克完全没多大问题，只是受到围攻才会容易落败。

    而且自己还可以修改一些程序，或植入辅助设备，为其赋予更强大的战争能力。

    所以，他必须获得能量体！

    安阳很果断的关闭了光学隐身模块，同时开始将盔甲收回。

    大黄蜂这时才注意到身后的动静，连忙转过身，摆出了一个格斗姿势。

    当他看清楚来人时，明显楞了一下，随即右手的拳头陡然收缩，化作了一个狰狞的炮管指着前方。

    安阳皱了皱眉，瞬间反应过来，这家伙应该是将他当成霸天虎的成员了。

    不过他也没有试图反抗，很配合的举起双手，只是目光有点不善。

    “嘿，伙计，我可不是你们的敌人，擎天柱应该告诉过你不许对人类下杀手的吧，而且我还没带武器，最重要的是你再用你那个除了口径大之外一无是处的炮口对准我，我可是会生气的！”

    大黄蜂又愣了下，顿时就变得暴躁起来。

    那超过数百毫米口径的科幻炮口亮起炽热的光芒，虽然炮身很短，但类似战机引擎的造型十分炫酷，想来如果采取某种特殊加速增压方式的话，也能为炮弹增加不少的初速。

    很明显，他对安阳侮辱他的大炮而显得十分不满。

    但他还保持着克制，没有开炮，而是用自带的收音机筛选声音，与安阳对话。

    “这是我们和苏联的第二次会议……”

    一道中正平和的声音。

    安阳点头：“是的，这是我们第二次见面，很高兴再次见到你，英勇无畏的战士。”

    大黄蜂颜色纯粹的蓝色眼睛眨巴了下，似乎对他的夸奖很受用，炮口的高温也随之熄灭下来。

    “为什么……滋滋……我们很早就认识了。”

    一道有点像情感节目的声音，很有磁性。

    “你是想问我为什么会认识你吧？这个恕我不能告诉你，我只能给你说，我不是变形金刚，我是人类，我并不属于霸天虎的阵营，而且，虽然我对你没有恶意，但我真的很反感你用炮指着我的头！”

    大黄蜂愣了下，缓缓的将炮口收了回去。

    安阳这才满意的点了点头，身上开始腾起的戾气也渐渐收回，微笑着道：“这才乖嘛，你再用炮口指着我的头我都忍不住要将你的右臂给砍掉了呢！”

    大黄蜂站直身体，居高临下的俯视着她，胸腔中传出电台的声音：“我们首先要知道他们的身份。”

    他可感觉不到安阳的戾气，事实上他们之间的差距太大了，已经是两个全然不同的生物形态，对于机器人来说没有气势和神情一说，由传感设备组成的眼睛也无法传递情感，所以他连安阳的眼神都看不懂，更无法以某种精神立场或环境变化来检测出他在某时某刻具备危险性。

    安阳抿抿嘴：“我的身份恕我不能告诉你们，但我知道你们来地球的目的，我也知道霸天虎的踪影，威震天已经在地球呆了几千年了，而我的目的，同样是阻止霸天虎得到能量块。”

    大黄蜂停滞了下，似乎在寻找合适的电台声音。

    安阳摇摇头，无奈的说：“其实你可以直接以光信号来表示二进制代码，我可以识别的。”

    大黄蜂忽然弯下腰，狐疑的打量着他，似乎在探查他到底是不是人类。

    三十秒后，他开始尝试着以光来表示二进制代码。

    智能生物辅助芯片则开始用计算机编码的形式来将这些二进制语言转化为英文。

    大黄蜂的第一句话就是怀疑。

    “这不是人类的能力，你究竟是谁？”

    “我是人类，这毋庸置疑，只是我并非来自这颗星球，所以我有着比这颗星球的人类更强大的能力，甚至比你们中的一部分更强大。同时我们的世界有着很高的科技和魔法，我们创造了许多具备神奇能力的物品，例如你们的火种源，就来自于我的国家，我来到这里也是为了避免邪恶之人利用它掀起一场灾难。”

    安阳开始信口开河了，并且毫不脸红。

    反正根据电影中的设定，变形金刚种族也不知道具备神奇力量的能量块从何而来，他还不如直接将能量块的来源揽到自己身上，反正他自身也有着不少神秘之处，这个谎言不容易被拆穿。

    而有了名义上的归属权，他也能更轻易的将之据为己有。

    反正能量块的存在对这个世界也不是什么好事，霸天虎会借此制造出变形金刚大军挑起战争，不论将之保存在哪里都不够安全，与其让能量块按照原剧情中那样被销毁，还不如让他“代为保管”。

    果不其然，安阳很轻易就震住了单纯的小战士大黄蜂。

    接着，大黄蜂用不断闪烁的眼神表达了他的震惊。

    安阳平静的说：“是的，你们也不用再找那个孩子了，我背负着寻找能量体的任务，我知道它在哪，人类政府能隔绝你们对能量体的感应，却隔绝不了我，我能带你们找到它。”

    大黄蜂表示有点没反应过来，或许有种异样的呆萌。

    安阳走过去拍了拍他小腿处的金属：“勇敢而聪明的战士，别发呆了，呼叫擎天柱吧！”

    感谢订阅！

