    随着汉库克那宛如恶魔审判一般的言语，整个天龙人宅邸区域陷入了顷刻之间死一般的寂静之中。

    泰格疑惑着那一个恶魔一般的身影，是不是之前那个被绷带包裹着的“虚圈组织”恩人；

    柯拉松则是大受震撼，没想到“虚圈之主”给予自己真正的任务，竟然是接应诛杀穆斯加鲁德圣的虚圈组织成员。

    这一次，虚圈组织竟然还是闯入到了圣地玛丽乔亚之中诛杀天龙人，这简直就是嚣张到了极点，丝毫没有将世界政府放在眼里。

    不过可以肯定的是，假如世界政府没能成功将那恶魔外形的虚圈组织成员处以极刑，那么世界政府在整个大海之中的威信必将受到沉重打击。

    而柯拉松猜的没错，刚刚因天龙人宅邸区域出现敌袭匆匆赶到天龙人宅邸区域，准备坐镇于此处保障天龙人一族安全的CP0总长弗洛德，霎时间整个脸色可谓是难看到了极点，明白了事情的严重性。

    天龙人被杀，并且还是在圣地玛丽乔亚之中被杀，这无疑是一件严重打击世界政府威信的大事。

    下一刻，还没等弗洛德总长做出决断，在汉库克的下方，巴拉克身形迅速拔起，全力地对汉库克发起攻击之余，高呼道。

    “亚恩上尉，你还能出手吗？。”

    随着巴拉克的声音落下，为了防止泰格认出，重新穿上了军装的亚恩从那破碎的屋顶现身，不过亚恩的模样可谓异常凄惨，半个身子被鲜血染红，一副身受重伤的模样。

    可纵使如此，亚恩的表情却没有丝毫的退缩，反而是声嘶力竭地冲着汉库克咆哮道。

    “可恶的虚圈组织，你竟敢杀害天龙人大人，无论如何，我都一定要摘下你的心！”

    旋即，亚恩信手一扬之间，大量樱花花瓣飞舞而起，协助着巴拉克向着汉库克攻去。

    面对着巴拉克和亚恩的联手进攻，汉库克背后夸张的黑翼一扬，狂风骤起，将大量卷席而来的樱花吹散。

    而汉库克自身则是宛如一道黑影一般瞬间消失在原地，轻松躲过巴拉克的攻击之余，出现在了巴拉克的后方，五指如爪，瞬间贯穿了巴拉克的胸膛。

    什么？！

    这一幕，看呆了周围的CP0组织成员们，就连弗洛德总长也愣住了。

    能够加入到CP0组织之中，无疑都是整个大海中一流的强者，要么拥有着强悍无匹的战力，要么自身具备着相当有价值的能力。

    而巴拉克作为纯粹的体技强者，专精于海军六式以及体魄，在武装色霸气上也有着极强的造诣，最重要的是巴拉克那可以预知危险的高级见闻色霸气极具价值。

    然而，巴拉克面对那恶魔外形的敌人竟然没能躲开？！

    旋即，就在CP0组织的注视之下，汉库克信手一甩之下，彻底化作了尸体的巴拉克被当做是垃圾一般朝着正愤怒地贴近而来的亚恩砸去。

    “砰！”

    亚恩避之不及，直接被巴拉克的尸体砸中，重新落回穆斯加鲁德圣的宅邸之中。

    而没人发现得了的是，被巴拉克的尸体遮掩住表情的亚恩嘴角隐晦地一翘。

    在穆斯加鲁德圣被杀的情况下，作为穆斯加鲁德圣主要护卫的巴拉克有着不可推卸的责任，事后必然会遭到CP0组织内部无数次重复细致的盘问。

    或许“镜花水月”的催眠能力极强，能够轻易地控制巴拉克的五感制造出难以分辨的幻觉，但所有的幻觉全赖于亚恩自身的构思。

    在如此急促的状况之下，亚恩很难确保自己所构思出来的幻觉会不会在CP0组织的盘问之下出现漏洞。

    所以，没有什么能够比死人更能保守秘密了！

    纵使巴拉克有着可以预知危险的高级见闻色霸气不假，但假如“镜花水月”所制造的催眠让巴拉克认为自己已经在躲避汉库克的攻击，但实际却是原地不动呢？

    或许，在“镜花水月”的世界之中，巴拉克至死都没能察觉到自己身死的原因。

    不过，巴拉克的死亡却已经被大量CP0组织和天龙人所见证，这就已经足够了。

    “砰！”

    随着亚恩和巴拉克的尸体一并坠落于宅邸之中，并且发出了一声闷响，汉库克背后黑翼微微一震之下，那堪称完美的身材也瞬间消失在原地，朝着圣地玛丽乔亚的外围飞行而去。

    “干掉这个罪不容赦的恶徒。”

    弗洛德总长的命令顺便传遍了整个天龙人宅邸区域，顿时在汉库克离去的方向各处宅邸之中，不断有穿着CP0特有白色服饰，戴着面具的CP0成员现身，纷纷出手阻拦着汉库克。

    与此同时……

    弗洛德的身形急速变化，一双白色羽翼从他的背后冒出，本来就偏尖长的鼻子更是变长了很多。

    “动物****果实·幻兽种·大天狗形态。”

    下一刻，狂风骤起，弗洛德双翼一震，几乎是化作了一道龙卷风一般朝着汉库克的方向追去。

    对此，汉库克扭头看了一眼气势惊人的弗洛德，回想起亚恩跟她讲述的各种状况应对策略。

    当即，汉库克身形徒然一转，划过一个九十度的弧线直冲夜空而去，几乎是眨眼之间就冲破了好几个云层，身影即将消失。

    弗洛德自然是不可能就此放过杀害了天龙人的罪人，双翼一震之下，亦是伴随着飓风一般的气流朝着汉库克的方向追去。

    而在弗洛德的身后，五位同样具备着极速空中飞行能力的CP0成员亦纷纷动用自己的果实能力，紧跟着弗洛德朝着汉库克的方向飞去。

    这一追一逃之间，这七道不断在云层之中穿梭着的身影，很快就彻底消失不见了。

    这一下，反倒是将柯拉松看得有些懵逼了。

    这恶魔外形的虚圈组织同伴这么强，并且还具备着如此夸张的飞行速度，还要他们接应？

    如此一来，虽说柯拉松与泰格这一边的战场之中，CP0组织一时间再也抽不出战力加入到围攻之中，但是柯拉松和泰格的处境却是有些尴尬了起来。

    而就在这时，一道声音在柯拉松的脑海之中响起。

    “柯拉松，你的掩护任务完成了。”

