    

    “嘭！”

    余进一拳砸在了孙家的门柱上，碗口粗的门柱应声而裂。

    周围酸妒的人全都闭了嘴，谁也不想再这个时候触余进的眉头。

    谁也没有想到事情居然会以这样的方式落幕。

    周氏没有应声，但也没有反对，余进当着大家的面承诺的。隔天就找了媒人回来。

    短短三天的时间就下了定，余家双喜临门，日子定在了和余铁牛同一天。

    周氏一下从村子里的数一数二的可怜人变成了妇女们羡慕的对象。

    梅兰竹兰和菊兰如今走在村子里都是挺胸抬头的，三个小丫头脸上高兴得神采飞扬的，菊兰更是，见到谁，第一句都是我有爹爹了，全然忘了刚下葬的楚财。

    周氏是在第二天带着闺女去给楚财上坟的。

    心情好了，周氏原来心里的仇恨都淡了许多。

    但就在这喜庆的氛围中，一个惊天噩耗传出让整个小马柳村的人都震惊了。

    楚凡楚茵和余小花三人失踪了！

    连着晴了好几天，从昨儿傍晚开始，天就慢慢阴了下来。

    周氏母女四人还没去小河丘上干活，田氏和杜氏楚老二楚老三都去了。

    余小花来找楚凡和楚茵做活，自从上次几个小姑娘说开以后，余小花这几天就经常会来这边跟楚凡和楚茵一起干活。

    楚老大看了一个早上的书，老太太临出门前把人指使到小河丘上活动活动筋骨，半个时辰后再回来午睡。

    聂氏悄悄回了房间，从箱笼底部翻出了一个小纸包来，聂氏还是第一次做这种事情，捏着纸包的手有些抖，但目光却很坚定。

    不能再等下去了。

    聂氏拿着纸包去了厨房，将纸包里的粉末尽数倒在了汤中。

    用勺子搅了搅，直到看不出一点痕迹来，这才拿了四个小碗来舀汤。

    “茵儿，小花，凡丫头，你们做活辛苦了，这是娘出门前炖的汤，让炖好了先给你们喝一碗补身子，我把汤给你们放这了，你们趁热喝，凉了就不好喝。”

    聂氏笑眯眯的，将汤碗一一放下，跟平常一样，看不出什么异常来。

    “谢谢娘。”楚茵笑着先端起汤碗喝了一口。

    “傻孩子，跟娘客气什么？”聂氏揉着楚茵的头，目光中有一抹愧疚和不舍。

    楚凡和余小花都没留意到。

    “表姐，二妹，你们快趁热喝，着汤很好喝的。”

    楚茵又转过头来：“娘，你喝了没？”

    “娘去给你哥哥送一碗，一会就喝。你们慢慢喝，喝完还要又叫我。”聂氏说着就出去了。

    楚凡和余小花也端起汤完轻啜了一口。

    楚凡喝了一口，小眉头就拧了起来，那边余小花已经咕咚咕咚的将汤喝了个干净。

    嘿嘿，又蹭到四奶奶的汤喝了，真好。

    “大姐，表姐，你们觉不觉得今儿的汤味道有些不一样？”楚凡砸吧砸吧嘴，又尝了一小口，今儿的汤感觉怪怪的，奶炖得汤应该更鲜一些的。

    楚茵和余小花都将碗里的汤喝完了，两人回味了一下，冲着楚凡懵懵地摇头：“没有啊，很好喝的。”

