    

    秦问天知道星辰果之事无法善了，他的目光落在了千梦语身上，他和青云阁倒是不怎么熟，只是认识千梦语而已。

    “你如何看？”秦问天对千梦语问道。

    “梦语小姐，此人蒙受我们照顾，理当由我们来分配星辰果，况且……”说着她看了一眼慕白飞等人，这些人也虎视眈眈，而拥有星辰果，无疑会弥补一些人数上的劣势，以她元府境的修为，有足够星辰果的话，就可以使用一些威力强的神通攻击。

    千梦语确实皱着眉头，看着秦问天的目光，低声道：“算了，相识一场，均分吧。”

    千梦语不想计较太多，况且她们有四个人，而秦问天只有两人，即便是均分，也是她们分得多。

    或许，在千梦语心中，其实也认为该由她们来分配，毕竟和她们相比，秦问天和莫倾城是劣势一方，如若换做其他人，恐怕根本不会想到分，而是会想直接对付秦问天两人了。

    秦问天如今已不似当初那么淳朴，他听到千梦语的话就知道对方想什么，却听千梦语身旁的女子道：“不行，小姐，如今外敌在，和他均分，岂不是送给别人，难道指望他们去抵抗。”

    这女子相貌清秀，也算是颇为漂亮，但那种神色，却令秦问天感到厌恶。

    只见他抓起几颗星辰果，随即递给千梦语，道：“放心，我不会连累你们青云阁，这几颗星辰果，算我送给你。”

    说着，他的目光又望向了另外三人，冷道：“既然你们喜欢分的这么清楚，这些星辰果是我拿到，凭什么给你们，要强夺的话，奉陪。”

    秦问天牵着莫倾城走开，显然他也动怒了。

    “你，见利忘义的东西，若非是我们你能活着。”那女子眼中闪过杀机，手指着秦问天，怒不可止，秦问天太放肆了。

    “闭嘴。”秦问天呵斥了一声，冷漠道：“被围剿的时候，我们两个吸引了五位强者追杀，难道不是自己解决了，何时要你们保护照顾了？”

    “呵呵，秦兄，你们的事情先放一放，我介绍你进入我们同盟，星辰果是不是要交给这边。”伊相冷淡的说道，一遇到宝物，这些人都耐不住了，毕竟谁都不知道接下来仙池试炼路会发生什么。

    秦问天看到欧阳狂生站在那，没有人找他麻烦，而且，欧阳狂生可是一人得道了很多星辰果，这些人，都将自己当成软柿子了，容易欺负。

    “你想多了。”秦问天看了伊相一眼，随即带着莫倾城朝前漫步而出。

    “呵呵，你们身上的星辰果，都交出来吧。”只见慕白飞的身旁，一名燕州剑客漫步而出，看向青云阁的人以及秦问天两人，平静的说了声，他的眼眸透着与生俱来的高傲，目中无人。

    “走。”秦问天牵着莫倾城朝前奔去，不想和这些人继续纠缠下去。

    “我们也走。”千梦语也开口说了声，随即她们也朝前奔跑而出，只见燕州剑客冷笑了下，随即一行人纷纷朝前追击。

    欧阳狂生站在那，神色露出一抹有趣之色，听人说每次仙池试炼星辰果的出现都会引起纷争，在所有人眼中星辰果是宝物，但是，它的存在何尝不是灾难，或许本身就是一种考验。

    回过头，欧阳狂生见有许多身影陆续奔来，他看到了兽王殿的人、天妖宗的人，还有兵州城王家的人，看来这场纷争，会很热闹。

    “欧阳狂生。”王家的几人停了下来，只见为首的王霄扫了欧阳狂生一眼，随即看到了一棵果树，眼中闪过一道锐利之色：“你拿到了星辰果？”

    欧阳狂生看了王霄一眼，他知道，这家伙疯起来，可是谁都要忌他三分，嘴角闪过一道冷笑，欧阳狂生也朝前奔去。

    宽敞的大道上，一位位强者狂奔，秦问天和莫倾城在最前方，不过很快他们的神色不怎么好看了起来，因为在他们的前方，是一面巨大的山壁，这山壁直插云霄，不知有多高，只有中间唯一一条道路。

    但是，此时那条道路仿佛有着一股恐怖的吸力，撕裂空间的飓风在怒吼着，不知道有多么可怕。

    秦问天和莫倾城的脚步停了下来，看着前方的通天山壁，神色不怎么好看。

    “你拿着，小心点。”秦问天取出几颗星辰果塞给莫倾城，莫倾城轻轻的点了点头，两人转身，随即看到远处尘土飞扬，最先到来的是清玉阁的几人，当她们看到远处的身影之时，神色也都不好看。

    这里竟然有一通天山壁，这样一来，到来的强者恐怕不可避免的要进行一次碰撞了，而拥有星辰果的她们，最先将要受到冲击。

    慕白飞等人到了，然而他们并未急着动手，他们也发现了后方不断有人奔跑而来，不多时，诸多强者纷纷来到了通天山壁前，分散站着，心中各怀鬼胎。

    欧阳狂生看了一眼人群，随即看向秦问天，这都是秦问天自己惹出来的祸啊，如若不是他将黄泉石碑给收走，这些人恐怕没几个能走到这里。

    “青云阁千梦语，那东西保不住，交出来吧。”慕白飞往前一步，看向千梦语，声音透着一股淡淡骄傲之意，在他身旁的两名燕州剑客同时漫步而出，竟有一股强烈的剑意呼啸而出，扑向青云阁的四人。

    “那要试过才知道。”千梦语脸色不太好看。

    慕白飞三人继续往前踏步，剑气更强，随即，他们的星魂绽放而出，璀璨的剑意弥漫于空。

    燕州剑客，星魂皆为剑星魂，只是这些剑星魂又各有差异，因为他们沟通的剑之武命星辰不同。

    只见三人并肩而行，手指往前一指，顷刻间，千万利剑滚滚怒啸，杀伐一切，裹挟着可怕的剑之风暴，诛杀任何阻挡他们的人。

    “好强大的剑气。”人群深感震撼，千梦语手中也出现了一柄剑，她擅长剑术生息九剑。

    只见她的剑舞动了起来，生生不息，朝着前方绞杀而出，同时，她身旁的女子同时发起攻击，和刮来的可怕剑之风暴碰撞。

    “咻、咻、咻……”强烈的剑气呼啸之音格外的刺耳，战斗的空间笼罩着一股风暴，三名燕州剑客继续往前漫步而出，每踏出一步，身上就有无穷剑气绽放，他们的手指不断点出，那股可怕的剑意仿佛会叠加般，越来越强。

    秦问天看着他们交锋，心中暗忖不愧是霸主级势力的剑客，这三名燕州剑客，任何一人拿出去都足以称霸楚国的君临宴了，甚至比当初参加君临宴时期的他要强大，不过现在，秦问天倒不会认为自己比他们弱。

    如今的秦问天，比之君临宴时期的自己强大了不知道多少。

    “秦兄，燕州剑客的实力你也看到了，识时务者为俊杰，现在交出来还来得及。”伊相走到秦问天身前，低声说道，一副小人嘴脸。

    秦问天扫了伊相一眼，随即吐出一个字：“滚。”

    伊相面色一沉，变得阴冷了起来，盯着秦问天，随即又看向了莫倾城：“秦兄，你死了倒是没什么，可不要连累了佳人。”

    秦问天盯着伊相，看到那副嘴脸，他的眼中闪过一道锋利的寒芒，竟让伊相生出了一缕忌惮之意，那平和的少年，皱眉动怒的时候，妖俊的眼瞳竟给人一股无形的压力。

    “我们交出。”就在这时候，另一边的战场，千梦语四人被三名燕州剑客压迫到山壁角落，无路可退，剑气越发强大，只能答应交出星辰果。

    “噗嗤。”鲜血绽放而出，只见千梦语身后的一人被剑光穿透，当场死亡，使得千梦语面色僵硬，脸色难看无比。

    然而就在同时，剑意消散，慕白飞平静说道：“早知如此，何必要反抗。”

    他的声音依旧骄傲，对着千梦语伸出手来。

    千梦语铁青着脸将身上的星辰果取出，随即纷纷扔给了慕白飞，这让那些后到的人才知道，原来是星辰果的争夺。

    “不应该只有这么些吧。”慕白飞平静说了声，随即千梦语身旁的女子指着秦问天道：“多的在他手中，另一棵果树上的星辰果则全部在欧阳狂生那里，有本事你们去取。”

    秦问天眉头一皱，随即就看到慕白飞朝着他看来，平静说道：“星辰果呢。”

    他的目光，依旧带着骄傲之意，这些星辰果，他都要，否则还不够他们分的。

    “呵呵，秦兄，若是真惹怒了慕兄，恐怕你这条命都保不住。”伊相有几分狐假虎威之意，继续道。

    “信不信先要了你的命？”秦问天的眼眸越发的妖异了起来，平静的声音使得伊相神色凝了下，越发的难看了起来。

    “他身上想必有不少星辰果，你们分。”慕白飞对着他的那些跟随者说道，使得那些人眼中都闪过亮芒。

    显然，慕白飞知道眼前这种局势，不仅仅是他想要星辰果，还有其它各方势力之人，若是仅仅依靠他三人想要独吞，还做不到，那些人，正虎视眈眈的看着呢。

    而且，以他们的骄傲，不屑于动手击杀一无名之辈，秦问天似乎是青云阁的追随者吧。

    PS：过节了，无痕在这里祝大家端午节快乐，好好休个短假。        

