    

    苏夏勾唇，眸底泛着冷光：“我只是说钱我不要了，没说全部都既往不咎。”

    她捋了捋头发：“坐牢和赔钱，你总要履行一个吧。”

    一股子怒火直冲赵嫣的头顶，眸底染上的怒意：“苏夏，你怎么可以这样！你耍我！”

    “你现在倒是好意思问我怎么可以这样，”苏夏骤然的敛去了笑意，冰冷的黑眸之中寒如冰霜，浑身带着的强大的气场，锋锐的绽放出阵阵的寒光。

    她抬起了自己的右手：“我倒是想问问你，你怎么可以这样。”

    “伤害了别人，别人甚至因为你而受了伤，你就想道个歉就这样过去了？世界上有这样的好事？”

    赵嫣低眸咬牙。

    “你什么都有为什么还要这么为难我！”

    这样蛮不讲理的话着实让苏夏有点想笑，她漫不经心的点头，目光直直的看向赵嫣：“是啊。”

    她轻声的道：“我什么都有，可是，我就是要这么为难你。”

    “所以，坐牢还是赔钱，选一个吧。”苏夏的手在桌子上敲了敲，清脆的声响在寂静的审讯室里传开，让赵嫣的心也跟着她的手一上一下，如潮水一般的绝望铺天盖地的涌了上来，她只感觉到自己的未来一片的黑暗，眼泪不由得夺眶而出。

    都是苏夏，她明明只要一句话的事，自己就不必这样的。

    偏偏她不放过她！

    赵嫣抬眼，噙着眼泪狠狠的瞪着对面的人：“果然，你和冉冉说的一模一样，在镜头面前装的善良，私底下就是蛇蝎心肠，真恶心！你有钱有地位，”

    她说着说着已经歇斯底里：“为什么就是不愿意放过我！为什么！”

    “省省吧你。”苏夏眉眼冰冷的看过去，“你是弱者，你什么都没有我就该放过你？而我是公众人物，我就活该被你放刀片然后受伤？你也是成年人了，用你的脑子想一想都该知道，不管是谁，这都要付出代价的。”

    “还有，”她盯着赵嫣，红唇轻启，嗓音冷的犹如冰碴，“是，我确实是一个艺人，也确实是比你赚的多，每次出现在镜头面前都是光鲜靓丽的，可是你知道在镜头后面的我吗？

    你知道每天拍戏拍到第二天的凌晨，睡不到两三个小时又要起来拍戏的感受吗？你知道进入娱乐圈这几年，我身上落下的病根吗？你知道不管多么的努力，却依旧是有人躲在暗处里，在阳光照不进来的地方拿着键盘揪着我的错大肆的辱骂，甚至是波及到我的家人吗？

    冬天里拍雨戏，夏天里裹棉袄，这些你什么都不知道，又凭什么说我。”

    苏夏冷冷的一笑：“啊对了，你觉得我赚钱容易可能是因为你喜欢的那个人，进组只要扣扣图做做表情就可以随随便便的拿到钱，不仅这样，还喜欢装可怜，那你现在可要看清楚了，在你喜欢的那个人知道你的事情之后，究竟是会怎么做。”

    赵嫣咬唇，情绪根本就平复不下来：“你少在这挑拨离间！”

