    我这边正在思考，易少武就问我：“你还需要什么资料吗，李神相，或者需要我们这边做什么，如果没有，我就挂了电话了。”

    我说：“暂时不需要了。”

    说完，我挂了电话，接着我就起身准备前往东庞会村。

    可我刚走出办公室，我就看到陈雨和几个小伙伴在操场上打架。

    陈雨一个打两个，虽然不敌对方，但是他一点也不怂，嘴里还骂骂咧咧的。

    围观的小朋友也不少。

    我走过的时候，齐胜武也是从办公室跑了出来，跟着的还有其他几个老师。

    见我走了过来，齐胜武就笑了笑说：“李校长，把你都惊动了，小孩子们打架而已。”

    我笑着说：“我小时候，也跟人打过架。”

    我们走过去后，那些孩子们都散开了，打架的人也都分开了。

    他们一个个都气嘟嘟的，好像受了多大的委屈一样。

    陈雨的鼻子流血，另外两个也不好受，胳膊，脖子都被抓得一道道的。

    我看着三个人说：“打的还挺厉害啊。”

    接着，我对着旁边的齐胜武说：“你带陈雨去洗下鼻血，止止血。”

    同时我看着另外两个说：“你们两个跟我去一趟办公室，我给你们贴几个创可贴。”

    齐胜武点了点头照办，其他的老师，则是让围观的同学散掉，快点回自己的班里上课去。

    到了办公室，我给两个孩子擦药贴创可贴的时候，就问他们为什么打架。

    其中一个孩子就低着头不吭声。

    我问另一个，另一个就说：“陈雨先动手的。”

    我笑了笑说：“那他为啥先动手啊。”

    说话的小家伙就道：“我说他没有爹，是野孩子，他就打我们了。”

    我笑着说：“这么说来，你还挺有理的。”

    小家伙低头也不吭声了。

    我摸了摸两个小家伙的脑瓜子说：“世界上，有很多像陈雨一样的小朋友，他们的父亲，或者母亲，又或者父母早早都不在了，他不像你们有爸爸、妈妈，这么幸福，所以，遇到这样的孩子，你们不应该嘲笑他，骂他，而是应该和他们做好朋友。”

    小家伙说：“为什么？”

    我说：“因为你不和他做朋友，我会打你们屁股，罚你们抄作业，值日，还有上课站着听讲，还有……”

    小家伙立刻说：“校长，我们听话，我们和陈雨做好朋友。”

    我摸摸两个小家伙的脑瓜子说：“嗯，孺子可教。”

    送两个小家伙出去，齐胜武也是带着陈雨过来了，陈雨看到两个小家伙的时候，还气冲冲的。

    而两个小家伙，在我和蔼的教导下，则是对陈雨说了一句：“对不起，陈雨，我们不该骂你的。”

    陈雨愣了一下说：“没事儿，你们不骂我，我也不打你们，明天我拿两个水枪来，咱们一起玩。”

    齐胜武看了看我说：“李校长，你真是有一套啊。”

    我笑着说：“我这做校长的，这点本事再没有，就别混了。”

    我让齐胜武，把另外两个小朋友带走，然后我对着陈雨说了一句：“疼不疼。”

    陈雨说：“不疼，还没我妈打的狠呢。”

    我笑了笑说：“行了，没事儿就回去上课吧，以后打架的时候，要克制点自己，不要在乎别人说什么，要多想想自己做了什么，现在你要做的，就是好好学习，天天向上。”

    陈雨点头，显得有点不耐烦。

    我指了指门口说：“行了，回去上课吧。”

    等着陈雨走了，我准备出门的时候，就发现齐胜武在办公室的门口等着我。

    我问他有什么事儿。

    齐胜武道：“李校长，我想找你借五千块钱。”

    借钱？

    我不由紧张了起来。

    齐胜武赶紧说：“我三个月后还您，我母亲病了需要点钱，我存的钱基本都花完了。”

    听到齐胜武这么说，我就道：“这样啊，你给我一个卡号，一会儿我给你转钱过去。”

    齐胜武立刻道：“谢谢您，李校长。”

    我笑着说：“好好干，再大的难处，都会过去的。”

    齐胜武点头。

    他直接把卡号和账户名在微信上发给我，而我则是把消息发给枭靖然后说了一句：“往这个账号上转五万块。”

    枭靖立刻回了一句：“好的。”

    我则是发了一个给力的表情。

    枭靖无奈回了一个笑脸。

    不过很快他又撤回了，然后回了一句：“我马上去办。”

    过了不到五分钟，齐胜武就给打电话说：“李校长，我借五千，不是五万。”

    我说：“你拿着花，不用着急还。”

    齐胜武立刻说：“太谢谢你了，李校长，以后每个月发工资，我都会还你点。”

    我没有拒绝。

    我离开学校后，直接给自己布置了一道结界，然后开了一道空间裂缝，等我再出现的时候，已经来到东庞会村的村口了。

    这个村子，已经大变样，这里不再荒僻，一条高速正好从村子的后面经过，还在附近修了一个下道口，村子里有不少的二层的小楼，最次的红砖房。

    不少人家的门口都停着小汽车。

    见状我便皱了皱眉头。

    我把意识张开，遍布整个村子。

    很快，我就在村子的东头一片水泥地的广场下面，发现了原来大枣树的气息。

    那大枣树，既然已经修成灵体，那它的灵气在根里面聚集也是很多的，而且他们砍伐枣树的时候，肯定不能把所有的根都给挖出来。

    至于那一片广场，现在修成了健身的地方。

    沿着村子里的街道走进去，当我走到健身器材所在的广场时，就有一个老人问我：“小伙子，你是哪里人啊，来我们村儿干啥。”

    我笑了笑说：“我是出来玩的，顺便记录一些民间传说，对了，你们村子曾经有一个大枣树，你知道不？”

    老人说：“知道，五十年前的时候，还在呢，我那会儿才十几岁，我还吃过树上结的枣儿呢。”

    一边说话的时候，我意识也是深入地下，很快我就在那些枣树根上发现了一些不一样的东西。

    是一种细腻的规则的残留。

    我忽然意识到一件事儿，那枣树不是单单的灵体那么简单，它可能是创世天书中的某一种真谛的力量。

    创世天书，某一页出来，都会变成有意识的灵体。

    甚至是怪物。

    这枣树好像也是创世天书中的一页所化。

    看来这枣树的死，的确有点不同寻常啊。

