    回来了，还不进来！宋瑜琏的脸色更加不好看了，这个小女人竟然在别人的面前哭。越想心里越不舒服，起身大步离开。

    　还没有走多远，便看到花园里方才还哭鼻子的小女人，此时正和别人聊得火热，哪儿里还有半点伤心的模样。

    　“梓英公子这是要去哪儿里啊。”安之在半路遇到了一脸哭丧的董君烨，笑盈盈地问道，当初跟在她屁股后面的小屁孩，如今已经长得这么大了，倒是没有长残。

    　“是你啊。”董君烨帅气的脸庞荡起一抹笑容，上下打量着安之说道，“你还真是掌事女官啊，本公子还是第一次连这么小的掌事女官。”说着又凑近了问道，“今天王妃娘娘的心情怎么养？”

    　还是这么没出息，董君烨自从被叶浮珣整蛊一次后，就莫名其妙地害怕了她，安之偷偷一笑，说道，“王妃娘娘今天得心情还不错，早饭还多吃了一大碗呢，怎么梓英公子要去给王妃娘娘请安吗？”

    　“我奉命来接王妃娘娘自然要去请安的。”董君烨露出一个大大的笑容，“你这是要去殿下那边？”

    　“不是。”安之说道，“梓英公子奴婢能不能帮我一个小小的忙啊。”安之眼珠微微一装，说道。

    　“什么忙？”董君烨盯着眼睛亮亮的女子，不由来的一股亲切之感。安之冲她招招手，示意董君烨低下头，自己附到他的耳边，耳语了几句，董君烨剑眉微挑，一副风流倜傥的公子的模样。

    　“那姑娘就等着在下的好消息吧。”董君烨哥俩好地拍了拍安之的肩膀，正欲转身离开，忽而问道，“还不知道你叫什么名字。”

    　“我叫安之。”

    　“安之，安之若素，好名字。”董君烨挥挥手潇洒地走来。安之看着她的背影，低声嘟囔一句说道，“臭小子，啊！。”一转身撞到了一个坚硬的胸膛，宋瑜琏单手搂住她的腰，冷冷地看着她，只见她眼神亮晶晶的，眼睛里还有未收回的笑意，“进府不进来伺候着，跑到这里来偷懒了。”

    　“殿下！”安之忙退出福身行礼说道，“我正准备回去伺候殿下呢。”

    　宋瑜琏冷哼一身，盯着小女人看了三秒，转身说道，“还不快进来。”安之忙抬步跟了上去，只听见宋瑜琏傲娇地说道，“后天便要回京城了，把本王的东西收拾了，另外也收拾好你的东西，不要丢三落四的…否则～…”宋瑜琏猛地转身，一直低着头听他讲话的安之再一次又撞上了宋瑜琏，安之捂着头，这家伙的是铁做的吧，“殿下。”

    　“否则，罚你三天不准吃肉！”说着宋瑜琏食指轻点了一下安之的鼻尖，宠溺地说道，“你可听明白了？”

    　安之呆呆地点了点头，宋瑜琏满意地一笑，像抚摸宠物一般摸了摸安之的脑袋，这才心满意足地进了书房。这货不会是把我当成宠物了吧。安之冲着宋瑜琏做了一个鬼脸，正欲要回房间，雪心半路急匆匆地走过来，“小姐，小姐。”

    　“怎么了？如此慌慌张张地，有狗在后面议厅吗？”

    　“不是，方才大牢里有人传信了，说老爷想要见您。”雪心喘了一口气说道。

    　“薛姨娘知道这件事情吗？”安之推开房门问道，看了一眼对面的房间，说道，“这件事别告诉薛姨娘，我怕她担心。”

    　“那小姐你去不去嘛？”

    　安之稍微想给一天，安全文虽然是罪有应得，但是好歹也是安之的父亲，占了人家的身体，那就尽一点孝道吧。

    　“去，怎么不去！”

    　几缕残阳照在那里却被无边的黑暗所吞噬，在残破的泥墙上泛不起一丝涟漪，那里像是一副棺材坐落在这偏僻的角落，矮矮的，充满着压抑，那里就是无人关注的监狱。安之从轿子上下来，雪心从腰间掏出了几锭银子，递到牢头的手里，看门的牢头掂了掂银子的份量，眉开眼笑地说道，“姑娘进吧。”

    　安之吩咐雪心在外面等着，自己独自走了进去，这是她第二次进大牢，第一次还是为青若报仇的时候，还真是上辈子的事情啊。

    　牢房里的味道古怪，是牢房惯有的潮湿加上已经干涸的血的味道。整个空间十分昏暗，只有两边几盏油封闪着微弱的光。被风一吹，就灭了两盏。这里常年不见天日，连空气都是浑浊的。一个正常人待着一会儿也受不了。关在这里的人，可能一辈子也出不去了。原来，这里不光是潮湿和血的味道，还有一种死亡的气息。前面的衙役将安之领到一个房门前，只见安全文一个人蓬头垢面地坐在牢房的角落里，听到动静，一抬头看到安之，眼里泛起了生的光芒，空气中响起镣铐的碰撞声，跑到栅栏处，“之儿，你终于来看爹爹了。”

    　“我来了，你有什么事情吗？”安之冷冷地问道，以前她还觉得安全文没有那么渣，自从他任由安田氏给她喂药嫁给病秧子的时候，安之就对这个所谓的爹爹心灰意冷。

    　“你就爹爹出去吧，爹爹不能去唯心塔啊。”安全文哀求道，“是爹爹错了，爹爹不应该放任他们欺负你的，你就爹爹出去吧。”

    　安之冷笑一声，“你自己犯得错，我该怎么救你？”

    　“你去求求太子殿下，让他放爹爹出去好不好。”

    　“我一个小小的奴婢，人微言轻，太子又怎么能是我能左右的。”安之说道。“你还有事情吗？没有事情的话，我就走了。”

    　“之儿之儿。”安全文慌忙唤道，“你试一试好不好？只有你能救爹爹了。”

    　“早知今日，何必当初，就算我去求情，太子殿下也不会答应的。”安之深深地看了一眼安全文说道，“你好自为之吧。”

    　“之儿！”安全文眼睛一暗，忙叫住她声音里带着哀求说道，“你弟弟还小，我走后他就是你的亲人，你能不能帮帮他。”

    　安之缓缓捂上有些发涩的胸口，眼睛微微一湿说道，“好。去唯心塔路途遥远，你多保重。”说完头也不回地离开了。

    　出了牢门，安之捂着自己的胸口，伸手一摸，自己的脸上竟然都是眼泪，“我怎么哭了，是你在流泪吗？”真正的安之，是你在哭吗？

    　“小姐，您怎么了？”雪心忙扶住安之担忧地说道，“老爷怎么样了？”

    　“没事了，我们回去吧。”安之擦干眼泪淡淡地说道，回头看了一眼阴森的牢狱，转身离开。

    　这一夜，安之睡得不是十分安稳，醒来时天已经亮了，雪心并没有叫自己。洗漱过后，便看到薛姨娘坐在庭院里绣着女红，抬头见她起来了，笑道，“醒了。”安之伸了一个懒腰说道，“姨娘，你怎么不叫我啊。”

    　“雪心那丫头说你睡得晚，我就没让她叫你。”薛姨娘放下手中的针线说道，“殿下刚才派人来问，你要不要带一些东西回京城。”随后又担忧地问道，“之儿，你真的要跟殿下回京城吗？”

    　安之耸耸肩，坐到薛姨娘的身旁说道，“要不然我去哪儿啊，安府也被封了，我们也无家可归了，姨娘你是不是不愿意去京城啊。”

    　“我孑然一身，去哪儿都一样。”薛姨娘笑道，“有之儿的地方，就是我的家。”

    　“那还不好说。”安之脸上绽放了一个大大的笑容，挽住薛姨娘的胳膊撒娇道，“到时候姨娘可不许嫌弃之儿哦。”

    　“傻丫头。”薛姨娘轻轻地拍拍她的肩膀，脸上的笑容微微一收，说道，“之儿，姨娘能不能请你帮一个忙？”

    　“好啊。”安之想也不想地说道。

    　“你能把瀚儿给救出来吗？”薛姨娘说道。除了安全文之外，安府其他的人都被发配到了各地入了奴籍，安浩翰自然也在其中。

    　安之微微诧异地抬起头，这安全文要求她就安浩翰是因为那是他的儿子，安府的唯一的血脉。可是安田氏那么对待她，在安府处处刁难她，欺负她，她竟然开口要求自己去救这个曾经欺负过她的人的儿子。

    　“姨娘，为什么啊？安田氏那么对待你，你竟然还想着救她的儿子。”安之不解地说道。

    　“因为稚子无辜啊。”薛姨娘笑道，“再怎么说他也是你的弟弟，老爷的儿子。之儿啊，有的时候人就要学会退让一步。”

    　“好吧。”安之笑道，“姨娘放心，我会帮他的，希望他不辜负你的一片心意。”

    　一阵微风吹过，一池子的荷花荡漾起来，空气中弥漫着淡淡的清香，宋瑜琏一拢红衣，玄纹云袖，席地而坐，他低垂着眼脸，沉浸在自己营造的世界里，修长而优美的手指若行云流水般舞弄着琴弦，长长的睫毛在那心型脸上，形成了诱惑的弧度，人随音而动，偶尔抬起的头，让人呼吸一紧，好一张翩若惊鸿的脸！只是那双眼中忽闪而逝的某中东西，让人抓不住，却想窥视，不知不觉间人已经被吸引，与音与人，一同沉醉。

