    莫挽正坐在一旁看剧本，柳如苏走了过来：“莫挽姐，身体好些了吗？”

    “好多了。”莫挽的嘴角扬着笑：“只是听到你喊我莫挽姐，有些别扭，有些不习惯。”

    现在想到五年前，再听着柳如苏口中的莫挽姐，她觉得浑身上下都不自在，特别的别扭，按年龄说，柳如苏比她还大两岁。

    柳如苏的脸上扬着笑：“没办法，谁让你比我成家早呢，再说，亦景不是给你叫嫂子，我叫姐也不为过，以后一家人，还是要叫嫂子。”

    “还是叫莫挽吧，咱们之间差不了几岁。”

    “那好，还是和以前一样吧，对了，莫清菲的角色现在由左蓝姐来演。”柳如苏道。

    闻言，莫挽的眉皱起来，神色上尽是诧异：“左蓝姐来演？”15426623

    柳如苏点头：“女三号空出来，我看到左蓝姐的形象挺符合，就决定让她出演，而且左蓝姐也都已经答应了。”

    “好，我知道了。”莫挽点头，没有再多问。

    柳如苏微笑着，转身离开，再次开始进入拍摄中。

    而莫挽则是坐在沙发上，手中还拿着剧本，百无聊赖的翻动着，心中想着，左蓝姐竟然答应拍摄！

    办公室中。

    左蓝正翻动着剧本，她所饰演的角色叫佳月，一开始她是帝歌的佣人，但是帝家中途没落，便和帝歌一起流荡，主仆相依，感情深厚可与姐妹无异。

    但是，当遇到帝朝的王耶律寒之后，一切开始慢慢的改变。

    耶律寒心中所爱之人是帝歌，而帝歌爱的人则是青梅竹马的苏修元。

    耶律寒是帝朝的王，苏修元是宰相，既为君臣又为好友，佳月心中暗许耶律寒，并且在他身中毒箭，千钧一发的时刻，冒着生死将他救出。[

    但是，耶律寒并不知救他的人是佳月，只以为是帝歌。

    承受着感情的折磨，亲眼看着耶律寒是怎样宠爱着帝歌，她再也承受不住那种，然后将整件事告诉了耶律寒。

    岂料，这并没能改变了什么，耶律寒无动于衷，一开始的确是因为被救，所以才对帝歌有感情。

    可是，随着时间的发展，两人之间的相处，帝歌的一切都吸引了他，他从心底深深地爱上了帝歌。

    佳月的心境却慢慢的发生了变化，她将所有的责任和怨恨都怪在了帝歌身上。

    为了得到耶律寒，佳月的整个人开始改变，暗中一步一步的对付帝歌，疯狂而无奈。

    这就是佳月整个人物的故事。

    听起来，左蓝心中很感兴趣，对于这个角色。

    更可以说，她觉得，这个角色和她还是有几分相似的。

    有些时候，在演戏中动手，而且更为隐蔽，想要发现蛛丝马迹会很困难……

    这一次，她和莫挽是干到底了！

    五年前的感情，最终的结果就是因为她回来而被打破。

    爱情没有了，就连菲儿想要的都没有保住，无论是爱情还是亲情。

    如果没有莫挽，只要她好好的呆在英国，这一切就都不会发生！

    从出生到现在，她从来都没有这么恨过，莫挽是第一个，所以，她是不会善罢甘休的！

    将剧本放到一旁，她下楼，向着片场而去，公司这段时间并没有重大策划案，根本无需她出手。

    下午拍的是莫挽和左蓝的戏份。

    两人流落街头，身无分文，并且也已经三天都没有吃饭了，浑身上下一点力气都没有，只想要晕倒在地。

    两人身上的衣服都是残破不堪，相互搀扶着，望着街道两旁散发着香味的小吃都忍不住咽着口水，只想要吃一顿。

    但是，口袋中连一分钱都没有，还能做些什么？

    “小姐，我饿了，我……我们可不可以去吃些东西？”佳月舔着干涩裂开的嘴唇，异常渴望的道。

    帝歌的脸颊苍白，就连勉强扯出来的笑都是苦涩无奈的：“佳月，我们现在没有银子。”

    话音才落，她双腿一软，直接跌坐在了地上，虚弱的直喘着气：“还是先休息一会儿吧，来，佳月。”

    “小姐，你先坐在这里，我马上就回来。”搀扶着帝歌坐下，佳月便离开了。

    没有片刻功夫，佳月便回来了，她手中拿着油纸，里面包着葱油饼，小笼包，很多很多的吃食。

    “小姐，赶快吃。”佳月笑着，一股脑把东西全部都塞在了帝歌手中。

    眼睛中闪过一抹诧异，帝歌不解而震惊的看着那些美味的食物：“佳月，这些食物是怎么来的？”

    闻言，佳月脸颊上的神色有些微微不自然，她扬起一抹笑，有些局促的回答道：“小姐，那边的摊主看着我可怜，就给了我一些。”

    帝歌的目光紧紧地盯着佳月，缓缓的摇头道：“佳月，你不适合说谎话，你的目光已经透露了一切。”

    佳月眼神闪躲，不肯承认：“小姐，真的是摊主们给我的！”

    “说实话!”帝歌的声音蓦然沉了好几度，神色变的严厉。

    “是……是……是佳月偷来的……”她低垂着头，声音轻的像是苍蝇在哼。

    闻言，帝歌抬手，只听“啪——”响亮的一声，佳月的脸庞上多了鲜明的手掌印：“是谁允许你去偷东西的？”

    佳月捂着脸，不可置信的站在那里。

    “说！是谁允许你去偷东西的！”帝歌的声音愈发沉了，脸颊上已经带了怒容。

    这时，导演的声音传了过来：“ok，过！”

    “左蓝姐，你没事吧？”莫挽迅速走过去，有些歉意的道，拿一巴掌没有借机，是实在打上去的。

    嘴微动，左蓝摇头：“没事。”

    助理端水过来，一人给了一杯，莫挽还是有些歉意，两人正站在原地时，一辆黑色的车子停下。

    随后，裴亦桓，尔萱还有昊天从车上走了下来。

    裴亦桓的脸庞有些沉，似是在生气，诧异的瞪大眼睛，莫挽走了过去：“你怎么来了？”

    “你说呢？”他低沉的嗓音从薄唇中吐出来，一听就知道在生气。

    “难道是接我来下班，好，我们可以走了……”眼睛眨动着，莫挽伸手挽上他的手臂，拖动的向前走着。挽正五柳是。

    其实，她心中完全知道，裴先生肯定是来算账的！

    裴亦桓不肯动，依旧站在原地：“什么时候过来拍戏的？”

    “早上。”舔了舔唇瓣，莫挽很是乖巧的回答道。

    尔萱和昊天笑米米的看着热闹，看着妈咪像个学生一样的被爹地训，真是太有趣了！

    “裴太太，你的胆子现在越来越大了，恩？”他的尾音故意向上扬起，让人听起来有些毛骨悚然的意味。

    她的目光在胡乱的游移着，就是不肯对上裴先生的眼睛：“一般一般。”

    左蓝就站在两人的身侧，但自始至终，裴亦桓没有看她，也没有打过招呼。

    垂落在身侧的手微微收紧，她脸上的神色跟着变动，裴亦景也过来了，和柳如苏两人正在说些什么。

    “这部戏可以到此为止，没有再拍下去的必要了……”没有理会撒娇的莫挽，裴亦桓直接道。

    闻言，莫挽很是强烈的拒绝：“不，我要拍，这部戏的合约我都已经签了，裴先生，你不准干涉我的工作！”

    “孩子呢？”裴亦桓的眸光落在她的肚子上，英挺的眉皱着。

    “不会有事的，孩子现在才一周，完全可以拍戏。”莫挽皱眉，反驳道：“我提前咨询过医生的。”

    现在才一周，距离临产还有八月呢，八个月的时间，足以把这部戏拍完！

    裴亦桓的眉微动，低沉的嗓音中夹杂了一抹宠溺和诱哄：“裴太太，你辞了这部戏，等生完孩子后，裴氏财团下的演艺公司挑选出来的剧本任由你挑选，你想演那部就演那部，想什么时候演就什么时候演，恩？”

    “不要！”莫挽瞪着他，不满的嘀咕着：“我是生孩子的工具吗？”

    裴先生有些无奈，眸光深深地凝视着她，尔萱和昊天只是在一旁咯咯的笑着，好好玩哦！

    最终，裴亦桓完全强势：“不准演，辞演，否则，后果自负！”

    “哎呦，裴先生现在是在威胁我吗？我是绝对不会辞演的，你想怎么样就怎么样，如果惹得我心情不愉快，那肚子中的宝宝心情肯定也不会愉快，裴先生还是自己看着办吧，还有后果，裴先生想要怎么样的后果就弄什么样的后果……”

    闻言，裴先生更加无奈了，后果，他拿她根本没辙，那里还谈什么后果……

    他一向对她们三个没辙，只能任由着放任……

    左蓝依然在一旁站着，两人之间的谈话一字不露的传进耳中，她心中的火焰和疼痛在蔓延着……

    裴亦景和柳如苏也向着这边走了过来。

    柳如苏的脸庞上带着甜蜜而幸福的笑，就像是刚刚坠入爱河中的女人，依偎在裴亦景怀中。

    “左蓝姐。”裴亦景开口道，脸庞上带着淡淡的微笑。

    拉回跑远的思绪，左蓝将脸庞上的那些情绪全部都压抑了下去，片刻便恢复如常，似是像什么事都没有发生过一般：“身体怎么样了？”"

