    这一次司玉灵也是为了保护池月，结果被杀手给刺伤了腹部。

    显然这个杀手很明显也不是什么专业的，只是个身手不怎么样的亡命徒。

    被急于救母的司阳摸到根棍子一棍子打断了杀手一条腿，司阳还想再补上再打的时候却被母亲叫住，当时要是真杀了人司阳这辈子恐怕也就完了。

    司阳也迅速冷静下来，急忙背着母亲拉着池月逃走。

    只是这一次司玉灵没能挺过来，因为不敢去医院，她也不愿意去医院。

    只要去医院这么严重的刀伤肯定会惊动警察，这样很快就能被人查到，那时候来的恐怕就不是一个普通亡命徒了。

    不过司玉灵死之前除了严厉的叮嘱他一定不能对不起池月之外，还重申让他不要记恨自己父亲夏中远，只是念叨着他以后会知道。

    弥留之际母亲从手从上取下一副银白色手套交给司阳，手套有什么用她也不知道，只知道是外公留给她的。

    除了戴上后能像没戴一样隐形之外，不知道任何作用。

    当初外公将手套交给母亲时已经只剩下一口气，只是重复着重要却无法再说究竟怎么重要。

    司阳都不知道池月是怎么联系上殡仪馆和火葬场的，很快就将母亲的后事给处理妥当。

    司阳戴上手套之后脑海中只听到一声提示：“DNA符合，确定第三代宿主，确认绑定。”

    这个提示过后司阳就再也没听到过小白的声音，而且小白隐形在手上之后和没有一样，甚至他想取也取不下来。

    时间一久他甚至都已经忘记了小白的存在。

    来到南粤的S市当时是池月的决定，她觉得人越多的地方越容易隐藏，还有就是在这里打工赚钱也方便些。

    事实上也确实和池月想的差不多，凭借池月的学历和经历找份要求不高的工作还是不难，两人已经在这生活了两年。

    遗憾的是司阳无法再去上大学，他现在连再更改户籍和名字都没办法，网络越发达这种事暴露的率越大。

    甚至他目前连张银行卡都没有，好在实在有事出门还可以用数字货币，手机也是池月的副卡，不然的话还真是件很麻烦的的事。

    幸亏他参加高考前身份证更新了一次，目前身份证还有效。

    夏家和陆家现在越来越有钱，影响力也越来越大，司阳只要敢随意使用身份信息恐怕很快就会被查到。

    唯一安全的就是池月，因为她的身份并没暴露。

    所以司阳在这里极少出门，就算是出门也要注意躲着很多的监控设备，做好防护。

    四年的朝夕相处，司阳和池月之间的感情已经没有人再能取代。

    收起回忆司阳又看了下《征程》的官网和论坛。

    按照司阳的记忆，拟真类游戏在三十年前就已经出现，技术也越来越成熟。

    不过拟真的程度最高的也没能达到90%。

    《征程》却是号称拟真达到了99.99%的一款拟真游戏，还是一款大型魔幻类战争游戏。

    那0.01的差异是因为玩家有属性面板可以在游戏中复活。

    另外就是游戏中的语言文字即时自动同步，任何情况下不用担心语言沟通问题。

    这背后参与的公司全是世界顶级的财团，最顶级的游戏研发运营团队，无论是资金还是技术都已经是全世界最顶尖的。

    就算是这样这款游戏也号称经历了十二年的研发，六年的测试才正式问世。

    号称绝无BUG，如果玩家发现了BUG尽管利用。

    不过智脑创世会自动识别和修复，玩家利用BUG所获得的一切都会被视为合理，也绝对不会收回。

    当然吸引人的并不止这些。

    《征程》还有这技术性的革新，那就是在游戏中的时间比列和外界是5:1，也就是说游戏中五天外面才过一天。

    这等于人在玩游戏还延长了生命。

    而戴着游戏头盔一次最高可以在线12小时，游戏中就是两天半的时间。

    这个时间段玩家在现实中会处于深层睡眠状态，要是使用游戏仓和配套营养液的话，一次最高可以在线3天，游戏中整整半个月。

    而且游戏仓有按摩功能，不仅不会对人体有任何副作用，配上营养液还有微微增强人体机能的作用。

    只是营养液的价格不菲，你买得起游戏仓只怕消耗不起营养液。

    就像有人买了豪车最后却加不起油一样。

    不过用游戏仓的下线后也同样要间隔12小时才能再进游戏。

    从这一点也能看出有钱还是有优势的，买得起游戏仓自然就有更多的时间升级变强。

    这种设定也有它的好处，那就是绝大部分用头盔的人不会因此耽误工作。

    至于用游戏仓的人，他们工不工作很重要吗？

    另外就是现在运作的财团正在与各大金融机构银行洽谈，会在适当的时候推出游戏币和现实币的互换业务。

    不过一旦开通的话，不论是兑入还是兑出都将会收取每一笔互换的5%作为手续费。

    在这个业务没开通前官方先设了一个交易平台，也是方便玩家交易，可以将想卖的东西挂在交易平台上，可以直接定价也可以采用计时竞价的方式。

    平台同样也支持游戏币交易，不过你卖游戏币要有人买才行，或者你想买要有人卖才行。

    不过每成功一笔交易官方同样也会收取5%的手续费。

    平台交易是匿名交易，除了主脑创世之外不会有任何人知道交易者的信息，游戏运营方都不行。

    另外就是如果要是开通货币直接兑换功能，那时候游戏的主导将完全交给系统智脑运行。

    只有这样才能保证不会有人为的操纵。

    《征程》的宣传片司阳看了足有几十遍，算是对游戏情况非常了解。

    整个游戏就是以地球为蓝本的，只是放大了10-100倍不等。

    当然只是面积扩大，山峰之类的只会适当调整高度。

    不然那些高山高峰岂不是要变成无人能逾越的程度。

    还有里面的人口数量将根据进入的玩家数量决定，大概比例为1:10。

    有一个玩家进入游戏，对应的就会多十个NPC出来，不然地图太大人不够。

    还有就是游戏中本身的NPC人口比列也会大大的增加。

    游戏背景为冷兵器魔幻战争题材，都是采取各国历史背景比较突出的时期。

    所以华夏这边选用的是最广为人知的三国时期，别的国家也都对应各自的冷兵器历史时期。

    像太阳国就是幕府战国时期，不过那时候太阳国历史上已经有了初期的火药和火枪，在游戏中就给取消掉了。

    既然是魔幻题材的战争游戏，那里面的人就要比实际上厉害太多。

    什么魔兽妖兽龙骑士这游戏中可都是有的，还有那大型的战争场面更是让人热血沸腾，不仅是震撼也非常的真实。

    从宣传片中就能看出，一个形象应该是关羽的人物，一刀下去巨大的刀芒斩出百步之远。

    空中飞过的东西方巨龙都有，那画面不知道让多少人为之震撼。

    不过各个国家之间都是有各种的关卡和壁障存在的，初期实力不够千万不要试图去挑战。

