    回到家，郑山和颜青青道：“青青，我马上要去一趟曰本处理一些事情，估计需要一段时间。”

    说话的时候，他也有些歉疚，尤其是看着躺在边上睡觉的女儿。

    颜青青笑着道：“没事，家里面的事情你放心，你那边的事情重要，不过你也要注意一下安全。”

    颜青青也知道郑山的一些布局，郑山也不会瞒着她，偶尔两人聊天的时候，郑山就会说一些。

    就和颜青青没事的时候，也会和郑山说一些她实验上的事情，遇到困难，项目有进展的时候，都会说一些。

    郑山虽然听不懂，但也聊得十分开心。

    “嗯，等这次回来，基本上就没什么事情了。”郑山道。

    颜青青闻言笑了起来，郑山也反应了过来，自己这话似乎说了很多次了？

    “行了，你忙你的吧，对了，我帮你收拾一下衣服。”颜青青笑着道。

    郑山也没阻拦，抱着女儿在边上看着颜青青收拾衣服。

    而老五那边，当老妈看到老五在收拾东西，还以为她要去上学了，不过当听到是和郑山一起去曰本的时候，就有些不愿意了。

    “你说说你，才回来几天，就要到处乱跑？”

    “你三哥是去办正事的，你跟着不是去捣乱吗？”

    听着老妈的絮絮叨叨，老五也没觉得厌烦，反而笑嘻嘻的道：“我是去看着我郑老三的，省的他在外面乱搞，让我嫂子伤心了。”

    “你个死丫头，瞎说什么。”钟慧秀没好气的打了她一下。

    钟慧秀只是在唠叨而已，并没有再阻拦。

    “到了外面，记得听你哥的话，知道吗？”钟慧秀叮嘱道。

    老五笑着道：“妈，我都这么大的人了，而且自己也在美国生活了这么长时间，您就别担心我了。”

    “那能一样吗？你在美国那是有你哥的朋友帮衬着，而且曰本那边你也没去过，到时候万一出了意外怎么办？

    而且你也别给你哥添麻烦。”

    老五吐槽道：“您这最后面一句话才是您想要说的吧？”

    “去去去，我为你好，你反倒埋怨我了。”

    母女俩的说话风格一致都是这样，但老五也知道，自家老妈对自己的关心。

    收拾好东西的时候，老五拥抱了一下老妈，“妈，我就先跟我哥过去了，估计这次也不回家了，到时候直接从曰本那边出发前往美国了。”

    老五也知道，这次郑山过去，也不是短时间就会回来的，所以做好了准备，等时间到了，她就从曰本直接回美国去，这次就是彻底的完成了学业以及实习之后，再回来了。

    “去吧去吧，记得天冷了多穿点衣服。”钟慧秀装作不在意的说道。

    ..............

    时间到了五点多钟，郑山一行人出发了。

    七点钟的飞机，十一点钟左右到的。

    摩尔带人来迎接，郑山也没和他们有过多的寒暄，坐上车之后就问道：“现在这边的情况怎么样？”

    “从今天早上八点钟开市之后，股市就一路狂泻，日经指数从最高的四万三千点，直接掉到了四万点，整整掉了三千点下来。”摩尔严肃的汇报道。

    当然了，这不是一天时间掉下来的，之前就开始有一些迹象，只是没有像是今天那么大的幅度罢了。

    郑山点头，心中也开始计算起来。

    这也算是他带来的变化，原本日经指数最高也就快要四万点左右，但现在已经破了四万点的大关，而且还达到了四万三千点。

    但是同样的，等到泡沫破裂的时候，日经指数将会掉的更多。

    郑山道：“你继续说。”

    “现在很多人都有些惶恐，一些人选择了抛售，但还有很大一部分人选择观望。”说起这个的时候，摩尔都有些费解。

    都到了这个时候，居然还有那么多人选择观望，他真的怀疑，这些人的脑子里面装的都是什么。

    郑山闻言笑道：“正常，之前曰本经济那么疯狂的时候，其实只要稍微冷静的想一下，就知道这完全不正常。”

    “而且这些曰本人居然认为，他们的经济将会永远这么涨下去，呵呵。”说到这个的时候，郑山发出了意味不明的笑声。

    “现在这些人还在想着这些，那就怨不得别人了。”

    “想想确实是有些好笑，中国有句古话是怎么说的？不到黄河心不死是吧？我没用错吧？”摩尔也笑了起来。

    今天的这一幕，已经证明了一点，郑山的预测是对的，郑山这么多年来的布局，也给他们带来巨额的利益。

    所以现在摩尔变现的很轻松。

    不过最终摩尔还是问了一句，“老板，您认为有没有人能够阻止这次的泡沫破裂？”

    “想什么呢，不可能的事情，也没人有这个能力，就算是搭上曰本现在的所有国力都没用。”郑山失笑摇头。

    郑山看向了车窗外面，虽然此时还只是泡沫破裂的序幕，仅仅只是开始，但此时的东京街头，已经有了一些不寻常的气氛。

    “碰！”

    坐在防弹车里面的郑山都听到了一声巨响，随即就看到一群人围了过去。

    等郑山的车队开过去的时候，郑山也看到了发生什么事情。

    “有人跳楼了。”

    郑山脸上没有什么表情，只是淡淡的说了一句，“这只是开始罢了。”

    到了住的地方，郑山也没有休息，夏来弟第一时间接管了摩尔这边的一些人手。

    这些也都是提前准备的，而郑山带来的人，也都开始各司其职。

    看着手中的各种资料，郑山揉了揉眉心，还是认真的看了下去。

    老五也没有着急睡觉，在郑山身边，拿着一些资料看了起来，同时心中也在进行各种分析。

    “早点去睡吧，接下来有的忙了。”凌晨两点，郑山伸了个懒腰，看着老五还没去睡，开口说道。

    老五也没想到时间过得这么快，“行，你不睡吗？”

    “我将这个文件处理完就睡。”

    “那你忙吧，我是熬不住了。”老五说完就去房间休息了，而郑山这边又忙了一个小时才去睡觉。

    次日刚醒来，准备吃饭的时候，就看到罗伯特急匆匆的走了进来。

