“各位就是谢长安一行人吧，跟我走吧，老大在上面等候诸位多时了。”黑风虽然名字有些凶悍的味道，但这人其实长得还是很不错的，有着一头银色的头发，嘴角还有两个酒窝，永远都是一张笑脸，亲和力十足，这样的人真的就是狂风手下的四大护法之首吗？真是怎么看都不像啊，不过人不可貌相说的就是这一点，在他的身上谢长安没有感到一丝的气息，这样的情况只能是说明两点，第一这人是一个擅长隐藏气息的高手，第二就是他的修为要远远的超过他们所有人，后一句貌似是废话！

“正如大家心中想的那样，我是黑风，是狂风老大的护卫兼第一护法，走吧，有什么话一会儿再说，老大要见你们，有一点你们三人一定要记住了，见到了老大以后一定要恭敬，因为他是天之部分风雨雷电四大生灵之首，这一点一定要记住了。”四大生灵已经是见到了两个，那么剩下的雷和电两人又是什么样子的呢？谢长安真的是有些期待了呢？

狂风之原的中心是一座纯白色的宫殿，虽然看着简朴，但若是仔细感觉的话就可以知道这座宫殿有着一股王者的气息，宫殿内的所有一切也都是白色的，这狂风还真的是很喜欢白色呢？“哈哈哈！终于见到你们了，看起来真的是很精神啊，这人就是四大生灵之首的狂风吗？不，这绝对是不可能的，身为四大生灵之首的狂风怎么会是一个这么矮小的老者呢？而且也太过于不修边幅了吧？

狂风的身高大约只到谢长安的腰部，和他说话都要低着头，而且他的眼神永远都是那种半醒不醒的模样，就是这么看着都会让人发笑的好吗？这是要考验自己的定力是吗？谢长安狠狠的掐着自己的肌肉，他是绝对不可以笑出声的，但事情总有意外，武元那个小子在看到狂风的第一眼就已经是忍不住了，“哈哈哈，真是想不到威名赫赫的狂风竟然是长得这样，哎呦，不行了，真的是要笑死我了。”

“哈哈哈！这么多年，我终于是听见一个肯说实话的人了，没错我就是这么的矮小，真是抱歉啊，让你感到失望了呢？黑风之前说的你们都不要当真啊，就是有他的缘故，才会让旁人认为我是一个不近人情的家伙，其实我这人还是很不错的，来来来，三位看样子应该都是饿了吧，放心的吃吧，冰风带一片的冰雪是没有任何的食物的。”

让黑风一直担心的事情到底还是发生了，老大一见到自己喜欢的人或者事情那就会变得和平时不太一样，他说的不错，自从进入这三才秘境后，他们几个就没有好好的吃过东西了，战斗什么的一会儿再说，现在最重要的就是要吃饱，“你们吃，我来问问你们打算怎么通过我的狂风之原呢？老实说其实我也不喜欢动武，能用最简单的办法来解决那自然是最好不过了，毕竟我是很怕麻烦的。”

该怎么说狂风这个人呢？谢长安还是不说了，这人和他至今遇到的所有对手都不一样，没有杀气，通过的方式也是由对方来决定，可是事实真的会那么的好吗”

“看你们一脸不知道该怎么办的样子，算了，方式还是我来定吧，我们来玩抓人好了，要是你们都被我抓到了，那么对不起你们就只能是在这里停下了，反之，若是我被你们抓住了，那么你们就算是通过了，刚才我已经说了，我们的战斗可千万不要让我失望啊！”狂风的外号叫做游戏狂，意思就是说他不管是做什么都喜欢用游戏来做决定，这个抓人的游戏就是他这一段时间刚刚想出来的，说是可以在游戏的同时，锻炼自己的速度和反应力。

说出规则后，谢长安明了，就是他幼年喜欢玩的摸瞎子，还真是让人怀念啊，幼年的时候，他经常和王水蓝玩这个游戏，应该来说是经验极为的丰富了，“但是，有一点小小的不同，那就是范围只能是在这个白色的宫殿中，而且你们还要留心飓风的攻击，我毕竟是狂风，这飓风的力量还是要展现一下的，为了绝对的公平，当我要来抓你们的时候，我会全程蒙住双眼，就算是在行动的时候也是一样！”

狂风大手一挥，在谢长安的人的前方已经是有数道飓风在不断的转动着，“好了，这就是我的规矩了，你们有胆子来参加吗？”条件都是一样的，那有什么不敢的呢？而且不但要参加，还要赢，这才是他们的目的！

“那么比赛正式开始，时间是半天，在这半天的时间中，最先找到所有人的那一方获胜，另外还请四位穿上这一特制的衣服，这也是这里的规矩！”这不就是一般的修炼服吗？有什么的呢？武元心中是这么想的，可是当他将这一件衣服拿在手上的时候，他的脸色立马就变了，这衣服真的是太重了，武元明白了，只有在这样的情况下，才能够真正的测试出自己的速度有多快，其实在武元的心中一直都是有一个心愿，那就是要超越谢长安，虽然说现在他们两人的修为都是锋芒级，但真实的情况只有他自己才知道，自己若是和谢长安战斗起来，自己不一定能赢，“真是让人期待啊，已经很久没有人和我一起玩游戏了，别那么紧张，就是一场游戏而已，输了也没有什么大不了的，你们三个做公证真的是没有问题吗？”

“老大请放心就是，要说到游戏，没有人会是您的对手，您有什么好担心的呢？”冰风笑道。没错，裁判就是四大护法，毒风说道：“输的人我就请他享受毒的滋润，好了，废话真的是有些多了，赶紧开始吧，我们四个遇上这么个老大，也是没有办法的事情啊！”看来毒风对于狂风这个老大心中是有着诸多的无奈啊！