    孔安这次来，当然是为了林渊的事情。

    林渊以一己之力，提升了整个美术系的素描水平！

    这样的人才孔安早就暗下决心，要把对方转到自己的美术系——

    把林渊放作曲系那就是浪费人才。

    不过孔安本来没想这么早找施诚，毕竟转系是一件颇为麻烦的事情，而且这学期就要结束了。

    他已经等了好几个月，不在乎这一时半会。

    但今天，绘画社那边的学期末大考，让孔安改变了主意！

    他彻底等不及了！

    他必须现在就把林渊拉到美术系，以免夜长梦多！

    为什么？

    因为美术系本学期的期末考试，出现了一个惊人的结果——

    整个美术系！

    素描前五十名的学生，其中有四十二个人，是林渊在绘画社里教出来的！

    这个比例比上次美术系大考还要夸张！

    对此孔安早有预料，还不足以让他动容，毕竟林渊的素描教学水平摆在那，连美术系那些素描导师们都服气得很。

    真正恐怖的是，不仅仅素描考试。

    这次就连水粉考试，前五十名的学生里，也有三十三个人，是林渊教出来的！

    素描也就罢了。

    孔安没想到，林渊的水粉教学能力竟然也如此可怕。

    看来上次林渊的黑板报，并不是他水粉的全部实力！

    水粉素描双绝啊这是！

    所以孔安再也忍不住了，直接找到了自己的老朋友，说什么也要把人给要到美术系。

    “说吧，什么请求。”

    施诚和孔安对坐饮茶，气氛很适合开口。

    孔安笑着道：“没有骗你，对你而言这确实是一件小事儿，我看上了你们作曲系一个学生，想让他转到我们美术系。”

    “就这？”

    施诚现在心情非常好，干脆直接道：“别说一个学生，你想要三位学生，我这边也同意，不过学生家长那边的工作，得你自己来做，毕竟这是关系到学生前途的事情，开不得玩笑。”

    “那你说的，家长那边我来说。”

    孔安认真道：“我就是为了这个学生的前途，才厚着脸皮跟你来要人，你们作曲系那位学生的绘画天赋非同一般，等他来我们美术系，我打算亲自教！”

    “这么看好？”

    施诚是真的有些惊了，以孔安在绘画领域的地位，一般学生可入不得自己这位老友的法眼。

    “那我更要帮你了！”

    施诚非常认真的说道，这个忙如果不帮，那他自己都会觉得愧疚的：“你要的学生叫什么名字，我把他叫过来，你们当面谈谈。”

    “你可能不认识，毕竟你们作曲系学生多如牛毛，那孩子是五班的。”

    “五班……”

    施诚心头一跳，旋即又觉得自己大惊小怪。

    哪有那么巧嘛。

    他笑容依旧：“没问你班级，说名字。”

    孔安吐出两个字：“林渊。”

    施诚的笑容僵在脸上。

    孔安没有看到施诚的脸色。

    他喝了口茶，笑着拍了拍施诚的肩膀：“还是老伙计你好说话啊，这事儿我先行谢过你了，有你这个作曲系领导开口的话，想必林渊也不会拒绝的。”

    施诚道：“我答应了吗？”

    孔安愣了一下：“你答应了啊。”

    施诚摆手道：“你可别胡说啊，兄弟归兄弟，转系的事情，我什么时候答应了！”

    “你这就没意思了啊。”

    孔安不高兴了：“林渊放你这是浪费人才。”

    施诚也怒了：“林渊去你们美术系才是浪费人才！”

    “诶，你还来劲了是吧！”孔安站了起来。

    施诚也站了起来：“我怎么了我，过分的明明是你，一开口就跟我要林渊，林渊不可能给你！”

    “为什么？”

    “没有为什么。”

    “你凭什么这么说？”

    “就凭他是……总之你不懂，林渊是我们作曲系的人才，没有他，我们作曲系连东艺都不如！”

    “你这样我可跟你急了啊！”

    “急也没有用，你要谁都行，就林渊不行，你今天就是说破了天，我也不可能放人！”

    施诚神色激动。

    好家伙，一开口就跟我要羡鱼，你老孔这是想断我作曲系的命脉啊！

    “咱俩这么多年兄弟了，要个人都不行？”孔安等着施诚。

    施诚高声道：“亲兄弟还讲究一个明算账呢，你跟我要林渊，考虑过我的感受吗？”

    孔安威胁道：“你要不放人，这兄弟没法做了！”

    施诚冷冷一笑：“这兄弟，不做也罢！”

    孔安懵了。

    兄弟都不做了？

    他怒急攻心：“我们这么多年的感情，还不如一个林渊？”

    “这应该问你，你干嘛要林渊，你是不是东艺派来整我的，林渊是我作曲系的人，谁也带不走他！”

    “你……”

    两人越吵越凶。

    两人的助理冲进来劝，反倒被骂的狗血淋头，被赶了出来。

    二人时间面面相觑，只能叹了口气：

    “打给校长？”

    “只能这样了。”

    十分钟后，校长施怀南赶到，一进门就问：“怎么回事啊，他俩不是好的跟亲兄弟一样吗，怎么忽然就吵起来了？”

    两个助理苦笑：“您再不来，估计得打起来。”

    施怀南气道：“胡闹！”

    他推门进入办公室，看到施诚和孔安正大眼瞪小眼，谁也不理谁。

    他无奈：“什么事儿？”

    这俩人都算是学校领导层，施诚更是和他沾亲带故的，作为校长也不能劈头盖脸的就骂，总得搞清楚发生了什么。

    “林渊的事儿。”

    孔安没好气道：“我上次跟校长提过，作曲系的林渊是美术天才，他要来了我们美术系，我有信心把我们学校的美术系提升一个档次！”

    “这么厉害？”

    施怀南惊讶无比，他记得上次孔安对那个叫林渊的学生评价就很高，没想到这次评价还更高了一筹！

    这还是学生吗？

    孔安道：“我决不夸张。”

    施怀南看向施诚：“要不……”

    施诚开口道：“堂哥。”

    施怀南连连摆手：“你打住，叫校长。”

    施诚胸口一阵起伏，凑施怀南的耳边说了几句话。

    施怀南脸色变了：“真的？”

    施诚郑重道：“千真万确！”

    施怀南面色不断变换，内心风起云涌，最后忽然哈哈大笑起来。

    咋笑成这幅样子？

    孔安狐疑道：“校长不会徇私吧？”

    施怀南恨不得给他一拳：“我是那种人吗？”

    孔安哼哼唧唧不说话。

    施怀南想了想道：“让他留在作曲系吧，老孔你不是也说了嘛，林渊虽然在作曲系，但平时也会在绘画社教人画画。”

    “可是……”

    施怀南一锤定音道：“没有可是，这学校我说了算，不过施诚你也小心点，要是林渊在作曲系出了什么差错，你以后也别混了。”

    “请校长放心！”

    施诚胸脯拍的当当响。

    孔安还想说什么的时候，校长已经急急忙忙的走了，也不知道这么急干什么。

    “不送。”

    施诚看都不看孔安。

    孔安点点头：“有你的。”

    他直接拂袖而去。

    友谊的小船已经翻了。

