    斯坦福桥的人们也知道最近球队状态不好，也知道巴塞罗那的强大，更清楚罗纳尔迪尼奥的伟大。然而，还有比自家球星用对方的招牌动作过掉对方更值得激赏的吗？

    　　小罗当然也没想到。因为王艾的过人动作特别多、特别全面，而他并不是以防守而出名的。但此时他并未想赛场外的东西，在王艾抹过他身边时，他只是下意识的推了一下。随即在王艾踉跄着扑向马克斯的时候，他就停步了。

    　　他毕竟是个攻击型球员。

    　　马克斯同样很兴奋，动作也很大，所以这一次王艾虽然突破过了过去，最终却被紧密协防的马克斯铲断破坏出了边线。

    　　双方的攻防都很犀利，巴塞罗那人传切意识出色，球员站位密集，互相配合良好。切尔西则纪律出色，尤其是后场，互相协防、补防的能力很强。但在前场方面，巴塞罗那不论小罗还是梅西、德科都有一定的创造能力，传球精准，而且都能拿球，甚至就连埃托奥都能承担起一个非常合适的这种体系下的过度角色。反观切尔西的前场，都是能跑、能传、能射门的狠角色，但唯一就是缺乏创造力。

    　　因此，慢慢的，切尔西受到了巴塞罗那的压制，尽管反击依然犀利凶狠，但在比赛控制上却渐渐落於下风。

    　　费雷拉的压力很大，如果是乔科尔在前边，他就会经常回到中线甚至后场协助防守，他们两人配合，选择余地很大。而现在前方摆明了是一个不回来的家伙，他只有一个人承受世界足球先生的冲击了。好在每一次把球传给前方，那个中国人的都会奋不顾身凶猛进攻，可以让自己喘口气。

    　　切尔西专门针对小罗和梅西，而巴塞罗那也没有无视王艾的威胁，很快，王艾就感受到了永远被包夹的痛苦。这可他和下半场登场时候不一样，那时候的体能消耗的差不多了，防守球员能完成防守动作，但却只能中规中矩。而上半场体能充沛，不但可以完成标准动作，还可以完成超标准动作。而且，还是这种大赛非常亢奋的情况下。

    　　另外就是，切尔西的比赛比巴塞罗那的更多，也更累。

    　　在双方都寻求快速通过中场完成最后一击、都寻求在中后场完成对对方攻击的破坏的缠斗里，时间来到了比赛第7分钟，这也是王艾第四次触球，也是他和罗纳尔迪尼奥的第二次直接对话。

    　　小罗不再微笑，身体极为活跃，随时准备出脚，而王艾则小心翼翼的两只脚不断协调向他靠近。在两人接近的一刹那，王艾再次做出了牛尾巴的过人动作，意图再次从左侧突破，而小罗却早有防备，在王艾右脚推球没拉回来的时候，就已经向左侧转身。不料，王艾这一次却没有拉回来，而是右脚一横，用脚后跟向前一磕，足球沿着边线，从小罗的背后，连人带球，抹了过去！

    　　场边的掌声稀稀落落，因为很多人刚要鼓掌，就见两人并驾齐驱往前跑。小罗的长卷发的辫子在不断的飘舞，王艾的一对洁白护膝在频繁的上下波动。王艾急停，小罗回身，王艾再次启动，小罗攀扯着王艾的肩膀同时追上。王艾再急停，小罗再次扑近。

    　　已经很久没有人敢在他的面前这么“放肆”了，虽然他并不专职防守，但大多数人也会给他一定的尊重或者说是畏惧，而不会像眼前的这个小家伙一样，敢在自己面前不传球硬过自己。

    　　何塞在场边的椅子上挺直了腰板观察这次对决，任用王艾很关键的考虑就是让他给切尔西的前场一点润滑，让切尔西的攻击手段丰富起来，难以测度。这完全是一次冒险。而这个设想是否能够成功，关键就是王艾能否在巴塞罗那严密的防守中坚持下来，坚持拿住球，像罗纳尔迪尼奥一样拿住球。

    　　拿住球，就意味着切尔西在攻击中不会再是一锤子买卖，而是能够进行更从容的部署。

    　　两人的纠缠还在继续，几乎吸引了所有人的目光。上一次两人的全面对决还是一年之前，尽管王艾还是身穿蓝衣，却已经换了一家俱乐部。那时的王艾在身体对抗上屡屡吃亏，只能依靠脚下的灵活勉强应对，而现在，不论是撞击还是拉扯，王艾都不再吃亏了！

    　　到了底线，小罗依然在王艾面前，他的身后则多了一个范布隆特霍斯特。王艾依然没有放弃，他拨球要从右侧底线突破，小罗一步没跟上，变成了侧面追击，范布隆特霍斯特跨步上前要推挤王艾，让他失去位置。

    　　不料，王艾突然横向移动，硬生生挤在小罗的前方，并横向带球，让范布隆特霍斯特的一脚抢断和双手的动作失去了目标，然后，在踉跄中右臂挤在他的身侧，从两人的包夹中冲了出来。

    　　刚出来，机警的普约尔上前封堵，急切之下，王艾顾不得周边队友的位置，而是用左臂前伸阻挡普约尔的扑击，右臂回伸推挤小罗的前胸，右脚一带，身体旋转，背部靠在了普约尔的肩头……让巴塞罗那球迷印象无比深刻的马赛回旋！

    　　勇猛的普约尔只是和王艾的后背光滑的球衣蹭了一下，就挥舞着双手和重新追上来的范布隆特霍斯特撞在一起，然而，王艾的马赛回旋却只做了半个，灵巧的小罗躲开了两人的撞击从身侧和王艾的胳膊纠缠在一起。

    　　球场上这一处一对三的纠缠，早已经让巴尔德斯如临大敌，王艾面前空阔起来时，他已经移动到了这一侧。王艾硬拽着小罗跑了两步后发现要射门已经失去先机，于是在摔倒之前左脚轻推中路，已经等待多时的克雷斯波几乎得了个单刀，原地起脚，命中球门远端！

    　　一条条的白气在看台上升腾，那是四万多名主队球迷的呼喊。

    　　挪威裁判豪格吹响了进球有效的哨声，躺在潮湿泥泞草坪上的王艾哈哈大笑着被兰帕德拉起，迎接的是克雷斯波的拥抱。

    　　开场7分钟，切尔西1:0！

    　　

    　　

