    “收工！”

    李安掂量一下手中沉甸甸的玻璃球大声的笑道，将小胖子的两颗混沌珠给小心翼翼的揣进了兜里。

    几个小孩子愁眉苦脸耷拉着脑袋，满脸的灰心丧气，虽然最后耍了好几次赖，但依旧还是被李安赢走了所有的弹珠，也算是输得心服口服了。

    “结束了吗？”林朝暮在不远处睁开眼睛直起身来，笑盈盈的看着李安说道。

    其实李安早就已经注意到她了，只不过没有去搭理她而已，被这黄毛丫头找到这里来准没有好事，因为上次她的二十一个烟壳就被她拿去还给这些小屁孩儿了，说请客吃饭他也还没吃到。

    几个小孩儿看到林朝暮，各自面面相望，大家都默契的点了点头，开始露出委屈巴巴的脸就要挤出眼泪来，对于他们这个年纪的小屁孩儿来说，哭出眼泪来那还不是轻而易举的事情？

    有了上一次的经验之后他们已经学聪明了，只要这漂亮的大姐姐来了，他们只要哭就行，大姐姐准能把他们输掉的玩具给要回来，所以几个小屁孩儿都开始不约而同的努力挤眼泪了......

    李安无奈的摇了摇头，他就知道准没好事儿，这些小娃娃精得很，就是林朝暮这黄毛丫头被他们耍得团团转，其实各个都是演技派，平常摔跤滑到了，第一时间是看看周围有没有人，如果没人的话那站起来拍拍屁股轻描淡写的就走了。

    那要是有大人在旁边看着，那准得哇哇大哭起来，没有买上一两个玩具那是治不好哭的，李安对于他们的把戏早已看穿，这些小孩子心思玲珑的很，比起一些大人来只强不弱的。

    “哇！”

    “.........”

    几个小孩儿情绪很快就酝酿好了，再加上本来就全输了心里委屈，哭的那叫一个惊天地泣鬼神，不知道的还以为是挨了揍。

    “唉......”林朝暮无语的摇了摇头，连忙去哄带头的那个小胖墩儿，因为他哭得最大声，路过的老头儿老太都朝这边看过来了。

    “好啦好啦，姐姐帮你们要回来还不行嘛......”林朝暮站起身来看着李安，脸上无奈的表情看着他，意思不言而喻。

    “这次又要那什么来换啊？上一次的饭都还没有兑现呢。”李安十分不爽的说道，这几个小屁孩儿表演欲望相当强烈，今天要是不答应这黄毛丫头还真不好脱身。

    “有，在我口袋里呢，保准你满意行了吧？”林朝暮翻了个白眼，这家伙还真是个不见兔子不撒鹰的主，不过她已经习惯了。

    李安见她将手伸到自己面前，犹豫了一会儿之后不情不愿的从裤兜里将那些先前赢下来的玻璃弹珠悉数交到她的手上。

    李安不停地从兜里掏出玻璃弹珠来，林朝暮那是越来越诧异，最后不得不用双手捧着才放得下了，等着李安终于停下来之后，林朝暮也数完了，一共四十二颗玻璃弹珠。

    好家伙，这是搁这儿来进货来了是吧，难怪那些小屁孩儿哭得这么大声，但是她不知道的是，那些小屁孩儿是看着她来了才哭的，要是他不来，他们也只能灰溜溜的走了。

    但是林朝暮没有急着收手，而是眼睛依旧直勾勾的看着李安。

    “好了好了，全给你行不行？今天亏大发了。”李安摇摇头，从另外一个兜里将小胖子那两颗混沌珠给掏了出来，这两颗玻璃弹珠是这里头最珍贵的，他还想拿回去收藏着呢，因为连他都觉得很好看。

    林朝暮收了李安最后两颗混沌珠后，才终于收回了手，回到了几个小屁孩儿身边，几个小孩子看着大姐姐手里的一大捧弹珠，顿时就不哭不闹了，看得李安那是恨得牙痒痒。

    林朝暮将手中的弹珠悉数归还给几个小孩儿之后，等他们蹦蹦跳跳走远了，才终于放下心来，转身看了一圈，发现李安正在不远处的草地上躺着百无聊赖的看景色。

    天慢慢地有些暗下来了，这个时候的世界好像变成了一片灰色，安静中透着一股子的死寂。

    林朝暮走上前去，拢了拢裙子在他面前坐了下来。

    “喏，交换的，这个手机六千多块呢，下午欠你的三千多，加上那些弹珠钱，是不是还有得赚啊？”

    林朝暮从兜里拿出一个方方正正的小盒子在李安面前晃了晃笑着说道，她原本是打算下午去取现金给这家伙的，不过又想到了他那破破烂烂的手机，索性直接买了个手机送他算了，这可是上个月才出的新款，价格可不便宜。

    “这小玩意儿这么贵？！金子做的么？”李安好奇的拿起这小盒子，上面是一个手机的图案。

    既然如此，那他今天确实算是血赚了，暂且先放过那几个臭小子，混沌珠下次还有机会再赢过来的，那倒是不着急。

    “我教你怎么弄啊。”林朝暮拿过手机壳拆开，又拿出卡针将卡槽取了出来。

    “你的手机给我吧，以后就用这个手机好了，比你这个手机方便多啦。”林朝暮熟练的将旧手机的手机卡取出来放进新手机里开机，在进行了一大堆乱七八糟的操作之后，这台手机终于可以用了。

    “我给你下载个微信吧。”林朝暮打开软件商店，给李安下载了一个微信，难以想象这家伙以前真的完全没有用过手机这个东西，真好奇他是怎么生活到这么大的。

    “注册好了，就是用你这个手机号注册的，实名认真比较麻烦，以后我再帮你弄。”

    林朝暮将手机递给了李安。

    “这是谁？”李安看着手机列表里一个卡通小黄鸭疑惑的问道，之前王浩的手机里也有一个这个东西，没想到这就是微信，不过他的微信密密麻麻的一排，而自己的微信为什么只有一列呢？

    “这个是我啊，以后你想要找我聊天的话直接在里面输入你想说的话就行了，比如这样。”林朝暮耐心的解释着，并且和李安展示了一下怎么使用这个东西，她给李安发送了几个字母，瞬间李安的手机就显示了出来。

    “明白了吧？点击这个头像就能够看我的朋友圈哦，这可是我的私人微信号。”林朝暮笑着说道，给李安展示了一下，她的朋友圈里最近的更新是昨天，标题是和闺蜜一起喝酒真的太棒了，配图是两人嘟着嘴的合照。

    “我知道怎么做了，可是我为什么要找你聊天？”李安点点头，但是又有些疑惑不解。

    “......你赶紧去死吧！”林朝暮气呼呼的站起身来离开了。

    “我也想死啊......”李安看着她的背影有些不明所以。

