    在他名字落成的那一刻，宋暖感觉自己的心一下子空了起来。

    但她掩饰的很好，面上没有丝毫异样。

    唐时言签好字，单手拿起离职申请递给宋暖。

    宋暖伸手去接，但唐时言却不松手。

    宋暖狐疑的看着他，“唐总？”

    唐时言垂目淡声道：“等我把那个人查出来后，你随时可以回来，主任设计师的位置也是你的。”

    “谢谢唐总，不过不用了。”宋暖微笑着拒绝，“我的工作室还需要我回去坐镇呢。”

    唐时言眯了下眼，随后又释然了，“原来如此，你的工作室叫什么名字？”

    “新生！”宋暖红唇中缓缓吐出两个字。

    “新生？”唐时言挑了下眉。

    他怎么觉得这名字有些耳熟。

    似乎看出了他在想什么，宋暖低头失笑，“上次起诉宋玥工作室的新生，就是我的。”

    这么一说，唐时言瞬间明白了。

    敢情上一次宋玥的那两千万，是进了她的腰包啊。

    “好了唐总，我该走了，再见，这一个月里，跟您相处的很愉快，希望您能重新找到一个优秀的设计师。”宋暖朝唐时言伸出手。

    唐时言看了一眼她漂亮白皙的手，眼神暗了暗，伸手握了上去，“我送你出去。”

    “嗯。”宋暖点了下头，没有拒绝。

    唐时言把宋暖送到办公室门外，就止住了步伐。

    宋暖对他挥挥手，朝电梯走去。

    行走间，她一手抱着离职申请，一手紧紧的抓住大腿上的裤子，极力忍住回头看他的冲动。

    她怕自己回了头，就真的舍不得走了。

    很快，宋暖进了电梯。

    当电梯门关上的那一刻，她眼眶依旧还是湿润了，为了不让自己哭出来，她一直仰着头，把眼泪憋回去。

    直到到了人事部，她胡乱的抹了一把眼睛，这才重新扬起微笑，走出了电梯。

    办理完离职手续后，宋暖没在唐氏集团多呆，收拾完自己的东西，就直接离开大楼。

    顶层的阳台上，唐时言低头看着在路边拦车的宋暖，手指在栏杆轻轻的敲击着。

    程西站在他身后，听着他这明显没有节奏的敲击声，忍不住开口，“唐总，您要是舍不得宋设计师走，现在去拦她还来得及！”

    “不用了，让她走吧，以她的才能，去哪里都会发光。”唐时言收回视线，转身进了办公室。

    程西跟在他身后，默默的翻了个白眼。

    总裁你是不是误会了什么？

    他说的不舍，是对男人对女人的不舍，而不是对人才的不舍啊。

    “让你查的，还是没结果吗？”唐时言走到办公椅前坐了下来。

    程西推推眼镜，恢复了精英模样，“没有，这几天幕后的人，没有在对宋设计师动手，所以一切线索都断了。”

    “继续查，能够买通杀手，并且悄无声息破坏电梯还不留下一点痕迹的人，本身来历就不会小，从圈子里那些名媛查起。”唐时言放在办公桌上的手，紧紧的握成了拳头，手背青筋都绽露了出来。

    程西迟疑的几秒，“可是这么一来，很容易得罪她们身后的家族。”

    “隐蔽点，别被发现就行。”唐时言往椅背上靠了靠，闭上眼睛有些疲倦的说。

    程西挺直腰背应了一声，“我知道了，我这就去办。”

    “嗯。”唐时言点头。

    程西走后，唐时言睁开眼睛，看着办公桌上的升职合同，拿起来准备丢进垃圾桶里。

    但当他真的这么做的时候，他忽然又改变了主意。

    最后这合同，被他锁进了抽屉里。

    这时，电脑下方的手机忽然响了起来。

    唐时言瞟了一眼，拿起手机放到耳边，“什么事？”

    “时言，晚上去吃饭呗？”孟珏兴冲冲的提议。

    “不去。”唐时言面无表情的拒绝。

    “真不去？”孟珏眯眼，“今天可是佳儿的生日，我想给她一个惊喜。”

    闻言，唐时言立马朝电脑右下角的日期看去，看到今天的日期时，他揉了揉太阳穴，这才想起来今天的确是林佳儿的生日。

    “地址！”唐时言开口问。

    孟珏笑了笑，“我就知道你会改变主意，地址我一会儿发给你，我去找乔司洋，让他给佳儿晚上准两个小时的假。”

    唐时言嗯了一声。

    通话结束，他站起来，取下架子上的外套搭在手臂上，另一只手拿着手机，走出了办公室。

    晚上，嘈杂震耳的酒吧里。

    宋暖坐在卡座上，一杯又一杯的啤酒往嘴里灌着，眼神都迷离了。

    江悦来跳完舞回来，看到桌上空着的几个酒瓶，顿时吓了大跳，“我去，暖暖你要死啊，喝这么多酒？”

    她连忙将宋暖手中的酒杯夺下来。

    宋暖眯着醉醺醺的眼睛看她，大着舌头说道：“悦……悦来，你回来了？”

    “得，还认得我，看来醉的还不是特别厉害。”江悦来一屁股在宋暖身边坐下。

    宋暖伸手，要去拿她刚刚抢走的酒杯。

    江悦来不给，推得更远了一些，“别喝了，你都醉了。”

    “我……我没醉！”宋暖不满的挥了下手，小脸红彤彤的，嘴唇也是红的，再加上一副醉蒙蒙的样子，看起来十分诱人。

    江悦来都忍不住看呆了。

    早就知道自己闺蜜美得像妖精，却不想喝醉了之后，就真是个妖精了。

    “要命哦，你赶紧把头给我低下去，一会儿给那些豺狼看见了，不把你拆吃入腹才怪。”江悦来把自己的外套盖上宋暖头上。

    宋暖突然抽泣了起来。

    江悦来手一抖，“姐，你咋哭了？”

    “我难过。”宋暖眨着湿漉漉的眼睛看着她。

    “你难过啥啊？”江悦来不解。

    宋暖擦着眼睛，“我离职了，我以后再也看不到他了。”

    “他？谁啊？”江悦来一脸懵。

    “唐时言……”宋暖哽咽的说出这个名字。

    江悦来傻了，好一会儿才缓过来，不可置信的看着她，“不会吧，暖暖你对唐总……”

    宋暖一把将江悦来抱住，“悦来，我是不是很坏，我喜欢上了一个有未婚妻的男人。”

    江悦来证实了自己的猜测，吞了吞口水，“不，你不坏，唐总那么优秀，你喜欢他也正常，只要不当第三者就没事。”

    “是啊，所以我离职了。”宋暖拿起一瓶新的啤酒打开，仰头就是一口。

    江悦来本想阻止她，但看她这么难过，想想还是算了。

    她本来还在想，为什么暖暖会突然请她来酒吧。

    原来是因为离职，以后见不到唐时言了啊。

    “哎，第一次动心，就这么夭折，真是让人唏嘘。”江悦来可伶的看着宋暖。

    宋暖呕了一声，直接将酒吐了出来。

    江悦来捂住鼻子，“行了行了，别喝了，再喝下去该出事了，我送你回去。”

    说着，她拿过宋暖手中的酒瓶，扶着宋暖结账离开了酒吧，去外面拦车。

    但这里基本都是私家车，拦车不是很方便，半天都没有出租车经过。

    没办法，江悦来只好扶着宋暖往前走，准备去前面看能不能打到车。

    就在这时，一道喇叭声突然在她们身后响起。

