    神体的端庄与优雅，在这一刻荡然无存，有的只是愤怒，吐沫星子横飞。

    骂了许久，才停下来。

    因为她意识到自己也有问题，很大，实力太弱，假如拥有神王的战斗力，刚才那几人能抓住她？

    大道种子还在，抓紧时间闭关。

    陈诗仙深吸一口气，转身踏入茫茫的山间。

    破阳，凝魂，有命，太玄……

    前期四个境界，她思考良久，决定修行破阳。

    单一境界中唯有破阳的可塑性最高，也是最有可能走到极尽，并且开启所谓的人体宝藏。

    “我一定行的，加油！”她目光坚定，开始修行。

    一力破万法，不是没有可能。

    …………

    数日后。

    红柚再次回到这里，看见安然无恙的小镇，看见还活着的陈平平，她吃惊不已：“你怎么还活着?”

    她已经走远。

    但良心不安，又回到这里，想为陈平平收尸的，不曾想……

    “那天发生了点事情。”陈平平语气幽幽的说道。

    “什么事？”

    “有一位路过的前辈，出手斩了重楼强者。”陈平平开口：“他很强！”

    “……”

    路过的前辈？

    斩了重楼强者？

    这种屁话，鬼都不信。

    不过陈平平还活着，的确让她有些意外，当下说道：“收拾收拾，赶紧离开中州吧！”

    陈平平愕然：“为什么？重楼沉眠者都被斩了，还有什么能威胁我们的？”

    “多得去。”她说道：“你们身上有妖花，早已成为中州的众矢之，再加上你此前与圣地发生过冲突，难保他们会暗中出手，总而言之，早一点离开中州才是安全的。”

    她满脸的担忧。

    陈平平黑着脸说道：“没必要。”

    真的没有必要。

    他们要是敢出手，那天晚上便已经出手了，用不着等到现在。

    而且，时间越长，她们越能融合大道种子，于诸多觑视者而言，大大的不利。

    到了那个时候，一切已成定局，再出手也没有任何意义。

    至于圣地。

    哼！

    我陈某人还未找他们算账，他们若敢出手，无疑是茅厕里点灯，找屎。

    红柚唠唠叨叨的为他分析了一系列的危局，可陈平平一句也听不下去，她太不自信了，不相信自己也罢了，还不相信别人。

    “喂喂喂，你到底有没有听我说话？”红柚露出怒意，才察觉到这个家伙已经睡着了。

    可恶啊！

    时间一天天过去。

    关于妖花的讨论，也逐渐锐减。

    大道种子虽然重要，但不是必要，而且陈平平太强，他们也不敢贸然出手。

    或许只有一些大势力，与及绝世天才，还在蠢蠢欲动，谋划着如何得到大道种子。

    这一天，紫姬出关了。

    大道种子与她完美融合，战斗力提升了一大截，对于炼气的领悟也更为深刻，有种大彻大悟的感觉。

    不过她总觉得哪里不对劲，便找上陈平平。

    可后者也没有修行过炼气，哪知道有什么问题？

    “师兄，炼气士如何区别境界？”

    “我现在什么等级啊？”

    “我的炼气术呢？”

    “皇道神兵好像没用呢！我要不要换一件？”

    “体内的炼气越来越多了，可是……它们太活跃了，我要怎么样控制它们？”

    “咦？师兄你为什么不说话？”

    五个问题，陈平平只知其一，他面无表情的说道：“皇道神兵没用就丢了吧！反正你有元世界。”

    “我的境界……”

    “你施展给我看看！”陈平平说道。

    “全力吗？”

    “当然！”他笑了笑，心想，才修行两三年的小丫头，能厉害到什么程度？

    让你用全力，也不一定能撼动师兄我呢！

    然而……

    炼气化形术施展出来，一会儿化作凶兽，一会儿化作粗大的剑芒，瞬间淹没陈平平。

    来不及闪躲，也来不及防守。

    炼气，不是灵气。

    精准无误的攻击，一下子斩入陈平平体内，他整个人横飞出去。

    “师兄，师兄！你怎么了？”紫姬惊呼。

    “没事，不要过来！”陈平平从泥坑中爬出，整体好衣衫，又调整了一下体内的伤势，这才回到这里。

    面无表情的他，实则内心震撼。

    才修行两三年，我的天，她的炼气术竟然能伤到自己。

    神王境了？

    紫姬见到他没事，又道：“我再来一次！”

    “……”

    后者脸色一黑，连忙开口：“不用，师兄已经检测到你的境界了，相等于王道水准，不错不错，努力修行，假以时日必然能超越师兄。”

    他故意说少一个大境界，为的就是不让紫姬自满，要努力修行，勤加练习等等。

    至于超越他？

    呵呵！

    做做梦就算了。

    陈平平回到院子，重新躺下。

    紫姬索然无味，想找个人练习，奈何没有人，她只能一个人来玩耍。

    一遍遍施展出炼气术。

    虽然没有武技的说法，也没有术法什么的，但炼气术讲究的是“气”，先天之气。

    其次就是“变”。

    这丫头虽然才修行两三年，可体内的炼气已经浑厚到一个骇然的地步，不仅如此，她的炼气术千变万化。

    方才陈平平都着道了。

    若让她再次施展，指不定会发生点什么。

    诶！

    陈平平惆怅，还好没有人看见，要不然也丢脸了吧？

    身为师兄的他，被小师妹的炼气术伤到了……

    她一遍遍练习。

    陈平平在一旁观看，却是越看越心惊，总觉得这丫头在过几年就要无敌了。

    是因为元世界的缘故吗？

    再看看光小雨，哎……两人的差距不是一般的大。

    不过也不能这样下定论，大器晚成这个说法，向来存在，而且光小雨是魔修，无论是在过去的战斗，还是现在的战斗中，她从未真正的爆发出。

    谁也不知道她真实的战斗力。

    想来，应该很强。

    陈平平托着下巴，如是的想着。

    “师兄，你看……”紫姬一声惊呼，让陈平平回过神。

    她小小的身影屹立在门庭外，纤纤玉手托着元世界，光彩流转，瞩目惊人，当中竟然有大道的气息流淌出来。

    不仅如此，在她手中的元世界，竟然还在演化一方世界。

    陈平平惊呆了。

    这什么操作？

    紫姬满脸兴奋的说道：“我将大道种子放在元世界，然后就变成这样。”

    陈平平：“……”

    “哇，我感觉元世界要变强了，力量波动越来越强。”她目光炙热：“这算不算是复苏元世界？”

