
　　赵东前脚进门，赵晓满后脚就扑了上来，“小叔，你怎么才回来啊，咱们今晚吃饺子！”

　　	赵东在他头上抓了抓，没等接话，就听见大哥一声呵斥，“还没吃晚饭，出来胡闹什么？有点动静你就跑出来，有点动静你就跑出来，你是在里面写作业，还是在里面听声？”

　　	赵晓满吐了吐舌头，急忙躲进里屋，不过人没进去，而是躲在门口探头探脑的张望。

　　	大哥又是一声呵斥，“写不完作业，今天不许吃饭！”

　　	赵东明显感觉家里的气氛有些不对劲，长辈们还好，大哥的脸色却明显有些不快，刚才应该是借由赵晓满发作了出来！

　　	大嫂那边先是瞪了大哥一眼，随后拼命用眼神往厨房的方向示意。

　　	赵东会意，正准备找个借口开溜，就听见大哥起身道：“你跟我来，我有话跟你说！”

　　	说着话，大哥先一步离开。

　　	赵东无奈，跟长辈们打过招呼，一同跟着大哥离开房间。

　　	——接受大家的建议，准备搞一个爆更的活动，大家多关注一下我个人的为心龚重皓“西装暴徒本尊”，或者帮我推荐一下。活动内容：每涨五千粉，爆发五更，每涨一万粉，爆发十更，先试一下，也希望大家能支持我一下，一份小小的关注，让我有动力把这本书坚持创作下去！

　　	房间外，大哥负手而立。

　　	赵东借口递烟，走了上去。

　　	大哥没接烟，而是反问道：“今天下午怎么回事？”

　　	赵东抓头，“大哥，什么怎么回事？”

　　	大哥冷哼，“你还跟我装傻？媛媛是怎么回事？下午回来的时候，好端端的，脸上怎么就多了一个巴掌印？”

　　	见赵东要开口，大哥打断，“我不问你具体原因，清官难断家务事，我也不说什么对错，但是小东我跟你说清楚，既然你把媛媛当成妹妹，那就把握好分寸，别因为你的感情问题闹得家里鸡飞狗跳！”

　　	“两个女人之间的事，原本我这个当大伯的不好插嘴，也不应该说什么，但是今天这件事，我对小菲的做法很不满意，倒不是因为她打了媛媛，而是媛媛做错了什么，小菲凭什么打这一巴掌？她有什么立场动手打人？”

　　	“就说小菲那个师兄，死皮赖脸的追求媛媛，这点没什么说的，但既然媛媛不喜欢，那个男人就应该知难而退！整天缠在媛媛身边，他想干嘛？耍流氓么？”

　　	“你这个当哥哥的恰好撞见，不过就是教训了他一下而已，有什么的？两个大男人打架，是多一块肉还是少一块肉？要我说，这也是对他的考验！小菲搀和进来是什么意思？还打了媛媛一巴掌，她这不是胡闹么！”

　　	“小菲进了咱们赵家的门，我一直对她印象还不错，但是这一次她确实太过分了，动不动就耍她千金大小姐的脾气，今天不顺心了打的是媛媛，明天不顺心了打的是不是就是你嫂子？”

　　	赵东对大哥一向恭敬，但是听见大哥不问青红皂白就开始数落苏菲，心中难免有些不快，“大哥，你这是说的什么话？小菲是什么人，难道你还不清楚么？”

　　	大哥提声，“正是因为我清楚，所以我才要提醒你！大哥知道，小菲是千金大小姐，有身份，有脾气，有手段，但凡是她喜欢的东西，从来不会让着别人，有女人护着你，这本来是好事，大哥不反对，但媛媛对你赵东没什么过分举动吧？”

　　	“而且好端端的，她那个师兄为什么去追求媛媛？大哥虽然守旧，但是人不糊涂，还不就是小菲嫌媛媛碍眼，想找那么一个男人把媛媛嫁了！那个李丹就是如此，李丹一个外人，我不说什么了，但媛媛是咱们赵家的妹子，不能这么安排！”

　　	见赵东脸色不快，大哥舒缓了一下语气，“我知道小菲也是为了媛媛好，但是强扭的瓜不甜，难道媛媛不喜欢她那个什么狗屁师兄，还打算用强不成？再说了，我一直就不喜欢小菲圈子里的那些人，一个个油腔滑调，还天天喝什么洋墨水，哪里像是正经过日子的人？”

　　	“你知不知道，刚才媛媛回来怕我误会，一直就在认错，一直在替小菲说好话，生怕你和小菲因为这事闹别扭！有一个这么知冷知热的妹妹关心你，你小子就偷着乐去吧！”

　　	“大哥叫你出来没别的意思，都是一家人，没什么对错，说别的也生分，等会吃晚饭的时候，你让小菲给媛媛敬杯酒，就当是给媛媛一个台阶，这件事就算过去了，以后大家都是一家人，难道还有什么隔夜仇不成？小菲大度，媛媛也不是小气的人，这件事就这么安排吧。”

　　	“今天这顿饺子可是媛媛亲自张罗的，谁都不让帮忙，一个人忙活了几个小时，嘴上说是给你大嫂过生日，实际上还不是给你小子包的！你最喜欢的猪肉大葱馅，口味也都是按照你的胃口来调制，媛媛的态度已经拿出来了，你和小菲也给个台阶，怎么样，不算难为你吧？走吧，进去吧！”

　　	大哥刚走两步，赵东站在原地突兀开口道：“大哥，你等一下！”

　　	大哥愣了下，“有什么话进去说！”

　　	赵东平静道：“进去说不方便，就在这里说吧，大哥你刚才说的没错，一家人，确实不分对错，今天小菲打了媛媛，不管怎么样，这件事责任在我，也因我而起，一会这杯酒我来倒！”

　　	大哥脸色沉了下来，“你什么意思？”

　　	赵东反问，“您不是要给媛媛一个台阶么？我来给！”

　　	大哥深吸一口气，“赵东，你什么意思？这事跟你有什么关系？你这是给台阶，还是诚心打媛媛的脸？打我这个当大哥的脸？我就让小菲主动倒杯酒而已，又没让她低头认错，难不成还是我这个当大伯的欺负了她不成？”

　　	赵东神色恭敬，语气却半步不退，“大哥，您误会了，我不是那个意思！”

　　	大哥皱眉，“那你什么意思？”

　　	赵东重复，“没什么意思，这杯酒我来倒！”

　　	大哥见拿弟弟没办法，气的脸色涨红，指着他连连说道：“行，你赵东还真是好样的，别的你不行，宠老婆你是第一名啊！她苏菲到底还是不是赵家的儿媳，怎么就说不得也碰不得？”

　　	赵东腰板挺直道：“大哥您说的没错，小菲确实是赵家的儿媳妇，但她也是我赵东的女人，不管她对了还是错了，都是我的，一切也都由我赵东来担着！别人说不得，更碰不得！大哥您要是觉着小菲做的有什么不对，那就责罚我好了，我保证眉头都不皱一下！”

　　	大哥气的声音标高，眉毛上挑，“你！”

　　	声音不小，顺着门缝就飘进了里屋！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1597章 兄弟争论免费阅读。https://xs.23sk.com 