    赶路途中，车上的气氛有些沉闷，凌风不说话，陆子豪看着前方的路面也没开口。

    就这样一直行驶了两个小时，凌风才忍不住问道：“咱们要去什么地方？”

    “省城，机场！”

    陆子豪只说了四个字。

    凌风无语：“然后呢？”

    “昆仑山！”

    “大哥你去过？”凌风接着问道。

    陆子豪转头看了他一眼，继续目视前方：“没有，我也是跟你沾了光，不然还没资格进入陆家守护的地方！”

    凌风：“……”

    之后两人再没说话，一直开车到了省城郊外，进入了一座小型机场。

    这里可不是民用的，而是当地军方所有的专用机场。

    车子通过了门卫的检查之后，驶入机场的同时，凌风的目光看到了一排最先进的战斗机！

    一看到那个，他的心就变得兴奋起来了，指着那边问道：陆大哥，咱们是要坐那个飞机吗？

    “想的美，那是战斗机，没有你的座位！”

    陆子豪白了他一眼，指指另外一边：“我没猜错的话，等会儿咱们坐的应该是那个！”

    凌风转头一看，顿时愣了一下。

    那边停机坪上的，是一架白色的小型飞机，看着也不大，估计里面就只有七八个座位，倒像是一架观光飞机。

    一看到它，凌风心里顿时有些失望了。

    还以为能趁机坐坐军机呢，结果竟然是这个？

    这玩意儿不会飞着飞着从天上掉下来吧？毕竟看着有点老旧了，也不知道这飞机的年龄是不是比自己还大！

    结果越是不想越是来什么，到最后凌风还是和陆子豪坐上了那架小型飞机。

    “飞行需要四个小时，你可以休息一下。”

    飞机起飞之后，陆子豪对他说道。

    凌风看看窗外的朵朵白云，心思已经飘到了李诗云的身边，那里睡得着？

    所以他笑了笑：“我没事，大哥你休息吧。”

    “要是不困，我来跟你说说这次任务的细节吧。”

    陆子豪说道。

    “行啊！”

    凌风心说早就该讲了，上了飞机才说，这个保密程度也真是够可以的了！

    陆子豪这时候看了眼跟着一起上飞机的那个白胡子老头，很是恭敬的说道：“杜教授，请您开始吧！”

    凌风这才反应过来，原来这位居然是个教授啊！

    还以为是随机的工作人员呢。

    “好！”

    杜教授点点头，看了凌风一眼：“这件事，要从十年前开始说起了。”

    凌风一听要长篇大论，心说反正时间也足够，那就耐心的听着呗，反正闲着也是闲着！

    在李家发现封印出现松动，向国家求援之后，一支六个人组成的特遣队就赶往了昆仑山脉。

    杜教授就是其中的一员，从成为队员的那一天天，他的生命都和这个封印结合在一起了。

    但因为血脉限制的原因，特遣队员根本无法进入到那个存放着封印的秘境。

    唯一了解的方式，就是守护者从里面出来的时候。

    有的时候是几分钟，有的时候是一两个小时。

    十年时间里，李诗云的姑姑总共只出现了五十多次，再加上前人留下的一些经验，杜教授还是总结出了一些关于那个秘境的信息。

    在赶往昆仑山脉的这几个小时里，他几乎把自己掌握的资料和盘托出，全都告诉了凌风。

    但凌风听完了之后，却仍然是一头雾水。

    因为那秘境里面也是个毫无规律的混沌世界。

    封印就在眼前，但空间却是混乱的，人进去了之后会随机进入到不同的时空片段，有的只是个普通房间大小的屋子，有的却是浩瀚的广阔天地，看不到边际。

    两千多年的守护，历代守护者留下来的记录里，这些地方竟然没有重复过的！

    这是第一个离奇的地方。

    第二个，不管进入了哪一个世界，都可以遇到需要解决的问题，一旦解决了，就能获得暂时离开的资格。

    这些世界是如何形成的，存在的原因是什么，没人知道。

    但随着空间波动越来越明显，一旦封信彻底松动乃至破开，这些空间碎片很有可能会散落出去，对外面的世界造成影响！

    至于被封印的蚩尤，没人知道他有多厉害，可一旦被放出来了，那绝对就是个灾难！

    听完了杜教授的讲述之后，凌风马上问道：“那我进去之后，是不能见到诗云和周逸的？”

    “这个很难说，目前她们两个是在一起的，并没有分开。”

    杜教授摇摇头，接着说道：“但毕竟是第一次有两个人同时进入，我们还没找到具体的规律，等你进去了之后，或许会给我们提供更多的资料吧？”

    凌风无语，没想到自己还成了提供资料的试验品！

    沉吟了一下，他接着问道：“那我要是进去了之后，最先要做的是什么？”

    “随机应变吧，封印的控制力越来越弱了，能找到增强封印之力的办法最好，找不到的话，过段时间封印破除，那秘境也将不复存在，注意保护好自己就行了。”

    听杜教授这么一说，凌风的眉头立刻拧成了一团！

    前人那么久都没能找到办法，自己进去了，难道就有办法解决问题了？

    想想都觉得不可能，他可从来没觉得自己什么了不得的人物，也没想当什么拯救世界的英雄！

    想过之后，凌风抬头说道：“我尽量吧！”

    “事情也不是毫无转机，根据我们的推测，因为李诗云和周逸身上都有空间装置，所以才能随意进入那秘境，现在加上你，说不定还是有机会解决问题的！”杜教授说道。

    凌风听了一愣，心中暗暗纳闷，自己和李诗云身上有传送阵，周逸身上也有？

    不记得什么时候给过她啊？

    对了，周逸确实是有自己的空间装备，第一次见到她的时候，这个女人不就凭空消失了么！

    只不过，这杜教授的意思，似乎知道自己身上有传送阵了？

    见他疑惑，杜教授笑道：“不用紧张，你的事情我都知道，是总局给了我你的资料，同意你加入这次任务，也是我点的头。”

    “哟，失敬失敬，那我还该好好谢谢你呢！”凌风惊喜道。

