    “卓侍卫，这个问题你就能解决，就是不知道你会不会答应。”小安说到。

    卓言不解：“安将军请明示。”

    “卓侍卫，即便我爹现在跟城主做了夫妻，但是，本将军带着几千兵马在你们安裕国的境地，还是名不正言不顺。

    当然, 硬闯的话也能过去，可是此处到京城，真不会到要经过多少城池关卡，关关都要靠打的过去，就不知道要耽误多久的时间了。

    所以，卓侍卫你能不能跟本将军同行？

    你是王爷身边的人，跟他来回此地几次了, 沿途的城池守将都认识你, 此行就能顺利很多了。”小安说明了来意。

    听了小安的话，卓言眼睛就是一亮，这样的话太好了，自己本来就想跟主子去呢。

    “属下倒是没问题，只是，王爷临走留我在此，我若是离开的话，算不算违抗王爷的命令啊。”卓言有些为难的说到。

    “你就说你愿不愿意去吧，愿意的话，别的不用担心，一切有本将军呢。如果本将军搞不定，本将军帮你请夫人说情，绝对没问题。”小安很有把握的保证着。

    “愿意，属下当然愿意了，将军稍等，我这就去安排一下。”卓言很是激动的说完，也不等小安回应, 转身就去营地。

    没多大会儿的功夫，就背着包裹骑马过来了。

    因为有卓言同行, 这一路上很是顺利。但是前行三天了，还是没有追上赫泽旭。

    小安对爹带兵就更加的佩服了，自己率兵这一路，也是昼夜兼程的，却还是没能赶上爹爹。

    再说，率军急行军的赫泽旭，他身边的随从，还有军中将领们，都发觉这王爷跟以往不同了。虽然京城形式严峻，吉王这一路也很是严肃，但是大家就是觉得他没之前那么冷冷的了。

    他们这些人，是觉得吉王变得随和了些。

    但是，沿途城池的官员却不是这么想的。

    几个月前，虞王在京城宫变的那次，这位吉王爷返京的时候，沿途虞王的人拦阻，不但都没有拦住吉王, 下场还都很惨。

    除了当场就处置了之外，还跟响马一样, 抄家不算，还把人家的家产变卖了。

    这件事，各地官员都听闻了。

    所以，这种状况下，没人敢刁难吉王，生怕自己作死，让吉王扣上忤逆作乱的罪名。因此，吉王经过的时候，不但没有刁难，还爽快的打开城门，还给筹备了粮草相赠。

    有的，甚至还主动分出兵力相助。

    虽然人数都不多，但好歹是表明态度和忠心了。

    粮草也好，兵马也罢，都是小意思，总比跟吉王起了冲突，性命不保家财不保官位难保的下场要好百倍吧。

    各城池官员都觉得，倘若他们被王爷处置了，就算过后皇上知晓了内情，也不会追究王爷责任，不会降罪与他的。

    当赫泽旭率军赶到后，叛军已经攻到京城的城门了。

    赫泽旭根本就没命人上前劝降，直接下令开打。

    来的沿途官员听闻前面城池的官员，给吉王准备了粮草，也都不甘落后的，有样学样。

    所以，即便是连日的急行军，但是兵马粮草充足，兵将战斗力丝毫没受影响。

    谷崹

    但是，作乱的一方就不行了。他们的粮草是靠沿途抢的，抢的话费时费力。不然也不会现在才打到京城的城门外。

    再加上，那三支叛军因粮草分配不公，沿途兵马损耗数量的悬殊，就起了分歧，间隙。

    三方的头领都想要坐宫里的那把龙椅，也都聪明的想保存自己的实力，避免攻进京城后，被除掉。

    这样的不合都已经到摆在了明面上的三支叛军，团结起来的话，还能跟赫泽旭的兵马抗衡一下。但是现在这种状况，已经兵临城下了，三方还在为谁的人先攻城而扯皮。

    于是，随着赫泽旭的一声令下，只用了一炷香的时间，就结束了战斗。

    叛军兵将器械投降慢一点的，就再也没机会求饶了。

    原本是想跟着头领，攻进京城，吃香的喝辣的，论功行赏改变命运的，现在却把性命扔出去了。

    皇宫内，已经做好最坏打算的皇帝赫乾允，还安慰皇后和嫔妃，说命中注定要遭遇此劫难的话，也只有顺从天命了。

    他没有下旨，让嫔妃皇后们自尽，保留贞洁不受叛军的羞辱。

    可是，吕公公忽然连滚带爬的进殿，大哭着喊：“陛下洪福齐天啊，吉王率兵赶到，已经全歼了叛军。”

    不是听见洪福齐天这四个字的话，赫乾允就要喝下手中早就准备好的毒酒了。

    “旭儿，朕的这个儿子，从来都不会让朕失望。”赫乾允也是老泪纵横。

    殿外，原本已经瑟瑟发抖，面如死灰的官员，还有一些做好了给陛下殉葬的官员，都不敢相信自己的耳朵。

    这一次，又是有惊无险？又是吉王爷来搞定的？

    大家伙赶紧整理衣袍，涌向陛下所在的大殿外。

    赫泽旭带着几个随从进的宫，其他的兵马就留在皇宫外修整。

    大殿外，文武百官们都是用崇拜的眼神迎接着吉王。不管以前对这位喜欢不喜欢，现在看他都只有顺眼了。

    “父皇，儿臣酒驾来迟，还请父皇恕罪。”一身盔甲上都是血污的赫泽旭，在大殿门口对迎出来的赫乾允单膝跪地。

    “泽旭皇儿快快起身，父皇要赏赐你还来不及，怎么会怪罪与你。”赫乾允很是激动的上前亲手扶起了儿子。

    赫乾允是老泪纵横，

    大殿外，文武百官们都是用崇拜的眼神迎接着吉王。不管以前对这位喜欢不喜欢，现在看他都只有顺眼了。

    “父皇，儿臣酒驾来迟，还请父皇恕罪。”一身盔甲上都是血污的赫泽旭，在大殿门口对迎出来的赫乾允单膝跪地。

    “泽旭皇儿快快起身，父皇要赏赐你还来不及，怎么会怪罪与你。”赫乾允很是激动的上前亲手扶起了儿子。

    赫乾允是老泪纵横，

    “父皇

    “泽旭皇儿快快起身，父皇要赏赐你还来不及，怎么会怪罪与你。”赫乾允很是激动的上前亲手扶起了儿子。

    赫乾允是老泪纵横，

