    第75章史莱克学院09

    叶凌安的思绪飘远了。

    太久了，见到身边的人受伤，她依旧控制不住情绪。暴怒的想法在心中出现，只有这一刻她才觉得自己是人，而不是一把剑。

    剑修把剑看的比生命都要重要，性格其实也在跟剑靠近着。

    叶凌安脑海中突然浮现过一个人的样貌，那几句话再次出现。

    “你的剑,太冷了。”

    “你的道难道就是所谓的太上忘情吗？”

    “安，我就不明白了。”

    “为何修士可以成就大道，为何我们妖却不行呢？妖和人有区别吗？”

    那双红色的眼眸浮现过愤怒。

    叶凌安有些恍惚，眼眸里闪过一丝挣扎。小舞的眼睛和他的眼睛太像了。

    当然，他们性别是不一样的。见到小舞，她便会想到这个家伙。

    妖和人的区别……

    叶凌安叹息一声,从思绪之中回过神来，不紧不慢地为小舞注入魂力。

    一炷香后,叶凌安收回了魂力,从地面上站了起来。

    “安安。”

    王丽赶忙来到她的身边，开口道：“小舞的情况如何啊？”

    “现在情况稳定了，身体正在好转，估计半夜就能醒来了。”叶凌安缓缓地说着。

    “好，那我去给你们买吃的。”

    王丽是个行动派，她当即就跑了出去，留下叶凌安来照看小舞。

    只剩下自己一人时，叶凌安看向小舞那边，自言自语道：“小舞,等你再次醒来，便是我们的分别。再次相遇，不知是何时。”

    她心里清楚小舞不能去往武魂城。

    她们都在武魂城，下次见面说不准。很有可能她们从史莱克学院这边离开，今生都很难再见到彼此。

    缘分这种东西很奇特。

    叶凌安摇摇头，“六年转瞬即逝,有一种惆怅就刻在心里。”

    “看着你天真的笑容，我总是在害怕。”

    “那一天若是到来，我会如何做呢？”

    小舞是魂兽,这点叶凌安很清楚。同样拥有红色眼眸的那个人也因为身份的缘故而濒临死亡。

    叶凌安跟他初见时，大批修士正在追杀他。

    怀璧其罪！

    说到底，那纯粹的血统使得修士容不下他的存在。

    九尾天狐！

    若是不陨落，他必定会是妖族的一代强者，带领妖族走向辉煌，却不是人族所要的局面。

    他们何其相似啊。

    “小舞，千万不要来武魂城。”

    “我不想和你成为敌人。”

    叶凌安背对着小舞，那张绝美的脸上是苦恼的神色。

    ……

    深夜，当小舞再次醒来时，叶凌安和王丽就站在床边看着她。

    “小舞，你醒来了啊。”王丽一脸高兴，她拿起白粥放在小舞的面前，“快吃点东西，别饿坏了。”

    小舞经过那一战，体力消耗很大，自然是需要食物来补充的。

    小舞也不跟她们客气，直接伸手拿起那碗粥喝了起来。

    当小舞吃完后，叶凌安便沉声道：“小舞,过几日我和丽丽就要走了。”

    “希望你在史莱克学院过的很好。”

    早在来史莱克学院之前,她们就表明了自身的想法。当小舞和唐三在史莱克学院安定下来,她们就会去往武魂城。

    武魂殿学院开学时间是很随便的，就是你人到了就行。这也是她们不着急的原因。

    小舞低着头，眼眸微红，伤心道：“老大、丽丽，我舍不得你们。”

    在诺丁初级魂师学院的六年，对小舞来说是一生最重要的时期之一。

    在诺丁魂师学院，她认识了能结交一辈子的叶凌安、王丽、唐三。

    如今，随着年龄的增长，他们却要分离。

    成长就意味着要背负某些代价吗？

    小舞的眼里充满了不舍。

    叶凌安伸手摸着她的脑袋，“小舞，天下没有不散的筵席。”

    “我们要走了。”

    叶凌安打算在这几天陪小舞玩，可以让小舞少点悲伤，多点欢乐。

    长痛不如短痛。

    “嗯……”小舞勉强地点点头。

    “你继续休息，我和丽丽去另外一个房间。”

    叶凌安叮嘱了一番，她们这才从小舞这边离开。

    ……

    史莱克学院白天的考试，正像戴沐白所言，除了唐三和小舞等四人外，再也没有一个能通过前三关的考生。他们四个是史莱克学院开办以来收入学员最多的一次。

    夜深人静，整个史莱克学院都完全安静下来时，赵无极待在房间闷闷不乐。

    叶凌安和唐三对他的打击可谓是巨大的。两个毛孩子，直接让他颜面全无。

    原本他就是手痒痒，想活动一下筋骨，却被学生给打了。

    唐三的暗器让他防不胜防，最终消耗太大。叶凌安的魂技，直接破了他的防御力，使得他魂力彻底消耗完。这两个人真要拎出来，肯定是一个高级魂师学院的天才人物。

    哎！

    赵无极叹气了一声，颜面全无啊！

    在学生的面前如此丢脸，让他的心情复杂起来啊。

    怪物年年有，今年特别多。这怪物的质量未免太好了，让他这个魂圣都有些怀疑人生了。

    直到现在，赵无极的伤口都没痊愈，可见叶凌安的实力强悍。

    要是放在以前，他肯定不会留他们的命。可惜的是，他的身份变了，他是老师，他们则是考生。

    这口闷气，赵无极是只能咽下去了。

    他挺欣慰的。从天赋上来看，这两个怪物可比戴沐白要强了，说不定他们能培养出两个绝世强者。

    “算我这次倒霉。以后我要好好对待他们，玉不琢不成器。”

    赵无极不禁笑了起来。

    只要他们是学生，他就不信他报不了这仇。

    “赵无极。”

    一道幽冷而高傲的女声从外边响起，让赵无极脸上的笑容瞬间凝固起来。

    一个让赵无极无法感应到存在的强者出现了。

    他警惕起来，这声音很陌生，他绝对不认识这人。可以肯定的是这人实力绝对在他之上。

    “谁！”

    “你出来。”

    当赵无极离开史莱克学院的范围，来到外面的一片森林之中，一个穿着银色铠甲的黑发女人背对着他。

    “你是谁？！”

    赵无极怒喝着，七个炫彩的魂环围绕在他的身上。

    “当然是有事情来找你的人。”

    黑发女人转过身来，那双蓝色眼眸冷冷地看着他。

    赵无极楞了一下，因为他白天遇见的叶凌安跟这个女人有五分像。

    不同的是，叶凌安还未褪去少女的稚嫩。眼前的女人，成熟之中带着独特的韵味。

    她的美悄然绽放。

    越美的事物就越可怕。这句话浮现在赵无极的脑海之中。

    他心中警铃大响，极为警惕地看着她。

    “在这个小小的地方遇到了不动明王，我就是想跟你切磋一下，活动一下筋骨。”

    黑发女人淡淡地说着，一股金色的魂力以她为中心出现。黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑九个魂环从脚底下升起。

    一个金色的长矛在她的手中凝聚，瞬间变得巨大。

    它一出现，带来的压迫力让赵无极冒起了冷汗。尤其是在他看见最后一个魂环隐约有着红色，便知道这个人是他招惹不起的存在。

    之前武魂殿跟他的打闹都不及眼前这人带来的威胁。

    “封号斗罗。”赵无极艰难地说着，他浑身颤抖起来。封号斗罗，是魂师之中巅峰的存在。

    他原先的霸气荡然无存，弯腰施礼，小心翼翼地说道：“请问是哪位前辈莅临。”

    “我怎么配跟您切磋？”

    “你当然配了。”苏盈初淡淡地笑着，“今日不是想揍我的女儿吗？”

    叶凌安跟她有五分像，赵无极肯定是能认出来的。毕竟，叶凌安留给赵无极很不好的印象呢。

    “白天你仗着实力欺负几个孩子，不是挺好玩的么？我发现了，欺负人感觉是真不赖。现在就轮到我来欺负一下你。就算你说我恃强凌弱都没关系了。”

    金色的长矛一步步逼近赵无极，那窒息的压迫感随之而来。

    苏盈初停顿了一下，看向某个方向，“来了就别藏着了，出来吧。”

    弗兰德走了出来，压低声音道：“见过天使冕下。”

    赵无极倒吸一口冷气。天使？！没搞错吧，这类封号不是武魂殿那边才会有的吗？

    武魂殿上一任的教皇千寻疾封号便是天使斗罗啊。

    大陆上被知晓的封号斗罗是屈指可数的。赵无极十几年前就听闻过武魂殿天使双星的名号。

    只要他们不曾陨落，那么他们就能继承武魂殿历代传承着的天使斗罗封号。

    按理来说封号斗罗的封号是独一无二的，但血脉的延续使得同一个武魂容易出现封号斗罗，因此在血脉相近的情况下会让封号变得重复。

    天使双星就对应了昊天双星。

    没想到有一天他会在这里遇到其中的一位。尽管千寻疾早已陨落，但武魂殿还屹立不倒啊。

    赵无极苦笑着，武魂殿的封号斗罗谁敢招惹啊。

    “不用行礼，我就是单纯来揍这家伙的。”苏盈初面无表情地说着，“打了小的，自然就来老的来讨公道了。”

    她一路跟着叶凌安，便是对叶凌安不放心。没想到会在这边看见如此有趣的一幕。

    “冕下，能否给在下几分薄面？”

    “要么你在一旁，要么我两个一起揍。”

    苏盈初的耐心耗尽了。

    九个魂环绽放出绚丽的光芒，她的身影消失在原地。下一刻，她来到赵无极的面前。

    短短的一个小时里，赵无极惨叫声响彻了整个森林。

    弗兰德捂住双眼，他为赵无极祈祷着。

    在苏盈初离开后，弗兰德心想这总算结束了。没想到，走了一个天使斗罗，又来了一个昊天斗罗。

    弗兰德：“……”

    自作孽不可活啊，赵无极。

    他一下子得罪了两名封号斗罗，这能力也没谁了啊！

    (本章完)

