    066

    “一块儿就要十个大洋，如果是我躺在里面就好了。”

    听着风莫惊的声音，文才连上突然闪过一抹向往的意味来。

    这顿时让处于身上的秋生身上一阵发寒，不由地一巴掌抽了过去。

    “躺什么躺，你打算将自己一头撞死在这里不成？”

    “也对哦！”

    “忘了你和老大了，到时候咱们一人一个！”

    风莫惊:“……”

    秋生:“……”

    不过就在这时，风莫惊突然停下了脚步。

    “老二，挡住我！”

    秋生迈步上前，风莫惊趁势伸手，抓破眼前坚硬至极的泥土，赫然露出了一张皱巴巴的黑色符咒来。

    “老大，这是？！”

    “禁声！”

    风莫惊眼底之中的精光一闪，重新伸手将那符咒给填埋了回去。

    “师父，有古怪！”

    待三人返回之后，风莫惊不着痕迹地开口回答道。

    “先起棺，起来再说！”

    九叔回答道。

    “二位，这棺什么时候起？”

    望着半晌没有动作的两人，任发缓缓凑上去开口询问道。

    “随时可以！”

    “任老爷，你可知这蜻蜓点**的含义？”

    “蜻蜓点水，再施以雪花盖顶，如若我没有猜错的话，令尊所实行的应该是法葬！”

    “先人竖着葬，后人一定帮！”

    “但是用洋灰封顶，所以导致这蜻蜓点**失去了原有的作用，不过他只害了你二十年，没有害你一辈子。”

    “也算是下手轻了！”

    九叔脸色严肃，转而向着旁边的简易法坛之上走了过去。

    在略为祭拜之后，他再次开口道，“今日任老太公重见天日，属相为鼠、鸡、龙的人，回避。”

    “起棺！”

    随着这句话的落下，身后的一众家丁连忙上前，开始对着眼前这个坟地挖掘了起来。

    不过那坚硬至极的泥土，还是让他们耗费了一系列的手段。

    “师兄，什么是法葬啊？”

    趁着这个间隙，文才凑上前去询问道。

    “法葬，就是竖着葬！”

    “就跟你睡着了一般！”

    风莫惊一双眼睛没有离开远处的坟墓，随口同文才回答道。

    “我还以为是法国的葬礼呢！”

    “……”

    半晌。

    “躲开！！”

    两道提醒的声音响起。

    望着那破开的坟墓，以及那腾空而起的阴气，风莫惊连同九叔两人连忙出声提醒道。

    风莫惊更是迈步上前，将一个还在挖掘的家丁给拎在了一边。

    如若让那些阴气给冲上一下，那么这些人最少也得大病一场。

    “九叔，风公子这是？”

    “任老爷，这是在坟墓之中所聚集起来阴气，普通人，可不能被冲着。”

    九叔出声解释道。

    “咻！”

    风莫惊抬手，三张破邪符赫然落在了眼前的坟地之中。

    那如同黑烟一般的阴气顿时被清理了一个干净。

    “继续吧！”

    “快，听道长的话！”

    几个家丁连忙上前，再次开始对着眼前的坟地挖掘了起来。

    仅仅在半晌之后。

    “彭！”

    “道长，挖到棺材了！”

    随着一阵铲子同棺椁的相撞，一个家丁连忙开口回答道。

    “准备，拉出来！”

    风莫惊眼睛顿时变得警惕了起来，因为刚才被挖掘出来的泥土，上面沾染着些许黑色的血液。

    冰凉，森冷！

    乌鸦血！

    有人，在利用这一片地方，在制造僵尸！

    随着两根麻绳的缠绕，十几个家丁开始用力拉扯起来那用金丝楠木所制作成的棺木来。

    十几个人青筋暴起，却依旧没有让那个棺木有一丝丝的动静。

    “你们都没有吃饭啊，用力，用力啊！”

    望着十几个家丁，那处于队伍后面的任管家开口叫嚷道。

    “任管家，拉不动啊！”

    一个家丁开口回答道。

    “拉不动，任家养你们这些人都是干什么的？”

    听着任管家那不停叫嚷的声音，风莫惊脸上不由地闪过一抹不耐烦。

    “闭嘴！”

    随着他的出声呵斥，任管家仿佛被遏住喉咙的母鸡一般，不由地停止了叫嚷的动作。

    “咯吱！”

    随着他抬手用力，那被十几个人都无法拉扯动的棺木，就这样生生被风莫惊一人给拎了上来。

    “彭～”

    随着棺木的放定，一股浓郁至极的阴气顿时向着周围蔓延了起来。

    “嘶～”

    在那阴气弥漫的一瞬间，九叔也不由地倒吸了口凉气。

    这般浓郁的阴气，可不像是一个埋葬了二十年的棺木能够发出来的。

    “九叔，有什么问题吗？”

    任发上前开口询问道。

    “小风，开棺！”

    九叔没有回答，转而指挥着风莫惊开启来棺木来。

    “咔咔～”

    随着一阵木材摩擦的声音响起，赫然露出了里面任勇威的模样。

    整整二十多年，容貌没有一丝丝的变化。

    这已经不是诡异能够形容了！

    “嘎～”

    “嘎～”

    就在这时，远处的林子之中猛然变得“沸腾”了起来。

    飞鸟，还有那时不时翻腾起来的乌鸦，向着周围四散乱飞了起来。

    这般模样，已然不是诡异两个字能够形容。

    在抬手将那棺盖给放置回去后，九叔声音无比严肃，“任老爷，令尊的容貌二十多年没有任何的变换，恐怕生出事端啊！”

    “九叔，那该怎么处理？”

    任发起身询问道。

    “用火烧了，一了百了！”

    “不行！”

    “绝对不行，家父身前最怕的就是火，还请九叔，再想想办法啊。”

    任发再次跪地祈求道。

    “罢了，罢了！”

    “先将令尊安置在义庄吧，等确定了要迁移的宝穴，再进行安葬！”

    “没听见道长说吗，还不赶紧将老太公给送到义庄？”

    身后的任管家感觉天亮了，自己又行了，再次出声开口叫嚷道。

    “是，管家！”

    随着一伙人的离开，九叔那肃然的脸色已然变得难看了起来。

    “师父，您看！”

    风莫惊伸手，抓过一块儿沾染血迹的土块儿来。

    “乌鸦血？！”

    “不好，有人将这个地方给布置成了一块儿养尸地！”

    “小风，你发现的符咒呢？”

    在低头嗅了嗅那黑色的血迹之后，九叔的脸色已然变得铁青了起来。

    “彭！”

    九叔迈步，直接一脚踏在了地面之上。

    “轰轰～”

    霎时，一根竹子腾空而起，而那坟地周围也炸出五六个小洞来。

    而那小洞之中的，正是一张张黑色的符咒。

    ……

