    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。ψλ  Α八?νΑΑα一α中=?文ν网 ｗφｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    石牧心中大喜，这颗月华晶粒并没有积攒太长时间，能够将蕴神术提升到这个程度，实在有些出乎他的预料。

    石牧感受着这股体内激增的法力，正要站起来，脸色忽的一变。

    他身体仿佛凝固了一般，竟然丝毫无法动弹。

    就在此时，石牧身后的满月虚影嗡嗡震颤起来，散出一股吸力。

    无数白色光点从窗外半空中射入的月光中浮现而出，并融入了石牧体内。

    月华光点越来越多，密密麻麻的浮现而出，到了最后几乎形成了一个脸盆大小的白色光团，争先恐后的涌入石牧体内。

    石牧身体虽然无法动弹，但思维仍在，这才现了脑后出现的月亮虚影，顿时惊讶不已。

    吞月式大圆满之后，虽然他每次运转吞月式，梦境中的白猿脑后都会出现这个圆月虚影，并且一次都可以吸纳大量的月华，使得月亮都黯淡无光，但如这次这般，直接在自己脑后浮现月亮虚影还是次，此时，他可以清晰的感受到，吸纳月华的度赫然比平日快了十倍！

    与此同时，窗外半空中，原本皎洁明亮的月亮，也随之黯淡了不少。

    月华融入石牧体内，这次没有凝聚成晶粒，而是直接转化成精纯的法力，在石牧体内流淌，最后融入丹田之中。

    丹田中的法力再次飞快上涨起来，没过多久便达到了蕴神术第十层巅峰的量。

    不过，法力的激增却并没有停歇，朝着第十一层的冲击而去！

    石牧心中狂喜，虽然不知道怎么回事，不过这是天大的好事。

    蕴神术第十层是灵阶术士的巅峰。若是能再进一步，便能达到星阶术士的境界！

    他竭力平复心境，运转体内法力。

    一道道精纯法力在经脉中流转，最后汇聚到了丹田之中。

    丹田之中。真气气府占据了一半的位置，留给法力存储的空间本就不多。

    随着一缕缕精纯的法力继续涌入丹田，丹田中的法力却越来越浑厚，终于达到了一个极限。八一?中文 ψ ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    轰隆！

    浑厚的法力生了变化，坍塌下去。形成一个小小的法力漩涡。

    周围的法力一股接着一股被漩涡吞噬进去，漩涡也越来越大。

    仿佛一个无底洞一般，丹田中充满的法力很快被漩涡尽数吞噬了下去，形成了一个和一旁的气府差不多大小的稳定漩涡。

    不过两个漩涡旋转方向刚好相反，彼此却又相安无事，互不干涉，仿佛阴阳太极一般。

    在丹田法力漩涡形成的一刻，脑海中的神识也疯狂翻涌了起来。

    原本脑海中无序弥散的神识之力，开始朝着中间汇聚了过来，渐渐形成了如云团一般的存在。

    云团之中。渐渐浮现出几个光点，看起来很像夜空中的星辰一般，呈某种规律排列，细数之下，一共有七颗。

    渐渐的，其中一个星辰亮起，散出熠熠光芒。

    不过其他六颗却仍是一片黯淡。

    石牧身体一震，脑后的圆月虚影消失，月华也不再汇聚过来，身体的掌控权又回到了他的手中。

    他睁开眼睛。眼中露出狂喜的神色。

    脑海中神识凝聚成型，化为星宫，这代表着，他终于进阶成为了一名星阶术士！

    术士由灵阶进阶到星阶。是一个巨大的鸿沟，对一般人而言，不知道要耗费多少资源，并花费动辄数十年的修炼，才有一线可能。

    如今他借助梦境中那尚未完全搞明白的吞月式，以及西门雪所赠的这颗固魂丹。竟阴错阳差的一举成功了！

    如今不单单是体内法力的激增，更重要的，是神识之力的巨大变化。

    比起武者，术士更注重神识之力的锻炼。

    石牧心念一动，脑海中的星云收缩，随即膨胀开来。

    一股神识从他脑海中散出来，朝着四面八方扩散而去。

    进阶到了星阶，术士的神识便能够离体。ψααΑψ八Αα ιν一中文ｗαｗλｗ=．λ８?１Αｚψｗλ．Αｃｏｍ

    不过如今的神识，在扩散出了二十丈左右，便无法再继续前进了。

    石牧闭上眼睛，嘴角挂着一丝笑意。

    虽然闭上了眼睛，神识笼罩的范围，一切事物都变得清晰可见，甚至比肉眼观察时，更加清楚。

    房门上每一道纤细的木纹，蚊虫飞舞翅膀扇动引起的微弱气流，十几丈外地下的蚯蚓，在屋顶上打瞌的彩儿……

    这一切情形，此刻都清晰无比的出现在石牧脑海中。

    隔壁几个房间的情况也清晰的出现石牧脑海之中，他眉梢一挑。

    十余丈外的一个房间之中，金小钗正盘膝坐在床上，两手平摊在膝盖上，缓缓呼吸吐纳。

    突然间，金小钗睁开了眼睛，双目如电，朝着周围看去。

    石牧吓了一跳，急忙收回神识。

    金小钗眉头皱了一下，朝着周围看了一阵，脸上露出些许疑惑神色。

    片刻之后，她摇了摇头，再次闭上了眼睛。

    石牧睁眼眼睛，轻呼了一口气。

    金小钗果然不是寻常先天，她不是术士，竟然也能感觉到周围神识之力的微弱波动。

    石牧默然片刻，脸上露出兴奋之色。

    刚刚他深刻感觉到了神识的妙用，用于探查敌情，实在好用。

    就是在战斗之中，有神识相助，也是一个巨大的优势。

    任何伪装，或是隐藏的武器，神识一扫便会全部暴露。

    他摇了摇头，深吸了一口气，平复下兴奋的心绪。

    良久之后，他站了起来，眼神已经恢复了平静，走到了窗前。

    石牧口中诵念咒语，脚下一点，身体从窗户跳了出去。

    一片白色云气出现在他的身体周围。赫然托着他的身体飞了。

    度虽然不快，但是他确实飞在了半空。

    石牧脸上露出满意的喜色。

    这是气云术，蕴神术进阶到第十一层后，领悟的新法术。通过法力凝聚出一团如实质的云气。

    白色云气托着他的身体，往前飞了一小段距离，差不多只有里许，云气便开始消散，身体也开始下落。

    不过此刻白色云气还没有完全消失。下落的度并不快。

    石牧眉头一皱，身形一晃，在一处房顶轻轻落了下来，没有出声音。

    这种个气云术无法实现真正的飞行，只能支撑短距离，差不多也就是里许。

    不过即便如此，在很多时候都能挥出极大作用了，而且这个法术消耗的法力也不多。

    石牧脸上露出一丝喜色，脚下一点，口中诵念咒语。白色云气再次浮现，托着他身体朝着来路回去。

    ……

    死灵界面。

    天空中充满了混浊的灰色云雾，给人一种极其压抑的感觉。。

    一处盆地中央的水潭边，烟罗手持长枪傲然独立，面朝前方数里外，是一座被灰黑色的雾气笼罩的黑色山峰。

    在其身后，还站着二百多身披骨铠的骷髅战士，组成了一个方阵。

    其中除了少数骷髅战士拥有骨质盾牌外，还有三个气息强大的骷髅骑士，眼眶中的魂火呈淡蓝色。

    烟罗眼眶中深蓝色魂火跳跃几下。身形一动，率先向黑色山峰行去，其身后的二百多骷髅，也随之浩浩荡荡的向黑色山峰而去。

    半个时辰后。

    数百丈高的漆黑山峰峰顶。传出一阵阵金属碰撞般的刺耳声音，不时有轰鸣声和破空声，夹杂其中。

    三百多具僵尸和骷髅兵组成的亡灵军队，正紧紧包围着二百多个骷髅组成的方阵，双方战成了一团。

    方阵外围某处，一个躯体干瘪的灰色僵尸。一拳似缓实疾的击出，一团灰色拳影就飞了出去，转眼间就砸在方阵边缘处，一个骷髅战士举起的盾牌上。

    “呯！”一声闷响。

    骨质盾牌立刻四分裂，拳影余势不衰地砸在骷髅身上，一声咔嚓乱响，骷髅战士立刻被打四分五裂。

    方阵被打开了一个缺口，外围三个手持双刀的灰色骷髅立刻涌了进来。

    其中一个手持双柄骨刀的灰色骷髅，一刀架住迎面刺来的一柄骨质长矛，右腿上前一步，右手一刀劈下。

    “咔嚓！”一声刺耳的骨裂声。

    使矛的铠甲骷髅就被劈成了两半，他眼中的魂火一时并未熄灭，其上半截身体还在地面上向前爬，试图攻击对方。

    但很快，数柄骨刀从两个方向劈砍在它身上，将其斩得四分五裂，魂火也随之熄灭。

    就在此时，一个骷髅骑士骑着骨马从方阵内部冲刺过来，身形未至，手中骨制长枪一舞，一道骨白色枪刃凭空浮现，一闪就出现在了其中一名手持双刀的骷髅面前。

    骷髅眼中魂火一跳，双刀上瞬间涌上一层骨白色光芒，刀影一闪，两柄长刀就挡住了白色枪刃。

    “轰！”一声巨响。

    枪刃爆裂开来，爆烈的气劲将此骷髅连同手中的双刀炸成粉碎。

    破空之声传来！

    一道灰色拳影直接朝骷髅骑士的面门袭来，却是那具躯体干瘪的灰色僵尸，正缓缓向其靠近。

    骷髅骑士眼中魂火狂闪，长枪上浮现了一行符文，骨制长枪立刻被一层骨白色光焰包裹了起来。

    骷髅骑士两手一抖，一大片枪影组成一团光焰旋涡，迎向了灰色拳影。

    “轰”的一声爆响。

    光焰旋涡与灰色拳影一触，就双双溃散开来，骷髅骑士一连退了三四步，才重新稳定了下来。

    一时间，外围更多的僵尸和骷髅，从骷髅骑士让出的空间冲了进来，转眼间方阵内又有两个骷髅战士被乱刀砍碎。

    双方数量和实力差距过大，组成方阵的二百多名骷髅战士明显处于下风，不断有骷髅被对方打散，方阵渐渐溃不成形。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)xh.13