    “是不是咱们认错了，也许她并不是。”

    如果她就是冒充她们“小姑子”的人，那她们勉强可以接受，这……这也太好看了，完全不输程仪。

    而且，她身边的那个男人也长得好帅啊，是不同于言寒奚、贺宁的另一种帅，黑色的西装剪裁得宜，一双大长腿逆天了可还行，他看上去那么沉稳精干，完全就是小说里霸道总裁本裁，哪个少女的梦中没有这种类型！

    她们不禁想说，我可以！

    如果他也跟她们贺神沾点亲带点故就好了，她们贺神配拥有全世界最好的。

    念头刚一划过，就听霸道总裁本裁道：“大家好，我是贺远，站在旁边的这位是我的妹妹贺静，欢迎大家莅临。”

    马雅浑身一僵，不可置信的掏了掏耳朵。

    他说什么？

    贺远，贺静？

    不不不，这一定是她听错了，世界上姓贺的那么多，他们肯定跟贺宁没什么关系。

    一中女生已经懵了：“马姐，他说他姓贺诶，会不会是咱们贺神的哥哥啊……那他要是咱们贺神的哥哥的话，那他旁边这个……”

    不就是贺宁的妹妹了吗？

    沃日！

    这是怎么肥四！

    马雅缓缓回过神来，隔得老远定定的看了程仪一眼，她渐渐冷静下来，镇定道：“不可能的，贺远是远静科技的boss，跟咱们贺神攀不上关系。你们忘了，咱们贺神家境不好，是个平时在食堂吃饭都吃不起的穷小子，要不是怕他出道以后被人诟病，咱们也不会那么希望程仪大小姐是他妹妹，给他捏造落魄贵公子的身份。”

    要贺宁真是贺远的弟弟，还有程仪什么事？

    这可是远静科技啊，A市最近最知名最火热的公司。

    每天坐地铁看的是远静科技的广告，玩个智能玩具贴的是远静科技的标志，就连她们最近追的剧里面也有远静科技的产品，铺天盖地的营销和实力过硬的产品让整个A市都沦为了远静科技的市场。

    在A市，还有什么身份比当远静科技boss的弟弟更体面更争气。

    这多多少少得跟富二代沾点关系。

    听马雅这么一说，一中女生迅速冷静下来，她们也觉得这个概率不大……应该只是个巧合吧。

    嗯，应该是！

    想到这儿，她们内心一片失望，耐心听贺远发表完了讲话，看贺远带贺静走下台来。

    会场灯光亮起，那个跟谁都说不上两句的太子爷朝贺远的方向迎了过去。

    马雅清晰看到言寒奚的身体是向着贺静的，那火热的眼神就好似沉眠的熔岩一般，隐藏着深层次的欲望，只俊脸上露出一派笑意。

    她听到言寒奚叫了一声：“大哥，静静。”

    马雅：“？”

    一中女生们：“？”

    这是什么情况？

    随后，跟千金闺蜜团说话的程仪也朝贺远走了过去。

    以为不会有什么交集的一群人凑在了一起，马雅发现还是自己格局太小，并在心里默默流泪，原来豪门之间的人都有良好的关系，是她们宁宁不配了。

    贺静就算冒充自己是贺宁的妹妹，程仪也不会揭穿她的，这就是豪门之间的交往。

    所以……跳梁小丑竟是她们自己？！

