    听到系统的提示，陈风恍然大悟，原来系统所谓的建造，只是提供一个可以让你参考和借鉴的外形来配合搭建，具体的搭建，还是要自己来。

    原来如此，陈风本来还感叹系统难得这么好心，建造居然什么都不需要，到头来还是需要大量的材料啊。

    陈风看了一眼光幕形成的港口大小，粗略的估算了一下，要将整个港口建成，需要的材料自己身上倒是差不多。

    而且有的地面还要挖掘，取出一定单位的金属材料，才能构建成建筑，这样还能回收一些材料。

    反正目前的材料升级载具不够，就先建造港口吧。

    从地基开始，需要放置对应的材料，然后才能建成一立方的建筑体。

    这和陈风印象中的建筑可不一样，倒是跟小孩玩的搭积木有些像。

    陈风取出10单位铁块，放了上去。

    【建造中，需要时间一小时，请勿离开本次一立方的建造区域，一旦离开，建造停止。】

    什么？需要一个小时的建造时间来一立方一立方的建造，自己还不能离开！那整个港口建造完，陈风一个人的话，不知道需要多久呢。

    于是，陈风果断的离开，系统也随之提示建造失败。

    陈风想了想，自己招了几百个属下，这种事情怎么能让自己亲力亲为，反正这些老弱病残都变成青壮年了，吃自己的、喝自己的、还住自己的，现在出来干活最合适了。

    眼下这个‘搭积木’的庞大工程，让六百多人来做的话，估计最多一两天就能完成。

    陈风招呼了一声，顿时，堡垒中就出来了六百多号人。

    将构建港口所需要的材料全部堆放在地面上，陈风指着这些材料冲着乌泱泱的人群说道。

    “交给大家一个任务，我身后的光影建筑，是我们载具的一个主要部位，名叫【港口】，需要手动使用材料进行搭建，我们争取在第三次天灾到来前，全部搭建成功！

    等待港口建造成功，我会给你们每一个人发放【1级强化药剂】，让你们成为1级强化者。”

    “是！”

    “好！”

    ……

    只是简单的动动手，就能吃好喝好还升级，六百多个人没有一个人有反对的意见，反而个个斗志昂扬的大声呼应。

    看来居民契约卷轴真是不错，他们成了自己载具上的居民，对自己的命令能做到绝对的服从，但是对他们的个体意志有没有影响，这个效果让陈风很是满意。

    “好了！动手吧！”

    陈风的一声令下，六百多人不停的拿取着堆放在地上的材料，浩浩荡荡的就开始动工了。

    陈风这个时候忽然觉得，自己招纳这么多属下，作用还是很大的，人口多也有人口多的好处啊，而且等到第三次大天灾来临，人口多还会有其他意想不到的优势。

    有系统的光影在，港口建造起来根本毫无难度。

    只需要放置或者挖掘对应的材料，然后保持在原地，等待一小时，一立方体建筑就建造完成了。

    六百多人一齐动工，尽管这个港口长宽高有100、50、50米，但是陈风粗略估计，属下们全力工作，最多一天就能完工了。

    到时候，就能绑定自己的航母，或者召唤出【载人潜水艇】道具了。

    至于绑定哪个，回头看情况再说吧。

    不过，绑定哪个也不用太过纠结，现在41级的海上基地可以建造一个港口。

    按照陈风多次升级载具的经验来看，只要自己的材料充足，使海上基地再升一级后，外圈陆地的宽度应该会再次增加100米。

    整片外圈陆地变得更大，其中的可建造的【房屋】、【港口】的数量应该也会跟着增加。

    由此可见，这些都不是事。

    安排了好了属下们的工作后，陈风当一个甩手掌柜转身离开了。

    回到自己的房间，陈风舒了一口气。

    载具升级终于告一段落了。

    闭上眼睛，陈风揉了揉太阳穴，这两天虽然没什么危险，但是救助老弱病残、升级载具等等的事情也足够陈风烦神了。

    陈风在堡垒的上层建筑第五层休息，这里是周灵睿为他设置的专属房间，女兵和新收的属下都不得入内。

    但是此刻陈风眉头一皱，4级强化者的他清晰的听到有一个人走到门外，想要进来却又犹豫不决。

    “这会能是谁来呢？”

    堡垒里现在人口众多，陈风也猜不准是谁，就在门外的人快离开的时候，陈风冲着门口喊了一声。

    “有事就进来吧！”

    听到陈风的这句话，门外的人影终于像是下定了决心，然后推门而入。

    修长的身影，白皙的容颜，来人正是王若曦。

    她走进之后，略有歉意的说道。

    “陈风，看你这么忙，本来我并不想打扰你的，但……但是我们已经好久没有单独相处了，我想来看看你！”

    看着有些幽怨的王若曦，陈风拍了拍额头。

    是啊，自己跟王若曦相处的时间一直都很短，只有帮她升级的时候才单独相处过，而且迄今为止，亲密也只有两次。

    不像周灵睿和吉娜，她们跟陈风不知道已经单独相处过多少回了，尤其是周灵睿，更是数不胜数。

    陈风叹了一口气，王若曦自从跟了自己，一直都很温柔懂事，一直都没有苛求过什么。

    一把揽过眼前的佳人，陈风让其坐到旁边。

    心疼道：“是啊！第三次天灾就要来了，我最近一直关注这件事了，都有些疏忽你了，今天正好没事，你给我按摩按摩。”

    将王若曦的手放在自己的太阳穴上，示意她给自己按按。

    王若曦的玉手轻轻转动，陈风也舒坦的闭上了双眼，享受着她的按摩。

    见陈风一副享受的模样，王若曦的幽怨早已消失无踪，嘴角隐隐浮现一丝安心的笑容。

    她此刻的心里很是安稳，自从跟了陈风，自己一直都不敢让其他人知道这件事，这也导致她跟陈风正大光明相处的时间很少。

    现在两人能这样安静的待在一起，她已经很满足了。

    可是，安静的时光并未持续多久。

    王若曦忽然发现，陈风慢慢抱紧自己，而且越发的用力了。

    “别……”

    王若曦脸颊羞红，刚刚吐出一个字，就再也说不出其他话了。

    ……

    十分钟后，在陈风和王若曦亲昵相处之时，房门突然被暴力的推开，一个娇小的身影走入，正是马小婷，边走还边嘟囔着什么。

