    云音音楞了一下，然后伸手将面具拿了下来，只一眼，便有被惊艳到的感觉。

    这是张整脸覆盖的面具，面具全部涂白，然后用各种颜色在面具上画出栩栩如生的一张脸。黑色画了细长温柔的眉毛，红色画了上扬魅惑的眼线，和饱满红润的嘴巴。

    最惊艳的，是这张面具眉心位置，画了一颗小小的却栩栩如生的桃树。

    “哇，好漂亮，这面具有什么寓意吗？”

    “这面具上的人物是桃花妖。”轩辕覆说着，将人半圈到怀中继续解释，“传言桃花妖专管人间姻缘，被桃花妖祝福过的男女，今生不管遭遇多大磨难，最后都能白头偕老。”

    云音音闻言抬头，好奇问道，“这面具，是哪来的？”

    “楼下就有卖的。”

    “哦，这样啊。”云音音笑笑，然后举手将面具又戴到了脸上，“怎么样？是不是很好看？”

    “好看，我的乖宝，怎么都好看。”

    透过面具，轩辕覆看到那双明亮的杏眼中，闪过一丝娇羞。

    “主子，人找来了，现在就让她进去吗？”

    外面响起了白衣的询问声。

    “进来。”

    随着轩辕覆一声应允，门被推开，云音音立马伸头看过去，只见一个二十岁左右已经婚配打扮的女人跟着白衣走了进来。

    云音音用眼神询问白衣这人是谁。

    白衣笑着给那女人使了个眼色，然后那女人立马心领神会，主动走到了云音音面前。

    “夫人，我是这店家的儿媳妇周氏，你家相公说要找个手巧的照顾姑娘两人，我想了一圈，这从城，还有谁家媳妇比我手巧呢！”

    云音音原本还红脸她对自己的称呼，可转头却因为她的自信满满而笑了起来。

    轩辕覆见云音音对这女人满意，便主动起身。

    “让她给你梳妆一下，等会我们去篝火那看看。”轩辕覆说着伸手拿下了云音音脸上的面具，宠溺道，“这面具我先拿着，等你下来我再给你戴上。”

    虽然不明白为什么他要这么麻烦，不过云音音还是顺从的点了点头。

    等到轩辕覆和白衣离开后，屋内只剩那周氏和云音音了。

    “夫人，我先扶你起床。”

    等到周氏走到跟前，云音音才想起来用手挡住自己的脖颈，周氏见状，轻笑出声。

    “夫人不用挡，都是成过婚的女人，谁还会笑话你呢！想当初我和我家那口子刚成婚的时候，他也咬，不过没你家相公这么狠。”周氏说着又哈哈笑了两声，“不过夫人这般貌美，你家相公会咬深一点，也情有可原。”

    云音音一脸不解，红着脸好奇问了句，“为什么新婚都咬？难道这是习俗？”

    “习俗算不上，不过男人嘛，不都是属狗的？狗到了新地方撒尿占地方，男人娶了新媳妇，自然也要留下属于自己的标记啊！”

    “夫人，你说是不是啊！”

    “呵呵，是，是……”

    云音音尴尬的笑了两声，可心里却想着，难道皇叔真的就是这么想的？所以才在我身上咬那么多压印？

    “夫人，穿这套衣服如何？”顾氏说着捧着一套崭新的水青色绣竹的衣服到云音音跟前，在云音音好奇的目光下主动说道：“这是刚才那位白头发的少年给我银子，让我去买的。”

    换上衣服，顾氏又为云音音梳了个比较甜美的发型，更是在头发的发髻上，绑了几颗珍珠。

    “你家相公一定很爱你。”

    顾氏一脸羡慕，云音音却好奇，“姐姐是怎么看出来的呢？”

    “为了让你睡得好，不被人打扰，包下整个二楼，你的这身衣服，是从城最贵的料子，再说你这首饰盒内，随后拿一件出来，都是我没见过的是珍贵物品。”

    “光凭这些东西，就能看出一个男人很爱你？”

    云音音笑了，对她的说法有些不太赞同。

    “夫人是觉得我是个肤浅的女人？可实际上，我想说的是，光凭这些东西当然不能确定他爱不爱你，但如何什么都没有，那便可以肯定，这个男人的心思完全不在你身上。”

    “我们女人呐，要的从来都只是一份心意罢了。”

    “姐姐说的真好。”云音音有些不好意思的笑了笑，“是我眼界小了。”

    “夫人觉得我说的好？”

    云音音点头，“当然好了。”这思想觉悟，完全不输现代女子啊。

    “既然这样，那我再和夫人说一个，能将男人彻底抓在手心里的妙计。”

    云音音被惊呆了，这姐姐，真是古代人？真的不是现代情感节目主播穿越来的？

    也不管云音音要不要听，那顾氏便献宝似的自顾自说了起来。

    “这想要彻底抓住男人的心啊，最先得抓住的，就是……”

    “他的胃？”

    云音音脱口而出，可却得到了顾氏的摇头否定。

    “对男人来说，有些事情，远比吃饭重要多了。”顾氏凑到云音音的耳边，开始这个那个，这样那样的说了起来。

    云音音先是震惊，接着便是一阵脸红。

    等到顾氏全部说完，云音音已经完全合不上嘴巴了，比起羞怯，她更好奇，这顾氏到底是何许人也。

    为什么，她能那么详细的指导自己这个现代人都没听过的姿势。

    “夫人，我说的，你都记住了吗？”顾氏见云音音那样，怕她不实践，又不放心的叮嘱了句，“都已经是夫妻了，有些事情也就别害羞了，你对他好一点，他才会爱你多一点！”

    “姐姐姐姐，我都明白了，我真的明白了。”

    云音音出声打断了顾氏的话，在她要再次开口的时候，连忙抢险站起来往门外走去。

    “谢谢姐姐为我梳妆，我现在迫不及待的要下去看看你们这的篝火酒会了。”

    说完，便哧溜一下跑了，生怕后面的顾氏再进来，为自己口头叙述春宫图，并一次次强调阴阳调和有益健康。

    女人主动，夫妻和谐。

    等到云音音走后，顾氏掏出袖子里的一张银票，长叹一口气，满脸无奈道，“为了赚点银子，我真是连脸面都不要了。”

    楼下，轩辕覆就站在楼梯口等着，所以在云音音蹦跶下来的第一时间便将人抱到了怀里。

    然后拿出那张花妖面具，完完全全的遮住了那张绝色的脸。

