    薛宁听了这话，一颗心也放了下来，“那真是太好了，那就多谢你了！”

    “你跟我这么客气做什么，毕竟你是我的救命恩人！”

    焱烈又对着她强调着道，这让薛宁心里多少有点无语了。

    ……

    次日清晨，薛芸美美的睡了一觉后，便起床来了。

    拿出了自己破旧的包裹，打开看了看，里边全部都是一些陈旧的衣裳，想找出一件像样的来穿都不行。

    想到这儿她便随意找了一件出来穿上，洗漱完毕就出了门。

    带着那天晚上从死人身上拿来的宝贝，准备找一家当铺去换成银两。

    她现在最需要的就是银两了，这些宝贝她来了也没什么用。

    她随意选择一家当铺，就走了进去。

    当铺里边的人一见她进来，掌柜的就立马热情的迎了上来，“姑娘，你来这里是想当东西的吗？”

    薛芸点了点头，随后又摇了摇头，她走进了这个店铺里边。

    看着这柜子上摆满的东西，奇珍异宝，应有尽有。

    忽然间她就看到了一块碧绿的翡翠，和她在死人身上拿来的质地是一模一样的。

    她顿时眼角流光一转，问着掌柜的道：“你们这儿这个东西怎么卖的？”

    掌柜的一听这话，仔细的打量了一下她，仿佛有些不敢相信她是来买东西的，“姑娘你想买这个吗？这个东西可有点贵哟？”

    虽然没有说价，但故意就是想要劝退她的，就她这种打扮的人应该也买不起。

    薛芸表示也很不屑道：“那不就小小的一块儿吗？能值多少银两呢？你不会是在讹诈我吧？”

    掌柜的一听这话，也来气了，“讹诈你？你有什么值得我好讹诈的地方？就算是想讹诈你，你也要出得起银两才行啊！”

    薛芸听了这话，是笑了笑道：“说的也是，那掌柜的，你说说这个小东西到底怎么值钱呢？”

    掌柜的一看她就不懂行，不过他这会儿也故作姿态道：“呵呵……是啊，那我今天就告诉你吧，像玉这种东西就是看成色看品质，看水头，你瞧见了吗？

    这块玉佩你别看它虽然小，可是它颜色好啊，这可是上等的阳绿，还有这质地，你瞧瞧里边都没有任何杂质，还无裂无纹，水头也好，综合来看像这样一块儿小小的玉佩，最少都值个五十两银子！”

    薛芸听到这话，整个人都惊了，五十两银子，就那样的一块小小的玉佩竟然值那么多钱？

    她这不是发了吗？

    因为她有五六块那样的玉佩呢，真没想到那几个死人居然这么有钱，就随身携带的一块玉佩，都值那些钱，怎能让她不兴奋？

    她心里暗中惊喜着，随后对着掌柜的道：“掌柜的，不瞒你说，我这里也有和那种差不多大玉佩，你看看是不是也值那些银两呢？”

    掌柜的听了她的话，还以为她是在说大话呢，毕竟像这样的玉佩，哪里是她能有的，而且就算是有，也不可能品质都一样。

    不过他也没有表露出来不满，只是淡淡的对着她道：“你拿出来看看就知道了，不过姑娘我得先把话说在前面，玉这种东西是要看水头的，并不是一模一样的，而且水头不好，颜色相差太多，价格也会相差很多的。”

    薛芸忙着在包裹里翻找，哪有心思听他的碎碎念了？

    她很快就找到了那几块玉佩，惊喜的掏了出来道：“找到了，掌柜的，你快来瞧瞧吧！”

    掌柜听了她的话，立马就要凑上前去，只见他手中静静的躺着，几块色泽艳丽的玉佩，看起来丝毫不比他刚才拿的那块逊色。

    正当他要准备拿起一块仔细的观察一下，想看这质地怎么样？

    薛芸赶紧往后缩了缩，“掌柜的，你干嘛呢？我们先把价格说好了，再给你。”

    掌柜的也被她的话给逗乐了，也许之前他有看不起眼前的这个小姑娘，可是现在看她一下子拿出了这么多块最值钱的玉佩，她一下子就对薛云改变了态度，毕竟没有谁想跟钱过意不去嘛！

    有钱的就是大爷，他毕恭毕敬的对着薛芸道：“姑娘你误会了？我是想看看这材质怎么样才好给你估价，每一块都要单独检查，看看上边有没有裂痕或者杂质，还要看看它的品质如何？”

    “原来这么复杂啊，那行吧，你帮我看看。”

    薛芸这会儿也放松了戒备，把玉佩递给了掌柜的。

    掌柜的接过了玉佩以后，然后每一块都开始仔细的检查了起来。

    这不检查不知道，这一检查才发现这块块都是好水头好料子啊！

    他现在都不得不怀疑眼前女人的身份了，“姑娘，敢问你是在哪儿找来的这些玉佩，品质真是挺不错的！姑娘，你家世恐怕不简单吧？”

    薛芸听了这话，一时间也不知该如何作答，毕竟这些东西根本就不是她的。

    她总不能告诉这个掌柜的，其实就是她从死人身上捡来的。

    而且她的家世并没有他想的那么好，她不过就是出生在一个贫苦家庭里的孩子而已。

    想到这儿，面对掌柜的疑问，又不得不回答道：“这是祖传下来的，我爹爹给我的，家里这会儿缺银子了，正好可以拿出来当了！”

    “哦，原来如此。”掌柜的意味深长的点了点头。

    “姑娘你这六块玉佩，我就给你三百两银子吧，按照那个的质地算，五十两一块！”

    薛芸听到这话，也是兴奋不已，三百两银子，这对于她来说简直就是一笔非常巨大的款项了，而且也足够她用一辈子衣食无忧了。

    想到这儿她还想进什么宫呢？有这些银子就够用了呀，而且回家还能让父母过上好日子了。

    只是薛宁她还没有找到，这多少让她有些难受。

    思绪回转，她看着眼前的掌柜的道：“掌柜的实在太感谢你了，那就劳烦你给我换成银票吧！”

    “好，姑娘，你且等着，我这就进去帮你拿银票！”

    “嗯。”薛芸懂事的点了头，乖巧的站在柜台等候着。

