    第七十二章

    第二天一早，青叶被一阵门铃声唤醒。

    顶着一头乱发，青叶打开了门，恍惚之间似乎没有看见门外有人。

    “青叶师父，早上好。”穿着一丝不苟的鼬礼貌的跟青叶打了声招呼。

    “是鼬来了啊，先进来吧。”青叶抓了抓头，他想起来昨天晚上的酒局上，富岳有提到希望鼬继续跟着青叶学习。

    其实对于青叶教鼬学医，富岳是不大满意的，宇智波全员狂战士了解一下。

    但是既然已经拜师，那么鼬的成长就必须交给青叶来决定。

    至于将鼬一早送过来，宇智波族长的想法很单纯，学什么先不管，让宇智波一族未来的继承人待在纲手身边就是一种对宇智波有利的信号。

    鼬瞪着好奇的双眼走进青叶的屋子，实际上这是鼬第一次进入别人家，比起宇智波的豪宅，团藏送给青叶的屋子就显得非常的朴素。

    加上青叶比较爱干净，但是又不常在家，所以屋子里的装饰和家具非常少。

    怎么形容呢？

    “或许这就是书里说的穷酸吧？”鼬默默的想到，然后用奇怪的眼神看了青叶一眼，他上过战场，也了解过忍者的任务体系，知道忍者的收入并不低。

    “难道是经常去一些奇怪的地方？”鼬可以说是天生的完美忍者模板，在情报天赋上也是极强，他总是默默的收集周围的信息，并能够加以分析。

    “水门大人，早上好。”这时候水门也走出了房间，鼬似乎早就通过一些细微的响动察觉到了，在水门进入客厅的一瞬间，礼貌的打了个招呼。

    “早上好啊，鼬。”水门露出了招牌的阳光笑容，走过去摸了摸鼬的脑袋。

    水门是真正的将村子里所有的人都视为同伴的，无论是家族还是平民，在他眼里并没有区别。

    “早上好。”嘴里叼着牙刷的青叶含糊的说到。

    “在鼬面前注意一下形象吧，我先走了，回去看一下玖辛奈。”说完跟鼬道别之后，用飞雷神直接离开了青叶家。

    ......

    上午，木叶医院纲手的办公室中

    “这个宇智波家的小鬼就是你徒弟？”纲手用审视的目光看着鼬。

    “这也是你徒孙。”青叶插了一句，来到木叶医院之后，他就打算把给鼬上课的活交给纲手。

    毕竟纲手办公室的活全都青叶做了，看着纲手那喝着小酒惬意的样子，青叶来气。

    大蛇丸这段时间不知踪影，所以两人的实验暂时没有办法继续。

    鼬虽然年纪还小，但已经上过战场了，而且本身就是内心非常强大的人，因此在纲手的目光下依然能够保持从容，用好奇的眼神看着纲手。

    “哈哈，不错的眼神，你的徒弟我认可了。”纲手笑了，她刚刚的目光中是带上了一些气势的，而鼬镇定的表现让她很满意：“行了，最近你就跟着我学习吧，先说好，我教学可是很严厉的。”

    “谢谢纲手大人。”鼬很懂事的向纲手行礼。

    “嗯，两大家族那边的情况你说一下吧。”纲手摆了摆手将话题转移到正是上面去，并没有特意避开鼬。

    这是青叶专门跟纲手提过的。

    鼬的天赋在宇智波的一群外挂选手当中也相当靠前，但是原著中由于身体和精神上的疾病，他的天赋并没有完全兑现。

    既然现状青叶收下了鼬，那么自然希望能够将鼬培养出来，成为自己最好的工具人。

    所以青叶首先教鼬学医，解决身体上的问题。

    另一方面从小开始教育，解决鼬精神上的问题。

    能做出杀自己全族举动的，不管是出于什么样的原因和局势，原著中的鼬在精神上绝对是有问题的。

    鼬在原著中的动作说到底还是被三代洗了脑，看不清楚局势，天真的选择了和团藏三代合作，最终导致宇智波走上了亲手灭族的道路。

    如果止水和鼬以万花筒写轮眼的力量先强硬的震慑族内，大不了公开杀一批刺头，总比最后杀全族要好，顺便展示一下实力震慑木叶高层，然后通过谈判来寻求与村子的和平，那么怎么也走不到灭族。

    就算是止水与鼬有心推行火之意志，那也应该掌握家族中的话语权，由上而下的推行才是正确的方案。

    派系斗争是绝对不能露怯的，一退对方就会得寸进尺，但凡宇智波的三双万花筒能够在对外上保持一致的强硬态度，木叶绝对不敢有一点灭族的想法。

    两个当时木叶应该是最强的人，居然在团藏和三代面前表现的这么卑微，这才是助长了团藏灭族野心的根源。

    青叶能把带土安排的明明白白，自然也不会放任鼬走上原来的道路。

    所以青叶向纲手示意，不需要在谈论事情的时候避开鼬，因为他知道鼬的天赋和智力，能够在青叶和纲手的谈论中获取信息，看明白什么是势力的斗争，以及火之意志的真面目。

    “日向那边已经决定all in了，日足提到自己的弟弟日差的妻子已经怀孕，希望我能够收下这个未出生的孩子为徒，我答应了。”青叶首先说到了日向的打算，日差的孩子，那就是宁次了。

    “嗯，日差之子，根据日向家的规矩，也是分家咯？”纲手并不介意青叶收徒，也不介意家族出身，严格意义上来讲，纲手出身千手一族，也是木叶的顶级家族阶层。

    青叶跟纲手有交流过纲手日后的施政的核心思想，纲手想要推行的思想是守护同伴，而具体的政策就是扩大医疗忍者规模，以及一些列相关的举措。

    但是对于青叶之前和水门谋划的家族融合，纲手也表示了支持。

    “日足一直有心改变日向一族的传统，想要借助我们的力量。”青叶大概的解释了一下日足的想法。

    “改变家族传统吗？有点意思。”木叶第一个改变传统的顶级家族就是千手。

    “而宇智波一族，则是两头下注的想法。”青叶露出了意味深长的表情，鼬的改造计划，开始了。

    “两头下注，宇智波难道想和团藏合作？”纲手有些震惊，对于大家族多头下注的行为她并不奇怪，也不是很介意，但是登基之后分功劳时，自然会有所区别。

    纲手奇怪的是宇智波居然不知道团藏的想法，现在和纲手争夺火影之位的，与其说是大蛇丸，不如说是团藏的鹰派。

    在川之国纲手和大蛇丸有过关于火影之位的交流，大蛇丸是表达了退出的意思的。

    但是候选人中只有大蛇丸是鹰派，而大蛇丸因为研究复活术的原因，暂时不会考虑离村，这也是他最近不在明面上露面的原因。

    “还真是。”青叶想到这个事情还是想笑，露出一个玩味的笑容，看了一眼竖起耳朵倾听的鼬。

    ...

    ...

    ...

    今天下午会多更一章。

