    邢问说道这里，忽然想起了什么，将目光落在了一边的长老任非身上。

    任非施了一个宗门礼，语气凝重的说道，“我正想禀报宗门种植青露稻的事情，因为滴露商会总部被覆灭耽搁了一会。”

    邢问微微一笑，点点头说道，“滴露商会已经是过去，我凌霄神宗的人全部都回来了，就算是再出什么事情，和我凌霄神宗也毫无关系。这次广长大师因为人情难却，来我凌霄神宗传授青露稻的种植，我凌霄神宗参加青露稻种植学习的弟子，成绩应该非常不错吧？”

    说起这个事情，邢问心里还是很愉悦的。广长大师就是欠下了他的人情，结果不得不来凌霄神宗传授种植青露稻。要知道这个时候，广长大师可是紧俏的很啊。

    任非赶紧说道，“这次考核成绩的确不错，有两人种植出来了上品青露稻米，一人种植出来了中品青露稻米，其余的都是下品。当然，下品中成色也有好坏……”

    “什么?”邢问忽地站起，有些不敢相信的说道，“广长大师如此厉害？”

    由不得他不震惊，能在神陆种植出上品青露稻的种稻人，那是屈指可数的。广长大师就算是再厉害，也不能在短短的数天时间，就教出两个种植出上品青露稻米的人吧？这个时候，他只是庆幸自己请到了广长大师来宗门传授青露稻的种植。

    任非脸上有些尴尬的说道，“回宗主，那两个种植出上品青露稻米的弟子，并不是广长大师教出来的。”

    “什么意思？”邢问略微有些皱眉，难道说那一百多参加竞争的弟子中，还隐匿了种植青露稻米的高手？这不大可能啊，因为种植青露稻米是最没有出息的事情。修士修炼时间都不够了，谁会傻的将时间用来种植青露稻米？

    任非赶紧解释道，“宗主应该知道莫无忌吧，就是被赤坤执事带回来的那个种稻人，还是一个大神丹师。本来我们宗门参赛弟子种植青露稻是他来传授的，偏偏那天广长大师来了，结果除了两名弟子愿意继续跟随莫无忌学习种植青露稻之外，其余的弟子全部要跟随广长大师学习……”

    邢问作为一个宗主，听到这里已经完全明白过来，他有些惊诧的问道，“难道那两个种植出上品青露稻米的弟子，是莫无忌教的？”

    “正是这样，而且他只是教了半天。”任非回答后，不再说话。

    邢问脸色有些尴尬起来，因为广长大师就是他叫来的，结果反而将更好的莫无忌赶走了，留下了一个差的广长。偏偏这个广长，他还花费了偌大的气力和人情。就是这样，广长离开后，宗门还给了一笔丰厚的报酬。

    只是片刻，邢问就恢复了平静，坐下了点点头说道，“没想到我也看走眼了，这次赤坤立了大功，允许他去宗门神境修炼三年，同时允许他去挑选一门中级神通。”

    “是。”又有一名长老站起来，应了一声后就再次坐下。

    邢问转向任非说道，“任长老，一会你去邀请莫无忌来我凌霄神宗，也传授其余参加考核的弟子学习如何种植青露稻。”

    “我已经去邀请了……”任非的话顿住，随即脸色有些古怪的说道，“宗主，我刚刚收到消息，那莫无忌不久前离开了凌霄神宗，听说去了涅槃道城。”

    “那就去涅槃道城，应该还来得及。在莫无忌来宗门之前，先让那两个能种植出上品青露稻的弟子说出方法。”邢问毫不犹豫的说道。

    任非脸色尴尬的说道，“这恐怕不行，屈沉丹和迪婕跟随莫无忌学习种植青露稻的时候，我是知道一些情况的。这两人都发下了毒誓，绝对不能通过任何方式，将莫无忌传授给他们的东西再传给别人。”

    邢问有些皱眉，区区一个种稻人，居然还让宗门弟子发誓。随即他就摇了摇头，“既然如此，那就快点将那莫无忌带到凌霄神宗吧。”

    任非犹豫了一下还是说道，“宗主，我怕是不容易。当初那莫无忌和奥氏起过冲突，他的表现说明他不是一个呼之即来挥之即去的家伙。而且当初他问赤坤要要一批五级神灵草，因为广长大师来了，他的用处也几乎没有，结果宗门并没有给他。后来他教出两个种植上品青露米的弟子，宗门也没有给出任何报酬。”

    邢问一挥手，“无论如何，先将他带来再说。就算是他不愿意继续传授我凌霄神宗的弟子，也不能让他去传授别人啊。”

    ……

    “无忌，涅槃道城我去过，飞船的方向似乎有些许偏离。”看见莫无忌控制飞船偏离了涅槃道城的方向，迟冰忍不住说道。

    莫无忌对她有救命之恩，她的弟弟迟川又叫莫无忌为大哥。加上莫无忌品性很是让迟冰满意，迟冰索性提议三人都是姐弟相称。

    莫无忌摇了摇头说道，“冰姐，在离开无病医铺的时候，你有没有听到别人的议论？”

    迟冰点点头，“我听到了，滴露商会总部居然被人血洗了，滴露商会可是滴露商城的产业。在整个神陆也是呵呵有名的存在，不知道谁有这么大的能耐，也不知道这是因为什么事情。”

    “是谁干的，还有为什么做这件事和我们无关。我猜测滴露商会总部被洗掉，那涅槃道城现在查的肯定非常严格，毕竟涅槃学宫即将举办考核。所以我打算先到河间神城去，河间神城和涅槃道城很近，等到涅槃学宫开始考核的时候，我们再去涅槃道城。”莫无忌解释道。

    对莫无忌来说，这是一个原因。事实上他在听到滴露商会被人血洗后，他都出了一身冷汗。幸好他去滴露商城的时候，绝大多数神王并没有去参加那个拍卖会，而且那拍卖会也没有意识到金色寂道沙的真正珍贵之处。直到拍卖会结束后，金色的寂道沙才连续发酵，最后引起了强者争夺。

    这还不是莫无忌现在不去涅槃道城的主要原因，在莫无忌听到滴露商会被灭后，他心里就感觉自己行事有些太急躁了。无根神铁对他非常的重要，只是他不应该拿出金色寂道沙交换。

    这让莫无忌愈发小心起来，他立即就想到了青露稻。如果广长大师没有教出能种植上品青露米的学生，那他肯定会被凌霄神宗注意，将他再抓过去传授青露稻种植，也不是不可能。

    既然屈沉丹和迪婕知道他要去涅槃神城，那他只好暂时不去。

    “好，我是随便去哪里。可惜那枚紫色寂道沙被我浪费掉了，否则的话，我一旦冲进神王境界，我们也算是有了一些力量。”迟冰叹道。

    莫无忌微微一笑说道，“冰姐，就算是你有紫色寂道沙，我还是不建议你利用紫色寂道沙跨入神王之境。”

    “我知道。”迟冰叹了一声，莫无忌都明白的道理她如何不明白。但是在神陆，能跨入神王已算是巅峰强者，哪怕是借助了别人的道韵感悟，也比不跨入神王强太多。

    莫无忌抬手撕掉了脸上的面具说道，“冰姐，这是我的真容貌。”

    迟冰并不觉得多少惊讶，之前她虽然无法看出来莫无忌的本来容貌，事实上她知道莫无忌易容了。

    “冰姐，你知道寂神丹是几品神丹吧？”莫无忌笑吟吟的说道。

    迟冰忽然明白过来，她惊喜无比的看着莫无忌，“你是说……”

    莫无忌不等迟冰说出来，就点点头说道，“没错，那寂神丹是我炼制的，我是一个真正的五品神丹王。我肯定神玉丹的难炼程度，绝对比不上寂神丹。我连寂神丹都炼制出来了，你这边又有明玉神花，你说我能不能炼制出来神玉丹？”

    迟冰吁了口气，随手拿出一个玉盒递给莫无忌，“无忌，我跟随你一起，本来是想要帮你的，现在却欠你越来越多。”

    莫无忌接过玉盒笑道，“冰姐，咱们是姐弟，何必计较这些。”

    “对，我们是姐弟。”迟冰看着莫无忌，坚定的点了点头。

    “既然如此，那河间神城我们也不去了，我们去另外一个地方。冰姐可知道那里比较空旷，而且距离涅槃道城不超过一个月的路程？”莫无忌嘿嘿一笑道。

    迟冰微微一笑，“这一片地方比我熟悉的人还真不多，我来控制飞船，我们去盘风森林。这里既安静，也不会有强者随便进去。距离涅槃道城，更是只有半个月的路程。”

    “盘风森林，好奇怪的名字。”莫无忌说道。

    迟冰解释道，“之所以叫盘风森林，是因为风一旦刮进这个森林后，就再也出不去。同时也形容一旦有修士被困在盘风森林，同样很难出去。盘风森林深处传闻还有六级神兽，哪怕是超越了神王的强者进入深处，也有可能一去无归。”

    “那这里岂不是很危险？”莫无忌是打算找地方炼丹，然后让迟冰晋级神王的，太危险的地方可不大适合。

    迟冰笑了笑，“你放心，我知道盘风森林有一个绝佳的去处，不会有强大妖兽过去，那里还非常适合你修炼。”

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）