    感到快窒息的张诚，连忙扭动猫脸，总算从‘沙包’的缝隙间吸到了救命的空气。

    “呀，懒懒别乱动呀，好痒！”

    安莹容一边扭动着胸口，一边‘咯咯咯’的笑了起来。

    “懒懒差点被你捂死了，你这大胸怪！”慕容静琪一把夺过加菲猫，抱怨道。

    “诶，你别把它抱走呀，再让我抱抱。”安莹容伸手去抓加菲猫，不想让它离开自己。

    “不行！你笨手笨脚的，一点也不温柔。”慕容静琪转过身子，躲开了安莹容的手，“懒懒又不是玩具，你抱那么用力，会弄疼它的！”

    这时张诚也总算从窒息中恢复了意识。

    看着那一脸紧张的慕容静琪，张诚真想对她说句，刚刚其实也不疼，就是呼吸有点困难。

    “我温柔点行吗？让我再抱抱吧。”安莹容柔声道。

    “不行就是不行。”慕容静琪傲娇的撅起脸。

    “唔唔！我生气了哦！”安莹容假装生气。

    二女又闹腾一会儿后，慕容静琪最终还是迫于安莹容的威迫，把加菲猫让给了她。

    于是乎，张诚只能无奈的被安莹容抱在怀里，在香气萦绕的同时，脑袋上还承受着两团沉重的沙包，重得要死。

    玛德，酷刑啊！

    张诚欲哭无泪。

    “对了，我们刚刚说到哪里了？”安莹容问道。

    “你说你查到那个人的信息了，说他叫张什么来着？”慕容静琪回想了一下。

    “张诚！”安莹容回想起来，“真是的，被懒懒一打岔，差点忘了。”

    被安莹容抱在怀里的张诚，骤然听见有人叫他的名字，顿时浑身一个激灵，吓了一大跳。

    在那一瞬间，他差点以为自己暴露了！

    但是很快他又反应过来，安莹容不是在叫他，只是单纯的在念那个名字而已。

    “握草，吓死我了。”

    张诚松了口气，不过随后又立马警惕了起来。

    安莹容居然发现了他的真实身份！？

    “容姐姐，你快接着说啊。”慕容静琪催促起来，“你是怎么查到他的信息的啊？”

    张诚也是竖起耳朵，他也想知道答案。

    “昨天我特意向佳玲问了一下，她遇见那个人的时间和地点，然后让人托关系从天网系统里查到了那个人的长相，再通过大数据搜索比对，然后就找到了他的信息。”安莹容仔细说道。

    “你查出他的身份了吗？”慕容静琪连忙追问，“是哪家豪门的？”

    安莹容摇摇头说道：“他不是豪门的，只是一个家境一般的普通人。”

    “不会吧？”慕容静琪满脸的不信，“那个房东可是买下了整栋汤臣一品！这个跟他长得那么像的人，怎么可能只是一个普通人！？”

    “我也感到很奇怪。”安莹容捏着下巴，沉思起来，“今天我还反复调查了他的身份，但是并没有发现什么特别的地方。”

    “一点特别的都没有吗？不会吧？”慕容静琪不敢相信。

    “他的家境真的很普通……”随后安莹容便把张诚的家庭情况详细的说了一遍。

    这让全部都听在耳里的张诚，顿时一阵心惊。

    好详细！

    居然连自己曾祖父的身份都查出来了，太可怕了吧！

    张诚不禁升起后怕之心。

    看来自己先前还是有些小瞧这些豪门的情报能力了啊。

    才一天时间，就查到了这么多东西。

    这情报能力，有点骇人听闻啊！

    “唯一有点特别的，就只有他的父亲了……”

    张诚听到这里，耳朵忽然一动。

    他的父亲有什么特别的？

    可就在这时，慕容静琪忽然出声打断道：“诶，等等，我忽然想起个事！”

    旋即慕容静琪急匆匆的跑出了房间，连拖鞋都没有穿，直接光起个脚，让得张诚和安莹容两脸懵逼。

    咋了这是？

    不过很快，慕容静琪又跑回了卧室。

    “怎么了静琪？”安莹容不解的看向她。

    慕容静琪没有急着说话，把一叠资料递给安莹容，指着其中一个签名说道：“容姐姐，你看！”

    安莹容和张诚的小猫脸同时凑向慕容静琪指着的地方。

    看着那硕大的两个手写的‘张诚’二字，张诚顿时汗颜的猫叫了一声。

    我勒个去！

    房东签名的时候，他签的是他自己的本名！

    哦豁，完蛋。

    “这……这，张……张诚？”安莹容瞪大了眼睛。

    “这是那个房东签的名。”慕容静琪用力的指着，“他写的‘张诚’！”

    “这……”安莹容脑子有点晕，她有点搞不懂这是怎么一回事了。

    那个叫张诚的人，她明明都深入的调查过了，根本就没发现什么特别的啊！

    可是为什么？

    为什么那个买下汤臣一品一整栋楼的男人，身价几十亿的神秘富豪，会在签名的时候，写下‘张诚’这两个字呢？

    难道只是碰巧的同名同姓？

    慕容静琪和安莹容二人都不是傻瓜，几乎在一瞬间，就把这种可能排除脑外。

    如果两个人长相相似也就罢了，但他们偏偏还叫同一个名字，要说这两个人没有任何联系，恐怕谁也不会信吧。

    “看来我得重新调查一下这个叫张诚的人了。”安莹容把合同拿到手里，仔细的看着‘张诚’二字。

    张诚听到安莹容这样说，顿时感到头痛起来。

    他现在算是见识过了安莹容情报能力的可怕了，所以他还真不敢让安莹容继续查下去。

    要是真让她查下去，保不准真能查到什么。

    张诚苦恼起来。

    他又该怎么做，才能让安莹容放弃调查他呢？

    张诚的猫脑顿时一团浆糊。

    愁啊，他想不出来！

    安莹容把合同还给慕容静琪，面色有些不太好的说道：“我会动用安家本家的情报机构去调查他，看看这个叫张诚的人，究竟藏了什么秘密。”

    慕容静琪接过合同，点点道：“恩，以安家本家的情报能力，只要他在魔都露过头，不管怎么样，应该都能查到一点东西。”

    “但是容姐姐，你也要小心一点……”慕容静琪露出担忧之色。

    “我知道。”安莹容回以一个安慰的笑容。

