    万妖岛的妖兽们望着许峰，眼中露出惊惧的神色，连连后退。

    “许峰！”一道声音从身后响起。

    回头一看，许峰看到洪峰和一群军人正朝这边飞来。

    许峰微微一笑，朝着洪峰一抱拳道：“洪上将，又见面了！”

    洪峰哈哈大笑，满脸喜悦的表情，狠狠捶了许峰一拳，笑道：“就知道你没那么容易死掉，怎么，一出来就把雷霆武馆给灭了？”

    许峰点点头，毫不掩饰道：“是的，有怨报怨，有仇报仇，雷霆武馆贼心不死，这次回来，就是要将这些渣滓斩草除根！”

    “最近地球局势很复杂，海族蠢蠢欲动，万妖岛也不安生，军部压力很大，无法给祭祀之城太多帮助，你可别对军部心有不满啊！”洪峰看着许峰的眼睛说道。

    “祭祀之城能够挺到现在，多亏军部，这些我都明白。”许峰微微一笑道。

    看到许峰笑容，洪峰一直悬着的心，终于放了下来，如果许峰对军部产生不满，军部的压力将会更大。

    “洪峰上将，许上将刚才把白鹤王的子嗣杀死了！”旁边的白林连忙说道。

    “鹤尊？”洪峰眼睛一睁，满脸惊讶的表情。

    “不错，它对我不敬，当诛！”许峰淡然道。

    洪峰发觉，许峰回来后，身上的威势比以前更重，以前虽然是华夏第一强者，但却没有现在身上这种如在高位般的威严。

    “万妖岛，可不好对付啊！”洪峰眉头紧皱，感到很是棘手，万妖岛上兽王众多，牵一发动全身，对于这些兽王的子嗣，军部也感到很是头疼，管不是，不管也不是。

    “怎么，你都行星级九阶巅峰了，还怕万妖岛？”许峰扫了一眼洪峰，笑道：“什么时候能突破行星级，达到恒星级？”

    洪峰眼睛一亮，急切道：“行星级之后，是恒星级吗？”

    “怎么，你不知道？”许峰惊讶道。

    “地球上的传承不全，前路已断，行星级九阶就已经是顶峰了！”洪峰摇头感叹道。

    “怎么会这样！”许峰眉头微皱，突然想到了荡剑宗的斩灵仪式，如果没有斩灵仪式，恐怕许峰现在也只是一名行星级强者。

    许峰正准备详细询问，突然听到远处传来一声炸响：“何人敢杀我万妖岛兽王子嗣，出来受死！”

    抬头望去，一名须发皆白，嘴尖如鹤的老者，乘风而来，在它身后，一共有八名挥舞白色羽翼的兽妖族战士紧紧跟随。

    “不好，这是万妖岛的神翼护卫，它们八人虽然只是行星级三阶，但组成一套阵法，却能斩杀行星级九阶巅峰存在！”洪峰脸色大变，低声说道。

    看着洪峰一脸紧张的模样，许峰笑道：“在它们手下吃过亏吗？”

    洪峰冷哼一声，白了许峰一眼，脸色微红，显然已经默认了。

    那名老者看到许峰脚下鹤尊的尸体，睚眦欲裂，身上散发出来的杀意几乎要凝聚为实质，它们神翼护卫的存在，就是白鹤王为了保护子嗣专门派遣过来的，没想到鹤尊会死在这里。

    万妖岛上的兽妖一族在燕京城中是人类的贵客，巴结还来不及，怎么会对它们不利？因此神翼护卫有些懈怠，没想到竟然会出这么大的事情。

    鹤尊死了，神翼护卫还在，就算回到万妖岛，它们也一个都活不了，看到鹤尊尸体的神翼护卫，一个个脸上露出了惊惧的神色。

    “是谁杀了鹤尊？”老者眼睛充满血丝，眼中的杀意犹如实质，射向众人，从眼前人类的脸上一一扫过。

    许峰旁边的战士一个个脸色大变，老者的眼神，就好像小刀一般，看向自己时，脸颊竟然如刀割一般疼痛。

    最终，老者的目光锁定在许峰身上。

    “是你杀了鹤尊！”老者喝道。

    许峰眉头微皱，不过是一名行星级九阶巅峰的存在，竟然在自己面前大呼小叫，真是不知死活。

    “噪聒！”许峰挥手，飞剑透体而出，化为一道七尺剑芒，朝着老者斩去！

    老者脸上怒意更胜，低喝一声：“去死！”

    脚下一点，身形猛然拔高数尺，如苍鹰攫兔，猛的朝着许峰扑了过来；

    铛~

    一声脆响，七尺剑芒狠狠斩在老者身上，顿时数道光芒，从老者身上绽放出来，一阵噼里啪啦的碎裂声响起，数枚防御法宝一瞬间的功夫，全部化为乌有。

    “嘭！”老者顿时到飞出去，撞向了身后的神翼护卫，脸色涨红，气血翻涌，一道血箭从它的口中飙射而出，气息顿时萎靡下来。

    “布阵，斩杀此獠，用他的人头，向白鹤王请罪！”老者大声吼道。

    八名神翼护卫，眼中露出希望的喜色，大吼一声，在空中按照方位站好，一股诡异的气息，将它们八人连为一体，一时间，原本只有行星级三阶的气息，顿时暴涨。

    许峰看了一眼老者，眼中露出惊奇的神色：“竟然没死？”

    要知道，许峰现在可是恒星级九阶巅峰，灭杀一名只有行星级九阶的兽妖，一根手指就能将对方压死，这一剑虽然没有任何招式，只是单纯的能量运用，但也不是一名行星级九阶能够抵挡的。

    “身上竟然有能够抵挡恒星级强者的宝物，不过可惜，那样的宝物最多只能抵挡一击，下一次你怎么办？”许峰盯着老者轻笑道。

    老者脸色大变，伸手朝着怀中摸去，很快，眼中露出了恐惧的神色。

    “恒星级强者！”老者喃喃自语，一下子竟然失去了再战的勇气。

    “喝，死战！”八名神翼战士布阵完成，眼中露出赤红色的光芒，进入到狂暴的状态，咆哮着朝许峰冲了过来。

    “不知死活！”许峰低哼一声，手中飞剑连连挥舞，一道道银色剑芒在空中一闪即逝。

    嗖嗖嗖~

    数道白光，如流星一般，刺向了一个个对手的眉心。

    下一刻，八名神翼战士的身体猛然一滞，紧接着“嘭嘭嘭~”，一连串响声不绝于耳。

    八名神翼战士的脑袋，一个个炸开，好像西瓜碎裂。

    许峰扭头，目光锁定那名老者，眼睛一眯，正准备动手。

    “噗~”老者突然仰头喷出一口鲜血，心神俱裂，身体不受控制，朝着地面坠去，竟然被许峰的目光给吓死了。

    “许峰，你这次可是闯了大祸了！”洪峰看着满地尸体，皱眉说道。

    ……