    听着苏婉月的话，陈六合歪头看了对方一眼，轻轻的握住了对方的手掌，没有说话。

    苏婉月再次一笑，道：“六合，她们都很好，我从来没有怪过你，在决定跟着你的时候，我就知道她们的存在了，所以，你不必有什么心里负担，这是女人和女人之间的战争，交给我们自己处理就好。”

    陈六合叹了一声，道：“委屈你了。”

    “不委屈啊，优秀的男人，必定是会让很多女人爱慕的，这证明我没看走眼，至于其他的，我不在乎，我相信我不会输给任何一个女人。”苏婉月自信满满的说道。

    陈六合没有说话，只是握着苏婉月的手掌，更紧实了一些，似乎生怕这个女人离他而去一般。

    苏婉月主动的转移过话题，道：“六合，李泽彦那几个香江阔少已经入驻湛海了，这对你来说，是好事吧？”

    陈六合点点头：“是的，他们的入局，会给杜月妃减轻很大负担，会把杜月妃的声势造到极大，能让黄百万好不容易奠定的胜局，再次发生动摇，一切，都会变得扑朔迷离起来。”

    苏婉月思忖了一下，说道：“六合，既然经济效应有着这么大的冲击力，那为何我们不动用一下巨龙俱乐部的资源呢？”

    “咱们家这个俱乐部，现在只能用恐怖两个字来形容，毫不夸张的说一声，如果动起来，完全能够影响到小半个炎夏的金融圈。”

    苏婉月说道：“如果把巨龙俱乐部的能量空降到湛海，那应该就是王炸，所有宵小都无法作祟！”

    听到苏婉月的一番话，陈六合禁不住失笑了起来，打趣道：“呵呵，咱们家的小玥玥什么时候变得这么聪明了？对局势的分析，挺透彻啊，咱们俱乐部的底子都被你给摸透了。”

    苏婉月翻了个魅惑的白眼，道：“别忘了，我可是俱乐部的核心尖端成员。”

    旋即，陈六合怔了怔神色，开口说道：“你说的没错，巨龙俱乐部现在的能量，的确恐怖如斯，放到任何一个地方，都是一枚重磅炸弹，足以震荡任何一片格局！”

    话说到这里，陈六合顿了顿，话锋一转，接着说道：“但是有一点你忘记了，那就是咱们巨龙俱乐部的能量，可不能随便轻易乱动的。”

    “因为这关乎到整个格局，一旦我轻易调动整个巨龙俱乐部的金融力量，在某一个地方掀起了一股金融海啸，彻底破坏了平衡的局面，云端上的那些人一定会不高兴。”

    陈六合淡淡的说道：“最大的可能性就是，他们心生不满，甚至是插手干预，那样一来的话，对我可就不是什么好事了，最终的结果只会让我们得不偿失。”

    “哥说的没错。”沈清舞点点头，说道：“巨龙俱乐部现在的能量巨大无疑，但正因为太强，所以才不能轻易出击，哥现在最需要的，就是让云端的那些人心生好感，千万不能让他们反感，否则弊大于利！”

    听到这兄妹两的话，苏婉月脸上闪过了一丝凝云，她蹙着黛眉说道：“照你们这么说的话，那巨龙俱乐部岂不是成了一个摆设？我们手中握着一柄锋锐的利器，能够披荆斩棘，却用不得，那要巨龙俱乐部何用？”

    陈六合跟沈清舞两人相觑一笑，陈六合说道：“话可不是这么说的，巨龙俱乐部最大的作用就在于震慑，我有了巨龙俱乐部撑腰，谁都必须把我当成一回事，这是我手中的筹码，谁在考虑问题的时候，都必须把巨龙俱乐部给考虑进去！这能给我加很多的分，能让我前进的路，变得更加顺畅！”

    沈清舞再次点头，道：“况且，这把利器也不是完全不能用，只不过，湛海的那盘棋，还远远没走到那个程度而已，什么事情，都要讲究一个度，如果轻易动用金融力量，使得经济惶惶，会让上面的人觉得，这样的利器被我们抓在手中不是很稳妥，那样也会动摇了巨龙俱乐部继续存在下去的根基。”

    苏婉月这个商业上的绝对的女强人，最这种劝弄之事，向来不太敏感，所以对这些尔虞我诈的事情，反应总是会迟缓一拍。

    她黛眉继续蹙着，道：“那李泽彦他们怎么……”

    陈六合轻笑着说道：“李泽彦他们不同，他们本身就是自主的，他们虽然也是巨龙俱乐部成员，可谁都知道他们是香江的金融大鳄，他们出击中海，没有踩到上面那些人的敏感神经上，在分寸之内！”

    苏婉月凝眉思忖了半响，才轻轻的点了点头，似乎明白了其中的意思。

    陈六合又道：“婉玥，咱们现在要下的棋，可不仅仅是只看一域或一角了，我们要纵观全局，任何一环都不能有个闪失！我们所图谋的，绝不仅仅是要灭掉一个黄百万，或者单赢长三角而已。”

    “要赢，我们就要大获全胜，就要赢全局！”陈六合斩钉截铁的说道。

    “赢了湛海，输了全盘，太不划算！”沈清舞加了一句。

    苏婉月似懂非懂，轻轻的叹了口气说道：“你们呐，真不知道该说你们太有智慧了，还是说你们心思太复杂了，在我看来一件很简单的事情，在你们的心里，总是那么意味深长。”

    “作为一个上位者，最基本的眼界和格局观是必然要必备的！”

    沈清舞轻缓的说道：“否则的话，我哥也不可能走到今天这个位置了，他之所以能顺利翻身，就是因为他时时刻刻都在一个分寸之内，他从不做过界之事，哪怕踩界了能给他带来巨大的利益，他也不曾逾越雷池半步！他给云端的那帮人，营造出了一个极好的印象！这就是他的积累，也是他的筹码！”

    苏婉月说道：“难道这不是凭借着六合本身的能力，和一次次创造出来的奇迹吗？他交出了一份份让人满意的答卷，自然能得到更多人的支持！”

