
梁红兵等人离开的这一天，是沈耘随车送他们到火车站的。

和每个人使劲地拥抱了，或许是沈耘最后能够和他们做的事情。

而送走了他们，战士们伤别的阴云还未曾从心头飘散的时候，时间便已经匆匆来到了九月一号。

九月一号，对许多刚上大学的新生来说，这是报名的时候。而对沈耘和一连的战士来说，同样也是报到的时候。当然了，学生报名，是在各院设置的学工办；而沈耘等人报到，则是向校方报到。

早上六点钟，战士们就登上金陵大学派来的大巴，车行数个小时，终于来到了金陵大学的南校区。有心给金陵大学的同学们准备一份厚礼，在车上的时候，沈耘就通过对讲机嘱咐了下车之后的相关事宜。

当大巴驶进新校区，沈耘便看到不远处的空地上，几个西装革履的中年人，和两名上校站在那里，正谈笑风生。沈耘知道，这应该就是金陵大学的高层和住校国防生负责干事，以及驻校武装部部长。

两辆大巴停到空地上，沈耘率先下车，随即含着哨子急促地吹了两下。

短短三分钟时间，一百余战士有序地下车，整队，报数，汇报。沈耘得到各排长汇报之后，这才小跑到这些人面前，身体挺直了敬礼：“报告各位首长，某机械化步兵团二营一连连长沈耘，携一连全体一百零六名官兵，奉命前来报到，请指示。”

金陵大学的高层不是没有见过当兵的。甚至本校有国防生，平常训练也过来看。但是从来没有看到过像一连这样简洁高效的队伍，甚至连同沈耘的汇报，也只有在那位住校训练国防生的上校干事身上才见识过。

一时间，几个人愣住不知道该说什么。

这个时候，目光全都看向了那位干事身上。很显然，这是要让他来处理这件事情。

上校会意，走上前来，冲沈耘回礼，随即命令：“请稍息。”

目送沈耘跑过去，这位上校才低声冲着几个西装中年说道：“早就听说他们他们团战斗力强劲，今日一见，名不虚传。几位领导，咱们过去看看。他们毕竟是第一次负责大学生训练，还是需要各位领导的支持啊。”

同为部队的人，自然要为自己人考虑。这位上校干事，一方面夸赞一连的战斗力，另一方面也提醒军训需要校方和军方携手并进。不得不说，说话的水平已经可以称得上艺术了。

“哈哈，一切听王干事的。走，咱们过去看看。这群小伙子，确实不错。”

一行人缓缓来到队伍跟前，这时候新校区不少前来游玩的学生和学生家长也纷纷围了上来。看着沈耘一行人统统背着背包，整齐有序地站在这里，不禁升起了好奇心。

王干事走上前来，开始简单地介绍面前这几位校领导。

不得不说，金陵大学对于沈耘一行人还是非常重视的。迎接他们的，不禁有教务处主任，武装部部长，还有一位常务副校长。介绍完毕，自然是由这位副校长发言。

到底是老官场了，站在战士们面前，这位大腹便便的中年人满意地点点头：“同志们好，欢迎大家来到金陵大学。我很高兴，能够请来东南军区战斗力最为强盛的一支队伍，来给我们的新生进行军训。这说明，咱们的军地共建，是深入的，是互信的，是敞开了胸襟的。”

洋洋洒洒一大片，领导讲话果然非同凡响，四十分钟过去，这位副校长终于说到了重点：“大家的住宿，被学校安排在南五舍，条件可能有些简陋，还请大家海涵。而饮食则由学校提供专门的餐饮卡，每天六十块的伙食标准，但愿不会太过寒酸。至于军训事宜，则会在这几天，由沈连长和王干事，以及我们的教导处韩主任一起商议，九月五号，训练正式开始，就劳烦大家多费心了。”

说完之后，这位副校长便离开了。而到了这个时候，沈耘等人面前只剩下那位教导主任和王干事。两人带着冲沈耘点点头，一道往这位副校长口中的南五舍走去。

围观的学生和家长已经有了结论，这些军人确实是给新生军训来的。

沈耘自然知道这个时候需要对外树立部队良好的形象，因此刚走出去没有多远，冲着教导主任和王干事点点头，沈耘扭头冲着后边喊：“光走路多没意思，来，整首歌。咱们连的固有曲目，龚指导员，你起个头。”

龚指导员哪能不知道沈耘的鬼心思，笑着点点头，这第一首，就弄出了《强军战歌》。

作为负责国防生训练的干事，王上校这会儿是紧绷着自己的脸。和龚指导员一样，他也知道沈耘是什么打算。心里暗笑这个中尉的滑头，王干事凑到教导主任跟前低声说道：

“赵主任您可能不知道，军区选他们这个连队来，也是有原因的。其中有很大一部分，来自咱们身边的沈连长。这位可是正牌水木大学毕业，放弃了优渥的工作机会和远大的前程，来到部队当兵。一年时间，从排长干到连长，还荣立一次个人二等功。有他在，相信新生的傲气能够收敛一些。”

“哦？”这下这位教导主任可是惊呆了。他完全没有想到，沈耘居然还有这样的来历。

看着有些狐疑的教导主任，王干事点点头：“确实是这样。想来您也看出来了，其实这支部队，很多人比这些新生年龄大不了多少。作为同龄人，如果没有一个能够镇得住场子的，单凭训练，是没法管理这些个性张扬的学生们的。”

赵主任忽然大笑着说道：“既然这样，那除了军训，咱们也可以通过沈连长这个纽带，拉近战士们和同学们的关系嘛。放心吧，军训的事情，我会时刻关注。我也想看看，这位年轻的连长，到底能给咱们的新生，带来什么样的军训生活。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411318"  chaptername="第一百三十章  进驻金陵大学">加入书签</a>
</div>
