    第649章在女尊世界当海王16

    在南韶华刚要挥手让她免礼的时候，就听到她隐忍着的问南枝的声音:

    “殿下，我儿对您一片真心，难道殿下一点都看不见吗？”

    这还不是气的，是为她儿子感到不值。

    以前那么多次让他回来他都不肯，现在却求着她要回来，为的就是要嫁给南枝。

    南枝/南韶华:“？？？”

    裴将军跑这一趟，就是替她儿子表心意的？

    南韶华和南枝还没来得及开口，便有一人匆匆而来，人未到声先至，还喘着气:

    “母皇……母皇……”

    等南婕到了跟前的那一刻，南韶华看到她与她父亲七八分相似的容貌，深吸了一口气。

    声音都冷了些，带着疏离:“你来做什么？”

    南婕垂眸假装没看到她的冷淡，行礼道:“儿臣来给母皇请安。”

    “顺便告诉母皇一件非常重要的事情，还希望母皇不要怪罪长姐和裴将军。”

    “什么事？”南韶华的语气虽然冷淡，但到底是给了她面子。

    南婕先是看了南枝一眼，然后才开口:“儿臣听闻外面的传言说皇长姐来您这里求旨退婚，儿臣在来的路上恰好遇到了裴将军，想必她也是因为这事儿才来的……”

    “当然，儿臣相信，皇长姐这么做自然是有她的道理，还请母皇和裴将军不要怪罪她。”

    南韶华瞥了她一眼，轻哼一声:“你也说了那是传言。”

    南枝笑眯眯的接着开口:“我只是来找母皇要婚书的罢了。”

    南婕一噎，神色微变。

    南韶华也不由朝她看了一眼，那眼神，有那么一丢丢的一言难尽。

    同时，裴湘珺也不免有点惊讶，“殿下您真的……”

    南枝颔首，“既然我昨天留下了令郎，那就绝不会拿他的清誉开玩笑，而且令郎各个方面都很优秀。”

    裴湘珺不知道该说什么是好，只抱拳颔首:“殿下谬赞。”

    “裴将军客气。”南枝摆摆手。

    然后从怀里掏出了一个大红色的空白折子，笑嘻嘻的递给南韶华，“母皇您看，儿臣东西都准备好了，就差您亲自提笔落印了。”

    南韶华瞠目结舌。

    “哦对了，正好裴将军也来了，我也不用再跑一趟了，待会儿您也签个字摁个手印！我拿回去给令郎看，他肯定会很高兴！”

    裴湘珺微微张大嘴巴，“好……”

    所以……她儿子这是精诚所致金石为开了？

    跟两人的心情不同，南婕气的都快要待不下去了！

    只能干笑两声，赔礼道歉:“皇长姐，都是妹妹不好，因为外面那些传言竟然还误会了长姐。”

    “毕竟之前皇长姐对司徒公子实在是……”

    她话没说完，但那意思谁也清楚。

    南枝神色淡淡的向她看来。

    略带几分英气的眉眼矜贵，说出来的话更是带着独有的气势:

    “这人吧，要贵有自知之明，本宫以前宠着他，他还能耍点小脾气，本宫不宠着他，他就什么也不是。”

    “你觉得本宫这话说的对吗？皇妹。”

    最后两个字嚼着字音，看过来的视线极具压迫感，又好像能看清楚她的一些小心思。

    (本章完)

