    众人听到朱清这样说，确定有道理。松鼠说道:“那么说，这个白睛叼虎就是镇守南海龙王地宫的神兽了，那么南海龙王的地宫就在战斗谷，对吗？”

    “推理是这样的，至于是不是，无法判断，所以我们跟随着那些修士身后，见机行事，不需要和他们抢。”

    “看不出你老朱越来越聪明了，但是和本鼠爷比起来，还是差了那么一点。”

    “……”朱清白了他一眼，没有说话，当先往前方的森林走去。

    踏入森林那一刻，顿时感觉到一股强烈杀气扑面而来！

    眉头不由一皱，这里到底是什么地方？竟然有这么强烈的杀气，看着前方的修士，叫喊着前进。

    这些家伙这么盲目，不知道前面充满了危险吗？那么强烈的杀气，都可以被忽视，真是彻底无语了。

    有些人见到宝物就会给冲昏头脑，后果却是很严重的。

    朱清冷静的带着众人尾随。走了好一会，前方的人停下了身来。

    朱清他们走上去，只见一片空地上，站着一只白睛叼虎，身躯有大象那么高大，一双白色的眼睛冷冷的看着众人，眼眸深处，透着凶意，有意思的是，它并没有主动进攻众人，只是平静的傲立在哪里。

    像它这样的神兽，充满灵性，意识和人没有任何差别的。

    众人围着这头上古的凶兽，却没有人敢进攻，定睛一看，终于明白了。

    在白睛叼虎的身前，倒下七八具尸体，都是开膛破肚，鲜血淋漓，内脏散落一地。

    看着那个伤口，都是给白睛叼虎的巨爪抓的。这样的场面太过震撼了。

    只是一个瞬间就杀了七八个人，并且这些修士的修为并不弱。

    在它的眼里肯定是不够看的。

    渔洋低声对朱清说道:“这头凶兽太过厉害了！就算这里面几百号人，恐怕也不是它的对手？”

    “要是分散打，当然不是，要是大家同时攻击，或许有一点希望，但是怎么可能做到同时呢？”

    “那么我们接下来怎么办？”

    “离开这里，走到白睛叼虎身后，我们去查探一下那一带的情况，看看有没有我们想寻找的东西。”

    朱清故意说东西，不直接说地宫，因为怕旁边的人听到，泄露的消息。给自己增添麻烦。

    “好的！我们绕过去。”

    朱清带着众人走到白睛叼虎的身后，也是一片森林，只见哪里的阴阴沉沉的，没有什么生气，只有杀气。

    不是一般的杀气，是很强烈的杀气，怎么回事？原来整个森林的杀气是前方的那片森林传出来的。

    难道里面有什么东西？朱清看着松鼠，对松鼠说道:“我们两个先过去看看。”

    “好的！”松鼠答道。

    朱清看着中玉他们，说道:“你们在外面等候，万一有什么事情，我们还有个照应。”

    渔洋的凤目露出了担忧之色，对朱清说道:“你要注意安全！”

    “放心，我不会有事的。”朱清安慰说道。他知道这个女子对自己产生了情愫，自然担心自己，内心还是蛮感动的，伸手握住她的玉手，微笑说道:“待会见！”

    “放心了，有本鼠爷在，老朱不会有事情的。”松鼠说道。

    “谢谢鼠爷！”渔洋轻声说道。

    朱清和松鼠对视了一眼，迈开步伐往里面走去。

    中玉看着朱清他们离开，笑道:“松鼠经常吹牛吗？他那破实力，怎么能保护朱清大哥呢？真是把我笑喷了！”

    陆虎这时插话说道:“中玉兄弟，你错了，鼠爷虽然平时喜欢吹牛，但是在实力当面，从来不吹牛！”

    “我才不相信呢？”

    “以后会有机会看到鼠爷的可怕之处的。”

    “好的，我有点期待了。”

    中玉的声音刚落，在他们的身后传来一声:“我也很期待！”

    众人回身看过去，只见一个拿着折扇的青年笑咪咪的向他们走了过来，一双眼眸透着色光，死死盯住渔洋的绝世容颜。

    众人认出了他，正是在南海城吃饭时那个青年。

    渔洋心中怒火中烧，已经握紧剑决，随时都可以动手。

    青年色眯眯的看着渔洋，根本就没有把其他人放在眼内，说道:“美女，怎么称呼？你长的这么美，我要把你娶了！答应我吧！”

    陆虎勃然大怒，这可是朱清的女人，怎么可以让你这样说:“你这个畜生，赶紧给我们滚远点！”

    青年一愣，自己出道以来，从来没有给人骂过畜生，想不到今天第一次，令他的怒火冲天，猛然看着陆虎，一道杀机骤然升起，怒道:“敢骂本少爷，给我死吧！”

    一掌轰了过来！力量非常的恐怖！中玉大喝一声，闪身到陆虎身前，举出双掌，与对方的手掌撞击在一起，轰隆一声。对方纹丝不动，中玉后退三大步，才站稳，全身气血翻滚，要不是自己的先人传了那么多力量给自己，刚才自己肯定受了重伤，这家伙太过强大了，怪不得那么嚣张，当众调戏女子。

    青年冷视着中玉，轻蔑的说道:“臭小子，就凭你这样的破实力也敢和我决斗，没有废了你，算你走运，先杀死那个鸟人，再杀你！”

    手掌再次拍出，直接涌向陆虎。

    陆虎的修为只有天仙境界五星巅峰，面对这样高手，简直就是被秒杀的可能。

    陆虎只有后退闪避，没有任何办法？渔洋见状，祭出仙剑用尽全力刺过去，一旁的燃青也是狂怒的双掌拍出。

    中玉深吸口气，再一次冲上去。

    在这里面他的实力最强大，现在不出面，陆虎被杀，他无法向朱清交代。

    青年面对三个人同时攻击，当然是有顾忌的，拍向陆虎的手掌，到达中途，赶忙回掌抵挡。

    轰隆数声！

    青年将他们三人的攻击全部抵挡了下来！并没有狼狈感，还是比较轻松的。实力果然是非常的深厚。

    中玉三人看到对方竟然全部抵挡了下来！心中大惊，按照这样的状况，目前的处境他们太危险了！

    中玉回首往陆虎看去，他想叫陆虎赶快往森林深处跑去，和朱清汇合，当他看去的时候，哪里还有陆虎的身影。

    此时陆虎的反应比他更加快，在他们三人互相攻击的时候，已经使出全身的力量追赶朱清他们而去，只有将朱清他们叫回来，才能解决目前的危机。

    中玉看到陆虎消失，不由苦笑一声，看来自己是多心了，现在陆虎离开，他们三人负担少了一点。

    “我们三人打起精神来！”

    “好！”

    渔洋和燃青三人同时说道！中玉现在是真仙境界三星，燃青是真仙境界二星巅峰，渔洋是大罗金仙境界四星。

    面对的青年是真仙境界四星巅峰，实力绝对是高于他们的，特别是渔洋和他的差距，有点大，面对这样的高手，只有中玉勉强可以一战，燃青就有点玄，渔洋是给秒杀的对象。

    青年冷漠的看着他们，双臂一震，力量在他的身体四周燃烧起来！

    “今天先将你们两个废材杀了，美女要是从我就留活口，要是不从我，一样杀了！”

    “上！”

    中玉一声令下，带着渔洋和燃青再次扑了过去。

    青年右掌一拍，将渔洋和燃青攻击过来长剑震退，同时左掌迎击中玉的双掌。

    啪的一声响！

    中玉再次被震飞，整个人在半空中翻了几个跟斗，才飘身落回地面，脸色苍白，嘴角溢出鲜血，显然是受伤了。

    “哈哈！先宰了你！”

    青年的折扇一展，挥舞着，对着中玉的头顶，霍然变大，直接砸了下来。

    中玉大惊失色，对方的力量和速度太快了。他根本就没有时间闪避，就在这个千钧一发的时刻，一道身影闪了过来！

    直接接住了青年劈过来的巨大折扇。众人定睛一看，正是松鼠，只见松鼠的小爪抵挡住了折扇。

    一双鼠目冷冷的看着青年，说道:“你想干什么？”

    青年微惊，自己的武技竟然给一只松鼠给破坏掉了。对方显得非常的轻松自然，面对自己刚才武技，可以说是一点威胁都没有？

    令他的内心感到震惊，刚才他可是使用了八成的力量。

    结果却不如对方一只小爪子，真是讽刺！

    渔洋看到松鼠，惊喜喊道:“鼠爷！你回来的太及时了！”

    松鼠笑嘿嘿的道:“陆虎那小子跑过来，说你们有难，我便全速赶了回来，好在赶上了，你们没事吧！”

    “还好，我们都没事！”

    “好，既然如此接下来的事情，你们站一边，看我的表演时间到了。”

    松鼠说着，一双鼠目盯着青年，冷冷说道:“你既然想杀我们的人，那么我就让你知道什么才是真正的杀人。”

    青年看到松鼠那一刻，便知道他的实力非常的雄厚，现在哪里还敢和他决斗，那不是找死吗？明知道会被杀，当然是想尽办法逃跑了。

