一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    能够修炼成结丹修士，一个个自然都是有着自己的骄傲。

    对于修士们来说，他们是人类，禀天地灵力而生，对方只是一个妖兽而已，原本就是没有什么灵智。

    只是因为修炼之后，这才是有了灵智。

    在没有获得灵智之前，对方也仅仅只是一个妖兽而已，就是一个普通的野兽！

    一想到这里，在看着这个结丹期妖兽，见着对方居然开始鄙夷起他们来，这让的原本有些高高在上的他们，有些容忍不住了。

    见此情况，就是直接怒声呵到。

    “好胆，也不过就只是一个结丹期的妖兽罢了，居然如此的猖狂！”

    一边说着，这一群人随即就是直接掌开了自己的攻击。

    无数的法术，在此刻不断的朝着对方涌去。

    厚土龟见着这一幕，却是冷笑一声，对于这些攻击，压根就是没有怎么在意的样子。

    “当真以为你们人多，我就怕了你们不成？我到要看看，你们有何本事能够伤到我！”

    老龟冷笑连连，随即怒吼一声之后，玄黄色的土系法术，直径是在此刻冒了出来。

    在随后，就是开始覆盖上了他的龟壳，接着他的龟壳变得无比坚硬一般，牢牢的将自己护在了其中。

    一旁的法术在此刻，不断落下，只是荡起了一层层的涟漪。

    看样子，对方的防御能力简直就是大到了没有边际的地步，让的对方到了此刻，都是完好的模样。

    众人们在这个时候，看着这样的情况，顿时间脸色有些难看起来了。

    刚刚才是被对方嘲讽过，然而到了这个时候，自己等人想要好好的教训一下对方，让对方不要不知天高地厚的。

    但是哪里会想到，自己等人的法术，居然是对于对方，没有了一点的威胁的样子。

    如此的一想，这些人自然是脸色变得无比的难看起来了。

    这完全是在这个时候，被面前的这个家伙，活生生的鄙夷了啊！

    “你们就没有其余的办法了么？”

    子鸢的脸色明显变的难看了许多，看着周围的其余修士们，沉声便是开口质问到。

    眼神在扫视着恒彦林之时，也变的越发的难看起来。

    这个家伙，也没有什么法宝之类的，就只是用着一些法术攻击。

    这里面人的攻击，也就纯属恒彦林像是打酱油一般的！

    恒彦林也注意到了对方的眼神，在这个时候眉头微微一皱，不过恒彦林到底是没有开口说些什么。

    仔细的看了看低下的这老龟，见着对方在这个时候，抬起头来，看着众人们冷笑连连的样子，似乎是在嘲笑着众人们，一点作用也没有。

    恒彦林眉头一皱，随即深深的吸了一口气来。

    “这家伙是土系法术，虽然防御力惊人，但是只要使用相克的法术，自然是能够克制对方的。”

    一旁的修士们闻言，微微一愣之后，随即眼神猛地一亮。

    是啊，对方是土属性的修为，只要自己等人能够使用克制其的属性法术，不就能够瓦解对方了？

    其余的法术，对于这个属性的防御，其实也没有太大的作用的。

    “说倒是轻巧！”

    子鸢的眉头微微舒展开了一些，但是在看着恒彦林之时，依旧是不太好看。

    “木克土，你们有什么用来进攻的木属性法术？”

    一般来说，进攻型的法术，向来是火系或者是金系为首的。

    而相对来说，木属性的法术用来进攻的话，却是显得有些威力不足了，最为重要的是。

    木属性的进攻法术其实也没有多少，使用的人也更加的稀少一些的。

    如此一来，想要破开对方的防御，却是没有那么的简单的。

    “不管如何，暂且试试。”

    恒彦林闻言，到也没有多说什么，毕竟对方所说的，其实也是实话。

    木属性的进攻法术，确实没有多少，而且也没有多少人去学习的。

    在众多人看起来，这法术还是学习其余的霸道一些属性的法术，才是比较容易克敌一些的。

    眼下也没有其余的办法了，听着恒彦林这般一说，其余的几个人都是轻轻一点头。

    随即，就是见着众人们在此刻，纷纷大喝一声随即开始出手。

    一时间，无数的绿色光芒的法术，瞬间朝着老龟涌去。

    老龟在低下，早已经听到了众人们的话语，在此刻在听着这一道声音，随即脸色微微一变。

    而后大喝一声，玄黄色的法术在一次的涌动起来，要将自己包裹的严严实实的。

    原本是准备多刺激一下这些人，他见着这些家伙们，都是没多少经验的样子。

    对付一个土属性的法术，居然是使用其余的法术，不断的猛攻个不停。

    一想到这里，他就是忍不住想要发笑。

    不过，面前的这个年轻的修士居然是反应过来了，这让的它心中有些恼火，却是不敢大意，连忙就是开始防御起来。

    片刻之后，无数的法术轰击下，原本极为厚实的土黄色防御法阵，在此刻也变的稀薄了一些。

    众人们见着面前的这个情况，顿时脸上露出一抹惊喜之色。

    看这个样子，他们的法术当真起到了作用了！

    要知道，之前他们拿手的法术都是没有奈何的了对方的。

    偏偏就是在此刻，他们自己使用着自己最为没有多少威力的法术，却是达到了这样的成果。

    如此一来，只是心中微微一想，他们自然也就是明白过来，这个类型的法术，确实是在克制对方了。

    “当真是该死！若是我等有拿手的木系法术，刚刚联手之下，这个龟壳早已经破碎了！”

    一旁的冰萱冷着脸色，在刚刚的时候被对方这么一嘲讽，很显然，她的脸色也不是那么的好看。

    眼下，在看着这个老龟用着自己的法力，迅速的恢复了自己的防御之后，眼看着刚刚稀薄了一些土黄色防御。

    在这么一片刻之后，又是变得厚实无比起来，脸色是要多难看就有多难看起来。

    她的心中在这个时候，也随即变得有些愤愤不已起来。

    若是自己等人有拿手的木系进攻法术，那可就不至于是变成这般的样子了！