    张大官人看到两人出现在自己的面前，乐呵呵站起身来：“两位真是稀客，什么风把你们吹到我们这小地方来了？”他让傅长征去泡茶。

    白志军微笑道：“张扬同志，我这次来是受了外交部的委托，特地协同权正泰先生找你了解一些事情。”

    张扬道：“我和权先生也是老朋友了，快请坐！”

    两人都坐下了，傅长征送上茶水，张扬很热情地招呼两人喝茶，他向权正泰道：“权先生最近身体怎样了？”

    权正泰淡然笑道：“还好！”

    白志军道：“既然你们是老朋友，这件事就好解决了。”

    权正泰道：“张先生，我还是直截了当的地说吧，一周第一千一百四十七章【离奇死亡】（中）之前，金承焕将军的女儿金敏儿小姐，在和洪总统的儿子洪政宰先生的订婚舞会上，突然被人劫走，当时有人拍下了一些照片，根据我们的详细比对，怀疑这个劫走金小姐的人就是你。”事情的真相他心里清清楚楚明明白白，权正泰当然知道这件事就是张扬干得，不过劫持金敏儿这项罪名不成立，当时是张扬和金敏儿联手劫持了洪政宰才对，当晚很多人都看到了。不过家丑不能外扬，身为南韩保安司令的金承焕当然不能将事实真相公诸于众，而是将所有的责任一股脑地推到了劫匪身上，这个倒霉蛋自然就是张扬了。

    权正泰拿出一沓照片递给了张扬，张大官人拿起来一看。啧啧称奇道：“跟我还真有点像啊，不过这个肯定不是我。”

    权正泰道：“张先生可以证明这件事吗？”

    张扬道：“当然可以证明，出入境记录上写得清清楚楚，我根本就没有入境南韩的记录。”

    权正泰道：“可是根据我们目前掌握的资料，张先生之前曾经搭乘蓝星董事长第一千一百四十七章【离奇死亡】（中）金尚元先生的专机，陪同金敏儿小姐一起返回汉城。”

    张扬笑道：“欲加之罪何患无辞，你们非得要往我头上扣帽子我也没办法。”他向白志军笑了笑道：“白先生。我可以和权先生单独谈几句吗？”

    白志军微笑起身，他只是负责陪同权正泰过来，在感情上他还是站在张扬这一边。

    张扬让傅长征引领白志军去隔壁休息室休息。办公室内只剩下他和权正泰两人，张扬道：“权先生，今儿你过来是找我兴师问罪来了？”

    权正泰道：“我是奉命前来。金小姐失踪可不是小事，金将军不可能不追究。”

    张扬道：“敏儿没事，过几天她就会公开露面，她会出来主持蓝星的工作。”

    权正泰道：“金将军对这件事非常生气！”他的语气很凝重，是想张扬引起足够的重视。

    张扬道：“他生气与否跟我没关系，你回去帮我转告他，如果他再敢出卖敏儿的利益换取政治筹码，我决饶不了他，还有，他想找我麻烦。只管让他自己来，我等着他！”

    权正泰的唇角泛起一丝无奈的笑意，他这次来找张扬还有一个顾虑，那就是害怕张扬把他协助的事情暴露出去，他低声道：“其实如果张先生坚持没有做过。金将军也拿不出太多的证据。”

    张扬也知道权正泰担心什么，他笑道：“你放心吧，他再能耐也就是在你们国家里，到我们这边啥也不是，咱们之间的那些事情我会永远保密，绝不会泄露半点风声。所以你不用害怕。”

    权正泰脸上有些发红，被人看破了心思难免有些尴尬。

    权正泰道：“金将军以后还会通过外交方面施加压力的，如果想改变这一情况，还是尽快让金小姐公开露面。”

    张扬道：“我知道！”

    权正泰和白志军来得匆忙，走得也仓促，和张扬谈话之后，两人马上就要离开滨海，张大官人还是相当好客的，盛情挽留两人多住几天，权正泰毕竟还要回去交差，他婉言谢绝了张扬的好意。

    白志军临行之前握住张扬的手道：“张书记，这件事还是需要做些工作的，金承焕是南韩保安司令，他给大使馆施加了不小的压力，你最好和大使方面沟通一下。”他不忘提醒张扬道：“舒大使和顾书记相交莫逆，你可以跟顾书记说一声。”

    张扬微笑点了点头，白志军分明是在卖给自己一个人情。舒英恒和顾允知的关系他早就知道，可是张扬一直认为没必要惊动顾允知，现在自己已经回到了国内，金承焕就算再能耐，他也鞭长莫及。

    送走了白志军和权正泰，张扬回到办公室内，拨通了金敏儿的电话，目前金敏儿已经身在东京，蓝星海外事业总部就位于此，听说父亲仍然对张扬紧追不放，金敏儿不禁有些担心：“张扬，他会不会对你造成什么不好的影响，等下我就打电话给他，让他不要再纠缠你不放。”

    张扬道：“他生气也是难免的，女儿被我给拐走了，换成谁都咽不下这口气。”

    金敏儿听他这样说，不禁格格笑了起来。

    张扬道：“事情进展的还顺利吗？”

    金敏儿嗯了一声：“蓝星的管理体系一直都很完善，伯父出事之后，公司并没有受到太大的影响，我最近都在组织开会，准备全面接手蓝星的工作。”

    张扬道：“蓝星是你大伯一生的心血，一定不能就此垮掉，敏儿，我只担心，你爸还会找到你。”

    金敏儿道：“天高任鸟飞，现在他管不了这么多，如果他再敢逼我，大不了我跟他断绝父女关系。”

    张扬道：“父女之间最好还是不要闹到那种地步。”

    两人聊了足有半个小时，张扬方才放下电话。

    中午的时候，程焱东过来找他，并带给张扬一个相当意外的消息，前滨海县委办公室主任洪长青因为煤气中毒死在家里了，尸体今天上午被发现，死亡时间已经超过了三天。

    张扬皱了皱眉头，他想到的第一个人就是陈岗。洪长青和陈岗过去长期保持不正当男女关系，难道这件事情和陈岗有关？

    程焱东道：“根据现场初步勘查的结果应该是意外，基本上排除了他杀的可能，不过现场搜到了许多的东西。”

    张扬道：“什么东西？”

    程焱东露出一丝讳莫如深的笑意：“可能这次纪委陈书记要有麻烦了。”

    现在的陈岗如同热锅上的蚂蚁，洪长青的意外死亡让他感到震惊，不过震惊之余又感到害怕，他和洪长青之间的关系已经维系了许多年，洪长青手里肯定握有很多不利于他的证据，此前这女人就不止一次地威胁过他，一想到这件事陈岗就开始坐卧不宁，桌上的电话铃声突然响起，吓了陈岗一跳，他稳定了一下心神，方才抓起了电话：“喂……”他的声音干涩而无力，任何人都能够听出他现在的紧张。

    电话是他弟弟陈凯打来的，洪长青死亡的消息就是陈凯第一时间通知他，陈凯身为北港开发区分局局长，可以获得不少的消息。

    陈凯道：“大哥，现场初步勘查的结果出来了，已经基本认定是意外，没有人为谋杀的痕迹，也不像是自杀。”

    陈岗道：“有没有其他的发现？”陈岗关心的并不是洪长青究竟是怎样死的，他关心的是洪长青的死会不会牵连到自己。

    陈凯当然明白大哥这句话的意思，他低声道:“大哥，这案子并不属于我的辖区，我只能通过关系打听情况，不方便直接介入，不过我听说这件案子赵局第一时间去了现场。”

    陈岗嗯了一声，内心中忐忑不已，虽然隔着电话，陈凯一样能够感觉到大哥的紧张，他劝慰道：“大哥，这件事跟我们没有关系，你不用担心。”

    陈岗道：“没关系最好！”说这句话的时候，他的内心中充满了沮丧，挂上电话，点燃一支烟，坐在那里默默地抽着,过了好一会儿，陈岗似乎想起了什么，拉开抽屉，从中找出了一张照片，照片上的洪长青充满了魅力和风情，望着她的笑靥，陈岗的内心中忽然感觉到一阵刺痛，他痛苦地闭上了眼睛，用尽全力抽吸了一口空气，这才感觉到胸中的郁闷感稍稍减轻一些，睁开双目，拿起火机将照片点燃，看着火苗渐渐吞噬了照片，吞噬了洪长青那张熟悉而又遥不可及的面庞，陈岗的眼角有些湿润了。

    赵国强来到北港没多久就遇到了这次命案，根据现场的情况判断，洪长青死于煤气中毒，从当时的情况来看，洪长青的死亡并无太多可疑之处，最终的结果还要等尸检报告，不过赵国强在现场有很多意外地发现，洪长青在她的保险柜中保存着一本日记，这本日记现在就放在赵国强的办公桌上，日记中记载着她和陈岗这些年的交往，甚至连她和陈岗在何时何地发生关系都记载的清清楚楚，赵国强看完日记之后，震惊而愤怒，如果这本日记上记载的一切属实，那么北港的这位纪委书记**到何等的地步。

    保险柜中不仅有日记，还有几盘录音，洪长青不是一个普通的女人，她出卖自身**给陈岗的同时绝不是白白服务，而是要换取政治上的利益，这些日记和录音，就是她准备对付项诚的后手。rq！！！<!--over-->

