    “看来，华公子并不需要殿下帮助。”

    身后，降雪俏脸带着几分笑意，轻声说道。

    “没那么简单。”

    李谨目光逐渐变得犀利起来，华天龙如此嚣张狂妄，而且将生死涅槃丹露之于外，这显然，会受人觊觎。

    匹夫无罪，怀璧其罪！

    “是啊，今日，恐怕华小友不可能平安走出这里。”李斐赞同李谨所言，那生死涅槃丹太贵重了，竟能挡九境高手全力一击，谁人不会心动？

    果然，当李斐话音刚落，便见那血屠眼神闪烁，朝着身后的血恬看了一眼，其意不言而喻，那血恬自然也是聪明之人，立马会意血屠意思，随后连忙上前，走到正不亦乐乎的华天龙面前。

    “刚才之事，多有得罪，还望你大人有大量。”

    血恬姿态放的很低，与之前那跋扈模样，简直判若两人，就连周围看客都不禁嘴角一抽，这血宗翻脸比翻书还快。

    “屁大点事，本帅哥怎会放在心上，不过本帅哥对你真没兴趣，一没胸二没屁股三没姿色，比起我这小媳妇差远了。”

    华天龙嘿嘿猥琐一笑，眼珠子时不时在血恬的胸口扫来扫去，侮辱性极强，这让血恬的自尊当即受损，血恬咬牙切齿，耳根通红。

    她生来便是血宗的骄傲，乃血宗的掌上明珠，身后追求者无数，她还从未被人质疑过姿色，这是第一次，她发誓，也是最后一次。

    “这是自然，只不过对于刚才之事，还请你给我一个机会赔礼道歉，我刚命人前去包下香椿酒楼，不知可否给血宗一个面子？化干戈为玉帛？”

    血恬脸上强行挤出几分笑意，朝着华天龙恭敬说道。

    而周围无数人纷纷惊叹，血宗这丫头，是要摆下鸿门宴啊！

    熊悦则是上前拉着华天龙的胳膊，似是在提醒，华天龙自然不是傻子，当即便拒绝道：

    “好意本帅哥就心领了，至于这顿酒饭，就免了吧，我母亲经常告诫我，男孩子出门在外，一定要保护好自己。”

    华天龙说完，饱有深意地看相血恬，然血恬当即脸色变得铁青起来，这话怎么听怎么别扭，好像是她要占便宜似得。

    “好厉害的嘴皮子！”

    就在此时，一道冷漠地声音凭空响起，但见只从人群中走出一道倩影，姿态极为高傲。

    “今日之事，你最好给血恬道歉，不然，我敢保证，你不会活着走出无月村。”

    那道倩影走进时，周围的空气瞬间安静下来，所有人步子都不觉后退两步，似乎对这道倩影满怀惧意。

    “她怎么来了？”

    楚墨等人望着那道倩影，略微诧异，似乎这的人，都很惧怕她？

    “只要你们不会无耻到让宗师出手，本帅哥真的很想瞧瞧，你是如何让本帅哥走不出这个无月村？”

    华天龙将目光移向龙梦身上，清冷之中带着高傲，虽然拥有一副好皮囊，但她的性格，令华天龙很不喜，这女，太高傲自负了。

    “呵！”

    龙梦不屑一笑，对华天龙冷眼扫过，在众人的瞩目下，龙梦走到这座破屋前，望着门口那扇晃悠破烂的大门，嘴角更是露出几分讽笑。

    “晚辈龙梦，面见活神仙。”

    嘶！

    周围人目光一抖，这龙梦还真是执着啊，一年来，她几乎每日都会来此，想要面见陈瞎子，但都被拒之门外，以至于后来，陈瞎子根本不予理会。

    一如初旧，屋内，无人答应，仿佛这座破屋里面，并未有人居住一般。

    嘎吱！

    就当众人叹息之时，破屋内，那道木绣满满的大门发出难听的声音，有人从里面走出来了。

    “一年了，你的执着竟还未泯灭半分。”

    大门缓缓打开，从里面走出一个胡子拉碴，脸色苍白的老者，只不过这老者手持拐杖，眼睛一白一黑，并无眼珠，恐怖渗人，这人，辨识无月村的陈瞎子。

    似乎没想到陈瞎子会打开门，无数人纷纷凝气，满脸不可置信，一直闭门不出的陈瞎子，今日现身，这是否预示着什么？

    陈瞎子每次现身，都会卷起一番腥风血雨，就如上一次，他预言天道十年后便会开启，而今年，便是第十个年头。

    “听长辈常说活神仙陈瞎子大名，今日一见，实有些浪得虚名，敢问活神仙，你自称能看破未来与过去，那你不如帮我看看，我的命数几何？”

    龙梦语气之中蕴含着无限冷傲，那冰冷的瞳孔中射出一道精芒，先辈愿意相信这陈瞎子，但她却不信，她的命运，谁也不能左右，今天，她便当众拆穿这个陈瞎子的真面目。

    “小辈天机，又怎会轻易泄露？此事，瞎子我无法回答。”

    陈瞎子拄着拐杖，一瘸一拐的往前走了两步，随后将目光落在人群中的华天龙身上，饶有深意地看了眼华天龙，只听陈瞎子叹息道：

    “孽缘，失心，众生疾苦，却妄想普度众生，难！难！难！”

    华天龙一愣，这话，是说给他的？难道他将自己未来看破了？错愕一番，华天龙连忙追问道：

    “瞎子，你真会算命？”

    陈瞎子摇摇头，那苍白的脸颊露出淡漠微笑，便不在言语，随后他的目光又缓缓看向人群，似乎是在找什么人。

    “老了，不中用了，这看人都分不清面庞，瞎子我就冒昧一问吧：谁是楚墨？”

    人群中，楚墨往前走了两步，温文尔雅道：

    “老先生，在下便是楚墨。”

    这一刻，无数人的目光纷纷移向楚墨，今日陈瞎子出门，难道是为了这个外人？不过那龙梦却是眸子一抖，一股寒意从她身上迸发而出。

    “嗯，来了便好，寒舍简陋，不知小友可否赏脸进来一叙？”陈瞎子呵呵笑道。

    什么？

    陈瞎子从未请人进过这破屋，即便是无月村几大巨头，都未曾有幸受过邀请，今日，这个满头银发的楚墨，竟然被陈瞎子邀请？

    这！

    所有人不禁对楚墨另眼相待。

    这楚墨，是何人？

    “陈瞎子，烦请今日，您能给我算算命数！”

