    那丰饶沃土中骤然发生的可怕变化映入了每一个人的眼帘，哪怕是曾经历过“成年礼”的梅丽塔在这一瞬间都感觉呼吸一窒——恐惧和压力不可避免地自内心中滋生，目睹某种“真相”所带来的精神冲击似乎即将开始考验每一个目击者的心智，然而就在下一秒，那“神国”中的可怕一幕又如幻影般消散了。

    遍布刀刃、淤泥和枯枝的大地重新变成绿意盎然的沃土，庭院中再次充满欢声笑语，纯白的仙灵们照料着受到祝福的访客，而圣洁温柔的三女神一如刚才般主持着这场欢乐的盛宴。

    所有的鲜血、骸骨以及变异的肢体都好像是个荒诞的梦境，眨眼间不见了踪影，可站在飞船甲板上目睹了一切的探索者们却无法挥去脑海中残存的可怕印象，琥珀甚至从刚才开始就忘记了呼吸，直到片刻之后才憋不住地使劲喘了起来，卡迈尔则迅速有所反应，高声提醒所有人：“注意神性侵蚀！检查各自的精神污染防护！”

    他们刚才直面了神国，接触了仅仅目视便可导致致命污染的神性之源，这种污染源的强度是死去神明的残骸或从神国中分裂出来的碎片无法相比的，虽然现场的每个人都携带了目前凡人文明所能制造出的最高强度的防护装置，但在高强度的神性污染面前，这些防护装置仍然有可能被击穿！

    琥珀迅速低头看了一眼腰间佩戴的深海护符，又看向自己手臂上佩戴的魔导终端，而这两样东西只是静静地保持着原样，丝毫没有被激活的迹象。

    “……没有反应？”维多利亚也惊讶地发现了自己的防护装置毫无启动迹象，随后她飞快地在空气中勾勒出几个银白色的符文，符文环绕着她的额头旋转，检测着施法者心智的变化，其结果却让她更加意外，“……没有任何污染迹象，我们刚才目睹的景象仅仅是产生了普通的‘惊吓’……”

    困惑在探索者之间蔓延开来，而就在这时，高文终于开口打破沉默：“是这艘‘船’上的防护系统提供了保护，起航者的技术——他们更懂得如何对付神明力量。”

    众人这才抬头看向那层笼罩在头顶的护盾——那层刚刚出现的额外光幕也恰好在此时渐渐消散，仿佛是确认了外界的污染危机已经解除，这艘“船”的针对性防护系统开始自动关闭。

    但高文知道，关闭的应该只是一部分针对性的防护系统，这艘船的常规防护肯定是永远处于开启状态的，只有这样才能够确保它可以在深海中安全航行。

    琥珀终于松了口气，她眨巴着眼睛，带着某种劫后余生的感觉拍了拍起伏很微妙的胸口，嘴里小声比比：“起航者留下的玩意还是挺靠谱的嘛……而且不愧是专门在神国之间巡航的设施，这上面竟然还有专门的防护系统……等等，难道说起航者也是会受到精神污染影响的？”

    “起航者不一定会受到精神污染影响，但他们的船团中半数以上的成员都是像我们一样的普通凡人，”回答她的是同样松了一口气的梅丽塔，作为接受过塔尔隆德系统教育的上位龙族，她对起航者的了解超过这里的所有人，“在起航者船团中，那些参与大远征的普通凡人并不只是接受保护的个体，他们也会根据自身的情况参与到船团的军事行动中——起航者遗产中的许多‘低级别设施’就是给那些普通凡人准备的。”

    丹尼尔则一直将注意力放在正以倒悬姿态漂浮在众人头顶的“丰饶神国”中，他那双凹陷的眼睛中满是谨慎，哪怕现在那些庭院和沃土都已经恢复成了美好圣洁的模样，他也仍然如临大敌：“我们刚才看到的那是什么？是神国的‘真相’？是丰饶三神已经疯狂的‘事实’？难道在战神之后，紧接着我们要面对的就是丰饶三女神了么？”

    丹尼尔的话让所有人瞬间紧张起来，昔日冬堡战场上那惨烈而可怕的一幕至今仍然深深刻在每一个人心头，而刚才他们所目睹的诡异、可怕一幕如一个血色的“预兆”，让人不得不联想到疯狂失控的神明和紧接着就要降临的神灾——就连一向大大咧咧没心没肺的琥珀这时候都忍不住紧绷着脸，语气格外严肃：“按理说不应该……根据神权理事会的估算，目前众神里面最安定的应该就是像丰饶三神、火神、水神这样的神明，祂们在时代变迁过程中收到的冲击算是比较小的……”

    “……放松些，我们看到的只是一部分‘神性面’，”高文此时突然打破了沉默，他从沉思中抬起头来，一边回忆着曾经从龙神那里了解到的知识一边慢慢说道，“只要凡人文明在发展，神明的神性面就会一直不断地积累‘侵蚀’，除非锁链斩断，否则这种侵蚀必然存在，区别只是‘剂量’大小罢了。我们刚才所看到的是丰饶三神被侵蚀的部分……但从整体上，这部分应该还没办法打破祂们的‘平衡’，至少目前我们所看到的丰饶神国在大部分时候还是维持在正面状态的……”

    听到高文的解释，琥珀明显松了口气，但一旁需要维持人设的丹尼尔还是维持着面无表情的状态问了一句：“您说的这些都可靠么？”

    “龙族最古老的神明和我详细谈过这些事情，”高文看了丹尼尔一眼，“她经历过神明从诞生到侵蚀再到疯狂的整个流程，世界上没有比她更可靠的情报来源。”

    丹尼尔点点头：“那我就没有问题了。”

    说话间，一阵轻微的震动突然从众人脚下传来，这艘在诸神国间不断巡航的上古飞船似乎完成了对丰饶神国的观察，开始重新向着远处的黑暗混沌下潜，护盾外面那片被光明笼罩的肥沃乐土开始在众人的视野中缓缓后退。

    高文抬起头，目光再次落在丰饶神国上，落在那片位于沃土中心的庭院，以及那三位有着巨大而美丽的身姿的女神身上——此刻的祂们，再度恢复了那完美圣洁的姿态。

    祂们正在被侵蚀，祂们的神国背后隐藏着足以令凡人狂乱的真实姿态……虽然早已知道这点，但直到今天，高文才第一次亲眼见证了这个残酷的事实，而这也更加坚定了他的信念——他在凡人世界所推动的“神权理事会”计划是正确且必要的，如果洛伦诸国再不做点什么的话……神国中那可怕的一幕可就不仅仅是一闪而逝的幻象了。

    “千余年前，第一批偶然踏入神国的刚铎先驱们所看到的应该就是我们刚才看到的那一幕，”卡迈尔的声音从旁边传来，带着低沉的震颤，“他们没有我们如今的防护，也没有我们今日的经验，他们直面了可怕的真相洗礼……却也因为直接接触这些污染，而从中得到了关键的‘知识’，带来了最初的警告。”

    高文没有吭声，只是仍旧沉默地注视着已经渐渐远去的丰饶神国，而就在这时，丰饶神国中那三位正在主持“永恒盛宴”的女神之一突然抬起头来，朝“钢铁大地”的方向看了一眼。

    一双充斥着神性的、平静淡然的眼睛，这双眼睛仿佛跨越了漫长的空间阻隔，哪怕如今飞船已经渐行渐远，它仍然极为清晰地映入了高文的眼帘。

    但下一秒，这双眼睛便自然而然地转向了另一个方向，那位女神似乎完全没有注意到神国外面那艘庞大的飞船，她的惊鸿一瞥只是巧合地看向了高文所在的方向罢了。

    高文感觉自己的心跳陡然间快了一拍，他下意识地想要做些什么，却迅速意识到自己和那位投来惊鸿一瞥的女神之间隔着的不只是深海中难以跨越的混沌虚无，还有丰饶三神身上缠绕的锁链——他无法去求证，无法去问询，更无法确认刚才那位头戴花环的女神到底是不是看到了自己。

    飞船在继续“下潜”，渐渐越过了神国边缘那些环绕运行的废墟环带，无边无际的黑暗混沌再一次涌了上来，护盾外面重新被黑暗笼罩。

    琥珀终于注意到了高文的表情变化，她有点紧张地凑了过来：“哎，你怎么了？刚才一瞬间你的脸色有点吓人啊……”

    高文一时间没有说话，只是过了很久才仿佛自言自语般打破沉默：“我们脚下这艘‘船’对于尚被困在神位上的众神而言应该是不可见的，对吧？”

    “‘高塔’女士是这么说的，”卡迈尔立刻答道，“她说这艘船存在某种‘遮蔽’效果，类似‘心理学隐身’，它可以干扰思潮，让从思潮中诞生的神明无法察觉到这艘船的存在。”

    似乎除了自己之外，现场无人注意到刚才那位女神抬头朝这边投来视线的一幕——在确认这一点之后，高文只是轻轻叹了口气：“……所以刚才那座神国中的三女神是不可能看到我们的。”

    “当然，”卡迈尔点头说道，“如果祂们看到我们，肯定不会是那样毫无反应的模样。”

    高文“嗯”了一声，没有再说什么，而是转身继续向着远处走去，卡迈尔继续在前方带路，队伍中的其他人则紧随其后。

    与此同时，他们脚下的这艘古代飞船也继续在一片黑暗混沌中航行，向着某个未知的“下一站”驶去。

    但这一次，所有人都提振起了精神，甚至是以如临大敌般的态度关注着那些在护盾外面不断掠过的黑暗剪影，他们已经预料到了在接下来的航程中还会有什么东西出现在自己面前——理所当然的，既然这艘船是在诸神国之间巡航，那么它不可能只造访战神和丰饶两处神国。

    这是一场可以直接观测到每一座神国的旅程——虽然只能在一个受限制的视角下进行远观，但这仍然是曾经的忤逆者们，甚至如今的神权理事会技术人员们都不敢想象的事情。

    航程中的“下一站”没有让高文等人等待太长时间，在他们抵达探索者魔偶藏身的舰内通道之前，飞船护盾外面的黑暗空间中便出现了新的微光和“景色”。

    而这一次出现在众人面前的东西却让所有人都大为意外。

    茫茫黑暗中，竟出现了一片星空——至少在距离还很远的时候，那些闪烁的光点确实与高文等人印象中的星空别无二致，而随着飞船不断靠近，他们才发现那些在护盾外面闪烁的“星星”其实都是发光的符文。

    成千上万的发光符文漂浮在广袤的黑暗空间中，隐隐约约形成了一个不规则的“囊泡”外壳，模拟着群星运行的姿态，而在这片星空的中心，球体的中央位置，一座巍峨的高塔正静静地悬浮在虚无之中。

    高塔壮美而神秘，其上遍布符文和流淌的微光，其根基和顶部都被黑暗笼罩，分别象征着神秘的基石和未知的尽头。

    这又是一处神国，然而高塔的主人却早已不见，独余下这片空洞的星空，在深海中进行着漫长而不可逆的自然消散。

    “……弥尔米娜要是在这儿就有意思了，”琥珀突然嘀咕起来，“咱们看到她家了……”

    “但她可能并不喜欢再看到这地方。”高文表情复杂地摇着头说道，而在他眼角的余光中，神国外面的黑暗空间里正漂浮着数不清的古老废墟残骸以及扭曲可怖的神明碎片，有一个格外巨大恐怖的阴影缓缓从混沌深处飘了过来，那赫然是大半张被撕裂的脸孔——那张脸惨白而狰狞，表面分布着四只死不瞑目的眼睛和已经干涸的血肉裂口，其规模足有一座城堡那么巨大，也不知是原本便那般巨大还是在漫长的岁月中发生了突变。

    这哪怕不依靠精神污染，仅凭目视就能让胆小的人吓晕过去的可怕脸孔就这样飘到了“星空球壳”的边缘，然后一下一下地撞击着神国的屏障，脸孔上镶嵌的四只眼睛也同一时间转向了高塔的方向，死死地盯着那已经人去楼空的“神殿”——这幅脸孔的主人当然已经死去了，其眼睛中也没有任何理智的神采，可某一季文明残存的思潮力量似乎还在发挥作用，让它出现了这样可怕的变化。

    这张脸就这么一下下地撞击着神国的边界，直到附近的废墟环带中传来无形的力量，它才带着空洞的视线缓慢飘远。

    “……我突然完全理解‘高塔’女士当年住在这里的心情了……”在那张脸所带来的恐怖压力渐渐远去之后，卡迈尔才终于打破沉默，幽幽说道。

    “我也理解了。”高文沉声回应，而在他的视线中，那已经人去楼空的神国里有一块漂浮的巨石正巧慢慢飞了过来，巨石缓慢翻滚着，表面隐约有着发出微光的纹路，在其飘到距离飞船最近的位置时，那带有纹路的一面正巧转了过来。

    上面的纹路原来是一串张扬、发泄的字迹，看起来是此地主人离开前给这破地方留下的一句留言——

    “干XX的，老娘不干了！”

