    南海，普陀圣境。

    　　“我欲觐见掌珠龙姬尊上，还望仙子移步通传。”

    　　渊涧静立于圣境的滔天水幕之下，朝着身着白纱的女子拱了拱手。

    　　那女子瞥了渊涧一眼，摇头道：“一介太乙散修，有何资格觐见掌珠龙姬尊上？速速离开韬光水幕，否则我这便随手将你打杀了去。”

    　　韬光水幕下接南海，上乘圣境，乃是普陀圣境的境底屏障，位于浩渺南海的极西之处，遮天蔽日，玄奇浩瀚至了极点。

    　　渊涧心神之中有着怒火翻腾，却不曾表露半点，因为他知晓，即便是掌珠龙姬身边一个小小的侍女，都有着翻掌间将自己戮杀的无上法力。

    　　“仙子，我……我此番觐见龙姬尊上，乃是关于南海龙宫之事。”

    　　他思衬了半晌，还是没有将自己的师门说出口。

    　　灵台方寸，斜月三星，自己的师门如今在这天地之间极为敏感，根本不宜表露而出。

    　　掌珠龙姬的身份高贵无比，乃是无量观世音菩萨尊者的座下龙女，居于普陀圣境之内。

    　　其在重塑佛体之前，还有着一个仙家身份，便是南海龙宫之内的真龙血裔。

    　　白纱女子犹豫片刻，还是摇头道：“休要在此妄言，若不是掌珠龙姬尊上性情平和，素来不欲多造杀孽，我早就将你碾灭了事，怎会任你在此胡言乱语！”

    　　渊涧虽然已经渡过三大灾劫，从此名讳销于生死薄之内，位列太乙上真，可在如天一般浩瀚伟大的普陀圣境面前，依然与一个渺小的蝼蚁无异。

    　　“仙子请看此物，”渊涧没有办法，只得取出了一块令牌，“我前来觐见掌珠龙姬尊上，便是凭借着此物。”

    　　那令牌正面描绘着一缕纤细的毫毛，背面则是一顶有着两条雉翎的紫金冠冕。

    　　凤翅紫金冠，源于南海龙宫。

    　　白纱女子怔了一怔，随手一抓，那令牌便在渊涧手中消失，出现在了她手中。

    　　“这其上的图案是……凤翅紫金冠！你到底是谁？”

    　　说到后面，她的声音已是有些肃然。

    　　渊涧苦笑一声，道：“回禀仙子，我用尽所有办法都不能催动此令牌，南海龙宫又缥缈不可寻，迫于无奈之下，只得斗胆前来韬光水天之幕，觐见掌珠龙姬尊上。”

    　　太白神府之内的数位星君神君犯下天条，即将被贬去天籍，诛灭真灵。

    　　渊涧还是做出了自己的选择。

    　　只不过令他绝望的是，此令牌却是根本无法催动，即便他用了无数办法，令牌都没有一丝一毫的反应。

    　　无奈之下，渊涧只得耗费了许多时日前来南海普陀圣境，欲要觐见曾为南海龙宫真龙血裔的掌珠龙姬。

    　　在掌珠龙姬面前，区区一个太乙散真连蝼蚁都算不上，渊涧此时显然已是孤注一掷，再也没有留下任何退路。

    　　“你且在此等待二十日，待龙姬尊上前来韬光水幕布法之时，我会禀报。”

    　　白纱女子纤细的手松了开来，那令牌蓦地消失不见，下一刻便重新出现在了渊涧的身侧，静静悬浮。

    　　令她心绪有了波动之因，并不只是令牌背面篆刻的那顶凤翅紫金冠，而是那令牌正面所描绘的毫毛。

    　　虽然不知此令牌的真假，不过从其上隐隐蕴藏的滔天之力观来，应有七成可能是真。

    　　渊涧松了一口气，自浩渺的韬光水幕之下席地而坐，便如一粒微尘一般，毫不起眼。

