    

    要是没有这不经意的对视，对于曹月玲的站队，朱立诚最多只有百分之七、八十的把握，但看到对方的表现以后，他现在几乎可以百分之百地确认了。只有心虚的人才不敢与人对视，这话在曹月玲的身上得到了充分的印证，自然没什么好再怀疑的了。

    曲向强有意无意地往曹月玲那儿看了一眼，然后说道：“是呀，月玲部长说得不错，我看八楼和九楼之间的办公室还是调换一下，成杰秘书长这事就由你具体经办一下，这样，也更便于我和市长之间的交流。”

    高成杰听后，嗯了一声，答应了下来。这事和他无关，没必要提什么意见，所谓的具体经办也只不过关照一声就行了，具体的事情，有人帮着去做。不出意外的话，明天早晨，朱立诚就可以到九楼办公了，在这方面，相关人等的动作，绝对不会慢的。

    就在众人在恍然大悟之际，曲向强的秘书方明亮突然走到他的耳边低语了两句，手中还抓着一部手机，只不过他用手捂住了送话器的位置，显然这电话仍在通话中，为了防止电话那头的人听见，他才这么做的。

    朱立诚见此情况，心里一怔，看来一定是有什么事情发生了，否则的话，方明亮不会在这个时候迫不及待地向曲向强汇报的。

    曲向强听到方明亮的话以后，脸顿时黑了下来，伸出手来示意秘书把手中的手机给他。接过手机以后，他怒声说道：“我是曲向强，我现在以市委书记的身份命令你，必须安抚住闹事工人的情绪，如果在这期间，出现什么问题的话，你这个区长就不要做了。”

    电话那头的人不知说了一句什么，他接着说道：“行了，这事我知道了，我会安排的。”

    说完以后，曲向强啪的一声，挂断了电话，然后用力把手机往桌上一放，冲着众人说道：“出事情了，泰方汽车厂的工人把泰景区委区政府的门给堵上了，黄维庭打来电话说，工人们扬言在半个小时之内，要是不给他们答复，他们就到市里来了。”

    听到这个消息以后，所有人都大吃了一惊，然后有意无意地把目光投向了何宏才，他可是泰景区的老大。家里搞出了这么大的动静，他竟然还能坐在这儿开会，实在有点让人想不明白。

    何宏才可能也意识到了这一点，连忙说道：“书记，我向党委检讨，我过来的时候，已经做了安抚工作了，见问题不大，这才过来开会的，谁知……，请书记和诸位领导批评指正。”

    “现在不是追究责任的事情，我们首先要做的就是先把这事摆平。”曲向强说道，“市长，麻烦你和宏才书记过去一趟，看看究竟是怎么回事，可不能让他们闹到市里来呀，那样的话，影响可就大了。”

    曲向强的话对何宏才的维护之意，众人一眼就能看得出来。按说搞出这么大的动静来，追究责任什么的暂时谈不上，但批评两句总是少不了的，但他却什么都没说，只是一带而过。这当然主要因为他初到泰方立足未稳，何宏才刚刚高调的站队，他要是立刻掉过头来就将对方一阵狠批的话，传扬出去，对他绝也不是什么好事。

    之所以让朱立诚去处理此事，曲向强有拉对方下水的意思。官员们最怕就是群体性事件了，尤其像曲向强这种刚刚走马上任的，心里更是没底，但是他明白一点，只要把朱立诚拉上，这事就能好办多了。这里面有两个原因，一方面，朱立诚在泰方市的事件比较长，对于方方面面比较了解，另一方面，就算真的出什么事的话，也有人和他一起承担。

    按说朱立诚不可能想不明白对方打的什么主意，他完全可以不上曲向强的船，但这里面又牵扯到另外一个方面的问题。朱立诚是市长，并且是政府在常委里面的唯一人选，政府是负责具体工作的，这件事情如果搞大了，对他也不是什么好事，所以无论从哪个方面来说，他都无法推卸这个责任，就算明知是陷阱，也只有往下跳了。

    朱立诚抬起头来看了曲向强一眼，说道：“行，我就和宏才书记过去看看，要是有什么情况的话，及时向书记汇报。”

    朱立诚知道这事无法推脱，但他也绝对不会让曲向强置身事外的，所以才会有此一说。

    曲向强听到这话以后，也立即点头答应了下来。这个时候，他也不能往后面缩，如果真出什么事的话，那他这个一把手也竟有无法推卸的责任。点完头以后，曲向强又说道：“这样吧，我们在这等一等，市长和宏才过去以后，及时把情况反馈过来。要是问题不大的话，那是最好了；要是有什么情况的话，我们也好及时商量，免得到时候再通知大家，麻烦得很。”

    曲向强毕竟没有过担任一把手的经验，一下子遇到这样的事情，也有点慌神，所以让大伙都留下了。到时候，朱立诚把情况汇报过来，也好和大家一起商议，免得出现什么误差。尽管众人对他如此小心谨慎有点不以为然，但在这个时候，当然不会有人出言反驳他的决定。

    朱立诚冲着曲向强点了点头，便站起身来往外面走了，根本不理睬一下子没有反应过来，差点把椅子刮倒的何宏才。对方搞出来的事情，结果让他去擦屁股，他要是再不有点表示的话，那真以为他性子好呢！

    进入到电梯里面以后，何宏才满脸堆笑，冲着朱立诚说道：“市长，真是麻烦你了，我们区里的事情，居然劳动您的大驾，真是不好意思呀！等这事结束以后，我来好好请市长……”

    “何书记，我们现在的当务之急是考虑怎么把这事解决掉，要是真闹到市里来的话，不要说你，就连我和向强书记都要吃批评了！”朱立诚冷冷地说道。

    一直以来，朱立诚对何宏才就没有什么好印象，他自恃是市委常委，把泰景区经营得滴水不漏。据说就连区长黄维庭进他的办公室，都要先隔着门称呼一声书记，然后再去敲门。他要是不嗯一声的话，对方是绝对不敢推门进去的。这样的作风，真可谓是嚣张跋扈至极。

    在这之前，何宏才是元秋生的铁杆，对方一旦出事，他立即就成了曲向强的跟班，这样的人实在是没什么人品可言。在新班子刚刚上任的时候，他的辖区竟然搞出了这么大的动静，朱立诚当然不会给他好脸色看。

    何宏才碰了一个钉子，脸上的表情变得很不自然起来，站在电梯的角落里，不在开口了。他心里很清楚对方为什么如此对待他，但此刻只能别鼻子喝水了。人家的级别在他之上，现在更是去帮他去擦屁股，他还能说什么呢？

    到了楼下以后，何宏才对朱立诚说道：“市长，您要不坐我的车吧，我在车里把相关的情况向您汇报一下。”

    何宏才见下楼以后，朱立诚仍没有搭理他的意思，所以只好上前去这样说了。按照正常的情况来说，朱立诚应该招呼他去坐二号车，然后他就可以向对方汇报情况了。现在的情况是，他丝毫看不出对方有这方面的意思，所以只好如此这般地去说了。

    朱立诚听到这话以后，侧过头来，斜了对方一眼，然后说道，不用了！

    不用了？何宏才看着对方快步往前的身影，呆立在原地，不清楚对方这么说的用意，心头莫名感觉到了一丝寒意。        

