    “回去再抽。”

    收好他的小马扎，余墨准备回去了。

    ［不等了？］

    “鬼才在这等呢。”

    余墨骚包的摆了摆光头，将钱袋子放在村口，大声的吆喝：“一家出来拿点银子啊，买点肉，进点酒，改善伙食喽！”

    村里人不拿。

    他们什么都没干，拿了这钱，杂役弟子再来，余墨扛得就是全村的压力，使不得。

    看到余墨是虐他们如虐狗，心里畅快极了，出了一口恶气。

    余墨咧嘴一笑：“放心了，杂役弟子没人是我对手！”

    “小墨让你们拿，你们就拿着。”

    余老爷子摇着蒲扇晃着身子走回来。

    一看老爷子发话，大家也就动起来了，将近三百两银子一分，一家能落个三四两。

    老人们感慨啊，当初还是光屁股追雀雀的娃，一眨眼就长这么大了。

    余墨老脸一红，他哪有光屁股追雀雀过！

    ［呦……宿主还有这黑历史呢……］

    余墨脸黑：“你丫闭嘴！”

    没在村口逗留，老爷子在前面走着，余墨跟在后面。

    余墨忽然问：“大爷，你不好奇吗？我突然就变得这么厉害了。”

    “不想知道，墨啊，大爷捡到你那天啊，就知道你不是个普通孩子。”

    余墨：“？”

    “别的婴孩隔雪地里不得哭得冻死过去？就你拿着那小手不停的往身上，脸上扒雪，那大眼睛还非常不屑的盯着老天爷，仿佛在说：就这？”

    “每个人都有秘密，你有你的秘密，我有我的秘密，咱爷俩门清就够了。”

    余墨感动。

    老爷子的秘密……

    “大爷，又去偷看人媳妇洗澡了？”

    老爷子脸一红，转过身拿蒲扇拍拍他的头，一身正气，两袖清风：“你大爷我啥时候干过这种事？”

    ……

    回到小院，余墨干净利落的把铁木劈了，垒成柴禾堆。

    忙完，坐在阴凉角，心念道：“来吧，系统，抽奖。”

    ［幸运大轮盘启动］

    ［十连抽开始］

    ［谢谢惠顾！安慰奖！热血鸡汤一份！］

    ［谢谢惠顾！安慰奖！热血鸡汤……］

    ……

    十抽下来，物品栏多了十“碗”热血鸡汤。

    余墨笑笑，没多在意：“继续，还有三十连！”

    ［十连抽开始］

    ［谢谢惠顾！安慰奖！热血鸡汤……］

    ……

    又是十“碗鸡汤”。

    余墨脸有点黑，嘴角抽抽，依旧挤出个笑容：“没事，还有二十连！”

    ［十连抽开始］

    ［谢谢惠顾！安慰奖！……］

    ……

    我……安你妹的慰！

    看着物品栏里三十八盆热血鸡汤，余墨脸黑的跟煤炭似的。

    “说，你是不是觉得我头秃的不够，准备祸祸我全身的毛？”

    “为什么安慰奖会一直出现？”

    “你是不是在压我？”

    “牛掰轰轰的功法呢？”

    “你好狠的心啊，这次连金身液也不给我啊！”

    系统带着憋笑腔，继续诱惑。

    ［还有十连，再来呗，功法，金身液，都会有的］

    余墨面色阴晴不定，咬牙做出决定：“抽！”

    ［谢谢惠顾！安慰奖！热血鸡汤一份！］

    一连七次的谢谢惠顾后，余墨的脸色开始好转，直到最后，一扫阴霾。

    ［恭喜中奖！初级金身液一份！］

    ［恭喜中奖！初级金身液一份！］

    ［恭喜中奖！《太虚空古经》！！！］

    《太虚空古经》：大道三千，时间为尊，空间为王，掌空间之极尽，混万物而同尘。

    系统神气轰轰的道：

    ［此乃无上空间秘典］

    ［看看，不是我瞧不起其他功法，是在我眼里，哪怕是仙人开创的功法，也是垃圾］

    ［千古空空，己身达到永远虚空……］

    系统的声音越来越空，越来越远。

    余墨完全被吸引了心神。

    此时此刻，一个个看不懂的经文，晦涩难明，如符文勾勒的画作，浮现在余墨的脑海，像是水渠通小径，涌入了他的心间。

    “太虚吐纳诀……太虚观想术……太虚炼体术……”

    “大虚空术……虚空剑……断虚掌……大空印……”

    “太虚空古，亘古皆空，永恒一瞬……”

    ……

    正如系统所说的，这是本无上道经！

    涵盖太多，感觉自己一辈子都吃不完。.

    ［宿主，厉害不？］

    “厉害厉害……”余墨被震撼到张大了嘴巴。

    ［配得上你不？］

    “太够了！”余墨竖起大拇指。

    ［还想学其他垃圾功法不？］

    “不学了不学了。”余墨摇头跟拨浪鼓似的。

    ［压没压你？］

    “没压没压……”

    ［我狠不狠心？］

    余墨脸一板：“谁说你狠心？咱系统这么善良，谁这么没有良心？”

    ［呵，德性］

    余墨笑容灿烂，起身，背好药篓，拿好地摊布和马扎，冲在屋子里喝茶的老爷子道：“大爷，我出去了。”

    “早去早回啊。”

    “好。”

    ［你干啥去？］

    “摆摊啊？卖草药。”

    ［我送你地摊布你就卖这个？］

    系统一句发人深省的呵斥，又给烧了。

    差点把余墨衣服烧了。

    药篓成了灰。

    余墨态度非常好的询问：“我不卖草药，卖啥呢？”

    今天系统是老大，有什么气都憋着。

    ［阿笨！那么多热血鸡汤，你卖鸡汤啊，换灵石，修炼！］

    余墨一听，一合计。

    可以啊！

    卖鸡汤，换灵石，还能收一波头秃的怨念。

    一盆鸡汤他分着卖。

    稳赚不赔啊！

    卖给谁？

    外门弟子啊！

    余墨在这行道宗生活了十八年，知道一些阴阴角角，比如……黑市！

    一些外门弟子不乏有钱人，手里有几件法宝，法术残篇也不稀奇，觉得自己用不上，想换点自己能用上的东西，但换给宗门又不划算，所以，就有人搞出了黑市。

    这在行道宗是严令禁止的。

    但想想，他一个杂役都能知道黑市的存在。

    宗门怎能不知？

    不过是睁一只眼闭一只眼罢了。

    余墨兴奋的手舞足蹈：“系统，你太棒了，爱死你了。”

    他仿佛看到堆满灵石的美好未来!

    不去摆摊了。

    向着山里冲去。

    他要去砍竹子，做竹筒。

    晚上卖鸡汤！

    ……

    另一处。

    铩羽而归的杂役弟子在哭泣。

    不仅仅场子没找回来，都被余墨抽了一顿，钱还被抢了。

    “那杂役太嚣张了！”

    “是啊，他抽我脸！”

    “呜呜呜……”

    “去杂役处告他！”

    “对，没错，告他！”

    “太可恶了！”

    就当这群人义愤填膺之际，一个出戏的声音说道：“有杂役弟子告过杂役吗？”

    顿时，所有人闭上了嘴巴。

    是啊，谁去告杂役？

    关键还打不过他……

    传出去也太丢脸了！

    马璧悠悠醒来，幽幽的望着天空。

    被一个杂役打成这个哔样绝对是他人生中的耻辱。

    而且，去他妈！他的功法不见了！

    杂役弟子修的功法不全，他花了大价钱才换到的比较完整的功法不知第几轮的弟子版手抄本。

    只看了几眼，就没被抢了，可恶啊！

    这个心痛啊……

    就这样忍气吞声不是他的风格。

    但余墨的肉身连他练气二层的气压都弹不开。

    很棘手。

    可此事不能就这么算了！

    马璧肿的只剩一条缝的眼睛划过一丝阴狠。

    ……

    ［来自马璧的怨念+1000！］

    余墨笑了：“哟呵，这童子还在散财呢。”

    回手掏，鬼刀一开看不见，竹子倒了一片。

