    次日，勇士舰队派出六艘潜艇深入海底，为的就是能够摧毁敌人运输舰，这样一来，中域后勤方面就会出现问题，而趁着这个时候，他们就可以主动出击，打破敌人的海上军事基地。

    前卫潜艇是当今圣德堡麾下最先进的潜艇，吨位达到1.7万吨，潜艇深度达到250米，更是配备着9具533毫米鱼雷发射管。

    “队长。”

    3号潜艇对着主潜艇说道，“根据雷达显示，我们距离目标已经不远了。”

    “距离打击范围还有多少海里？”

    “50海里。”

    “很好，大家尽量分散开来，根据指定目标进行打击。”

    “明白。”

    这时，敌人海上军事基地总指挥部突然散发出危险信号，红灯一直在闪亮。

    “爱德华大将。”

    一位指挥官迅速来到一位中年男子面前说道，“将军，我们在西北方向发现六个危险目标，应该是敌人潜艇部队。”

    “哼！”

    中年男子冷哼一声说道，“既然他们这么着急，那我们也不必再等了，让所有部队往前推进300海里，并且派出我方潜艇小队去阻击敌人。”

    “明白。”

    此时，正当圣德堡小队潜艇快要抵达射击地点，可突然在他们雷达上面出现10个小红点，并且对他们成包围之势。

    “队长，我们被包围了。”

    “不管这么多，对他们发动进攻!”

    “是。”

    这时，鱼雷的弹药舱缓缓打开，不过因为焊接技术达到了一定水平，海水根本渗不进去，这也是潜艇最难攻克的一项技术。

    “噗呲！”

    4米长的鱼雷被抛射出去，然后朝着雷达上面的红色标点快速跃去。

    “滴滴滴！”

    敌人潜艇里面迅速响起警报，因为他们探测到危险，这就说明对方发射鱼雷了。

    “命令右舰进行拦截，务必不能让鱼雷击中我方潜艇，左舰进行反击，中舰进行围剿。”

    “是，长官。”

    双方已经开始海底较量，除此之外，海面上也不平静，随着对方海上基地往前推动了300海里，圣德堡不少地方都在敌人战机的打击之内。

    海上指挥部，爱德华指着地图对着副参谋长说道，“派遣300架战机把地图上红色标记点全部摧毁，记住，不惜一切代价也要完成。”

    “是，爱德华大将军。”

    不久，副参谋长从30艘航空母舰上面调配了300B2轰炸机，并且给他们分配了相应的区域，要不惜一切代价摧毁地图上的目标。

    B2轰炸机是超音速轰炸机，每架轰炸机上面携带着8吨以上的炸药，可以说是中域最为先进的轰炸机之一。

    300架轰炸机成群结队的朝着圣德堡飞去，不到一个半小时就能在轰炸机上面看到内陆了。当然，此时圣德堡大量高射炮，战机也正在全员待命。

    “出击。”

    随着欧文.阿瑟下达指令，三个空军联队，405架各类战机腾飞而起，对敌人300架轰炸机进行拦截。

    不过敌人是超音速轰炸机，再加上敌人轰炸机的升限高达1万米，圣德堡战机哪怕在数量上有优势，也很难进行完全拦截。

    “哒哒哒！”

    “轰隆隆！”

    双方开始交火，天空中弹药横飞，不时就会有战机爆炸的场景，甚至因为数量太多，都会出现两机碰撞双双坠落的场景。

    “嘭！”

    火花，硝烟充斥着天空，不过还是有不少落网之鱼朝着内陆飞去，他们的目标很坚定，就是地图上的红点，其实他们也没打算回去，因为B2轰炸机虽然强悍，可最大飞行距离也就2800公里。要知道，他们单趟就差不多有2000公里，根本没有足够的燃料提供他们返航。

    “报告长官，114号抵达目击地点。”

    说完，此人也不顾高射炮的威胁，直接降低高度，直扑下去，当达到800米的时候，所有炸弹全部空投了下去。

    “轰隆！”

    火光迅速把希舍姆大型军用机场给摧毁，好在机场里面的战机都飞走了，否则损失惨重。

    不仅如此，除了飞机场，铁路，公路，还有大量钢铁生产基地都被B2轰炸机造成了严重的损害，投放完炸弹的B2轰炸机则是重返战争，选择与圣德堡的战机同归于尽，他们的使命已经完成了。

    经过这一天的战争，圣德堡损失的战机高达210架，不仅如此，还有7处大型机场遭到破坏，多条铁路，公路遭到破坏，可谓损失惨重。

    “该死！”

    指挥部，阿瑟上将一拍桌子说道，“敌人一早就打探好了他们军事要地，果然是狼子野心。”

    ......

    帅府，当许少杰知道这个情况，他内心更加坚定一定要把战争制止在本土之外，否则对着星蓝帝国的打击是惨重的。

    就如同中域这次打法，完全是抱着不惜一切代价的打法，虽说他们损失了300架轰炸机，可取得的战果是显著的。

    摧毁了圣德堡海域城市的军用机场，铁路，公路等交通要道，这也让圣德堡后勤方面会出现大问题，毕竟前线可是有着180多万军队，这每天消耗的粮食就是一个天文数字。

    “这仗不好打呀！”

    许少杰盯着地图思索，如今中域派出了30支海军舰队驻扎在海面上，这庞大的海军力量，够东域喝一壶的。

    现在他要做的就是尽可能支持圣德堡，只要对方有什么需求，他一定会全力支持，不过根据他的作战经验，圣德堡恐怕是在劫难逃。

    毕竟人家可以倾尽一域之力，而他们只有圣德堡在支撑，虽说各国派了远征军过去，可对于人家几十个国家组建起来的联盟，完全不够看。

    “少帅。”

    这时候，吴忠迅速来到许少杰办公室喊道，“北部战区在松江海域发现两支不知名的舰队，观其型号，很有可能是中域海军舰队。”

    “什么！”

    许少杰内心大惊，没想到对方真的跨越4万海里来到东部海域作战了。

    不过他还是想不通，凭借两大舰队的实力想要拿下星蓝帝国，这几乎不可能，那他们又为何要派军舰来这呢！

