    归墟是什么？

    归墟就是一个巨大的，深不见底的大洞。

    无尽的海水从四面八方涌过来，疯狂的灌入归墟之中。

    可亿万年过去了，这里之前是什么模样，现在还是什么模样。

    至于说被海水给灌满之事，海水它自己都不相信。

    “从科学的角度上来说，我解释不了。”

    双臂环抱，站在一条足有数十米长的角龙脑袋上的王霄，极目远眺遥远之处的那处巨坑“从神话的角度上来说，我觉得这里是盘古的嘴巴所化之地。”

    都说盘古开天辟地化身世界，可又说圣人有着毁天灭地的能力，这说法明显互相矛盾。

    等王霄到了封神世界生活这么久下来，才算是大致了解了。

    圣人们的确是拥有举手投足粉碎星辰的大能，可这些星辰之中不包括脚下这颗蓝星。

    蓝星是盘古所化，哪怕是圣人也无法毁坏。

    至于他们说的重开天地风火水，不是毁掉蓝星，而是让生命再循环从头开始。

    按照这种说法来推论的话，怎么灌海水都灌不满的归墟，要么是盘古的嘴巴，要么是盘古的那啥。

    感慨了一番之后，王霄的目光就落在了正好卡在归墟边上，一侧受着海水猛烈冲击，另外一侧则是半悬于归墟之上的海岛上。

    毫无疑问，这就是即将掉入归墟的仙山了。

    只是...“不是说有两座仙山的吗，怎么只看到一个？”

    王霄查看了多遍，归墟这里的的确确只有眼前这么一座仙山。

    “过去。”王霄抬腿踩了一脚脚下的角龙“送我到那山上去。”

    之前早已经被王霄给打服气了的角龙，却是不断的原地转圈，说什么都不敢靠过去。

    “没用的废物。”

    王霄一脚就将其踹进了海底，随后自己踏水无痕直奔那仙山而去。

    这仙山虽然没有传说之中那样三万里的夸张，可也着实不小。

    之前远处看着还没觉得怎么样，可距离近了之后，立马就能感受到其庞大。

    王霄人还没有上岛，神识就感知到上面有好几处地方正在开打。

    能一路来到这岛上的，估计实力方面都不差。

    他们若是生死相搏的话，其动静之大说是翻山倒海也不为过。

    可此时此刻在这仙山之上，几处打斗之处却丝毫不见霞光漫天地动山摇，很明显是这里有着强大的力量守护。

    正思索着的王霄，突然感觉一抹寒光，从海岛方向急速飞向了自己。

    轩辕剑出鞘，直接斩在了寒光之上。

    清脆的断裂声响之中，一块类似玉石的东西被斩成两截，跌落在了海水之中。

    岸边传来一声惨叫，王霄脚下加速冲上了岸，很快就在一处礁石群里拎出来一个尖嘴猴腮的家伙。

    王霄左右看了看，压低声音喝问“你是何人门下，为何偷袭于我？”

    “上仙饶命，我乃紫金山凌云洞修士黄大仙，并非何人门下。也没想偷袭上仙，这都是误会。”

    “黄大仙？”王霄冷笑一声“上岛多久了？为何只有这一座仙岛？混沌钟在哪儿？岛上现在是什么情况？”

    那尖嘴猴腮的家伙实力一般，王霄估计他都不到金仙，也就是地仙中阶的程度。也不知道是怎么混到这里来的。

    黄大仙是凭借自己的秘法来到了这仙山之上，可惜这里到处都是高手，他别说去抢混沌钟了，就连自保活下去都快成了奢望。

    面对王霄的威胁，他根本没有反抗的余地，只能是一五一十的将自己知道的东西都说出来。

    黄大仙实力不怎么样，可旁门左道的功夫却是精通的很。

    他得到消息早，一路凭借各种手段上了这仙岛已经快十天了。

    他亲眼目睹了另外一座仙山，是如何扛不住冲击而坠入无尽归墟之中的。

    他也接连感受了十天混沌钟带来的可怕冲击，每天午夜子时时分，混沌钟都会发动一次冲击，给仙岛上的所有人来一次无差级别攻击。

    也就是混沌钟无主，属于被动的能量外溢。否则的话，就黄大仙的实力，一次冲击就足以让他灰飞烟灭了。

    混沌钟就在这座岛上，上了岛的各路修士们，在混沌钟的冲击之下杀意大涨，互相之间残酷厮杀，这些天下来已经死了太多的修士了。

    黄大仙害怕了，所以躲藏在了岛屿最边缘之处。

    之前看到王霄是掠海而来不是飞着来的，就以为是个没实力的，想要乘机偷袭弄点好处。没想到却是踢在了铁板上。

    听完这番讲述，王霄对着黄大仙点点头“可以了，你上路吧。”

    “啊？啊！”

    处理掉黄大仙的残骸，王霄抬头看了眼天色，深吸口气迈步向着岛屿深处走去。

    仙山中间是一座高耸的巨大山峰，四周则是逐渐平缓直到岸边的地形走势。

    按照黄大仙所说，混沌钟就在这山峰之巅上。

    既然如此，直接飞上去岂不是更加简单？

    王霄抬头看着一个骑着异兽的修士，大刺刺的直接横空飞渡直奔山顶而去。

    可仅仅只是转眼之间，地面各处就腾起无数各种光芒的法宝，噼里啪啦的全都打在了那人的身上。

    这么多修士都在抢混沌钟，想走捷径也可以，只要能扛得住大家伙的集火就行。

    王霄看到那修士从半空之中坠落，摔在了山脚下。

    他没有多想，当即转身就飞奔过去。

    此时大家都在往山上走，王霄反其道而行之，也并没有过多的引起别人在意。

    他一路奔到坠落之人所在之处，看到其正在疗伤，当即露出笑容上前招呼“这位道友请了。”

    这道士的卖相不错，丰神俊朗的标准帅哥。

    看到王霄出现，他警惕的拿起了自己的佩剑。

    “在下青城山吕小布，见过道友。”王霄停下脚步，施了一礼“道友莫要误会，在下只是因为实力低微，所以想要找些同伴一起寻宝而已。还不知道友高姓大名，师承何处？”

    听到王霄这番话，那道士目光之中的警惕之心顿时消散了一些。

    他点点头，神色傲然的回应“某乃玉虚宫掌教座下弟子萧臻是也。”

    王霄眼神一亮，再度行礼，脸上的笑容也愈发亲切“原来是圣人弟子，失敬失敬。”

    萧臻在阐教之中辈分很高，可实力却是一般，修行这么久，估计也就是个金仙下阶的程度。

    不过虽然实力不咋地，可脾气却是傲慢的很。

    这一点从他刚刚过来，就敢直接驾着坐骑直接往山顶上扑就能看出来。

    因为是圣人弟子，走哪里都有人给面子，所以萧臻倒是没想过王霄这么一个实力一般的野路子，会对自己这个圣人弟子有什么恶意。

    被众人集火打成伤患，萧臻也想要先了解一下此时岛上的情况。

    所以他走到王霄身边，出声询问“岛上都有哪些修士在？之前出手偷袭于我之人，你可知有哪几个？”

    元始天尊自己就是个小心眼，他的弟子自然也不是什么大气之人。

    此时身上的伤势还没好呢，萧臻就想着要报复那些攻击他的人了。

    笑容满面的王霄，再度上前一步“岛上的修士很多，不过你用不着再去找他们报仇了。”

    萧臻疑惑“怎么说？”

    王霄面上的笑容逐渐消散“因为干掉你的人是我！”

    没等萧臻回过神来，王霄手中的轩辕剑已经掠过了他的脖子。

    “趁着还热乎。”王霄迅速用上了北冥神功，将萧臻的仙力吸了个干净，随后他熟练的将萧臻给形神俱灭。

    临死之前的萧臻，还是满心的不敢置信。

    ‘我是圣人弟子！我是圣人弟子！你怎么敢杀我的？！’

    危机面前，王霄想尽办法增强自己的实力。别说是区区一个萧臻了，就算是元始天尊亲自在这儿，有机会了王霄一样会下手。

    他又不是封神世界的人，根本不在乎这些。

    解决掉萧臻之后，王霄急忙转身再度往山上跑去。

    至于萧臻遗落的那些法宝，他是看都懒得去看。带上这些法宝，那就是明晃晃的告诉别人，这小子是我干掉的。

    仙山很大，而且越是靠近山顶，就越是有着混沌钟所外溢出来的能量所形成的各处险境。

    再加上混沌钟只有一个，而想要来抢夺的人却是这么多。很自然的就会想方设法除掉所有的对手。

    险恶的环境，不断的厮杀。让所有踏足这座仙岛的修士们，都沉浸在强烈的危机感之中。

    而到了午夜子时，混沌钟猛然爆发出来一股能量，直接席卷了整座仙岛。

    这股能量是如此的庞大，王霄甚至亲眼看到一个修为不够的地仙，被直接摧毁了根基变成废人。

    “可惜了。”

    那地仙根基被废，一身的修为自然也是随之烟消云散，王霄没机会去吸收人家的修为了。

    身在仙山之上的王霄，自然也是受到混沌钟无差别的照顾，同样被这股混沌之力给冲击到。

    可王霄的应对方式，却是和其他人截然不同。

    别人就是硬抗，可王霄会北冥神功啊，既然他改进之后的北冥神功能够吸收各种灵力，那混沌钟的力量为何不能吸收？

    所以他选择了吸收，而且还真的成功了。

    混沌钟的力量是如此庞大，让王霄恨不得干脆就此待在这儿，天天吸收混沌钟的力量。

    只是，时不待我啊。

    不但是有那么多的修士们在拼命争夺，更要命的是，王霄能够感觉得到，脚下的仙山依旧是在坚定不移的向着归墟缓缓移动！

