    “发生了什么事？”

    正在这时，一个年轻人走了出来。

    此人一身华服，与一般人等泾渭分明，赫然是秦氏王族的内部成员。

    “贤明公子！”

    “刚才有人送来一口钟！显然是来闹事的！”

    “宋队长已经带人去追了，但是好像追不上！”

    几个守门的护卫连忙前来汇报。

    “废物废物废物！”

    秦贤明作为秦家后辈弟子，一直兢兢业业，想要通过自己的努力，受到家族长辈的重视。

    这一次，他更是自告奋勇，接下了接待宾客的重任，一开始执行的时候，他面面俱到，待人接物，不失王族风范，显然已经快圆满完成任务了。

    但是现在，居然出现了如此重大失误。

    若是让老王爷知道，有人在他的寿宴上送了一口钟过来，可能连他也要被责罚，甚至逐出王族，永远不得回来。

    一想到这里，他就愤怒的将怒气发泄在了这些护卫的身上，一顿拳打脚踢。

    “知不知道，是谁送来的？”秦贤明一顿发泄之后，然后喝问道。

    “属下不知，只知道对方说是来自天外楼什么的！”一名护卫苦着脸道。

    他们也很倒霉，原本作为秦氏王族的护卫很威风，但是被责罚的时候，也是毫无人权可言。

    “天外楼？就是近些日子闹得满城风雨的那个组织？呵呵呵呵呵！居然敢挑衅我秦氏王族！真是找死啊！”秦贤明冷笑道。

    “谁说我天外楼找死的？”

    一道清冷的喝声缓缓传来。

    只见一道人影拾阶而上，步伐轻盈而稳健。

    赫然是秦风。

    他现在是一个人来的。

    秦贤明冷冷的看着这个突然冒出来的人：“你他娘的什么人？敢来触本少爷的霉头？”

    秦风轻笑一声道：“我就是刚才让人送钟的人，我也是天外楼的楼主，听你的口气，好像特别瞧不起我天外楼？”

    “你！居然是你！你找死啊！”秦贤明指着秦风的脑袋，指指点点道。

    啪！

    秦风一伸手，直接抓住了他的手掌。

    咔咔咔！

    轻轻一折，瞬间将他的手掌折断了。

    “啊啊啊……你放开我……你知不知道，你在做什么！我是秦氏王族的嫡系弟子……”秦贤明怒吼道。

    “我就是知道，才对你动手的，况且你还敢侮辱我天外楼，区区断几根手指，已经轻饶你了。”秦风依旧保持不疾不徐的态度。

    随手一脚将其踹开，秦风大摇大摆的走进了秦氏王府。

    王府内部的人暂且还不知道门口发生的事情。

    也无人敢阻拦秦风，因为秦风太霸道了，直接将秦家的公子给打了。

    他进入王府内部，看到里面的都是权贵人士，各自都在交流着什么。

    突然，他看到了熟悉的人。

    赫然是秦怀德。

    秦怀德也看到了他，目光中透露了惊讶之色。

    他竟真的来了？

    “秦风！你居然真的敢来？”秦怀德怒喝一声。

    就在这时，杨家、胡家、莫家以及其他众多家族人都看到了秦风。

    尤其是杨家人，一个个怒目而视。

    “这个秦风果真是胆大妄为！还敢来秦氏王府！真是不知天高地厚！”

    “看来不用我杨家出手了，秦氏王族定然会彻底灭了这个祸害！”

    “哈哈哈，必然是了！”

    一众人嘲讽道。

    秦风在无数的目光注视下，淡漠的走到秦怀德的面前：“我为什么不敢来？我之前就跟你说了，会在今日，取你的性命，以慰藉我江城秦家几十条人命，难道你忘了？”

    秦风那轻飘飘的话语，让秦怀德不寒而栗。

    这明明是秦氏王族的主场，他居然感觉到了一丝丝的害怕。

    这秦风他真的敢动他？

    秦怀德不相信啊。

    轰！轰！轰！

    就在这时，因为王府门口的事情，大量的王府护卫已经聚集过来，他们知道有人闹事，自然要来捉拿秦风，很快就将这里团团围住了。

    一道道枪口对准了秦风。

    “哈哈哈，秦风，真的是天堂有路你不走，地狱无门偏来闯，我原本还以为你不敢来我秦氏王府，没想到你还真的来了！今天就直接让你埋葬于此！”有了这些护卫，秦怀德的底气也足了很多。

    其余人则都是看笑话一般看着秦风。

    胡志轩摇摇头，他本以为秦风真的会携天外楼的所有力量而来，却没想到只来了他一个，这有用吗？

    莫世泓双拳紧握，难道他看走了眼？

    他的人可已经埋伏在了王府十里开外的地方，只要他一个电话，会直接开进这里，替秦风站台啊。

    但是现在，还有机会吗？

    面对这重重危机，秦风面不改色，淡笑一声：“就凭这些垃圾？”

    话音刚落。

    四道人影如天神降临一般。

    轰！

    “谁敢动至尊风王！”

    一声怒吼，犹如狮王咆哮，那一道金色人影如同一辆人形坦克，横冲直撞。

    轰隆一声，一排护卫瞬间被撞翻在地。

    “犯风王者，死！”

    第二声冷笑传来，化作无数道的残影，如饿狼扑食一般，淹没在了一队护卫中。

    “滚！”

    第三声爆喝，紫虎凌空而来，他的拳法大开大合，轰然间，灭杀一队护卫。

    最后一人没有任何声响，但是下手最为狠辣，只见一道道白色劲气挥洒在虚空之中。

    转眼间，一排排护卫仿佛定住了一般，下一刻全部飚射血线，随即轰然倒塌。

    四大战皇全部到位！

    轰！轰！轰！轰！

    强大的气息分部在秦风的四周，守护左右。

    而此刻，秦氏王族的护卫已然全部倒下。

    “这……”

    “好可怕……”

    “四位化劲宗师级别的人物……而且如此强悍……”

    “这都是他的手下？”

    “太恐怖了……”

    在场的所有人，都被这一幕给震惊了。

    刚才少说有两百多位护卫，这些可都是秦氏王族精心培养的，可不是普通人，在不到几个眨眼的功夫，居然被全灭了，换作任何人都会感觉到害怕的。

    秦怀德咽了咽口水，何曾见过这样的场景，顿时被吓傻了。

    杨家等人也心头一凛。

    那杨熙更是有些紧张了，他的实力虽然强，但是秦风这边强手更多，而且更加嗜血。

    胡家和莫家两人则仿佛看到了一丝希望。

