    “现在早餐吃完了，还有什么事吗？”吃饱喝足从店里出来，白雪忍不住问道。

    虽然慕辰带她吃了很好吃的早餐，但是白雪总觉得和慕辰在一起有点怪怪的，尤其是只有他们两个人的时候，气氛太尴尬了，白雪宁愿回去窝在自己的小出租屋里。

    “去商场。”慕辰看了白雪一眼说道。

    上次向美华提起的时候，他就想给白雪买几件衣服了，今天可以说是特意带她出来买衣服的。

    “你去商场的话那我能不能回去了？”白雪小声问道，“我还有事要做。”担心慕辰不同意，白雪又补充道。

    “你不去怎么买衣服？”慕辰皱眉问道？

    “买衣服？我不需要买衣服。”白雪听到慕辰的话疑惑的说道，她的衣服都好好的没必要乱花钱再买别的衣服了。

    “很土。”慕辰毫不客气的吐出两个字来，白雪脸色变了变。

    低头看了眼身上的牛仔裤和恤，有些尴尬的笑了笑，她这一身衣服加起来都不到一百块钱，在慕辰的眼里，这些衣服确实是土到掉渣。

    只是她需要的不是衣服。

    “买衣服的钱，能不能不要从下个月的十万块钱里面扣？我需要那笔钱。”白雪轻咬着嘴唇说道。

    “我慕辰还没有穷到衣服钱都不给自己的女人。”慕辰脸色一黑，没好气的说道。

    难道在白雪心里，他就是这么一个小气的男人？一百万都给出去了，不过是几万块的衣服钱而已，难道他还会从那一百万里面扣？

    “谢谢，谢谢你，那衣服的钱就当是向你借的。”白雪松了口气说道。

    虽然现在她和慕辰之间是契约情人的关系，但是他们毕竟是没有感情的，让慕辰话花那么多钱给她买衣服，白雪心里还是觉得是过意不去的。

    “随便你。”慕辰的脸色很不好，原来在白雪心里他就是这么小气的一个人，但是慕辰只是沉着脸，并没有多说什么。

    车上的气氛再次尴尬起来了，慕辰身边像是开了冷气一般，冻得白雪都不敢说话了，而慕辰也没有再说话。

    很快，慕辰就带着白雪去了海市最大的商场，这里白雪都只听说过，从来都没有进来过，主要是因为这里面的东西实在是贵得惊人！

    “辰，这里的衣服太贵了，我买不起。”随意抬眼瞟了一件衣服的标价，那后面至少是有四个零的，这么贵的衣服，她一个月十万块钱也买不了几件衣服，白雪是真心不敢进去的。

    然而慕辰只是淡淡的看了白雪一眼，就走进了其中一间女装店，白雪没有办法，只好硬着头皮跟了上去。

    店里全是女装的衣服，但是白雪连头都不敢抬，这里的衣服实在是太贵了，就好像看一眼都要收钱一般。

    “哇！开看那个男人好帅啊！”刚走进一家服装店里，店里的顾客和员工就发出了惊叹声。

    “天啊，这是刚出道的明星吗？为什么之前都没有见过？而且他身上的衣服都是名牌，少说都有十几万呢！”

    “这是真正的高富帅！欧巴，我要给你生孩子！”

    “等等，男神好像有女朋友了，看到男神背后的那个女孩子了吗？”终于有人注意到了白雪。

    “就她那样？这么寒酸，应该不可能吧。”

    能到这个大商场来的人都是非富即贵的，在看到白雪身上的衣着的时候，都露出了不屑的表情，那么差的衣服布料，就算是给她们当抹布都觉得刺手呢。

    白雪听到那些人的评论，心里有点刺痛，不是每个人的出生都是好的，谁也不能选择自己的出生，她有什么错？凭什么要被他们这么说？

    而慕辰听到那些人的话，并没有说什么，更何况那些人说的也没有错。

    “这位先生，请问您需要什么样的衣服？本店的衣服绝对是最好的。”两个美女销售小跑着来到了慕辰身边，对于慕辰身后的白雪，没有一个人搭理她。

    “找几件适合她的衣服。”慕辰淡淡说道，走到旁边休息的地方坐下。

    那两个售货员你看看我，我看看你，其中还有一个瞪了另外一个一眼，那个被瞪的美女这才不甘愿的走到白雪身边。

    “小姐你喜欢什么样的款式，面料。”不同于对慕辰的热情，那美女在面对白雪的时候可以说是非常冷淡了。

    “你觉得合适我就行。”白雪说道，她自己是不敢去选那些衣服的，还是让售货员给她选吧。

    “我觉得这件不错，小姐要不要去试试？”那售货员在衣服的架子上找了找，然后就拿出一件米白色的裙子递给白雪。

    白雪回头询问的看着慕辰，见慕辰点了点头，白雪这才接过裙子走进了试衣间。

    裙子是束腰的小短裙，将白雪凹凸有致的身材勾勒得淋漓尽致，这让一直穿着宽松的白雪很不自在，在试衣间磨了好久，白雪这才抓着裙角，有些扭捏的走了出来。

    那售货员的态度虽然不好，但是她的眼光确实不错，这件衣服很适合白雪，清纯中带着娇媚，那不安的眼神让人忍不住怜惜。

    “这件怎么样？”白雪不安问道。

    “不行，换。”原本看到白雪也是有点惊艳的慕辰脸色一下子沉了下来，冷硬说道。

    那售货员疑惑的看了白雪一眼，这衣服是适合她的，为什么不行？白雪也疑惑的看着慕辰。

    但是看到慕辰冷硬的神色，那售货员只好再给白雪又找了几件，白雪又试了，但是慕辰基本上都是说不行，白雪都试得有点麻木了。

    “要保守的。”见找了好长时间那售货员都没有找到合适的，慕辰这才开口说道。

    白雪意外地看了慕辰一眼，难道慕辰是喜欢保守类型的？

    终于，那售货员找了一件宽松版的连衣裙给白雪，除了胳膊和腿之外，再没有别的地方露出来，慕辰这才点了点头。

    “再给她找几件这种类型的，将这些也都打包，送到香山别墅十六栋。”慕辰起身，直接将白雪搂在怀里，对那售货员说道，那售货员在听到香山别墅的时候，眼睛都亮了。

    “这些不是不合适吗？”白雪听到慕辰也要将之前试穿的那些不合适的也打包，小声问道。

    “不合适穿出去。”慕辰说着，随手拿了张银行卡给那售货员。

