    紫姬牵着老黄牛，满世界的寻找光小雨与土鸡，可她并不知道，就在几日前，她这位师姐洗劫了一个二流势力。

    成功的惹怒了该势力。

    宗主下达了追杀命令，三位尊者出手，一位半圣强者，还有两件强大的圣兵。

    逃亡的第三天。

    光小雨却一点害怕的意思都没有，反之，她愈发的兴奋了。

    同行的土鸡已经幡然醒悟，意识到她们可能闯了大祸，可是见到光小雨那张兴奋的表情。

    土鸡满脸黑线：“小丫头，我觉得我们应该回去了。”

    肩膀上的毛球，已经陷入沉眠。

    也不知道发生了什么。

    兴许，是吞噬太多东西了，它需要时间去消化。

    “你说，若有圣境强者出手，会不会引起别的圣境注意？”光小雨眨着眼。

    “别……”土鸡吐血：“我们收手吧！”

    “我的意思是，这件事太小。”

    “……”

    “不如，我们玩大的。”光小雨目露精光。

    “你师兄会杀了我的。”土鸡脸色苍白。

    “放心，我会帮你求情的。”

    “不，你也逃不掉。”土鸡真的慌了。

    关于七十八个势力的讨伐大军，还有无极宗走出来的三位圣境强者，这些消息刚刚传入她们的耳中。

    一人一鸡很吃惊。

    特别是土鸡，风波结束了好几天，她以为陈平平会勃然大怒，然后满世界的寻找她们。

    可陈平平很平静。

    这让她预感不妙……

    太古凤凰后裔的直觉告诉她，越是平静，越有可能会大事。

    哎！

    光小雨斜睨望向她：“你可真是一只胆小如鼠的鸡。”

    “……”

    我他喵……

    土鸡骂道：“老娘是太古凤凰。”

    “那也是鸡。”

    “滚！”

    “不玩了，不玩了。”光小雨耸耸肩，看着不远处的古镇：“唔！我家小师妹来接我了。”

    …………

    古镇，面馆。

    紫姬歪着脑袋说：“他们走了。”

    走了？

    书生满脸疑惑，见到紫姬入了面馆，旋即微微一笑：“我请客。”

    “好的，谢谢！”紫姬笑着。

    她点了三碗。

    看得出，她很喜欢吃面。

    一旁的白一生正在思考如何破局。

    许久……

    书生轻笑：“倘若你在这里，你师兄是否会来？”

    原先的计划并非是这里作为战场，不过紫姬已经来了，那便将计就计。

    而且，他很自信。

    尊者之境，足以碾压九成的同代修者。

    比如，白一生，陈平平这样的。

    哎呀？

    紫姬放下筷子，眼珠子转动：“什么师兄？”

    “你无须隐瞒，我已经知晓你的身份来历，你是无极宗弟子，来自天武，你的师兄叫陈平平。”书生开口：“还记得此前在寂灭之都外吗？”

    噢噢噢！

    她想起来了。

    当时，她要求姜妮儿带她去见师兄，在客栈中还有两个人，一男一女，其中的男子便是眼前的书圣。

    如此说来，他是师兄的朋友？

    紫姬笑着：“不会。”

    额？

    书生好奇：“为什么不会？”

    她回答：“我又没有遇到什么。”

    “你的意思是，只要你遇到强敌杀戮，你师兄得到消息后便会赶过来对吗？”书生眯起视线。

    “不！”

    “这一次，又是为什么？难道你师兄不管你死活？”书生有点崩溃，心想：“陈平平这个混蛋，也太狗了吧？”

    他想起陈平平在客栈中的叮嘱，居然派遣自己的小师妹外出执行任务，而他自己却躲了起来。

    哼！

    还真是贪生怕死。

    紫姬摇头：“怎么会呢？我师兄一直很关心我的。”

    书生不解：“既然如此，你遭遇大劫，被强敌追杀，你师兄应该会出现吧？”

    这是一个复杂的问题。

    书生在询问这个问题的时候，并不清楚陈平平的能耐，也不知道老黄牛有什么鬼作用。

    而紫姬则是考虑到老黄牛的存在，她在想，到底是什么样的杀戮，才能逼退老黄牛？引出师兄呢？

    唔！好像也不对。

    老黄应该比师兄还要强大一些。

    紫姬思索片刻，心中似乎有了答案，便道：“不会！”

    “……”

    裂开。

    这丫头，为何如此耿直？

    会不会聊天？

    一边说师兄很关心她，可一边却说，自己遭劫杀戮，师兄不会出手。

    什么逻辑？

    你丫的，与陈平平到底是不是师兄妹？

    书生崩溃：“最后问你一句，倘若有强敌要杀你，你那个关心呵护你的师兄是否会出现？“

    “不会啊！”她歪着脑袋，神情认真。

    “我要杀你呢？”书生咬牙切齿。

    “那就更加不会了。”

    “？？？”

    什么意思？

    为什么更加不会？

    啊啊啊啊！

    书生沉着脸，不想与她说话了。

    一旁听着两人交流的白一生，却是忍不住笑了起来，因为书生所遭遇的，他也曾经历过。

    紫姬这丫头什么都好，就是不会说话。

    书生扒拉着已经焉下去的面条，一口一口的吃了起来，心里默念：“我要杀你，你师兄未必会出现，那么……我一院的长者出手呢?”

    这是他原先制定的计划。

    既然如此，那就按照计划行事吧！

    不过，最好加上光小雨……

    两女若在手，那陈平平必然会出现。

    呵呵！

    敢拿本公子的神兵？

    心中有了决定，书生也冷静下来了，停下手中的筷子，思考着如何将光小雨也一同拿下时。

    不曾想，门外传来了光小雨的声音：“啊！白师兄，小师妹，你们还真的在这里啊？”

    她满脸欣喜的踏入面馆。

    书生见此一幕，顿时露出笑容，心道：“天助我也！”

    一旁的白一生脸色大变。

    土鸡并没有跟过来，她打算回去了，要干一件大事，如果这件大事处理好，应该能稳住陈平平。

    临行前，她叮嘱了几句：“有那头牛在，你们的安危也有着落了，既然如此，我走了啊！”

    光小雨挥挥手，与她告别，这才入古镇。

    咦？

    她察觉到面馆里的气氛，不对劲，有点沉闷。

    白一生的脸色很沉，目光深邃，且看着那个身穿白衣的家伙时，神情中带着冷意……

    至于紫姬。

    这小丫头就没有任何意识。

    紫姬欣喜：“师姐。”

    光小雨点头，这才望向书生：“这位是？”

    “噢，他是哥哥的朋友，也是仙谷的弟子。”紫姬兴奋的介绍：“他人可好了，刚才还请我吃面。”

    白一生：“……”

    光小雨微微一笑：“是嘛？这么说，还真是个好人。”

    书生笑道：“区区几碗面而已，不值一提。”

    “不，这不是几碗面的事情。”光小雨笑容不减……

    对于她而言，现场只有一位师兄，那便是白一生，可白一生对书生露出敌意，证明此人应该是其它院的弟子。

    至于紫姬口中的“哥哥的朋友”，她实在是不敢恭维。

    所以，这不是几碗面的事情。

    想到这里，她下意识的看了看门外的方向，心里默默的补了一句：“是三位尊者，与及一位半圣的事情呢！”

