    “没错。”

    为了保险起见，顾三秋套上了护盾，这才从阿贝多的手中接过了那一团蓝色的光球。

    “话说，你没事吧？”

    “咳，没什么大问题，只不过是想要毕其功于一役，能量消耗略大罢了。”

    阿贝多冷静道：“如果是按照常规方法的话，用纯粹的剑技和对方过招，应该就不会出现我刚才那样的情况，想要得到这东西也会轻松不少。”

    “不过，就我认识的人当中，能够在纯粹的大剑技巧上和对方走几个来回的，属实在少数，难怪你会让我来做这一次的实验素材。”

    顾三秋看了一眼对方，有些好奇对方吐血的时候吐的是真血还是润滑油。

    一旁的达达利亚问道：“那么，这东西具体有什么用。”

    “这个你不应该问我。”

    阿贝多抱着双臂：“关于这一点，你不应该是问他么？”

    “现在就让你们看看有什么用。”

    顾三秋心里也没底，但既然显露出来的时候是武器，那么现在这一团玩意儿对于武器也应该有着相应的强化作用才对。

    他拿出来了一柄长剑，然后将这一团蓝色的光球摁了进去，不出意料地融入了长剑当中。

    嗡嗡的声音不断响起，长剑不断颤抖，甚至有一丝丝锋锐的剑气从当中钻出，显然是在进行着某种细微但又剧烈的改造。

    三人也足足盯了这柄剑十分钟，在确认了没有什么异常波动之后，顾三秋拿起了长剑，随手朝着远处的空地一挥。

    刷——

    地面裂开了一道口子，宛若人类身上被划伤的刃口一般。

    “嗯，这个锋利度，和层岩巨渊出产的武器比起来尚且有所差距，但重点在于这柄剑现在似乎还有更多的提高空间。”

    一旁的阿贝多点了点头：“没错，这柄武器的上限被提高了，而且提高了很多，回炉重铸之后，就算是资深的冒险家们也会抢破头。”

    达达利亚一把夺过了长剑，随后摇了摇头。

    “你们两个家伙，这才不是这柄武器的最佳用法。”

    “哦？愿闻其详。”

    阿贝多一副很有兴趣的样子，而一旁的顾三秋则是无奈地扫了鸭鸭一眼。

    这家伙，明明这件事情他打算待会儿等阿贝多离开之后再说的。

    不过，见猎心喜这种事情他倒是还能理解。

    “哈！”

    作为战斗天才的达达利亚只是拿起长剑沉吟了片刻，随后长剑竖于身前，一道道剑气组建成了一个简易的区域笼罩在了他的身边！

    “嘿，怎么样，那一招剑气领域如今我也能用出来，我打算把它叫做剑气铠甲，这技术要是推广出去的话，肯定能够大大缓解队伍里缺乏护盾的难题。”

    “嗯，最关键的不是上限提高之后的器物，反而是这上面蕴含的知识么，这确实是一种思路。”

    阿贝多点头赞同，但顾三秋则是摆了摆手。

    “不可能的，这东西你学起来确实快，但那也只是因为你天赋好而已，要是其他人的话，不从小开始学根本就没有多好的效果。”

    “与其这样，还不如想想一种武器当中得到的强化效果能不能放到其他种类的武器上，先从器物强化保住性命开始，其他的留下来培养下一代，这才是高效率高回报的方法。”

    “懂了。”

    鸭鸭仿佛听明白了一样点了点头，然后很自然地将长剑拿在了手中，看上去完全就是不打算还了的那种。

    “喂喂，这柄剑还给我，你想干嘛？”

    达达利亚瞥了一眼顾三秋：“我陪你来做这么危险的事情，这不应该给我点报酬？”

    “你不是说你喜欢这种有风险的行动么？”

    “喜欢归喜欢，但报酬肯定是不能少的，一码事归一码事对吧，不能用我的兴趣来填补报酬的空缺，你这么做是违反劳动法的。”

    顾三秋面无表情：“屁的劳动法，我们又不是合同雇佣的上下级关系，我才没有那个义务给你报酬，麻溜地交出来。”

    “别啊，反正那玩意儿你肯定知道要怎么做，你自己再给自己弄一个出来不就完事了？”

    顾三秋转头看向了阿贝多。

    “别看我，刚才的消耗确实很大，而且我还用一部分力量削弱了爆炸对周边的影响，看上去没什么问题，但是我的能量消耗已经不支持再这么打一次了。”

    阿贝多说道：“不过，我倒是有一个提议，在献祭的时候，减少祭品的数量，应该可以降低出现之物的实力和难度。”

    “像刚才那柄大剑的实力，纯粹以剑技对拼的话，陷入持久战也是肯定的事情，而且是大部分人都无法支撑的持久战。”

    “我在想，这样的情况是否和献祭品的质量有所关系，感兴趣的话可以试试。”

    “而且，就算再一次召唤出来的是上次那种水平，凭借我们三人联手，想要拿下对方来肯定会轻松一点。”

    达达利亚诧异地看了一眼阿贝多：“你这家伙，我没记错的话，这一次的实验只是一次交易，或者说赔罪，犯得着跟他说那么多？”

    阿贝多右手放在胸口：“对于实验必须认真，否则会出现不必要的伤亡，而作为一个合格的人亦是如此，既然是赔罪，那就得有一个赔罪的态度。”

    “看看人家，再看看你，除了只知道想要摸走我的东西之后，你的思想觉悟还没有他高。”

    顾三秋鄙视地看了一眼鸭鸭，随后右手很随意地晃了晃，一个祭坛再次隆起。

    “既然是这样的话，那我们再试一次，这次我减少祭品的数量，然后你上去。”

    顾三秋指了指达达利亚：“保持平静，内心想着想要和天上的星辰沟通，其他的就不用你管了。”

    “嘿，早该这样了。”

    达达利亚兴奋地越上了祭坛：“话说，要是出了什么好东西的话，能不能用我手里这把长剑做交换，我要好的那个。”

    ......

    顾三秋的额头绷起青筋：“你真应该去璃月当个商人，人家空手套白狼好歹还要掩饰一下，你这掩饰都没带掩饰的，商海需要你这样不要脸的人才。”

    阿贝多在一旁赞同地点了点头：“同理，蒙德城也需要先生你这样的人才，用于应付民众的无理诉求和贵族末裔奇怪的人品。”

    “我不叫先生，我叫达达利亚，快开始吧，我已经忍不住想要见识一下我能够召唤出什么东西来了！”

    “行，我这次克扣一下祭品的数量。”

    鸭鸭摩拳擦掌，将武器放在膝盖上之后迅速平静心神，等待着顾三秋念完祷告之文。

    轰！

    成功。

    “等等，这次的光芒是紫色的。”

    什么？！

    顾三秋愕然抬头，确实看见了从天而降的紫色流光。

    十连目标达成——出紫光。

    来自一位非酋的自觉。

