    蔡浩基自然对吕帅很是不满。

    吕帅在站起来污蔑叶城打假拳的时候同时也污蔑了他们强锐拳馆的名望。

    当然，观众们都是很理智的。

    或许，他们从一开始就是理智的。

    只不过是因为叶城一拳打倒十个强锐拳馆的拳手，一时之间给他们心里带来的震撼太过剧烈，他们一时心里难以接受。

    所以才会有意无意的往叶城打假拳的方面去想。

    在吕帅站出来高喊的时候，他们就自然而然的假装轻信了。

    不过现在强锐拳馆的蔡浩基已经站出来为叶城说明，况且强锐拳馆也的确没有必要打个假拳，把一个没有本事的人捧上台，而毁了自己拳馆的名声。

    所以打假拳这样的说法，观众们自然是不再相信的。

    叶城刚刚一拳打倒十个，那就是真的。

    他，真的是个高手。

    “哈哈，当真是高手在民间。”

    “难怪这个人敢在蔡浩基眼前叫嚣，原来真是个高手。”

    “没有两下子怎么可能敢挑战十个拳手，人家就是厉害。”

    “他叫什么名字，这么能打为什么我从来没有听说过。”

    “他是今年新出道的拳手吗？不对呀，我觉得他有些面熟，可是我就是想不起来他是谁。”

    ……

    吕帅无力的坐在座位上。

    他在说完叶城打假拳之后就有了一些后悔，因为他认为叶城打假拳，只是一时冲动。

    在他的印象里，叶城只是一个菜鸟，只能被他踩在脚下。

    根本不可能完成一拳打倒十个这样伟大的壮举。

    所以，因为嫉妒，因为冲动，因为对叶城的种种怀疑和难以置信，他才会暂时失去理智的站出来说叶城打假拳。

    可是当他喊出来之后，他的冲动情绪，也都随之发泄了出去。

    于是他又重新看了看叶城。

    叶城跟他初见时候一样，没有什么变化。

    可是，在他平凡而又平静的外表之下，究竟掩藏着怎样的力量。

    如果叶城一拳打倒十个强锐拳馆的拳手是一个事实。

    那么叶城的实力究竟已经强大到了何种地步？

    吕帅一时间十分失落。

    原来，一直被他所瞧不起，所嘲讽的那个对象，是一个远远超过自己的实力派拳手，是真正的人中之龙。

    吕帅突然想到，之前自己反复要跟叶城挑战的时候他的眼神中透露的不是害怕而恐惧，而是一种淡淡的不屑。

    他终于明白为什么叶城在自己提出挑战的时候多次把自己给无视掉，像这样的高手根本不屑于跟自己这样的拳手交手吧。

    吕帅又转过头来看了看大小姐。

    那双明媚灿烂的眼睛，此刻正直视着叶城。

    那凝望之中的目光，满是炽热的神色。

    是啊，叶城，他现在却是已经比自己更加优秀了，自己一直以来，不过都是一个没有资格跟叶城比较，却一直在别人眼前蹦跶的跳梁小丑吧。

    吕帅自嘲的笑了笑。

    要是他是大小姐，他一定也会在自己和叶城之间选择叶城吧。

    通过叶城这一拳，吕帅彻底看出了叶城的不平凡。

    即便他再不愿，他心中极度不想承认，他也不得不面对这个事实。

    叶城是一个真正的拳击高手，绝对不是自己这样的无名小卒可以相比的。

    叶城这样的实力，赚的钱应该是自己的十倍不止吧。

    吕帅周围的那些韩瑞杰的粉丝观众们，在认定吕帅刚才是在诋毁叶城的时候，都开始冷嘲热讽起了吕帅。

    “有些人，就是看不得别人好。”

    “人家就是有实力，不用打假拳，怎么样？”

    “有些人与其一天到晚研究别人打没打假拳，不如好好想想怎么提升自己的实力。”

    “可惜，这位拳手的实力，是某些人拍马莫及的。”

    ……

    吕帅本来见了叶城的实力之后，心中就是极度的失落，甚至隐隐压抑着邪火。

    在听到周围观众刺耳的言语之时有些忍不住要爆发。

    周围这些观众，不过是一群隔岸观火，看热闹不嫌事大的家伙罢了。

    坐在吕帅身边的观众之前听到吕帅说要跟叶城对打。

    于是凑到了吕帅眼前。

    “怎么样，你还要跟他对打吗？也不看看自己几斤几两，人家一拳打倒十个，半个手指头就干掉你了。”

    吕帅瞪了他一眼。

    终于在也压制不住心里的怒火。

    “你们一个个觉得自己都很厉害吗？”

    “我打不过他，你们就能打得过他？”

    周围的观众看吕帅竟然敢发火。

    于是都用愤怒的目光看着吕帅。

    “一条疯狗。”

    “狗不听话，乱咬人，还是应该暴揍一顿，揍一顿就老实了。”

    他们都打算把吕帅围在一起揍一顿。

    “算了。”这边的声音这么大，吸引了大小姐的注意

    大小姐把头转了过来，看见众人将要把吕帅围揍一顿。

    于是淡淡开口道。

    “看在这个美女的面子上我们就不难为你了。”众人如此说道。

    实际上，这些人并不是想要揍吕帅一顿，仅仅是因为被吕帅说了之后爱面子罢了。

    大小姐正是因为看透了这一点，才会故意开口，给这些人一个台阶下，自然他们就真的不会跟吕帅动手。

    吕帅在听见大小姐开口后，心里的怒火也一下子消散了。

    吕帅用他充满希望都眼神望着大小姐，他渴望赢得大小姐的芳心。

    然而，他失望了。大小姐刚才开口说话，让他免了一顿挨打或许只是对他的怜悯吧。

    大小姐没有将目光在吕帅身上停留，而是继续看着擂台上的叶城。

    擂台之王叶城的比赛，还在继续呢。

    擂台上，倒下的拳手站了起来。

    观众这才微微松了一口气。

    叶城刚才的一拳，只不过是把这些人打倒了而已，并没有把他们ko。

    突然，他们发现，有三个拳手躺在擂台之上，一动不动。

    昏迷了过去？是被ko了？

    叶城刚才那一拳不仅仅是打倒了十个拳手，而且有三个拳手是被直接ko了。

    蔡浩基宁愿相信叶城刚才打出的那一拳是因为运气。

    可即便是有着运气，叶城本身的实力也同样不得忽视。

