    “什么！打扫厕所？”

    戚薇震惊的看着林凡。

    “怎么？你还想在这军营之中当一名将士不成？你先后刺杀朕和皇太妃，没杀你已经是朕极大的仁慈了！”

    “在这里，你和叛军没什么两样，能让你自由活动，已经是对你最大的优待，厕所，你打不打扫？”

    林凡冷声问道。

    戚薇咬牙切齿的看着林凡，说道：“好！我就留在这里打扫厕所，但是，我义兄一定不能有事。”

    “你放心，朕是一个信守承诺的人，这句话，朕都跟你说了很多遍了。”

    林凡不耐烦的说道。

    “张良，你派个人，带她去茅房看一看，以后整个军营的茅房都归她打扫，敢有一丝懈怠，就军法处置，而且，不准她吃饭！”

    林凡说道。

    “是，陛下！”

    张良笑着说道。

    作为一个女人，在刚才，她还觉得戚薇是个威胁，但是现在，她觉得这个威胁彻底消失了。

    将戚薇安排好之后，林凡便带着曹正淳回了皇宫，而在他离开火凤凰军营之后，几名东厂番子也快速离去。

    金鱼胡同。

    “回厂公，我们今天一直跟着陛下，去到了城外的大山之中，在一处河流旁，陛下建立了一处军营。”

    东厂番子回道。

    “什么！陛下居然秘密建立了一支军队，怪不得最近很多银子的去向不明！军营里有多少人？”

    魏忠贤震惊道。

    最近这段时间，林凡花银子花的特别厉害，不过，大部分的银子都在魏忠贤的监控之中，不过，仍有大量的银子不知去向。

    今日，林凡带着戚薇出城，魏忠贤提前惊觉，便派了东厂番子跟了过去，没想到居然有意外收获！

    这一处军营，要想办法收到自己的手中。

    “厂公，那一处军营倒不算很大，人数也就三千多人，而且，全部都是女人。”

    东厂番子回道。

    “恩？都是女人？”

    魏忠贤愣了。

    “没错，全部都是女人，小人也仔细的看了，这些女人身上穿的盔甲，都是软甲，这种甲胄质量轻，防御力弱，但是，却都是上等的甲胄！”

    “而且，这些女人的装备都很精良，还有十条小型的战船，那些女人应该是刚刚参军入伍不久，还在训练之中，还不会驾驭战船战斗。”

    东厂番子回道。

    魏忠贤眼神微眯，陛下组建的居然是女子军团，这摆明了是要对礼法进行一次更大的改革啊！

    魏忠贤可是知道，林凡上一次颁布的法典，是提升女子地位的，但是，法典是颁布了，遵守的人却寥寥无几。

    若是这女子军队出现在世人眼中，定然能引起轰动，若是再给她们打几场胜仗的话，女人的地位，必然会提升上来。

    只是，陛下为何要如此执着于提升女子的地位？

    “行了，此事本公知道了，你们几个，继续盯着那军营的动向，若是陛下有任何的行动，你们都要及时向我汇报！”

    魏忠贤沉声说道。

    “是，厂公！”

    东厂番子急忙说道。

    当林凡回到皇宫之时，已经是傍晚了，他刚刚到乾清宫，便看到李如诗出现。

    恩？

    这不是那个打伤了戚薇的人吗？她来乾清宫作甚？林凡疑惑的看着她。

    “陛下，康妃娘娘说，您许久未去秽峦宫看她了，娘娘亲手做了几道饭菜，想要陛下您去用膳。”

    李如诗恭敬的说道。

    林凡听后，微微一笑，说道：“我母亲倒是有心了，刚好朕也饿了，那就去吃一些吧。”

    他很清楚，定然是自己把戚薇带出宫的事情，此人告诉了李康妃，因此，李康妃怀疑是自己派人刺杀她。

    这倒是闹了一个大误会了，不过，戚薇是戚家军的后人，自己念及戚家军的功勋，帮她一次，相信李康妃知道了，也不会太介怀。

    林凡带着曹正淳，一路来到秽峦宫。

    “母亲，朕听说您特意为我准备了一些饭菜，刚好朕也饿了，今日，可要多吃一些！”

    林凡笑着说道。

    李康妃急忙说道：“陛下，您以后若是想要吃我做的饭，派人来知会一声就是了，只是，说不得妾身哪天就没了。”

    呜呜！

    李康妃说着便哭了起来，林凡没想到李康妃入戏这么快，不就是想打听戚薇的事情嘛，有必要这么大费周章？

    “母亲，你怎么会死呢？是不是生病了？来人，快去宣御医，一群不长眼的狗奴才，我母亲生病了，都没看出来吗？”

    林凡顿时怒道。

    李康妃沉声道：“陛下，妾身没病，只是，昨晚被人刺杀之后，妾身一整日都恍惚无神，觉得周围还有刺客，随时都会要我的性命啊！”

    “呵呵！原来母亲说的是这件事情啊！”

    林凡却是突然笑着说道。

    “陛下，您怎么还笑？”

    李康妃皱眉说道。

    “母亲，此事其实算是个误会，昨晚那人并非是来杀你的。”

    林凡说道。

    “恩？陛下，您已经知道昨晚那人是谁了？”

    李康妃问道。

    “朕知道，是戚将军的女儿，前几日，她的义兄被顺天府的人给抓了，她自知实力不足，无法将义兄从顺天府救出，便想到了混入宫中，将你擒住，威胁朕放了她的义兄。”

    林凡沉声说道。

    听到林凡所说，李康妃有些呆愣，显然是还没反应过来。

    而李如诗却是直接说道：“昨日那人的实力，最多也就四品，来皇宫抓人，可比去顺天府救人难多了！”

    “而且，四品的实力，如何能进入得了皇宫？”

    林凡看着李如诗说道：“如今，在秽峦宫的秀女，是不是少了一个？”

    啊！

    “陛下说的极是，昨日礼部尚书任贤齐送来了三十名秀女，妾身怕将秀女送到陛下那里去，会让柳国公和袁将军动怒，便私自留在了秽峦宫，今日一早，就发现少了一个。”

    李康妃急忙说道。

    “那戚将军的女儿，名为戚薇，长相极为出众，为了入宫抓你，参加了秀女的选拔，然后跟着任尚书入了宫，后来被人打伤，逃到了乾清宫，朕念及戚将军的功勋，便私自将她放了，还望母亲莫要生气。”

    林凡笑着说道。

