    听完整个事情经过的王小乐，右手抚摸着他的太阳穴，这是真的头痛。

    唐仁和张伟在厕所里面因为口角打起来了。

    唐仁这家伙演戏不行，打架倒是挺厉害，张伟被打得嘴角都裂了。

    事情的起因是张伟嘲笑唐仁，而唐仁不许他侮辱王小乐的眼光，可是这处理方式真尼玛笨。

    “说说吧，这事情怎么办？”

    陈天星摸了摸耳朵上的耳环，有些无奈。

    以前在学校里面，他担任的角色一般是打架那种，现在要他来担任法官，还有点不习惯。

    “剧组里面发生这种事情，必须要严厉处置，杀一儆百！”

    李香山推了推他的眼镜，狠狠地说道。

    曾经的学生，现在开始步入社会，在角色转换的同时，也逐渐明白了很多当年不明白的东西。

    “怎么处置？两个都开了？”

    不说唐仁是男一号，他换角的话很麻烦，这一次唐仁也算是为了维护王小乐才出手的，虽然方法不对，但是人也有感情的。

    “每人罚款一万元，互相道歉。要是再有同样状况，开除！”

    王小乐最终也只能各打五十大板。

    当剧组颁布这条决定的时候，张伟倒是没有异意。

    他只是一名大特，找到一个能够有台词有名字的角色不容易。

    倒是唐仁，他竟然向着王小乐鞠躬，然后双眼泛红：“王导，我感觉我演不好这个角色，谢谢你给我机会，你可以……”

    王小乐皱了皱眉头，打断了唐仁的话。

    “当初你主动跑到我公司楼下，说自己是个演员，要求我给你角色的时候，你不是这样。”

    “那个时候，你很紧张，但是你对自己的未来充满信心。”

    “怎么，现在遇到点困难，我还没说什么，你就想要放弃了吗？”

    “不是，我感觉对不起大家……”

    唐仁抽了抽鼻头，他真的很想演戏，他也以为自己总算有了机会。

    但是这些天在片场的经历，让唐仁感觉到自己还有着很多很多的不足。

    那所谓的演技无法用数值直观表现，但是却实实在在的存在着。

    在一边的陈天星和李香山都微微眯了眯眼。

    他们也早就看唐仁不顺眼了，这家伙，每次拍戏不NG个五次以上，别想收工。

    王小乐却不一样。

    “唐仁，士兵的剧本你都记得吗？”

    “记得，记得，我都可以背下来的。”

    唐仁急忙点头，他发誓，这是真的，整个剧本唐仁背得滚瓜烂熟的。

    “许三多最初是连队中最孬的兵，最后却是老A最强的兵，你不觉得和你有些像？”

    “啊？”

    唐仁有些诧异的抬起头，傻傻的看着王小乐。

    “我曾经做过一个梦，在梦中我见过一个明星。他和你一样，是群演出身……”

    王小乐有些语气飘忽的缓缓说道。

    “他想成为明星，最开始只能在燕京电影厂外面接活，每次群头一喊，他就冲在最前面……”

    唐仁眼珠子睁得大大的，王小乐说的这些几乎就是他的亲身经历。

    “他参演了一部军旅戏，依靠扮演和许三多差不多角色的形象进入了观众的视野……”

    当王小乐开始诉说的时候，陈天星他们都是微微皱眉。

    王小乐这家伙吹得还挺像一回事的。

    但是当王小乐说到后面，李香山他们都懂了。

    这是在给唐仁灌心灵鸡汤，只是真搞不懂，王小乐为啥对这个棒槌这么大信心。

    “后面，这位演员不仅拍了电视剧，还进军大银幕，成了著名的喜剧演员，他主演的票房都是几十亿哟。”

    王小乐终于说完了这个故事。

    他目视着唐仁：“你感觉你演技不好，就去练习。我都还没有放弃你，你凭什么要放弃你自己？”

    唐仁咬紧了嘴唇，用力的向着王小乐点点头。

    “王导，谢谢你！我一定努力。要是不成功，你弄死我！”

    当唐仁走出门之后，陈天星有些不解的问道。

    “可乐，你真的这么看好唐仁？”

    “嗯。演艺圈的帅哥美女太多了，大家都会审美疲劳的。想唐仁这种接地气的演员其实观众更有优越感。”

    说直白点，就是唐仁这种一看就傻乎乎的家伙都能做到的事情，那我也能做到。

    “你是导演，你说了算。希望这木头脑袋真的能够开窍吧。”

    李香山他们耸耸肩，毕竟王小乐才是导演。才是片场之王。

    当唐仁和张伟的处罚决定在剧组公布之后，很多演员都是大吃一惊。

    大家都是成年人了，事情不论对错，只论利益。

    “王导这是要力捧唐仁？这家伙是王导亲戚吗？”

    没有谁会喜欢关系户，尤其是在这关系户实力不怎么的情况下。

    王小乐也作了一些调整。

    反正在军队训练场，各种场景搭建方便，他果断将老A的镜头后移，开始拍摄许三多刚刚到七连时候的场景。

    这下，一下起到了效果。

    唐仁其实很努力，每个场景，每句台词他都记得很熟。

    只是最开始和演技派的段龙他们演戏，唐仁实力不够直接被碾压了，造成他心态失衡。

    现在，降低档次，让唐仁回到新手村练级，他的表现一下就好多了。

    封闭的训练场，让没有戏的演员们也没别的事情可以干，只有来观摩戏了。

    换了场景之后，唐仁的表现还是有些稚嫩，但是明显气质符合上了。

    “咦？有点意思？”

    就连有些看不上唐仁的段龙，都感觉到了变化。

    而方明达饰演的史今班长，不仅是在剧中帮助他支持许三多前进的人，在戏外，方明达对唐仁也是百般照顾。

    “王导看好你，你就绝对能够成才！”

    “我给你说，当初我可是跟着王导一步一步走过来的。”

    “陆浅雪，陈长苏，当初都是萌新，都是王导慧眼识珠，捧起来的。”

    “所以你小子迟早也是明星，到时候可要念念旧情，给我们签名什么的不能敷衍。”

    听着方明达的话，唐仁乐得只会傻乎乎的露出大白牙傻笑。

    “大宝哥你才是明星。我一定好好干！”