     不同于一般修士常穿的法袍，此刻迈步走进来的少女，一身充满异域味道的服侍，顾盼生姿，灵动得仿佛阳光都在她身边跳跃一般。

    迈步进来，乌丝兰玛一双浅蓝色的眸子，就望向了楚言，神情似嗔、似喜、似委屈，还有恼怒。

    “哈，负心汉回来了。”

一指楚言，乌丝兰玛嘴角翘起，盈盈笑道。

    楚言：“……”    “好了，我还有事，先出去了。”

苏雨情憋着笑，瞥楚言一眼，迈步走了出去。

    孔仙一副爱莫能助的样子，朝楚言耸了耸肩。

    明明他是这里的主人，但是此刻，却是遛得比谁都快。

    顿时之间，大厅之中，就只剩下楚言和乌丝兰玛了。

    “哼，一不留神，竟然被你超过那么多了，都天心上师了。”

乌丝兰玛走到楚言面前，上下打量，长长的睫毛一颤一颤的。

    她的性格和孔仙等人大大不同，根本没有其他人最先时候的拘束。

    此刻她看楚言的眼神，让楚言不知道为什么，感觉有一点点心虚。

    “嘻嘻——”乌丝兰玛凑到楚言面前，小巧的琼鼻嗅了嗅，然后点了点头，看上去颇为满意的样子。

    “你属狗的？”

楚言问。

    乌丝兰玛：“……”    然后她轻哼一声：“我嗅嗅你身上有没有女人的味道，哼，我已经输了一茬了，不能再输一茬。”

    这一次轮到楚言无言以对了。

    瞥了楚言一眼，乌丝兰玛突然抬脚，朝楚言轻轻一踢。

    知道楚言一定避得开，所以乌丝兰玛在抬脚的同时，就哼道：“不许躲！”

    于是已经是天心上师的楚殿下，被乌丝兰玛白嫩的小脚碰了碰。

    “你干嘛踢我。”

楚言莫名其妙。

    “还说呢，你说你之前给我的都是什么功法。”

乌丝兰玛脸色熏红，似羞似恼，瞪一眼楚言。

    楚言越发莫名了：“什么什么功法。”

    “你就装傻吧。”

乌丝兰玛的脸颊更红了，银牙紧咬，片刻之后，吐出六个字来，“龙凤至尊心法。”

    “哦，那个啊。”

楚言记起来了。

    这功法是他当时从落日门崔德荣那里得来的。

    后来给了乌丝兰玛一份。

    眼见对方此刻的反应，楚殿下不禁狐疑，她这是修炼了吗？

    被楚言这目光一扫，乌丝兰玛顿时像是小狐狸一样炸了毛，急忙道：“没有修炼！我一个人怎么修炼！”

    “我知道一个人没有办法修炼啊，这是一门双人修炼的功法。”

楚言点点头，“你要是自己一个人就修炼了，那我反而觉得奇怪了。”

    “我虽然没有练，但是自从看过之后，我就开始做梦了。”

乌丝兰玛依旧咬着牙。

    她那不依不饶的模样，不知情的人看到，恐怕还会以为楚言从她哪里夺走了什么东西，她现在是来讨债的。

    “做梦了？”

楚言的表情顿时变得严肃起来。

    修士一般很少做梦。

    一旦做梦，那就等于说是出现了一些征兆。

    有可能是心境出了问题，有可能是出现了某种感悟。

    总之就是一句话，修士做梦，那是一件大事。

    “什么梦？”

楚言问道。

    “你还问！都是你害的！”

乌丝兰玛此刻脸红得犹如熟透的桃子，眼眸之中，都有水波在流转。

    这个表情，让楚殿下越发惊奇。

    这还是自己认识的那个荤素不忌，天不怕地不怕的公主？

    就在这个时候，乌丝兰玛突然往前迈了一步，距离楚言，只剩下不到一拳的距离。

    顿时之间，楚言就可以清楚呼吸到来自对方身上的香气。

    “我做什么梦你别怪，我就问你一句。”

乌丝兰玛眼神闪烁，像是在犹豫。

    不过下一刻，她就坚决起来，深吸一口气道：“这功法，你是不是已经修炼过了？”

    “是。”

楚言点点头。

    龙凤至尊心法，在他之前离开王府，前往邪蛮雨林的前几天，的确和林妙然一起修炼过了。

    效果比预期中的还要好。

    难怪当时刻录功法的玉简，被崔德荣随身携带。

    听到楚言的回答，乌丝兰玛眼神动了动。

    不过这一刻，楚言倒是没有办法从对方眼神的变化，猜出对方心中所想了。

    “哼，我就知道。”

一会儿后，乌丝兰玛直起身子，噘嘴嘟嘟囔囔，“负心汉，王八蛋。”

    楚言：“……”    算了，不和这个女人计较。

    “你做了什么梦？

还是说一下比较好，因为你也知道，做梦这件事，搞不好可能是心境出现问题，要是以后导致心魔出现的话，那就很麻烦了。”

收敛了心神后，楚言提醒乌丝兰玛道，“这件事情，不可以开玩笑的。”

    乌丝兰玛展颜一笑：“嘻，你是在关心我？”

    “是的。”

楚言点头。

    他这认真的样子，却是让乌丝兰玛一愣。

    回过神来后，乌丝兰玛哼了一声，轻道：“还算有点良心，知道关系我。”

    说完，她抬头，看着楚言继续道：“做什么梦你就不要管了，反正你就是个负心汉，至于做梦的后果，嘻——你是不是忘了，我修炼的功法，叫做青丘九梦？”

    “记得。”

楚言点点头，旋即明白过来，“做梦对其他修士有害，但是对你，却是有益？”

    “那是自然了，要是本姑娘没猜错的话，两天之内，本姑娘就要再往前踏一步了。”

乌丝兰玛露出得意的神色。

    但是看一眼楚言后，她顿时又萎靡了下来：“算了，我在你面前炫耀个什么劲，你都是天心上师了。”

    “好好修炼吧，等你再出关的时候，我给你一件礼物。”

楚言笑道。

    “真的？”

    “真的。”

楚言点头。

    很多事情，他的心中早有考量，早有安排。

    “那我现在就去修炼。”

乌丝兰玛哼哼一声，目光涟涟，扫一眼楚言，打量一番，然后走了出去。

    楚言看着对方离去的背影，感觉有些好笑。

    当年的敌人，后来的亦敌亦友，再到现在的伙伴。

    关系变了好几次，但是自己好像一直没有能够弄清楚乌丝兰玛心中的想法。

    “小狐狸。”

楚言想到了英俊对乌丝兰玛的称呼。

    再想到乌丝兰玛的梦魇之体，楚言隐隐约约，似乎想到了什么。

    不过他没有再深入去思考，因为他突然想到，自己回来也好几天了，英俊和糖糖，怎么不见了？

 