    　　能够明显的看见，霸王花头上的花冠上，已经被钳尾蝎的利齿，咬下了一个比较明显的缺口，上面正有一些粉红色的花蜜慢慢的流淌出来。

    　　而霸王花则是一副痛苦的样子。

    　　头上花瓣的受伤，再加上被钳尾蝎猛的撞击在树上，身体也有些吃不消。

    　　不过钳尾蝎也并没有看上去的那么轻松。

    　　毕竟霸王花的力量也是比较出色的，虽然没能撞动钳尾蝎，但依旧让他的脑袋有些不太好受。

    　　不过所幸的是钳尾蝎四倍免疫草系技能终极吸取，技能上倒是没有对钳尾蝎造成什么伤害。

    　　而终极吸取的效果也没能够体现出来，吸收的体力根本不足以恢复霸王花所受到的伤害。

    　　“趁胜追击，钳尾蝎，冲上去使用毒击！看看她还能不能跟你比拼力量了！”青木笑着说道。

    　　钳尾蝎的力量随着战斗次数的增加，就越发让青木觉得亮眼，至少现在还没有遇到过能够与钳尾蝎正面角力的小精灵。

    　　“恰！！”

    　　钳尾蝎甩了甩头，怒吼了一声，朝着倒在属下的霸王花继续冲击而去。

    　　而这时候被撞飞的霸王花，才勉强恢复过来，看着继续朝自己冲过来的钳尾蝎，顿时色变。

    　　露出了惊慌的神色。

    　　她这次是知道自己装在铁板上了，这只精灵的力量真的是大的离谱，平常都是自己用力量加上技能碾压别人，但是这次却惨遭了别人的碾压！

    　　不过面对冲过来的钳尾蝎，她知道自己无法逃跑。

    　　跑是跑不过的，只有正面面对，才可能有一丝机会。

    　　头上受伤的花冠抖动，从花蕾中喷出多种粉末。

    　　毒粉、麻痹粉、催眠粉！

    　　同时，站在地上的脚就仿佛扎根在了泥土中，从脚掌长出了无数的细小根须，直接扎入到地底，并且越扎越深。

    　　一些藏在与泥土中的草系能量，缓缓的从根系中流淌进入霸王花的体内。

    　　扎根技能，能够恢复精灵的体力，同时能够让精灵在地上站的更稳。

    　　而她表情狰狞，面对冲过来的钳尾蝎，右手直接挥出，再次使用出了终极吸取。

    　　显然这是她的殊死一搏了。

    　　钳尾蝎大笑着，两只强大的钳子直接抓向了霸王花的双手，直接将她的终极吸取给牢牢的抓住了。

    　　冲击的身体并不停止，直接把霸王花扎根在泥土中的根须全部撞断了，然后再次将其轰击在树上，发出一声巨响。

    　　一直静静悬挂在背上的尾勾，这次直接出动，好似闪电一般，在肉眼都无法反应过来的时候，猛的刺出然后回收，而毒素就在这个时候注入到了霸王花的体内。

    　　当钳尾蝎后退的时候，发现霸王花已经昏迷，身上散发着淡紫色闪烁的光芒，显然是已经中毒了。

    　　如果昏迷的霸王花无法醒过来，并且治疗身上的剧毒，可能就会直接死去，然后化为这片森林中的另一个比较特殊的养分。

    　　也许她留下的养分足够让一群走路草进化成为臭臭花。

    　　随着霸王花的倒地，一直隐藏在暗处观察着的臭臭花和走路草，一下子就消失的没影了。

    　　很多走路草则直接干脆的把自己埋在了土里，仅仅留下了一撮绿草，除了颜色略微鲜艳一点，与别的花草并没有太大的区别。

    　　青木直接拿出一枚精灵球，丢向了霸王花。

    　　这只霸王花的价值还是不错的，如果有人觉得自己能够驯服，倒是可以给手下们试试。

    　　收服的过程并没有任何波折，当青木将其再次放出来的时候，她都没能醒过来。

    　　让钳尾蝎将其身上的毒素吸收掉，然后简单的帮她处理了一下身上的伤口。

    　　毕竟是一只草系精灵，自身的恢复能力还是不错的。

    　　而且这只霸王花还是叶绿色特性，如果能够有一个开阔的，阳光明媚的地方，仅凭自我恢复，她都能够很快恢复过来。

    　　光合作用和扎根这两个技能结合起来，效果还是非常恐怖的。

    　　“做的不错，这是你的奖励。”青木笑着拿出了一些能量方块，在钳尾蝎开心的表情下，将这些能量方块全部吃了下去，恢复体力。

    　　如今的钳尾蝎终于是停止了身体的增长，就算是继续使用高能钙片，对他的作用也不是很大。

    　　高能钙片这个东西并不是对所有精灵都是有效果的。

    　　但是对于钳尾蝎的效果却是好的出奇，当然更重要的还是搭配了青木亲手配置的专属能量方块。

    　　“不过这还不是你现在能够做到的最好，进步空间还是很大的。”

    　　青木夸奖了一下之后，就开始跟钳尾蝎讲解他能够做的更好的地方以及可以改进的地方。

    　　“比如说，我曾经锻炼过你的，寻找精灵的弱点，并且对其弱点进行猛烈攻击，虽然霸王花是你第一次遇到的精灵，没有那么容易寻找到弱点，但是你要知道，以后可能会遇到很多从来没有见过的精灵，而寻找他们的弱点，则是你必须学会的。

    　　因为你的特性是狙击手，如果刚刚你找到了冲过来的霸王花的弱点，并且直接使用虫咬，我估计她连一次反抗的机会都不会有。

    　　以你的力量加上狙击手特性的多倍伤害，她甚至都有被你一击击杀的可能。”

    　　听到青木的话，钳尾蝎露出了思索的神色，好像在回忆刚刚的霸王花，究竟弱点在哪里。

    　　“我知道你现在因为身体成长的太快，所以对于曾经教你的那些东西有些生疏了，但是在接下来的旅行中，你需要做的就是寻找到对战精灵的弱点，争取能过做到一击必杀，你绝对拥有这样的能力！”

    　　青木继续说道。

    　　“恰！！”

    　　钳尾蝎大叫了一声，表示出了自己的决心。

    　　他也回想起了曾经青木教导他，寻找对战精灵的弱点，并且对其造成一击必杀的那种快感！

    　　在战斗上的天赋和执着，钳尾蝎也是目前青木的主战精灵中，最渴望的一只。

    　　带着钳尾蝎和狃拉走出了霸王花所在的森林，继续朝着深处走去。

    　　狃拉这次战斗全程就是在旁观，以他现在的实力，霸王花根本不是他的对手，正好给钳尾蝎锻炼一下，也是不错。

    　　——————————

    　　第一更！求月票了！新的一个月！槿木求月票了！加更规则还是跟上一个月一样，谢谢大家支持！

