    叶南辰走进黑神窟，因为已经是夜晚，里面黑黢黢的。

    但这难不住叶南辰，他修炼的神瞳可以夜视，如白昼般将一切展现在他眼前。

    洞窟很大，是在一个巨大的山体里面，没看到人，叶南辰目光穿过眼前遮挡的钟乳石和石块，但无法透视全部，因为这座山很大。

    同时，叶南辰觉得这洞窟有些奇怪，阴森森的感觉，通过他的眼睛，他可以看到常人所不能看到的气息，阴气缭绕。

    这如果作为一个养尸地，那是绝佳的选择。

    “岳仲春，我来了，你出来！”叶南辰高声喊道。

    回应他的只有他自己的回声，岳看山和岳仲春故意躲在暗处，洞窟之中伸手不见五指，正好是偷袭叶南辰的最佳时机。

    桑桑听见叶南辰的声音，想要提醒他，但她现在嘴巴被岳仲春塞住，根本发不出任何声音。

    叶南辰洞窟之中弯弯曲曲的小路，眼神一转，已经看到躲在石壁之后的岳仲春。

    但岳仲春并不知道叶南辰能看见他，手中出现了一把匕首，伺机而动。

    等到叶南辰走过这道石壁，岳仲春一匕从他身后刺了过去。

    岳仲春在黑神窟待了很久，视力已经习惯了洞窟的黑暗，匕首对准了叶南辰腰间肾脏的位置。

    这一刀刺中，叶南辰就算不死，也没力气反击了。

    “哈哈，叶南辰，看你这次还不死？”

    岳仲春狞笑了一声，接着胸口一疼，已被叶南辰一个手肘撞到。

    匕首靠近腰间的时候，叶南辰只需轻轻扭腰，就躲过了这一刺，接着反肘击在岳仲春胸口的膻中穴。

    此乃人体死穴之一，一击之下，岳仲春气血顿时不畅，一口鲜血猛地喷出。

    “桑桑在什么地方？”

    “呵呵，你自己去找啊？”岳仲春咧着血口在笑。

    叶南辰也不留情，挥拳冲上，岳仲春挥动匕首在退，但仍旧还是被打中了一拳，一枚牙齿喷了出来。

    而在这时，叶南辰闻到一口奇臭，岳看山已经来了。

    “你就是叶南辰，果然有点实力，不过你进了这黑神窟，只有死路一条！”

    岳仲春忍着身体的剧痛，笑道：“叶南辰，我们岳家老祖来了，哈哈，黑神窟今天就是你的葬身之地，哈哈！”

    叶南辰横眉一看岳看山，不由心头一震，这是人是鬼？

    因为岳看山身上散发的气息，完全不是生人的气息，生人身上自然都是生气，就算病入膏肓之人，也有一丝生气残存。

    但岳看山只有死气，死气沉沉的一个人。

    二百多年的死气。

    看来这人已经死了二百多年，但因这洞窟中特殊的磁场，才能让他的阴气重新聚集在一具腐烂的躯体上。

    “老祖，别跟他废话了，杀了他，一了百了。”岳仲春恳求道。

    “好，今天我就送你这小子上西天！”岳看山没有犹豫，一拳就往叶南辰轰来。

    叶南辰毫不犹豫，跟着一拳轰了过去。

    两拳相撞，叶南辰猛地向后退开一步。

    岳看山有些惊讶：“不错嘛，我这一拳竟然没能把他胳膊打断，小子，你什么修为？”

    “炼炁七层。”

    “什么？”岳仲春惊住了，“不可能，你能打得过我，绝对不止这个境界。”

    “信不信由你。”叶南辰冷漠的说。

    岳看山嘿嘿一笑：“我管你炼气几层，区区一个炼气期，在我眼里就是一个笑话！”

    说罢，黑影一旋，岳看山犹如一股阴风，直接刮向了叶南辰。

    来势比起之前一拳更强，叶南辰没有任何武道招式，只凭借着体内的先天之炁，所谓一力降十会，面对一般的武者，他根本不需要什么招式，在力量上就能压制对方。

    但岳看山并非泛泛之辈，他甚至都不能算是一个人。

    他化作了一道黑影，缠住了叶南辰，叶南辰发现自己的双手有些不够用，如果能够再长出一双手，勉强还能挡住岳看山。

    但现在挡不住，冷不丁的中了一拳，身形向后飞去，背部撞在一根垂落的钟乳石。

    钟乳石被他撞断了，他跌落到地面。

    “哈哈，叶南辰，你不是挺能的吗？站起来打啊！”岳仲春得意了起来。

    岳看山鼻孔里哼出了臭烘烘的气息：“哼，还挺抗揍的，这样都不死。不过你快死了，只要再一拳，你就能从阎王的生死簿上除名！”

    化作一道黑影，猛地朝着叶南辰扑去。

    砰！

    岳看山一拳轰在地面，地面网状一般裂开，而叶南辰刚才借着一股先天之炁，身体弹了起来，翻了几个跟头，落在了十米之外。

    “呦呵，轻功还挺不错的。”岳看山黢黑的身影继续朝着叶南辰扑去。

    先天之炁沉入脚底，叶南辰健步如飞，快速的穿梭在洞窟里，洞窟之中各种各样的地质结构，崎岖蜿蜒，石柱、石笋、钟乳石数不胜数，叶南辰也得非常小心。

    岳看山穷追不舍。

    本来觉得洞窟光线暗淡，正常人没有照明，一步都走不动，但没想到叶南辰竟然能在洞窟来去自如，这让岳看山心头疑惑不已。

    十几分钟之后，岳看山渐渐就跟叶南辰拉开了距离。

    “小子，你的轻功确实不错，竟然能把我给甩开，但你记住了，这是我的地盘，你逃不出去的。”

    叶南辰没有出声，他知道岳看山现在已经看不见他了，脚步放轻，打开双眼的功能，继续寻找桑桑。

    “叶南辰，你出来，别当缩头乌龟啊！”岳仲春发现叶南辰逃脱，心里比谁都着急。

    要是让这小子逃出去，后患无穷。

    毕竟在外面的世界，叶南辰想要报复，随时的事。

    而岳看山根本不能离开黑神窟，只有这个地方的阴气，才能维持岳看山的生命，他是有别于这个世界生物的一种生命体。

    “老祖，这小子不会跑了吧？”岳仲春追上岳看山，问道。

    岳看山摇了摇头：“跑不了，他还没把人救出去呢。”

    岳仲春心头一动，说道：“对，这小子要救人，只要咱们守在桑桑身边，就能等着这小子自投罗网。”

    藏在洞顶一块岩层里的叶南辰看到二人朝着其中一个方向走去，目光跟随过去，终于发现了桑桑关押的地方。

    黑神窟是个大洞窟，里面还有几十个小洞窟，如果不是长期居住在此的人，是很难找到的。

