    

    当然这些表面上的东西，石宇也就看了一下，毕竟这些东西，只要看过一次，就能够复制。

    不要说什么，气质之类的，那是独一无二的，那只不过是对于弱者来说罢了！

    “嘿！上面那条龙，下来接客了！”

    虽然已经做好了准备，不过那超越想象的庞大，还是让得石宇失了神。

    不过也就片刻罢了，很快那种独属于穿越者的傲慢回归，石宇对着上面那条大龙，就吼了一声。

    然后石宇看到了一幕，让他有一种，打死动画片编辑的冲动。

    好像，在动画片中有一个常识，主人公遇到比较大的生物，他俩打架的时候，大生物的攻击，就像是开了慢放一般。

    当时石宇觉得还蛮正常，毕竟体型的大小可能影响时间的差异吧！

    对于有些生命来说，他们的一生也就一年，那么在他们的感受中，是不是和我们不一样？

    比如时间会过得慢一些，然后这种差距，在两者相碰的时候，就会出现如同慢放一般的状况。

    可惜，现实是残酷的，没有人会因为你的弱小，来怜悯你，反而你越弱小，受大的伤害更大。

    相反，你足够强大，强大到超乎想象时，世界也会因你而改变规则。

    以上说的是什么意思啊？很简单，在石宇吼完那一句话后，那条巨龙以石宇也只是勉强看清楚的速度，这样他冲来。

    最后在他三丈外，化为一头顶黑袍，看不清脸的人影，高大的人影。

    起码两米多！石宇看了一下他的高度，然后和自身对比了一下，最后无语的得出了这么一个结论。

    “小子，你是谁？怎么来到这里的？”

    黑袍下，传出一道听不清男女，但一听就知道很是冰冷的话语。

    也不能怪黑跑人疑惑，在他感知下，眼前这个小家伙，连个斗圣都不是，怎么可能来到这个地方？

    现在，它心中有一个大胆的想法，陀舍那老不死的，是不是留下了暗门？

    而这暗门，正好被眼前这幸运的小家伙，误打误撞的触发了。

    不过很快，这个想法它就洇灭了。

    “呵呵，你就是太虚古龙皇吧！还真是有点厉害呢！”

    距离黑袍人不到10米，石宇能够清晰的感受到，眼前这个人，它那小小的身躯内，蕴含着多么庞大的力量。

    说句难听点的，只要它有心，把人类打回石器时代都可以。

    当然，这也得人类那边，没有强者才可以，毕竟怎么说，石宇也算是个人祖了吧！

    除了他之外，任何生命虐杀人族，都相当于在盗取他的财富。

    可能是因为，两个人都在想自己的事情，以至于，他们的对话有点奇怪。

    “小家伙，你怎么来的？”

    “你蛮厉害的嘛！”

    “我是古龙皇，你带我出去之后，我给你享不尽的荣华富贵！”

    ……

    “你这条龙，也不知道能不能接下我这一击，蕴含了无敌信念的一拳！”

    “既然你不说，那就别怪我动手了！”

    也不知道怎么发展的，两个人都决定，教训对方一番！

    “砰！”

    如同惊雷般的炸响，回荡在整片空间！

    黑袍人退后了三步，而石宇呢？

    两者的对拳，是纯粹的力，当然石宇有点捡便宜，他有着质量来增加力量。

    不过就是如此，他也被一拳轰飞到古帝空间外层，如同一幅画，贴在了空间壁上。

    而那坚固的空间壁，那如同实物的空间壁，居然像是一颗石头砸入了湖面一般，泛起了阵阵涟漪！

    虽然看起来受伤很重，不过这句身体毕竟是制造出来的。

    在感受到即将受到伤害时，石宇连忙把意识抽了回去，并依靠着之前建立的通道，观察后续的情况。

    看到那条龙没有补刀的打算，石宇也重新回归了，当然就算它想补刀，也是做不到的。

    石宇只是想装逼而已，待会儿如果装逼话，说到一半，被人补刀了，那就比较尴尬了！

    而这种情况就造成了一个误会，下了紫研他爹（？）一跳。

    在他诡异的表情下，一个刚刚被它一招打的死的，不能再死的人，就如同死而复生一般，重新站了起来。

    而那即便是它，也需要休养片刻的上，居然消失的干干净净了！

    “你这是怎么回事？”

    不知道就问，这是一个好习惯，别人不说，没有损失，别人说了，那就赚了！

    “呵呵，你是杀不死我的，我拥有不死之身，即便被打成一团，也能够复原！”

    不知道为什么，石宇下意识的，说出了这一句，有点耳熟的话语。

    可能是不信邪吧，黑袍人一个闪身，一石宇都无法反应过来的速度，来到了正一脸嘲讽石宇面前。

    然后提起拳头就往上招呼，而且重点，还是石宇那张，正做着嘲讽表情的脸！

    速度真的很快，虽然在看到黑袍人闪身的那一刻，石宇就已经决定，再一次退回去！

    不过很可惜，这个反应的时间虽然很快，不过终究还是有一点时间差。

    而作为这点时间差的代价，石宇再一次感受到了痛苦。

    自从那次自残后，石宇对于小伤，基本已经免疫了，他的身体根本不会传出痛的感觉。

    而他制造的这具身体，自然也继承了这个性质，不过这种免疫，还是有上限的。

    免疫的顶点，便是自残那次痛苦的一半，而这一次挨的这一击，比起自残更加痛苦。

    视线瞬间模糊，空间像是正在旋转，感知瞬间降为0，不过这种超高的感觉，也就仅仅的一瞬间。

    意识回归，痛苦这些东西，瞬间剥离，意识也瞬间清醒！

    如果不是存在记忆，石宇都以为，刚才是在做梦呢！

    虽然没有了痛苦，但亦成名为愤怒的情绪，瞬间汹涌而出，而受这种情绪的影响，石宇也不想躲下去了！

    直接把名为感觉的那个联系斩断，这一刻，石宇觉得，自己就像是在玩游戏一样！

    没有了痛苦，那自然无畏，举起拳头，石宇别莽的过去！

    有不灭物质，这种世界上最小的物质用于修复，不管受到什么伤，石宇都可以在下一个时间单位后修复！

    有着不灭物质重量做加持，石宇的一击，也能够对古龙造成伤害，虽然最强大的那种，因为实力的弱小，没什么用处。

    不过，这种玩法，这种像赖皮一样的玩法，石宇还是暂时的，把太虚古龙还给打了回去。

    两者相对，目光碰撞处，像是产生了闪电，或者说，真的产生了闪电！        

