    韩小姐像是刚从球场上回来，脸上是运动后的光彩，夺目耀眼。

    　　她正和自己的朋友在喝着茶，聊着天。

    　　闲适，恬静，优雅。

    　　霍靖弈眯起眼睛，目光在那儿停留了很久。

    　　那可是乔斯年的VIP座。

    　　而看样子，乔斯年今天并没有来。

    　　他和韩雨柔仅仅是认识，见过一两次，没有太多印象。

    　　第一感觉大概就是，这是个各方面都很不错的女孩，不管是家世，还是自身条件。

    　　有钱有颜有学识的女孩子不少，可韩雨柔这样有背景的却不多。

    　　窗口光线好，日光照在韩雨柔的脸上，她的皮肤更显白皙。

    　　霍靖弈看了看韩雨柔，又看了看叶佳期。

    　　嗯，还是小佳期可爱。

    　　“你这是什么茶？”霍靖弈指了指叶佳期的玻璃杯。

    　　“柚子茶呀。”叶佳期眨眼。

    　　“好喝吗？让我喝一口？”霍靖弈眯起眼睛看向她

    　　“不给。”叶佳期赶忙将玻璃杯捧在手心，冷哼一声。

    　　霍靖弈故意站起身来抢，叶佳期抱住杯子，才不给他喝。

    　　霍靖弈大笑，也不逗她了。

    　　“坐一会儿我们就出去玩。”霍靖弈道，“对了，你去了美国会想我吗？”

    　　“你要跟着去吗？”

    　　“不行啊，今年星锐业务很忙，我妈回来后，我爸就把星锐全丢给我了。我只能有空去看看你，你好好念书，别太想我就是，缺什么你跟我说。”

    　　“我有一个感觉……”叶佳期托腮看向他，眼底是晶亮的光泽。

    　　“嗯？什么感觉？”

    　　“你怎么那么像大哥哥。”叶佳期笑。

    　　“什么嘛，我怎么就成大哥哥了，老公不好吗？”霍靖弈耸肩，很是无奈，好气啊。

    　　叶佳期笑了笑，低头用吸管搅拌杯子里的柚子茶。

    　　她的脸色很平静，眼中带着浅浅的笑意，偶尔托着腮、眯起眼睛，听霍靖弈说着话。

    　　她晶亮的瞳孔里是熠熠光泽，波澜不惊。

    　　全程，霍靖弈也没跟叶佳期提一句韩雨柔。

    　　不过不管怎么样，叶佳期以后总归是要知道的。

    　　但没必要这个时候提。

    　　“我去一趟洗手间。”叶佳期站起身。

    　　“去吧，直往前左拐。”

    　　“好。”

    　　叶佳期将包包丢在位置上，往洗手间方向走去。

    　　洗手间位置相对独立，很安静。

    　　结果，一只脚刚刚迈进去，她就听到了男人的声音！！

    　　没错，是男人的声音！

    　　叶佳期吓得赶紧退回来看了一眼墙上，不对，这是女洗手间啊，怎么会有男人在？！

    　　怎么会有男人？

    　　叶佳期懵了，走也不是，不走也不是。

    　　就在这时，她听到了男人不耐烦的语气：“你让我出去行不行？“

    　　这声音……宋邵言？

    　　叶佳期心口猛地跳了一下，她耳朵好使，她确定自己没听错。

    　　宋邵言的声音很有磁性，属于那种听过一次就不会忘的。

    　　他一个男人在女洗手间干什么？

    　　叶佳期躲在一旁，不敢出声。

    　　“宋邵言，你怎么这样啊，在床上不行，在洗手间也不行，我要带你去医院看看，你还不同意。”

    　　（加更五章！明天起更新时间恢复为：早上9:30更新3-5章，晚上20:30更新2-4章，如果网站抽风，会有延迟~）

