
　　交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

　　傍晚刚下班，言家姐弟、余苏叶、卢君、石宗鲁、万伟、关力等人，齐聚王川的主任办公室。

　　他们是受王川的邀请而来，主要是就与私房菜馆的投资合作协议，还有承诺的投资，碰碰头。

　　等众人到齐，王川拿起一份协议，介绍道：“这份协议的条款，是在周六晚上，我与姜律师一起与罗建军和胡玲夫妇谈下来的。”

　　“你们还有什么建议吗？”

　　卢君、石宗鲁等人俱都是摇了摇头。

　　“承诺的投资，可有什么变动？”王川又问道。

　　这时，石宗鲁开口道：“我记得我们几人承诺的投资总额是一千六百四十万，距离一千八百万，还有一百六十万的差距。”

　　“如果没人填补，我愿把投资提升到三百万。”

　　王川高兴的道：“这样再好不过了。”天籁小说网

　　“这样就还有六十万的差额了，谁愿意认下？”

　　言自若见一时没人说话，就赶紧举手道：“主任，这六十万，我们接下了。”

　　“好，就你们姐弟了。”

　　王川见事情顺利，开心的道：“既然大家没什么意见，对承诺的投资也没什么变动，我会尽快与罗老板沟通，抓紧签署投资协议。”

　　他又提醒说：“这钱，要尽快准备了。”

　　“罗老板得到我们的承诺后，就会展开与房东的谈判，这钱说不定很快就会用上了。”

　　王川又补充道：“罗老板与房东的谈判过程，还有餐饮公司筹建，我会让姜律师全程参与的。”

　　这个餐饮投资项目，有实打实的房产，又有罗老板那令人信服的厨艺，还有王川的担保，卢君、石宗鲁等人很是放心的让王川操作了。

　　商议几句后，卢君等人就告辞离开，言家姐弟和余苏叶留了下来。

　　“非凡，听说你和邱医生治疗的那个小患者，出了点意外，现在都解决了？”

　　面对王主任的关切，言非凡介绍道：“解决了，是心理问题导致的失明失语和四肢无力。”

　　“我和邱医生的手术，是成功的。”

　　“任老板兑现了激励，还每人多给了一百万。”

　　王川高兴的哦了一声，看向言自若，道：“自若，你别可着非凡赚多少，就给投出去多少。”

　　“就非凡这赚钱速度，要交的个税肯定不少。”

　　言自若嘿嘿的一笑，说：“主任，我心中有数呢。非凡的个税，肯定要等到来年三四月份，进行综合统筹核算了。”

　　“我会提前做好准备的。”

　　王川满意的点点头，又提点道：“自若，你是姐姐，又是做财务的，以非凡的医术，这样的大额收入，以后应该还会有的。”

　　“你管控好非凡的收入和支出，别出了问题。”

　　言自若吼吼说：“这可是我的专业和特长，肯定不会出现问题的。”

　　她又拍了拍言非凡的肩膀，说：“非凡，继续努力。等你再赚上几个五百万……”

　　“我就辞职在家，专做你的理财师。”

　　言非凡轻切一声，哼哼道：“姐，不用你辞职做理财师，赶紧找个男友把自己嫁出去。”

　　“到时，我把这些全给你做嫁妆。”

　　王川哈哈笑道：“自若如今变得这么漂亮出众，再加上这么丰厚的嫁妆，以后追的男孩子，肯定会从医院排到家的。”

　　言自若下巴一扬，没有半点不好意思的说：“那样的话，我肯定要好好挑选，选一个又帅气又对我好的男友。”

　　她又一本正经的说：“非凡，我可是记住你说的话了，统统给我做嫁妆，不许反悔。”

　　“主任和苏叶可以作证的。”

　　言非凡翻了一下眼皮，语带嫌弃的说：“不反悔，为了能把你嫁出去，负债我都乐意。”

　　他这话刚说完，右脚脚尖就被一脸笑吟吟的言自若给抬脚碾了一下。

　　疼的言非凡是龇牙咧嘴。

　　王川假装没看到，又对言自若道：“自若，妍妍要长期坚持身体锻炼，来迎接将来的大手术。”

　　“这锻炼时间一长，难免会有厌烦情绪。”

　　“你有空的话，能否多找她聊聊天，玩一玩？”

　　言自若就是一摆手，说：“没有问题。主任，你放心，我会时不时找妍妍玩的。”

　　“等小雨中考完，她的时间也会多起来。”

　　王川一脸感激的说：“我先谢谢你和小雨。”

　　“有你，还有小雨的陪伴，我明显感觉，妍妍比以前活泼开朗快乐了许多。”

　　在王川话语停顿之际，言非凡赶紧的问：“主任，周三晚上的考核，需要我做什么吗？”

　　王川摇头道：“不用，考核方式简单，到时让护士随便准备一些考核用品就可以了。”

　　他又问道：“这几天，又有人找过你吗？”

　　言非凡也摇摇头，说：“倒是没人再找我，只是陈瑜主任塞给我一人，让我帮着特训一下。”

　　“中午，刘副院长问过我一句这方面的事情。”

　　王川点了点头，说：“我知道了。”

　　因为王川晚上有手术，又聊了几句，言家姐弟和余苏叶就准备离开。

　　走之前，言非凡和余苏叶拿起福利院送来的新一批伤残儿童的资料。

　　两人准备各自筛选出下一台手术的对象。

　　“余医生，先等一下！”

　　王川忽然喊住了余苏叶，接着道：“我单独跟你谈一件事，就五六分钟时间。”

　　听他这么说，言非凡和姐姐只得在办公室外的走廊里等着。

　　“非凡，主任会和苏叶谈什么事情，需要避着我们啊？”

　　面对姐姐好奇的目光，言非凡心里有些乱，十分担心主任会和苏叶谈那个荒唐的作业。

　　虽然心中有笃定的猜测，言非凡却含糊着说：“我怎么会知道啊？”

　　“或许是手术的事情。”

　　“有时候，一些人做整形手术，特意要求严格保密的。”

　　“做整形手术，你不比苏叶更厉害？为什么选择苏叶，不选择你？”言自若反问道。

　　言非凡随口回道：“或许对方是女生，整形的又是关键部位，害羞。”

　　“主任也是男的啊！”言自若又指出道！

　　言非凡眼睛一瞪，没好气的说：“姐，我只是猜测，等下苏叶出来，你直接问她不就好了。”

　　言自若哼哼威胁道：“言非凡，你是不是皮又痒了啊？敢用这口气和姐姐说话。”

　　“我回家再收拾你……”

　　姐弟两人没等一会儿，余苏叶就出来了。

　　没等他们询问，余苏叶就小声介绍道：“今天主任接到华容医美的电话，说是有一个女孩去他们那里做整容咨询。”

　　“询问能不能把自己整容成另一个人的模样，说是心上人喜欢。”

　　“华容医美那边问主任要不要接下这个手术。”

　　“主任一看那女孩提供的目标照片，竟然就是我的照片。”

　　“主任就问我，印象中有没有人对我特痴迷纠缠，或者是偷偷跟踪的家伙？”

　　言非凡问：“会不会是陆垚那家伙？”

　　余苏叶沉吟着说：“陆垚不像是会做出这么不理智事情的人啊？”

　　“不是陆垚不理智，或者是那个女子不理智。”

　　言自若猜测了一句，又啊了一声。

　　“苏叶，你可要小心，或许还有哪个迷恋你的变态，在暗暗关注着你。”

　　“啊，非凡，你也要小心……”

　　言自若紧张的抓住弟弟的胳膊，说：“如果那个迷恋苏叶的变态，见你和苏叶这么亲密。”

　　“他一时嫉妒心大起……”

　　听姐姐这么一说，言非凡就觉得自己的脊椎骨都有些发凉……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第300章 脊椎骨发凉免费阅读。https://xs.23sk.com 