    第177章他想，挟恩图报？

    “宋辉？”楚千璃眨眨眼，有些诧异。

    这人跟着她做什么？

    “咳……”宋辉尴尬地挠头。

    没想到，他这么快就被发现了。

    “怎么，你来找我，为了给宋宛凝求情？”楚千璃挑挑眉梢，似笑非笑道。

    谁料宋辉连连摇头，“不是不是。”

    “哦？”楚千璃纳闷。

    不是为了宋宛凝，那他干嘛跟着她？

    迎着楚千璃疑惑的目光，宋辉深吸了一口气，这才认真道：“我来保护你。”

    “啊？”楚千璃满脸莫名，她没听错吧。

    宋辉竟然说，要保护她？

    这人不傻啊。

    看到宋宛凝的情况，想也能想到，肯定和她有关。

    怎么还想着保护她呢？

    莫非……楚千璃突然想到了什么，眯了眯眼。

    宋辉该不是存着挟恩图报的心思吧。

    “那什么，小表妹，你千万别误会。”眼见楚千璃眼神变了，宋辉连忙道，“我不是想让你做什么，才来帮你。”

    “我是觉得，身为你的表哥，我必须帮你。”

    宋辉想得很清楚，妹妹和母亲都想要小表妹的命。

    换了他，面对这种杀身之仇，他肯定是不会原谅的。

    既然他都没法原谅，又怎么可能要求小表妹来原谅。

    楚千璃见宋辉表情诚恳，便知他说的是真的。

    这下，楚千璃是真的惊讶了。没想到宋辉的三观竟然挺正。

    不由地，楚千璃微微勾起了唇角，语气缓和不少，“多谢你的关心。”

    宋辉顿时高兴了起来，看来小表妹相信他了。

    “不过。”楚千璃话锋一转，正色道，“你一个灵者八阶，还是不要跟着我了。万一卷入麻烦中，以你的实力，唔，大概就是送人头吧。”

    宋府未来的继承人，可不能因此而完蛋啊。

    “……”宋辉。

    莫名感到心口中了一刀。

    “噗。”小二肩头耸动，直接笑喷。

    小主子太犀利了。

    也不知宋辉的玻璃心有没有碎一地。

    气氛一时间显得无比尴尬，但宋辉到底顽强，拾起玻璃心粘一粘，便振作了起来，“小表妹别担心，我把暗卫都带来了。”

    要对上葛家，他又不傻，怎么可能单打独斗。

    自然是把父亲留给他的暗卫都带来了。

    楚千璃眸光一闪，好奇道：“多少人？”

    “二十九人，全都有灵师中阶的修为。”

    “唔。”楚千璃抬手摸了摸下巴。

    灵师中阶，也就是实力在灵师五六阶的样子，战力还算不错。

    如此，有暗卫保护，宋辉的安全应该没什么问题。

    “好，你跟上！”一挥手，楚千璃爽快地决定。

    宋辉身为宋府下一任继承人，是该见见大世面了。

    希望葛家不要叫她失望，有什么杀招只管冲她来。

    她可是已经准备好了大礼回敬，不闹个天翻地覆简直愧对她这些日子的努力。

    宋辉一听楚千璃同意了，连忙喜滋滋地跟上。

    “……”小二嘴角狠狠抽了抽。

    就宋辉这神情，不知道的人，还以为他这是得了多大便宜呢。

    无语中，小二匆忙跟上小主子。

    很快，三人路过一个巷子时。

    唰唰唰！

    无数道身影落下，包围楚千璃三人的同时，将两头的逃生路堵死。

