    “如何，考虑的怎么样？”

    再次面对孙伯公，夜枭直接开门见山。

    “三艘战舰，太多了。”前不久的损失让孙伯公的怒火无处爆发，同时也心痛无比。

    于是他有些迫不及待地想要从夜枭这里赚回来一些。

    奈何，夜枭理都不理，径直就要向外走去。

    终于还是在脚步踏出房间那一刻，孙伯公忍不住了，“好！”

    “不过，这不能只是一次交易。”孙伯公补充了一句，长久的生意才能赚的更多。

    “再说吧，看你的诚意了。”

    战舰，孙伯公早就准备好了，只需要夜枭前往接收。

    ……

    电梯门缓缓打开，夜枭两人回到了‘孙山’的一楼，而也是这个时候，一名正要被带上去见孙伯公的青年眼神一闪。

    他停下了步伐，“我不去了，你和你们老板说一声吧。”

    说完，也不理会那侍者，径直向着夜枭走了过来。

    “夜少爷，我们聊一聊？”

    “你是谁？”眉头一皱，夜枭有些警惕，此人居然给他一种很危险的感觉。

    “你应不知道我，如果事情没有闹太大的话，我应该还是希尔星第一城的一位执政官。”

    说完，青年伸出了手，“不管我有没有被踢出执政官的行列，我们都可以重新认识一下，我的名字，叫祝融。”

    夜枭没有伸手，“有什么事吗？”

    祝融微微一笑，“本来，我是来找孙伯公谈一场交易的，但是看到夜少爷之后，我知道我有了更好的选择。”

    想要离开希尔星的沧月星人，夜枭是第一个如此随意做到的，祝融都惊讶，冬家居然会放夜枭自由行动。

    这其中的问题，可太大了，同时，也让他知道，夜枭手中的资源一定不在少数。

    三人离开孙山大楼，夜枭双手抱胸，“你为什么觉得，你能和我做交易？”

    祝融的声音很自信，诉说着令人信服的话语，“当年，我能以十五岁的年龄在第一城摸打滚爬，最终让第一城的执政官们掌握了更多的权力而成为执政官的一员。”

    “随后，在沧月星爆炸之后，那些人逼迫你们前往希尔星，也是我安排了一部分执政官和你们中的一部分合作，并让沧月星的人有机会以最快的速度收拢了自己手中的力量。”

    “一个多月前，我暗中拉动了一些东西，能够将沧月星和执政官与希尔星那些人的矛盾彻底爆发。”

    “不过我不知道希尔星最后的结局是什么，因为在最后的关头，我发现执政官内部分化成了很多部分，那个时候我就知道，他们注定失败。”

    “所以我连夜跑路了，来到了这灼月黑市。”

    夜枭眼神一凝，“是你做的？”

    应子道的计划，需要希尔星太多执政官的配合才能完成，那么除了他能掌控的那一批之外，执政官内部一定要有支持的人，而且数量不会太少。

    短短时间内，应子道想要让那么多执政官反水，难度可不是一点半点，但如果祝融说的是真的，那就有可能了。

    执政官与沧月星的人一拍即合，那么自然能够在希尔星那些大势力的眼皮子底下做很多事。

    “看来，最后闹得动静不小？”祝融眼神闪烁，他只是做到了牵引的作用，具体的东西他并不知晓，但是看夜枭的表情，已经不言而喻。

    夜枭有些好奇，“你拿什么让那些执政官冒着那么大的风险和沧月星合作？”

    “嘿嘿。”祝融阴险地笑了两声，“空手套白狼而已，我只是隐晦的告诉了一些执政官，沧月星是他们唯一破开希尔星局面的力量。”

    “他们若是不想世世代代替那些家族镇守这颗星球，他们就只能掌握自己的力量，随后嘛，我就和他们分析了一些东西，比如说，能够从沧月星和希尔星手中得到多少的战舰生产资料。”

    “他们心动了，也不得不心动，因为他们很聪明的同时也很有野心，所以最后，他们行动了。”

    “只是我没想到的是，执政官的体系中居然被渗透成了筛子，他们赢不了的。”

    “那么，你所求是什么？”夜枭问出了最后的一个问题，这才是最关键的。

    总不能这个祝融做了这么多的事，没一点想要的吧？

    祝融正色道：“这也是我找你的原因，我需要回到希尔星，除此之外，我希望夜兄能够支援我一支不错的力量。”

    “当初，我爬上执政官的位置，和我现在要做的事，其实都是一件事。”

    掌心，一团熊熊烈焰升起，“只有进入了星空，我才终于知道一个人的无力，是怎样的绝望，我六阶超凡者的实力，在这一个多月来，硬是连提升的方向都看不到。”

    “我不会向命运认输，不会向其他人一样，奔波半生，才能看到探索者的门槛，所以我需要资源，很多很多修行的资源，我不想这样，所以我得为自己考虑了，希尔星执政官的体系，或许我能借以用之。”

    一个，不甘平凡的人，这一刻，夜枭觉得这个比自己稍大几岁的青年和自己很像。

    他们是一类人。

    “那么，我能得到什么？”其实内心中，祝融哪怕给不出什么有价值的东西，夜枭都不会吝啬将对方送回希尔星。

    当人，人手就另说了。

    “我能帮你解决一些东西，就比如说，战舰的各种生产线。”祝融很自信，因为当初他说动那些执政官，就是凭此。

    然而现在，那些人失败了，说明了那些东西并没有被其他人得手。

    “希尔星有着完整的社会体系，所以夜兄你或许不懂，但是我很清楚。”

    “就比如你所寻求庇护的冬家，他们的战舰生产线中的那些人，并非完全全是冬家的家臣，他们自己或许是，但是他们的后代，却不一定。”

    “但是呢，这些掌握知识和技术的人，他们总是会想方设法把自己的一切都教给下一代，一代代传下来，希尔星上对战舰有了解的其实不在少数。”

    “他们只是还没有被那些势力发现吸收，同时也没有一套完整的战舰系统资料供给。”

    “但这些东西，相信夜兄不会缺少。”

