    “咳……”

    陈凯之说出了第二句话后，终于从马车里传出了一声轻轻的咳嗽声。

    一旁的宦官似乎会意，猫着腰，轻轻地自外卷开车驾的帘子。

    随即，只见在这车里，一个老妇人盘膝而坐，她似乎并没有穿朝服，身上只是一身上好缎子的衣裙，鹤发童颜的模样，显得保养极好，却又令人感受到她身上油然而生的贵气。

    此时，她双眸微眯着，很是仔细地打量了陈凯之一眼，只轻描淡写地道：“慕氏可好？”

    太后姓慕，一般人只称之为太后或者娘娘，也有人称之为千岁。

    可第一次，陈凯之听到有人称她为慕氏，好吧，这个称呼，有点怪怪的。

    陈凯之便道：“娘娘一切都好，只是对太皇太后甚为挂念。”

    他的回答还算得体，在太皇太后这种人面前，不需要表现，但是绝不能出错。

    太皇太后一副平淡的样子，神色间似乎没有什么波动，眼眸微微垂了垂，道：“难为她有心。”

    她只说了这么一句话，而且声音里听不出任何情绪，这反而让陈凯之有些尴尬了，接下来似乎当该说一些奉承的话，可又不知从何下口，陈凯之心里想，倘若吾才师叔在此，想来必不会如此吧，他的道行还是不行啊！

    其实倒不是陈凯之应对失措，只是双方之间的代沟太严重了，何况陈凯之深知，他是不求有功但求无过，所以才不知答什么好。

    倒是这位太皇太后突然道：“你叫陈凯之？”

    还好，总算没有因为无话可说陷入真正的尴尬……

    陈凯之顿感松了口气，连忙道：“是，臣陈凯之。”

    “听说过你，倒是个文武双全的俊杰，朝廷多一些你这样的人，不是坏事。”太皇太后似在鼓励，可她的语气，却是平淡得可怕，这反而使人摸不太准这句话是褒是贬了。

    一旁的陈贽敬却是附和起来道：“是啊，母后，陈凯之是难得的人才。”

    太皇太后却没有接腔，而是沉默不语。

    可在陈凯之心里，却不得不佩服这太皇太后的厉害，无论是在他，还是在陈贽敬的面前，她总是掌控着主动权，使陈贽敬和陈凯之都陷入被动，以至于二人都不知该说什么好，最后的结果便是她说一句，二人只有乖乖地招架。

    此刻的太皇太后神色浅淡，让人看不出任何的情绪，自然难以猜测她的心思。

    陈凯之，赵王都在暗暗猜着太皇太后的喜怒，却突然听她道：“哀家听说，长公主的驸马和你有一些仇隙？”

    这突然抛出来的话，令陈凯之不免一愣。

    呃，这是一个无法回答的问题。

    又或者说……陈凯之觉得有点儿发懵。

    他和广安驸马的龌蹉，也不过是一个月前的事，而太皇太后远在甘泉宫，和洛阳相隔着重重关隘，不是说太皇太后在甘泉宫里深居简出的吗？不是说太皇太后不问世事的吗？

    可这轻描淡写的一问，陈凯之顿时有一种太皇太后虽是从未谋面，却掌控了全局，洞悉了人心的感觉。

    这种小龌蹉尚且都知道，那么洛阳还有什么事是瞒得过这位太皇太后的？而太皇太后只怕，并不只是在甘泉宫里颐养天年这样简单吧。

    原以为，这位曾经杀伐果断，为了扶立先皇帝正君位的太皇太后已是隐居了起来，可现在才知道，从前那个造就了一夜之间洛阳喋血，无数人身首异处的太皇太后，只怕并没有变。

    她还是那么的强悍。

    那么，陈凯之又该如何回答呢？

    长公子也是太皇太后的女儿，当然，陈凯之深信，太皇太后的消息渠道绝不是长公主，因为那广安驸马在外有个儿子，如今死了，他虽想要报仇雪恨，却是绝不敢对长公主吐露半个字的，只怕现在长公主还蒙在鼓里呢。

    这个问题让陈凯之一时不知道怎么答，竟是有些无措起来，幸好陈凯之早就磨炼出老成，只是怔了一会，便回过神来，他想了想，便立即回答道：“回娘娘，只是一些口角罢了，臣万死之罪，行事不谨，冲撞了驸马都尉，请娘娘恕罪。”

    一直淡淡然的太皇太后，竟是笑了笑，道：“你科举做官也有一年了，若是当真行事不谨，只怕也不能来迎驾吧。”

    陈凯之讪讪一笑，他还能说什么，谎言被识破了，是呢，不谨慎，太后也不会让他来迎驾，能派来迎驾的人，就算心眼不多，那也绝对不是个看上去傻大粗的人。

    陈凯之便道：“娘娘慧眼如炬，臣佩服不已。”

    太皇太后只是点了点头，旋即抿嘴一笑道：“是个好孩子，来人，待会儿，赐他一枚如意。”

    陈凯之并不觉得自己讨好了太皇太后，才得来的赏赐，大抵，赏赐东西，只是她的习惯吧。

    这时，又听她徐徐道：“今夜，就在此歇下吧，明日再由你们护送回京，还有两天的路，是吗？”

    陈凯之刚要回话，陈贽敬却已抢在了前头：“母后，儿臣来的时候是两天，不过是心忧母后，所以赶路急了一些，不过娘娘的车驾，怕是要慢上一些，多半是需要五六日才能到达。”

    太皇太后叹了口气道：“是啊，当初去长安的时候，并不觉得路途遥远，那时候，身子还算康健，现在老了，这一路，受不起颠簸，慢就慢一些吧。”

    当天夜里，太皇太后便在渑池县歇下，那县令殷勤无比，忙前忙后的照料太皇太后和赵王，不过对于陈凯之这些勇士营的护卫，就实在是不太周到了，完全把他们晾在一边，根本不当一回事。

    这也可以理解，事有轻重缓急，人家眼里，自然是那些至高无上的存在，反而是陈凯之这些人，多半也没多少心思顾得上。

    虽被怠慢了，不过那县令的做法，陈凯之也是可以理解的，因此他也不计较。

    于是陈凯之等人便被安排在了瓮城，露天扎了营，好在那县令总算是送来了一些粮食和蔬菜以及酒肉来犒劳，陈凯之却是命人将酒水退了回去，米面和蔬果还有一些肉食则是留下。

    当夜架锅炊煮，没人管束，其实也快活得很。

    这样的生活，他们其实是喜欢的，若是被人照料着，指不定他们就不自在了，要时时刻刻约束自己的行为举止，而现在没人管束他们，便可以做自己喜欢的事，这是人生快事。

    …………

    而这个时候，在洛阳城里，为了迎接太皇太后，各部也是焦头烂额。

    只见自西城门通往洛阳宫的大道，已是修葺了一番，甚至官军已开始有意地净空街道，而宫里，自然是一场扫除开始了，无数的宦官和宫娥开始清扫，尤其是那闲置了许多年的万寿宫，更是一时间热闹了起来，好好地装饰一新。

    只是在这个时候，同样一封自西而来的信件，却是快马送到了洛阳。

    这是一封急奏，快马加鞭，送奏的快马一到了通政司门口，座下的马已是累得吐起了白沫，直接倒地不起，这送信之人则是口里大叫着：“晋城兵变，晋城……兵变……快，十万火急，晋城……兵变。”

    这人气喘吁吁的，自身后的竹筒取出一封急奏，不等门前的差役接过，便已摇摇晃晃的倒地不起。

    门前的差役，哪里敢怠慢，火速地取了急奏送去给当值的职事官。

    职事官取了一看，顿时吓得魂不附体，整个人都怔住了，拿着急奏的手微微颤抖。

    晋城……兵变了。

    说到晋城，这距离长安和洛阳并不远，在黄河以北，几乎与长安、洛阳遥遥相望，而这……并非是最恐怖的，真正恐怖之处在于，晋城乃是对北燕的前线，正因为如此，这不是寻常的府县，而是军事要塞。

    当年北燕入侵之后，大陈的朝廷为了应对边镇的隐患，尤其是敌人入侵时，当地的武官不能够立即做出反应，反而犹豫不决，等待朝廷的旨意，因此，便在各处边镇，设立了大大小小的数个节度使，给予了节度使比较大的权利，这晋城，乃是节度使的辖地，晋城节度使其实辖地并不多，不过三府十九县罢了，人口不过六七十万，屯驻的兵马，亦不过万余人。

    只是在那晋城，却要钱有钱，要粮有粮啊，可以说自成体系，完全可以自给自足，而之所以发生兵变，根据急奏中的记录，说来也是可笑，却是因为一个家事。

    那晋城节度使刘政喜爱自己的小儿子，而长子本当被推举为下一任节度使，事实上，他的长子在军中，也一直颇有威望，几次带兵深入北燕探查，为士兵所爱戴，可问题就出在刘政的推荐上，节度使的接班人，一般都会被推荐为都尉，如此一来，无论是朝廷还是晋城的军民，便都晓得，此人便是节度使的继承人，谁料到，这刘政推荐的继承人居然是自己的幼子刘驰，于是他的这长子刘壁大怒，随即就带领士卒发生了兵变。

    …………

    听说，求票得有底气，老虎依旧是那个辛勤劳动的老虎，月中了，求点月票！

    