    帮小熊猫和奥巴玛弄好小窝，昨晚八点多就睡下，一夜无梦，直到听见公鸡吊嗓子才醒来。

    突出的薄被中，伸出只手，摸、摸、摸，抓住床头柜上闹钟，塞进被窝，很快闹钟被丢出来，像是不确信，再把手机拿进去。

    被子顿时掀开。

    头发蓬松，挡在韩宣眼前，抬起胳膊揉揉，见到窗帘缝隙中刺眼的阳光。

    “还真九点半了，这些公鸡，生物钟混乱了吧......”

    半眯眼睛拉开窗帘。

    大雾消散，阳台外显现出雪山牧场风光，紫花苜蓿被割掉了，远处土地黑中带黄，近处花园草地，四季常绿。

    房间里飘满薰衣草香气。

    在阳台伸了个懒腰，闻闻吊在窗边的熏香袋，心满意足去洗漱。

    过了几分钟听到敲门声，嘴里含着泡沫，叫道：“谁啊？进来。”

    “我。”

    乔安娜出现在卫生间外，“你妈让我来叫你起床，有点降温，最好加件外套，去年那些短了，你需要重新再买些衣服。”

    “嗯，有几件可以穿，你挑些不能穿的，捐到教堂去，我等下让人去采购新款送来。”

    “千万别！以前那些根本没分给别人，被人给偷偷卖掉了，你知道你这些衣服多贵么？”

    乔安娜语气心疼，好像是她自己的钱被扔了，“明明在做好事，我听他们说这个消息时候真是气死了！”

    “那你问问牧场里员工，谁家有需要就送给谁吧，有些还是新的，一年长了六厘米，我穿不了那些。”

    韩宣笑道：“或者你可以留下。等以后有孩子给他，都是我奶奶从品牌商那里订购的衣服，穿起来挺舒服。”

    “给我？我用不到这些，还早着呢。

    下来吃饭吧，对了，那个新来的女人是谁？”

    “哪个女人？

    啊。你说阿娃啊，她是专门来照顾动物们的。”

    闻言乔安娜眼〗≧〗≧，睛放光。

    “太好了！这样我每天可以省下一个小时，你不知道照顾它们有多麻烦，现在麦兜的水果不洗三遍它不吃，比你还挑食！”

    吐掉牙膏沫漱口。

    韩宣说道：“真的是这样？那怎么行，早上我要吃意式通心粉和鸡蛋布丁，去做吧。”

    “做这些很麻烦，还是吃三明治吧，我弄好了。刚才只是在开玩笑，你一点都不挑食。”

    瞬间垮下脸，乔安娜撇嘴道，走进衣帽间帮他挑了套衣服，都按样式搭配提前放好，长袖、外套、裤子还有鞋。

    韩宣挥挥手驱赶她出去，“我要换衣服了，里面什么都没穿。”

    “……切。有什么能看的。”

    “滚。”

    客厅里也有薰衣草香味，老妈最近迷上了这种味道。以前熏香都不点了，说用自己家的薰衣草不花钱。

    胖丁艰难跳上窗台，屁股顶着窗户使劲推，想要打开通通风。

    一声轻响。

    窗户打开了没错，它也没站稳掉到外面，痛叫了声。一瘸一拐往大门走去，抬起前爪在门上敲敲。

    等韩宣打开，眼泪汪汪的圆脸抬起……

    从老妈那里得知老爹去葡萄园，准备酿酒了。

    韩宣仔细想想，在牛仔们居住区旁边。确实种了许多葡萄，只不过这几年没等成熟就被他们摘光。

    老巴顿贴出不许偷摘葡萄的告示，效果微弱，往常酿不了多少酒，去年甚至一瓶都没酿。

    快速吃完饭，穿好鞋子，顺手从抽屉里拿把车钥匙，男孩老妈见到，对他说：“一点远不用开车，你还没驾驶证。”

    “牧场又没交警，我会小心点的，开过很多次了，没问题。”韩宣嬉皮笑脸，迅速开门跑掉，看了看钥匙，到车库坐上黑色法拉利250testa-rossa，启动出发。

    1957年生产的老车，发动机声音响亮，却不让人感到厌烦，按照杂志所说，听在耳朵里的不是声音，是格调和历史。

    杰尼龟脑子又抽筋，整天横在路中心想碰瓷，几十岁的老家伙了，稍微撞到哪还不得赔死。

    赶紧叫道：“维尼，把它抬走放水池里！”

    不远处棕熊狗腿跑来，扛着杰尼龟让开。

    等韩宣走掉，随便把鳄龟扔在草里，离水池十多米呢，走路多累。

    天凉好个秋，拍拍爪子去找地方睡觉，阿娃那笨蛋不知道熊大爷不冬眠，最近伙食一下子丰盛不少，撑得慌……

    兜风哼歌，几分钟来到目的地。

    小葡萄园只有五英亩出头，植株稀疏，分布在各处。

    到达时候路边已经堆满葡萄，深紫色赤霞珠，这种酿造红葡萄酒的优良品种，创造出不少世界顶级葡萄酒。

    面前这些自然不算，除了每年修剪枝条，别的时间基本上没人去照顾它们，事实上要不是葡萄树枝烤肉好吃，枝条也没人会去剪，完全自生自灭。

    下车摘了颗葡萄，剥皮丢在嘴里，有股青椒味，皱脸吐出来，连呸几声。

    约翰哈哈大笑：“它们完全成熟了，现在口感不太好，蒙大拿海拔高，九月份吃还行！”

    “你不早说，我爸呢？”

    “在东边摘着呢。”

    “约翰，今年赤霞珠产量怎么样？”

    “还不错，摘了一英亩，估计能有三吨半，老巴顿发狠不让我们偷吃，抓到罚款两百美元，就马丁内兹这一个倒霉蛋被抓到了。”

    “喂，说人坏话离远点好不好，我还没死呢。”

    马丁内茲捧着葡萄直起身，不爽叫道，扭过头，“男孩，帮我拿个木框。”

    韩宣好笑递给他，远处拉布拉多犬布丁跑来，欢快摇晃尾巴。

    在它身后，萨摩耶、松狮还有沙皮狗小跑，一个比一个胖，身形和刚买时候相比大了许多。

    蹲下唤它们过来，分别摸摸脑袋，轮到沙皮狗，使坏揪住它脖子上的褶皱，短毛戳手，和松狮一样，眼睛被挡住，就能看到条缝。

    老布丁乖巧趴在地面，耳朵下垂。

    对于这条刚出生就认识的狗，韩宣有很深情感，它已经十几岁了，精神看上去还不错。

    抚摸它脑袋，布丁舒服闭起眼睛。

    草泥马探头探脑走近，这帮家伙人来疯，就喜欢往热闹的地方跑。

    平时葡萄园用篱笆拦住，它们进不来，现在悄悄溜到葡萄藤蔓旁边吃叶子，估计是不喜欢，嫌弃吐口水。

    有头羊驼试完毒，别的那些瞬间没了兴趣，四散开捣乱。

    布丁抬头低沉呜呜，站起身驱逐它们。

    “主人什么样，狗就什么性格，还真一刻闲不下来。”约翰摇头，摘下串葡萄丢进筐里。

    韩宣看着布丁背影，从它身上真能看到老巴顿的影子。

    拿起把剪刀，低头在架子下方寻找。

    走了几米，伸手捧住串葡萄，咔嚓剪断。(未完待续。)uw

    
