    “智慧如你，自当明白父母恩重，我辈粉身碎骨难报万一，何况相爷以天下为己任，殚精竭虑日理万机，身未子女者纵不能为父分忧，亦当尽力不为相爷添烦。是以，你应该养好身体，每天按时吃药，吃饭，保证自己身体健康心情舒畅。尤其在相爷面前，一定要保持喜悦欢畅的情绪，你快乐，相爷才会欢喜。对于相爷这个年纪的老人来说，一个良好的心情，往往比药石更重要……”

    张居正反复看了几遍书信，确信里面没有夹带隐语之类的东西，才将书信放回信封内，交给游世禄。“把它弄好，你家小姐为人精明，若是让她看出来这信被拆过，你一准遭殃。”

    “相爷放心，小人自会不留痕迹。只是小姐还要小人送这个给范公子，您看……”

    游世禄手中拿的是一枚上好羊脂玉制成的玉环，张居正拿在手里，端详片刻，交给游世禄道：“你把它弄一个小口子出来，然后交给范进，只说是小姐送他的，其余什么都不要多说。以后他给小姐送什么东西，你都送到我这里，小姐给他的东西，也是一样。事情做的仔细点，别让大小姐看出端倪。”

    玉环砸下一块，便成了玉玦。《孔丛子?杂训》：“子产死，丈夫舍玦佩，妇女舍珠瑱，巷哭三月，竽瑟不作。”以玦示诀别。《荀子?大略》：“绝人以玦，反绝以环。”杨倞注：“古者臣有罪，待放于境，三年不敢去。与之环则还，与之玦则绝，皆所以见意也。将玉环改做玉玦，心意便彻底颠倒过来。游世禄自知，这差事如果败露，张舜卿怕不是恨自己一辈子，说不定还要想出什么方法报复。而那种报复，却是自己万难接下来的。

    他苦笑道：“相爷……”

    “怎么？怕了？”

    “小人不敢不遵相爷钧旨，更不会怕，只是觉得……小姐太可怜了。再者范退思也不是一无足取，其做的兴商十事书，小人虽然没看到内容，但是能让相爷用一个时辰来看，又召集户、兵两部的人来议事，足见其法有可用之处。他今天又让小人带了这一把豆子和这文书来，虽然不知用意，但显然亦有所指，可见其是个人才。这……”

    “你不必多问，只管去办吧，此事老夫心意已定，万无更改之理，不必多说了。还有，我准备了一件东西，你等到殿试之后，送到范进的住处。”

    随着游七离去，张居正的视线又放回了自己的公案上。那里放着一把豆子，以及范进上的一道说贴，论豆粕妙用疏。简而言之，就是向张居正指出，眼下朝廷对于大豆的利用率不足，实在暴殄天物，应该大量改善应用，获取更多的价值。

    明朝此时的大豆种植率不低，其主要作用，还是当做杂粮来用。这个年代还没有营养学概念，消息传播速度也不快，豆为菜中肉这一点，在一些地方是民间谚语，有些地方不知道，还有些江湖人则当做宝典秘而不宣。比如凤鸣歧教授一些穷家子弟武艺时，就让他们吃黄豆补充营养。

    大豆可以榨油这点已为民间所知，但是由于此时豆子出油率低，所以并不怎么被看重，豆油的价格也低不下来。榨油之后剩下的豆饼，对穷人来说则是食物，在饥荒发生时，这些豆饼就可以作为救命口粮。

    在范进上疏中，把这种行为看做是一种浪费，随后指出了豆子更有效的用法。首先是军队，眼下受限制于物资总量，军人的饮食条件其实就是那么回事，不可能总有肉吃。但是冷兵器作战对身体素质是有需求的，固然打仗不是打架，但是身体好些，总是有用。是以给军人们吃豆子，于当下而言，算是个变通的办法。

    在奏疏中，范进还附了几个有关豆子的食谱，固然不知道效果如何，但是试试总无坏处。其实当下的边军补给情况并不乐观，士兵的粮饷被克扣已是常态，甚至因此形成了庞大的利益链。这种食谱不管作用多大，能落实下去的都不会太多，但是戚继光在蓟镇练兵，那支部队的粮饷张居正亲自过问，大体上过的去。这份食谱拿到蓟镇，还是有点用。

    除去食用之外，范进着重介绍的还是豆粕的作用。根据其描述，豆粕当食物实际是最劣的选项。用豆粕肥田，可令土地增强肥力，于粮食产量颇有裨益。而豆粕最大的作用，还是用来养猪，以豆粕为饲料，猪的生长周期会缩短，出肉量也会大幅度增加。

    这里必须说明的是，范进前世惯吃的那种乌克兰大白猪在明朝还没被引进，当下的猪主要是中国土猪，既黑且瘦，出肉量不高。这种猪有个好处就是可以产出猪鬃，这东西在近代一度是重要出口创汇产品，当下用途倒是一般。

    在原有的历史上，豆肥肥田的作用，直到晚明时期才被江南农民发现，到了清朝，南米北豆互运形成了个良性循环，连带沙船帮的崛起也和这种运输大有关系。范进的豆肥等于是提前了几十年搞出来，超前不多，一些有经验的农夫可能已经在用，但是大多数地区多半还不知道，普通人对于把食物肥田肯定有抵触，所以推广率低。至于豆粕养猪，这需要到科学发达之后，才知道猪需要豆子里面的氨基酸，随后才能下决心用这个去喂养。

    两世为人的范进，受限于自身知识结构，脑子里并没多少可以直接拿出来发挥作用的东西，但是其最主要的一个优势，不是脑子里有多少成品，而是知识普及的大背景下，一些看似常识的东西带给他的巨大帮助。比如那几个有关豆子的食谱，是他运动员朋友当初随口一说，在那时根本也算不了什么了不起的东西。可是在当下而言，这种用豆子搭配其他食物补充营养代替肉食的方子，可以称为江湖秘籍级别。凤鸣歧这种高手遇到可靠弟子才会教这么几句，这就是两下的差距所在了。

    张居正对于这种很具体的庶务也并不十分了解，也不需要他真去掌握豆子的作用，他只需要定方向掌舵，具体的落实自有下面人去做。他只是从这份奏疏以及之前的商路奏疏中可以看出，范进确实是有才干，而且愿意为自己所用的才俊。从某种意义上说，这科举子里，真正能用的可能也就是一个范进而已。

    他通庶务，有脑筋，更重要的是其脚踏实地。朝廷里有商人子弟，为了给商人争利益，提出重商事的奏疏也是有的。但是基本都停留在大的层面讲道理，像范进这样从细微处入手，讲一斤米的价格和其成因，讲商人对物价的平抑作用，讲市场规律这些东西的人不多。其既能立足于细微，偶尔又能讲到一个通揽全局的层面，谋略和办事能力固然没的说，心态更平和。这样的人放到基层不会抱怨，放到上层不会误事，是自己最为满意的那种官僚。

    从这方面看，女儿的眼光是没错的，范进简直就是上天派来帮自己推行新政的最佳帮手，如果能将其罗织入幕，办事必然事半功倍。可是这一切的前提是……不能做女婿。

    张居正手下的幕僚很多，出色的也不少，其中也有几个是那种年轻而又英俊的书生。他从没想过把他们招婿，部下和女婿是不同的。部下要冲锋陷阵，必要的时候，要作为弃子而牺牲。入幕之人心中亦有类似觉悟，上了棋盘，生死就不由自己做主。可是对女婿，自己就没法这么随意的牺牲，为了保下一枚棋子，很可能就要输掉全盘。既是棋子又做棋手，这样的棋子是要不得的。

    再者范进的一些思想在张居正看来又太过危险，其大开商路的代价，是要破坏现有大明朝若干大商户的利益格局。那里面牵扯到的除了商人，还会有藩王、士绅、甚至还有军队。可以说，他这些主张的危险程度，不在自己推行一条鞭之下。

    这样一个有谋略又有坏心眼的人，用来当幕僚部下自然都很顺手，用来当女婿，就不能让自己满意。自己要给女儿找的是避风港，不是一个让她跟着担惊受怕的惹祸精。他是一把快刀，日后自己肯定要用他来杀人斩将，而快刀虽然杀人很顺手，但也容易受损崩刃，将军难免阵前亡，根据自己多年为官的经验，这样的快刀，下场不会太好，这样一个随时可能发生危险的人，是不能做女婿的。

    他的目光越过那些大豆，越过奏疏，最后停留在桌角的一封书信上。那封信来自江宁，写信人乃是江宁大儒东桥先生顾华玉之孙顾实。

    昔日顾华玉任湖广巡抚时，张居正十三岁入乡试，文章本来足够为举人，但被顾钧压住了未中，让其受些挫折砥砺心性，三年之后再考。考试结束后，却又以自己亲自佩带的犀角带相赠，并称张居正为小友，为其后来赶考铺平了道路。

    有这番恩遇，顾华玉足算的上张居正的恩人。其曾委托张居正照拂幼子顾峻，而顾实就是顾峻之子。人去其名，在江宁是出了名的老实忠厚。

    顾实才学一般，在东南那种地方不出色，但是为人忠厚之名名满东难，即使是对其不满的人也很难说出他人品上的问题。其妻在江宁的那场天花里也没能逃过去，他眼下正好是鳏夫。这人不好交往，加上顾家因为自家家务的事与张家闹的并不和睦，所以江宁之行时，两下没有什么往来。

    这次之所以进京，是因为家里为了争夺家产闹的很不成话，顾实为了平息争端，把自己名下所有的产业都交给了亲族，保证家宅安宁。这样一来，他自己的生活就成问题，这次进京便是父亲打发来投奔张居正，希望有个关照。

    其人的年纪比女儿略大几岁，相貌亦称俊朗，能散尽家财平息争端，足见其是个厚道君子。这样一个老实人不会给女儿带来灾祸，又是出了名的棉花脾气，女儿再怎么发脾气，他也会忍下来。初时女儿肯定不会满意这样的丈夫，可只要过个十年八年，夫妻之间有了几个子女关系自然会融洽，到了晚年便足以称的上佳偶。

    张居正的脑海里盘算了一阵，已经决定好女婿的人选，将这份名贴放到手边，准备找一个合适的时间让他和女儿见一面再说。至于范进……做女婿是不可能，但是从大明宰辅角度，这人绝对是个栋梁，自己还是要大用一下。

    脑海里不由又浮现出了那块羊脂玉，范进这种聪明人，见到玉玦就该知难而退，女儿那里依靠阿古丽开导早晚也能开窍。卿儿，别怪为父，等你到了为父这般年纪就能知道，有一个忠厚老成事事任你摆布的相公，是多么难得。

    春风拂面，寒意渐消，京师的柳树吐出嫩芽，眨眼之间，时间便已到了三月十四。

    殿试考策论一道，没有什么定制，也跟经义无关。由于殿试之后就是国家官员预备役，这个时候再考文章其实就没了意义，考题都是对于国家大政方针一类的看法，或是举子自己的主张，算是某些穿越小说主人公最喜欢做的事。但实际上决定名次的因素未必看你脑洞有多大，话说的有多豪迈，而是读卷官衡量整体，权衡各方面的最终结果。

    简而言之，就是没什么标准，不用复习，复习了也没什么用。是以大多数举子，照样在文会、酒席中度过，只有范进提前进入了工作状态。

    自从范进上了两道奏疏之后，张居正似乎发觉其拥有大力神海格力斯的潜质，不停地把各种艰难的工作丢下来，交给范进完成。从户部的帐目核算到工部的工款报销兵部的军事情报，武器设计，再到一些旧的情报归档分拣。这种工作排程让范进仿佛回到了广东凌云翼身边做幕僚的时代。

    每天拿着算盘、铅笔、干馒头，守着一大堆文案忙碌。饿的时候，便有一大碗炒肝或是一大碗卤煮加火烧吃进去。而在房间另一边，于当下标准已经算是大龄且称不上美人的钱采茵时而研墨，时而削铅笔，时而将茶水点心送到范进手边。虽然两人一天未必能说几句话，可她的内心却分外满足，虽然不能同入罗帷，能这样看着他守着他，自己也心满意足。