    楚老夫人笑道：“我年纪大了，夜间多食难免，你们多吃点吧，我先回房歇息去了。”

    齐芸嘴唇蠕动了一下，正要说什么，感受到了楚秋明的目光，她与楚秋明对视了一眼，将到嘴边的话咽回了肚子，目送着楚老夫人离开。

    “坐过来，再吃点吧。”楚秋明直接伸手将齐芸的碗筷拿到了自己旁边，拍了拍身边的凳子，轻柔地说道。

    齐芸只觉得胸口堵得慌，撅了噘嘴，“楚秋明——”

    “乖，有什么事，吃饱了饭再说。”楚秋明见齐芸站在旁边一副有口难言的样子，依旧一脸笑意。

    齐芸泄气地坐过去，犹犹豫豫地又拿起来筷子。桌子上的菜其实都是齐芸平日里爱吃的，现在却不知道该从何下箸。

    齐芸心里纠结了好一阵，嘴一撇，将筷子又放了回去，一只手撑着头，看向楚秋明，“我真的吃不下了。”

    “我喂你——”楚秋明说这，已经夹了一块肉片，送到了齐芸嘴边。

    “楚秋明——”齐芸开始撒娇了，却似乎并没有用，只听见楚秋明柔声哄着她，“乖，吃一口，很好吃的。”

    迷迷瞪瞪一连吃了好几口菜，齐芸才回过神来。

    楚秋明笑起来，他的笑容就像冬日的暖阳，和煦温柔，而这样的温柔只属于齐芸。

    “好了，你来找我，有什么事事？”楚秋明终于放下了筷子，府里的丫鬟端上了茶水，两个人漱了口。

    齐芸于是坐端正，一脸正色道：“我的师父贾慎先生回来了。”

    “我知道的，贾先生乃天下文豪，这事早就传遍平京了。”

    齐芸顿了顿，眉间染上了一抹忧愁，“他带给我一个传闻，虽然不知真假，我却总不放心。”

    楚秋明被齐芸吞吞吐吐的样子逗笑了。，往日里齐芸都是杀伐果断，何有这样难以言说的神情。

    “我听说，涂子伯他……”

    “涂子伯？”

    “涂子伯他其实是北澹王的二儿子……”

    齐芸说完，空气突然安静了，她疑惑地看向楚秋明，他的面容平静泰然，似乎并不意外，只是微微蹙起的眉头，显出了一份小小的疑惑。

    “怎么，你难道……一早就知道了？”齐芸茫然地看着楚秋明的样子，问道。

    楚秋明牵起齐芸的手，有几分无奈，道：“我知道他的身份，却不知道，你竟然不知道他的身份……”

    这话让齐芸又是一愣，楚秋明这话是什么意思？他知道，可是她不知道？

    楚秋明道：“我当初在山匪手中救出他时，他便已经将自己的真是身份告诉我了。可是他也算是你的表哥，竟然没有告诉你他是谁！”

    “那，你明知他是北澹安插来的，为什么还能和他做朋友？”齐芸睁大了眼睛，大大的眼睛，大大的疑惑。

    楚秋明笑了，笑容澄澈明净，“因为我知道，他是一个值得交的朋友。小五，你与他这么多年的情谊，难道不这么觉得吗？”

    楚秋明和涂子伯做朋友，已经算是一个天大的冒险了，若是有朝一日，有人发现涂子伯利用楚秋明获取了大运的机密情报，而传递回北澹，最终造成大运难以弥补的损失，那么楚秋明必然是要被株连九族的。

    可是他相信他，愿意将自己的身家性命赌上，去交他这个朋友。

    涂子伯面对楚秋明这样的真心，十分感动，可是他亦知道，他是北澹人，他所拥有的一切都是北澹给予的，他生来就应该为北澹做事的。所以他在心里一直十分的纠结矛盾，一直深陷痛苦而无法自拔。

    “可是，他的存在便意味着……”

    “小五，明天我带你去个地方，你就知道了。”

    “嗯？”齐芸仰了仰小脑瓜，看着楚秋明一副胸有成竹的神情，心里中还有很多的问题，可是却又不知该从何问起了。

    但是她是相信楚秋明的，既然他早已知道了这件事，一定是有自己的打算，他从来没有做过一件冒险的事。

    .

    齐芸答应明天和楚秋明去他说的那个地方，解答自己的疑惑。可是要走时，却被楚秋明一把抓住，拉进来他的房间。

    这时，她才知道，席间看见楚秋明那似有若无的笑容到底意味着什么了。

    进到房间，楚秋明便对齐芸放肆起来。

    齐芸又好气又好笑，一曲腿，往后退了一步，从楚秋明的怀里脱出身来，“你何时变得这样了？”

    楚秋明得逞地笑着，“我何时变成这样的，小五你难道不知道吗？”

    “我们都要成婚了……何必急于一时……”齐芸红着脸，也不知道该怎么说才好，看见楚秋明走向自己，于是急急地退了两步。

    楚秋明感受到了齐芸的紧张，“我命人去准备洗澡水。”

    “楚秋明，这不是重点！”齐芸跺着脚，娇嗔道，显出几分小女子娇憨可爱的姿态。

    楚秋明于是只得失望地叹了一口气，“那我送你回去吧。”

    走时，楚秋明还不忘向齐芸索了一个香吻，才心满意足地开了门。

    .

    第二日一早，两人在约定的子午河桥头相见，然后楚秋明带着齐芸来到了一个专门制作烟火炮竹的烟花坊。因为烟花制作具有一定的危险性，且需要经常试验，所以这个烟花坊设置极为偏僻，竟然比西郊总营还要偏远于京城。

    两个人行了多时，齐芸却并不知道要去哪里，要去干什么。

    楚秋明也是但笑不语，只是不断地安抚她，说等一下给她揭晓答案。

    齐芸嘀咕了一声：“还卖关子……”

    在看见那个烟花坊时，齐芸依旧是疑惑的。烟花坊全名“九天烟花坊”，占地面积很大，只是那门做得十分简陋，若不是此间只有这一作作坊，它不是一眼就可以注意的那种。

    “烟花？”齐芸疑惑地看向楚秋明。

    “说起来小五你很喜欢看烟花呢，咱们成婚时，便让他们做出最好看的烟火来。”

    “你带我来，就是来看烟花的？”

    楚秋明下了马，又亲自将齐芸抱下了马，他现在是绝不放过一点与齐芸肢体接触的机会。

    “进去看看，你就明白了。”

    “楚秋明，你什么时候学会卖关子了，好在是我，要是别人，早就被你急死了。”齐芸真的是被气笑了。

