    “二哥，行了没！跟那老家伙废什么话啊”

    黄若愚颇为不耐的在门外大声叫道。

    孙昱已然变幻成吕慎之模样，

    张嘴便回了一句：

    “来了，别急。”

    “嘿。”那彭寇见此，在旁偷笑一声：

    “这老三倒是倒霉，无缘无故又认了个哥哥。”

    孙昱没理会他的话语，悄声叮嘱了一句：

    “我先出去了, 你在这里自己小心，莫要暴露了。”

    彭寇小声笑道：

    “哈哈，我有什么好小心的，

    这帮家伙除了不让我出去之外，

    每天都把我当爷爷供着，

    要酒有酒，要肉有肉, 快活着呢！

    对了，你出去之后，吩咐他们再给我送点好酒过来，

    听闻那蓬州的杜康还算不错，我想尝尝口味如何。”

    孙昱无奈一笑，

    果然如黄若愚所说，

    这彭寇哪里有被绑架的样子，

    完全就是来山寨里当大爷的。

    他正要离去，

    那彭寇却是忽然喝住了他，

    难得一脸正色地说道：

    “多提醒你一句，

    你这变化之术虽然神奇，但以我所见，

    也只能浮于表面，只是模样相似而已。

    骗骗黄若愚这蠢蛋还行，

    但若是遇到那机灵鬼二当家吕慎之，

    怕是有些危险，说不准就会被其从一些细节上看穿，

    你千万要注意, 莫要和他呆的太久, 

    以免露出马脚。”

    “我晓得的。”

    孙昱郑重其事地点点头，

    之前在模拟中好几次事发，

    都是因为这二当家吕慎之搅局。

    照理说，对方的境界是看不穿他无面神功，

    但那家伙就是能从一些，

    别人所看不出，注意不到的细节上，察觉孙昱的问题，

    着实让他有些头痛。

    孙昱暗自多了个心眼，正要离开，

    手刚放在门把手上，忽而又回头，

    疑惑地开口问了一句：

    “对了，你之前和这伙山匪说的，

    锻造神兵需要什么皇恩人头，可是真的？”

    “呵。”彭寇不屑冷笑一声：

    “自然是假的，皇恩笼罩者，皆是朝廷官员, 

    想要他们人头可不容易。

    我是故意那么说的, 一来是我不想帮山匪锻造，

    给他们出的难题, 

    二来，也好让这群不知死活的家伙，

    直接撞上大乾朝廷，撞一个头破血流。”

    孙昱闻言，总算是搞明白了。

    原来都是巧合而已，

    天广山山匪他们针对的并不是自己，

    而是来此处上任保护那郡守的武官黑卫而已。

    无论来的是谁，

    怕是都无法逃脱这个命运。

    孙昱无奈一笑。

    亏得来之前那副官周煌还信誓旦旦地和他说，

    这件事没什么危险，安全的很呢。

    好在他提前模拟了一波，

    不然真的是怎么死的都不知道。

    孙昱打开房门，走了出去。

    早就已经等得不耐烦的黄若愚上前问道：

    “二哥，如何，那老家伙可说什么了？”

    孙昱面色难看地摇了摇头：

    “那老家伙嘴巴紧的很，说了一堆废话，就没一句有用的，

    还让我们先送几坛子蓬州的杜康酒过去，

    给他润润嗓子再说。”

    “什么！蓬州的杜康酒？”

    黄若愚惊叫一声，当即冲着房门撸起袖子，

    一副暴跳如雷的模样，

    显然是要进去再好好教训那彭寇一顿。

    孙昱见机的快，一把将其拉住。

    “这老家伙真是不知死活，

    这是一点不把自己当外人啊。”黄若愚气的不行，

    “蓬州距离这里万里之遥，而且横跨大海，

    杜康酒更是那边上等的特产，

    一坛就要卖上千银子，他还真有脸说的出来！”

    孙昱一听，也是愣了一下，

    这彭寇还真是敢说啊。

    黄若愚没处撒气，对着那守门的山匪说道：

    “这样，从今日起，

    将拿来的酒全部放在门外开坛放着，

    一滴也别拿进去，

    你就在外面给我扇风，把酒香都吹进去，

    我非馋死那老家伙不可！”

    孙昱暗笑一声，这黄若愚也真够缺德的，

    不给对方酒喝也就算了，

    还故意用酒香勾引对方。

    他劝了一句道：

    “算了，没必要和那老家伙置气，

    到时候还需要他锻造神兵呢。”

    “哼。”

    黄若愚冷哼一声，不再多言，

    同孙昱一起离开了此地。

    半途中，二人分开，

    孙昱借机离去，隐入暗处开始模拟。

    【十八岁，你已经是八品金身，你潜入天广山山寨。】

    【你变成二当家吕慎之模样，进入库房拿取钱财，一路十分顺利，没人阻拦。】

    【第二天，有人发现库房中少了银子，当即敲响警钟，山寨戒严。】

    【你变成吕慎之模样先一步赶到大殿，自证清白。】

    【不过片刻，真正的吕慎之赶来，两个二当家同时出现，殿内众人一时之间也搞不清楚状况。】

    【你与吕慎之互相指认对方才是假的，最后更是大打出手。】

    【他实力强横，你全力出手，虽然能打个不相上下，但真气属性却是暴露了你的身份。】

    【众人一哄而上，将你当场击杀。】

    孙昱选择了奖励二，经验技巧，

    这次的模拟死亡本就在他的意料之中，

    也是他计划中的一部分，

    他想要伪装成吕慎之，搞乱山寨，

    就要将对方的习惯以及真气属性，

    攻击手段尽数记在心中，

    这样才能够以假乱真。

    模拟了几次之后，

    孙昱也算是有了心得，

    现在他已经能完全仿照吕慎之真气，以及出手。

    唯一的困难是，他的境界着实有些低了。

    八品金身的修为，

    欺负欺负那七品的黄若愚还行，

    可这吕慎之毕竟是六品高手，这里面还有一个小坎。

    瞄了眼模拟器中的余额，也就几千了。

    孙昱按照之前想法，

    再次变作吕慎之模样，往山寨库房而去……

    “二当家！这么晚了还过来啊。”

    守在库房门口的两个金身境高手，对着孙昱问好。

    孙昱颔首应了一声，让他们开门。

    二人没有丝毫迟疑，一边操作，

    一边则是开口问道：

    “二当家此来拿什么东西？

    可需要我们兄弟代劳？”

    孙昱随口说了一个理由：

    “那彭寇说要看看什么炼器材料，我特意过来拿给他看看。”

    一矮个子金身献殷勤，大笑道：

    “哈哈，这点小事何须劳烦二当家，

    他需要什么，直接给我说，

    我派人送去就行。”

    孙昱自然不可能让别人接手，

    笑了笑，回绝道：

    “无妨，那家伙要的东西颇多，

    我怕手下人搞糊涂，还是亲自过来一趟为好。”

    “这样啊。”

    一听这话，那守门也不说什么了，推开大门：

    “当家的，请。”

    孙昱极为淡定的走入山寨库房。

    这地方在地下，

    先是一条不长的甬道，四周点着火把，

    总共有三个房间，

    孙昱一间间的看过去，第一间房中放的都是一些材料，

    只是瞄了一眼，孙昱便心下大喜，

    这里面基本上都是一些天地奇物，

    看样子，是这伙山匪准备用来炼制神兵的材料。

    “嘿，这倒是不错，

    到时候我找彭寇修复神兵的材料也有了。”

    孙昱暗道一声，

    继续向前，第二个房间则是一些“杂物”。

    什么古玩字画、各种乱七八糟的货物都放在其中，

    他扫了一眼，便心中有数，

    应该是这伙山匪从别人手中抢来的，那些不好出手的财物，

    这些东西卖掉之后，也值不少银子，

    不过对此刻的孙昱来说，却是没有作用，

    模拟器不收。

    他摇摇头，继续往下个房间走去。

    尚未进入，孙昱先是感受到了一阵亮光。

    他感受到了银子的气息，快步跨入其中。

    终于，

    孙昱看到了自己心心念念的银子。

    最后一个房间并不大，但里面堆了六个大箱子，

    而且都没关着，

    上面的银子堆满到溢了出来，

    甚至还有金子，

    在屋外火光的照耀下，整个房间异常明亮，

    晃得人睁不开眼。

    没什么好犹豫的，

    孙昱用手触碰银子，直接开始了充值。

    【充值成功，当前余额：12394……】

    【充值成功，当前余额：33333……】

    ……

    当孙昱将库房中的银子金子，彻底拿取之后，

    系统的提示也终于停了下来。

    【充值成功，当前余额：98726，当前模拟费用：700，是否开始模拟？】

    差一点便能突破十万大关了！

    孙昱此刻，对着山贼窝的评价只有四个字——富得流油。

    这还都只是银子，

    还没算上前面的天地奇物以及那些“杂物”呢。

    若是这些乱七八糟的加在一起，

    想来至少能把有个二三十万！

    此地不宜久留，

    现在银子也有了，尽快提升实力才是王道。

    孙昱离开前，又从第一个房间中，取了三四样天地奇物，

    做戏做全套嘛，然后，才往外走去。

    到了库房门口，

    看门人矮个子金身，尽忠职守地叫住了孙昱。

    将他所拿的东西记录了下来，而后才放他离去。

    孙昱到了暗处，又变成王阿牛。

    走到他住所，

    一间四个山匪合住的通铺，在三人震天的呼噜声中，

    开始了模拟修炼。

    继续呆在山寨肯定有被发现的危险，

    孙昱的思路同以往一样，

    在模拟中离开此地，找一个安全的地方修炼，

    反正他有无面神功在身，

    这帮子山贼也不会什么天机之术，

    没那么容易找到他。

    一个晚上的时间转瞬即逝，

    天光大亮之际，通铺中的孙昱，

    身上陡然浮现一道淡然金光……

