        “我知道阿娘有和闻香识人的股份，因为阿娘将自己的钱都给了舅舅，嗯，我亲眼看见的，舅舅你行行好吧，我们家都要揭不开锅了，你将我们的东西还给我吧。”王春花可怜兮兮的看着盛怀仁，很大程度的证明了王大庆话的真实性，半点都不顾及这几年盛怀仁对他们的收留和养育之恩。

    “呼呼呼”盛怀仁用力的呼吸了几下，原本想要平静下来的情绪，就听到盛林在那边开口“我也可以作证，当初我们和老二分家，一是因为家境确实困难，二也是因为老二两口子过于会哄骗老太太，家里的钱都被他们糟践光了，家里实在是供养不起，才分开的，我记得分开的时候我们就只能拿出来他们半年的余粮，和能支撑到开年买播种的钱，他们就连现在住的房子都是依靠九叔公的面子借来的，我也想知道他们那里来的如此大笔钱，不但承包了荒山还建厂建花园子。”

    是的，如今的闻香识人的药园即便是冬天，也是能看到零星小片的花朵的，没有办法制香的人，如何都需要花为引的，所以被人误会为花园子也是能理解的，只是这就越发的印证了盛怀仁没有钱，依靠别人，或者欺骗别人那别的钱建厂的事实，额，貌似这也是事实，这个厂还真的是别人的钱啊。

    “我这里有镇政府土地承包银行转账的记录，还有镇政府土地承包的合同，嗯，钱是从王大庆账上走的，和镇政府的承包合同记录一致，父老乡亲看一下吧，所以今天但凡参与了维持正义道德的人，无论拿了什么，拿了多少，我们老王家都不计较，这些就算是送给大家的一个见面礼了，妹夫，这个家我替你当了，你没有意见吧。”

    江成手里举着两张看似文件一般的纸张，在大家面前晃了一下，就准备收起来，嗯，也算是应付过去了，而王大庆立刻开口“没有问题，感谢大家今天来替我伸张正义，这些就送给大家好了，当是辛苦钱了。”

    两人相视一笑，毕竟他们只需要在地方上打到了盛怀仁，其他的都好说，有他江成在还真不怕上面有什么事情，当然也没有是他搞不定的事情。

    嗯，很凑巧，今天这个小厂前面就来了两个都自以为自己什么都能搞定的人。

    “你做什么？还给我，那是我们交钱的证据，你想要毁坏证据吗？”江成没有想到有人会抢他手里的东西，看向动手抢的人，立刻呵斥着威胁到。

    “毁坏证据？放心不会的，你这个既然是证据，想来如何我也是要看看吧，你这晃一下能看清啥。”莫文宇很悠闲的将纸拿到面前，立刻就有一个带着香气的脑壳凑了过来，莫文宇无奈的偏了一些自己的脑壳，让出来一半地方给这个没有一点自觉性的女人看。

    还没有看完，就听到女人浅笑着到“哈哈哈，还真是巧了，这些个东西，我也有诶，不过不是我的，是盛厂长家的，原本他们是想要让我拿去市里面做一下评估的，然后再做一下财产公证的，今天正好在手上呢，你说巧不巧和你这一个除了签名其他的就真的很像啊，还有这个银行转账，你这里有点小问题，这个协议有需要先交保证金五千的，所以，你这个转账记录多了五千。”

    欧阳琴笑眯眯的看着江成，江成的眼里明显因为多了五千已经对欧阳琴充满了警告，只是欧阳琴哪里会在意那点威胁啊，她男人还在呢，怕啥，所以她是半点畏惧都没有，嗯，有的只有挑衅，一种逗小猫小狗的故意挑逗，不过很显然欧阳琴小看了江成的准备，江成突然的勾唇，看向江云彩，对于女人他是不会直降身价去和她扯皮的，所以这个时候就需要身为妹妹的江云彩出面了。

    江云彩走出来就向着欧阳琴靠过去，在欧阳琴一步的位置，停下脚看着欧阳琴，声音中透着无尽的怨念到“你知道我谁吗？你知道我受到的是怎么样的不公平待遇吗？你什么都不知道，就只是以为钱，你帮助那些黑心肝的人，我和大庆早就相爱，并且早就有结婚的打算，可是盛月琴硬是插一脚，抢走了大庆，结婚几年不能生孩子，她--她还无耻的抱走了我的孩子，说是可以给她招弟妹来，这样的女人，这样的兄妹，同志你真的要这样做吗？”

    说话的时候，江云彩好像过于情绪化了，身体都有点摇摇晃晃的，话落就一个不稳就直接朝欧阳琴的身上栽倒过去，欧阳琴虽然彪悍可是也不是一个见死不救的人，看到有人在自己面前栽倒，肯定还是要伸手扶一把的，江云彩也好似只是歪了一下，被欧阳琴扶好后，也不废话，呡紧唇转身，因为她觉得自己要说的已经说完了，此刻离开最好，于是转身就回去了江成身边。

    只是两人错身的时候，传递了一个眼神，江成眼眸里面有星光快速的闪现，被一直盯着的莫文宇察觉，可是一时间也没有发觉什么，他的眼睛也在欧阳琴的身上看了一圈，最后也只能是等事情后续发展了。

    就听到欧阳琴笑着到“你果然够委屈的，即便如何相爱，人家结婚了，你还和人家男人生孩子，你还真的够委屈到不要脸的了。”

    欧阳琴肯不管那些，直接对了过来，就在欧阳琴的声音落下，一道颤抖的声音传了过来“是我抢了你的孩子吗？哈哈哈，江云彩人要脸树要皮，你这样的人会找报应的。”

    盛月琴出现在人群中，不过很显然对江云彩的话，并不是盛月琴今天突然出现在这里的目的，她眼神中透着从来没有过的凌厉看向王大庆身边的王春花，声音中透着无尽的失望到“花儿，你真的看到我拿了钱给舅舅建厂，你真的觉得舅舅有欠你什么东西，需要还给老王家什么东西？”

    质疑的声音带着不容抵抗的威慑，让王春花身体下意识的抖索了一下，王大庆感觉到女儿可能被自己阿娘影响，立刻开口道“你都改嫁了，你还有什么资格来当花儿的阿娘。”

    