    莫名其妙的被‘求婚’，仙灵尴尬极了，根本就不知道说什么好。

    甚至连忽悠的话都说不出来。

    她虽然随机应变的能力较高，但是好歹还是个黄花大闺女，她很想离这个对她有“非分之想”的变态男人远点。

    然而太乙却没事人似的，强行把手中的“求婚信物”塞到了仙灵的手里，还乐呵呵的龇着个大白牙道：“你之前要我帮什么忙？我太激动了，一时没听清。”

    仙灵：……

    现在根本就不是升级的事。仙灵连忙把手中的烫手之物还给太乙。

    太乙条件反射的拒绝，仙灵却死死的按住他的手：“你留着等八字有一撇的时候再送给我也不迟，我没有弥须袋，拿在手里不方便。”

    太乙不自觉的瞅了一眼小女郎挂在腰间的蜚牛弯角，以及握在手中的灵兽骨刀。

    毫无疑问的是，这两样东西，和她娇小的身高都不匹配。

    如果再加个盒子，确实不方便。

    于是太乙只好把‘彩礼’给收进了弥须袋。

    看着小女郎一脸平静、一点都不贪财的模样，太乙很唏嘘。

    小女郎都没有问他求婚信物是什么，就放心大胆的让他收着。秘境里长大的女郎，果然和其他女郎不一样。

    ……

    终于看不见那个碍眼的盒子了，仙灵松了一口气。

    为了缓解尴尬的氛围，仙灵言归正传，又重复了一遍她之前的请求。

    虽然这个狗男人做事不按常理出牌，但是确实是人形兵器，甚至单以战力而言，比小昭还要厉害。

    女性稀少的弱肉强食世界，她能依靠的，仅仅只是自己。

    能有提高实力的机会，仙灵当然不会错过。

    为了生存，即使是“坑蒙拐骗”，也在所不辞。

    *

    面对小女郎的请求，作为‘未婚夫’的太乙，怎么能不答应？他恨不得让仙灵的灵力等级一口气升到二十级。

    于是他拍着胸口道：“没问题，交给我。”

    吹了一个口哨，太乙把他刚抓到的临时宠全都召唤了过来。

    看着悬停在空中的十几头灰鳞翼龙，仙灵有点懵。

    太乙却大气磅礴的道:“喜欢哪一头，随便挑。”

    仙灵哪敢随便挑啊，每一头看上去都不好招惹。

    “没事，它们现在还脱离不了束缚。”太乙安慰道。

    为了升级，仙灵也是拼了，于是她随便指了一头，“就它了。”

    还好的是，等仙灵小心翼翼的靠过去时，这头灰鳞翼龙虽然双目血红的朝她喷起白气，但是终究没有再做更过分的事。

    胆战心惊地骑上野生灰鳞翼龙，仙灵像个小尾巴似的跟在太乙的身后。

    太乙骑着最大的一头灰鳞翼龙在前面开路，后面跟着一串小弟，画面看上去极其的拉风。

    然而，仙灵却倒霉了，时不时就会被风刃给刮一下。

    太乙一刀一个小朋友，还抽空嘱咐道：“你注意躲避一下它们的风刃，有时候我忙不过来，可能无法及时帮你挡掉伤害。”

    仙灵点头。

    “还有，看到翼龙的生命力不行了，一定要补最后的一下攻击。我们器者是汲取不了灵气的，不然这些翼龙就白杀了。”

    “嗯，明白。”补刀什么的，仙灵最在行。

    太乙很满意仙灵的听话，不自觉像是对待小弟般吩咐道:“那行，我把临时宠都派遣出来保护你，你自己看着点。”

    说完之后，太乙就扬着手中的长刀继续长驱直入的厮杀了起来。

    在临时宠的保护之下，仙灵聚精会神地盯着每一头残血的翼龙。

    “刷刷刷”。

    灵气弹快速的朝着目标释放着。

    血液飚溅之中，仙灵已经很久没有动过的灵力条，肉眼可见的速度在蹭蹭直涨。

    没一会功夫，系统就冷冰冰的提醒仙灵，她成功升到了9级！

    没有功夫去看自己获得了多少属性值，仙灵现在全身心扑在残血的翼龙上，这些都是经验值啊！

    每一头都能够给她提供三千多点灵气值，是绿色级别的三倍不止。

    仙灵尽最大的努力在进行着补刀，绝不放过一条漏网之鱼。

    于是太乙惊讶的发现，无论他诛杀的速度有多快，小女郎总能在第一时间拿下最后一击。

    看着她“嗖嗖嗖”的，精准而又快速的朝着翼龙发射着灵气弹，太乙忍了又忍，终于忍不住了：“你这样用纯灵气来进行对敌，太浪费灵力了，就没有其他的攻击手段吗？”

    仙灵愣了一下，摇摇头：“我母亲是器者，她没有适合灵者的功法。”

    “这样啊！”一刀砍残一只尖啸着冲撞而来的灰鳞翼龙，太乙若有所思。

    半天，他像是想到了什么，突然扔掉了手中的长刀，低头在荷包里翻找着什么。

    仙灵没空盯着太乙瞧，她迅速的将周围残血的灰鳞翼龙全部收割掉。

    忽视掉脑子里冰冷至极的播报音，仙灵诧异的发现，被太乙扔掉的长刀，在没有了主人的操控之后，开始非常智能的自动诛杀起附近的灰鳞翼龙。

    看着纷纷朝地面坠落而去的尸体，仙灵整个人都傻了。

    这年头，魂器都这么厉害的吗？

    幸好太乙刚醒过来的时候身受重伤，又状态不好，不然……想到自己头颅被砍飞的画面，仙灵打了个寒颤。

    甩了甩头，把脑海里的血腥画面全都甩掉，仙灵抬起手，继续收割灵气值。

    只是遗憾的是，没有主人操控的长刀，攻击起灰鳞翼龙来并不会特意给仙灵留下残血。于是仙灵只能眼疾手快的盯着翼龙们的血量，抢夺最后一击。

    正忙得飞起，耳边突然传来太乙松了一口气的声音：“终于找到了，还好没扔。”

    仙灵随口问道:“找到什么了？”

    驱使着坐骑朝仙灵飞去，太乙递给了她一个羊皮卷轴：“这是我二十多年前诛杀一个灵者，从她的弥须袋里搜刮出来的战利品，你应该用得上。”

    一个随口的20多年前，成功的让仙灵的施法动作停止了。

    看着眼前泛黄的羊皮卷轴，仙灵愣住了：“这是？”

    “应该是灵者的功法，反正我无法汲取里面的知识。”

    “灵者的功法？”仙灵蓦的瞪大了双眼，这对于她来说，简直是致命的诱惑。

    “你拿去吧，这对于我来说，没有半点用处，甚至拿到大荒也卖不了几颗灵石。”

    毕竟，灵者实在是太稀少了，即便是有，也都被深藏在氏族里，由各大族老守护着。她们根本就不缺功法。

    听太乙这么一解释，仙灵还真的是无法拒绝。

    心情复杂的接过了羊皮卷轴，仙灵正欲开口道谢，脑海里系统突然冰冷的播报了起来。

    【恭喜宿主获得稀有技能（玉壶冰），确定是否学习该技能？】

    仙灵愣住了。

    是技能？

    不是修炼功法？

    仙灵有一点点的失望。但是稀有技能，她当然不会拒绝，于是仙灵果断的选择了确定。

    下一秒系统及时提醒道：

    【恭喜宿主成功学习稀有技能（玉壶冰），关于此技能的具体介绍，宿主可以前往人物属性界面查看】

    ……

    看着阿灵手中的卷轴瞬间就消失了，太乙诧异极了。

    阿灵的神识居然这么强大吗？

    因为旁边有个人时刻在关注着自己，仙灵并没有去查看自己的属性界面，只是等她回过神的时候却发现，她手中的羊皮卷轴不见了。

    看阿灵一脸懵逼的盯着空空如也的手掌，太乙不由轻笑道：“没想到阿灵的神识居然这么厉害，我当年得到这张卷轴，足足花了十年的功夫才能够将神识侵入其中。”

    学习一个技能居然这么复杂吗？

    仙灵朝太乙投去询问的眼睛。

    太乙总算聪明了一回，连忙科普道:“功法卷轴需要强大的神识才能学习，条件比较苛刻。”

    原来如此啊！

    但是仙灵可不会认为她是天选之人，很明显这是系统的原因。

    但是这种事自己知道就好了，是万万不可能说出去的。

    于是仙灵只好尴尬的接受了“神识逆天”这个标签。

    太乙好像对仙灵的神识很感兴趣，开始饶有兴趣地问她是怎么修炼的。

    那当然是开挂开出来的。

    为了结束这个她不擅长的话题，仙灵随便找了个借口糊弄了一下。

    看太乙还想开口，仙灵立马目光柔和的看着他，诚恳道：“谢谢太乙哥哥送我的玉壶冰，我非常喜欢。”

    虽然不知道玉壶冰是什么，但是看着阿灵温柔真挚的双眼，太乙心里还是不由自主的飘了一下。

    他们氏族的女郎可不会像阿灵这样温柔懂事。

    如果他送她们功法，她们大概率是不会有一丁点的感激之心，甚至还会把珍贵的功法给扔在一旁落灰。

    只有这种努力积极向上的女郎，才是他佞太乙真心求娶的对象。

    不知道是哪个王八羔子说他这一生都娶不到媳妇，等他出了秘境，他保证打烂他的嘴。

    心里虽然有诸多的想法，但是太乙面上的表情却正经得不能再正经，正欲开口说一些豪气冲天的话，耳边突然再次传来阿灵清脆的声音。

    “对了，我想问一下，太乙哥哥今年多大了？”

    钢铁直男太乙不假思索的就回答道：“我今年55岁了。”

    仙灵：……

    原来是太乙叔叔，怪她有眼不识泰山。

    仙灵艰难的张开嘴，言不由衷的夸赞道：“那可真是‘年少有为’啊。”

    太乙很认同的点头：“在人族的青年一代里，我的确是唯一一个晋升为四阶的器者。”

    仙灵：……

    仙灵并没有趁机追问大荒的平均年龄，用脚指头也能想得到，这个世界的人类，寿命不短。

    只是她没想到的是，太乙居然是人族青年一代里的最强者。

