    只见那车队缓缓而来，领头男子骑在马背上，他长得虎背熊腰，浑身气势凌然。

    在他身侧，有一个长相一般，但是颇具魅力的女人，这个女人腰间配着一把刀。虽然身段诱人，但没有一个男人的目光，敢在她的身上多留片刻。

    因为这个女人便是江湖人称母夜叉的孙二娘！

    而那领头男人，正是虎阎罗武松！

    武松从马背上跳下来，走到武植面前：“哥，我们刚刚抢到手的银钱给你送过来了，里头大概有15万两，是余杭钱庄，供奉给开封府尹的。”

    近段时间，武松和孙二娘一直镇守在卧牛山上。

    按照武植留给他们的指示，二人动不动就会从山上下来，专门抢劫掠夺那些富商的商队，甚至是镖局。

    而这些人，哪怕东西被劫了之后也不敢对外声张，一方面这些都是不义之财，不能够摆在明面之上。

    另外一方面，一些富商的钱财被劫了也不敢报官。毕竟有定王的名头挡在那里，他们也只能打落牙齿混血吞，就算心里再不爽也只能作罢。

    武植微微点头，随后让史进等人，按人头发放前往枕水山庄的盘缠。

    每人二两银子。

    这笔钱对于东京城的普通百姓而言，也就是只是几天的伙食费。

    但是在这些受了灾，连树皮都肯吃的流民眼里，这是及时雨，这是救他们命的钱！

    一个接一个流民对着武植感恩戴德，又是非常守秩序地把银钱逐一领走。

    按照武植之前告诉他们的方法，几十个人为一个小团体，从不同的道路前往梁山。

    这样一来，朝廷就不会去过问这些流民的最后去向，而且就以大宋现在这些当官的眼界来说，这些人那都是只拿钱不干事的蛀虫。

    当官的，都恨不得把这些流民刨坑，把自己给埋了，至于他们最终留向，更不可能会去留意。

    武松和孙二娘站在武植的身侧，看着眼前这些穷苦百姓感恩戴德，泪流满面的景象，自己的眼眶也是红红的。

    虽然这些钱是从别人手里抢来的，但武松和孙二娘心中却是油然升起了一种自豪感。

    这就是他们大哥！

    心系天下，为国为民！

    现如今这魑魅魍魉横行的世道上，除了他们打个还有谁会做出如此大义之举？

    武植随后转身看着武松：“对了，你飞信回枕水山庄，让鲁二哥即可动身，带‘操刀鬼’曹正来到卧牛山，接下来由他们替代你们掠夺商队和富户。”

    操刀鬼曹正也是个武功不弱的狠人，他是林冲的徒弟。

    前段时间听说林聪在枕水山庄，于是带着自己的二十多个手下前来投奔。

    武松听了不由的一愣。

    这段时间他在掠夺财物方面做得顺风顺水，而且也已经有了很多的经验。按理来说，应该继续下去，眼下突然让鲁智深带着操刀鬼曹正前来，武松有些不太明白。

    不等武松开口，武植仿佛看穿他的心思，笑着说：“半个多月后，咱们队伍要和金国人比赛了。”

    “比赛一共有三个项目，第一项就是比武打擂台，我打算让你去。”

    “赢了之后，也好向皇帝替你讨要一个官职。”

    此话一出，站在武松旁边的孙二娘不由得惊骇地捂住自己的嘴巴！

    现如今，武松和孙二娘虽然还没有进行婚礼，也没有突破男女之间的那一层隔阂。但是二人也是男情妾意，一个非君不嫁，一个非你不娶。

