 “这样吧！咱们站着不动，让对方全力打一招，受伤重者为输的一方。”

东方白斟酌说道。

“你确定？”

中天帝眼珠一转，不信任道。

各自出一招？

以实力而言，东方白必死无疑，不会有任何胜算。

可他为什么会提出自寻死路的赌约？

这不是脑子有病嘛……再则东方白是傻子吗？

这小子鬼精鬼精的，心眼子贼多，自找死路的事情他不会干。

确实！一个天帝五重，一个天帝七重境，若各自挥出一招，五重境绝对死翘翘。

没有任何异议！“确定！”

东方白肯定道，没有丝毫犹豫。

“确定站着一动不动？

让对方全力出击？”

“是！可以用兵器出动，也可以用兵器阻拦，站着不许躲就是了。”

“真的就这么简单？”

中天帝怀疑道。

“你好啰嗦，难道不敢么？

不敢的话，大声承认一下就行。”

承认一下？

那中天帝的脸面还要不要了？

以后做上九重圣域的统治者，岂不是一个大大的污点？

其实他的污点本来就挺多了……“好，本帝答应你！那赌注呢？”

中天帝问道。

“赌注便是这九重圣域！”

好大的赌注，简直是惊天豪赌，拿九重圣域做赌注，自古以来谁有那个实力？

谁又有如此狂妄之言？

然而今天在白大少的口中说出。

“你赢了，本少退出，隐藏于深山老林之中。

当然若是被你一招打死，那也就是打死了，没什么好可惜的。”

“假如本少赢了，你也一样！”

“男子汉大丈夫，说一不二，吐口唾沫一颗钉，谁也不许反悔。”

东方白朗声道。

“如果输不起，那就直接说，我们没必要比试。”

“本帝之前就说应下了，没什么不敢的。”

中天帝鼻息间哼了一声。

“咱俩谁先来？”

东方白抬头问道，随之淡然一笑，“要不你先来吧，本少乃是晚辈，让着前辈应该的。”

骂谁呢？

向来只有前辈让着晚辈，哪有晚辈让着前辈的道理？

这比骂人还狠！尤其看重脸面之人！“哼！不用挖苦人，你先来就是。”

中天帝礼让道。

“你确定不用自己先来？”

“废话！”

“那好！希望你能承受的住，别在一招之下被打死。”

东方白警告道。

“呵呵！”

中天帝两字回应，眼神中充满了蔑视，“动手吧。”

东方白闻言，手中长剑一抖，散发巨大杀意。

难道还是用剑招？

虽然之前破开了中天帝的防御，但杀伤力有限，并不能置对方于死地。

还有，对方可以抵挡！不是不能还击！中天帝为了以防万一，手中出现了自己的佩剑，不怕一万就怕万一，总感觉这小子会耍花招。

“中天帝，准备好了吗？”

“开始吧。”

“好！”

接下来的一幕让人大跌眼镜，只见白大少伸了伸懒腰，活动了一下腿脚，好比老太太锻炼身体一样。

搞这些花里胡哨的东西有用吗？

确定不是来搞笑的？

时间一点一滴过去，所有人在看着，眼睛一直盯着，一眨不眨，眼睛都发涨了也不见出手。

中天帝有些不耐烦，刚想开口说话，危险降临。

“嗖！”

一枚飞针而来，快如闪电，只能看到一粟光芒。

中天帝大惊，手中剑挥舞。

纵然情况紧急，但他仍旧可以保持临危不乱，一瞬间便在身前形成了密集剑网，密封不透。

“叮！”

的一声轻响，飞针被打中。

就在这时，一道强大且震撼人心的光芒极速前来。

这是……帝宵九式中的第八式，剑撼九霄！之前东方白躲进混沌珠，不计后果吃了一颗九级圣丹，为了就是出这一招。

依照正常水平来讲，白大少没有能力施展，用出来也达不到它该有的效果和杀伤力。

只有借助药力，硬生生提高自己，将所有能量全部在这一招上发挥出来。

此乃帝宵九式的第八式，如果斩杀不了中天帝，那么……“轰隆隆！”

“砰砰砰！”

一连串的爆炸，天地变色，日月无光，大有横扫千军之势。

很多人紧急后退，生怕被无辜伤到。

这一招太强了，超出了平生所见。

一阵爆炸过后，烟雾散去，中天帝身上破烂不堪，浑身是伤口，到处在流血。

本来极佳的形象，也变得不堪入目，哪有一代天帝的样子。

身体摇摇晃晃，随之会倒下去，面色黑不溜秋，也看不清他的面色到底如何了。

“好强的招式……”话音刚落，中天帝的身体又发生了爆炸，由内而外。

东方白也不好受，混沌之气被抽干，身子虚弱至极，脸色比之前还白。

一下坚持不住，跪在高空之中，鲜血不断流淌。

中天帝应该不行了吧？

帝宵八式虽还有些瑕疵，绝对可以撼动中天帝。

“哈哈哈！哈哈哈……”一阵笑声传来，本来奄奄一息的中天帝站了起来，口中发出狂笑。

什么！中天帝没死！完了！这是所有人心中的想法，纷纷心底咯噔一下。

“东方白，你死定了，死定了！”

中天帝傲气道。

“现在该你了！”

东方白慢悠悠站起来，大口喘着粗气。

“夫君！”

“少爷！”

“老大！”

东方白举起了手，“别过来，此乃本少与中天帝的赌约，不准任何人插手。”

这是变相的一种保护！这些人一起出手又能怎样？

不讲规矩又如何？

谁能与中天帝一战？

关键怕惹恼了他，若狠辣出手将所有人灭杀怎么办？

最最重要的是他还有底牌！没错，白大少确实有底牌，并且很强大，很厉害。

“东方白，你准备好了吗？”

中天帝狰狞问道。

“时刻准备着！”

“还有何话要说？”

白大少摇了摇头，表示没有。

“一招过后，你想说也没机会了，永远也不可能开口。”

“别把自己估算的太高，现在胜负还在半数，说这些不觉得为时过早么？”

“那就来吧！”

中天帝咬牙切齿，灵气灌满全身，光芒万丈。

“嗖！”

他动了，一动便是恍惚，甚至连恍惚的身姿也未瞧见。

 