    中建和省一建同时进场，再加上走后门的国政建筑也进场了 ，三个建筑公司同时进场，这产业园算是彻底的热闹起来了。

    叶小文也基本上差不多进驻到高纯县了，在乡里直接承包了一个小院子，大概收拾了一下，就作为自己在高纯这边的落脚点了。

    小院子不大，一共也就是五间房子，叶小文占了两间房子，剩下的三间房子，一间是吴祖望的，一间是叶琪的，最后一间房子硬生生的被刘思涵给占据了。

    叶小文就想不明白，现在刘思涵在那天晚上的饭局过后，算是彻底的放开了。

    一点也不顾忌了，竟然直接住在叶小文这里了，这下子多果粒公司的人算是看明白了，叶小文和刘思涵的关系是真的不一般啊。

    叶小文有些无奈，但是让刘思涵整天在工地上和一群糙老爷们住在一起，叶小文也不忍心，同样也不放心。

    毕竟那是工地，工地上的人乱七八糟的，不用说这个时候了，就是后世都非常的乱，人非常的杂乱。

    刘思涵一个女人，而且还是一个非常漂亮的女人，在工地上住着，说不定就会出事。

    住在叶小文的小院子里，周边多果粒公司的人也不少，就没有人敢动那个歪心思了。

    转眼之间就到了四月底，金陵这边的天气也开始暖和起来了，叶小文起床以后穿了一件衬衫就来到了院子里边。

    正好赶上对面的屋子，刘思涵也从房间里出来，这段时间刘思涵还真的是踏实下来了，是想要认真的干下去，整天待在工地上，对于工地上的事情，了解的也算是足够的多了。

    刘思涵的这个工作态度还是让一部分人很是认可的，只不过一下子空降副总，还是有些人不服，不过这点不服气都让和叶小文的关系给压下去了。

    “刘总。”

    叶小文朝着刘思涵喊道。

    刘思涵下意识的停下脚步，转头看向叶小文。

    “你找我？”

    “对啊，刘总你过来一趟，我找你谈点事情，耽误你一点时间。”

    叶小文说道。

    “行啊，叶总有事，我当然有时间了。”

    刘思涵来到了叶小文房间里边。

    “说吧，找我什么事，我还要去工地呢。”

    叶小文从抽屉里拿出了一张地图，是这个小镇的地图。

    “你看这里，这个地方你去过没有？”

    叶小文指着镇子东边的地方问道。

    “去过啊，这个镇子我现在熟悉的很，这个地方风景不错，算是一个小岛似得地方，只要是划船就能够过去，风景很是不错啊。”

    刘思涵说道，她现在对于这个乡镇是真的很熟悉，来的这段时间刘思涵把这个镇子都已经逛遍了。

    叶小文点点头：“今天要不咱们俩去看看？”

    刘思涵不知道叶小文什么意思，但是和叶小文一起出去逛逛，也算是放松一下了。

    于是刘思涵点点头，和叶小文两个人出去去了镇子东头。

    “叶总、刘总。

    你们要船去那个湖心岛上啊，没有问题，不要钱我送你们过去。”

    镇子边的船民一看是叶小文要用船，很是热情。

    叶小文是谁，他们都清楚，这是带着他们镇子致富的人，谁也不敢得罪啊。

    生产基地和即将建成的产业园里边，这很多工作的机会和发财的机会啊，都想着巴结叶小文呢。

    “不用，我们自己划船过去就行了，谢谢了。”

    叶小文也不客气的说道。

    船民有些犹豫：“叶总，要不然还是我划船送你们过去吧。”

    “没事不麻烦你了。”

    叶小文摆摆手说道。

    船民还想要说些什么，但是张张嘴最后还是没有说出来，而是把船交给了叶小文。

    自己是担心叶小文不会划船，但是叶小文坚持，他也不敢多说什么啊，不然的话好像是自己舍不得这个破船一样呢，再得罪叶小文就不好了。

    “好吧，那叶总小心一点。”

    叶小文道谢过后，直接就和刘思涵上船了，叶小文不是逞能的人，但他确实划过船，也算是会划船，再加上这湖心岛又不是太远，肯定是没有问题的。

    船民本来还有些担心的，不过看着叶小文很是熟练的划船离开了，他也就不在意了。

    叶小文和刘思涵两个人很快就上了湖心岛，这边的风景真的是不用说，还有一片竹林。

    “思涵，你看这个地方怎么样？

    我想要在这里盖点别墅，你看行不行？”

    叶小文指着小岛说道，小岛不是太大，也就是五千平方米左右的样子，但是风景特别的不错。

    “在这里盖别墅？”

    刘思涵有些诧异，她还以为叶小文是带她过来散散心，休息一天，看她这段时间工作累了呢。

    结果没有想到，这叶小文竟然是过来想要盖房子的。

    “对啊，盖别墅，到时候这一片池塘可以承包下来，到时候种点荷花养点金鱼。

    夏天的时候 ，池塘里边整片整片的荷花开着，锦鲤在水里游着，这边是竹林，晚风徐徐吹来，沙沙的声音，丝竹悦耳……”不得不说，叶小文的口才还是不错的，一个产业园弄的众人心潮澎湃的，现在一个别墅区搞的刘思涵也眼热了起来，真的要是这么建起来。

    那住在这里可是舒服的很啊。

    本来对于叶小文叫自己过来谈生意这事，刘思涵是有些失落的，但是叶小文这别墅的计划一说，刘思涵顿时就激动起来了。

    “好是好，但是人家能够给你批下来吗？”

    刘思涵有些疑惑的说道。

    叶小文哈哈大笑着：“批下来，这是他王义华答应我的事情，在我投资原材料基地的时候，他就答应了，我一直没有时间而已。”

    刘思涵看着叶小文大笑的样子，有些感慨，叶小文是真的不一样了啊，不是自己原来那个文文静静的同学了，而是叱咤金陵的叶小文，叶总，亿万富翁了。

    一个岛啊，说承包就要承包下来，没有一点的含糊。

    “到时候承包下来，就交给你们国政建筑开工设计，你看怎么样？”

    叶小文转头看着刘思涵问道。

    

