    将灵山那边的情报和任锋反映之后。

    太白金星又许诺，最多三日天庭真正的大礼必然会送达。

    将事情交代，再三安抚任锋之后。

    太白金星的分身，也返回了天庭。

    此刻。

    天庭，凌霄宝殿。

    太白金星已经将事情的经过和玉帝大概说了一遍。

    “启禀玉帝。”

    “当时任锋，确实是这么说的……”

    太白金星将和任锋交流汇报。

    只不过，关于任锋说玉帝坏话的事情，被太白金星选择性隐瞒了下来。

    可纵然如此，玉帝的脸色也是非常阴沉。

    太白金星对于任锋对他不敬的事情清淡描写。

    但是玉皇大帝是何许人也？

    自然听得出，太白金星是为了给他面子，维护他在众仙心中的尊严，似乎将事情有所隐瞒。

    “太白，本帝想听真话！”

    玉帝挑了挑眉，沉声说道。

    听到玉帝语气不善，太白金星顿时打了个激灵。

    他之所以将任锋不敬的事情隐瞒，无非就是为了避免玉帝发怒罢了。

    如果让玉帝知道，任锋的原话。

    恐怕会气的当场掀桌！

    不过看着玉帝阴沉的脸色，太白金星顿时不敢隐瞒。

    “这个……”

    “那僵尸说，凭一个小小的天庭真仙之位，就想忽悠他给天庭卖命？”

    “您……”

    “这个……”

    太白金星的额头上，浮现出一层细密的汗珠。

    接下来的话，他实在不知道该怎么开口啊！

    这里可是凌霄宝殿！

    能在这里站着的，哪个不是仙界的一方大佬？

    如果将此粗鄙之语，直接大庭广众之下讲出来，后果简直难以想象！

    纵然是太白金星。

    此刻也是冷汗直流，芒刺在背！

    他已经多少年，没有这种感觉了。

    玉帝看到太白金星身陷囹圄，不由佯装大度挥了挥袖。

    “太白但说无妨。”

    “吾历经万劫，道心岂是一个小小的僵尸所能撼动的？”

    玉皇大帝的声音，充满了淡定。

    太白金星听到玉帝如此笃定。

    也只能心中一横，硬着头皮开口：

    “启禀玉帝！”

    “那僵尸说，您怕不是在想……想屁吃！”

    说完这句话，太白金星赶忙缩着脑袋。

    深怕玉帝会迁怒于他。

    ……

    这个凌霄宝殿，竟然诡异的安静了下来！

    过了片刻。

    “噗叽！”

    一道怪异的声响传来。

    太白金星下意识的一缩脖子。

    可就在这时。

    太白金星突然感觉自己的后脑勺一凉。

    此刻，只见玉帝面色阴沉的滴血。

    捧在手中即将入口的仙果，竟然被硬生生的捏烂！

    一道香甜的汁水，喷了老远！

    直接喷到了太白金星的后脑勺上。

    这出水量，简直比黑布林大李子还要生猛！

    周围的众仙，也是齐齐傻眼，大眼瞪小眼呆愣在了原地。

    这僵尸……

    有点东西啊！

    竟然敢辱骂玉帝！

    堂堂三界之主，竟然被一个小小的僵尸公然辱骂？

    单单是这件事情如果传出去的话，任锋的名字恐怕会响彻整个三界！

    “牛批！”

    众仙心中暗道。

    其中有几个，更是嘴角微微抽搐。

    这僵尸，也太胆大了！

    堂堂玉皇大帝，三界之主，竟然在想屁吃？

    有几个仙人想笑，但是顾忌到玉帝的怒火，只能硬生生的憋着。

    只不过嘴角却是一抽一抽的，憋的好辛苦！

    他们，可是受过专业训练的！

    可纵然如此，此刻也是有些忍不住啊！

    只不过，想想那斩仙台……

    就算在憋不住，也得把笑声憋回去！

    霎时间，众仙掐大腿的掐大腿，咬舌头的咬舌头，脸上表情怪异，好不滑稽。

    ……

    过了良久。

    “啪！”

    盛怒已久的玉皇大帝，骤然拍案而起！

    “这僵尸，简直就是欺我太甚！”

    “根本没有将天庭的威严放在眼里！”

    “来人，给我点齐十万地仙大圆满境界天兵……”

    玉帝怒声说道，两撇胡子气的一翘一翘的。

    “玉帝，万万不可啊！”

    “这僵尸虽然不服管束，但是目前对于我天庭来说，还是有大用啊！”

    “玉帝当以大局为重，却不可被盛怒蒙蔽了心思。”

    太白金星看到玉帝要和任锋翻脸，赶忙劝阻。

    此刻，天庭和佛家虽然没有明说。

    但是为了现世的信仰，早已明争暗斗上了。

    灵山那边去寻找逃避天地禁制惩罚的修士。

    而天庭，则是把宝压在了任锋身上。

    如果是天地禁制彻底崩坏，那倒也罢了，天庭随便派出一个拥有大神通手段的仙人，就能将任锋镇杀！

    可是现在，却不行啊！

    他们根本无法奈何任锋！

    一旦把任锋得罪死了。

    万一任锋倒向灵山，万一任锋灭掉了道家在现世的传承……

    那损失，绝对无法估量！

    太白金星一边说话，一边向着其他众仙使眼色。

    天庭众仙会意，赶忙站了出来。

    “请玉帝息怒，以大局为重！”

    众仙齐声开口劝道。

    信仰之力，对他们来说可是重要的很！

    一旦涉及到自己的利益，这些仙人笑意褪去，纷纷一脸正色劝阻玉帝。

    顿了好久。

    玉帝才重新端坐回宝位之上。

    “既然如此，那就暂且罢了！”

    “等事成之后，定然将这僵尸斩杀！”

    玉帝哼哼道。

    他心中的怒火，其实早就褪去了。

    毕竟他能登上天庭第一把交椅，心性可不是小小的一句话就能激怒的。

    不过，就算是做做样子，玉帝也要装作大发雷霆。

    否则他的脸面，就真的没地方放了！

    看到众仙劝阻玉帝也就借坡下驴，暂且将这件事情搁置。

    不过事情已经暂时揭过。

    玉帝心中，还是有几分不悦的。

    这僵尸，竟然敢公然辱骂自己，丝毫不给自己面子？

    不仅如此，还拒绝了天庭的真仙之位？

    还从来没有人，敢拒绝玉帝！

    纵然是曾经桀骜不驯的二郎真君，现在不也是被玉帝收拾的服服帖帖的？

    “若不是如今禁制尚未完全崩坏。”

    “我一定派出天庭的大神通者，将这没大没小，藐视天庭的僵尸抓上界来治罪！”

    玉帝眼中，闪过一抹冷冽的光芒。

    不过同样的。

    玉帝也没有想到。

    一个小小的僵尸，竟然这么有种！

    “太白，上次安排你的事情如何了？”

    “当时你说，让某位天庭大神通者用自己的宝物设下禁制送给那僵尸。”

    “如今可有合适的人选？”

    太白金星听到玉帝接过了这件事，这才缓缓松了一口气。

    随后眼珠一转，瞬间计上心来。

