    第27章 双龙之力【求月票】

    “第三魂技：天使之翼！”

    雪晴晴挥舞六色法杖，向朱晴儿一点，她身上便诡异的出现一对白色大翼，让她在空中飞翔起来。

    这魂技雪晴晴从一只千年魔蝶身上获得的辅助技能，可以任意赋予一人一对翅膀，使其能够在战场中飞行，无时效限制！

    在后方看着这一切的林峰不经感慨，雪师姐这一对天使之翼太强悍了，虽然只能用在一个人身上，但却无时效限制，这很恐怖。他依稀记得在未来史莱克七怪中便有一个香肠专卖，他的想入非非蘑菇肠与此有异曲同工之妙。

    “哼！以为这样就可以逃了嘛！？”

    林灵毫不留情，双手一合，向天一指，怒吼道：“锁天困地！”

    一时间空间出现一层层蛛网，将朱晴儿困在其中，那蛛网上附带毒素，若是不及时逃离定会被麻痹从而失去战斗力。

    不等水狐仙发话，林峰大吼：“第一魂技：瞬移！”

    一个百年魂环瞬间自林峰身下升起，在他话音刚落时，整个人便消失在原地，出现在朱晴儿身旁，碰了她一下两人便诡异的逃出蛛网包围，出现在雪晴晴身旁。

    众人傻眼，没想到这小屁孩会在这个时候突然爆发，将朱晴儿带走。

    这个魂技来自于天青牛蟒天赋技能，十分强悍，会随着他魂力精进从而成长，直到成为十万年魂环！届时功效也会大不一样。

    “这……！”

    水仙儿瞳孔一缩，没想到这小鬼的魂技竟有如此作用。

    “谢谢小学弟。”朱晴儿感谢道。要不是他，今天她就要交代在那里了。

    水逆寒也是惊异，没想到这小鬼还挺会配合的。

    随即，水逆寒便开始向前冲，身后的冰霜巨龙上下翻滚，将四周的水元素搅的混乱。在里水仙儿还有百米的时候，她突然一跃，右臂向前一拍，身后那冰霜巨龙便化形一杆巨型神枪，向水仙儿她们攻杀而去。

    与此同时，朱晴儿再次发动进攻，双爪化作两柄利刃，身躯便如鬼魅般消失在视野里。

    正当对面凝神之际，水狐仙身后六尾狐摇动尾巴，甚是邪魅，只听见水狐仙娇声一呼，“蛊惑！”

    那只六尾狐瞳眼闪过一道红光，十分诡异。

    这是水狐仙的第二魂技，可以迷惑对手心智，从而丧失战斗力。

    “不要看她，都散开！”

    水仙儿发号施令，她很清楚水狐仙蛊惑的缺点，只要不看到就会没事。要注意的是水逆寒的寒龙枪，若是被寒龙枪击中，那后果将会很严重，她们极有可能败北。

    团战之中，每一个人都很重要，不管缺少哪个人，局势都会发生变化。

    “寒蛇之眸！”

    绿发女子寒声，是水玄儿，那怕对方攻势凶猛，她也不为所动，很稳。

    一双巨大瞳眼出现在上方，凝视着战场，瞳孔不断转动，似在收集信息般。

    这一切仅仅发生在几秒内。

    这时候，水逆寒的寒龙枪正好激射而来，神威盖世。

    虽然水仙儿她们已经散开，但强大的余威依旧让她们不好受。

    只见朱晴儿嘴角上扬，到她出手了。

    刺客即收割！

    几个闪身，便到林灵身后，就在要得手时，突然不知从何处伸出几根黑色藤蔓，将她捆绑起来，要将她扔出战场。

    这黑色藤蔓叫黑冰毒藤，坚硬与毒气兼有，灵活多变。它来自于武冰冰，四十四级控制系战魂宗。

    就在要被仍出去的刹那，朱晴儿手腕一挥，便从中解脱开来。

    “冰凰爪！”

    一只巨大凰爪出现，将朱晴儿困在牢凰爪囚笼之中，让她动弹不得。

    这就是她们的策略，先把朱晴儿这个暗夜杀手给困死，免得一直提心吊胆，放不开手脚。现在只要集中火力，将水逆寒击败，那她们基本上就赢了。

    “第二魂技：寒冰之力！”

    雪晴晴大喝，将水逆寒的各项属性都提升了百分之二十。

    “狐妖幻象！”

    眼见她们陷入劣势，也着急了起来。她很明白，虽然明面上这只是一次试练赛，但实际上极有可能会以此确定交流赛首发阵容。

    这一战，她们一定要拿下！

    一阵阵诡异的笑声在战场中响起，妖异非常。

    很明显，不论是武冰冰还是水仙儿，都受到了不小的影响。

    水逆寒抓住时机，手持寒龙枪，一个遁形，便将水玄儿挑飞，失去战斗能力。紧接着她又向前冲，要将藏在最后面的两人击溃，这两家伙是难缠的主，要是被她俩蓄力成功，那就麻烦了。

    “逆寒，你中招了！”

    水仙儿林灵皆邪魅一笑，便向她攻杀而去。

    三人围攻。

    “到底是谁中招了？！”

    水逆寒突然仰起头，宛若女战神般，眸子中升起股寒意。

    “是时候了！”

    林峰见势，三女起攻伐逆寒学姐，这是难得的机会！

    这是他们之前商量好的，万一被围攻，先由林峰发动第二魂技水削弱水仙儿她们的魂技，影响武魂，利用这种突然的极度不适感，再由水逆寒发动第三魂技将她们困住，若成功，那他们差不多就赢了。

    林峰指天，怒吼：“龙之怒！”

    “昂~”

    一声龙吟响彻全场，一头五爪金龙自林峰身后腾跃而起，目露凶光。这时候，所有人魂技几乎被打断，收到了极强的抑制。

    就在三女即将要攻伐水逆寒的时候，三女突然惊骇，一种极度不适感突然席卷而来，让她们近乎失去行动能力。

    这小家伙怎么这么难缠！这时候竟又发动如此诡异的魂技。

    看来，还是小觑了这个大魂师！

    林峰细节把控很好，对他来说这根本不是事。前世他经常游历王者峡谷，作为边路之怪，对于细节的把控可以说是达到了相当高的层次。

    水逆寒毫不迟疑，发动第四魂技：冰龙爪。

    随着她右手一抓，一只巨大冰爪便将水仙儿等三人困住，那龙爪五彩神光十分刺目，逼人的寒气弥漫开来，让三女有些吃不消。

    “好，很好。”

    水寒山起身，拍手叫好，这配合实在是巧妙。

    水逆寒看着那五彩神光，心中一震，看了看林峰，难道是他龙之怒的缘故？

    (本章完)

