    第163章 决赛（二合一章）

    教皇殿前，当那作为冠军奖励的三块魂骨一出，便让众人的呼吸变得急促。

    三块魂骨，皆是万年以上的魂兽产出，如果融合，对于魂师的好处难以想象。而那头部魂骨，更是出自于一头六万年左右的魂兽。

    所有人的目光，都在三块魂骨身上。魂骨对他们而言，可遇不可求。

    他们目光灼灼，十分的渴望。若非这里是教皇殿，就这三块魂骨出现，都会掀起一场腥风血雨。

    但宁霄的目光，却没有关注那三块魂骨。

    对于宁霄而言，魂骨其实也就那么回事，他的储物手环中，都还存有好几百低级魂骨呢。

    虽然宁霄没有高级魂骨，但以他现在的实力，想要弄到魂骨也并不是那么难。

    有着千影绝杀劫，逮着一个高级魂兽来一下，怎么着也得出个掉落吧？

    宁霄的目光在比比东身上。

    宁霄不得不承认，比比东十分美丽。一身灿金色的长裙，更是让她看起来格外的高贵。

    但宁霄对她却没有任何不良心思，她的美貌还不足以打动宁霄，要是她女儿还差不多。

    有着如此好的基因，想必她的女儿的颜值也一定很高。

    “比比东应该是全套魂骨，而且极大可能都是十万年魂骨，有机会给她来个千影绝杀劫。”

    宁霄的心中想着。

    六块身体部位魂骨，在加上一个外附魂骨。

    比比东与十万年魂兽的掉落相比，就少一个十万年魂环而已。

    不过，比比东的身上，或许也还能出些别的掉落呢。

    比比东有过简短的激励词，决赛也就正式开始了。

    决赛一共要打三场。

    首先，三支队伍以个人战的形式轮流出战，进行一对一，最后还留在场上的就是胜利的队伍。

    而两支落败的队伍，需要再进行一次团队战，输了的队伍就是魂师学院精英赛的第三名。

    而团队战胜利的那一支队伍再与先前个人战胜利的队伍通过团队战形式，决出冠亚军。

    三只队伍各派了一人上来抽签决定哪两个人想打一场。

    “轮空。”

    星火燎原学院的萧凡看着他抽中的签子上的字，不由得一喜。

    “真是侥幸，竟然是轮空。这样一来，我这一场就可以先休息，让琉璃战队的和武魂殿的去打，到时我渔人得利。”萧凡的脸庞上，浮现出一抹兴奋之色。

    武魂殿战队出战的第一人，并非是三名魂王中的一个，而是一名魂宗。

    李锴，武魂黑角山猪，47级强攻系战魂宗。

    而琉璃学院出场的人，是在先前没有展现过实力的一人。

    备战区的胡列娜，看着琉璃战队出场的第一人，也不由得目光一凝。

    “是他，琉璃战队队长宁霄！”

    胡列娜不得不重视宁霄，先前独孤雁已经展现了强大的实力，让胡列娜感到震撼。可琉璃战队的队长却不是独孤雁反而是宁霄。

    胡列娜不得不去寻找天斗城赛区的武魂殿负责人了解资料。

    可别人告诉她的信息，胡列娜完全不敢相信。

    51级强攻系战魂王，魂环紫、紫、黑、黑、黑。

    胡列娜的第一反应就是，这怎么可能？

    “先让李锴试试他的实力。要是他真有那么恐怖的魂环，那就麻烦了。”胡列娜心中想到。

    广场上，比赛已经开始了。

    李锴武魂附体，山猪类的武魂，让他看起来很有爆发力。

    但宁霄却没有任何动作，他就站在原地，也没有召出武魂。

    “你不使用武魂？”李锴眉头皱了皱，对着宁霄说道。

    他是武魂殿天才，何时被人如此轻视过？

    宁霄没有答话，只是微笑着摇了摇头。

    而宁霄的动作，也让武魂殿战队的几人十分愤怒。

    看不起李锴，也是看不起他们啊？

    “这也太狂妄了，楷哥的野猪冲撞，就算是寻常魂王也无法轻易接下，他竟然连武魂都不是用。”

    “哼哼，撞死他最好。琉璃战队？岂可与我们武魂殿战队相比?”

    武魂殿战队的几名魂宗，皆是议论纷纷。

    他们似乎看到了宁霄被李锴撞成肉泥的模样。

    而那名女性敏攻系魂宗，脸庞上露出几分惋惜。

    “他长得还挺好看的，要是这么死了，实在太可惜。”

    与武魂殿战队众人的表情不同，琉璃战队的众人，都显得十分轻松。

    他们丝毫不会为宁霄担心，只觉得李锴实在是不自量力。

    方索可是切身体验过宁霄的力量的。

    他的武魂苍熊本来就是力量型的，还有着增强力量的外附魂骨，魂力等级更是极其接近50级。可即便如此，他的力量依然与不使用武魂的宁霄有着不小差距。

    “霄老大出手，看来今天我们都没有出场的机会了。”赵业笑道。

    “那是自然，宁霄哥哥连个一穿七的战绩都没有，这可不符合他的身份。”宁荣荣同样没有担心宁霄的安危，脸庞上有着魔女般的笑容。

    让宁霄第一个出场，还是她给出的建议，大家九票赞成一票反对通过的。

    身为队长，连一穿七的战绩都没有，实在太丢人。

    所以，这次的一穿十四的战绩，必须达成。

    李锴动了。

    一头体长三米，身高一米七的巨大野猪虚影笼罩着李锴，直冲冲的向着宁霄撞来。

    他的魂环闪烁，跑动的速度越来越快，在他的前方，就是一片死亡领域。

    “既然你找死，就怪不得我了。”李锴冷笑着，攻势更加凌厉。

    “嘭”

    一身巨响传来。

    “完了，47级的魂宗全力冲撞，这个宁霄连武魂都没有使用，他绝难幸免。”星火燎原学院的一名魂师也惋惜着说道。

    可是，她却听到了自己队友那震惊的声音。

    “挡，挡住了？”

    “那可是47级魂宗的全力冲撞啊，他竟然挡住了，他是人吗？”

    女性魂师睁开了眼，便看到了让她不可置信的一幕。

    只见，擂台上，李锴已经退出了武魂附体状态，跪在地上，不断的吐着血。

    “怎么回事？”

    女性魂师双眼睁大，不可思议的说道。

    “宁霄刚才一拳把李锴打飞了。”一名魂师震惊的解释道。

    “一拳？”

    对，就是一拳。

    刚才李锴冲撞而来，他们见到宁霄只是打了一拳。没有花里胡哨的招数，就是最简单的一拳，反而是李锴被打的吐血飞出去。

    怎么可能？

    确定没有开玩笑？

    可那跪在地上还在吐着血的李锴已经没有一点战斗力了，说明这场战斗，就是如此简单的结束了。

    武魂殿战队的人也吓了一跳。

    他们是最清楚李锴的攻击力，李锴的主要攻击手段就是冲撞。就连有着火土双属性武魂火焰领主的魂王焱，也未必能够正面拦下李锴的冲撞。

    可现在，宁霄就是那简简单单的一拳，就打败了李锴。

    如果说宁霄使用了武魂还好说。可这纯肉身力量，竟达到如此地步。

    恐怖如斯。

    武魂殿战队的人也怕了。

    “下一个。”

    擂台上，一道十分平淡的声音传来。

    那名裁判也回过神来，急忙让人将李锴带下去疗伤，然后让星火燎原学院的人上场。

    萧凡也被宁霄的手段吓了一跳，但还是硬着头皮上场。

    “他的肉身力量太可怕了，决不能靠近他，远程消耗他。”

    萧凡如此想着。

    他也是这么做的，一开始就与宁霄拉开距离，手中火莲绽放，炽热的气息远程炙烤着宁霄。还有着一片片的火莲，向着宁霄飞去。

    火焰，就是他的攻击手段，根本无需接近对手，那样的高温就让对手无法应付。

    宁霄笑了，“想要远程消耗我吗？不过，距离可不是由你来决定的。而且，火焰，我可不怕。”

    宁霄身体灵活，踏着精妙的步伐，躲过一片片火焰莲花，拉进距离。

    那样的温度，对宁霄没有丝毫影响。

    他曾服用过仙草，高温伤不到它，但能量冲击，宁霄也不会主动撞上去。

    “好快的速度。”

    萧凡大惊，也迅速跑起来。不过，他一个强攻系的器武魂，速度怎么可能比得过宁霄，双方的距离在迅速缩进。

    “好精妙的步伐，这是什么，自创魂技吗？”

    观礼台上，比比东也露出诧异的神色。

    她的见识极高，但也无法认出宁霄使用的步伐。

    一旁的宁风致笑了笑，他已经认出了宁霄的步伐，正是鬼影迷踪。

    宁霄将玄天宝录交给宁风致后，宁风致就仔细研究过。

    这些东西，即便没有武魂都可以施展，是逃命神技，而想要使用鬼影迷踪，只需修炼玄天功即可。

    宁风致完全清楚这样的东西对于七宝琉璃塔魂师多有用，有着鬼影迷踪，七宝琉璃塔魂师在战场上的保命能力将大大提升。

    而七宝琉璃宗内，核心弟子皆可修炼玄天宝录。

    一些出色的弟子小有所成，但宁风致还没有发现有人在鬼影迷踪的造诣上超过宁霄的。

    第二场的比赛，也没有持续多久。

    萧凡的火莲的确威力巨大，第四魂技还是个大范围爆炸魂技。

    但可惜，宁霄冰火双免，伤不到宁霄。宁霄接近萧凡后，平平无奇的一拳，就将萧凡淘汰了。

    “霄老大，好样的。”

    “霄老大，必胜。”

    琉璃战队的九名学生皆是高声欢呼着。

    而关一峰，举着琉璃学院的旗帜不断摇晃着。

    独孤博枯瘦的脸庞上，也浮现笑容。

    对于宁霄，他真是越来越满意了。

    独孤博看了看那还在兴奋高呼的独孤雁，心中又有些恨其不争。

    “他不主动你也不会主动的吗？喜欢就去上他啊，连这都不敢的，还是不是我孙女的？需要那方面药的，我帮你配。只需生米煮成熟饭，还怕他不要你？”

    武魂殿战队和星火燎原战队的人的脸色都很不好，他们每队都已经损失一名学生了，每队只剩六人。

    这一轮，又轮到武魂殿战队出场。

    他们第二个出场的，是一名48级的强攻系魂宗，名为孙传涛，武魂是一个圆环巨刃。

    能够以不到25岁的年龄修炼到这个程度，他的天赋极高。

    但是，面对宁霄，也有些缺乏信心。

    他同样打的远程消耗宁霄的主意，一柄圆环巨刃，仿佛长了眼睛一般，追着宁霄打。

    可惜，有着鬼影迷踪，宁霄总能躲过攻击。

    等到宁霄追上孙传涛后，又是一拳将他锤出擂台。

    孙传涛面子大失，灰溜溜的逃回到武魂殿战队的方向了。

    一穿三，第四人又该星火燎原学院的人上场了。

    星火燎原学院出场的第二人，是一名妹子。

    一身火红色的长裙包裹着婀娜身姿，火红色的短发，一米七几的身高，看起来英姿飒爽。

    东方洛，44级敏攻系系战魂宗，武魂浴火飞蛾。

    东方洛的眼眸死死盯着宁霄，武魂附体，她的身后，出现了两对透明的翅膀。

    四翼震动，东方洛却没有依靠飞行优势躲避宁霄，反而正面冲向宁霄。

    “有意思。”

    飞蛾扑火，原来她的武魂是这个意思。

    宁霄并没有因为东方洛是女孩子就对她手下留情，看准机会，双手抓住她那柔软的腰部，直接将东方洛向着擂台外抛去。

    空中，东方洛还在扑腾着四翼，想要控制自己的身体。可是宁霄扔她的力量太大了，等到东方洛控制住自己的身体时，发现自己已经在擂台界限之外。

    “小洛。”

    “小洛，你有没有受伤。”

    星火燎原学院的人，急忙跑到东方洛的身边。星火燎原学院总共就两名女孩子，颜值极高的东方洛自然是团宠。

    东方洛摇了摇头，眼神幽幽的看了看擂台上的宁霄。

    “你没事就好，这宁霄一点都不懂得怜香惜玉，对女孩子还出手这么重，活该他没女朋友。”叶逸腆着脸对着东方洛说道。

    东方洛闻言，很随意的点了点头，与星火燎原学院的人一起向着他们的备战区走去。临走之前，东方洛回头看了看宁霄。

    “他长得好好看，没有女朋友吗，那是不是......”

    东方洛的这些队友，对她很好，基本上她想要的东西，几人都是抢着送给她，但在东方洛的心中，这几人不是她想要的。

    而今日，一见宁霄，她感觉，那才是最完美的男神。

    第五场。

    又轮到武魂殿战队的人出场了。

    武魂殿战队上场的第三人，依然是个魂宗，看来，他们是将三名魂王全都排在最后面，准备用来收尾了。

    张萍，47级敏攻系战魂宗，武魂金腰飞燕。

    又是一个飞行魂师，不过她没有像东方洛那么飞蛾扑火，而是依靠速度优势耗着宁霄。

    宁霄紫极魔瞳开着，张萍飞的再快，也无法逃脱宁霄的掌控。

    “我可没时间陪你玩，下来吧。”

    宁霄微微一笑，左臂上突然传来一种奇异的能量波动，突然，他的身体消失，再次现身的时候，就在张萍的上方。

    没有丝毫迟疑，宁霄抓住张萍的肩膀，将她也扔出了擂台，而宁霄则是稳稳的落在擂台上。

    “刚才那是瞬移，宁霄竟然有这种能力？”

    “魂骨技能，这是魂骨技能。宁霄连武魂都没有召唤，不可能是魂技，没想到他竟然还有着一块魂骨。”

    “这瞬移距离也太远了吧，都有几十米了。”

    武魂殿战队的人都惊了，本来他们还以为宁霄无法对付飞行魂师的，可瞬移一出，飞行魂师的优势也没有了。

    “想不到宁霄小小年龄，竟然还有一块魂骨，真是难得。”

    比比东看了看坐在不远处的宁风致，语气平静的说道。

    以七宝琉璃宗的财力，想弄到魂骨也并非不可能，她只认为，是宁风致送给宁霄的魂骨。

    第六场，又该星火燎原学院出场。

    一名叫做南宫秀的青年魂尊。

    武魂没啥突出点，等级还低，被宁霄给秒掉了。

    此时，宁霄的战绩已经来到一穿六。

    星火燎原学院的人慌了，他们能够以星罗帝国赛区晋级赛第一名来到决赛，他们也有过一穿七的战绩。

    那时，是他们的荣耀时刻。

    但现在，却是他们快要给人送出个一穿七战绩了。

    今日，总决赛的出战队员的实力，可不是晋级赛那些人可比的，但现在，还是被人打成了这样。

    宁霄只要再赢一场，就完成了一穿七的恐怖战绩。

    这个时候的一穿七，可比晋级赛上的一穿七含金量要大多了。

    武魂殿战队第四名出战的队员，还是一名魂宗，只有44级，强攻系。

    看到出战的这人，星火燎原学院的人皆是叹了一口气。

    武魂殿战队的三名魂王，果然是都留在最后了啊。

    魂王不出，又有何人会是宁霄的对手呢？

    终于，宁霄完成了一穿七。

    晋级赛上没有获得的荣耀，却在这个时候拥有。

    星火燎原学院和武魂殿战队的人脸色都不好。

    为什么两个学院联手，都不如宁霄一人？

    为什么废了那么大的力，却连让宁霄全力出手的资格都没有？

    两个战队的人，都感觉脸上无光。

    一穿七，对于宁霄是荣耀，可对于他们而言，却是极大的羞辱。

    琉璃战队的人，还在为宁霄高声呐喊着，但两个学院的人听着，只觉得很刺耳。

    （ps：有没有小哥哥姐姐提供点魂技名的呀，决赛打完，就该提升等级了，十万年魂环都是双魂技哟。（⊙o⊙））

    (本章完)

