    王安刚踏进内室，就看见杨欢摇着酒杯，笑吟吟地看着他。

    “我还心想何人有这样的实力，让云裳姑娘请我来此处喝酒，原来是王县令，那就怪不得了。”

    杨欢对王安的印象，还停留在百花会惊才绝艳的少年县令上，对这个做出了“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓”这等名句的少年印象上佳。

    “杨探花恕罪，只是杨探花每每出没于三大名楼都是行踪飘忽，我也是不得以才用这种方法将杨探花请过来。”

    王安拱手致歉，知道杨欢不喜欢拘泥世俗，也不多客套，直接坐在杨欢对面，云裳见机给王安端上一杯斟好的酒。

    “对杨探花这样的风流才子，我就以酒谢罪了。”

    说罢，王安将杯中酒仰头一饮而尽。

    “好，不愧是王县令，这等气魄当浮一大白！”杨欢击掌叫好，当即也将酒壶往嘴里一倾。

    杨欢咽下酒液，由衷感叹：“好酒，果然好酒，小友叫我过来，我却是不亏。”

    因为王安的爽利，本就对王安观感极好的杨欢，更是心中被强挟过来的芥蒂尽去，连称呼都改成了小友。

    王安自然听得出其中的差别，沉吟片刻，还是道：“交友贵诚，既然这样，那我也不便再隐瞒。其实我是县令也并非县令，想必杨探花已经有所耳闻，本宫正是当朝太子。”

    杨欢略有些诧异地挑眉，沉吟良久，看着杯中酒，自嘲般一饮而尽：“罢了，如果是诚心交友，是太子还是县令又有什么区别。”

    但如果不诚心……

    王安看着杨欢的眼神，心领神会他没有说出的潜台词。

    “交友自然诚心。”王安思忖再三，决定坦然相对，他找杨欢是为了让杨欢心甘情愿站上他的战车，而不是靠瞒哄。

    “只是，我也同样有事想拜托杨探花。”

    为了争取杨欢的好感，王安直接连本宫都不说了，语气也十分客气。

    杨欢眼睛微眯，晃了晃酒杯，道：“太子找我，莫非是因为儒生物议之事？那可就找错人了，老夫虽是诗词大家，却一向不讨儒林喜欢，恐怕无法替太子说话。”

    杨欢的语气里流露出几分不喜，连对王安的称呼都变成了生硬的太子。

    “杨探花误会了。”

    王安一看杨欢的反应，就知道他以为自己是有意利用他，哈哈大笑一声，解释道：“那些儒生的话有什么在意的，我这次找杨探花，是想请杨探花到白石滩担任校长！”

    这话就完全出乎杨欢的意料之外，他有些没想到，疑惑地放下酒杯：“校长？”

    “不错。”王安斩钉截铁，“想必杨探花已经听说过那些儒生们对白石滩的讨论了，正是因为我在白石滩对流民进行了一些非儒家的教育，才导致了这些非议。”

    杨欢默默点点头，他神色开始逐渐露出几分认真，眉头微皱。

    “而这些教育，正牵涉到我想在白石滩做的一件事----建学校。我想建立一个有教无类、教导真正经世致用之学的学校，而这个学校的校长，非您莫属！”

    王安朝杨欢郑重一揖，等待杨欢的回应。

    苏允文和郑淳更是敛声屏息，生怕打扰了二人的对话。

    杨欢初听有些无措，喝了一口酒，逐渐反应过来，苦笑一声道：“恐怕老夫不能承担太子殿下的重担啊，我本就是离经叛道之人，怎么能教导孩子呢？”

    听到这话，王安反倒松了一口气。

    不是不愿意，而是担心自己做不好，那就好办多了。

    “离经叛道，不是更好吗？”

    王安折扇轻轻展开，嘴角露出一个神秘的微笑。

    来了，来了，姐夫要开始忽悠了！

    苏允文对王安这个动作熟悉得不能再熟悉，顿时来了精神，目不转睛地盯着王安，兴致勃勃看好戏。

    “你看，白石滩在儒生眼中教的是歪理邪说，杨探花又是儒生眼中的离经叛道之辈，那岂不是正好吗？”

    王安酒杯往桌上啪地一放：“杨探花，你和白石滩是绝配啊！白石滩第一任学校校长，非你不可！”

    还能这样吗？

    杨欢目瞪口呆，俄而反应过来，笑着摇摇头：“听说太子口齿伶俐，果然不假，我差点被太子带进沟里去。”

    说罢，杨欢肃穆道：“太子，教育乃国之大事！虽然我也不喜欢儒家，但不可否认，在有教无类和对百姓的教化上，非儒家不可，我虽然自认怀才不遇，但也知道，我教化不了民众，还请殿下，另请高明吧！”

    “教化民众非儒家不可？”

    王安嘴角扯出一抹不屑的笑容，眼神变得凛厉：“杨探花，民众和百姓需要的不是不实用的儒家思想，而是真正实用的，经世致用的学问！”

    杨欢摇摇头，略微叹息一声：“可是儒家思想，本就是经世致用之学，所以朝廷命官，才会多选用儒家之人，倒是我所会的诗词……才是小道尔。”

    王安目光如炬，直射向有些颓然的杨欢，一字一顿道：“杨探花你错了！你好好想想，儒家思想，到底是经世致用的学问，还是至仕的学问？”

    杨欢悚然一惊，支支吾吾起来：“这……”

    的确，他不得不承认的事实是，现在的儒家，并不是真正能经世致用的儒家。

    而如果不是因为这样，他又怎么会远离仕途，投身诗词小道？

    看着杨欢沉默下来，王安趁热打铁道：“而经世致用，儒家做不到，但离经叛道的杨探花你，和所谓歪理邪说的白石滩，能做得到！”

    杨欢沉默半晌，抬起头，直视王安的眼睛，问道：“如何做到？”

    上钩了。

    王安勾起一丝笑意，向郑淳勾了勾手，郑淳立刻掏出一大包东西交到太子手里。

    “经世致用，不是靠说的，而是靠做的，现在，就让本宫为你演示一番。”

    没有什么比当场做一个化学实验，更能让杨欢意识到问题的所在。

    而只要杨欢意识到，就离他到白石滩不远了！

