    第178章知节吾又对得起你了

    李勣来书信了？

    大殿上所有人都是一愣。

    程咬金他们更是惊喜万分，盯着那个送信士兵。

    李承乾说道：“快，快念。”

    大殿上所有人，都是看着这士兵。

    “是。”

    士兵应了一声，然后开始拆开书信。

    “卢国公，此前知悉汝送来的书信，今日正好遇到长孙冲程处默程处弼秦怀道房遗爱五人，目前五人已在我军城池内，勿忧。”

    听到这话，程咬金他们很明显，都是松了口气。

    “还好还好，我就说李勣怎么可能没收到书信。”

    程咬金自顾自说道。

    房玄龄也是松了口气，随即又是心里哼了一声：“房遗爱，等你回来，爹再好好跟你算账！”

    听到几人没事，大殿内气氛才算是放松下来，虽然出逃了，但在李勣的军中，那应该是没什么事了。

    而卢景城心中一阵不甘，这么好的机会，这么好弹劾驸马的机会，竟然就白白错过了？

    可就在这时，那士兵说道：“还有第二封书信。”

    还有第二封？

    程咬金好奇问道：“怎么还有第二封？”

    “回卢国公，一开始李将军发的是信件，并未加急，发的信件间隔时间太短，累积在驿站之中，就一并送来了。”

    长孙无忌说道：“快念。”

    “是。”

    那士兵又是拆开信封，直接念道：“知节，吾对不住你啊，玄龄，吾对不住你啊，赵国公，吾亦对不住你啊。”

    接连几个开头，让程咬金他们的心都提了起来。

    “长孙冲他们几人，趁着我外出巡察，竟然是放药迷倒了斥候，换了斥候的衣服，骑上单车，骗开城门，朝北去了，等我回来察觉，已过去两个时辰有余，想必是进入了薛延陀国内，我已派兵追查踪迹，勿忧，勿忧。”

    “什么？！”

    在士兵念完的瞬间，房玄龄只感觉天旋地转，竟然是站不住了，要倒在地上。

    “房相！房相！”

    旁边的臣子都惊了，连忙是扶住房玄龄。

    程咬金整个人也是失魂落魄了一样，站在那里，半晌都没有反应。

    小兔崽子，你们到底要干什么啊？？？

    你们竟然，又跑了？？？

    程咬金恨不得立刻冲到漠南，将程处弼两人抓起来，然后狠狠抽他们！

    这不打断腿，都对不住他们这么能跑！

    长孙无忌也好不到哪里去，他整个人好像一下老了十岁。

    本来已经呆愣的卢景城，这一刻却是内心大喜。

    那士兵念完信，已经是下去了。

    大殿上，有些安静。

    李承乾看着程咬金几人失魂落魄的神色，只能安慰：“舅父，长孙冲他们会吉人天相的。”

    “谢谢殿下。”

    长孙无忌话语都提不起力气。

    这都跑到薛延陀国内去了，而且他们就五个人啊！

    只要是打过仗的人，就知道五个人跑对方的大本营去，这事有多离谱，有多危险，薛延陀能抽调的军队，有足足二十万人，国内部落就更多，这种行为用现代术语一般叫做，送塔，白给。

    赵尘是对长孙冲他们真服气了，本以为这群二代是那种乖顺的二代，结果搞事是停不下来，硬生生跑到薛延陀国内去了，这是要做什么？

    千里送人头吗？

    大殿内本来轻松的气氛，再度沉重了起来。

    而卢景城精神抖擞：“殿下，这就是驸马的教导无方！”

    赵尘面无表情看了他一眼，卢大人，您真是精神好啊，还咬着我呐？

    程咬金总算是恢复了一些，拱手说道：“殿下，这件事，不怨赵先生，是我两个儿子胡作非为，如果他们能安全回来，我会亲自教育教育他们。”

    不教育不行了，这连跑两次，这下去还得了？

    当然，前提是能回来。

    李承乾见到几个重要臣子，精神都是不佳，高士廉他们也是都在安慰，今天的政务，估计是有些处理不了了。

    在赵尘旁边一个世家大臣，还朝赵尘比了个口型：“你完了。”

    卢景城他们很高兴，长孙冲死活他们不怎么关心，只要给他们一个攻讦赵尘的理由就够了。

    而这个理由，足够了。

    程咬金有些落魄，他直接拱手说道：“请殿下原谅，老臣，老臣想要回去休息了。”

    他受不了这种打击了。

    李承乾也是于心不忍：“卢国公你回去休息吧，舅父，你们也回去休息吧，今日早朝不用上了。”

    其余几人也是拱手，没有拒绝。

    自己儿子生死未卜，还有什么心思上早朝。

    看着他们落寞的背影，想要走出大殿，大殿内的其余臣子，也是心中叹气。

    “真没想到会发生这种事。”

    “是啊，我觉得这件事和驸马还真有关系，如果卢大人说的是真的，驸马的教导要负很大一部分责任。”

    “本来我还想将子嗣送到赵府庄园去，没想到驸马竟然是这种人。”

    “看来卢国公他们与驸马，已经是要出现裂缝了，关系不复以往了。”

    大殿的那些大臣，内心也都是在摇头。

    没有人认为长孙冲他们会活着了。

    程咬金他们自己都放弃了。

    五人进入薛延陀国内，和孤身深入没什么区别，只要遇上骑兵，不是被杀就是被抓。

    回不来了。

    马周不忍再看他们的背影了，这和丧子之痛没什么区别了。

    大殿气氛很压抑沉重。

    也就是在这个时候，在程咬金四人要走出大殿的时候，又是一名士兵，飞快口中喊着，冲了进来。

    “报！漠南行军总管李勣送来书信！”

    又有书信？！

    程咬金要跨出大殿的脚步停下，猛然转头，眼睛带着期待看向那士兵。

    “快念！”

    李承乾也是迅速说道。

    所有人目光都是集中在那士兵身上，不少人有些愕然，怎么又有书信？

    那士兵不敢怠慢，拆开书信快速念道：“知节，吾又对得起你了，当晚长孙冲五人，又是重新回来了，这一次我必当严加看管，但五人私自行动，险些酿成大祸，若是在军中，必有责罚，此责罚，到时知节你自己来处理吧。”

    程咬金一愣，连忙冲上去看了一下书信，还好还好，没事。

    

