    三天时间一晃而过，这三天文昌围并没有什么葬礼。

    垦殖小队今年种了六十亩棉花，现在已经处在采摘时节的末尾。

    早上五点，冼海兰就被叫起来去摘豆芽，忙了两个小时，其他人都已经去吃早饭，可她还在忙活着。

    冼耀荣很宠这个女儿，虽然是农村娃，可其实也没有进行过高强度的农活作业，手脚根本不快。

    南易蹲在冼海兰的边上，吃着一碗地瓜粉鸡蛋面。

    地瓜粉里敲一个鸡蛋进去，把粉和的稀稀的粘粘的，锅里抹点油，把地瓜粉摊成薄饼，八成熟就可以起锅，等薄饼凉一凉，切成一条一条宽面状。

    接着，就可以按照煮面条的步骤来操作。

    不需要加其他浇头或卤子，清水煮出来，撒点葱，味就不会差。

    哗哗哗，南易把一碗面给吸溜完，从边上拽了一根牛筋草，把多余的叶子撸掉，只剩下一根茎秆，往嘴里一阵撩拨，当成牙签使。

    点上一根烟，吸上两口，对着冼海兰就开喷，“干什么吃的，一点豆芽摘到现在还没摘好，就你这速度，一天能拿几个工分？”

    冼海兰不说话，默默低着头在那里摘着。

    “赶紧的，还要采平菇呢，干活慢就早点起来干，明天三点就给我起来，榆木脑袋，除了死读书屁用没有，你还不如昂居能干呢。”

    不管是摘豆芽、采平菇，南易都在冼海兰边上跟着，嘴里一直骂骂咧咧，有多难听就多难听。

    等太阳出来一阵，棉花上的露水晒干了，南易又赶着冼海兰去地头摘棉花。

    “动作快点，没吃饭啊。”

    冼海兰的确没吃饭，前面三天也就吃了两顿，今天干活慢，早餐没吃，现在已经是中午饭点，中饭她也甭想吃。

    “南易，南易。”

    “为麒，这呢。”

    昂居走到南易的边上，放下一个鱼篓，“蟛蜞，我刚抓的。”

    “干净了吗？”

    “干净了，已经好几天不吃食了。”

    “好呀，我们烤着吃。”

    南易往鱼篓里瞅了瞅，又去拔了几根棉花杆子，去田埂边撸了几把干草，在棉花田里直接生了一堆篝火，把蟛蜞一只只扔到火里。

    “为麒，要不要跟我去京城玩几天？”

    “京城好玩吗？”

    “好玩，那里有公园，里面还有飞机，大飞机。”

    “会飞吗？”

    “呃，不会。”

    南易也不知道自己解释那飞机已经是个壳子，零部件已经拆掉，这会不会让昂居失望。

    “不好玩。”

    “飞机不会飞，有其他的，有电瓶车，还有火车，呜呜呜那种。”

    “不去，钓鱼好玩，熟了，熟了。”

    昂居一提醒，南易就拿一根棉花杆子把蟛蜞从火里扒拉出来。

    两人分享着一顿河鲜大餐，南易抽着空还要对冼海兰辱骂几句。等吃饱了，继续诱惑昂居出去转转。

    南易想让昂居出去看看不一样的天，不要等他走的那天，都没有踏出文昌围半步。

    对南易的诱惑，昂居不为所动。

    或许，在昂居简单的思维里，守着眼前的这片天和土地，就是最幸福的事。

    第一天，冼海兰坚持了下来，可也累了个够呛。

    第二天，凌晨三点，南易就去冼耀荣家拍门，把睡成死猪一样的冼海兰给叫起来重复前一天的工作。

    第三天……

    第五天……

    一直到第七天，南易又冲进冼海兰的房间，直接把她从床上拉起来。冼海兰脸色有点苍白，累了好几天，加上睡眠不好，身体有点透支。

    “南易阿哥，我吃不消了，求求你，让我再睡会。”被拉起来的冼海兰迷迷糊糊的对南易说道。

    “睡个屁啊睡，村里虽然有分红，可你也不能吃闲饭啊。没事，就是脸色白一点，死不了，赶紧的，今天要装车，垦殖小队就数你年纪小，你是壮劳力得多出点力，让阿婶们都歇歇。”

    “呜呜呜……”冼海兰嘴一撅，嚎啕大哭，“我吃不消了，我真吃不消了，南易阿哥，你放过我吧，我干不动了，我真干不动了，我有身子啊。”

    “你有身子又怎么样？给你机会当人上人，可你不中用啊，读书有什么好的，爱情多美好啊，和男人睡觉多舒服呀。山盟海誓唷，我们一辈子不分开哟，你一口，我一口哦，甜甜蜜蜜哦。”

    “不要说了，求求你别说了，我错了，我错了……都是我的错，我真的错了。”

    南易抚了抚冼海兰的头，幽幽的说道：“知道错就好，说明你还有救。我已经让人在帮你办单程证，去香塂，重新开始，以后不要再犯傻。”

    “呜呜呜，唔？”冼海兰梨花带雨的说道：“你让我去香塂？”

    “对，去香塂，读中六，在那里高考，参加托福考试，去国外念大学。”

    “我，我，我……还可以重新开始？”

    “呵呵，你运气好，认识我，你还有重来的机会，睡吧，收拾好心情，等手续办下来就出发。”

    南易又抚了抚冼海兰的头，站起来，走出她的房间。

    外面堂屋，等的心焦的冼耀荣见南易出去，就上前问道：“南易，怎么样了？”

    “行了，这个事情算过去了。耀荣叔，有句话我说在前头，经过这一次，海兰可能不会太早结婚，到时候，不要催她，等她自己想通。”

    “哎，人没事就好，南易，我都不知道怎么感谢你。”

    “耀荣叔，什么都别说，我把海兰当妹妹看待，她的事，我又岂能不管。好了，天还早，你们接着睡吧。”

    出了冼耀荣家，南易回到自己家里收拾一下东西，把关掉的机关重新开启，锁好门就继续踏上征途。

    呜呜呜，况且况且；滴滴，滴滴叭叭；突突突，突突突突突……

    坐火车到热河，然后坐汽车转拖拉机，一路风尘仆仆，南易和左璨两人终于来到冀省燕山满族自治县。

    也不知道燕山有什么节日，刚进燕山县城，就看到有穿着满族传统服饰的队伍踩着高跷在扭秧歌。

    南易听说过这叫寸子秧歌，他也挺好奇，就站在路边看了一会。

    等扭秧歌的队伍走远，南易就对左璨说道：“走吧，我们找个招待所先住下。”

