    凌晨四点半，整座城市都还没醒来。

    宽阔的沿海公路上，过往的车辆很少，呼啸的海风从窗口吹进来，撩起副驾驶位上谢璐的发梢。

    然而。

    周毅手握方向盘，却并没有看谢璐一眼。

    他面色阴沉，杀意萦绕在心头，目光通过后视镜，看着越来越近的两辆车，已经做好了杀一场的准备。

    谢璐戴着蓝牙耳机，眼底精光流转。

    “山石挡路，距离咱们只有两公里了。”谢璐忽然开口说道。

    “看来对方已经布置好了，想来个瓮中捉鳖。”周毅露出几分冷笑，说道：“让你的人留在远处监视，没有我同意，别让他们靠近。”

    “为什么？”谢璐不解问道。

    “对方应该已经知道我是药门的人，但他们还敢动手，说明跟踪咱们的人实力很强，最差应该都是武道宗师。”

    “如果我猜得没错，你的人赶过来就是送人头。”

    “另外，他们应该不是冲着玄天丹的丹方来的，因为他们一定能发现我师父已经赶到椰城，并且把玄天丹丹方带走。”

    周毅慢慢分析着，前面路中间的那一堆巨石，已经出现在视野里。

    “会不会是隐门的人？”谢璐问道。

    “我猜应该不是隐门的人，否则根本就不用这么麻烦，他们完全可以在咱们刚刚过来的路上截杀。”周毅说道。

    “什么依据？”

    “我记得跟我竞拍之人的声音，隐门老祖陈永涛，问道境强者。”周毅沉声说道。

    两辆车停下来。

    周毅和谢璐下车后，后面车里的马天福和狼孩，彭睿三人则快速来到他们身边，警惕地观察着四周。

    “怕吗？”周毅看了眼背对着自己，看向后方两辆车的狼孩问道。

    “不。”狼孩漠然说道。

    “就算你不怕，我也要给你下达第二个命令，等会如果敌人太强，你和彭睿必须以最快的速度杀出重围，去别的地方等我们消息。”周毅说道。

    狼孩没有回答。

    他确认过周毅的实力，有资格让他效忠。

    再者说，他算是已经死了一次，新生是周毅给的，不管敌人有多么强大，他都不会丢下周毅独自逃命，哪怕……战死。

    “周先生，老板在，我就在。”彭睿斩钉截铁说道。

    “……”

    咻！咻！咻！

    十几道身影从公路两侧扑来，快速把五人围住。

    这时，后面两辆车里，又下来三人。

    他们三位都是年过花甲的老者，身穿黑色劲装，随身携带着刀剑等冷兵器。

    这些人，全都戴着黑色骷髅面具，杀气腾腾。

    “老板，麻烦了。”马天福低声说道。

    “知道！”

    周毅那颗心坠入深谷。

    周围围住他们的十几人，他并没有放在眼里，通过他们身上的气息波动，能判断出他们不但有武道宗师，还有半步宗师。

    可是，后面那两辆车里过来的三人，气息波动很强。

    其中两位，是真人境强者。

    而为首的那位劲装老者，就算是周毅都判断不出对方的修为，这说明对方即便不是问道境强者，也是真人境大圆满级别的强者。

    周毅忽然掏出手机，放在耳边沉声说道：“师父，对方应该有问道境强者，我们坚持不到十分钟，你们再快一点。”

    说完！

    他重新把手机塞进兜里，然后看向那三位老者。

    三位老者把周毅的话听得清清楚楚，气息瞬间锁定在周毅身上。

    为首那位劲装老者缓缓拔刀，森然说道：“药门周毅，楚天慧的亲传弟子，没错吧？”

    “没错，你又是哪位？”周毅紧握寻龙杖，冷漠问道。

    “你不需要知道我们是谁，只需要把金灵果和你们身上的所有东西交出来，就能够活命，否则这里就是你们的葬身之地。”劲装老者沉声说道。

    “原来是拦路抢劫，问道境强者也会干这种下三烂的事情吗？”周毅讥笑道。

    “我数三声。”劲装老者冷哼道。

    “不用数了，你们刚刚应该也听到了，想杀我们，你们只有不到十分钟的时间，如果你们十分钟内能把我们斩尽杀绝，我们身上的东西尽管拿去，如果十分钟之内你们不能把我们杀光，那么等待你们的就是死亡。”周毅冷笑道。

    “杀死他们！”劲装老者厉声喝道。

    “慢着，我还有话说。”周毅暴喝道。

    “你还想说什么？”

    “你们黑煞宗的邪修，真是越活越回去了。”周毅举起寻龙杖，放声大笑道。

    “你是怎么辨认出我们的身份？”劲装老者厉声问道。

    “因为，我曾经杀过一些黑煞宗的邪修，你们身上的臭味一样。”周毅说道。

    “找死，全都给我杀了。”

    忽然，北面山顶升起一道光柱。

    “砰……”

    紧接着，一团烟花在高空炸开。

    突如其来的状况，令周毅等人和黑煞宗的人全都面色一变，朝着北面山峰看去。

    咻！咻！咻！

    十几道闪电般的身影，从山峰方向扑来。

    他们有人直接御空飞行，有人踏着火球奔驰，也有人身边水龙飞舞，闪电若隐若现……

    周毅转头看了眼谢璐，心里暗暗一叹。

    他猜到了那些人的身份，都是谢璐的手下，其中一大半还都是异能者。

    “埋伏吗？”

    为首的劲装老者挥起长刀，朝着周毅等人劈来。

    刀光如潮，快如闪电。

    眨眼间便劈到周毅等人眼前。

    “果然是问道境强者。”

    这时，两道身影率先动了。

    是周毅和马天福。

    他们一人手握龙头拐杖，一人抽出背后周毅在地下黑市临时给他购买的长刀，毫不畏惧发起凌厉攻击。

    而两人身后的谢璐三人，则同时朝着北侧几名黑煞宗的高手扑去。

    只不过！

    剩下的那两位黑煞宗的真人境强者，速度比他们更快，瞬间冲杀到他们面前。

    “砰砰……”

    强者交手，瞬间百击。

    周毅和马天福联手，却只挡住劲装老者劈出的大半刀光，随即便被击退。

    “马老，坚持十息。”

    周毅双脚还未落地，随着一声暴喝，身形诡异扭动，瞬间扑向谢璐左侧那位稍弱的真人境老者。

    在这一瞬间，他同时施展三种字符神通。

    困字符，消字符，增字符。

    困乃空间沼泽，拥有极强的束缚力；消字符万般消散，削弱对方的攻击；而增字符，增强自身力量，增加攻击威力。

    周毅的气息节节暴涨，身躯在此刻仿佛都膨胀一圈，看似缓慢又轻飘飘的寻龙杖，实则快到极点，爆炸性的力量也凝聚一点，狠狠与对方轰击在一起。

    “噗……”

    那位真人境中期的老者瞳孔收缩，眼神里爆发出惊骇神色。

    恐怖的力量，打飞他手中的长剑，恐怖的力道更是震裂他的虎口，瞬间被寻龙杖砸飞。

    杀字符。

    周毅在这一刻，动用了以毁灭为主的杀字符。

    一股无形的力量，从他胸口迸发。

    那是隐藏在周毅身上的戾气。

    可就是这少量的戾气，融入周毅灌输进龙头拐杖的星辰之力内，攻击威力瞬间暴增，拐杖龙头砸向这位真人境老者的脑袋。

    “好快。”

    “他年纪轻轻，怎么会这么强？”

    这位真人境老者脑海中刚刚浮现出这些念头，便被寻龙杖砸爆脑袋，无头身躯也朝着后面倒飞出去。

