
　　而大部分人到了大楚帝国后，看在大楚帝国开出来的高薪资上往往也乐意干一段时间，实在不行那么直接走人也行。

　　只是吧，想要出海回家也不是那么容易的，可不是什么时候都有船起航的，就算有，人家也不一定会带上你，就算带上你，船票也不是个小数目。

　　所以，这些想要走的人，往往也只能给大楚帝国干上一年半载赚路费……

　　而大楚帝国其实也没想过把这些人一直留着，只要把所学的东西留下来，人随时可以走%……

　　大楚帝国要的是技术人员的知识，工匠的经验以及一些小技巧之类的。

　　通过内部挖掘招揽技术人员、工匠；又通过外部挖掘技术人员以及工匠，同时皇皇家理工学院里的一票人也会用一些不成熟的现代技术理论参与进来。

　　如此，大楚帝国的战列舰设计以及建造才算是具备了可行性。

　　——

　　而具体设计的时候，哪怕已经敲定了要建造一种远洋战列舰，但是依旧遇上了一些分歧。

　　有些人认为，既然战列舰是海战主力，那么就应该更注重火力，弄上百门火炮，而且还要配属更多的重炮，在海战中凭借火力摧毁任何敌人的战舰，以掌控大海，把敌人舰队直接堵死在港口里。

　　但是也有人认为，战舰造出来是打仗用的，而既然是打仗用的，首先你得能抵达战场，或者是要能追上敌人，所以远洋适航性以及航速更重要，火力倒是其次的。

　　毕竟远洋适合性不行就无法出远洋，只能待在家门口作战，而这种在家门口作战的战舰，不就是之前被舍弃的近海战列舰嘛。

　　而航速就更不用说了，在大海上遇到敌人的时候，如果航速不行，你追不上敌人，而且遇到强大的敌人也跑不掉，并且航速不行，也不够灵活的话，转向也会更加困难，这样就会在海战中被抢占上风位以及T字头。

　　至于防护嘛……也是争论比较大。

　　大楚帝国海军的战舰发展，其道路是非常清晰的，早几年刚敲定大造舰计划的时候，就已经划定了护卫舰、巡洋舰、战列舰之分。

　　大楚帝国海军的战舰分类，并不是单纯用吨位或者火炮数量进行分类，而是用战舰用途进行分类。

　　护卫舰的定位就是近海巡逻，护航，执行低烈度战斗任务，说白了就是个打杂的。

　　要求什么都能干，同时还要求控制成本。ŴŴŴ.23sk.com

　　大冶级护卫舰就是这样一款战舰，吨位只有三百五十吨，搭载二十二门火炮，其中十二门十四斤加农炮，十门九斤舰炮，比较小的吨位再加上搭载的火炮数量不少，所以导致人均居住空间比较小，搭载的生活物资也比较少，所以想要让这种战舰执行远洋任务就会比较麻烦。

　　当然，也只是麻烦，不代表着不能干了。

　　不管怎么说，大冶级护卫舰都是一艘非常典型的盖伦型的海船，并不是什么类似广船，沙船这些近海内河船型，其船型本身是具备了远洋航行条件的，只是补给会比较麻烦而已。

　　真要说起来，这个吨位如果放在一百多年前那算是大船了，甚至都能用来环球航行了……当年哥伦布的座舰也不过两三百吨而已。

　　哪怕是放在几十年前，这个吨位的战舰也能够充当舰队里的主力了。

　　只是最近几十年，战舰越来越大，导致了这个吨位的战舰逐渐无法成为海战主力而已。

　　随着造舰技术的发展，现在的船只能够造的越来越大。

　　同时随着最近百年来，舰炮逐步成为最重要的海上武器，并逐步发展出来了线列战术，如今的线列战术已经取代了跳帮作战，成为了主要的海战方式。

　　众多因素相加，也就导致了如今的战舰是越造越大，主力的战列舰的吨位基本都奔着上千吨去了，哪怕是配合战列舰作战的一些巡航舰往往也有六七百吨之多。

　　如今三百多吨的战舰，也就只能沦为打杂的份了。

　　在大楚帝国海军的定位里，真正进行远洋作战的战舰，是巡洋舰以及战列舰。

　　巡洋舰，平常时候用来进行远洋巡弋，护航，战争时期作为主力舰队的侦查船只，前出提供侦查，执行辅助战斗任务。

　　因为考虑到远洋巡弋护航以及作战的需求，所以这种巡洋舰的吨位必须足够大，毕竟船只吨位要足够大，才能够在深海航行，遭遇风浪的时候才能更安全。

　　同时足够的吨位也能够搭载更多的补给物资，使得海上作战的持续能力更久。

　　同时为了更高的航速，所以船体建造的更加修长，长宽比比较大。

　　而大的长宽比，反过来又能搭载更多的火炮。

　　综合起来，这就出现了襄阳级巡洋舰以及现在正在建造当中的松江级巡洋舰。

　　大楚帝国目前对于这三种已经服役的新式战舰，还是比较满意的。

　　廉价而数量庞大的大冶级护卫舰，能够有效维持海军规模，培养更多的经验丰富的水兵，同时恭维帝国漫长的海疆。

　　襄阳级巡洋舰，以及其改进型松江级巡洋舰，这两种其实大同小异的巡洋战舰也能够有效执行远洋巡弋和护航任务，并在未来配合战列舰和敌人舰队进行线列决战。

　　但是，对于预定中的海战主力，也就是战列舰该怎么搞，这在大楚帝国海军内部还是发生过一些争论的。

　　大楚帝国海军最早设计战列舰的时候，那是大楚帝国控制了江南，当时大楚帝国掀起了海军建设大浪潮。

　　当时瞄准的就是对抗郑芝龙所部去的。

　　所以当时海军舰政司考虑的更多的是搭载更强悍的火力，更厚实的防护。

　　但是造舰这东西，往往是一种取舍，不可能你什么都要的。

　　毕竟经费是有限，造舰技术也是有限，不可能让你无节制的要火力又要防护，还要适航性和航速之类的东西。

　　在确保火力和防护的情况下，其他方面就要进行一定的牺牲了，比如适航性，居住空间，续航能力乃至航速方面

　　简单来说，当时海军想要建造的是一种在近海海域里活动并作战的主力战舰，有种近海战列舰的意思。

　　但是还没等设计完成呢，郑芝龙所部就率部投诚了。

　　于是乎，郑氏船队这个大楚帝国海军最大的假想敌一夜之间就变成了自己人……然后大楚帝国海军舰政司那边就陷入了迷茫……

　　他们不知道该设计什么样的战列舰了，是继续延续之前的设计，搞近海战列舰，还是说改变设计搞真正的远洋战列舰。

　　最后还是皇帝陛下罗志学亲自定下了调子：海军是进攻性军种，海军的建设发展，要立足于主动进攻，拒敌于国门之外。

　　简而言之，作为帝国海军，你不能光等着敌人杀到家门口来，然后和敌人在自家近海打一场防御性作战。

　　海军必须主动出击，干掉任何敢出港的敌人船只包括舰队，把敌人的海军堵在港口里，避免敌舰队跑出来威胁到己方的运输船只，炮轰敌人的港口打击敌人，掩护陆军登陆敌人的国土。

　　什么防御性海军，存在舰队之类的，这种舰队对于那些中小国家而言可能很适合，因为他们国力有限，建设海军立足于自保以及有限反击能力自然是可行的。

　　但是大楚帝国是什么国家？

　　这是一个每年财政收入大几千万两银子，光是一年军费就能够比肩整个欧洲的国家，你让他搞一只区域防御性海军，那不扯澹嘛！

　　海军不要脸，他罗志学还要脸呢。

　　所以，作为海军的核心战力所在战列舰，就被定为为远洋战舰。

　　于是乎，原有的设计被推翻重新进行设计，这个过程里也是参考了不少欧洲的一些船只，还通过洋人花大价钱购买了两艘大型的盖伦武装商船作为参考，同时又花费高价挖来了一批洋人或南洋土着的工匠以及各种懂得科学知识的人。

　　人家洋人跑过来也是赚钱的，而大楚帝国不差钱，尤其是请各种工匠的时候，那都是直接砸钱的。

　　如此勐烈的银弹攻势之下，没有任何一个蛮夷工匠能够抵抗的了。

　　直到现在，其实大楚帝国都还广泛招揽各种工匠，尤其是造船，枪炮方面的工匠，开出的价格极高，不仅仅是给工匠的工资高，而且还给相当丰厚的介绍费……

　　嗯，最近几年，不少在亚太-印度海域活动的商船再前往大楚帝国的贸易时候，往往都会通过各种非法或合法的手段，带上一些工匠，以赚取大楚帝国开出来的介绍费。

　　去年底有个英格兰籍的武装海商胆大包天，带着一艘小破船和一百多个亡命之徒，一路从印度往东走，洗掠了好几座葡萄牙人控制的沿海据点，除了掠夺财物外，还把一票工匠和那些识字动技术的人，包括传教士和低级贵族之类的全部打包运往大楚帝国。

　　狠狠地赚了一笔。

　　当然了，这些人到了大楚帝国后，只要不是太头铁的人，基本待遇也不会差。

　　毕竟大楚帝国是禁制奴隶，人口买卖是犯法的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第五百零四章 进攻性海军免费阅读。https://xs.23sk.com 