    第992章 重力磁场（终于活过来了！）

    “重力磁场！开启！”

    随着科尔福特的一声指令下达，五颗埋在沙土之中的弹珠，开始急速的旋转起来。

    轰隆.....

    王曦宇停止了挥刀的动作，身体化作雷电瞬间离开了那颗诡异的圆珠。

    刚才的那一瞬间，王曦宇感觉到身体似乎处在了四面八方的无形力场的包围之中，直接减缓了他的速度，就像是凝固的油脂。

    所以王曦宇是当机立断的离开了那边。

    科尔福特裂开大嘴，看那表情似是一种讥讽的笑容脸。

    “这些重力磁场球，我可没说是只能达到一定数量才能使用，它们都是单独的个体，之所以想要摆成圆形.....

    只是我觉得更好看一些，以及能够形成一个影响一片区域的大型重力磁场。”

    王曦宇没有理会，警惕的看着眼前的蛤蟆人，然而那只蛤蟆人却是毫不在意的又随手又丢出了五颗一样大小的圆球。

    王曦宇听不懂盖亚星人发出机械合成的樱花岛国语。

    刚才那一瞬间如同深陷泥沼的感觉，让他清楚意识到，这是一种可以限制他速度的力场，要慎重的面对。

    一旦他没有了速度上的这一点优势，在力量和防御力都不及对方的情况下，他就会陷入无奈的被动局面。

    盖亚星人的手中有很多底牌，而王曦宇的诸多犀利手段他现在也还没有使用，现在只是试探期，还不到拼命的阶段。

    陈飞刚才特意的提醒，王曦宇虽然回答的平淡冷漠，但还是清楚其中利害的关系。

    轰隆.....

    炸雷声响起，王曦宇身影从沙滩的战场消失，在溢散的电光消失后，他身影出现在公路的方向。

    在科尔福特还没有回过神时，王曦宇已经骑上了摩托车。

    “呱呱....想跑！！！”

    科尔福特怪叫一声，受到他大脑所发出指令的影响，一直在旁边静静漂浮的飞行器飞到了他的身边。

    科尔福特纵身跳上了飞行器，以三倍于摩托车的速度向着王曦宇离开的方向追去！

    王曦宇清楚的知道盖亚星人飞行器的速度，所以在摩托车行驶出一段后，就直接调转了方向，冲向了海边的一个渔村。

    打算利用建筑和身后的盖亚星人周旋一下。

    不过他的这个想法显然还是有些考虑的不充足。

    他身后的盖亚星人所驾驶的飞行器，不仅仅速度快的惊人，还有着极强的灵活机动性。

    王曦宇刚到小渔村村口的一家民宿，那只盖亚星的蛤蟆人就已经追了过来。

    锐利的破风之声响起，如毒蛇嘶鸣。

    王曦宇控制着摩托车，尽可能的偏移，他的膝盖几乎是贴着地面滑行。

    一杆裹挟着恐怖力量的长枪，从王曦宇的身侧飞过，狠很的钉入下方的水泥路面。

    “雷网！”

    王曦宇反手一挥，看都不看的就向着身后的区域释放了一大片的蓝紫色雷电网，直接将整个胡同口封死。

    不等王曦宇再有其他的动作，一道手臂粗的红色螺旋极光就打中了他身下的摩托车，摩托车被射穿的位置就好像是被什么给凭空的咬了一大口消失不见。

    没有火光冲天的爆炸，这毕竟只是一台最普通的摩托车而已。

    轰隆.....

    王曦宇的身影在第二道螺旋激光射向他时，化作一道雷光消失不见。

    在空中驾驶飞行器急速飞行的科尔福特，猛的停止了继续飞行，用飞行器上扬的方式来抵消那种极速所产生恐怖的惯性。

    同时飞行器也会释放出一种螺旋的气流，以此来将无法控制的野蛮惯性力扰乱，从而更好的缓解掉。

    王曦宇特意跑到有建筑的区域，做的打算就是利用周边的建筑，来起到周旋混淆盖亚星蛤蟆人的效果。

    然而王曦宇却是低估了盖亚星蛤蟆人的科技装备的辅助功能的全面性。

    附带的侦查功能，有最基本的热成像，也有生命体探查和是能量体感应，多种模式都可以应对这种情况。

    除非对方的身上有着隐匿的装备，否则基本上是无所遁形的。

    热成像的投影装置，将一个人形轮廓投影在了一间民宿的院子内。

    “呱呱.....愚蠢的土著生物！”

    科尔福特发出一声嘲笑的同时，手中的激光枪发射出一道红色的螺旋激光，目标赫然就是出现热成像投影的位置。

    没有什么墙体爆炸的特效出现，螺旋激光只是在那面墙上开出了一个圆洞。

    还不等螺旋激光射中墙后的王曦宇，王曦宇的危险直觉，就让他做出了最明智的选择，身形化成一道闪电直接消失不见。

    那道螺旋激光将沿途挡住它的一切目标，轻易的洞穿，最后斜着射入了地面，也不知道最终要深入地下多少米。

    这比什么火光冲天的炸裂，都要更加的恐怖。

    前者虽然是范围性的破坏力，理论上攻击命中的几率更大，却是可以用一些建筑物或者是其它的东西来阻挡。

    就算是被爆炸不幸的波及，但只要不是在中心区域，所受的伤也都是在可以承受的不影响行动的范围内。

    然而这种螺旋激光则是不同，首先它的速度快到恐怖，是地球上任何一种武器都不具备的攻击速度，要不是王曦宇有强力的瞬移能力，他根本无法及时瞬移躲开。

    其次就是攻击力，能够破坏四级防御的攻击，就是四级防御型的变异丧尸也扛不住，面对这种程度的破坏力，现实根本找不到可以挡住化解其攻击的建筑。

    除非是逃出螺旋激光的最远射程，否则不管间隔几道墙，都无法提供任何的防御效果。

    之前这只盖亚星蛤蟆人，没有使用激光枪，王曦宇猜测对方可能是因为某种未知的目的想要活捉他。

    这对王曦宇来说并不是一个值得开心的好消息。

    直觉告诉他那是比死更加痛苦的事情，当然若不是这个原因，对方毫无顾虑的用螺旋激光疯狂的射击，必然无法这么从容的应对。

    想明白这些，王曦宇清楚他不能再保留实力，必须要给予盖亚星的蛤蟆人凌厉的回击，让这只盖亚星蛤蟆人清楚，他并不是稳操胜券的那一方。

    心中做了还击的决定，王曦宇开始真正调动体内的雷电元素之力，让在他身体内温顺的如同小绵羊一般的细小电弧，瞬间进入了暴脾气的狂暴状态。

    滋滋滋....

    王曦宇体表的蓝紫色电弧，发生了高调的变化，由稳定游走的蓝紫色电弧，转变成暴躁无序的紫红色电弧。

    在王曦宇要撞上另一家民宿的院墙之前，暴脾气的紫红色电弧，以最强硬的姿态，将砖石围墙电击的破碎，而那没有破碎的围墙边缘是一圈圈的焦黑。

    王曦宇的一条右臂上被紫红色的电弧所覆盖，从表面来看，他的右臂完全就是由雷电组成的。

    身形站定，间隔不到五秒钟，他的热成像投影就出现在科尔福特的视线之中，右臂变成了炽烈的白色。

    然而科尔福特对此也只是歪了歪头表示自己的疑惑不解，却没有放在心上。

    作为盖亚星的战士，他现在是站在飞行器上俯视下等生命体的强者，而他的目标就像是一只四处乱窜的卑微虫子。

    红色的螺旋激光射出，射向那出现热成像投影的位置。

    伴随着轰隆的炸雷之声，科尔福特的攻击又一次落空，对此科尔福特依旧是不为所动。

    因为出来的匆忙，科尔福没有带备用的飞行器专用的能量结晶，那东西有些大，带在身上不太方便。

    而在飞行中激发能量护盾，本事又是最浪费能量的行为，索性此时科尔福特就放弃了飞行器的护盾，一切的攻击他都准备用战斗服的能量护罩去抗。

    (本章完)

