    吴溥昨夜当值文渊阁，今日要朝会之后，才会归来睡一整天，黄昏起床后，尴尬的脱了里衣卷成一团，虽然刚开春，天气寒凉，还是让吴与弼烧了热水洗了个澡。

    不洗不行啊。

    昨夜春梦放浪，和不知名的大胸美女鏖战三百回合，最终惨败而归——这种美妙感觉已经久违多年，现在突然来这一出，心情甚爽。

    青春美妙啊！

    曾经顺风尿湿鞋，如今顶风尿三丈。

    每日早起更是大被朝天。

    让黄昏几度产生错觉：那样的大胸美女，我能打十个！

    然而梦中一个就让他溃不成军。

    衣服自然是不好意思让吴与弼洗的，也不敢让过来串门的婶儿洗——现在大家心知肚明，吴溥和婶儿之间的好事近了。

    就差那层纸还没戳破。

    忙碌了一大早上，这才和吴与弼两人出门去吃早食。

    街上行人悠闲。

    永乐治下的大明，已从靖难之中走了出来，即将展现它蓬勃生机的一面。

    和吴与弼并肩而行，小声笑谈着家常。

    耳畔骤然喧嚣。

    妇人惊叫声，男子呼喝声，孩童啼哭声中，更有马蹄声如雷，滚滚而来。

    黄昏心中一颤。

    回头刹那，视线里出现了三匹奔马，在长街上撞开一切行人，肆无忌惮的直奔黄昏而来，一位挑着柴卖的清瘦汉子躲避不及，直接被奔马撞飞，在地上翻滚几转，没了声息，触目惊心的血痕宛若鲜花绽放，一位老妪根本没法反应，就被奔马撞倒后又践踏而过……

    身躯犹在颤抖。

    人却没了。

    马背上的骑士，面容死寂，任由胯下奔马失控，在长街上横冲直撞。

    说时迟那时快，眨眼之间，奔马近前。

    黄昏大惊失色。

    闹市骑马本就是不寻常，偏生还惊了马，而且是三骑。

    这就诡异了。

    几乎用脚膝盖都能想到，这是冲着黄昏来的。

    梅殷的反击，在他意料之中，但没料到如此凶猛，而且如此的明目张胆，甚至为了杀他，已经到了草菅人命的地步。

    梅殷该死！

    眼角余光里，人群最稠密的地方，两个黑塔一般的壮汉越众而出，欲要各拦住一匹奔马，然而也只能尽人事听天命。

    他们是赛哈智派来保护自己的，可千算万算，没算到对方会用这么一招：一切江湖好手都是白搭，人终究跑不过马。

    若非演义里的猛将，现实中也没几个人能拉停奔马。

    黄昏不对这两人抱希望。

    电光石火间，黄昏抱着身畔的吴与弼就势往旁边一滚，希望能侥幸逃过被奔马直接撞击的命运，只要不死，一切就还有机会。

    生死一瞬间，黄昏将吴与弼拱卫在怀。

    这是本能。

    然而还是逃不过被奔马正面撞中的下场，眼看黄昏和吴与弼都要被奔马撞飞而命丧当场时，谁也没料到忽然出现一柄长枪。

    银枪！

    闪耀着寒光的银枪挡在了奔马前蹄之前，稳如泰山。

    奔马悲鸣。

    双脚一曲，跪倒在地，狂冲之势不减，庞大的马躯和马上的骑士，泰山压顶直直落向黄昏和吴与弼，就算是这样，黄昏和吴与弼也是个死。

    千钧一发之际，那柄银枪倏然横扫，毫不犹豫的一枪扫到黄昏背上，黄昏如受锤击，抱着吴与弼横飞出去的同时，猛然吐出一口鲜血。

    落地之后又吐出两口鲜血，眼前的影响模糊中出现层层叠影，即将晕过去。

    在晕过去之前，他看见了两个人。

    一个是持枪的人，许吟。

    心中微暖。

    恐怕是徐妙锦担心自己的安危，让许吟在暗中保护。

    徐妙锦，你果然是在意我的，我黄昏这辈子若是不娶你，天打雷劈。

    但另外一个人……

    景清。

    御史大夫景清，穿着便服站在人群远处，默默的看着长街上人仰马翻血流成河的惨剧，眸子里泪光隐隐，脸上的神情无比复杂，既有内疚、惭愧、痛苦也有坚毅。

    更有舍生取义的视死如归！

    黄昏心中凉了下去。

    完了。

    不是梅殷。

    是景清。

    所有一切都是景清的谋划，在被自己打草惊蛇之后，他亦将计就计，立即去找梅殷——就是诱导自己，误以为幕后主谋是梅殷。

    这个大局，是景清设下的！

    他为何要杀自己，只有一种可能：他准备孤注一掷。

    我不能晕过去。

    然而客观思想无法阻止主观事实。

    黄昏还是晕了过去。

    在他晕过去的刹那，发现许吟没有看他，而是目光微微有些痛苦的看向景清，似乎在询问，又似乎在责问。

    为什么？

    许吟和景清之间，不仅仅是简单的认识。

    更像是伙伴。

    ……

    ……

    浑浑噩噩醒来。

    周围很安静，外面街巷上偶尔传来小贩叫卖声，屋外的天光透过窗棂照射在房间里，平日里看见的微小尘埃宛若蜉蝣，游荡在阳光里。

    如此静好的时光。

    房间里弥漫着淡淡的药香味。

    黄昏闭上眼，再次睁开眼，视线越发清晰。

    浑噩的脑子骤然清醒。

    景清去刺杀朱棣了！

    挣扎着就要翻身坐起，必须去紫禁城阻止景清。

    墙角处传来声音，“你的伤很重。”

    是许吟。

    黄昏竭尽全力的坐起来，看着腰间佩剑，长枪放在身畔的许吟，目光如剑，怒意沸腾，“为什么，是锦姐姐对你不好，还是景清许诺了你什么好处！”

    许吟默然不语，脸有痛楚。

    黄昏冷笑，“无话可说？”

    许吟依然不语。

    黄昏深呼吸一口气，强忍着因为呼吸胸腔范起的痛楚，沉声道：“推荐赵三娃参加边军的人是景清吧，而边军那一场烧掉所有档案的大火，也是你和景清的手笔，让你去跟踪刘莫邪，也是你故意告诉她的，所以她才会只去拜访忠诚于朱棣的建文旧臣？”

    事到如今，所有答案水落石出。

    原来，身边最受信任的人之一，竟然是敌人的卧底。

    黄昏一念及此，只觉内心烧灼。

    难受……

    原来，这就是被背叛的感觉。

    许吟默然不已。

    默认了。

    黄昏缓缓起身，来到桌子畔，倒了杯温水一饮而尽，看着窗外灿烂的春光，呢喃着说了句，许吟，你做这一切是为了什么呢？

    