    第157章浅尝辄止

    “我已经受到惩罚了。”

    楚婉用淡然的语气说出这一句话，好似自己所遭受的惩罚无足轻重，可她知道并不是这样的。

    但她没法和霍言峥说。

    总之，不管是她做的事情是对是错，她都已经受到惩罚，她糟蹋了自己的身体，又曾经失去所有,她所付出的代价是惨重的。

    “不是所有的错误都能挽回，也不是所有犯了错的人都值得原谅，你没有介怀我的坏脾气，也能包容我、原谅我，无疑，我是幸运的。”

    要换作其他人，恐怕不会像霍言峥这般大度地包容她、原谅她。

    霍言峥手臂上搭着浴巾,他朝着楚婉的方向缓缓而走。

    站在楚婉跟前,霍言峥屈膝,半蹲，他目光专注，亮着晦暗不明的光泽，他直直地与楚婉对视，额头几乎与她相抵。

    霍言峥双手搭着楚婉的双肩，半哑着声沉沉道：“如果不是你，我不会选择原谅。”

    胆敢对他耍小脾气，还大呼小叫地对他叫嚣的人，不是遭到他的无视，就是被他狠狠地收拾了。

    可楚婉不是其他人能比得了的，楚婉是特别的存在，是他矢志不移的初心。

    他有自己的行事准则，不会轻易让步。

    但如果那人是楚婉，那么，他不是不可以为她打破准则，为她越过底线。

    “但日后,你可不准这么胡闹了。”

    对于楚婉不痛不痒的小打小闹,霍言峥并不会放在心上，但诸如她与罗志彬闹出的此类闹剧，他不希望有。

    “我不会再做无谓的折腾了，不折磨你，也不折磨我自己，不然，你累，我也累。”楚婉是切身经历过的，后来才一点点领悟过来这其中的道理。

    “婉婉，我不怕你折腾，也不嫌累，就怕你对我视而不见。”霍言峥面露肃然，咬着字眼一顿一顿地开口，铿锵而郑重。

    他的话从来都是有分量的，重若千钧。

    单是听霍言峥这话，会觉得霍言峥有些矫情，可却因为霍言峥言语里的深沉和郑重，从而令霍言峥不显矫情，反倒独具魅力。

    “我关心你重视你还来不及,又怎么可能再对你视而不见。”真正爱一个人,是无法做到对他视而不见的。

    楚婉不自觉地停下敲打床沿的小手,一动不动地盯着霍言峥深邃的黑眸，仿若沉溺在他深不可测的瀚海里，难以自拔。

    楚婉好久才收回心神，绯红的小脸镀着一层诱人的色泽，她忽地想起一件事，一件挺有意思的事。

    “今天一整晚可不平静，罗志彬指定消停不了，有得他好受的了。”楚婉声音清幽，脸面白净。

    “为什么这么说？”霍言峥能掌控全局，却不能将每一个小细节都留意到，总有他疏忽的地方。

    即便罗志彬的小动作不断，但倘若不是什么重要的人，他不会多看一眼，是以，他还真不了解罗志彬为什么这一晚上都消停不了。

    楚婉便把自己看见的事情简明扼要地说与霍言峥听，没有掐去头，也没有断掉尾，原原本本地向霍言峥叙述始末。

    是罗志彬妄想给霍言峥下药，但没想到喝了下药的酒的人是自己。

    药性猛烈，要完全散去药性，估摸着得需要折腾一晚上。

    罗志彬肯定会累得够呛。

    但她不会同情他。

    “害人害己，他这是自作自受。”

    她不是没有事先提醒过罗志彬，可罗志彬却不听劝，偏要一意孤行，临到头出了事，也是他自作自受。

    霍言峥没有对此发表意见，想要害他的人多了去了，也不在乎罗志彬一个，反正，害他的人没得逞过，他用不着过于放心上。

    霍言峥偏了偏头，略一俯身，与楚婉的侧脸相贴，他感受着她暖热的温度和清浅的呼吸，放柔了声线道：“等我洗好回来陪你，今晚上，我会温柔点的。”

    话落，也没等楚婉应声，霍言峥就进了浴室。

    楚婉还没反应过来，脸上的热度就先一步不受控制地往上攀升。

    尽管霍言峥没在她面前了，但是，她还是觉得羞涩。

    没想到一本正经的霍言峥会突然说这么暧昧的话，楚婉不仅觉得羞涩，心底也有些甜甜的。

    相较于御苑的风平浪静，滨城一家高档酒店里，罗志彬全身烧得厉害，滚烫滚烫的。

    还有一股强烈的渴望几乎吞没他。

    罗志彬浑身难受地躺在床上，整个人紧紧地绷成一根线。

    线拉长拉紧，堪堪要断裂。

    还好，门没多久就开了，一抹带着浓浓醉意的妖娆倩影走了进来。

    很快，整个房间的温度陡然窜高，每个角落都充斥着道不清说不明的暧昧。

    干材烈火的两个人相拥在一起，一场巫山云雨就此展开。

    到了翌日清晨，天色蒙蒙亮，御苑渐渐苏醒，焕发出一股新的活力。

    卧室里的窗帘没有关紧，留了些缝隙，温暖的光亮从缝隙里钻了进来，洒落在绵软的床上，也温柔地照在楚婉瓷白的小脸上。

    楚婉莹润的红唇闪烁着一层浅粉色，粉嫩粉嫩的，她嘤咛一声，缓缓地睁开一双碧波荡漾的双眼。

    天亮了，楚婉迷蒙地看了眼挂在墙壁上的水晶钟表。

    没到七点，还早，不算晚。

    但楚婉却不打算继续赖在床上了。

    想到这两天就是霍言峥的生日，楚婉醒了后就睡不着了，便干脆起床。

    一觉醒来的楚婉心情舒坦，神清气爽，没有感觉到熟悉的四肢酸痛，也没有双腿发软，身体并无任何不适。

    昨晚上她和霍言峥闹了一宿，但霍言峥并未动真格。

    不是他不想要她，而是念着已经这么晚了，不好再狠狠地折腾她，另外，她去了宴会一遭，虽然没说累，但眉眼间的疲倦还是遮掩不住。

    他只是浅尝辄止，没舍得再累着她。

    楚婉半坐在床上，懒懒散散地伸了个懒腰，眼底的朦胧雾色一点点散去，转而覆没上清明的亮泽。

    楚婉洗漱好就下了楼，来到画室。

    为霍言峥准备的画册还有一点没完成，但已不需要再过多着墨，再添上几笔、添些色彩便好。

    楚婉才刚在画室坐下没多久，霍言峥就来电话了。

    (本章完)

