    还没有想出所以然，叶萧和在那边语气柔和的开口了：“我让王特助来接你去医院。”

    “去医院？”明珠下意识的想到了叶萧和的目的，他一定是要打掉这个孩子。

    她马上抽泣着开口：“叶先生，我想要这个孩子。”

    “明珠，你还小，这里面的事情有点麻烦。”

    “我不小了，已经二十二了，叶先生，我求你让我把他生下来吧，我不会影响你的，你放心，我绝不会影响你的。”明珠快速的抢着把话说了出去。

    “这件事对对我没有什么影响，关键是你，你一个女孩子未婚先孕，孩子的父亲还没有办法承认，这样对你对孩子都不公平。”

    叶萧和叹息一声，他说的是大实话。

    这孩子的确对他没有什么影响，他没有碰过明珠，那天晚上在会所房间里为明珠解药的另有其人，他从来没有承认过和明珠发生过关系。

    是明珠以为自己算计得逞一厢情愿的认为是他为自己做了解药，她算计自己的时候大概做梦也没有想到他早就看穿了她的把戏。

    听叶萧和这样说，明珠更加的坚定了信心：“我不怕，叶先生，这个孩子是我的孩子，我不能这样放弃他。”

    “你真的决定了吗？还是在考虑考虑吧？毕竟你现在真的不适合做一个母亲。”

    叶萧和还在劝说，这件事他必须和明珠说清楚，要生孩子是她自己的意思，以后她想起这些话会知道自己错过了什么。

    “我考虑得很清楚了，这个孩子我一定要生下来！”明珠坚决的说。

    叶萧和脸上浮现一抹冷笑，语气却柔和到极致：“那好，我让王特助送你去医院检查一下，对了，在这期间，只要你有一丝的不乐意，都可以随时打掉它！”

    明珠一直担心叶萧和让她打掉孩子，现在叶萧和并没有强迫，她心里感激不尽，哪里会去想那么多细节。

    王特助很快到私房菜馆接了明珠去医院检查，叶萧和说得含糊，只是让王特助陪着明珠检查，并没有说是什么病。

    王特助心里对明珠厌烦到极点，以为明珠是想找借口，直到听医生说明珠怀孕了后，他才如梦初醒般反应过来。

    之前对明珠不以为意，认为她是绝不可能登堂入室的，但是现在可不一样，这个女人肚子里怀的是老板的种。

    女人不能登堂入室，但是孩子不一样，他可怠慢不得，于是对明珠的态度比之前好了几分。

    明珠看见王特助的态度发生改变，还以为是叶萧和吩咐的，心情舒畅极了。

    一通检查下来，医生说她有炎症，给开了一些药，叮嘱小心就让明珠回家了。

    王特助小心翼翼的把明珠送到私房菜馆，这才调转车头回了公司。

    进入公司就急匆匆的去找叶萧和，“叶总，医生说一切正常。”

    “嗯。”叶萧和哼一声。

    王特助跟着叶萧和这么多年，虽然没有阿光那样好说话，但是关系也是不一样的，犹豫一下后开口：“叶总，你真的打算让她把孩子生下来？”

    “她一心要生，我也拦不住。”叶萧和慢悠悠的。

    这话说得，他要是不先让别的女人生下他的孩子，有一万种解决的方法，王特助实在是搞不懂叶萧和的想法，只是提醒：“唐小姐可不是省油的灯，这件事要是让她知道……”

    “会怎么样？”叶萧和接过话。

    “看她那天对明珠小姐的样子，我觉得这个孩子留下来的可能不大。”

    这话倒是提醒了叶萧和，要是唐悠然发起横来去找明珠的晦气，肚子里有十个孩子也会没有的。

    孩子没有了，这戏就没有办法唱了，叶萧和沉吟一下：“给她找个地方单独住下，再安排几个人去保护她。”

    王特助本来是先提醒叶萧和留明珠肚子里的孩子需要三思而行的，没有想到叶萧和竟然让他安排人保护明珠，早知道这样，他就不提醒了。

    但是老板的话不能忤逆，他答应一声下去吩咐人去了。

    明珠被王特助安排人送去了叶萧和在江城的一处公寓，除了安排几个保镖外，叶萧和又安排了两个女人照顾她。

    两个女人个子都很高，不过肤色却是一白一黑，五官是标准的外国人五官。

    他们的普通话都不标准，说起来带着浓浓的外国口音，明珠问了一下，才知道她们都是叶萧和从美国带回来的。

    叶萧和竟然用在美国照顾他的佣人来照顾自己，明珠简直就是太兴奋了。

    叶萧和的爷爷奶奶都在美国，美国的叶家是神秘的，外人一直一无所知，现在竟然有美国来的佣人照顾自己，明珠寻思趁机套点美国那边的情况看看。

    唐悠然很快从陆站北口中知道了叶萧和安排人单独保护照顾明珠的消息，“悠然，你错过了最好的机会，如果在早上的时候你采纳我的意见，我们有绝对的动手机会，现在，就难了。”

    当初背叛她的男人现在竭尽全力的要帮她，唐悠然不知道是该高兴还是该生气，冷静到现在，唐悠然已经没有那么伤心难过了。

    如果叶萧和执意要生下明珠的孩子，那她和叶萧和之间就绝无可能了。

    她没有纠结明珠孩子的事情，而是问陆站北：“陆先生，我想问你，在你心中，除了叶萧和和韩建军能称得上枭雄，别的还有谁有这个殊荣？”

    陆站北想了一下：“顾邵景！”

    “除了顾邵景呢？”

    “没有了！”陆站北老实的回答。

    “顾邵景！顾邵景！”唐悠然轻声的念了两声，如果要在叶萧和和韩家之间找一个平衡点，还真是非顾邵景莫属，可是他会买她账吗？

    她无法肯定，不过不管怎么样都得试一试。

    她拿起手机给顾邵景打了电话，电话很快被接通了：“有事？”

    顾氏冷漠让唐悠然隔着这么远的距离都觉得冷，她笑了一下：“没有事，不过是想请你吃顿饭而已。”

    “吃饭就免了，我最近很忙，没有功夫。”他竟然毫不留情的拒绝了。

    唐悠然还是第一次被人这样干脆利落的拒绝，一时间拿着电话倒不知道说什么好了。

    她不说话，顾邵景那头干脆利落的挂了电话。

    他的淡漠让唐悠然简直不敢想象，都说叶萧和冷酷无情，这顾邵景翻脸不认人的架势比叶萧和有过之无不及。

    看来想打顾邵景的主意是不太可能了，唐悠然颓然的靠在沙发上面，怎么办？

    到底要这么办才好呢？

    她一直想不出别的应付办法，就这样枯坐着，直到听见汽车的声音，关妈急匆匆的过来敲门：“小姐，叶总过来了。”

    唐悠然愣了一下，这才起身迎了出去，她转过楼梯拐角处，叶萧和已经进入了客厅，唐悠然顿住脚步，看着他大步上楼揽住自己的腰往楼上走。

    心里奇怪万分，这个时候叶萧和不是应该守在明珠身旁嘘寒问暖的吗？这回来是怎么回事？

    叶萧和目光在唐悠然微蹙的眉头上停留了一下，她看起来不开心，他揽紧她的腰，“不开心？”

    “没有。”唐悠然笑了一下。

    叶萧和知道她心里的不痛快，他搂着唐悠然进入卧室：“悠然，我带你回去看我爷爷奶奶吧？”

    “你忘记了，我答应过顾邵景的吗？”唐悠然再次拒绝。

    “顾邵景应该不会在意了，再说我们只是去看爷爷奶奶，和你答应他的并不冲突。”叶萧和劝说。

    “还是算了吧！”唐悠然看着叶萧和笑了一下，她搞不懂叶萧和为什么这个时候提出要带她去见他的爷爷奶奶。

    他一边让明珠替他生孩子，一边要带着自己去见他的亲人，明明知道她不会承认他在外面有女人，还要这样做，他到底怎么想的？

    她忍不住要问：“萧和，如果顾明珠回来了呢？如果她真的回来了你还会对我这样好吗？”

    “我从来不做假设的事情！”叶萧和拒绝回答。

    “你不假设就是证明你心里忘不了她，那么是不是我可以这样认为，如果顾明珠活着回来，你就会抛下我？”

    叶萧和看着这样固执的唐悠然，不知道该说什么了，他只是为了打消她怀疑自己的念头，可是唐悠然既然想了那么多。

    唐悠然看着这样的叶萧和心里也失望到极点，她要的是独一无二的爱，可是叶萧和给不了，在他心底的最深处，一直都是顾明珠。

    她没有办法和顾明珠相比，就算是只有顾明珠十分之一的明珠他都能分一杯爱恋。

    唐悠然心里戚戚然起来，两人相对无言了好一会。

    叶萧和叹口气：“悠然，你是不是有什么话想问我？”

    他心里不忍心，眼看着最爱的女人煎熬，叶萧和第一次想放弃了，他不能看着心爱的女人煎熬，还是告诉唐悠然真相，让她不要那么难过。

    唐悠然心里却是一惊，叶萧和这是要摊牌了吗？

    她不能接受叶萧和在外面有女人孩子的事情，结局肯定是一拍两散，如果这个时候撕破脸皮，没有叶萧和做后盾，韩建军就会逼上来，她根基未稳，如何面对韩建军？

    要是惹韩建军不痛快抓住把柄威胁她，她会一败涂地的。

    她一败涂地不要紧，母亲的仇如何报？

    唐悠然心间已经是百转千回，她对着叶萧和笑了一下：“没有，我没有想问你的。”

    “真没有？”

    “真没有！”唐悠然继续摇头。

    “可是我有话要对你说。”叶萧和凝视着她的眼睛，“悠然，我有话要对你说。”

