
　　第740章

　　“追杀我的前世鲁源的竟然是第四代人类守护者。”

　　赵牧苦笑道。

　　本以为会是帮手，没想到最坏的结果还是发生了。

　　活着的两个人类守护者不是帮手，反而是敌人。

　　总共四代人类守护者，现在可以确认的是死亡的是第一代和第二代。

　　杀掉两人的，则是背叛人类的第三代和第四代。

　　第三代的人类守护者是机械科技神，此人做出了一个疯狂的决定，自己将自己的灵魂完全粉碎毁灭，却将记忆灌输进自身的机械神体，严格来说第三代人类守护者其实已经自杀了。

　　活着的已经不是人类，只是一个由人类记忆构成的神话机械生命。

　　第四代人类守护者是超能文明的基因神，这一位没有第三代人类守护者那么极端，但是所作所为也不差多少，将自身的真灵给改造了，从生命本源已经不再是人类而是黑暗生物。

　　两个人类守护者不是人以后，两人联手将一代和二代各个击破。

　　他的前世是最先被杀的，真灵在曙光帮助下遁走，残碎的神魂在这个阴影位面不断沉沦变成了阴影生命，甚至连时光念力天赋都因此产生了变异。

　　事情就是这么个事情，但是赵牧总感觉有点奇怪。

　　四代人类守护者，一代比一代弱小。

　　原因很简单，他们都是一个轮回纪元人类中最强大的，他们的天赋都所差无几，决定他们实力的除了外物就是修行时间的长短，以他前世的实力就算打不过三代和四代联手总也能跑的掉。

　　至于暗算什么的，这根本就不可能。

　　能成为神话，除非是天生就是神话没什么阅历，否则早已经经历过各种人心险恶不会轻易相信任何人，表面笑嘻嘻信任有加实际上对任何人任何事都会保持怀疑态度。

　　三代和四代，到底是怎么杀掉他前世的？

　　这部分记忆恰好没有，残缺的神魂丢失记忆很正常，但是为什么恰好丢失了这一部分，虽然这有可能只是巧合，但是赵牧宁愿自己多疑一点怀疑这一切都不是巧合。

　　发生在他身上的事情，已经有太多的巧合。

　　他的重生是巧合，恰好遇到一个造梦母虫违背超维公约，结果被他杀掉正好得到梦界是巧合，然后他正好得到黑夜刀锋传承，其中正好有开辟阴影位面的力量还是巧合。

　　梦界和阴影位面，这两种力量完全汇聚于一身。

　　而这两种力量，恰好是当前版本和废弃版本两代超维进化游戏的核心力量。

　　那么不朽魔素呢？

　　他原本以为不朽魔素才是超维进化游戏的核心，到底是他判断错了，还是曙光在说谎，前后两个曙光，到底是真的有两个曙光，还是从始至终都只有一个只是装作有两个。

　　这些他都不知道，不过他知道只有实力才是解决一切的根本。

　　如果说他前世的死亡疑点重重，那么初代人类守护者的死亡就更有问题了。

　　初代人类守护者，跟今生的他还有某种渊源。

　　天机地仙，突破天仙的时候被神秘存在灭掉的天机地仙就是初代人类守护者。

　　他早就察觉到危险，实际上是假死金蝉脱壳。

　　天机地仙最后虽然没有成为天仙，却也是神话顶峰的存在更是善于推演天机。

　　人类守护者这个概念，实际上就是天机地仙组自傲创造出来的。

　　这样一个存在，怎么会死在三代和四代手里？

　　难道是再一次的假死金蝉脱壳，还是真的招惹到黑暗生物中的神秘存在被灭掉了？

　　不管真相如何，成为神话是最重要的。

　　因为这一次的变故，他错过了本尊点燃神火的机会。

　　要知道人不是机器，不会无时无刻全身心信仰神祗，大多数时候信仰是断断续续的连绵不绝，只有神迹降临那天因为出于对黑暗生物的恐惧，无数信徒将希望寄托在末日之神身上同时爆发的信仰前所未有的强大。

　　这种万众一心瞬间爆发的信仰，能够给半神的神性带来极其强大的冲击力。

　　错过机会，纵然平时积攒的信仰再多也是一潭死水缺少活力。

　　如果他是普通半神，以他的积蓄点燃神火不是难事。

　　然而他不是，他的法则神性太多，身体也还没有圆满，想要提前点燃神火本身就打破常规，需要更具备冲击力更活跃的信仰，而不是储存在神像内已经失去活性充满惰性的信仰。

　　说到底信仰是一种精神和心灵的能量，只有产生的瞬间才是最强大最珍贵的。

　　所以对于一个神灵来说，普通信徒的信仰只有转化神力的价值。

　　只有真正的虔诚信徒提供的纯净信仰，在失去活性以前才有资格被神灵拿来提升自身实力。

　　“虽然可惜，但是这一次的收获更大。”

　　赵牧默默感知体内时光念力的变化。

　　他现在的天赋，已经完全吸收融合了鲁源的变异时光念力天赋。

　　正常的时光念力，吸收的是万物存在蕴含的时光的力量。

　　鲁源变异后的时光念力，吸收的是时光留下的影子的力量。

　　比如一个存在了千年寄托了无数人信念的古董，上面缠绕的就是正常的时光念力。

　　如果这个古董碎了被毁掉了，上面蕴含的时光念力跑哪去了？

　　赵牧一直以为这些时光念力是消散了，他也曾做过尝试，如果不拦截吸收消散的时光念力，那么失去寄托物的时光念力们就会渐渐消散消失于无形。

　　但是现在他明白了，消散的时光念力来到了各个世界的阴影位面。

　　然而阴影位面的一切本质都是阴影源质构成，时光念力没有更多的载体只能融入阴影源质，两者融合之后产生了一种变化，这种变化只有同时掌握时光和阴影两种力量达到神话级别才能发现。

　　所以他虽然同时掌握两种力量，但是从来没发现过原来阴影源质中蕴含时光念力。

　　为什么只有神话才能发现？

　　因为时光念力一旦融入阴影源质就会产生惰性，如果重新激活其中蕴含的惰性时光念力恢复活性，那么时光念力就会和阴影源质彻底融合产生奇妙的变化生成一种全新的物质。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第740章 背叛的守护者免费阅读。https://xs.23sk.com 