    都是七成的剑意。

    剑意化作的两道无边之刃直冲天穹。

    强悍的剑气彻底笼罩两人，剑光不断迸发，瞬间在鳞台上形成剑之世界，不到三个呼吸时间，两人在极限速度之下直接对碰上千招。

    “根本看不清两人的战斗轨迹。”四周武者重重道。

    “同样为半步天尊战力，差距未免太大了。”很多老辈武者感慨道，“而且，我们都是积累了上千年啊！”

    “这不是最可怕的，最可怕的，是他们都越三级战斗，现在的他们，都只是天皇境七重天，一旦他们到了天皇境八重天，九重天，以及真正的半步天尊之境，他们会更强。”

    “他们的七成剑意都达到了最巅峰，或许初步的胜负就在这一刻。”

    这样的一道声音，几乎吸引所有目光，全部朝着第一座鳞台看去，生怕错过这种级别战斗的胜负。

    古老牙剑疯狂舞动，在古老猛犸象的身影之下变得无比巨大，在七成巨力剑意之下，古老的猛犸象群出现。

    杨昭身上的衣服直接炸裂开，身躯表面，因巨力镇压泛起无数裂缝，即使是无限肉身，也无法在短时间内愈合。

    但这一切随着天地剑炉出现而转变。

    天地剑炉下，杨昭手中轩辕剑彻底进入青莲剑道。

    剑意不再那么弱，至高剑道之强的强大就显现出来了，青莲之花绽放的从来没有那么旺盛过，强大的青莲剑意根本不逊色蛮象的超强蛮横巨力。

    无数青莲之花绽放出一根看似极其脆弱的花蕊。

    这些花蕊融合，好似一根灯芯，环绕于轩辕剑之上。

    这是超越三花聚顶的青莲剑道。

    青莲心蕊！

    下一刻，双剑对碰，青莲心蕊和巨力的核心对碰，两人身后，青莲花朵世界和古老猛犸象群也在对碰。

    最终，两人全部狠狠倒在第一座鳞台的边上，大口吐血，但气势没有一丝衰减，反而更强，两股剑意在这一瞬间交锋更多。

    “这是怎样的战斗，那样的剑气，那样的剑意，我们看都看不清，那凌厉的剑光，甚至刺痛我们双眸深处。”四周武者感慨。

    “根本不在一个级别，他们到底是半步天尊战力的武者么？”

    “这太逆天了，难怪，即使是古越那样的天才，也在他们手下走不过一招。”

    “小子，什么叫一力降十会，这就叫做一力降十会。”古老黑血狂魔道，“这样的巨力，哪还需要功法，招式，神通，就是这纯粹的巨力，足以降服一切，让一切武力都被碾压。”

    “而且，这绝对不是他的全力，所以即使你爆发先后顺序的剑道，也不太可能赢，最多是平手。”

    “当然，你爆发人皇道除外。”

    “在这里爆发人皇道，我只会死的更快。”杨昭道，“但狂魔，相信我，不用人皇道，我也会用剑道击败这家伙的。”

    对杨昭此话，狂魔没有反驳，反而笑道，“如果是别人说这样的话，老子不相信，但你小子的，老子相信，只是想不到你的剑道到底有多深。”

    “狂魔，马上会看见的。”杨昭回应，“而且，我不用魂剑之道，魂剑之道对这种巨力很是克制，但我不用，就用青莲剑道。”

    “老子很期待！”

    吼吼吼！擦掉嘴角鲜血，蛮象仰天长啸，本就是硕壮的身躯疯狂变大，并且长出长毛，一下子，蛮象已是半人半兽之躯。

    半兽化，让蛮象体内的古老猛犸象血脉催动到了极致，古老牙剑上的巨力也达到了极限，这巨力迸发道道纹路，直接震毁杨昭周身的所有青莲花朵。

    纹路冲击在杨昭身上，让杨昭再次吐血。

    “半兽状态，这杨昭该如何抵挡？”看见这一幕，四周武者重重道。

    “或许，这场战斗结束了。”

    “不，没有结束，我听说这杨昭还会轩辕剑道。”

    “剑道修炼再多，极限层次不到，也是白的，这一场战斗确实结束了，蛮象的巨力碾压了青莲剑道，看来，所谓至高剑道也不是那么厉害。”

    “你可别侮辱青莲剑道，只是杨昭不行罢了。”

    在这一声声议论中，杨昭身上的剑气忽然剧增，本已被摧毁的青莲花朵重新凝聚，在杨昭头顶，先是一颗青莲种子，然后是青莲发芽，青莲绽放，再是三花聚顶，青莲心蕊。

    青莲剑道的剑招全部呈现。

    然后又忽然瓦解。

    但这瓦解，让青莲剑气的气势更强。

    “青莲融身！”杨昭大喝一声，双脚之下绽放两朵青莲，和他的双脚融合。

    “原来如此，难怪你小子这么自信，原来是达到了青莲剑道的第二个层次——青莲融身。”古老黑血狂魔说道。

    “青莲融身，青莲剑道的第二个层次，来吧，让老子见识见识至高剑道的真正威力。”

    古老黑血狂魔话语落下，蛮象的最强一剑也落下了。

    杨昭双脚融合青莲之花，也斩出了强大一剑。

    轰隆！

    再一次，双方对碰，再一次，青莲世界和古老猛犸象群硬撼，两股气力的爆发，预示着这一次的对碰到底有多激烈。

    但忽然，一切是那么的摧枯拉朽，青莲花朵的光芒淹没了古老猛犸象群，杨昭的身影浮现，和轩辕剑合而为一，直接贯穿蛮象的身躯。

    当气浪退散之后，杨昭和蛮象背对，但杨昭站立，蛮象半跪，且脸色苍白，大口吐血。

    “蛮象败了...”看见这一幕，几乎所有的武者都无法相信，因为古老猛犸象的半兽身躯，基本代表的就是无敌。

    “青莲剑道终究还是青莲剑道。”很多武者感慨。

    “出乎预料啊...”

    “为何？为何不杀我，你那一剑，能杀我的。”蛮象狰狞而语。

    身为这种级别的剑道天才，蛮象深知杨昭刚才一剑的强大，不是杨昭收手，他必死无疑。

    “第一，你我没有什么恩怨，第二，你是一个能接受失败的剑修，你是一位真正的天才，如果能成长，为人类做点事吧！”杨昭道。

    之后，双方都再没有说话，但蛮象自己走下了第一座鳞台。

    不过没有离开，他还想看看接下来的战斗。

    “那么接下来，是哪一位了？”转过身，杨昭看向凌空的几位顶尖天才。

    “小子，我吕子布来会会你。”吕子布冷冷道，炙热的天阳全部转变为杀意，还没到第一座鳞台上，八轮天阳的力量已朝杨昭碾压而下。

    “吕子布么，一出手就是八轮天阳，但可惜...”杨昭喃喃而语，再挥舞青莲一剑。

