    日军特工队的队长名叫岛田洪一，他接到的作战命令就是在根据地周围进行袭扰，对此他十分不满，因为他的特工队装备精良、训练有素，对于打击一般的地下党武装，觉得大材小用，心里很不情愿。

    可是他接到的命令就是如此, 为了避免特工队遭遇惨重损失，上级还命令他们不得深入根据地的腹地，只能在周边进行袭扰。

    岛田洪一是一个标准的军人，尽管他有些不情愿，但是仍然一丝不苟地执行上级的命令。

    如今他们已经在根据地的周边，对地下党武装发动了十一次袭击, 造成了数百名地下党武装人员的伤亡。今天晚上他们就把目标选在了洪家庄。

    高九等人进入洪家庄之后，让村里原来的地下党武装不要外出, 将整个村子的所有房屋交给特战队来负责，他亲自在村口向外观察。

    营长很希望能够向桃花山游击队学习作战经验，于是要求跟在高九身边，高九也答应了下来。

    凌晨两点，营长就开始有些睏了。

    他望了望外面漆黑的原野，四处无比寂静，只有一些不知名的小虫在那里吟唱，他真想睡会，可是看到高九还瞪着眼睛向外观察，他有些不好意思，使劲地掐了掐自己的大腿，这才强打起精神，继续向外观望。

    到了凌晨5点，眼看着天就要亮了，可是仍然没有动静。

    营长觉得鬼子是不会来了，此刻他睏得实在是受不了了，就闭上眼睛开始打盹。

    突然他听到高九在旁边说道：“鬼子来了。”

    营长一下子睡意全无，他仔细地四处观望，并没有发现任何的动静。

    他有些疑惑地小声问道：“九爷, 鬼子在哪里？”

    高九小声说道：“一会儿你就知道了。”

    说完他就做了一些手势，王占奎和郭恒明等人立刻就带着一部分特战队员按照高九手指的方向去进行迂回包抄。

    营长有些不服气，他竖起耳朵，瞪大眼睛，死死地向前方观察着。

    高九伸出了手中的狙击步枪，朝着前方瞄准了一下，然后就扣动了扳机，然后他立刻躲在了围墙的后面。

    “砰”的一声枪响，子弹发射了出去，不远处就有人传出了一声惨叫，紧接着一串子弹就打了过来，正好打在高九刚才打枪的位置上。

    营长这次看清楚了，在黑暗中有人在开枪射击，射出的子弹是连发，正是鬼子特工队所使用的自动火器。

    他佩服得五体投地，不由得把目光望向高九，不明白九爷是如何看到鬼子的。

    营长躲在了一个角落里, 继续向外观察, 就看到外面不断响起枪声, 黑暗中不时有人发出惨叫声。

    战斗大约持续了只有不到五分钟，就没有了动静。

    高九说了一声：“你留在这里。”说着就拿着狙击步枪冲了出去。

    营长也很想出去帮忙，可是黑灯瞎火的，他什么也看不清楚，知道自己出去，只能给人家添乱，只好乖乖地留在了原地。

    不久以后，远处又传来了枪声，枪声断断续续的，听上去十分有规律，首先是狙击步枪的声音，接着就是小鬼子的自动火器的声音，然后又是一阵狙击步枪的声音，然后又是一阵沉默，再重复以上的过程。

    枪声逐渐远去，直到营长听不到了为止。

    天终于亮了，一名桃花山游击队的队员过来通知营长，让他带领战士们下去搜索敌人的尸体。

    经过特战队员的指点，战士们进行搜索，一共找到了19具日军特工队员的尸体，这些鬼子的特工队员都穿着地下党武装的军装，刚开始的时候，营长还十分担心会不会是发生了误会，打到了自己人。

    特战队员们让营长和他手下的战士们，脱掉那些尸体上的军装，从他们的内衣上就可以明显看出，这些人的确是日本鬼子。

    营长和战士们都十分钦佩，可是不明白这究竟是怎么回事。

    这时高九等人走了过来，营长就上前询问情况。

    特战中队的中队长就向营长和他手下的战士们解说了刚才的战斗情况。

    原来，高九首先发现了鬼子特工队。

    鬼子们在夜间的移动，高九能够看得清清楚楚的，为了围歼鬼子，避免特战队员们的伤亡，

    队员们按照高九的指点，首先去对鬼子们进行包抄。他们都埋伏了起来，统一使用狙击步枪。

    战斗首先由高九打响，当鬼子们还击时，枪口的火光就暴露了他们的目标。

    特战队员们就按照枪口闪动的火光，对鬼子进行打击。

    他们各自守在一个位置上，不进行移动，这样凡是那些活动的目标，高九就知道他们一定是鬼子的特工队。

    于是，就由高九率先开枪，去打击那些鬼子，只要鬼子一还击，就暴露了他们的目标。

    特战队员们也纷纷开火，就这样消灭了不少的鬼子特工。

    战斗打到后来，小鬼子们也学精了，即使是高九开枪也不再还击，只是迅速地撤离，就这样，才有一部分鬼子逃走了。

    整个战斗下来，总共歼灭了十九名小鬼子的特工队员，参战的桃花山游击队员无一伤亡。

    看到这样的战果，营长和手下的官兵们都感到十分惭愧。

    他们曾经跟鬼子的特工队交手，可是白白的伤亡了不少的战士，却连一個鬼子特工队员都没有消灭。

    他们对高九和他的桃花山游击队员们佩服得五体投地。

    鬼子的特工队员装备十分精良，每个人都拿着一支米国产的冲锋枪，腰间还有匕首、手枪以及其他的各种装备。

    营长和手下的官兵们对这些装备爱不释手，他们早听说过九爷十分慷慨，于是就向高九提出，希望能够把这些装备留给他们。

    特战队员根本就不稀罕这些小鬼子的装备，就答应了营长等人的请求。

    营长和他手下的官兵们都十分兴奋，向高九等人表示了感谢。

    根据地下党武装方面提供的情报，小鬼子的特工队至少有50人，这里只有19具鬼子的尸体，这说明还有相当部分的鬼子特工队逃走了。

    高九决定不给这些小鬼子们喘息之机，他让营长向上级汇报，说他带着特战队员去消灭这支鬼子的特工队，然后就带着特战队员们出发了。

    营长把王柳镇一带发生的战斗情况，向上级做了汇报。

    听说这个时候已经干掉了一批鬼子的特战队员，领导们都十分高兴。

    姜小妹听说高九带着特战队员们去追杀那些鬼子的特工队，心里暗暗地为他的安全而担忧。

    鬼子的特工队撤走了，如何去寻找他们的去向？

    高九判断这批小鬼子遭遇了这么大的打击，他们一定会暂时进行休整，因此最大的可能就是退回敌占区。

    高九要深入敌占区，去找到这批鬼子的特工队，然后消灭他们。

    高九等人首先根据小鬼子们作战时撤退的方向，寻找蛛丝马迹。根据田野间鬼子撤退时留下零散的脚印，基本上就判明了鬼子们撤退的方向，一路追踪，发现鬼子们果然进入了日占区。

    高九等人换上日军的军装，也进入了日占区。

    他们继续追踪，果然在上午10点的时候，他们看到了前方不远处有一支身穿地下党武装军装的人正在行军。

    他们的人数一共有33个人，正和鬼子的特工队人数基本相同。

    高九很快就判明了，这些身穿地下党武装军装的人就是鬼子的特工队。原因很简单，这些人在日占区里如此轻松地行军，很显然他们绝不是真正的抗日武装。再加上高九视力极佳，远远地看到了他们手中拿着的武器，跟昨晚消灭的那些鬼子们的装备是一样的。

    高九、王占奎、郭恒明等人简单地商量了一下，然后就开始分路向鬼子们进行包抄。

    在鬼子特工队撤退的路线上，有一个伪军的据点，里面有半个中队的伪军。

    炮楼顶上站岗的伪军哨兵看到，前面出现了三匹马，上面有一个鬼子的军官和两名士兵，急忙向伪军的中队长做了汇报。

    那三个鬼子直接来到了据点的跟前，乌里哇拉的就向据点里面喊话。

    伪军中队长不敢怠慢，急忙令人放下了吊桥出来迎接。

    鬼子军官用不太熟练的汉语说道：“前面发现了一队地下党抗日武装，正在朝这边过来了。”

    他要求伪军们跟他们几个人一起打击这些地下党抗日武装，

    伪军们听说抗日武装的人数不多，一个个都打起了精神，想在鬼子的面前露一手。

    他们子弹上膛，各自找好了射击位置，准备战斗。

    鬼子特工队的警惕性还是很高的，不久以后他们就发现了桃花山游击队员们的行动，他们急忙就地隐蔽。

    当他们看到队员们穿着日军的军装，松了一口气，可是鬼子的特工队长还是十分小心的，他担心自己身上穿着地下党武装的军装，会跟这些日本兵产生误会，于是就躲在那里，希望不暴露目标，避免发生冲突。

    高九看到鬼子特工队的样子，就更加确定了他们是化装成地下党武装的鬼子特工队。

    可是高九仍然有些担心产生误会，万一真的打了自己的人，那问题就严重了。

    他对宁文说道：“你朝着他们开一枪，看看那些人是什么反应？”

    宁文就端起枪来，放了一枪。子弹朝着那些鬼子们打了过去，打在了附近的田埂上。

    高九看到那些鬼子们朝着这里张望，但是却并没有进行还击，而是迅速撤离了。这充分说明了他们是日军假扮的，为了避免误伤日本兵，所以就不战而退了。

    高九马上命令特战队员们向日军发起了攻击。

    刚开始的时候，鬼子的特工队并不还击，只是快速撤离，可是特战队员们枪法精准，很快就给特工队造成了不小的伤亡

    ，鬼子的特工队也顾不了那么多了，就开始向游击队员们进行还击。

    打了一会，他们感觉不太对劲，因为他们知道普通的日本兵根本没有这样的战斗力，恐怕这些人就是昨天晚上袭击他们的那些地下党的抗日武装假扮的。

    鬼子的特工队长当机立断，留下一个战斗小组进行掩护，他率领其余的人朝着伪军的据点方向快速撤离。

    鬼子的特工队员战斗力虽然强悍，可是仅仅一个战斗小组根本就挡不住特战队员们的攻击，特战队员迅速消灭了担任掩护的鬼子的特工小组，继续向日军展开追击。

    鬼子的特工队长此时已经判明了，这些人绝不是日军，一定是地下党抗日武装。如今他手下剩下了不到20人，眼看着敌军战斗力强悍，又人多势众，他就率领着残余的人员拼命地跑向了伪军的据点。

    等跑到伪军据点的时候，他们看到那些伪军们都端着枪对准了他们，鬼子的特工队长高声喊道：“不要误会，我是……”

    不等他说完，化妆成鬼子军官的郭恒明就命令道：“开火！”

    伪军们就乒乒乓乓地朝着鬼子的特工队打了起来。

    鬼子的特工队长哭笑不得，却也无可奈何。

    他看到特战队员们从三面包围了上来，只好转过身来，各自寻找掩蔽物来进行抵抗。

    鬼子的特工队员枪法也十分精准，尤其是其中有几个拿着狙击步枪的。

    特战队员们也不敢过分接近他们，一面与日军对射，一面架起迫击炮朝着日军的特工队一阵猛轰。

    这支鬼子特工队处境十分尴尬，他们被四面包围，寻找到的掩蔽物只是田里的田埂，没有时间抢修工事，他们只要一露头，就会被特战队员们的狙击步枪击中，趴在那里又挡不住迫击炮的轰炸，不久以后就被消灭光了。

    高九率领着一部分特战队员来到了据点的跟前，伪军中队长急忙集合手下的伪军们，到外面列队欢迎。

    伪军的中队长这一次配合鬼子打了一场胜仗，就等着接受鬼子大官儿的夸奖。

    没有想到，先前的那名鬼子军官突然把枪顶在了他的脑袋上，说道：“我们是桃花山游击队的人，让你手下的人都放下武器。”

