    这道声音来的突兀，只见酒楼拐角处，一个貌似仙翁的“不老神仙“背负双手，缓缓走了上来。

    只见这老翁一边往上走，一边说道：“老夫纵横天下几十年，见过的鬼怪不少，见过的人精也不少。”

    “但像天机子道长这样的所谓的真神却还是第一次见。”

    “江湖传闻，天机子道长在大江之上以一己之力，招来天雷，灭了隋军八千精锐。”

    “还有传闻，道长在洛阳击败了宇文伤、尤楚红，听说道长击败这二人时，所用的亦是雷法。”

    “纵观这数百年来的江湖，还从未出现过像道长这般，能掌控雷法的人物。”

    “江湖上传言，都说道长是人间真神。”

    “我晁公错倒是很疑惑，道长到底是怎么个真神法？”

    “纵使是中原第一人，散人宁道奇，也不敢称神，岭南天刀宋缺，也不敢沾一个神字。”

    “我晁公错不才，今日着实来想领教领教人间真神的高招。”

    叶千秋听到这话，看着那人，不禁笑了起来。

    倒还真是怪事年年有，今年特别多。

    这晁公错也不知道是从哪里冒出来的。

    这是专程来找他刷声望值来了吗？

    南海派晁公错，也是江湖上的宗师级人物，这人的战绩不算彪炳，不过也算是江湖宿老。

    曾经和宁道奇大战数百回合，方才落败。

    能和宁道奇战上数百回合的，在江湖上自然也是一号人物。

    毕竟宁道奇顶着中原第一人的名号已经有很多年了。

    在南方武林之中，除了宋阀，便是这南海派。

    宋阀的势力主要遍布在南方的内陆之中，而这南海派的势力则是都集中在南方沿海城市。

    二者之间有着微妙的平衡。

    不过，现在战乱四起，这种平衡还能维持多久，会不会有新的大势力突然冒头，这是谁也说不准的事情。

    宋阀能有这般大的实力，自然是和宋缺有关，而南海派能有不小的声势，和晁公错有着不小的关系。

    若是这两大势力没有了这两个领头羊坐镇，自然便会弱上不少。

    天下间的宗师级人物，不算多，但若是真掰着指头数上一数，倒也真还不少。

    晁公错能在其中有一席之地，着实不算弱手。

    晁公错看到叶千秋没有理会他，却是直接朗声说道：“天机子道长为何不吭声？”

    “莫不是怕了我晁某人。”

    “晁某人只是想见识见识道长的雷法而已，并无其他意图。”

    “此地甚小，晁某在外面等候道长。”

    说罢，晃公错直接穿窗而出，如同流星一般从福聚楼三楼破空而下，横过近二十丈的跨距，落在跃马桥西端登桥处，身子没晃动半下。

    晁公错站在跃马桥桥头，放声大喊道：“天机子道长，晁某人便在这里候着你。”

    随着晁公错这道声音的落下，原来闹哄哄的整座福聚楼立即变得鸦雀无声。

    值此战乱之时，天下武风炽盛，长安虽说禁止私斗，但以武相会之事还是时有发生。

    晁公错也算是江湖上有头有脸的人物。

    他这一嗓子喊下去。

    自然是让福聚楼上的诸多江湖人物，还有那些高官贵客个个添了几分心思。

    晁公错居然到京师来了？

    听这意思，居然是想要挑战近来在江湖上声名鹊起的“人间真神”天机子？

    呵，这倒是让人意外。

    以天机子的风头之盛，居然还敢有人来挑战他？

    不过也有人嘿嘿一笑，阴阳怪气的说道：“你们怕不是忘了晁公错是什么人。”

    有些江湖人闻言，顿时明白了过来。

    这南海晁公错最出名的一战，不就是和散人宁道奇过了上百个回合吗？

    现在“人间真神”天机子横空出世，晁公错打的什么主意，不也一目了然吗？

    反正他老晁不是什么头面人物。

    就是败了，只要在这天机子的手上撑个上百回合。

    江湖上的人难道还真有什么人敢小瞧他不成？

    今日一战，怎么看晁公错，都觉得他是来找天机子刷声望值的。

    在福聚楼的江湖人物，有点见识的，都是这么想的。

    没有人觉得晁公错会赢。

    因为，在洛阳城中，天机子以一人之力对抗宇文阀、独孤阀六大高手。

    除了宇文伤和尤楚红之外，其余四人连天机子的身前十丈都无法接近。

    更别说，宇文伤和尤楚红前后夹击天机子，最后还是被天机子以一己之力，干脆利落的全部击败。

    而现在晁公错不过一人而已，如何能败了天机子？

    现在，只看他能在天机子的手底下坚持多少招罢了。

    很多楼上的客人，都站到了窗户上，朝着跃马桥看去，等待着天机子的到来。

    这时，尚且还坐在福聚楼三楼的叶千秋，看了看坐在对面的石之轩，道：“看来今天不能接着聊下去了。”

    “贫道得先去打发了晁老头。”

    石之轩闻言，微微颔首，道：“请便。”

    叶千秋站起身来，然后瞬息间消失在了原地。

    石之轩看到叶千秋消失的身影，瞳孔猛然间一缩，随即，他提起手中的酒壶，一饮而尽，然后，扔了一锭银子在桌上，悄然间离去。

    他似乎根本不关心跃马桥上天机子和晁公错到底谁能胜出。

    或许，他的心中早已经有了答案。

    ……

    跃马桥上。

    叶千秋的声音突兀的出现在离晁公错三丈之远的地方。

    此时，有人截住了登桥的车马行人，当叶千秋来到桥上与晁公错隔远对峙，整座跃马桥变成他们两人的专用战场。

    晁公错的脸上平静无比，心中却是暗自心惊，叶千秋表现出来的身法速度，的确是匪夷所思，超出了一般的宗师境界。

    这样的人物，能被称作“人间真神”的确是有道理的。

    晁公错不是蠢人，相反他是聪明人。

    只有聪明人才懂得利用一切人和事，来达到自己的目的。

    纵使是对方比自己强大，只要操作得到，他亦可以成为赢家。

    胜负之间也是有区别的。

    一招败北，和百招之后惜败，自然是后者更让人钦佩。

    晁公错往前踏了一步，他的目光罩在了叶千秋的身上，他的神态显得老练深沉，不愧成名达一甲子以上的宗师级高手。

    一般人，还真没有他这等气度。

    就在晁公错踏步之际，强大的气势立即像森冷彻骨、如墙如刃的冰寒狂流般涌袭到了叶千秋的身上。

    叶千秋见状，依旧是纹丝不动。

    他的脸上依旧挂着淡淡笑意。

    似乎根本不在乎晁公错向他发出的强大气势。

    其实，对于叶千秋来说，晁公错的这点气势，当真是对他毫无作用。

    真正的同等高手之间的切磋，必定是以双方的气势之争开始的。

    一方的气势散发而出，另一方的气机也同时被牵引出来。

    双方在气势之上的比拼，往往比之后的交手还要重要的多。

    一旦一个人的气势被压制，那在心神之上就难免会露出破绽。

    高手争锋，差之毫厘失之千里。

    单单是这一点破绽，就足以让人溃败。

    晁公错朝着叶千秋释放出他强大的气势，本来以为叶千秋也会在气势之上做出回应。

    但是，让晁公错惊讶的是，叶千秋居然连一丁点的回应都没有。

    就这么任由他绽放气势，朝着对方身上源源不断的冲刷而去。

    发生这种情况，只有一个可能，那就是自己的气势之威，根本对天机子没有任何的影响！

    这个结果，是晁公错万万没有想到的。

    他想过天机子的实力可能很高，但却是没有想到过天机子的实力居然高到了这种地步。

    晁公错的心头，不禁有了一丝阴影。

    不过，箭在弦上，已经到了不得不发的时候。

    他既然来了，自然不能在这个时候退缩。

    如果，这个时候，他还没有打，便直接认输了。

    那他的一张老脸可就丢人丢到姥姥家去了。

    更何况，这一场约战，还是由他提出的，这岂不是自己朝着自己的脸上抽大嘴巴子？

    晃公错稳定心神，冷哼一声，又直接跨前一步，他身上的气势更盛，自己的衣衫更是无风自动。

    高手相争，气势不凡。

    晁公错的这种种动作，落在楼上或者桥旁观看的江湖人物眼中。

    还是让人频频侧目。

    一般江湖人，还真没有晁公错这两下子。

    晁公错虽然是宗师级数中比较弱的那一挡。

    但，宗师就是宗师，在江湖上，已经是有头有脸的人物。

    无论在楼上或桥旁观看的江湖人物，除了有限的几个人外，均感到若把自己换到天机子的位置上，说不定早因心胆俱裂而败下阵来。

    一般人，还真承受不住晁公错的这般气势压制。

    但是，站在晁公错面前的不是一般人。

    站在晁公错面前的可是“人间真神”天机子。

    几乎所有在观战的江湖人物，都很疑惑。

    他们疑惑，像晁公错这样肆无忌惮的将气势释放，对于天机子来说，到底有多少压力？

    太多人在关注着叶千秋。

    但是，他们却是发现天机子的脸上根本没有什么变化。

    他的身上虽然没有散发出一丁点迫人的气势。

    但是，不知道为什么，这种没有气势的气势，却更加让人感到绝望！

    这种无声的对决，最考验人的心里承受能力。

    一般人，要是在这种无声的对决之下存在，恐怕用不了一时三刻，就要直接心神崩溃。

    轻则身受重伤，重则当场死亡。

    这绝对不是危险耸听。

    这是真实存在的事情。

    这时，只见叶千秋动了，他往前走了一步。

    不！

    不止是一步！

    而是不停的朝着前边走去。

    一步！

    一步！

    又一步！

    他已经接连走了三步！

    叶千秋每走一步。

    晁公错的脸色就苍白一点！

    叶千秋走了三步，晁公错的身形已经有些摇晃不稳。

    晁公错心神大骇。

    他好似感觉到了自己突然面对着一股无边无际的大海波浪冲击。

    这种冲击简直就是一浪接着一浪，根本无法让人躲闪。

    他就好似那大海波浪之上的一叶扁舟，随时都有可能被无情的风浪吞噬。

    绝望！

    绝望！

    太绝望了！

    这种感觉，犹如死神已经掐住了自己的咽喉，无法出气，无法动弹半步！

    这时，只见叶千秋又迈出了步子！

    他每走一步，就好似一道重锤敲在了晁公错的心房之上。

    让晁公错整个人的身体负担加重了不止一倍！

    此刻，叶千秋已经走了五步！

    叶千秋再往前一步！

    晁公错整个人的双腿已经是颤抖不已。

    他的身前背后，冷汗如雨，不停的倾泻而下。

    晁公错很想大喝一声，一拳击出，打破这种来自精神之上禁锢。

    但是，他发现自己根本无法做到！

    下一刻，叶千秋迈出了第七步！

    嘭！

    晁公错再也支撑不住，整个人半跪在了地上！

    他猛然吐出一口鲜血来。

    血迹洒在了跃马桥之上。

    寒风吹过，将那一团血迹吹动。

    一团血顺着石头间的缝隙，朝着下边缓缓流去。

    最后在桥上，留下一道长长的印记。

    叶千秋犹如在跃马桥上散步一般，他从头到尾，没有使用任何武学招式。

    只是单纯的用他那一身恐怖的实力，将晁公错给碾压。

    晁公错败了。

    败的十分彻底。

    他半跪在跃马桥上，一手撑着地面，抬头看向叶千秋。

    此时，他身上的压力已经尽数消失不见。

    他也能暂时松一口气，他的情况并不算乐观。

    因为他的体内已然在叶千秋的七步威压之下，受了重伤。

    晁公错朝着叶千秋缓缓说道：“天机子道长不愧人间真神之名。”

    “晁某人佩服……”

    说完这句话，晁公错便咳嗽个不停，又吐出两口血来。

    叶千秋见状，停步在桥头，看着晁公错，道：“听说你的成名绝技是七杀拳。”

    “可惜，没有能见到你出拳。”

    “天下间的宗师里，你应该算是最弱的那一个了吧。”

    说罢，叶千秋头也不回的，下了跃马桥。

    晁公错听到叶千秋的话语之后，一口气没换过来，直接登时倒在了当场。

    一场比斗，以晁公错的全面败北结束。

    人们只觉还不过瘾。

    因为叶千秋只走了七步，便将晁公错给震的心神俱裂，身受重伤。

    这一个过程其实很快很快。

    一众观战的看客，都没有感觉到开始，就已经结束了。

    这对于想要看到一场精彩大战的看客们来说，无疑是有些失望。

    谁能想到晁公错居然连出手的机会都没有，就直接被天机子给碾压了。

    本来，他们以为晁公错便是再不济，怎么着也能撑个十来八招吧，但是，他们却是根本没有想到，晁公错居然这么没用。

    晁公错弱吗？

    绝对不算弱。

    再弱的宗师，也是宗师。

    这也让一众江湖人物，更加认识到了叶千秋的恐怖实力。

    跃马桥上的一战，将在很短的时间内，传遍江湖。

    天机子的名号注定要在江湖上再度掀起一阵风浪。

    ……

    福聚楼上，李淳风朝着叶千秋说道：“师父，这南海晁公错是不是有毛病啊？”

    “千里迢迢从南海到长安来，就是为了找揍？”

    叶千秋闻言，只说道：“不管他是什么目的，还是受了什么人的指使，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计，都算不了什么。”

    “小李子，你得记住，凡事不能只耍小聪明。”

    “无论在任何时候，自身的实力，才是立足于世的唯一资本。”

    “人在江湖飘，哪能不挨刀。”

    “就好比是今日的这种情况，即便你不去找别人，别人也一样会来找你。”

    “如果为师没有足够强大的力量，又如何能从容面对一切未知的挑战。”

    “在这个江湖上，站在你对面的，或许不是敌人，但绝对不是同道。”

    李淳风闻言，点了点头。

    在李淳风心里，师父和老爹不同。

    老爹是那种很传统的隐士，什么事情都喜欢自己一个琢磨，然后高来高去，从来不出风头。

    所以，老爹教导他的那些道理，无非都是一些什么。

    修道者要远离俗世，尽量不与俗人打交道。

    但师父则不同，师父交给他的道理，都是入世的道理。

    师父曾说只有在俗世当中能够存活下去的人，才能很好的在山野之间避世。

    避世和入世其实并不冲突。

    师父说，像他这样从小在山上长大，没见过世面的人，总归有一天是要到俗世中去摸爬滚打一番的。

    不然的话，即便是再修道，也只是修的空中楼阁。

    隐士之所以能是隐士，都是在见证了俗世的种种，对俗世发生了某种厌倦之后，才去避世的。

    而并非是从一开始，从未见到过俗世的一切，就直接去避世的。

    那不叫避世的隐士，那叫井底之蛙。

    李淳风对于师父的教诲，一向是记得很深。

    当然，他也有着自己的判断。

    有些时候，他会提出自己的一些疑惑。

    从师父这里得到答案。

    这些年，在青华峰上，他学到的东西很多。

    就好比慈航静斋的那些女尼姑。

    他一般都是一分为二的去看。

    当然，如果没有天机阁的出现。

    没有师父的出现，那么慈航静斋对于他来说，只是一个陌生的地方而已。

    他和他老爹很可能这辈子都不会去和尼姑打交道。

    当然，像师妃暄这种漂亮的俗家弟子例外。

    师徒二人在福聚楼住了下来。

    李淳风每日都会在长安城中瞎转悠。

    叶千秋也不去管他，任由他随便乱逛，都那么大的人了，自然不能处处都管束着。

    这样不利于李淳风的个人发展。

    叶千秋在福聚楼一呆就是小半个月。

    眼看着年关已经将近。

    长安城的第一场雪，也在这时候落了下来。

    ……

    漫天的雪花从天上飞舞下来，将整座长安城都给弄成了白雪皑皑的一片。

    到处都是银装素裹。

    年关将近，长安城处处都已经挂上了大红灯，家家户户张灯结彩。

    不止是白天热热闹闹，便是到了晚上，也是一样。

    叶千秋难得的没有在福聚楼停留，而是出了福聚楼，在街上散步。

    到了夜里，要比白天更加寒冷一些。

    叶千秋在跃马桥桥头走着，没走了两步，便看到了石青璇。

    石青璇的到来就好比是一股清风，不知从何而起，却令人心头一亮。

    和几个月之前相比，石青璇似乎没有什么太大的变化。

    只是身上的衣衫换了，更增添了几抹动人的感觉。

    虽然是夜里，但跃马桥上的行人还是不少。

    石青璇走到了叶千秋身旁，和叶千秋笑道：“看来我来的正是时候。”

    叶千秋微微颔首，道：“倒也不算错。”

    石青璇一只手捋了捋发梢，然后说道：“这一趟，我可能是被一些人盯上了。”

    “他们跟着我到了京师。”

    “也不知道，将他们甩掉了没有，不过想来是没有甩掉的。”

    叶千秋道：“那这可能就是他们的不幸了。”

    石青璇笑了起来，又问道：“你和我爹见过了？”

    叶千秋点了点头，道：“你如何知道的？”

    石青璇道：“自然是猜的。”

    “既然你到了长安城，没道理一直干巴巴的等着我。”

    “总归是要提前做点什么。”

    叶千秋却是摇头，微微一笑，道：“那你就猜错了。”

    “我的确是见了你爹，但并非是我找到了他。”

    “也并非是他找到了我。”

    “而是冥冥之中，自有天意，让我和他相遇。”

    石青璇听了，扑哧一下，笑出声来。

    “不知道的，还以为你们两个是一对天造地设的恋人呢。”

    叶千秋抬头，看着那夜空之中的启明星，道：“如果是那样的话，可就没有你了……”

    石青璇闻言，咯咯咯的笑个不停，她说道：“我还从来没有想过，堂堂天机子居然也会开这种玩笑。”

    叶千秋耸了耸肩，道：“我又不是神仙，纵使是神仙，也是会讲笑话的。”

    石青璇道：“说的你好像真就见过神仙似的。”

    叶千秋道：“如果我说，世人眼中的神仙只不过是一群更加强大的人呢？”

    石青璇闻言，脸上的笑意收敛下来，她微微颔首，道：“这倒也是，神仙也是由人修成的，好像也的确是该和人没什么两样。”

    叶千秋道：“你大半夜的回来，不应该是想和我说这些吧。”

    石青璇闻言，面色彻底平静下来，有些凝重的说道：“其实……是我碰到了一个人。”

    “这个人比起那些追在我屁股后边的人，还要可怕。”

    “当然，他可能对我没有恶意。”

    “只是，我又不太确定他到底是不是那个人。”

    叶千秋道：“你说的话可能有点绕，这个人，那个人，到底是哪个人？”

    石青璇顿了顿，方才悠悠说道：“是邪帝……向雨田……”

    叶千秋闻言，眼中终于出现了一抹亮光。

    “你确定？”

    石青璇摇了摇头，道：“正是因为我不太确定，所以，才有些疑惑。”

    “邪帝向雨田，在三十年前，就已经退隐，潜修魔门之中最秘不可测，无人敢练的《道心种魔大法》。”

    “有传言称，他早已经因为练此法走火入魔，尸骨无存。”

    “但是，我觉得这种说法并不靠谱。”

    “我虽然从来没有见过向雨田，但是当我看到那个人的第一眼，就感觉到这世上除了向雨田，可能根本不会再有那般人物。”

    “邪道之中出类拔萃的人物，也唯有向雨田能有那种气度。”

    叶千秋闻言，微微颔首，负手道：“那我猜，追你的那几个人，应该就是向雨田的几个混蛋徒弟。”

    石青璇点头道：“的确如此。”

    “尤鸟倦、丁九重、周老叹、金环真。”

    “这四个人不知道从哪里听来了消息，说我知道邪帝舍利的下落，竟然想从我口中得知邪帝舍利在何处。”

    叶千秋摇头失笑，道：“我倒是觉得，他们应该不是冲着你，而是冲着我来的。”

    石青璇眼中微微一动，然后不太肯定的说道：“莫非是因为我和你走的太近了？”

    “你人间真神的名头如今在江湖上是无人不知无人不晓，虽然并非人人都信你是前知五百年，后知五百年。”

    “但只要有心人利用这一点，还真有可能让这四个家伙上套。”

    石青璇聪明的很，她只是听了叶千秋的一句话，便已经分析出了其中的一些关窍。

    “那这个有心人是谁呢？”

    石青璇转头望向叶千秋。

    她猜不出谁想借助尤鸟倦、丁九重、周老叹和金环真的力量。

    “或许，这只是一个巧合，根本与你无关。”

    “你我之间的关系，只限于你我知道。”

    “如果我出事，第一个对他们出手的，应该是我爹。”

    “他们不会想不到这一点。”

    “是不是你有些想多了呢？”

    石青璇又在一旁分析着。

    叶千秋闻言，脸上露出淡淡的笑容，道：“我倒是希望我想多了。”

    石青璇沉默不语。

    顶级大宗师的第六感，绝对是一种很恐怖的感知能力。

    冥冥之中，自然有一种东西，在指引着这样的大宗师。

    就在这时，一道身影从跃马桥头，毫无声息的经过了叶千秋和石青璇的身旁。

    叶千秋蓦然回首，只见那道身影已经没入了人流之中。

    叶千秋想也不想，直接揽起石青璇的腰肢，拔地而起。

    夜空之中，叶千秋揽着石青璇在长安城的街头巷尾飞速疾掠。

    而在叶千秋的视野当中，有一个人影，一直在前方不停的前进。

    良久之后。

    他们来到了长安城外。

    那道身影落在黑乎乎的树影之中，静静等待着。

    叶千秋和石青璇落在了另一棵大树之上。

    借着月色，叶千秋和石青璇将那人的背影看的一清二楚。

    那是一个十分高大的身影，他身着一身黑色劲服，身躯十分挺拔，即便是站在那树梢上，亦是让人能看出他的那一身巨大的骨架。

    叶千秋心头升起一股古怪的感觉，冥冥之间，似乎他和眼前的这个高大身影有什么联系。

    这时，石青璇突然一怔，低声道：“是他……”

    “他的背影，和你的背影有些相像……”

    叶千秋听了，微微颔首。

    此时，只见那黑衣人微微一叹，仰头看着那明月，低声呢喃道：“你知道我等这一天，等了多久吗？”

    这句话一出，顿时让人感觉到了一股十分沧桑的感觉。

    在这人的身上，定然是经历了沧海桑田，世事变幻，不然不会有这样的感慨。

    叶千秋没有出声。

    石青璇也没有出声。

    这时，只见那黑衣人缓缓转过身来。

    叶千秋和石青璇终于看清楚的了他的面容。

    那黑衣人长相清奇特异，脸盆宽而长，高广的额角和上兜的下巴令人有雄伟的观感。

    他的眼耳口鼻均有一种用花岗岩雕凿出来的浑厚味道，修长的眼睛带着嘲弄的笑意，既使人感到他玩世不恭的本性，又兼有看不起天下众生的骄傲自负。

    他站在树梢上，自有一股睥睨天下、舍我其谁的姿态，兼之他宽肩厚胛，胸部凸起的线条撑挺了他紧身贴体的黑色劲服，脸容和体型相衬俊拔，更使人感到他另有种带点邪异、与别不同的气质。

    叶千秋心头一跳，终于发现了问题。

    此人的身形竟然和他的身形有着九成的相似！

    除却了二人不同的面貌之外，二人的身躯，居然有着如此惊人的雷同！

    这只是巧合吗？

    石青璇眼中泛起神采，她喃喃道：“果真是邪帝向雨田吗？”

    这时，只见那黑衣人朝着石青璇咧嘴一笑，道：“石之轩的女儿，我早就说过，我们会再见面的。”

    石青璇微微颔首，朝着黑衣人道：“是啊，我们的确又见面了。”

    黑衣人没有再继续和石青璇说话，而是目光灼灼的看向叶千秋。

    他看着叶千秋，仿佛是在看着一件艺术品一般，他喃喃的说道：“果然是你……”

    “想不到……真的想不到……”

    “我一直以为是假的。”

    “想不到，却是真的……”

    “还好……我等到了……”

    叶千秋听着黑衣人嘴中那有点莫名其妙的话，只说道：“你就是邪帝向雨田？”

    黑衣人微微颔首，笑了笑，然后说道：“是啊……我就是邪帝向雨田！”

    叶千秋道：“你引我到此地来，有何事？”

    向雨田面上闪过一抹莫名之色，道：“我只是想来见你，验证一件事。”

    叶千秋心头一跳，道：“现在你验证完了？”

    向雨田微微颔首，道：“是啊，我的心里已经有了答案！”

    叶千秋道：“那么，然后呢？”

    向雨田笑了起来，他悄然说道：“现在还不到时候，等我找到了那个地方。”

    “等我找到了那个地方……我才能做到当年我做不到的事情。”

    “快了……快了……”

    “我已经等了很多年，我已经有了足够的准备。”

    “这一次，一定可以成功……”

    “天机子……天机莫测……”

    “哈哈，果然有你的……”

    下一刻，邪帝向雨田大笑着飘然远去，好似朝着那月宫之中飞去了一般。

    白雪皑皑，雪地里折射出的光，让这黑夜都变得更加明亮了一些。

    向雨田展现出来的身法与速度，已经到了和叶千秋不相上下的地步。

    这让叶千秋既是兴奋，又是觉得有些怪异。

    这个向雨田出现的突兀，有些莫名其妙。

    他的身上似乎还藏着某些秘密。

    似乎还跟自己有关。

    叶千秋寂寞的一颗心，突然升起了强烈的兴趣。

    向雨田口中所说的那个地方，到底是哪个地方呢？

    向雨田的身躯为何又和他的身躯如此相似呢？

    叶千秋感觉，这其中一定有着自己不知道的事情。

    这时，叶千秋看向一旁的石青璇，朝着石青璇问道：“你第一次见到向雨田，是在什么地方？”

    石青璇顿了顿，道：“是在东平郡……”

    叶千秋闻言，微微颔首，嘴中呢喃了一句。

    “东平郡……”

    邪帝向雨田的名号即便是在魔门之中，也很少有人知道。

    他已经在世上隐藏了许久，为何又会突然冒了出来，专程来看了自己一眼。

    他究竟是在打什么主意呢？

    叶千秋的心头突然出现了一个大胆的想法，或许……真的是那样……

    如果是那样的话，那……

    想到这里，叶千秋突然笑了起来。

    石青璇看到叶千秋突然莫名其妙的笑了起来，有些好奇。

    邪帝向雨田突然出世，很显然是奔着天机子而来。

    他所说的那些莫名其妙的话，根本不像是对一个陌生人说的话，反倒是有些像是熟人之间的聊天。

    莫非，邪帝向雨田和天机子之前就已经是老相识了？

    可是，为何看着天机子的样子，似乎是真的第一次和向雨田见面。

    这其中到底有些什么玄机呢？

    天机子的身上到底发生过什么呢？

    石青璇好奇无比，在一旁悄然说道：“道心种魔大法，确是魔门至高无上的功法，比之阴癸派的天魔大法更胜一筹。”

    “邪帝向雨田的功力，着实罕见，恐怕和阁主你相比也差不了多少。”

    “听说这道心种魔大法最奇怪的是在修练的过程中，修炼者会在性格气质上生出变化，由魔入道。”

    “我听一位长者说过，邪帝向雨田修此法虽功亏一篑，未竟全功，且落得魔火焚身的大祸。但在其惨死之前，猛然醒悟到过往残害众生的恶行，故力图补救。”

    “如今看来，那位长者应该是受了向雨田的蒙蔽。”

    “向雨田不仅没死，而且肯定已然修炼成了道心种魔大法。”

    “魔门之中有如此人物在，一旦他出手，正道之中，还有谁能抗衡？”

    叶千秋听着石青璇口中的话语，微微一笑。

    石青璇是个聪明人，或许她已经看出了些许端疑。

    着实是向雨田的话太过令人寻味。

    不过，叶千秋没打算在这个问题上和石青璇解释什么。

    很多事情，连他自己也不太确定，又何必去和石青璇解释呢？

    此时，大雪却是犹如鹅毛一般落了下来。

    叶千秋带着石青璇落在了雪地上，二人朝着长安城缓缓行去。

    二人走在雪地里，发出咯吱咯吱的声响，在雪地里留下两行不深不浅的脚印。

    没过了多久，这些脚印便被簌簌而落的大雪尽数覆盖。

    叶千秋悄然说道：“很多年前，我也和一个女人在雪地里散过步。”

    “那是她生命里的最后一段时光。”

    石青璇闻言，脸上露出浓浓的八卦之色。

    她看向叶千秋，道：“她是一个什么样的女子呢？”

    叶千秋笑了笑，道：“她是一个有点倔的女人，和自己较了一辈子劲。”

    “或许，有些东西在年轻的时候，看起来很重要。”

    “但是，当人走到了生命尽头的时候，那些东西，便着实不再重要了。”

    石青璇闻言，从叶千秋的这段话中，听出了一些不一样的东西。

    她能确切的感觉到叶千秋曾经经历过的事情，绝对是她想象不到的。

    天机子，一个充满了谜一样的男人。

    天机阁……天机子……

    石青璇越是和叶千秋接触，便越发的能感觉到来自叶千秋身上的那股厚重感。

    这一夜，叶千秋和石青璇很晚才回到福聚楼中。

    ……

    三日后，已经是新年前的最后一天。

    家家户户都是张灯结彩，等待着新年的到来。

    虽然现在天下各地都有战乱，但是长安城还算平静。

    一大早，李淳风就来敲叶千秋的门，说是要回青华峰，和他老爹一起守夜。

    叶千秋笑了笑，道：“你先自己回去，把该置办的，都置办了。”

    “我迟点回山。”

    李淳风听了，也不多言，兴冲冲的带着他这些日子置办好的年货回青华峰去了。

    李淳风刚走，石青璇便来敲叶千秋的门。

    门开了，露出石青璇那张美丽动人的脸庞，石青璇换了一身衣衫，她腰间挂着玉箫，朝着叶千秋浅浅一笑，道：“阁主，我们该去无漏寺了。”

    叶千秋微微颔首，道：“今天是除夕，这个日子去见你爹，的确是个好时候。”

    二人出了福聚楼，朝着无漏寺行去。

    无漏是佛学名词，谓涅槃、菩提和断绝一切烦恼根源之法。

    无漏寺建于隋初，至今也不过十几年的历史。

    石之轩在无漏寺藏身多年，即便是被梵清惠和几个老和尚围堵了一次之后，石之轩依旧没有放弃这个藏身之地。

    不过，他却是换了一个身份。

    不再是原来的大德高僧，而是变成了无漏寺中一个平平无奇的扫地老僧。

    石之轩之所以不离开无漏寺，是因为他想要得到邪帝舍利。

    当叶千秋和石青璇出现在石之轩的面前时，石之轩还在扫着地上的积雪。

    石之轩变换了一副模样，但依旧是瞒不过叶千秋和石青璇的眼睛。

    叶千秋看着那地上厚厚的积雪，缓缓说道：“地上的雪能扫干净，心里的雪能扫干净吗？”

    石之轩身着灰色僧袍，像极了当年天龙世界当中少林寺的扫地僧。

    一样的收敛气息，一样的好似只是一个普通的老僧。

    不过，石之轩的心境显然还没有达到无漏之境。

    就在这时，只听得石青璇朝着石之轩唤了一声。

    “爹！”

    这一声爹，让石之轩躬着的腰挺了起来。

    石之轩看向石青璇，眼中闪过复杂的意味，有怜爱，有愧疚。

    随即，他的目光落在了叶千秋的身上，缓缓说道：“我想问道长一句，无漏何解？”

