    眼神...宁小天一愣，迅速跳下床跑到卫生间，取下面罩，双手撑着浴台看向镜中的自己，苦笑，嘴角下意识微微抽搐，有一种异样的僵硬感，仿佛面部肌肉突然忘记了那种微笑的记忆。他眉头一皱，五官顿时一凝，自动散发出一种奇特的肃杀之感。

    “前世新闻报道说，杀人惯犯眼神都是是冷漠的，原来是真的。”宁小天内心五味杂陈，再度回想起那十场“屠杀”，豁然明了。

    “这是心态的转变，在后续的战斗中，我的内心没了对死亡的恐惧，也没了对生命的敬畏，脑海中唯一的想法便是尽一切手段以最快的速度解决对手。”

    魂兽和人类在我的潜意识中，还是不一样的...宁小天捏了捏冰冷的浴台，他在猎杀魂兽获取魂环时，内心也曾涌现过对魂兽的惋惜，但也仅仅如此而已。

    杀掉魂兽后，他的情绪并没有产生多少波动，仿佛那是理所当然的。

    “我来角斗场的目的，便是锤炼技艺，以最简单最快捷的方式击杀对手。这连续十场战斗也确实让进入了这等状态，可这等变化...若是长此以往...”宁小天身体猛地一颤，连忙摇了摇头，他以后可不想变成杀人如麻，毫无感情的怪物。

    原著唐三是在离开杀戮之都后去了月轩，通过学习贵族礼仪和琴艺，花了很长时间才做到完全控制住体内的杀气和难以抑制的杀意。

    可这庚辛城，就是个打铁的地方，哪来陶冶身心的地方。

    除了勾栏！

    不行，不行，我可是有妇之夫。

    要想在角斗场继续以杀戮的方式历练下去，我得想个办法学会控制自己的杀意和杀气才行，现在都控制不住，等到了杀戮之都，就更难了。

    摸着下巴，他思绪翻飞。

    半响过后，宁小天双眼眯了起来，暗道：“剑爷爷以杀气融入剑气那招，在一定程度上来说，也体现着自身对杀意和杀气的极强控制，我能不能也这样尝试呢？”

    “可魂力凝剑本就耗费精力，若是加入剑气，就更难了。”他左手点着白洁浴台，“但好处也多。也正因为耗费精力，才需要注意力高度集中，杀意和杀气对我的影响才会大幅度削弱，不仅如此，还能更加磨炼我的意志。”

    “而一旦成功，哪怕只是入门，也能大大提升我的战力。最重要的是，或许能借此摆脱杀戮之都内的杀戮气息对自身的影响，搞不好还能对我的修炼有所帮助。”

    “姑且一试！”想到这，宁小天又迅速跑回卧室，直接盘膝坐在实木铺设的地板上，免得一个不注意，把床给戳烂了。

    双手轻放在大腿上，他开始闭目凝心静神，催动魂力运转轮回诀，待魂力随着大循环运转至双臂处时，迅速以精神力操控抽取部分魂力离体。

    莹白的魂力如烟雾般缓缓升腾，待升下脐下二寸高度，又渐渐向两侧扩散开来，不断汇聚、延展、拉伸，却又始终保持在某个特定范围内。

    慢慢的，白雾愈加浓郁，在那空间范围内形成了一柄平放的宽三指，长三尺长剑，柄长约十厘米，剑护呈椭圆偏菱形状，与剑身、剑柄浑然一体，没有华丽的雕饰。

    魂力不断汇聚，越发的浓郁，渐渐的宛若水波，散发着柔和的白光。

    而就在这时，宁小天眉头陡然皱起，淡淡的鲜红气息缓缓从他周身浮现，向着其腹前汇去，如同章鱼的触手般流向长剑，待接触剑身，又如水入清潭，向着四周散开。

    只是小半会，剑身便染成了粉红的色彩，淡淡的肃杀气息也随之弥漫开来。

    而宁小天，额前已然布满了细汗，身体微微颤抖，原本满是血色的脸庞逐渐向着苍白变化...就在此时，额前白光乍现，笼罩了全身，颤抖的身躯也终是稳定了下来。

    这是他施展了魂骨技。

    他的分心控制已修至第八重圆满，凭借强大的精神力，发现并将杀气牵引至所凝长剑倒是不难，甚至同时控制好几股能量也可以做到，真正的难点是，凝入长剑后所产生的变化。

    他现在只感到浑身无端升起一股寒意，以他冰火炼体后的身躯，原本是不可能发生这等情况的，但现在却是实实在在发生了，那是一股莫名的寒冷，仿佛直击灵魂，向着脑门袭去，像是有种力量在顺着他的精神力回溯，寻找源头...他的脑海。

    尼玛...宁小天感受到那股寒意在攀爬，如同数条冰蛇，但他却不敢直接撤掉不断输送的魂力和精神力，甚至那不断向长剑汇聚的杀气。

    剑斗罗之前的惨状便是前车之鉴，他这小身板可不想原地爆体。

    只能坚持下去...

    宁小天咬着牙，全力运转轮回诀，加速长剑的凝成和杀气的涌入。

    我身上的杀气并不多，全部融入长剑应该就没事了...宁小天如此想着，加足了马力控制杀气涌向剑身，与那升腾的寒意比速度。

    时间一秒一秒过去，腹前的长剑越发凝练，已经宛若实质，鲜红的气息全数涌入，但却不再扩散，而是像遭受到了排斥和挤压一般，变成了一条扭曲的细纹，在剑身内摇曳。

    “嘶，好冷！”宁小天身体猛地绷紧，那股寒意已经逼近了他的脑海，随后似乎被什么力量阻挡了一般，在眉心下方区域徘徊、凝聚。

    随即，“嗡”地一声自脑海中响起，一股巨大的吸力产生，那股凝聚的寒意如潮水般被吸附进了脑海，“？？？”宁小天懵逼，他感受到了寒意在迅速消退。

    然后，就没有然后了。

    他缓缓睁开眸子，微微垂首，腹前是一柄晶莹剔透的长剑，散发着温和的光芒，而其剑身核心处，是一条似闪电形状的血色纹路，像是有生命一般，在跳动、扭曲、流动。

    “这是啥玩意？”宁小天吃了一惊，他能感受到自己与长剑之间似有似无的精神联系，魂力已经无法再向其内涌去，仿佛已经饱和了一般。

    忐忑地伸出右手，他轻轻握住剑柄，是温和如奈子般的触感，十分奇特，轻轻向旁侧一挥，“嘶！”地面实木直接被划开了一道宽约半指，长约20厘米的切口，平整光洁。

    手中长剑也霎时变得虚幻了一分。

    “我靠，牛逼！”宁小天惊呼。

