    很显然，萧寒教给苏定方的话骗不了三岁小孩。

    但是，它却偏偏能“骗过”睿智聪慧的大将军。

    在“确定”这些羊并不是萧寒和苏定方违规弄来的之后，李靖紧绷的脸庞顿时舒展开来，严肃的表情也有了笑容。

    “呵呵，既如此，那我倒要尝尝这送上门的羊肉。”

    “哈哈，正当如此！”

    萧寒对李靖的反应好像毫不意外，笑着将食盒塞到了神情恍惚的苏定方怀里，然后手脚麻利的将里面的碗碟，一样样摆在了李靖的面前。

    “喏，这是羊蹄，大将军别看此物丑陋，可只要料理得当，最是爽滑弹牙，保管只要吃一次，就再忘不了它的味道。

    这是肉汤，来的路上撒了一点，不过没有大碍，肉都在碗里！

    哦，这个就厉害了！羊杂汤！以前在定襄的时候，我见士卒们杀羊都会把这些内脏扔掉，感觉实在是可惜！

    后来我试着将那些内脏一起料理一下，没想到味道出奇的好，尤其是加入胡椒后，味道比单纯的羊肉汤都要丰富几分！”

    “哦？这肮脏之物竟也能吃？”

    “哈哈，大将军难道忘了，上次的猪肠您可是一人吃了一盘的！像是这些东西，虽然看起来不美，但只要料理得法，都是难得的美味！就如那水中的河豚鱼一样，虽有剧毒，但只要清洗干净，味道也是让人永生难忘！”

    “嗯，此话在理！哎，世人多愚钝，往往在无意间徒费天物，正需要有萧侯这般智者引导，才能使得物尽其用！”

    “呵呵，大将军过谦了！今夜过后，外面大将军的部下定会记住此物的味道，到时候流传出去，也是托了大将军的福。”

    “哈哈哈哈……”

    看着面前相视大笑的二人，抱着食盒，犹如散财童子的苏定方感觉自己梦游一般！

    今天发生的一切，无一不在冲击着苏定方以前所贯有的思维，有一些，甚至彻底颠覆了他的整个世界观！

    原来，重逾泰山的军令也可以曲解

    原来，一丝不苟的大将军也会睁一只眼闭一只眼！

    原来，原来这个世界，并不是一定要分对错的童话世界……

    或许，就连萧寒自己都不知道，在这个普通的冬夜里，他的几个的无意之举，竟然为苏定方打开了一扇新世界的窗户。

    也正是从这一天过后，那个循规蹈矩，勤勤恳恳的悍将不见了！取而代之的是一个知变通，懂进退的智将！

    一顿丰盛而愉快的晚餐很快就结束了，酒足饭饱后，萧寒又不知从哪里摸出一副羊皮护膝，一副羊皮手套送给了李靖。

    护膝的做工很烂。

    哦，不！应该说它压根就没有做工！两块不规则的羊皮打了几个洞，再穿上草绳就是一副护膝。

    相比之下，羊皮手套虽然做工也很烂！五个指头缝的到处漏风，但好歹它也是缝了几针，起码有个形状。

    就这样两件放在织工面前，立刻就会被当成狗屎丢在地上，甚至还要在上面跺几脚的垃圾，却让见多识广的李靖眼睛都亮了！

    尤其是在他发现戴着这种五指分开的手套并不妨碍射箭后！李靖再看向萧寒时的眼神，已经变得跟刘弘基看到绝世美女一模一样！

    “什么，三千副手套？老子又不是娘子军，去哪弄那么多针线？再说，他喵的羊也不够啊！”

    很快，帅帐中就传来萧寒的一阵惨嚎，伴随而来的，还有李靖阴测测的冷笑：“你们不是会捡么？再去多捡一些就是！

    “无耻”起来的李靖堪称无敌！就连萧寒，这时也是哑口无言，打掉牙也只能往自己肚子里吞！

    果然，能在大唐朝廷混的开的，就他娘没个好鸟！前一秒还称兄道弟，下一秒就能把你卖个干干净净，借用后世老朱的一句话，那就是：金杯共汝饮，白刃不相饶！

    ——————

    碛口，颉利王帐所在的巨大营地一角。

    鸿胪寺卿唐俭正盘坐在厚厚的牛皮毡房中，迎着一豆烛光，望着手中的折子静静发呆。

    这是一封由李世民亲笔写就的国书，被大将安修仁千里迢迢从长安带来，今日才送到了自己的手上。

    这封国书，唐俭已经读了三遍！里面的内容早就倒背如流。

    面对着西北诸部的纷纷叛降，李靖柴绍等人的接连大胜，颉利迫不得已的上表请罪的巨大胜利光环。

    李世民在国书中非但没有一丝趾高气昂的架子，反而用无比恭谦的语气写了一堆什么两国本该世代友好！

    什么您我兄弟之盟可昭日月。

    什么这次出兵只是一场误会，马上就让擅自行动的大将们都滚回去之类的恳切之言。

    反正，只要读了这封国书，哪怕是一个大字不识一个文盲，也都会被里面字里行间透出的真诚与恳切所感动！相信这国书的背后，一定是一位悲天悯人的神圣天子。

    甚至，唐俭都能够想象到：颉利明日在看到这封国书之后，该是怎样的如释重负！该是怎样的欣喜若狂！该是如何的赞美（嘲笑）自己与陛下。

    “笑吧，使劲笑吧！笑过后，就该是你们的末日了！”

    小心翼翼的将国书放进一件精美的木匣中，唐俭抱着木匣，薄薄的唇边流露出一抹极尽诡异的微笑！

    作为最了解当今天子的人之一。

    唐俭深知李世民此时表达的越平静，未来突厥所要面对的风浪就会越猛烈！

    他也丝毫不怀疑，这股滔天巨浪很快就会以排山倒海之势冲来！

    将颉利，将**厥，将所有心存幻想的人，全部都淹没在滚滚的历史当中！

    至于到时候自己是否会在这股大浪中侥幸脱身？唐俭已经不再去想，也懒得去想！

    夜阑卧听风吹雨，铁马冰河入梦来！

    如果真的有一夜，万千铁骑自天边爆起而杀入贼营，唐俭愿以自己的身躯，垫平战马前进的道路，用自己最后的呐喊，替将士们指引前进的道路！

    哪怕，到了最后，他就只剩一缕残魂，唐俭也会漂浮在这营地的上空，笑着看向下面的一切！

