
　　这是想要扰乱其他人的视野，加大盯梢陆长生的难度。

　　一行人出现在了雪夜中，一个个身着黑衣，手执戒刀，乃是执法堂之人。

　　其中大部分都没有离开，而是隐藏在四周，本打算盯着陆长生，只等姚灭命令，便可出手，却不想，因为这一遭，导致他们已经失去了陆长生的踪迹。

　　“找死！”姚灭面目冷厉，快步走到一辆马车前，一把抓住赶马的汉子，掀开马车帘子，里面却是坐着一名再寻常不过的武者。

　　“大人？”武者颤颤巍巍地看着他。

　　姚灭拔出戒刀，轰的一下斩了下去。

　　马车直接被斩得四分五裂，那武者跌落在地，除了身上有些许磕磕碰碰的伤势之外，其他却是没什么伤。

　　“还不快滚！”姚灭怒道。

　　武者和车夫忙不迭地离开。

　　姚灭脸色阴沉得似能拧出水来。

　　在这府城之中，执法堂可不是想杀谁就杀谁。

　　那样的话，绝对会被责罚的。

　　他跳上高处，喝道：“给我将陆长生揪出来！”

　　执法堂的人连忙散开，竭力地追上一些马车。

　　然而，数百辆马车分散逃开，又岂是那么容易就能截住的？

　　估摸着，也就能截一半。

　　这时，一道声音却是响了起来。

　　“哈哈~真是好热闹！”

　　姚灭看了过去，就见到一道身影带人走了过来，看那面容，不正是那外事堂的朱龙是谁？

　　脸色稍霁，道：“朱堂主来得正好，丹堂陆长生严重触犯帮规，如今竟是不顾帮规，逃之夭夭！还请朱堂主帮忙抓住他！”

　　朱龙道：“放心，这正是我外事堂职责所在！”

　　“阿城！你传令下去，让人拦住所有马车！”

　　外事堂在府城人手众多，在传令过后，很快，外城的三河帮人手纷纷动了起来，不到半个时辰，四散的马车全部被拦住，等待执法堂的检查。

　　一辆马车内，庄夫人感叹道：“这就是三河帮的能量啊！”

　　说着，她带人下了马车。

　　“姚灭执事！”

　　又看向朱龙，“朱堂主！”

　　姚灭冷声道：“庄夫人，还请把陆丹师交出来！”

　　庄研疑惑地道：“陆丹师？他没有回丹堂么？之前他坐我的车离开没多久，就带人回丹堂去了！我想，这应该是再好不过的选择吧！你们这么明目张胆地对付陆丹师，他回了丹堂，有丹师身份，才是最稳妥才是！”

　　姚灭眯了眯眼，压低了声音，道：“庄夫人！现在反悔还来得及，你知道，他是逃不了的！”

　　庄研轻轻一叹，道：“姚执事，据我所知，陆丹师向来低调，从不惹事，为何你们如此咄咄逼人呢？”

　　姚灭冷哼一声，知道庄夫人是铁了心站陆长生一边，顿时不再多言，只是沉着脸带着底下人挨个搜查马车。

　　只是此事，注定是徒劳无功的。

　　一直到天明，都没有搜到陆长生的踪迹。

　　另外，等候在船坞边上黑龙卫亦是如此。

　　陆长生并没有前往丹堂。

　　······

　　丹师有很高的自主性，只要每月按时完成规定的任务，哪怕是苍老也不会多言。

　　也就是说，仅仅凭一些执事、乃至堂主，是无法判定给陆长生下令的。

　　每个丹师都有自己的秘密，如果想召便召，那丹师就不是丹师了！

　　除非——是帮内达到长老层次的人下令。

　　亭台之上。

　　曲师静默良久。

　　从天明一直待到接近傍晚，外事堂的人和执法堂的人都没有找到陆长生的踪影。

　　短时间内，局面定然会陷入僵持。

　　但——

　　“又能躲多久呢？”

　　还有不到三天，就是年会。

　　到时候，各地执事、乃至一些帮会精英成员都会返回总舵。

　　若无紧要之事，不得缺席。

　　“正好，网还可以铺得更大一些！”

　　······

　　一日后，陆长生基本上把所有的药材都化液成功，除了几种比较耐高温的药材之外。

　　“外头差不多一天没有找到我，想来局势更加紧张了！”

　　他看了一眼屋外，继续埋头掌控火候。

　　又是半日。

　　剩余的几种药材全部化液完成。

　　在感知领域中，几乎占据了大半个丹炉的药液散发着浓浓的药味，一些只有精神力才能感知到的元素在悄然发生改变。

　　控火是个技术活。

　　品级越高的丹药的对火力的要求越高。

　　他专心致志，不闻外物。

　　眨眼间，又过了半天。

　　感知到药液的融合已经趋于稳定，他长出了一口气，打开了房门，朝着门外的药童道：“有没有吃的？”

　　“有的！大人！”一名药童连忙回应。

　　“大人稍等！”

　　说着，了跑了开去，不多时就端了一盘吃的过来。

　　“多拿几份！”陆长生说道。

　　那药童不知道这几份是多少份，于是便从厨房端来了足足九份之多。

　　没想到的是，陆长生竟也吃了个干净。

　　他如今入了炼血境界，每天消耗的能量不少，吃的自然多。

　　只是，寻常时候，吃的都是丹药，在吃饭方面才没那么夸张而已。

　　这次药童拿了这么多的吃的过来，秉着不浪费的原则，都给吞了下去，把两名药童吓得不轻，暗道：怕是府衙中的那几位四境大人都没这么大的胃口。

　　“你们两个不用全天都守在这里！”陆长生看着两人，说道。

　　两名药童以为眼前的大人对自己不喜，忙道：“是不是我们做得不好？还请大人责罚！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“当然不是！”陆长生道。

　　“你们只要一人留在这就好，另一人不休息的时候，帮我留意一下，最近几天有没有发生什么大事！”

　　“可是——我们的身份，有点难哦！”一个药童说道。

　　药童比仆从还惨，成为药童后，便是失去了自由，只有获得允许，才能够离开丹部。

　　陆长生给他说道：“你们吃饭的时候尽量往人多的地方去就行！”

　　人多了，自然有了话题。

　　况且，他也不需要知道详细，只要一些只言片语，便是能猜测出局面来。

　　见药童们还有犹豫，陆长生掏出了一锭10两银子。

　　“若是做得好，这银子便是你们的！”

　　两人眼睛一亮，忙点了点头。

　　陆长生把银子给了其中一名药童，转身进了炼丹房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章157 僵持免费阅读。https://xs.23sk.com 