    陈六合再次看向了轩辕牧宇和轩辕锋，道：“我刚才的话，你们听到了没有？想活着离开，就把雨仙儿给佬子留下来！这是我唯一的条件，也是必须要答应的条件，否则，你们会死，我就拿命来跟你们玩！”

    “不要怀疑佬子所说的每一个字！雨仙儿对我的重要性，早就胜我了我自己的生命！谁敢用她来跟佬子玩，佬子就玩死你们！”这句话，陈六合几乎是咆哮出来的，他的情绪十分的不稳定，特别激愤。

    轩辕锋沉沉的没有说话，只是看了轩辕牧宇一眼，似乎把决定权交到轩辕牧宇的手中。

    轩辕牧宇也深吸了口气，说道：“可以，只要雨仙儿自己愿意，我就没有什么意见！但如果她不愿意的话，你就不要再说什么了，就老老实实的把我们给放了吧！这终究是她自己的事情，应当由她来做主。”

    轩辕牧宇底气很足，仿若吃定了雨仙儿一般。

    陈六合再看雨仙儿，道：“你现在在乎的人是谁？”

    雨仙儿不言语，只是冷冰冰的盯着陈六合。

    陈六合又问：“你在乎轩辕牧宇吗？”

    “这跟你有什么关系？”雨仙儿说道。

    陈六合毫不犹豫的抬枪指着轩辕牧宇，没有半点迟疑，直接扣动了坂机。

    “砰！”枪响来的如此突然，轩辕牧宇的肩膀中弹，猩红的鲜血瞬间就流淌了出来，染红了衣衫。

    “陈六合，你想死！”轩辕锋暴怒难当，没想到陈六合会徒然发难，这真是一个疯子。

    陈六合看都不去看轩辕锋一眼，直勾勾的盯着雨仙儿道：“现在给你两个选择，一，我当着你的面，现在就把他给宰了。二，你留下来交换他，我留他一命，放他离去！”

    不得不说，陈六合这一招可太狠了，也太聪明了，干脆直接！

    雨仙儿的双肩都微微颤颠了一下，脸色也变得煞白了几分，仿若轩辕牧宇的中弹，让她十分心疼与焦急。

    她那绝美的脸蛋上，也终于出现了情感波动，在迟疑与犹豫。

    陈六合眉头一挑，再次扣动了坂机。

    枪声再响，但这一次，子弹没击中轩辕牧宇，因为轩辕牧宇被轩辕锋快速抱了起来。

    “陈六合，你别发疯了，若我们轩辕家的人在这里有个三长两短，你必死无疑。”轩辕锋厉声大喝。

    “你再敢保他，我连你一块宰了！”陈六合的脸上，只有令人心颤的凶戾，他又进入了癫狂状态。

    “你简直浑账！好，雨仙儿我们留下！”轩辕锋大声喝道。

    “你说的不算了，我要她说！”陈六合看着雨仙儿。

    雨仙儿胸口起伏，她犹豫了几秒钟，才开口：“好，我留下，你别伤害轩辕牧宇，你让他离开，我留下来换他！”

    听到这句话，陈六合脸上的凶戾才消散了开来，取而代之的是欣喜的笑容，他道：“这样才对嘛。”

    说罢，陈六合又对轩辕锋和轩辕牧宇道：“现在她同意了，你们没有什么话好说了吧？”

    “我们可以离开了吗？”轩辕锋怒声斥问，而被他抱在怀里的轩辕牧宇，也不敢多说什么了，毕竟，陈六合是真的疯子，惹急了什么事情都做的出来，他不敢拿自己的小命开玩笑。

    “现在立刻马上给我滚！多一秒钟我都不想见到你们。”陈六合大声呵骂。

    轩辕锋脸色阴沉到了极点，也没放出什么挽回些许颜面的狠话，只是狠狠的盯着陈六合看了几秒钟后，便直接抱着轩辕牧宇大步离去。

    “仙儿……”轩辕牧宇对雨仙儿似乎还有点舍弃不下。

    “砰！”陈六合朝空开了一枪，直接打断了轩辕牧宇的话语，喝出一个如雷字眼：“滚！”

    “放心吧，我不会有事的。”雨仙儿对轩辕牧宇说了一声：“等我，我们很快便会见面。”

    轩辕锋和轩辕牧宇就这样走了，今天这场惊心动魄让人心惧胆寒的闹剧，似乎就这样落下了帷幕！

    这一刻，所有人都情不自禁的重重松了口气。

    今晚所发生的一切，实在是太惊险太刺激太震撼了，他们发生，可能这辈子也不可能忘了今晚所发生的一幕幕，更不可能忘了陈六合在今晚所展现出来的威猛疯狂与霸道。

    这真特么的是个疯子啊，一个不折不扣的疯子，一个能把人的魂儿都吓散的疯子。

    “刘叔，麻烦你们先出去一下行吗？我想跟雨仙儿单独谈谈。”陈六合深情凝视着雨仙儿，缓缓说道，他的目光，已经很难从雨仙儿的身上移开了。

    这是让他魂牵梦绕牵肠挂肚的女人，这是他心底最重要的人儿，他盼望这一天，不知道盼望了多久。

    刘智军看了陈六合一眼，又看了雨仙儿一眼，叹了口气，没有说话，对着周围的战士摆了摆手。

    登时，所有人都有条有序的走出了病房。

    刘智军、九王爷、刑天、帝小天四人，也在最后离开。

    本来帝小天还想提醒陈六合小心一点注意安全的，但看到陈六合那怔怔入神的模样时，最终还是什么话也没说，默默的离开，但守在了门外，只要病房内一有什么动静，他便会第一时间冲进来。

    “仙儿，现在好了，终于只剩下我们两个人了，你知道我有多想你吗？我无时无刻不再想念你，我每一次闭上眼睛，脑海中都会浮现出你的模样……”陈六合的声音无限温柔，就像是要把冰山都融化了一般。

    然而，雨仙儿却仍旧是那副人若寒霜的模样，一点都没有因为陈六合的神情所缓和。

    她道：“不要在我面前惺惺作态，这只会让我恶心。”

    “真的，仙儿，你要相信我，我刚才说过，这个世界上谁都可以骗你，唯独我陈六合再也不可能骗你了。”陈六合说道：“只有我，才是你最亲近的人。”

    雨仙儿黛眉紧皱，道：“唯独你陈六合再也不可能骗我了？也就是说，你以前也曾骗过我是吗？”

    ---

    六章，还欠十八章。

