    解决掉两个心腹大患。

    给那些受伤了的弟子一人一颗小药丸恢复出厂设置。

    接下来是论功行赏阶段。

    黑白无神所代表的武神队、斗神队各得一百片柳叶，让他们自行分配给队内弟子食用。

    其他三个大队看的直流口水，可也没办法。

    武神队、斗神队得到奖赏，别的大队亦是心悦诚服。

    伏神队内。

    “队长，咋你就不敢上去跟他干啊，我也是醉了。”

    “哎，真羡慕四五大队，不知道能不能跳槽。”

    弟子们一个个吐槽。

    给王富贵羞愧的无地自容。

    实力不济，连被自己的队员都瞧不起。

    心里默默下出决心，下次……

    不管下次是什么争功的机会，就算拼了老命也要抢下来。

    灵灵、苏霜当然也是这么想的。

    正当灵灵陷入沉默的时候，白无神捏着一片叶子抬到了她的面前。

    “师姐，送你一片吧。”白无神深情的说道。

    “你……送我？”灵灵好是吃惊。

    白无神微笑点头。

    “是的，这是师弟的一片心意，还望不要推辞。”

    灵灵嘴唇哆哆嗦嗦，双眼顿时湿润。

    “小白，这算不算定情信物？”

    “好吧，当我没来过。”

    白无神瞬间收回柳叶，转身就跑。

    本打算用一片叶子交好一下师姐，多么纯洁友爱的心。

    这给整得，太无语了。

    神仙是不能动凡心的，再说他也没考虑过什么双休。

    “小白，别走，我要，我要还不行吗？”

    白无神顿了一下，然后继续无情的走远。

    灵灵眼眶红红的，蓄满了泪水，嘴唇嗫嚅着，十分委屈。

    哀叹一声也默默转过身去。

    第一步，抬头；第二步，闭眼；眼泪就都流进心里了。

    Duang

    第三步撞到一个东西。

    正愁没地方撒气的灵灵，怒的睁开大眼睛，撩起袖口进入了战斗状态。

    打眼一瞧，眼前又多出一片叶子。

    “呐~给你，全世界不爱你，你也是师父最宝贝的徒儿，师父永远爱你。”

    李常春含情脉脉面色温情的出现在了灵灵眼前。

    灵灵一把扑进李常春怀里，呜呜的哭了起来，好像受了很大的委屈。

    声音不大，却很有穿透力，听着让人心疼。

    李常春抚摸着灵灵的秀发笑道：“傻姑娘，你也算个情种了，可叹这世间情为何物，直教人生死相许呐。”

    灵灵吸着鼻子哽咽道：“师父，为什么小白他就是不懂我的心？”

    李常春语重心长的说道：“坚持，日久生情，金石为开。”

    “嗯！”灵灵狠的擦拭掉眼泪，并一把夺过叶子：“徒儿会坚持的。”

    苏霜不动声色的走了过来。

    “师父，您说我是趴您身上哭两嗓子，还是直接给的痛快？”

    “呐！”

    李常春又取出一片叶子直接给了。

    一碗水端平嘛。

    李常春笑着摇头，迈腿想走却发现抬不动。

    低头一看，原来是王富贵个家伙死死抱住了他的右腿。

    “喂，你想干嘛？”

    王富贵撅着一张丑脸，含情脉脉的问道：“大帅，您说我是趴您身上哭两嗓子，还是直接给的痛快？”

    “滚！”李常春一脚把王富贵踹飞：“信不信本帅一刀把你剁了更痛快。”

    “大帅，您不能这样啊，一碗水端平好不好？”王富贵委屈的叫道。

    “不好，想获得就靠自己的本事来拿。”

    李常春冷哼一声甩手走开。

    心中岔念，他娘的女弟子撒娇就算了，你个三丈五尺高的大汉也好意思卖萌。

    呕~恶心！

    ……

    天魔顶。

    苍牙的灵魂玉简碎裂。

    负责执勤的小魔发现后惊的眼珠子都凸了出来。

    火急缭绕的飞奔到魔皇殿把苍牙陨落的讯息汇报上去。

    魔皇愁的眉头都皱在一起了形成了深深的纹路。

    苍牙是战士，那伊鹤就是法师。

    苍牙一死，伊鹤必然独木难支。

    左思右想后，当即把魔魂使老大叫了出来。

    “白涛！”

    “属下在”

    “速速去接应伊鹤，不求杀敌，只求安然无恙的把伊鹤接回来再行商议。”

    “遵命。”

    白涛，身高近七尺，偏瘦，一身黑色的紧身长衫，高束起的银色长发透出淡淡的邪气。

    三大魔魂使中的老大。

    说起来算是魔战士，术法诡异，且近身格斗强悍。

    真圣中阶巅峰。

    论实力，真打起来的话，真圣高阶高手在其手上都沾不了光。

    为人性格阴沉，为达目的不折手段。

    领命后躬身退下。

    出了大殿，身形虚晃一下原地消失。

    殿内的黑魔挠头问道：“皇，我们别一个个派了，索性把咱们魔族高手都调集给他来个大决战算了。”

    魔皇冷哼，指着屋顶教训道：“说的轻巧，高手都调走了谁来守护天魔顶，万一上面怪罪下来你扛得起责任么？”

    黑魔长叹一声不在说话。

    心烦意乱，这一个个派不明摆着给人送炮灰的么。

    但是上面事大，天魔顶才是根本，丢不得。

    心说罢了，魔族底蕴深厚，天魔顶高手如云又有阵法保护，想来李常春他们也不好打进来。

    ……

    惊心动魄的一夜过去。

    晨曦——新一天的使者，它轻轻地拉上了夜的帷幕，又是一个绚丽的早晨，带着清新的空气降临在人间。

    新的一天开始了。

    春满楼弟子们简单吃过干粮，浩浩荡荡的继续前行。

    估算了下离天魔顶大约还有一半的路程。

    赶赶急，三两天也就可以赶到目的地。

    主要是弟子太多，且大多数也不会飞行。

    走在崎岖的山路上很是浪费时间。

    他们慢，但白涛的速度很快。

    中午时候白涛已经找到了春满楼弟子们所在的位置。

    悄悄尾随了队伍一阵子，通过观察并没有发现伊鹤的身影。

    很是纳闷伊鹤去了哪里。

    白涛默默想道：“看来得想办法抓一个问问。”

    销声匿迹的继续尾随队伍前行，寻找时机下手。

    跟了一阵子，发现有名女弟子捂着肚子要上厕所。

    白涛略微一犹豫，还是跟了过去。

    机不可失，失不再来；做大事者，不拘小节。

    七绕八绕，来到一片山石后。

    女弟子观望了下四周无人才放心的出恭。

    其实，白涛就在不远处捏着鼻子藏身。

    心说人在出恭还是等出完了再说吧，做人别太损。

    等了片刻，却不见这女弟子起身。

    白涛不耐烦的撇眼看去。

    嗯，很白，很圆润~

    咳咳，非礼勿视！

    把心放正，注意力放在了女弟子上半身。

    只见这名女弟子表情很是焦急。

    手里握着一块巴掌大的石头，心里在做极大的斗争。

    白涛苦笑。

    想来这女弟子如厕着急，应该是忘了带纸。

    叹息一声开口问道：“亲，需要纸吗？”

    女弟子惊的一乍，想不到这么偏僻的地方竟然还会有人偷窥。

    瞬时脸上泛起红潮。

    “你是哪个队伍的，把纸留下，快走，别看了，要不我可要到大帅那里奏你一本。”

    白涛苦笑：“要纸可以，你告诉我伊鹤去哪里，我就给你。”

    “伊鹤是谁？”

    女弟子茫然，脑海里对这个名字没印象。

    白涛解释道：“就是昨晚袭击你们的那个女魔人。”

    “哦~”

    女弟子想了起来，在军营中听说了大帅抓了女贼的光辉事迹。

    “那女魔头不是被大帅关押起来了么，咦，你到底是哪个队伍的？”

    “谢了。”

    白涛扔过去一卷纸巾，转身离去。

    既然知道了想要的答案，也没必要为难一个正在出恭的小女孩。

    毕竟被传出去脸上也没光。

    女弟子急忙擦拭了提上裤子。

    快跑两步来到刚才白涛藏身的位置，发现已经是空空如也。

    皱起鼻头岔念道：“神经病，上厕所都偷看，别让老娘知道你是哪个队伍的！”

