    直到画面终止恢复为璀璨的星河，韩墨和【未来韩墨】两人都没有说话。

    他们都在安静地消化着这些情报，毕竟不管是韩墨还是【未来韩墨】都是第一次知道自己原来就是【墨韦】。

    那个用来忽悠楚墨的说辞其实是真的。

    但比起这些，韩墨还是觉得有些事情不太合理，就自语般地吐槽道

    “要饭的怎么可能是道啊！”

    嗯，这方天地的【道】，那只萝莉，跟路遥长得一模一样，这真的太值得吐槽了。

    好在【未来韩墨】没有吐槽的心思，在韩墨打破寂静之后他也开口道

    “她是【大道】也不值得惊讶，毕竟早有体现了。”

    这也是实话，不食人间烟火的路遥跟常人差距蛮大的，而且还专吃【能量】，说是普通人根本没人信。

    再加上艾尔丽所说的路遥是从月亮里面掉下来这件事，也跟韩墨进入世俗的情况差不多。

    甚至于两个韩墨都能够脑补出来路遥是怎么来到人世间的，肯定是这只萝莉在吸收了墨韦的力量后恢复了精神，给陌莎莎和白雪安排了转世之后就也耐不住寂寞地出来玩了。

    毕竟她的状态在夏朝的修仙界动乱时就出了问题，一躺就是几千年，肯定会想出来蹦跶一下。

    而且为了更好的蹦跶，还愣是把记忆也给一并封印了，不然就不好玩。

    怎么想都很无语。

    只不过事实如此倒也没必要再纠结，韩墨在接受了这样的事实后也是会心一笑地开口道

    “喂，另一个我，说起来这个【记忆备份】不是人格之间的融合么，为什么我看完了也还是没有和你融合的迹象。”

    他觉得是时候和【未来韩墨】解决一下这个问题了，却没想到【未来韩墨】对此只是摇头。

    “我跟你是无法融合的，哪怕融合了也会被这方天地强制驱逐消灭。”

    【未来韩墨】本就是被世界抹杀之人，是以任何形式都无法存活的，哪怕是作为韩墨的一部分也不行。

    这个回答让韩墨感到惊诧，不解道

    “既然是这样，那你为什么要让我看这些，不将你融合我又该如何恢复和莎莎的两年记忆。”

    本来这才是韩墨的主要目的，要是无法达成那还费这个功夫干嘛，不是白来了吗。

    但他能说出这话也真的有点蠢了，【未来韩墨】很是同情地看了他一眼才开口道

    “你傻么，这些你看过的东西已经成为你记忆中的一部分，哪怕没有恢复那两年和莎莎相处的人格又能如何，现在的你不是一样喜欢她么。”

    只要喜欢的感情还在，那以前是为什么喜欢就已经不重要了。

    毕竟韩墨已经知道了那两年和莎莎相处的点滴，也知晓了将莎莎的记忆恢复正常的办法，又还需要苛求什么呢？没必要了啊！

    韩墨顿悟了，茅塞顿开了，开始傻笑了。

    “原来是这样，呵呵，哈哈~”

    这笑声是真的有点憨傻，【未来韩墨】都无法理解这个过去的自己为什么能那么蠢。但纠结这种事情本身也没什么必要，所以他不想吐槽，只淡淡地跟韩墨闲聊道

    “你有想过我们为什么会有这种力量么，我们的力量似乎与墨韦并不是同一个路子。”

    从游戏中提取而来的力量体系，确实有点古怪，这来路太奇异了。

    就算他们的前生是墨韦这个成仙的修仙者也说不过去，差异有点大。

    而这个问题韩墨也有思考过，在结合了之前的画面后让韩墨有了一个答案，便开口道

    “我也不是很清楚，但或许这跟我们以前渡劫登仙成为【大道】有关系吧。你看我们成仙之后不是在另一方天地创造了一个世界嘛，说不得在我们离去之后那个世界自行发展而后成为王者大陆了呢。”

    “如此一来我们就是王者大陆所有人的创世神，在机缘巧合之下可以获得他们的技能也说得过去吧。”

    这个逻辑听起来有些不对劲，但又感觉有些合理，反正【未来韩墨】想要的只是一个可能的答案而不是一个一定的答案。

    所以他们两都没有再纠结这些，再度闲聊了一阵后韩墨就离开了这里。

    当韩墨摘掉头盔苏醒之时，拿在手中的头盔就如青烟一般消散了。

    “啊，这东西也消散了啊。”

    林溪惊叫着，貌似之前已经看过一次同样的消散。

    事实上也确实如此，上一个像这样消散的就是那具被林溪创造出来的容器，和【未来韩墨】有关的东西真就毫不留情地搞没呗。

    知晓这事之后韩墨就感到心头一紧，忙不迭地给自己弄了一具容器进行记忆备份，生怕这方天地把他也给一并处理了。

    好在这种事情并未发生，属于这个时间线的他并不会被连坐，是安全的。

    而确认安全之后，韩墨就忍不住地要去找陌莎莎了。

    “我接下来要去找莎莎，你要不要一起来？”

    韩墨对林溪如此询问着，也是打算让林溪跟陌莎莎之间解开误会。

    毕竟他见到莎莎之后虽然可以修复陌莎莎那被篡改的记忆，但林溪和陌莎莎相处的那段记忆却还是会保留，这段误会总归是要解决一下才好嘛。

    “我……我也去吧。”

    林溪犹豫了一下还是选择跟去，因为她也不想今后和陌莎莎再无交流。

    于是两人偷摸地来到了陌莎莎的宿舍，无视了隔壁床的方雪衣，直接开始修复陌莎莎的记忆。

    记忆修复之后，陌莎莎睁开眼睛看着眼前的两人。少许的迷茫转瞬即逝，紧随其后地是惊喜与拥抱。

    “师傅……”

    她惊喜地抱住了韩墨，韩墨也紧紧地抱住了她。

    或许还有些误会没有解开，或许还有些疑惑未曾解答，但那些事情都可以在今后慢慢地处理。

    现在的他们，只想紧紧地抱住彼此。

    仅此而已。

    （全书完）

