    第118章 现在的年轻人，越来越厉害了   

    萧青山的确很难做。

    

    漆黑的脸上都快滴出墨汁来了。

    

    为了今天这计划，   

    他们付出了多少个日夜，耗费了多少心血。

    

    可结果~   

    就差临门一脚。

    

    他们就能判断出城主岳靖云真正的实力了。

    

    却在这时候，四大家族跳出来捣乱。

    

    要是他们没和岳靖云勾结！   

    萧青山打死都不信。

    

    奈奈的~   

    萧青山阴沉着脸，怒骂一声。

    

    他从未像今天这样憋屈过。

    

    最他娘曹蛋的是，   

    明明就是来找茬打架的事。

    

    现在！   

    他们居然没办法动手。

    

    因为他们理亏，他成罪恶、反派的一方。

    

    这时候一旦打起来！   

    先不说城主岳靖云叛变人类之事。

    

    就照他打造的公正公平标签，自己也吃不了兜着走。

    

    他萧青山吃亏倒是无所谓。

    

    可他一但出了问题。

    

    那接下来的大高考怎么办？

    

    上万的高考生怎么生存？

    

    谁来保驾护航！   

    谁来保证林逸和他女儿等同学的人身安全！   

    所以！尽管萧青山现在很愤怒，很恼火，但他不得不放弃。

    

    释放狄焰轩，   

    放弃这个谋划很久的计划！   

    做这决定的瞬间，萧青山的身躯仿佛弯曲了。

    

    他的双眸也没了往日如恶狼般的嗜血光泽，只剩下垂垂暮老。

    

    他低头了！   

    为了女儿和上万考生的安全低头了。

    

    周围的抗魔军看到萧青山低头，不由得抽泣起来。

    

    萧青山是他们的领袖、不老战神，更是他们心中的信仰，现在倒塌了。

    

    一个个铁骨铮铮的汉子！   

    在杀魔兽时从未喊过一声苦和累的战士。

    

    现在他们却哭的跟泪人般，他们无法接受这件事。

    

    呵呵！   

    老章鱼等人反而越发兴奋起来。

    

    他们和抗魔军争斗了这么多年，一直被对方欺压。

    

    今天终于扳会了一局，   

    他们怎能不高兴，怎能不兴奋呢。

    

    狄老爷子则是暗暗摇头，   

    心中升起一股无力感，很无奈。

    

    他也不希望萧青山放弃，可不放弃又能怎么办？

    

    他们实力本来就弱，若这时候萧青山折进去，他们亏大了。

    

    他知道萧青山不是计较个人得失之人，可为了全盘计划，他们不得不选择放弃。

    狄老爷子这般安慰自己，其实其他知道内情的人，也是这般自我安慰。

    

    但有一个人不同意！   

    他就是一向没心没肺的林逸。

    

    按照之前商定计划，林逸今天是打酱油的，没他什么事。

    

    可这时候！   

    他老丈人别人逼迫的要放弃计划。

    

    这位东卫城的精神领袖、不老战神要弯腰了。

    

    这是林逸不能接受的！   

    他！   

    虽然自私，也很冷血。

    

    但并不代表他不在乎其他人。

    

    萧雨墨护犊子，但他林逸也照样护犊子，而且犹有过之。

    

    萧青山这杆旗，   

    代表抗魔军坚韧不拔的意志和不惧一切的勇气。

    

    如果今天妥协，   

    那对抗魔军打击都太大了。

    

    林逸毫不怀疑，接下来的大高考战役中。

    

    抗魔军还能不能像往常一样，不惧牺牲，不惧危险，用于挑战一切吗！   

    如果不能！   

    那他们就真的失败了，一败涂地。

    

    所以！   

    林逸不允许老丈人妥协。

    

    于情于理，他都不允许萧青山妥协。

    

    干！   

    就要干的轰轰烈烈。

    

    又不是打仗只是动动嘴皮子而已。

    

    他林逸！   

    前世写小说之前也做过两年销售。

    

    勉勉强强当过仨月销冠，   

    动嘴皮子的事，   

    他还真没怕过谁。

    

    林逸越过众人，超过萧青山，走到最前面。

    

    一副居高临下的俯视着对面得意洋洋的老章鱼，淡淡一笑，道：   

    “章家主，你的高帽子带的不错嘛，那行既然你要证据，那我就给你拿出证据，另外我再咨询你一个问题！”

    

    “是不是只要证明跟魔兽有牵连之人，都可以当做人类叛徒！”

    

    林逸的平静！   

    令老章鱼等人脸色微变。

    

    倒不是忌惮林逸，而是这家伙表现太另类了。

    

    这时候！   

    他不应该和萧青山一样失落、憋屈吗！   

    可！   

    林逸呢？

    

    完全没有任何不爽的表情。

    

    甚至还带着浓浓的嘲讽和看小丑的眼神。

    

    居然被这小子轻视了，老章鱼只觉心口一闷，气愤道：   

    “好，我看你怎么拿出证据来！”

    

    不愧是老狐狸！   

    这家伙居然不正面回答他的问题。

    

    林逸并没有因此而郁闷，反而笑了笑，直言不讳道。

    

    “章家主，别顾左右而言他，痛快点，就刚才的问题，请做个正面回答。”

    

    你不是不说吗！   

    你不是顾左右而言他吗。

    

    我现在指名道姓让你做答，看你接不接招。

    

    麻蛋！   

    老章鱼都快气疯了。

    

    在林逸问出这话时，他就知道这是坑。

    

    本以为避重就轻逃避一下完事，结果这混蛋死追着不放。

    

    气愤归气愤，老章鱼也知道躲不过去了，便呀咬牙，气呼呼的说道。

    

    “没错！只要能拿出证据，他就是人类的叛徒，该抓得住啊，该杀的杀！”

    

    “哈哈哈！”

    

    听到老章鱼的话，林逸突然仰天长笑。

    

    笑的所有人莫名其妙，头皮发麻。

    老章鱼更是眉头紧皱，他心头竟然有些慌，有些心悸，还有股莫名的危机感，令他心神不宁。

    

    “来人！”

    

    刚才还仰天长笑的林逸，突然笑容一收。

    

    如变脸般脸上瞬间布满了寒霜，眸光变得凶厉冷冽起来。

    

    盯着额头开始冒冷汗的老章鱼，一字一顿道：“将章家主给我拿下！”

    

    什么？

    

    林逸这个骚操作。

    

    顿时震惊了在场的所有人。

    

    谁都没想到，林逸突然拿老章鱼开刀。

    

    老章鱼自己都懵逼了！   

    什么情况？

    

    我特么犯什么事了！   

    难道他要公报私仇，对自己下狠手？

    

    老章鱼懵逼，林逸身边的萧青山更加懵逼。

    

    他现在很想说一声，   

    林小子，干得好！   

    可他不能呀，没有正当理由，私自扣押四大家族，这可不是小事。

    

    很容易引起整个东卫城暴动，那时候他就是千古罪人。

    

    萧青山急忙压下心中的激动和兴奋，   

    “林逸，不可！”

    

    听到萧青山话中略带慌乱的语气，老章鱼不由得松了口气。

    

    只要萧青山没糊涂，那他今天就不会有事，想到这里，他突然松了口气。

    

    奈奈的~   

    自己居然被一个毛头小子吓到了，真他娘丢人。

    

    心里嘀咕着，老章鱼脸色却是一板，满眼怒火的盯着林逸，讽刺道：   

    “你这招假公济私用的不错，啥都没说就想光天化日之下抓人，这是无视国法，无视龙国律啊，看来想搞一言堂的不只萧统帅一个，还有你林逸！”

    

    这帽子扣得可不小！   

    听得萧青山脸色变换了好一阵。

    

    连狄老爷子都微不可查的摇摇头，很失望。

    

    林逸崛起这么快，修炼速度第一，实力战斗力第一，可以说是东卫城年青一代第一人。

    他又怎么能没听过呢，当初对林逸还很有兴趣。

    

    可如今来看！   

    莽夫一个，不堪大用！   

    对于老章鱼扣的高帽子，林逸早习以为常了。

    

    这老东西阴得很，属于典型的咬人狗不叫，逮住机会往死里草。

    

    “章家主，请问冰火晶丝是不是你们章家绝技！”

    

    林逸的话一出！   

    刚才准备反将一军的老章鱼，脸色陡然大变。

    

    前几日，萧青山在抓捕人类叛徒的时候，曾有人用过冰火晶丝。

    

    知道此事的人并不多，但他还是收到了消息，为了这件事，老章鱼差点把章家翻了个底朝天，结果屁结果都找到。

    

    本以为萧青山会借助此事刁难他。

    

    可接下来几天，萧青山不闻不问，仿佛忘了此事一般。

    

    老章鱼的心也就渐渐放下来了。

    

    不来刚好，   

    反正他又没做什么。

    

    可现在！   

    林逸再次提起这件事。

    

    而且还是在大庭广众之下，提起。

    

    这特么是提起此事吗，这特么是杀人不见血。

    

    想到这里！   

    老章鱼眼前一黑，差点没晕过去。

    

    这王八犊子太狠了，杀人诛心！   

    怎么办？

    

    虽然怒火攻心。

    

    但老章鱼知道逃不过这劫的。

    

    说不是！   

    那就是自己打自己的脸！   

    可若说是，   

    那对方的冰火晶丝怎么会事？

    

    而且现在这么多人看着，他也解释不清。

    

    到时候，那可就真是黄泥巴掉裤裆——不是屎也是屎了。

    

    “什么情况？”

    

    “你不知道，前几天萧统帅抓叛徒时对方用了冰火晶丝！”

    

    “我了个乖乖，难道章家也是叛徒，不是吧，这也太踏马畜生了。”

    

    “让我看早就该吧章家所有人抓起来，凌迟处死，这种人就不配活在东卫城。”

    

    ……   

    听到林逸的话！   

    所有人刹那间炸锅了。

    

    有懵逼，也有知道内情之人。

    

    反正这件事，一瞬间传开了，而且纷纷指责章家。

    

    老章鱼急的冷汗直流，他知道这时候再不说话，章家就完了。

    

    老章鱼深吸一口气，努力令自己冷静下来，但憋得通红的脸，依然显示着他内心的狂躁和愤怒：“是，不过……”   

    他想解释！   

    但林逸怎会给他这个机会。

    

    他毫不留情的打断了老章鱼的解释。

    

    “既然冰火晶丝是你们章家绝技，那这事你们负责。”

    

    这话差点被老章鱼起吐血。

    

    我负个几把毛！   

    我她奶奶的还一肚子委屈呢。

    

    不理会老章鱼杀人的眼神，林逸继续忽悠。

    

    “既然章家人勾结魔兽，残害同胞，背叛人类……”   

    “不是章家人！”

    

    听到林逸给自己扣的大帽子。

    

    老章鱼顿时炸毛了，脸红脖子粗的跳起来，怒吼道。

    

    好嘛！   

    一句话，章家成了人类叛徒。

    

    我他么草你十八代祖宗了吗，你这么陷害我。

    

    其他人则是面面相觑，   

    靠~这小子贼狠，贼毒啊，杀人不见血。

    

    连段子恒和赵世明二人都向后挪了挪，怕被林逸逮住了，爆嚓！   

    这混蛋小子！   

    栽赃陷害手法比老章鱼用的还娴熟。

    

    “对，对，对，不是章家！”

    

    见老章鱼都快气出心脏病了，林逸讪讪一笑，不好意思道：   

    “口误，口误！是章家的人勾结魔兽，残害同胞，背叛人类，与我们千万百姓生命而不顾，难道章家就不准备给我们一个交代吗！”

    

    “这样吧！”

    

    不等老章鱼接话，林逸继续道。

    

    “章家主，要不你把背叛人类的章家孽畜揪出来，一证清白。

    要不，你随我们进去，接受调查，你觉得如何？”

    

    噗~   

    听到林逸的话。

    

    连身为老章鱼对头的萧青山都笑喷了。

    

    他现在很同情老章鱼，今天他是怕要被林逸烤焦了。

    

    至于旁边作为透明人的郑元明，偷偷躲在抗魔军后面，无声狂笑。

    

    这小子！   

    还是一如既往的狠！   

    这下章家可要倒大霉了，同情一秒。

    

    作为知情者，郑元明自然知道，   

    这是林逸故意栽赃陷害章家和老章鱼的。

    

    毕竟！   

    林逸事后也说过。

    

    当日黑衣人用的冰火晶丝，并非真正的冰火晶丝，   

    而是靠冰火双属性，加上一些技巧，强行糅合在一起而成的。

    

    外表看似差别不大，   

    其实里面的本质大为不同，   

    伤害也无法跟真正冰火晶丝相提并论。

    

    当然！   

    外人不可能知道这件事。

    

    此时此刻！   

    老章鱼的脸都绿了。

    

    “我，我，我选择…配合调查！”

    

    最后，老章鱼硬着头皮，弱弱回了一句。

    

    就这一句话！   

    仿佛抽空了他所有的力气。

    

    老章鱼话罢后身体微微一晃，差点摔倒在地。

    

    章家完了！   

    章家名誉彻底完了！   

    章家有人背叛，   

    他这个家主却不负责任的进了班房。

    

    这对他们章家绝对是最恨，最猛，最残忍的打击。

    

    可他也不想！   

    当初知道黑衣人使用了冰火晶丝后。

    

    他不是没想过这事，反而很积极的解决，结果却一无所获。

    

    现在！   

    他很后悔。

    

    如果当初主动找萧青山报备的话。

    

    说不定，   

    今天就不会发生这件事了。

    

    老章鱼很后悔。

    

    现在他不得不进班房。

    

    还有为这件莫须有的事负责。

    

    老章鱼想要完事，林逸可没打算就此放过他。

    

    刚才逼他老丈人不是很爽么，现在我让你也爽一次。

    

    咳咳~   

    林逸稍微咳嗽了一下。

    

    老章鱼惨白的脸色，再次惨白几分。

    

    不是吧！   

    还有玩没玩了。

    

    林小子，林老爷，求求你别搞事了。

    

    连旁边萧青山和狄老爷子，二人心脏都猛的一跳！   

    林逸却摸了摸鼻子，装作一副无辜的样子，叹了口气说道。

    

    “大家要理解章家主，硕大一个家族管理起来不容易，难免会出现几个道德败坏，不守纪律的叛徒或者丧失人性的畜生……不过，我相信章家主肯定不是人类叛徒！”

    

    “不过，冰火晶丝的事的确麻烦，调查恐怕需要多一些时日……”   

    听前一句话，   

    老章鱼已经彻底不想说话了。

    

    这个混蛋王八蛋，一口一个叛徒，畜生的，你内涵谁呢。

    

    可后一句话！   

    差点要了老章鱼的老命。

    

    你听听~   

    这踏马是人话吗！   

    你小王八犊子想让我进班房我进。

    

    曹他么的！   

    你居然还要让我提高进班房时间。

    

    我日你个祖宗~   

    这一刻！   

    老章鱼真想，   

    不管不顾的破口大骂。

    

    不过！   

    他还是忍住了。

    

    瞪着血红的眼睛，死死盯着林逸这小王八。

    

    老章鱼感觉自己呼吸都不畅了，恩狠狠的暗骂了一同林逸。

    这才一字一顿道：   

    “是，林先生说的对，这种问题没十天半个月根本无法查清楚，为了还我章家一个清白，我愿意配合你们调查，十天半个月不行，那就一个月，一个月不行，那就半年！”

    

    这一刻！   

    老章鱼是真的豁出去了。

    

    反正脸已经丢尽，还留着他干嘛。

    

    牛哔！   

    看到老章鱼扭曲的脸色。

    

    所有人既同情，又唏嘘，林逸是真滴毒。

    

    尤其是跟老章鱼打交道最多的段家和赵家，更是无话可说。

    

    老章鱼！   

    那可是四大家族最阴的人。

    

    算计起人来，他们根本不是对手。

    

    现如今竟栽在了林逸这个毛都没长全的小子手里。

    

    相比段、赵两家家主，   

    狄老爷子更是感慨莫深，对林逸感官大变。

    

    先不说他的实力强大。

    

    就单单论这份心机，也没几人可比。

    

    别人是阴谋，让你去钻。

    

    这小子倒好！   

    整个阳谋，让你自己钻。

    

    老章鱼看到套了！   

    却不得不将脖子伸进去。

    

    而且还勒的死死的，别让自己挣脱了！   

    这样的人！   

    他刚才居然说不堪大用。

    

    真是狂妄，论计谋林逸能吊打他三天三夜！   

    现在年轻人啊，越来越可怕了。

    

    不过！   

    这不关他的事。

    

    反正有麻烦的是老章鱼。

    

    谁让他没事招惹林逸呢，自己愁去吧。

    

    瞥了眼死气沉沉的老章鱼，萧青山心里儿倍爽。

    

    对于这个结果，他是打内心里喜欢。

    

    林逸不亏是他女婿！   

    长脸！   

    萧青山笑呵呵的。

    

    准备拿下老章鱼，完成今天任务~   

    想到任务！   

    萧青山刚才兴奋的脸，瞬间变成苦瓜脸。

    

    草！   

    乐极生悲了！   

    他刚才也是高兴晕了。

    

    刚才只想着怎么惩戒老章鱼了。

    

    却忘记了今天最大的任务，找茬打架！   

    是的！   

    找茬，和狄老爷子干起来。

    

    可现在！   

    萧青山扫视了一眼狄老爷子。

    

    发现对方也在无奈看他，显然想到了这茬。

    

    两人四目相对，顿时坐蜡了！   

    林逸三言两语控制了现场，   

    而他们却失去了打架的理由，这叫什么事！   

    就在了萧青山头疼，如何找个打架理由时，异变再起。

    

    “啪啪啪！”

    

    寂静的现场响起一道鼓掌声。

    

    当然也吸引了众人的目光，纷纷向其望去。

    

    是他！   

    看到鼓掌之人瞬间。

    

    所有人，真的是所有人都惊呆了。

    

    狄老爷子脸色变幻不定，他有些揣摩不透对方意思。

    

    老章鱼、段子恒、赵世明三位家主，眉头紧皱，眼眸中充满疑惑。

    

    连萧青山和林逸都暗暗思索起来！   

    来人！   

    是护城军副统领贾虎。

    

    一个非常合理却又很意外的人物。

    

    护城军管内，抗魔军主外，这是东卫城的治军方案。

    

    今天发生萧府大门被砸，四大家族齐聚一室威胁逼迫之事，严格意义上来说，的确属于护城军所管。

    可这是萧府，抗魔军统帅的府邸。

    

    他来这里虽然有点不给抗魔军面子。

    

    但却实实在在是在人家管辖之内，来这里没毛病。

    

    至于意外！   

    那就不用说了，自从贾虎儿子、妻子死后。

    

    贾虎就将自己关在房间，不吃不喝，也不问城内政务。

    

    甚至还传出了他整日喝酒解愁，完全沉溺在自己的世界中，而无法自拔。

    

    今天居然突然出屋了！   

    而他还来到了萧府，看热闹来了？

    

    当然！   

    仅仅这些，   

    还不足以令众人震惊。

    

    真正令众人震惊的是，贾虎的反应。

    

    以前的贾虎顽固、迂腐，对待事情优柔寡断。

    

    可现在的贾虎！   

    身穿威风凛凛的护城军铠甲。

    

    头戴百钢锤炼而成的钛合金双龙银盔。

    

    脚踏风土魔核打造的追日疾风靴，手拿丈二金刚大砍刀。

    

    大砍刀！   

    这可是主杀伐之意。

    

    仅仅这身装扮，就表明了贾虎的态度。

    

    “几日不出门，没想到东卫城越来越热闹了。”

    

    贾虎也不管众人惊掉下巴的目光，提着大砍刀，自顾自的穿过众人，来到萧青山面前，脸上带着璀璨笑意：   

    “护城军统领何鸿君失踪了，有知道他下落的吗！”

    

    闻言！   

    萧青山心头猛然一跳。

    

    他倒不是怕何鸿君之事东窗事发。

    

    而是贾虎的态度，这是他来插手此事的借口。

    

    这位！   

    显然是有备而来。

    

    而且还是来者不善啊！   

    一上来就对他发起了猛烈攻击。

    

    萧青山脸色微变，刚要说话，却是旁边林逸一圈一拐走过来，缓缓站到贾虎身前，林逸脸色有些悲痛，又有些难过道。

    

    “听闻贾统领最近比较烦，借酒消愁多日，我们都很理解。”

    

    “但贾统领可是东卫城的定海神针，一日没贾统领坐镇，那些宵小之辈就开始上蹿下跳了，这不，前两天跟我媳妇晚上逛街，就遇到了歹徒。”

    

    说着！   

    林逸抬起自己右腿，苦笑一声。

    

    “断了！被歹徒打断的，你说说，我多憋屈，我就想逛个街而已，结果还遇到了歹徒，要不是我老丈人出现的早，恐怕命都丢在那里了。”

    

    “贾统领，你可要为我做主啊！”

    

    这话一出。

    

    所有人脸皮顿时抽了抽。

    

    就你小子的惹事能力，丢了命活该。

    

    不过！   

    他们刚才还真没注意。

    

    现在看到林逸抬腿，顿时有些诧异。

    

    断了！   

    林逸右腿真断了。

    

    在场都是身经百战之人。

    

    对于这点伤势，一眼就看穿，做不了假。

    

    这么说！   

    林逸这混蛋真遇袭了？

    

    当然，他们可不是同情，而是幸灾乐祸。

    

    贾虎也想笑，毕竟他跟林逸算是仇敌，要不是林逸，他儿子怎么会似，要不是林逸，他媳妇又怎么会死！   

    可以说！   

    他现在成了这样。

    

    百分之九十都是林逸造成的。

    

    所以！   

    贾虎听到林逸腿断了，打心底里开心。

    

    内心开心归开心，但可是在大众面前，还是要保持形象的。

    

    最主要的是，   

    他必须给大家一点信心，   

    让大家知道正义尚且存在，好吧，虚伪了。

    

    想到这里，   

    贾虎清了清嗓子。

    

    一改往日的拖拖拉拉，干脆利索道。

    

    “对于林先生的遇袭，我贾某深感遗憾。

    不过，林先生请放心，这事我定会查个水落石出，给你一个交代，还东卫城一个青天！”

    

    这话说的铿锵有力，掷地有声。

    

    也是这句话，   

    让所有人都明白，贾虎变了。

    

    不再是那个老顽固，墨守成规，迂腐到底的书生了。

    

    而是变成说话干脆，办事利索，毫不拖泥带水，有了将帅之风，当然也可能变成恶魔，成为杀伐狠戾的刽子手。

    

    不过！   

    这些林逸都不在乎。

    

    他现在需要时间，需要成长。

    

    所以对于贾虎的客套话，也不反驳，而是阿谀奉承。

    

    “贾统领说的极是，我也相信贾统领会跟快帮我抓住真凶，将其绳之以法的。

    不过……”   

    说到这里！   

    林逸突然顿了顿。

    

    等吸引了所有人的目光，   

    他才指了指坍塌的高墙和破碎的萧府大门道。

    

    “贾统领，现在四大家族联合起来搞事，将我们萧府大门打碎，还聚众围堵我们，你说这事怎么算，请贾统领还我们一个公道！”

    

    这话一出！   

    连彻底改变的贾虎都差点栽倒在地。

    

    见过睁眼说瞎话的，可没见过你这么无耻说瞎话的人。

    

    还有！   

    什么时候萧府成你家的了。

    

    人家萧青山还活着呢，你要谋朝篡位呀。

    

    偷偷看了一眼，前方眼睛上翻，脸皮抽动的萧青山，贾虎暗笑一声。

    

    随后看了看一脸装无辜的林逸，心中顿时有了注意。

    

    既然你小子要把事闹大。

    

    那我成全你。

    

    一念至此，   

    贾虎便转身，望向四大家族家主。

    

    眼神变得犀利冷漠起来，脸上透漏着疯狂的愤怒，阴沉道：   

    “我不管你们是什么四大家族，但今天却敢聚众闹事，妨碍公务，而且还拒接和解，甚至打坏公物，打伤工作人员，现在我命令你们束手就擒。”

    

    “否则，格杀勿论！”

    

    

