    -

    得知老师罹患眼疾，陈恪便不能再呆在家里，从陈忱那里离开，便赶往银梁桥。

    昨日返京，光想着和家人团聚了，他也没注意汴京城的变化，今日让二郎一说，一路上细看，果然发现许多不好的苗头……首先是街面上军汉数量大增，虽然汴京城有几十万禁军，但平素里都被约束在营中，很少在街上走动。但现在，成群成群的禁军大街上游走，面上带着煞气，到处寻衅滋事，是陈恪从没见过的。

    还有地痞流氓也跟着浑水摸鱼，偷鸡摸狗、打架斗殴。开封府的官差和巡铺的巡捕兵都在街上，勉强维持着正常秩序，但哪敢去招惹愤怒的大兵们？一旦那些家伙法火，肯定就罩不住了。

    一路上眉头紧锁，到了银梁桥欧阳宅前，陈恪才调整过情绪来。

    见是主人的得意弟子前来，府上门子一面通禀，一面把他迎进去。进到前院，欧阳辩便迎出来，脆生生道：“师兄，你来了。”

    “和尚，”陈恪笑道：“半年不见，又长高了一些。”

    “有么？”欧阳辩开心道。

    “当然有。”陈恪点点头，笑道：“我答应的你契丹马已经到了，回头你到我那去挑。”

    “师兄果然是信人。”十岁的小孩文绉绉道：“师弟先行谢过了。”

    “谢你个头，咱俩谁跟谁？”陈恪笑着拍拍他的肩道：“我老师呢？”

    “在碧浪轩养病呢，”欧阳辩小脸忧虑道：“病得可厉害了。”

    “走，去看看。”陈恪便拉着他的手，来到后院的碧浪轩中。

    此时是碧浪轩外绿柳浓荫，莲叶接天，端的是一副夏日美景。

    陈恪和欧阳辩脱鞋进去轩中，便见老欧阳骨瘦嶙峋，一身道袍显得空荡荡的。双目覆着毛巾，躺在竹床上，手边是一摞摞公文，身后的桌子上，堆着满满的书籍。他的身边，跪坐着长子欧阳发，看到陈恪进了，轻轻点下头。

    见老师好像睡着了，陈恪便放轻脚步，跪坐在地上。

    欧阳修却出声道：“仲方来了？”说着伸手拿下帕子，睁开的眼睛，眯成一条缝道：“唉，只能看你个影子。”

    “老师。”陈恪俯身行礼道：“学生拜见老师。”

    “什么时候回来的？”欧阳修缓缓问道。

    “昨日回来的，今早才听说老师病了。”陈恪道：“就赶紧过来。”

    “唉。”欧阳修叹气道：“为师老了，老且病矣，怕是要成废人了。”

    “老师哪里话，一时小疾，治好了就是。”陈恪望向欧阳锋道：“看过大夫了么？”

    “请太医看过，开了清肝明目丸，服了几剂都不见好。”欧阳发轻声道。

    “老师似乎不只是眼疾，”陈恪看着欧阳修一身病容，皱眉道：“我给老师把把脉吧。”

    欧阳发知道，陈恪有一手深藏不露的医术，闻言欣喜道：“那太好了。”赶紧搬来个杌子，放上诊脉的小枕头，然后慢慢扶起父亲来。

    就这么个动作，还有人扶着，欧阳修都累得长叹气，好一会儿才抬起瘦成枯柴的手臂，搁在枕头上。

    陈恪伸出手指按住欧阳修的寸关尺，半晌，又把杌子搬到另一侧，号左手的脉象。再看看他的舌苔、眼睑，摸了摸他的双腿。沉默片刻，问道：“老师是不是两脚发酸、多食易饥、烦渴多饮，口干舌燥，尿频量多？”

    “是，都说对了。”欧阳发连连点头道。

    “是不是眼目昏花，气晕侵蚀，视一成二，仅分黑白？”陈恪又问道。

    “嗯。”这次是欧阳修点头。

    “我父亲到底患的什么病？”欧阳发迫不及待的问道。

    “应该是消渴之症。”陈恪缓缓道。

    “啊……”欧阳父子都吃了一惊：“竟是这等顽症！”

    “肺热伤津、口渴多饮；胃火炙盛、消谷善饥；肾不摄水、小便频数。肺燥、胃热、肾虚并见，而成消渴之症。”陈恪沉声道：“半年前，我观老师便有肾虚、胃热的症状，但你说自己向来多吃多排，多喝多溺。所以我也没往这方面想，只开了两个温养的方子，老师可按时吃过？”

    “惭愧，”欧阳修道：“辜负仲方好意了。”

    “父亲太忙了，觉着身子能撑，便没在意。”欧阳发道：“但消渴之症，和眼疾有什么关系？”

    “眼疾也好、手脚乏力也罢，都是消渴症的并发症。”陈恪道：“不过老师也不必太过担心。”说着笑笑道：“要是太严重的话，我肯定不敢直说的。”

    这句话，让欧阳父子心下大宽，老欧阳笑道：“你小子吓得我够呛。”以欧阳修的医学知识，自然知道消渴症是无法根治的，而且据说病人会被慢慢折磨致死，老欧阳再洒脱，也不可能不害怕。

    “这个病本身并不可怕，也不是不治之症。”陈恪轻声道：“可怕的是引起的并发症，这才最要命的。而往往因为并发症太严重，使人们忽略了本来的病症，所以太医一时没诊断出来。”陈恪已经对宋朝医生的水平有所了解，知道因为名医都敝帚自珍，加之医书缺失，导致医生水平良莠不齐。哪怕是太医，也大都只精一门。比如这给老欧阳看病的太医，应该是只看眼病的，所以诊不出消渴症来。

    “所以说，治眼的药没用？”欧阳修问道。

    “治标不治本，如果感到用了舒服些，可以用用无妨。”陈恪道：“老师这病，本不该这么厉害的。但天热，多食炒、炸之物，情绪愤郁、伤风感冒、房事过度……都会诱发病情突然严重。”

    欧阳修想了想，点头道：“看来确实这个病，你说得这些我都犯了，”顿一下道：“除了房事过度之外。”就算是也得撇清啊，不然师道尊严何存？

    “那该如何治疗？”这才是欧阳发最关心的。

    “我开三个方子，分别调理肺燥、胃热和肾虚，服用两月即可。”陈恪道：“另外饮食清淡，心情平和，注意不要忽冷忽热，待到秋里，即可大好。”顿一下又道：“每天吃个梨子，再喝一碗紫灵芝水，恢复得会更快更好。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    听说眼睛还可以好，欧阳修十分高兴，他还有史书没有修完，还有那么多的文章要写，如果眼睛看不见，什么都干不了。可想而知，之前觉着自己要失明，老欧阳得有多绝望……在他看来，只要眼睛能好，别的病都可以忍受！

    现在找到病源，知道眼睛也能重新视物。他登时精神大好，对欧阳发道：“说起梨子来了，前些日子你梅叔叔送来一筐，赶紧洗几个过来。”说着对陈恪笑道：“吃梨治病很惬意的。”

    “梨有治风热、润肺凉心、消痰降火和解毒之功效，是一味治疗消渴病的良药。”陈恪微笑道：“紫灵芝水的效用也差不多。”

    “短时间内，我的眼能好么？”欧阳修得寸进尺道。

    “不能，病灶不好，眼睛就好不了。”陈恪摇头道：“最快也得等到秋凉。”

    “那还早呢。”欧阳修着叹气道：“正事都耽误了！”

    “养病是最大的事情。”陈恪道。

    “唉……”欧阳修又叹口气道：“你离京太久，不知道眼前是个多么深，多么大的漩涡，才会这么说。”

    不一会儿，欧阳家的侍女，端上一盘黄橙橙的香梨。欧阳辩给父亲拿一颗，又给陈恪拿一颗。

    “正要请教老师。”陈恪恭声道。

    欧阳修拿起一颗子，咬一口满口生津，笑道：“味道还不错，快尝尝。”

    陈恪几口便吃完一个，耐心等欧阳修吃完。老欧阳才缓缓道：“我先不跟你说经过，以免你先入为主。单说这一年来，发生的一些事情吧。”

    “先是御史中丞包拯，弹劾三司使张方平张相公，‘乘人之危、贱买所管辖富民的住宅，寡廉鲜耻，实在骇人听闻。如此小人，朝廷不能委以大任，处之以高位。’把张相公了轰下去。”

    “后来礼部尚书宋学士继任三司使。又立刻引起轩然大波，右司谏吴及弹劾宋祁在任地方官时奢侈浪费、宴游无度、不理政事。况且，他的亲兄弟宋庠此时正担任执政大臣职务，因而宋祁不能出任三司使。结果宋祁只在位子上待了一个月，便被任命为郑州知州，离开了三司。”

    宋祁的继任者，便是铁面无私的包拯。按说这回都该服气了吧？不行，有人不答应，谁？就是躺在这儿的欧阳修。在老欧阳看来，士大夫理应重义轻利，珍惜名节，轻视官位高低。但包拯却恰恰相反，他大肆攻击三司使张方平，迫使张方平下台；宋祁刚刚接任，又不遗余力地抨击宋祁的过失。宋祁被罢免后，他却顺利地担任三司使职务，这不能不使人怀疑包拯是个奸诈小人！

    但官家没理会，依然让包拯当这个三司使。

    --------------------------------分割--------------------------

    第五更，累尿了，不过好意思求月票了，求个订阅吧……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

