    石开天都看傻了眼，真要是自己杀过去，即便他们灭了海盗，估计也会被天龙水师给收拾掉。

    现在这局面看起来可真是奇妙，现在他们只需要等待双方分出胜负，最后就可以摘桃子了。

    可易阡陌却不这么想，他思忖了片刻，便说道：“咱们从后面绕过去，去偷家！”

    “偷家？”

    石开天怔住了，“大好的局面，干嘛要掺合进去，万一被发现了，咱们怕是会成为双方的目标。”

    易阡陌却摇了摇头，说道：“你以为他们都是傻子吗？”

    “什么意思？”陈白好奇的问道。

    “既然海盗与水师有勾结，那他们迟早都会联系的，现在不联系，那是因为水师突然闯进了他们的老巢，所以他们发起攻击，一开始其实是警告性质的，但天龙水师直接还手，才造成了现在的局面！”

    易阡陌说道，“等水师推进过去，灭掉了海盗外围的据点，双方便会开始近战，到那时候，你觉得他们不会有交流吗？”

    石开天反应了过来：“我们闯入的事情，肯定会被告知水师，到时候，就真的是瓮中捉鳖了！”

    “那干嘛还去偷家，咱们跑吧！”

    陈白说道。

    “富贵险中求！”

    易阡陌说道，“既然来这一趟，肯定是要拿点东西走的，而且，咱们的目的是灭了海盗的老巢，不能就这么走了吧！”

    “可就咱们这点人，面对海盗都够呛了，再加上水师的修士，恐怕……”陈白有些担忧。

    “咱们先去抄他们老家，这应该用不了多少时间，到时候再根据双方的损失，看要不要出手灭了他们！”

    易阡陌说道。

    几人都是无语，石开天奇怪道：“你不是第一次干这种事情吧！”

    易阡陌只是冲着他微微一笑，几人都是了然，随后开始分工。

    战船自然不可能带上去，他们的储物戒都不够大，易阡陌到是想塞进星戒里面，可这就暴露了他的身份。

    于是，留下了十名岩族看守战船，他们从岛屿后面的悬崖飞了上去，这里的守卫并不是很森严。

    只有数名海盗看守，而且都被岛另外一边的战斗所吸引，石开天三下五除二，就把看守给解决掉了。

    易阡陌立即下令，让几名岩族去监视海上的情况，时刻通报双方战斗的形势，一旦有变化，便立即通知他们。

    他们留下了数名修士在悬崖上放哨后，便闯入了山林之间，发现这里竟然是海盗的墓地所在。

    无数的识海，堆积在山林之中，透出几分诡异的景象，这些尸骸有来自各族的修士，其中一些还很新鲜。

    经过半刻的疾行，剩下百名修士，在易阡陌的带领下，终于来到了海盗的营寨所在。

    解决了暗哨后，他们观察起了营寨内的情况，整个营寨非常大，将近方圆数十里，寨子与寨子之间连成一片。

    依稀可以听到远处交战的声音，火神炮和风暴雷弩的爆炸声已经渐渐的平息，寨子里不断有修士返回来，都是受伤的修士。

    对于海盗们凄惨的情况，石开天一脸兴奋的样子，周围的岩族一个个也是杀气腾腾，恨不得立即进去，来一场屠杀！

    可易阡陌却没有下令，石开天把指挥权给了他，没有他的命令，谁也不能动。

    他在等待！

    过了片刻，寨子里强大一些的修士，随即都赶往了外面，准备与水师的修士战斗。

    石开天却吓了一跳，因为离开的道藏境，就有十名，而且他们在寨子里，还感应到了其它道藏境的气息。

    也就是说，他们一开始的情报就不对，说凌天魔将旗下，只有十名道藏境，可现在出去就有十名了。

    刚才若是冒然进去，即便他们都是岩族，战力强大恐怕也会被包了饺子！

    等到这些修士离开后，寨子里已经很空虚了，石开天询问道：“什么时候出手？”

    “不着急！”

    易阡陌微笑道，“最强的那位还没走呢，让他们先跟水师的修士斗一斗再说！”

    “可万一他们提前交流了，双方罢手言和，我们可就危险了！”

    陈白说道，“咱们加起来，一共就七位道藏，我知道您实力强大，但面对几位联手，恐怕也不行吧！”

    可易阡陌却没有说话，他只有一个表情，意思是等！

    很快，远处传来了打斗的震动声，不一会儿，海盗这边便开始求援了，跑进来的海盗喊道：“修罗族，水师里都是修罗族！”

    寨子震动，海盗们十分惊恐，因为他们知道，海皇手下有一支禁卫，全都是修罗族组成的。

    现在跑到这里来，那就意味着海皇是来灭他们的，要不然怎么会出动阿修罗禁卫？

    很快，凌天魔将便亲自出马，又带着三名道藏境离去，寨子里彻底空虚，只剩下了一些天命境的海盗在看守。

    等了一会，易阡陌说道：“不要拖延，在三刻之内，解决寨子里所有的海盗！”

    “得令！”

    石开天早就按捺不住了。

    “等等，再留一名修士在此……”

    他朝着石开天耳语了几句。

    陈白一头雾水，还以为易阡陌背着他，在酝酿什么阴谋，尤其是看到石开天听完后，露出了“憨厚”的笑容，他便有些警惕。

    石开天一声令下，岩族修士随即潜入了寨子，一场屠杀随即展开。

    他们先将外围的暗哨全部解决，随后一步步的压缩范围，以三人为一个小队，从各个方向杀了进去。

    将近半刻，寨子里的海盗这才反应过来，但此刻为时已晚，他们第一时间便想要传信出去，却发现负责传信的暗哨和明哨都已经被解决掉了。

    岩族的进攻很有梯次，解决掉外围的海盗后，还留下了几组潜伏在外面，等待着漏网之鱼跑出来。

    那些侥幸逃出去的修士，刚跑出寨子，就被这些潜伏的岩族给解决掉。

    短暂的只有一刻时间，寨子里大部分的海盗，便已经被岩族血洗一空，根本不需要易阡陌的命令，岩族早就对这些海盗恨的牙痒痒。

    易阡陌没有跟任何人一组，进攻开始后，他便告知石开天，自己要单独行动，将会在两刻之后出来跟他们会合。

