    这一晚，有些难熬。

    毕竟遭遇的这一切太过诡异，让人的精神不敢松懈片刻。

    好在，之后没再发生古怪的事。

    天亮之后，陌子鸣、胡八一、shirley杨三人简单洗漱了一番，又吃了不少肉干补充体力。

    随后准备了不少道具与武器，又一次踏入了精绝古城遗址。

    安力满像上次一样，负责在外看守骆驼与行李。

    进去后，里面已经恢复了平静，没见到昨晚密密麻麻的蝎子、老鼠之类。

    这不免让人开始怀疑，说不定之后看到的也有可能是幻象。

    没过多久，三人便走到了曾经的精绝王宫所在。

    当年，他们正是从这里进入地宫的。

    “也不知那地下宫殿还能不能进去？”

    走进昏暗的王宫大殿时，shirley杨下意识问了一句。

    当年他们离开的时候，地宫发生了塌陷，鬼洞貌似也崩塌了，所以shirley杨才会有此疑问。

    “先进去看看再说。”

    陌子鸣抬了抬手，头前一步走下地宫台阶。

    他相信鬼洞一定还在。

    要不然他的任务怎么完成？

    “胖子，小心遇到那些怪蛇！”

    胡八一急急大吼了一声。

    “我知道，你们小心跟在后面就是了。”

    走下台阶之后乃是一条暗河。

    再涉过暗河，穿过对岸的一条通道，便抵达了一座规模宏大的地下宫殿。

    下面堆放着无数的金银珠宝，就算已经过去了一千多年，依然散发着诱人的光泽，晃得人眼花……

    上次因为各种原因，一行人折腾得死去活来，宝贝没机会带走一件，倒是把诅咒给带走了。

    这一次，肯定不会再空手了。

    “天啊，这太奇怪了……”

    shirley杨眼神看着前方惊呼起来。

    “shirley，怎么了？”胡八一关切地问。

    “你看……”shirley杨抬手一指：“前面就是鬼洞。记得上次我们逃离这里的时候，这里可是全都塌了。

    而现在，看上去几乎是完好无损的。”

    “咦？果然……”胡八一也不由皱起了眉头。

    陌子鸣却暗自松了一口气。

    没塌就好。

    要是塌了，他的第三个特殊任务怎么完成？

    说白了，陌子鸣之所以优先选择穿越鬼吹灯世界，就是看中了第三个任务的奖励：凤凰胆，也就是剧情里所说的雮尘珠。

    关于此珠的由来有两个传说。

    第一个说法，据说是黄帝羽化成仙之时留下的。

    第二个说法，说是此珠乃是远古凤凰的灵气凝结而成，其内蕴含着火炎之精华，乃天地至阳之物。

    此珠大小如鸡卵，其间分布的花纹犹如火焰一般赤红，而纹路则像极了一只凤眼，

    根据这样的特质来看，第二种说法的可能性比较大。

    在远古时代，凤凰胆便被视作神器，据说通过特殊的方法可以借此珠的力量脱胎换骨，羽化成仙。

    也正是因为如此，葬于云南虫谷的献王才会不惜一切代价找到此珠，并修建了一座规模宏大的地宫，意图死而复活，修炼成仙。

    “老胡，杨小姐，出现这种情况只能证明一件事……

    那就是我们上一次的经历并不是真的。

    自从踏入地宫的那一刻开始，我们便已经开始陷入幻境。

    这，也是我为什么坚持要再来一趟的原因。

    这件事要是不拎清楚，恐怕这一辈子我都放不下……”

    “等等，胖子，如果上一次我们身陷幻境，那么现在，我们到底是在幻境中还是在现实中？”

    胡八一问出了一个极具哲理性的问题。

    陌子鸣闭眼沉吟了一会，道：“这个问题我暂时无法回答你，先去探一探鬼洞，再看结果吧！”

    其实，他现在也难以说的清楚。

    只能走一步看一步。

    接下来，三人心情复杂，又一次来到了深不见底的鬼洞边缘。

    也正是因为这个鬼洞的存在，精绝国的子民自称为鬼洞族，有着自己独特的文字与文化。

    而这个鬼洞，据说连通着异界。

    如果从科学的角度去解释，可称作“虚数空间”，也或者“时空黑洞”。

    科学是万能的。

    无论任何不可思议的事，都可以用科学去解释。

    比如鬼，鬼是什么？科学家会告诉你，鬼，其实是人脑想像出来的。

    眼睛看到的并不是真的，你所看到的影像是由大脑决定的。

    你认为你看到了鬼，大脑便会向眼睛下达指令：见鬼了……

    于是，你就见到鬼了。

    “看起来，这里的场景并没有任何变化……”

    胡八一看了看四周，眼神最终瞟向了一块延伸到鬼洞中间的石头。

    这块石头的造型就像是一座架在鬼洞上方的石桥，只不过，只延伸了一半。

    末端，有一个巨大的棺椁。

    这个棺椁用的是传说中的昆仑神木，一种就算砍成几段也永不枯萎的神奇树木。

    也正是因为这样与众不同的特性，才会蕴育出天下稀有的尸香魔芋。

    昆仑神木加上尸香魔芋，堪称完美的组合，可保精绝女王的尸身永远不腐。

    “胡八一、老王，咱们现在距离尸香魔芋这么近，会不会已经陷入幻境了？”

    陌子鸣一本正经回答：“我不是老王，我是你老公。”

    “死胖子，去死！”

    shirley杨一脸羞恼踹了过来。

    陌子鸣大笑着躲开：“哈哈哈，杨小姐，这说明你还是清醒的，并没有认错人。”

    “好了别闹了，胖子，要不咱们上去探一探？”

    胡八一指了指精绝女王的棺椁。

    “嗯，走吧~”

    “我跟你们一起去。”

    “shirley，你就留在这里，咱们不能三个人都陷入危境中。”

    “好吧，那你们千万要小心，一旦苗头不对就赶紧回撤。”

    “知道……”

    胡八一应了一声，紧紧跟在“王胖子”身后，一步一步，小心翼翼开始靠近那具神秘的棺椁。

    说起来，胡八一已经见识过那具棺椁，而且还亲眼目睹了精绝女王的模样，竟与shirley杨一模一样。

    这也成为他心里一个难解的心解。

    直到现在，他都说不清自己那一天的经历哪些是虚幻的，哪些是真实的。

    比如当时他亲眼见到楚健与萨帝鹏死在地宫中。

    结果侥幸逃出生天之后，却发现楚健二人依然活着，说他俩并未进入过地宫。

    因此，胡八一才会怀疑自己上次见到的很可能是虚幻的，他压根儿就没有接近过精绝女王的棺椁……

    [PS：正式接到编辑通知，本书将于后天（2月1日）凌晨正式上架。

    实际上，也就是31日晚上12点之后上架。

    在此，三郎恳请各位书友及时给个首订，谢谢大家！

    另外在此说明一下，寻龙诀的剧情即将结束，上架之前肯定会返回青蛇世界……]

