    苏月亲自给张懋治伤。

    衣甲揭开时，疼的不得了，那凝结的鲜血，将皮肉和内衬黏在了一起，拿着镊子，小心翼翼的撕开，方才将内衬脱下来。

    张懋憋着脸，一声不吭。

    苏月忍不住感慨：“英国公真是了不起啊，古有寿亭侯刮骨疗伤，今有英国公……”

    “休要啰嗦。”

    张懋呼出一口气，此战，必当名流清史，自己一举一动，都可能采集史料的翰林记录下来，老子也疼啊，真恨不得哭爹叫娘，可得忍着哪。

    你苏月还在此，说啥风凉话，信不信一巴掌拍死你！

    而后，便是寻觅伤口，先是上了酒精，张懋的额上青筋爆出，这是刀伤，皮肉都翻了起来，在确定伤口里没有刀剑的残片之后，苏月便熟稔的开始缝合，此后上了金疮药，包扎了起来。

    “报。”有个书吏匆匆而来：“公爷，都尉……都尉他……他说他不干了。”

    “啥？”张懋豁然而起：“为啥？”

    “他说……他脑壳有点疼，可能是杀敌时，过于激动，旧疾复发，也要来此养病。”

    张懋叹了口气，道：“方家的小子啊，什么都好，就是懒，没治了，老夫此番让他暂理大同马政，就是想借此机会，让他熟悉一下马政的，老夫老了，经此一战，也算是对得住祖宗，没有辱没先人，也不指望，镇守一方。这是年轻人们的事啊。你说这个小子，祭祀不会祭祀，马政又没耐心，他能做啥？有这聪明的劲头……真是糟践了啊。”

    “还是公爷好，下马能祭祀，上马能掌兵。”书吏笑呵呵的道。

    “……”张懋突然觉得这书吏，话里带刺。

    张懋索性叹了口气：“罢罢罢，就如此吧，奏疏，写了没有，给老夫看看。”

    “已写了，请公爷过目。”

    张懋取过，定睛一看，颔首点头：“如此甚好，发出去吧。”

    “是。”

    张懋道：“择日，我等也该班师回朝，要做好准备。”

    “是。”

    ………………

    京师里，对于大同的战事，朝野内外，似乎都没有太大的期盼，有英国公在，想来大同能守住吧。

    何况，一场大战，可谓是旷日持久，没有一年半载，鞑靼人怕也不能退兵。

    这是守城战哪，慢慢耗着呗。

    因而，虽然为了防范未然，京师里，也加强了戒备，可人们对于大同来的消息，并没有太多急迫的期待。

    太子不在身边，跑了，据闻还去了大漠，这令弘治皇帝很是恼火，可最终，他决定接受。

    这个儿子，每日盼着的，不就是如此吗？

    去吧，去吧，孩子的翅膀长硬了，只要能活着，有侥幸的活下来，其他的，都无妨。

    方继藩也不在身边，有时，看着秀荣忧心忡忡的抱着方家的孩子入宫觐见时，那郁郁寡欢的样子，也令弘治皇帝，心里颇有几分惭愧。

    小方总体而言，还是不错的。

    尤其身边，欧阳志伴驾在一旁，每次看到了欧阳志，就想起了方继藩，这是睹物思情呢，还是睹人思情？

    欧阳志永远都沉默的站在一边。

    弘治皇帝叹了口气，搁下了笔，道：“你的恩师，去了大同，你一定也很担心吧。可没法子啊，这小子长大了，是该放他出去，让他好生磨砺、磨砺，欧阳卿家，朕将自己的儿子，也都放出去磨砺了，这些事，却不敢对人说，若是让内宫的人知道，太子出了关，还去了大漠，非要吓死不可。女人嘛……”

    欧阳志良久，颔首：“陛下说的对。”

    弘治皇帝皱眉：“这鞑靼人，乃是大明心腹之患啊，多少年来，他们一直都是大明最可怕的对手，不除鞑靼，朕……真的是寝食难安哪。”

    他说着，拿起了奏疏，又低头去看。

    天下多少事，都落在他的身上，使他虽在壮年，身子却有些佝偻。

    “陛下近来忧心忡忡，身子，似乎……不好。”欧阳志道：“不妨，今日歇一歇，在禁苑里走一走。”

    弘治皇帝皱眉，抬眸，看了欧阳志一眼。

    良久。

    弘治皇帝脸色缓和了下来：“走？这可不成，离开一会儿，要耽误多少事啊。”

    不过，他笑了：“欧阳卿家既如此担心，不妨，朕就起来，走一走吧，去内阁？内阁诸公们，可比朕辛苦呢，朕去探视一二。”

    他竟当真动了身。

    带着欧阳志，一路至内阁，早有宦官进了内阁通报。

    刘健三人得了消息，忙是出迎。

    弘治皇帝勉强挤出笑容：“三位卿家都在？都在议论什么？”

    刘健咳嗽一声，想了想，老实的道：“还真有所议论。”

    弘治皇帝道：“卿家但言无妨。”

    李东阳赶着道：“陛下，皇孙年纪不小了，想来，已到了牙牙学语的时候，臣等在想，再过一些日子，就该给他寻一个良师了，臣等思来想去，从前的詹事府少詹事王华，很是合适，他是至诚君子……却学问精深。”

    “……”

    这皇孙，才多大啊，一岁多一点儿呢，才勉强会叫几句‘吃奶’、‘抱抱’之类的词儿，就这时候，便要给他寻觅良师了？

    弘治皇帝苦笑摇头。

    他似乎看出了三个内阁大学士的内心想法。

    太子殿下……这般折腾，看来……随他去做啥便做啥好了，此次去了大漠，据闻还出了关，这是多可怕的事啊，弘治皇帝让内阁三位卿家保守秘密，这三位内阁大学士，倒也不敢将消息传出去。

    想来，对这些大臣们而言，每日看着这太子，真真要呕血啊，你好端端的做太子，在京里倒也罢了，偏偏要去兰州，好，让你去兰州了，你竟还出关，若没有一个强大的内心，只怕是人都受不了了。

    越是如此，刘健等人，便越将希望，放在了皇孙身上，他们希望，皇孙能成为像弘治皇帝这般的明君。

    弘治皇帝不置可否，只道：“皇孙尚幼。”

    说着，步入了内阁，刘健等人面露惭愧之色，这件事，确实不该在这个时候提的，理当是太子殿下自关外回来，再提。

    可是……太子殿下他……

    弘治皇帝坐下之后，呷了口茶：“朕一直在想，鞑靼猖獗至此，屡屡犯边，大明，是烦不胜烦哪，这天底下，到底有谁，可以为朕分忧呢？”

    说着，叹了口气：“大同，有消息了没有？”

    刘健笑吟吟的道：“清早，倒是有奏报来，不过，眼下内阁这里，抓紧着调度钱粮还有征募民夫供应军需之事，那份奏疏，还没开始票拟呢。”

    看着三位卿家，双鬓上已是斑斑的白发。

    显然，为了大同的战事，他们没有少操心，弘治皇帝叹了口气：“有劳你们了，将奏疏取来吧。”

    刘健不敢怠慢，忙是让书吏取来奏疏。

    这奏疏平平无奇，不像是急报。

    弘治皇帝便打开，这字迹，很熟悉，竟是张懋亲自上奏。

    当然，从这言辞来看，又不像张懋的口吻，想来，是张懋的书吏书写了一遍之后，张懋在抄写下来，上奏的。

    “张卿家受了伤？”弘治皇帝皱眉：“朕看他的笔迹，有些潦草，不是得病，就是受伤了。”

    刘健三人，你看看我，我看看你，显得惊诧，这可是主帅啊，守卫大同，他若是有什么闪失，可别出了什么事才好。

    弘治皇帝继续低头去看。

    却是震惊了。

    “奏曰：鞑靼军犯大同，臣率军出城决战……”

    出大同……决战……

    张懋历来稳重，怎么……这么胆大，这若是有个闪失，大同可就完了。

    弘治皇帝倒吸一口凉气。

    “是日，臣摆车阵以待，鞑靼狂攻车阵，三军奋勇，拼死抵挡，鞑靼铁骑七万人，遮云蔽日，连绵不绝。此时，驸马都尉方继藩率飞球营腾空……”

    后头的事，说的绘声绘色。

    看的弘治皇帝一愣一愣的。

    啥……

    都尉威武霹雳弹！

    这东西……好生猛烈。

    自飞球上投掷而下，鞑靼军顿时人仰马翻，死伤不可计数，以至鞑靼军的骑队，竟是前后不得呼应，前锋的鞑靼人，陷入了车阵，张懋率军猛攻，将其团团围住，杀了个干净，后队的鞑靼铁骑，在炸药包的攻击之下，已是溃不成军，兵败如山倒，竟是呼啦啦的……溃逃……

    鞑靼……大败。

    死伤四万，哀鸿遍野，割其首级两万九千余，又俘虏了数千人，而飞球营，毫发无损，明军死伤数千。

    这是野战，是野战啊……

    弘治皇帝的眼睛，瞪的比铜铃好大，这怎么可能？

    大明，自土木堡之变后，还从来没有人数相等的情况之下，在野战之中，战胜鞑靼人，这只有在太祖高皇帝和文皇帝时期，才可以做到。

    可现在，直接深入大漠，寻觅鞑靼人，最后……将其几乎全歼，那鞑靼人，竟是兵败如山倒。

    呼……

    弘治皇帝长长的出了口气，他起身，手中还抱着茶盏，似乎觉得茶盏很碍事，狠狠的将茶盏摔在地上。

    哐当……茶盏摔了个粉碎！

     

