    难道柳宗睿的实力，真的如同表面上看起来那么复杂吗？

    如果真的是这样，那之前柳宗海可就漏算了邪教所掌控的实力。

    他从来都没有想到过柳宗睿的实力，竟然已经到了这种深不可测的地步，因为他自身的实力不方便跟外人透露，所以即便是自己家族中的人，他也不方便说。

    但是柳宗睿难道真的要比他的修为还要高吗？要知道他如今可是青龙中的一员，青龙令牌，就代表着实力强悍，不可匹敌。

    “现在我只能说我的实力，也不能跟你说，因为我加入邪教之后，我自身的实力提升了很多，我已经答应了他们，不把这个秘密告诉外面的人，既然已经答应了他们的要求，我就绝对不能违背我的誓言，这是我做人的基本原则，我希望你能够理解我。”

    柳宗睿在加入邪教的时候，已经跟他们承诺好了一些东西，并且立下了血誓，一旦违背了，对于自身的影响还是比较大的，而且，一旦将邪教的秘密告诉外面的人，那么邪教也将必然不会容下他！

    关于自己家族的问题，他真的不想在谈了，已经到了这种地步，他也多说无益，只能希望自己未来的发展会好一点，能够帮助到自己的家族。

    但是现在黑龙会是一个真正的大麻烦，在今天之前他还不知道柳宗海原来就是黑龙会里面的人，这让他心中十分的惊讶与震惊，没有想到在一个小小的柳家，竟然出了一个黑龙会青龙里面的人物，这也是有一点不可思议了。

    谁都没有想到过，这其中的很多问题，竟然都是他们的原因，让自己觉得有点不可思议。

    如果说这其中有很多其他的事儿，他们肯定都不会完成，但是这样想的话，也不对。

    毕竟黑龙会当中强者众多，一个青龙的成员其实在黑龙会当中并没有多么高的地位，再加上眼前的柳宗海，一看就是没有核心人物的标志。

    因为他还没有做到无情无义这一地步，也不知道为什么黑龙会会推行这样一种制度，越是冷酷无情的人就会坐上越高的位置，可能那样的人不会受到感情的操控吧。

    越是要攀上巅峰，越是要忘掉那些情谊，这就是黑龙会中的一些教义。

    其实说黑龙会是一个大门派，还不如说黑龙会，其实就是一个维护，华夏修炼界稳定的一个组织而已，他们并没有明确的分工，甚至柳宗海到现在也不知道自己的领头人是谁，只是告诉他加入了黑龙会，就要对华夏修炼界一切不平的事，管理。

    他加入黑龙会的时候，只有几个人送来了一声盔甲，还有一些帮助修炼的物资，其他的东西真的什么都没有，他也甚至不知道其他成员到底在哪里。

    来跟他碰头的那个人已经跟他说过了，他是青龙的成员，平日里不可轻易冒露自己的身份。

    即便是收到了生死威胁，也绝对不能说，因为这涉及到黑龙会的巨大秘密，一旦黑龙会组织成员渐渐都浮出水面，那么黑龙会整个就有一个巨大的危险存在。

    并不是说这其中的很多事情，他们不能理解，而是因为这些事情真的不能说说了。

    之后将会有无尽的麻烦找上门来，真正到了那个时候，所有的人都不得好死，那种局面，相信谁都不愿意看到。

    “没有想到我们两个也会有这一天，这都是命运交集，无可奈何。

    我虽然还没有做到无情无义的那一步，但是距离也不太远了。

    我如果想要在黑龙会当中有所成就，就必须要舍弃家族这边的荣耀，其实我还是有一点舍不得的，但是没有办法。

    如今的黑龙会需要人手，华夏修炼界即将大乱，我们化神期以上修为的高手都特别的繁忙，家族这边我只能顾上这一阵子，估计在以后我也帮不上什么忙了。

    我正打算把家族当中主事的地位传给你，谁知道你就加入了邪教，这可真是人算不如天算。”

    柳宗海现在也只能扼腕叹息，但是他尊重每一个人的选择，柳宗睿既然选择了邪教，那就说明邪教当中必然有他要得到的东西，所以他才要加入，这个谁都不能阻拦，这是人对自己命运的选择。

    如果妄加干涉的话，那整个人岂不就成了一个木偶，整日被他人操控，没有自己的思想，没有自己的见解，那样跟一具行尸走肉有什么区别呢？

    “再见，我们两个恐怕是敌人了。”

    柳宗睿说话的时候，并没有转过身来，他觉得这一切有点残忍，自己的这个三哥其实在他心中还算是比较正派的人物，而且他心中一直也比较敬佩，可惜他们选择了两条截然相反的路，而且这两条路最终还会交集在一起。

    到时候他们可就不是一个家族中的亲兄弟了，而是两方敌对的阵营，必须要有个你死我活，刀光剑影，血肉横飞，这势必将会看到的局面。

    谁也没有办法左右这些事情，要怪，就只能怪老天爷的安排，有些太不合时宜了。有的时候命运就是这样，充满了各种你意想不到的东西，有可能从前你非常讨厌的角色，在你日后将会成为你终生的阴影，或者是，你终将成为阴影。

    柳宗睿以前就经常这么想，人们都说自己的命运可以被自己改变，也说一些什么东西能够改变命运。

    在他看来，命运的选择性是非常有戏剧性的，自己选择了什么命运就会有什么命运，但是如果是命运给你的东西，你将会无法拒绝。

    甚至根本都来不及拒绝，命运的巨大手掌，一下子铺天盖地而来，谁都无法掌控这些东西，冥冥之中自有天意，说的就是这个道理。

    “是啊，再见，我们就是生死大敌，为了自己的正义而努力拼搏。”

    柳宗海，现在心中有些感慨，每个人的心中都有一杆称，上面放着自己的原则和底线，一旦有人突破了这个原则和底线，天枰就会倾斜，怒气就会上涌。

    这是谁都没有办法改变的事情，尤其是在双方敌对的阵营当中，他们不能用私人的感情来左右这两个阵营之间的一些仇恨，有些人，刚一生下来，就是生死大敌，这是他们无法选择的事情，这些东西无法改变。

    已经绵延了千百年的秩序，不可能因为两个人的感情就轻而易举的被改变，那样的话，冰冷的现实，有了温度，那还叫现实吗？

    两个人虽然是亲兄弟，但是如果日后真的有那么一天，他们绝对不会放过对方，因为真正到了那个时候，对方的性命就将成为他们荣耀的光环，那也是没有办法的事情，即便是亲兄弟，也依然会血腥杀戮。

    虽然不至于闹到那么僵硬的地步，那也只是现在现在表面上看起来没事，但实际上到了那种时候，谁都不会去说，无所谓，或者有所谓的，因为真正到了那种时候，谁都会将眼红的去把对方给杀掉，因为那将是命令，执行命令才是一个修炼者的态度。

    在华夏修炼界当中，如果你作为一个修炼者，你不执行上面的命令，你们有组织的话，如果是一个纯粹的散修，那么你将会很难混到尽头。

    如果不是这种原因，那也依然无法成就许多辉煌的事迹。

    虽然看起来他们心中不太太平，可是，如果这样的事情发展的比较多，对于家族当中的温暖也一点好处都没有，现在柳宗睿跟柳宗海，虽然表面上看起来并没有什么事，而且还互相好心的提醒，但也只是现在了，估计过了今天之后，他们两个就再难以这样同堂说话了。

    他们两个所属的阵营全都不是好玩的，邪教跟黑龙会全都是在华夏修炼界当中有一定地位的，并且这两个阵营一直都是死敌。

    别看黑龙会这么多年来并没有什么强者出现，但其实在黑龙会当中有很多的强者，只不过他们一般都不愿意抛头露面而已。

    这一点只有知道黑龙会恐怖的人才知道，不然的话，他根本就不会知道那里面的强者到底有多少。

    有的人说黑龙会比较恐怖，那是因为说不定在你身旁的一个亲朋好友就会是黑龙会当中的成员。

    他们在世俗世界当中有伪装的身份，而且万无一失，算无遗策，他们的身份保密得非常严谨，所以，柳宗海这么多年来，在柳家根本就没有人知道他到底是什么身份。

    虽然现在看起来太过平凡与普通，但是那些只是表面上的事情就让别人去说好了，真正内心富足的人是根本不会在意的。

    两个人就这样相对离却谁也没有管谁，因为到了这种时候，多说无益，说再多的话也抵不过，那些两个组织之间的仇恨。

    也就只能这样了，别再发他们一拳都想不到，现在如果再看到一些其他方面的深奥之意，心中肯定有一点点的失落。

    毕竟现在这种生活谁都不愿意看到，而且他们两个现在想的不是说立马把对方给扳倒，而是想着要把家族的危难，现在一起度过，这个才是正事，不然的话一切免谈。

