    唆唆唆！！！

    一颗又一颗的毁天弹，每六颗一轮，向叶辰发动攻击，去拦截叶辰催发的天书、东皇钟、皇天剑的攻击。

    轰轰轰！！！

    炸的虚空蹦碎，海水奔涌。

    然而，叶辰的实力太强了！

    在六颗毁天弹爆炸的冲击波冲击之下，巍然不动，稳如天山不倒！

    “报！”

    有神殿的通讯官来报。

    “伟大的神王，我们的毁天弹，已经消耗掉一百二十颗了，由于被击毁的战舰中，有两艘携带有毁天弹，也因战舰被炸毁而损毁，现在的毁天弹只剩下一百六十颗了！”

    此言一出，主战舰上的神殿将领和天庭高层全都不淡定了。

    “三百颗毁天弹，消耗掉一半了，然而并没有给皇天军带来太大的伤亡，照这样下去，情势非常不妙啊！”

    “怎么办？这可怎么办？要是毁天弹全部打完，也没有消灭掉敌军的高手，那么等待我们的将会是灭顶之灾啊！”

    “可怕！太可怕了！他们的高手太强了！原以为三百颗毁天弹，能将他们一网打尽，让他们尸骨无存，现在看来，我们当时全都误判结果了！”

    “......”

    玉帝更是十万火急道：“神王，别六颗六颗了，六十颗打一波吧，要是能打死太一最好，要是打不死，那咱们就抓紧时间撤，否则毁天弹全部消耗光，咱们全都得葬身茫茫大海啊！”

    “是啊神王！”元始天尊此刻也很慌乱，急忙道：“紧要关头，不能再有所保留了，我知道你舍不得毁天弹，但这样下去，毁天弹迟早被消耗干净，到时候还跟他们打？”

    “所以依我之见，直接大规模轰炸一波，能轰死最好，轰不死就撤，去与鸿钧老祖汇合，别把命搭在这！”

    神王闻言，面色阴沉至极。

    一开始来的时候，他没有其他目的，只是想帮鸿钧干掉太一。

    但自从来到一重天，发现一重天如此之大，浩瀚无边，是西天的几十倍之大。

    所以他就在想，如果能与最小的伤亡代价，干掉太一部。

    然后再趁天庭方面不备，把元始太上等人全部轰杀，然后再看看还剩下多少毁天弹，如果还剩下不少，回到西天把鸿钧也干掉，等鸿钧一死，神殿大军倾巢而出，便可控制占领天界，将西方的先进技术传到天界来，彻底奴役这片天。

    所以，他不想消耗掉大量的毁天弹。

    可是他机关算尽，没算到太一如此难对付，耗费了这么多毁天弹，连太一的毛都没打下一根，只是打死了两百来万亿大军。

    求助下，可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。

    这于他而言，收获太少了，远远没有达到预期效果。

    “他娘的！”

    神王牙关一咬，愤然道：“给我集中三十颗毁天弹，炸他一波看看效果先！”

    这个数字，令元始太上等人很是不满意，纷纷提出至少五十颗干一波，但神王想有所保留，为此只安排三十颗去轰炸。

    很快，命令下达。

    三十颗毁天弹，装卸在飞碟之下，集中一处，向太一发动最为猛烈的打击。

    唆唆唆！！！

    三十颗毁天弹，犹如三十把利剑破空，呼啸覆盖向叶辰。

    面对这么多毁天弹来袭，叶辰也是心头微微一颤。

    他在地球的时候，挨过一颗氢弹，而毁天弹的威力，是氢弹的十亿倍之多！

    刚才六颗毁天弹的冲击波冲击在他身上，已经让他感受到了恐怖的威力，尽管还撼动不了他，但他也只是勉强才能站住。

    要是有八颗，就足以将他震退。

    而现在三十颗毁天弹来袭，如果被炸到，他相信就算炸不死他，也能把他的肉身给炸毁。

    所以面对这么多毁天弹来袭，他是万万不敢触其锋芒的。

    于是乎，他立即收回法宝，往下方的大海俯冲而下。

    但毁天弹的速度太快了，还没等叶辰跳进海里，三十颗毁天弹，就在他上方被引爆，所催发出来的恐怖爆破力，冲击在叶辰身上，倾刻之间将他冲进海里，炸的海水冲起千万丈波涛。

    一朵巨大的蘑菇云冲上天际。

    整个天界都为之而猛地几震动。

    所有人的耳朵，也被巨大的爆炸声给震的出现短暂性失聪，脑瓜嗡嗡的，一时间根本回不过神来。

    就连在开火的双方大军，也都因为这场恐怖的大爆炸，而短暂性停火。

    “炸死了？”

    所有人心中，都涌现了这个疑问。

    良久后。

    “哈哈哈！！！”

    神王开怀大笑了起来。

    “太一这么久没有动静，恐怕是被炸死了，任凭他实力再强，在我西天高科技武器的打击下，也是不堪一击的，这才三十颗，他就已经没命了，要是三百颗，整个天界都给炸平了！”

    太上老君皱眉道：“你确定已经炸死太一了？”

    “这么大的爆炸，哪里还能炸不死啊，没发现他都失踪了吗？”神王得意道。

    他们都没有看到叶辰被炸进海里。

    因为当时的火光太猛烈，把他们的眼睛都闪瞎了，而且火光如此之大，太一如此渺小，根本无法在漫天的火光下找到太一。

    “估计是炸死了。”

    元始天尊有些不确定的说道。

    “肯定炸死了啊！”

    神殿指挥官得意道：“也就是天界没有卫星，使得我们无法用雷达进行打击，否则哪里需要把大军开这么近，直接在传送门的门口，就可以发射毁天弹去打击皇天军和太一，那太一和皇天军早都覆灭了！”

    “哈哈哈！！！”

    一阵开怀笑声响起。

    而此时，叶辰。

    被这波冲击波冲到，给他冲的皮开肉绽，身上布满冰裂纹，鲜血从冰裂纹中渗透出来，发型都被炸乱了，就坐在海底之下，抖着脑袋，只觉脑袋炸裂，心跳砰砰。

    可以说，这一波爆炸，给他炸的有点严重。

    甚至，他都想倒下缓一缓。

    可是强大的意志力在告诉他不允许。

    因为他每躺一分钟，皇天军就得多死成千上万亿，甚至更多。

    于是，他强忍着全身的剧痛站了起来。

    双拳猛地一握，催发体能仙法。

    咔嚓嚓！！！

    被炸碎的骨骼，以及被炸裂的肉身，都在迅速愈合。

    并且，他的肉身，也在一边愈合，一边缓缓朝海面上升。

    <!--over-->

