    钟离楚楚上次在客栈都捉过一次现行，此时倒也没什么害羞的，只是心里暗暗哼了一声。

    钟离楚楚不尴尬，那对方肯定就尴尬了。

    幔帐之间，许不令脸色微僵，用手安抚玖玖和玉合，让她俩别慌，开口道：

    “楚楚，你怎么进来了？我……有点不太方便。”

    钟离楚楚没去看幔帐，把门关上后，走到屋里，弯身把地上的腿环和蓝色裙子捡起来：

    “我师父的院子，从小就住在一起，为什么不能进来？”

    “呃……”

    许不令一时语塞，还真不好说什么。

    钟离楚楚把腿环放在桌上，又把裙子展开，仔细折叠。

    钟离玖玖一直听着动静，发现楚楚的动作后，双眸窘迫难掩，感觉和被扒光了扔在大街上示众似得，连忙开口道：

    “楚楚，我……我待会自己收拾就行了……”

    钟离楚楚为的就是折腾为老不尊的亲师父，自然不会收手，很乖巧懂事的叠着衣裙，平淡道：

    “你们马上就要出去打仗了，一走也不知道要多久，我过来，是提前和你们道个别。”

    “嗯？”

    听见这话，被褥里的三个都愣了下。

    钟离玖玖眼神一急，也顾不得窘迫了，微微撑起身子：

    “楚楚，你这话什么意思？不是说好的一起走嘛？”

    钟离楚楚摇了摇头：“我什么时候说要跟着了？打仗又和我没关系，你已经出嫁，以后咱们师徒便是两家人，我没事跟着你做什么？”

    钟离玖玖表情一僵，眼神委屈了几分，却不知该如何回答。

    许不令想了想：“楚楚，我们都走了，你一个人留在肃州，也没什么意思……”

    “谁说我要留在肃州？”

    钟离楚楚把叠好的衣裙放在桌上，又从状台上面拿起个金色的鹌鹑蛋，不知道是什么东西，握在手里随意把玩：

    “我也跟着入关，不过是回南越，你们大玥打仗不太平? 我回寨子里歇个几年? 顺便练练功什么的，等有时间了? 探望探望你们即可? 天下无不散之筵席嘛。”

    宁玉合眼神略显狐疑，不过她也不敢动弹? 只能用手肘轻轻撞了许不令一下。

    钟离玖玖听见这话，自是着急的? 声音轻柔的道：

    “楚楚? 你别犯倔，这里离寨子五千多里路，你一个人怎么回去？再者寨子里有什么好的，你医术不行没法谋生? 总不能跟着采茶种地……”

    钟离楚楚稍显不满：“寨子里好山好水? 唱唱山歌采采茶有什么不好？说不定还能在别的寨子遇上个威武汉子。咱们那边的男人可是壮的很，而且女人当家做主，可比中原老爷脾气的麻杆书生好多了。”

    钟离玖玖尴尬窘迫之下，哪里说得过徒弟，只能推了推许不令。

    许不令也摸不准楚楚的意思? 但肯定不想让楚楚往南越山沟沟里跑，当下只能含笑道：

    “楚楚? 南越太远，来回一趟太不方便? 要不你先留着，等仗打完了? 我们陪你一起回去看看？”

    钟离楚楚淡淡哼了一声：“我和你又没关系? 无官无职无身份? 跟着你，当鞍前马后的丫鬟不成？”

    许不令听到这里，总算是明白了意思——楚楚这是觉得没身份跟着尴尬。他含笑道：

    “白天的事儿太多，忘记安排这些了。嗯……你和清夜武艺都不错，而且对机关暗器这些了解颇多，肯定能帮上忙。当然，也不会让你因为玖玖的身份白帮忙，亲师徒明算账嘛，就算我聘请你当幕僚，如何？”

    钟离楚楚过来就是为了这个，有了合理身份，也不在推脱，勉为其难的点头：

    “看在朋友一场的份儿上，你既然开口了，我自是不好拒绝。不过事先说好，只是给你帮忙，你出银子我办事，没有其他关系。”

    许不令点头：“那是自然。”

    见楚楚松口，钟离玖玖稍稍松了口气，可能是觉得楚楚现在和她太生分了，心里有点难受，开口道：

    “楚楚，是我没想那么多，不过……我毕竟是你师父嘛，你跟着我、我护着你，都是应该的，不用给他办事也行……”

    宁玉合听见这话顿时无语了，好不容易劝住楚楚，说这个不是找不自在嘛？她连忙抬手掐了钟离玖玖一下，示意她别多嘴。

    被褥里也分不清哪儿是哪儿，掐的还比较重。

    正在说话的钟离玖玖猛地一颤，“呀—”的惊叫一声，倒抽了口凉气。

    钟离楚楚本想怼师父几句的，可听见这声音，明显能分辨是吃疼才发出来的，她还以为师父不让她给许不令办事儿，许不令动手打师父，心里顿时火了，抬手就掀开了幔帐：

    “许不令，你这混蛋，竟敢打我……我……我的天啦！”

    幔帐之间，宁玉合脸色涨红的拉起被褥，盖住了脸颊，却为时已晚。

    钟离玖玖则是捂着嘴，满眼慌乱窘迫。

    许不令眼神稍显尴尬，想了想，又摆出冷峻不凡的模样，把被褥拉了拉：

    “嗯……那什么……”

    “呸——”

    钟离楚楚碧绿双眸中错愕难言，来回扫视两下后，鸡皮疙瘩就起来了。本想转身跑开，心里又觉得不对劲，蹙眉道：

    “宁道长，你是不是和我师父势如水火嘛？怎么……”

    宁玉合蒙着脸，恨得得挖个地洞把自己埋了算了，听见楚楚的询问，声如蚊呐：

    “我……唉，我没办法，你师父什么性子，你还不清楚？为了作弄我，硬把我拖了过来，这种伤风败俗的事情，也不知她怎么想出来的，许不令不答应都不行……”

    ？？？

    我呸！

    钟离玖玖狐狸般的美眸呆了下，眼底显出几分怒火中烧。

    她伤风败俗？

    她哪次不是被宁玉合强行按着？

    后面都没了……

    还有，许不令不答应，她还能一挑二逼着两人乱来不成？

    荒谬！无耻！

    不过宁玉合劝了楚楚，钟离玖玖也不敢毁了宁玉合冰洁玉女的人设，见楚楚有些怀疑，连忙忍气吞声道：

    “楚楚，对不起……我就想戏弄宁玉合一下，没想到被你撞见了……”

    钟离楚楚檀口微张，憋了许久后，眼神转向自个师父，怒目道：

    “你怎么这般……这般目无礼法？有意思吗？”

    钟离玖玖心里都快委屈哭了，但这些话，哪里好意思和楚楚解释，只能羞愧的低下了头。

    宁玉合躲在被子里，小声叹了口气：“算了，我不怪她……楚楚，你先回去吧，不然我不好起来的。”

    钟离楚楚眼神复杂，感觉世界观都崩塌了，实在看不下去，抬手把幔帐甩了下，转身就往出走。

    许不令怪不好意思的，张了张嘴，可也不好说什么。

    待楚楚的脚步声消失在院落中后，钟离玖玖顿时恼火了起来，翻身而起，用脚去踹宁玉合：

    “你这臭道姑，你倒是走啊？还赖在我房里做什么？”

    宁玉合面对钟离玖玖，可从来不松，反手就把她给摁住了，冷声道：

    “死婆娘，我这还不是为了你徒弟着想？没心没肺……令儿，你拉我作甚？”

    “师父乖，让玖玖消消气嘛。”

    “对，相公好好收拾她……我去找宝宝姐要尾巴！”

    “顺便把宝宝也叫过来吧。”

    ……

    ————

    PS:推荐一本《在群里拉家常的皇帝们》。

