    巨大的蓝色山脉分割了北方王国和东边的沙漠、草原。

    披着银装的孤高山峰、覆盖雾气的河谷、翠绿的原始森林组成一座无边无际的迷宫。

    猎魔人离开女术士标记的山洞后，很长一段时间，都在不停地往上爬。

    循着群山之间的狭径小道，按照狼派留下的简陋兽皮地图。

    一路往前。

    罗伊和雷索都带着空间装备，因此猎魔人有足够的空间安置生存物资，轻装简从，在山里穿行也非常方便。

    还有一头灰黑色的神骏雀鹰盘旋在头顶的天空，为众人指引方向。

    但这条路艰险且曲折，陡峭上升让人头晕目眩。

    更有不羁的狂风鼓荡，碎石簌簌坠入深谷，倘若挑战者稍微分神，就会滑下去摔得粉碎。

    不过超凡的敏锐赋予猎魔人卓越的平衡能力。

    任凭斗篷被山风吹得猎猎作响，他们一个接一个，在山顶小径之间身手矫健地跳跃、奔跑，身形稳若磐石。

    甚至有空回过头俯瞰。

    之前所离开的大地，都被远远抛在山脚下，在渺远的西边，划入蓝色的地平线——那位憎恨非人类种族的国王亨赛特，统治下的科德温。

    一切事物变得如同蚂蚁般渺小。

    …

    蛇派四人毫不停歇地从下午走到傍晚，地势终于开始下降，他们进入山峰侧面之字形山路，低头一看，一座宽阔的山谷突然出现在眼前。

    茂密的松树在脚下摇晃枝丫，翠绿的水流潺潺流淌，汇入群山之间的峡谷。

    “各位，今天时间也差不多了。”奥克斯将地图揣回怀里，眯着眼看了看天色。

    夕阳滑落山头，夜幕即将低垂。

    “咱们找个地方安营扎寨，过了今晚再说！”

    众人踩着褐色碎石粒和杂草铺就的山路，天黑之前抵达了下方的河谷。

    很快找到一块突起的鸭嘴岩，在岩架下干燥的地面搭起篝火，铺好干草。

    老规矩，蛇派资历最浅的罗伊负责打猎、准备晚餐。

    三个老前辈，则翘腿坐在鸭嘴岩上，悠哉悠哉地管理营地，侦查地形。

    懒得反对。

    已经习惯被压榨的罗伊踩着绵软的腐殖质，踮着脚尖，如猫科动物一样落地无声地穿行于低矮的浆果灌木和参天古树之间。

    他安抚住脖子间的吊坠，冬至之日整个世界的魔力波动都非常剧烈，吊坠会敏感地嗡嗡个不停，必须经常制止。

    控制住吊坠，罗伊左手平托加布里埃尔的弩身，右手食指轻扣扳机，随时都能射出致命一箭。

    暗金色的瞳孔机警地四下打量，透过林间晶莹的蛛网，隐隐放着野兽般的幽光。

    同时他悄悄竖起了耳朵，仿佛在接收信息。

    因为他还有个好帮手。

    一只鼠灰色羽毛，小巧神骏的鹞子在猎魔人头顶的林间飞快地穿梭。

    一丝不苟地为他放哨，搜寻猎物。

    “咕——”

    雀鹰一声尖锐的鸣叫！

    “嗖——”

    银色的箭矢穿透幽暗密林。

    三十米外，尖锐的荆棘之下，一只肥壮的小动物灰扑扑毛皮上爆出一团血花，一声不吭扑倒在地上。

    “击杀兔子、经验值+5…”

    “哈哈，今晚来个烧烤兔肉！”

    罗伊冲着天空中的伙伴竖了个大拇指。

    得到夸奖的歌尔芬·鹞子“咕”地一声清越低鸣，落到一棵枝干上扑棱翅膀，顾盼之间欢快之情溢于言表。

    猎魔人蹲下身体，迅速往猎物那边靠拢。

    然而行至一半。

    他突然停下脚步蹲在一棵两人合抱的松树边，屏住呼吸，脸色转为凝重。

    地面在轻微至极地震撼，一股大型动物的体臭冲入鼻腔。

    雀鹰也察觉不对劲，站在枝头伸长了脖子，黄豆大小的眸子透过冥冥之中的联系，将看到的场景，传输给主人。

    透过歌尔芬的眼睛。

    猎魔人看到一个又大又圆的灰色脑袋从荆棘丛后冒出。

    披着蓬松的灰黑交杂毛发的庞大身躯走到了灌木丛前，身长超过2米，高度超过1.5米。

    行走之间，臃肿的身体下肥厚脂肪层晃来晃去，看上去一直在摇头晃脑，颇有些憨态可掬。

    但两只长而黝黑的爪子，肌肉隆起宛如盾牌的肩膀和手臂，又充分说明，它不那么好惹。

    大东西一低头，猩红的弹性舌头一舔，直接叼起肥美的小兽，蹲坐在地，爪子扒拉，血盆大嘴配合着撕咬，轻而易举把兔子扯成几半，开始享用食物。

    灰熊

    年龄：10

    性别：雄

    生命值：

    属性：

    力量：21

    敏捷：10

    体质：25

    感知：10

    意志：5

    魅力：6

    精神：5

    技能：

    冬眠（被动固化）：灰熊体内神奇的生物钟，使它能在冬天气温降低，食物减少的时候，提前储备充足的脂肪，选择一处隐蔽的树洞或者山洞进入长期的休眠状态，减少热量和体能消耗，熬过漫长的冬天。

    ……

    “好家伙，不老老实实躺坑里睡大觉，敢霸占我的猎物？”躲在大树后的猎魔人目光一冷，

    左手轻轻摩挲手弩，“吃了我的东西就别想走了，老老实实留下几百磅的肉！”

    “今晚就来个烤熊掌！”

    猎魔人左手五指勾勒，在半空中划出一个古怪的手势。

    昆恩法印淡黄色的光芒流转全身。

    右手扣着扳机，瞳孔缩成菱形。

    “嗖嗖—”

    幽暗密林的半空连续掠过两道短促的银光。

    正一屁股坐在柔软地面，大啖特啖的灰熊压根来不及反应。

    “噗呲”，两朵血花分别从它左右眼眶里溅出。

    “嗷—”灰熊吃痛，顿时发出一阵暴怒的哀嚎。

    吼叫声中，林叶轻颤，鸟雀惊飞。

    它蓦地人立而起，胸腹间蓬松的灰色毛发水波般荡漾。

    又肥又厚的爪子，一左一右地扒拉眼眶里沾血的羽箭，妄图把它们拔出来。

    “嗖—嗖—”

    罗伊怎会让它如愿？抓住机会，又是两箭，正中两只偌大的毛掌。

    灰熊再也顾不得舔舐伤口，四肢趴在地上，摇头晃脑地转向猎魔人的方位，长鼻收缩，即便瞎了双眼，发达的嗅觉，瞬息帮助它锁定了目标。

    “嗷—”

    它犹如一辆坦克，朝着敌人狂奔冲刺。

    附近的树林都在猛烈爆发的动静下，瑟瑟发抖。

    臃肿而庞大的身躯，更是以难以想象的速度移动！

    两个呼吸，就蹿出三十米。

    张开恶臭扑鼻的血盆大嘴，挥动巨大无鹏的灰色肉爪。

    覆盖灰毛，比常人胸膛还大的熊掌，力量无可抵御，一掌便能击碎昆恩法印，两掌便能让猎魔人伤筋断骨。

    但罗伊的动作更快。

    面不改色地举起手弩，朝着灰熊身后空荡荡的位置瞄准。

    食指扣动扳机。

    “嗖—”

    猎魔人处身的地方，空间扭曲泛起涟漪——松树旁的人影瞬间消失。

    再次出现，已然闪烁到数十米外一株树木边。

    小山般的灰熊狠狠撞上了榕树，锋利修长的爪子拖出一排惨白的木屑，叶片簌簌抖落。

    它只扑了个空气！

    距离再次被拉开。

    “嗖嗖—”

    两枚箭矢从后方袭来，洞穿灰熊两条后腿。

    它暴怒地转身，疯狂、悍不畏死地再次发起冲锋。

    然而注定徒劳无功。

    抢占先机的猎魔人，以这片昏暗的树林中为战场，不断利用闪烁技能，放起了灰熊风筝。

    出现在树下、枝头，连施冷箭。

    以他如今180多的魔力，加上激活技能恢复的50多点魔力，足够连续使用十一次闪烁。

    不到一分钟，多棵参天古木惨遭灰熊蹂躏。

    而它，覆满颀长灰毛的身躯插着二十多支箭矢，形如刺猬，而且耗费体能太巨，连吼叫声都变得沙哑无力。

    胸膛剧烈起伏、喘气如牛，却连敌人一根毛都没碰到。

    灰熊终于意识到生死危机，开始埋头往树林外冲刺。

    此时，暮色四合，一轮皎洁的圆月，挂上了天空。

    月光透过林间缝隙，照出一道肃杀的人影。

    枝头，猎魔人双手向下按着剑柄，保持着单膝跪地的姿势，古威希尔锋利的剑尖垂直地指着下方。

    当那庞大的身躯带着腥风和汗臭奔至近前。

    他纵身一跃。

    身形疾电般下坠！

    准确落到灰熊背上。

    惯性加上重力。

    古威希尔势如破竹地洞穿坚硬的头骨，刺透大脑。

    灰熊冲刺的身躯向前一个踉跄，栽倒在地，臃肿的身躯贴着绵软的植被滑出五米远。

    脑袋埋入了枯枝落叶泥沙之中，没了半点动静。

    “击杀灰熊，经验值+150，猎魔人lv7(3000/4500)。”

    “呼…”猎魔人跳下熊尸，歌尔芬·鹞子落到他肩膀上，长喙亲热地触碰耳畔的短发。

    罗伊拍了拍它的小脑袋瓜，用熊皮擦拭剑身的血迹，利索地迅速拔下一支支箭矢。

    脸上闪过一丝欣慰之色。

    短短两分钟，杀死一头森林巨兽，顺便试验了一番风筝战术。

    获益匪浅。

    “罗伊，今早踩了柯维尔的臭咸鱼？居然能猎到大东西！”

    一个声音打断他的欣喜，兜帽猎魔人突然从不远的枝头跳下，自顾自地背起灰熊的一只前爪，并朝他使了个眼神。

    罗伊立马会意，扛起另一只爪子，合力将灰熊向营地拖去。

    “可惜了这张熊皮，被你弄得破破烂烂，价值大打折扣。”

    “没办法，凭我现在的身手，和它近身作战，有一定风险。”虽然罗伊自认为，利用亚克席法印和震慑技能，也能在近身战斗中，短短数秒内击杀这头大家伙。

    但自己免不了被拍上一下。

    受伤就不完美了。

    ……

    月光朦胧、袅袅炊烟升上夜空。

    鸭嘴岩边的篝火上，架起了四只巨大的熊掌，年轻的猎魔人眉飞色舞地用一只毛刷涂抹着蜂蜜和各色调料，匀速地旋转烧烤架，充满弹性的晶莹掌肉随着噼里啪啦的火星裂开，滋滋冒油。

    扑鼻的肉香，让四个饥肠辘辘的猎魔人竖瞳隐隐放出红光。

    “什么事都讲究先来后到，我把它拖回营地，所以这只前掌属于我！”奥克斯舔了舔舌头，搓着手，狂吞口水，一脸急不可耐。

    “懂不懂尊敬长辈？”瑟瑞特挥手驱赶着半空中飘来飘去的飞蛾和蚊虫，“另一只前掌归我了！”

    接着脸色唏嘘，“你们还记得不，上一回享用熊掌是两年前，还是三年前？”

    “三年吧？当时咱们还在尼弗迦德，距离格斯维德不远的大山里，悠闲度日。”光头大汉瞄准烤架上比脑袋更大的熊后掌，相比于经常掏蜂窝、用来进食的前掌，后掌肉质没那么紧致、富有弹性，却更肥美多汁，“自从来了北边，事情一件接一件，忙得脚不沾地，你们俩的猎熊陷阱也荒废许多时日。”

    “没想到今天有这个口福，小鬼，冬至之前能打到这么个大家伙，你也算是撞了大运！”

    “瞧瞧，进山第一天就能有个大收获，这就是命运的安排！绝对地好兆头！”罗伊脸笑得合不拢嘴，嘴里口水滴答，“到了凯尔·莫罕肯定能和狼派交个朋友？不止，咱们能有更进一步。”

    “别想太多，也别提啥兄弟会，”雷索却反驳，“先看看狼派的态度，如果聊得来，再邀请他们去诺城享受享受生活。”

    蛇派四人突然相视一笑。

    大部分同类还挣扎在致命的委托和温饱线上，他们却已经开起了日进斗金的药剂铺。

    就算以后啥事不干，也吃穿不愁。

    心头莫名就有点优越感。

    虽然，大部分钱都被一个人收缴了去。

    “对了，上次见到白狼，他是怎么说的，凯尔·莫罕还剩几个伙计？”奥克斯取下已经烤烂的熊掌，抿了一口，被烫得吐出舌头，却又因为入口即化的美味舒服地眯起了眼睛。

    “和咱们一模一样，四个人，狼派的大导师维瑟米尔，以及杰洛特、艾斯卡尔、兰伯特…”罗伊看着一脸跳脱的奥克斯，忽而不怀好意地笑道，“我觉得你跟兰伯特肯定会有共同语言。”

    “你有没见过他，从哪里知道？”

    “预感！”罗伊笑而不语，目光转向旁边，灰熊被去掉爪子的残尸孤零零地摆在篝火边，无人问津。

    “对了，剩下熊肉就这么丢掉？”

    瑟瑞特大摇其头，满脸嫌弃，“作为一个老练的猎熊人，我必须指导指导你，除了熊掌，这种动物别的部位都肥得腻人，无论如何烹饪都腥臭得不行。”

    “待会儿摘下熊胆，剥掉皮，留给狼派作为礼物。”

    “剩下的都埋了，反哺大自然！”

    “也行！”罗伊转动烤架的间隙，用小刀割下熊脖子上一块肉，往身后一抛。

    夜色中蹿出一只歌尔芬·雀鹰，叼肉在嘴，欢快地吞了下去。

    它倒是一点不挑食。

    “咱们还有多久达到约定的木屋？”

    “以目前的行进速度，还有两、三天。”

    罗伊闻言望向漆黑的夜色，目光穿透树林和迷雾中的群山。

    仿佛看到一座巍峨破败的城堡要塞。

    凯尔·莫罕，我来了！

