    楚涵的目光渐渐带上了一丝异色，在江凌天的述说中显得直白又普通，但楚涵却很清楚江凌天这一能力的可塑性太强。

    改变事物的原理？

    这有些逆天了啊！

    徐锋并不太能理解江凌天短短几句话里的信息量，他只是单纯的看到那张与江凌若异常相像的脸，有些不爽。

    八月则是全程在一旁举着纸和笔，至于江凌天说什么，楚涵眼神里显露了什么，他才不关心呢。

    直到……

    “那你呢？”楚涵忽然看向八月：“你的能力是什么，你应该也是强化者吧？”

    江凌天和八月的身手虽然都算不错，但很明显体能方面都偏弱，尤其是八月此人，别看他一副嘻嘻哈哈的样子总在当搅屎棍，但从一开始楚涵就察觉到了一丝异样。

    太明显的异样！

    八月没想到楚涵在这个当下忽然问起他，愣了愣后摸着鼻子道：“嘿嘿！我那小能力就不丢人现眼了，还是江凌天的厉害，那骰子哗哗哗的，唉对了楚涵上将，签名啊签名啊！”

    “话题转移的能力可以，情绪调动的能力更是可以。”楚涵意味不明的看了八月一眼，暗道一句：可惜老子的精神力天赋已经六阶巅峰，不受你影响。

    自江凌天爆出了自己名字之后，楚涵就察觉到现场的气氛就隐隐的不对，越走越偏，每个人在这段时间内的情绪也极其不稳，好似有什么东西被忽略，又好似又什么在被刻意放大。

    而这转折点，正是八月冲过来要签名的时候！

    江凌天和徐锋都没有注意到，唯有一向习惯全局掌控的楚涵第一时间察觉到不对，这块地方明明还处于村落内，虽然丧尸被那群人砍死的差不多，但丧尸的腐臭味还四处飘散没有散去。

    但此时此刻，这些味道他们都闻不到，唯有八月手中的烧饼香异常明显。

    其次在昨夜楚涵就细心的察觉到，那家赌家的小空间里，酒香味浓烈的出乎意料，好似进入了那个场地，就能忘却末世世界里原本的黑暗，彻底融入在这个小天地里，加上骰子不断摇出的声音，精神一下子就混乱了，忍不住的想要坐上赌桌，开始一轮又一轮的押注。

    “好吧，果然厉害，我妹妹崇拜你也不是没有道理。”八月语气平淡了下来，冲着楚涵伸出手：“正式介绍下我自己，名字是八月，能力是迷惑五感。”

    话落的当下，烧饼的香味就一瞬间变淡，原本该有的气味也充斥而来，甚至连天空都灰暗了几分。

    很明显刚刚八月迷惑的，不仅仅是嗅觉！

    徐锋吓了一大跳，全神贯注的感受着这一变化，看向八月的目光更是充满了惊悚，连他七阶巅峰都被骗了过去，可见这些强化者的古怪能力，果然不可小觑。

    楚涵眼神闪了闪，心中不禁对八月此人重新认识了一番，够胆，有够厉害！

    正当楚涵与江凌天和八月在这边互相认识的时候，那一头在猎王的地方，却是爆了一场不小的暴动。

    被鱼氏村民围聚的那块大石头，也不知道在这群人奇奇怪怪的行为下触了什么机关，开始原地毫无规则的剧烈震荡。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    震动的频率和规模都不小，甚至还有越来越大的趋势，让在不远处的楚涵等人都能感受到脚下大地的颤抖。

    “生了什么事？”江凌天大惊，然后立即看向了八月：“你做了啥？”

    八月也是一脸惊慌：“我什么都没干啊，真不是我！”

    “是鱼村的人！”楚涵立即察觉到了震动的震源方向，率先就向那里跑了过去。

    原本猎王正在补觉，突如其来的震动让他一惊而起，只是他刚一睁眼，却是大惊失色！

    眼前依然是那块巨大的古怪石头，一边震动一边原地旋转，渐渐开始有要拔地而起的趋势。

    可最让猎王心惊胆战的是，之前还在这里围聚的那一百多鱼氏村民，眼下却人间蒸了！

    一个人都没有！

    “怎么回事？”楚涵刚来就看到了眼前的状况，不可抑止的大惊：“鱼氏村民呢？”

    “不，不见了！”猎王惊的都开始结巴：“我就眯了一会儿没睁眼，感受到地震后往这一看，除了这大石头，就什么都没有了！那群人，消失了啊！”

    随后赶到的徐锋、江凌天和八月三人也是吓的一瞬间腿软，如此诡异的状况他们第一次遇到，简直比末世刚爆的时候还要可怕。

    “不可能无缘无故的消失。”楚涵开始极力的思考。

    可惜前方那大石头的震动忽然开始了加剧，地面一下子裂开，裂缝一路蔓延到了楚涵等人脚下，震动更是强烈到了让两名强化者当即站不稳。

    “先撤！”楚涵立即下令，眼前的这情况他也没遇到过，继续留在这里危险系数太高。

    一群人连忙向后撤离，由于江凌天和八月是强化者，等阶又不高，徐锋和猎王两人干脆一人扛了一个。

    楚涵在最前方给人开路，这是很的震动已经在无限扩大，就这么一会会儿的功夫，整个鱼村的地域内都开始了强烈的地震，到处都是裂开了大口子的地面，甚至已经有墙壁房屋掉了下去，深不见底。

    情况如此紧急，对于鱼村那一百来人的去向，楚涵此时也只能暂且放下。

    先逃命再说！

    轰隆隆！

    走一步晃三下的前行道路处处是危机，几人一路狂奔，直到跑到了鱼村之外很远的地方，才感受到后方的震动有所缓解。

    只是当他们一回头，却是骇然现后背哪还有鱼村的身影，整个都已经变成了到处都是恐怖大裂缝的诡异地带！

    并且因为巨大震动，眼前一片的黄土尘烟，根本看不清远处的具体情况，只能眼睁睁的看着每一次轰隆隆的巨大声响过后，就是一大块地方好似爆炸似得腾起蘑菇云。

    “这大白天的，也不是地震，到底啥情况？”猎王心有余悸的望着远方，根本无法理解眼前的情况。

    而就在此时，一个声音忽然在他们的身后响起

    “咦！楚涵？”