    ()    沈翔为了能快速完成任务，使用极限的力量，释放出三个幻法宝炉，再加上他本身的炎龙宝炉和七星宝炉，总共是五炉，

    即便如此，他每天也只能炼制十五炉这样，总共要炼制七千炉，需要相当长的时间，特别是对于其他炼丹师來说，沒有好些年无法做到，

    沈翔还嫌现在很慢，这只是对他來说，对于这天都的人，炼制那么多炉丹，就算是用十几二十年都是很正常的事情，

    现在他不仅仅要控制五个丹炉炼丹，还要吸收摆放在他四周的圣石内部的圣灵之气，然后在口中凝聚创造神液，

    沈翔每天都要重复的事情，但是对他來说沒有什么，因为他现在相当于是在赚取圣石，还能提高炼丹的水平，他已经很满足了，

    就这样，rì复一rì，一年多过去了，红霞给他的那些玉灵笋，已经被他全部炼制成羽仙丹，因为要同时cāo控五个丹炉炼制仙二品的丹，难度很大，本身也需要很强的力量，所以他总共失败了几十炉，

    但是对比他使用的时间和出丹的数量來说，失败的那几十炉根本不值得一提，

    沈翔在那炼丹的密室里面一呆就是一年多，沒有出來过，他打开密室的石门，不由得感慨，他沒想到自己炼丹的不知不觉中，就过去那么久，他有些担心白幽幽和苏媚瑶，

    沈翔和她们是头一次分开那么长时间，他已经迫不及待地要去确认两女现在的安全，

    红霞一如既往，整天在这里考核想加入他们那个门派的弟子和一些炼丹师，她看见沈翔來到，便让一个人來顶替她，然后带着沈翔來到一间密室，

    “是不是呆不住了，出來透透气。”红霞笑着问道，连忙给沈翔倒上一些提神醒脑的香茶，

    红霞还是和以前，穿着一身火红sè衣裳，只不过现在是穿着方便战斗的红sè束装，看來她考核别人的时候，偶尔会过上一两招，

    “不就是一年多吗，有什么呆不住的。”沈翔呵呵一笑，拿出两个储物袋，抛给红霞，

    “里面分别装着七千粒羽仙丹，失败了好几十炉，不过那个算我的。”

    红霞接过來之后，愣了好一阵子，七千玉灵笋，只是一年的时间就被他全部炼成羽仙丹，

    “这个……太让人惊讶了。”红霞好片刻才反应过來，惊叹道，

    沈翔笑道：“我现在要吃掉那些羽仙丹，我实力提升之后，还可以更快，到时候我需要的话，再找你帮忙。”

    “嗯，到时候一定要來找我。”红霞把那两个储物袋收起來，满脸兴奋之sè，她沒想到只是一年多的时间，她白白得到七千粒羽仙丹，拿去出售的话，能换到一笔圣石，如果她要靠自己的本事去赚，恐怕需要好多年，

    沈翔急匆匆地离开三霞楼，前往姬灵儿的那个洞府，一年时间对于姬灵儿这种级别的强者來说，可能就相当于一个月那样，所以她见到沈翔的时候，并沒有太多的激动，反而是苏媚瑶扑到沈翔的怀里，和他紧紧相拥着，白幽幽也对他投去一种复杂的眼神，

    她们离开沈翔那么久，也很不习惯，会不由得思念沈翔，

    “检查一下吧，看看她们有沒有少什么。”姬灵儿嘻笑道，

    沈翔咧嘴笑了笑，亲了一下苏媚瑶的樱唇，然后走入厅内，

    “这些天你们都在干什么。”沈翔好奇地问道，他让姬灵儿拿出一些好喝好吃的出來，他一年多都在炼丹，整天吃一些丹，而且还得凝聚创造神液，嘴巴整天都是苦涩苦涩的，

    白幽幽说道：“就是到处玩，到处吃，这天圣区真是一个好地方。”

    沈翔笑道：“是不是舍不得走了。”

    “是有一点，不过我们在九天世界还有重要的事情，但以后一定会來这里的。”白幽幽提起九天世界的事情，神情沉重，

    沈翔自然知道她们要去复仇，不过对于她们來说那可能很艰难，因为她们多年來都不能提升实力，而他们的仇家却变得更加强大了，

    “放心，九天世界的事情很快就能解决的，我会在这里变得更加强大。”沈翔坚定地说道，然后看向姬灵儿：“我手上已经有两万多粒羽仙丹，现在可以开始修炼了，这次一定要突破。”

    姬灵儿点头道：“我会尽全力帮你的，消耗完这些羽仙丹，到时候其他丹药店铺应该也种出一批來了，就是不知道三霞楼会不会出手去扫店。”

    白幽幽和苏媚瑶进入了幽瑶戒，她们也很想龙雪怡，龙雪怡因为是一条龙，她自己也担心出來之后，会被一些厉害的家伙盯上，所以她才沒有出來看看的打算，

    姬灵儿把洞府封闭好之后，和沈翔进入练功密室，开始帮助沈翔练功，

    “灵儿，你们这些厉害的圣女，一般都是怎么才能快速转赚取圣石的。”沈翔问道，他对此有些好奇，因为红霞好像很缺圣石，只是七千粒的羽仙丹，就让她非常激动了，

    “我以前说过了，要想快一些，只有去猎杀圣兽，或者是争取获得管理矿区的差事，否则在家族门派里面做一些小事情的话，很难一下子得到大量的圣石。”姬灵儿叹气道：“不说我们这些女人，就算是男人也一样，除非有个有权有势地老爹，否则很难享受到荣华富贵地生活。”

    “那么你们的修炼资源呢，也是依靠自己争取的吗。”沈翔继续询问着，

    “每隔一段时间，家族或者门派内部会举办一次考核，优异地可以获得丰厚的修炼资源，不过这考核里面一般都有猫腻，如果背后沒人撑腰，或者是本身不够厉害，十有**都不会有什么优异的成绩。”

    姬灵儿双手贴在沈翔的胸肌上，注入她那浑厚强大的力量，压住沈翔体内那几百粒羽仙丹同时爆发出來的药力，

    “我们都是有真本事的，所以在考核的时候总是能争取比较丰厚的资源，但还是比不上那些有厉害靠山的家伙，因为我爹是族长，所以他被许多长老盯着，都不敢暗中助我，如果被发现，就得按家规处置。”姬灵儿声音充满无奈：“我们虽然有比较强的实力，但永远不会得到太大的重视，只是觉得你有用的时候，会稍微重视你一下子。”