    “车开的还好？”电话是宋嘉打来的。

    于松笑道：“车我今天稍微试了一下，不错，不过那个车的颜色能不能换一下？”

    这辆S600车身是红色的，于松并不是很喜欢，太高调了。

    “颜色？怎么了？”宋嘉有点不理解。

    “太拉风了，我想低调一点。”于松解释道。

    宋嘉有点无语，人家买车是怎么拉风怎么来，这小子倒好，嫌太拉风了。

    这话听到隔壁胖子耳朵里，意义就不一样了。

    看来自己猜的没错，这车肯定来路不明，所以他想换个颜色。

    宋嘉说：“没问题，你有时间开过来，我帮你换，换成什么颜色的？”

    “黑色就好。”于松说。

    “没问题，啥时候买辆越野吧，男人就应该开这种车。”宋嘉说。

    于松笑道：“宋哥别拿我开玩笑了，这车够我玩一阵了。”

    “我是说真的，下个月有几台揽胜，便宜出售，你可以来看看。”宋嘉说。

    于松愣了一下，“揽胜？能有多便宜？”

    “起码能便宜30%吧！”宋嘉不太确定。

    于松好奇的问道：“宋哥，你从那搞这么多车？转手赚不少钱吧？”

    宋嘉笑骂道：“买到你们手上，我还有屁的钱赚。”

    胖子听到这里，心里已经肯定了自己之前的想法，这个于松的车，来历不明！

    说不定，是走私车！

    于松和宋嘉闲聊了几句，便挂了电话。

    看到于松进门，两夫妻坐在大厅中，一时之间不知道说什么。

    “死鬼，这小子到底什么来路？”卷发女惊疑不定。

    胖子想了一下，“看起来不是什么好人，不过也不是什么狠人。”

    “这是什么意思？”卷发女问道。

    “楼下那车肯定不是他的，这车也是肯定有问题的。”胖子很笃定。

    卷发女有点不明白，“你说会不会是那种专门买走私车的？”

    “他就是一个大学生，说不定就是被人家骗了，还帮人家数钱的那种。”胖子不屑的说道。

    卷发女说：“那我就放心了。”

    于松真要是有钱有势，卷发女很担心于松会报复自己。

    “你有什么好担心的，担心的是那小子！”胖子冷笑道。

    晚上十点左右，于松正准备上床睡觉，外面传来了敲门声。

    刘义看着看门的于松，心里有点惊讶，没想到会在这里遇见。

    “刘警官？这么晚有什么事情吗？”于松也很惊讶。

    上次陈默大家被抓进去，就是托眼前这位刘警官的福，才能小事化了的。

    躲在门口看的两夫妻看到这一幕，心想这小子果然犯过事，不然能认识局里的人？

    “我接到举报，说你有不法行为。”刘义一副公事公办的样子。

    于松有点懵逼，举报？有人举报我？

    “我有什么不法行为？”于松好奇的问道。

    刘义看了一下备忘录，“有人说...你走私汽车。”

    “走私汽车？不要开玩笑了，我走私什么汽车了？”于松笑道。

    这时，胖子打开门走了出来，“警官你好，楼下那台S600就是这小子的走私证据！”

    于松看到胖子，瞬间就明白是怎么回事了。

    刘义皱了一下眉头，经过上次的事情，他知道眼前这个大学生不是一般人。

    可S600更不一般，他买的起吗？

    “带我去看看车。”刘义决定先观望一下。

    于松没说话，点点头把门关了，带着几人下去了。

    跟着刘义来的还有一个人，二十出头，叫俞炎，刚进局里没几天。

    “刘头，这小子你认识？”俞炎在后面小声问道。

    刘义点点头，“打过一次交道，人还可以。”

    “能买的起S600，牛逼啊！”俞炎叹道。

    像他这样上班的，不知道何年何月能开上那样的豪车。

    “先别下结论，”刘义为人很谨慎，“等下看他怎么说。”

    “警官警官，就是这辆！晚上的时候我听到这小子要改车的颜色，就知道这人肯定有猫腻！”胖子走到车前叫唤了起来。

    刘义一看到车，心里一颤，这可是顶配版的S600啊！

    250万起步！还不一定能买到！

    看到于松淡定的样子，刘义知道这事肯定没那么简单。

    “刘头，这车...”俞炎有点被吓倒了，这大学生到底什么来头？

    “找交通局的同事查一下。”刘义不动声色的说道。

    俞炎微微点头，拿着电话到众人看不到的地方，拨通了电话。

    “你在这里等着，方便过来说两句吗？”前面一句是对胖子说的，后面却是对于松说的。

    于松也没推辞，点点头跟刘义走出一段距离，确定胖子听不到了才停下来。

    “老弟深藏不露啊！”刘义笑着抽出一根烟。

    于松摆摆手示意自己不抽，“不怕你笑话，这是朋友推荐我买的，我自己平时不开这车。”

    两个人闲聊了起来，把胖子晾在一边，直到俞炎打完电话回来，两个人才结束交谈。

    “刘头，问清楚了，这车没有问题。”俞炎汇报了一下。

    胖子一愣，随后大声喊道：“不可能的，这车肯定有问题！”

    “怎么？你觉得我骗了你？”刚才还细雨和风的刘义，脸色一下就变了。

    胖子吓了一条，唯唯诺诺的说：“不是...我...我只是...有点怀疑...”

    “不相信？那好啊，小俞，带他去局里录口供，说他损害他人名誉，看要关几天！”刘义厉声喝道。

    胖子这下慌神了，“警官警官，这都是误会啊！我不是故意的，我这不是为了维护社会秩序嘛！”

    “那你也不能瞎报警，这样是要坐牢的！”刘义说道，当然吓他的意思居多。

    胖子怂了，“我以后再也不敢了，放过我这一次吧！”

    “跟我说有什么用？给人家道歉，态度要好，知道吗？”刘义说道。

    “对不起，我有眼不识泰山，您放过我这一次吧！”胖子一头大汗。

    于松心里也没在意，挥挥手让胖子走了。

    “有没有兴趣喝两杯？”刘义邀请道。

    于松摇摇头，“我不喝酒。”

    “不喝就不喝，撸串没问题吧？”刘义再次邀请。

    于松这下也没再拒绝，上了刘义的车，刘义先把俞炎送回去，最后找了个大排档。

    “别看这地方不咋样，味道不错的。”刘义说道。

    刚开始的时候，两个人毕竟不熟，气氛有点尴尬。不过两个人会聊天，不一会就称兄道弟上了。

    “老弟啊，你开着豪车，怎么住在这样的小区里面？”刘义随意问道。

    看似随意的问题，其实刘义是在打探于松的口风。

    “这两天正准备搬呢！还没找到合适的地方。”于松也是随意的回答。

    话题到这里就结束了，两个人都是聪明人，不会给对方透太多的底。

    回家之后，刘义脑子里想的，全是于松楼下那辆S600。

    3月1号，于松回到寝室，发现寝室里气氛有点不正常。

    陈默也搬了出来，这个寝室常住的就剩下三个人了，吴赫、崔亮和刘程远。

    不对劲的是刘程远，他黑着个脸坐在床上，一眼不发。

    “怎么回事？”于松坐到崔亮旁边，小声问道。

    崔亮偷偷看了刘程远一眼，细声说：“好像有人在追秦悦，二哥为这事生气呢！”

    “秦悦什么态度？”于松问道。

    吴赫钻了出来，“那肯定是支持二哥啊！”

    “那还有什么好生气的？”于松不是很明白。

    崔亮语一副语重心长的样子，“三哥，这女人就是男人的逆鳞，别人是不能碰的。”

    于松无奈的翻了一个白眼，“对方是什么来路？”

    “好像家里有人当官，至于多大的官，我们就不清楚了。”吴赫八卦的说道。

    崔亮这时说道：“追秦悦的小子叫郑景龙，是学校大二的学生，昨天特意送花到秦悦楼下，可是秦悦没理他。”

    可能过于八卦了，崔亮的声音有点大。

    “你在说什么？”刘程远猛的站起来，大声喝道。

    于松也站了起来，“老二，你放心，我们会帮你的。”

    “帮我？”刘程远有点失控了，“你们怎么帮我？人家有钱有势的，我怎么跟他抢？”

    刘程远丢下这几句话，摔门走了。

    听到这话，于松的眉头一下就皱了起来，刘程远太不自信了。

    第二天，于松就见到了崔亮口中的那个郑景龙，一米八的个，长的挺帅。

    这郑景龙要钱有钱，要脸有脸，怪不得刘程远这么失态。

    不过刘程远自己不雄起的话，自己帮再多也是没用的。

    这件事情叶明也知道了，他特意回了一趟寝室，跟刘程远谈了一下。

    不得不说，叶明的性格，跟谁都能成为朋友。

    当天晚上，刘程远和叶明就去锦绣找了于松，刘程远态度非常好，说希望于松能帮一下自己。

    “怎么帮？”于松二话没说，直接答应了。

    刘程远其实心里没有什么计划，于松这一问，倒是把他问住了。

    于松说：“那我问你，郑景龙是怎么追秦悦的？”

    “无非就是送花，送礼物，还有经常开着他的破车，在秦悦楼下叫唤。”刘程远这些倒是打听的非常清楚。

    于松打了个响指，“那就很好办了，我们直接十倍怼回去！”

    说完这句，于松转头对叶明说：“明天把寝室的人都叫上，我们帮老二壮胆！”

