    刘明义惊呆了，他没有想到南冬城居然直接说跟他脱离父子关系！

    他气得手指哆嗦，指着南冬城骂：“你……你……你个忤逆不孝的东西……”

    “刘明义！”南冬城打断他：“我警告你！我南凌川和你没有任何关系，你再骂我，我报警处理，你敢骚扰我媳妇儿，法庭上见！”

    刘明义说不出话来，刘妻也知道现在吵闹没用了，拉着他灰溜溜上车离开。

    围观的人渐渐散了，只剩下了他们三个人，南冬城对厉传奇说：“传奇开你的车，我坐我媳妇儿的。”

    厉传奇应了一声，上车走了。

    卫初心扶南冬城上车，他说：“我坐副驾驶座。”

    “为什么？”

    “想陪你。”

    卫初心把他扶到副驾驶座上坐下，她发动车子开出去。

    一路上两个人都沉默着，谁也不说话，南冬城看着卫初心的侧脸，不知道她在想什么，但他知道，是时候把真相告诉她了。

    不过现在他还不能说，因为卫初心在开车，他怕干扰了她的注意力，等回到南华园再跟她慢慢谈。

    卫初心倒没有考虑太多，从那次追尾伤了南冬城以后，她开车的时候就尽量不走神了。

    出了草鞋街，转往正街的时候，卫初心突然瞟到对面过来的一辆车上有一张熟悉的脸，吓了一跳。

    那是萧左！

    她六岁认识萧左，和他一起生活了接近二十年，对他再熟悉不过了，哪怕只看一眼，她也能确定，这就是萧左！

    萧左坐在后排，车窗半开，他在讲电话，因此没有注意到卫初心。

    那车很快转往草鞋街去了。

    卫初心的心乱了：“萧左怎么来了？他为什么直接到草鞋街？是来找我的吗？”

    萧左以前派人跟踪了她一段时间，知道她住的地方，她担心他去找房东打听她的情况，担心房东说出凉珊珊的住处。

    因为卫初萌在凉珊珊那边，她怕萧左吓着初初。

    卫初心的心里七上八下，急于回去应付萧左，问南冬城：“老公，我送你到娱乐城？”

    南冬城说：“回南华园，我跟你谈谈……”

    卫初心拒绝：“我今天还有事，我们改天再谈吧。”

    她直接开向娱乐城。

    南冬城问：“你有什么事？”

    “我和凉哥约好去弄头发，但被你爸耽搁了。”

    “刘明义不是我爸，我已经跟他断绝关系了。”

    “我记住了，我也没有这种公公。”

    南冬城问：“你非要今天弄头发吗？不可以明天？”

    “嗯，主要是我跟凉哥约好了，她平时要上班，没空陪我，我们上周就约好今天弄。她等我这么久，应该等急了。”

    这事她不算撒谎，因为凉珊珊确实跟她约过这周去弄头发，只是没说今天还是明天。

    南冬城觉得她似乎没有任何异样，看来刘家人来吵闹这件事对她没有造成什么影响，那晚上跟她谈孩子的事也可以。

    他说：“行，那你吃了午饭就陪凉哥去吧……”

    “我和凉哥约好一起吃午饭。”她必须马上处理萧左的事，等不及吃饭。

    南冬城不作声了。

    卫初心从后视镜看他一眼，软糯糯地说：“老公，晚上我回来陪你一起吃晚饭，好不好？”

    男人最受不了女人撒娇，南冬城听见她这软嗲的声音，心一下软了，说：“好。”

    卫初心笑了笑，把他送到了南都第一城。

    厉传奇先到了，把车放进停车场后，又出来等他。

    南冬城没有急着开门下车，他还是打算告诉卫初心，看着她认真地说：“媳妇儿，我还是简单跟你说一下吧，我刚才给刘明义说的……”

    “我知道，”卫初心打断他说：“你是为了引出他的狐狸尾巴，让他以为我怀上了你的孩子，接下来他一定会找我的麻烦，你放心，我会小心提防的。”

    “不，”南冬城摇头：“你其实真的……”

    卫初心突然凑过来，两手搂住他的脖子，嘴唇一下贴上来，吻住了他。

    南冬城惊呆了，脑袋一片空白，紧跟着心狂跳起来。

    这是第一次卫初心在绝对清醒的情况下主动吻他，而且是在大街上！

    厉传奇就站在车前方，他透过挡风玻璃应该看见了，因为他转过身去了。

    卫初心这个吻不是敷衍了事的，是深吻，一再推进，攻城略地！

    南冬城的热情被调动了起来，他回过神，虽然不知道媳妇儿为什么突然这么热情这么主动，但他的心里是无比愉悦的，所以他很快变被动为主动，抱住卫初心热烈回应她。

    这个吻持续了很长时间，卫初心才放开他。

    南冬城看见她的脸红彤彤的，嘴唇都有些肿胀了，心疼地伸手抚摸说：“媳妇儿，我有没有太用力？”

    卫初心拉着他的手移上去，贴在自己脸上，大方地说：“没事，我喜欢。”

    她的眼睛亮晶晶的，含情脉脉地看着他，让南冬城怦然心动。

    她突然伸手摘了他的墨镜。

    南冬城心里一惊。

    没等他有什么反应，卫初心的嘴唇凑过来吻他的眼睛，一路下来，吻他的脸颊、鼻子，最后再次落在他的嘴唇上，挨挨擦擦了好一会儿。

    正当南冬城以为她会再次深吻他的时候，她却抬起头，把墨镜给他戴好，说：“老公，你下去吧，厉特助等很久了。”

    南冬城拉着她的手说：“媳妇儿，我……”

    卫初心又在他的嘴唇上啵了一下，说：“好了，老公，有什么话我们晚上再说吧，凉哥还在等我。”

    南冬城无奈地摇头：“媳妇儿，我怎么觉得，凉哥在你心里比我重要？”

    卫初心笑起来：“你还跟凉哥吃醋吗？我和凉哥可没有这么亲热过。”

    “你这不也是第一次跟我这么亲热？”

    “那就多亲热几次。”

    卫初心凑过来，在他的嘴唇上叭叭叭反复啵了几下，说：“好了，好了，我们已经亲了很多次了，是老夫老妻了。”

    南冬城大笑起来。

    卫初心也笑了说：“下去吧，厉特助在等你。”

    南冬城恋恋不舍，他伸手抚摸着她的马尾说：“你的头发还要怎么弄？是要烫成卷儿吗？”

