    “安鼠生！”

    萧晴曼目呲欲裂，秋蝉飞剑轰然而出，将沿途僵尸尽数搅碎，可惜对方已消失无踪。

    她没想到，自己千防万防，还是被对方制造出机会。

    飞剑术固然凶悍，但消耗也甚大，萧晴曼猛然爆发下，顿时体内真炁运转不畅，脸色微白，脚下有些虚浮。

    嘭！

    乌家鬼面老妪抓住机会，一掌击在其小腹上。

    萧晴曼一口血沫喷出，在雪地泥水中滚出七八米远，白皙的面孔上满是污渍，还被砂石划出大片血迹。

    但这女子甚为刚强，只是闷哼一声，趁着秋蝉剑回转之际，忍着剧痛剑指一收。

    噗！

    鬼面老妪头颅瞬间爆裂。

    然而，事情尚未了结。

    随着鬼面老妪身死，其背后上空的血衣吊死女鬼似乎也被释放，嘻嘻尖啸着化作阴风袭来。

    萧晴曼受创不轻，恍惚中看到周围景色大变，一个面容慈祥的素衣中年女子轻轻抚摸着她的头，眼中满是怜悯。

    “师尊…”萧晴曼眼角渗出泪水。

    而在他人眼中，却是萧晴曼掐着自己脖子，脸色铁青，被阴风裹着缓缓悬浮而起，红衣厉鬼身形在其中闪烁。

    厉鬼害人，最强的便是致幻与控物，萧晴曼受伤之下，一不小心便着了道。

    更危险的是，周围已有几只僵尸扑了上去。

    “萧世妹！”

    陈琼顿时炸毛，浩然剑气爆发，手中长剑竟释放灼灼白焰，猛然逼退身旁尸潮，飞身而起想要施救，但转眼就被飞舞乱石阻挡。

    原来随着尸潮涌出，又有尸精出现。

    好在，李守心老道也同时出手。

    只见他浑身金光微亮，腾身而起，道袍飘飞，一手抓着郭鹿泉，一手夹着黄符，“天地玄黄，太上清微，秽炁分散，镇！”

    轰！

    黄符瞬间燃烧，青烟金光凝聚，猛然将阴风击散，红衣吊死女鬼也被金光定住，发出凄厉嘶嚎。

    就这么一瞬间的功夫，李守心已金光拳脚翻飞，将扑向萧晴曼的僵尸全部击飞，中掌僵尸如被泼了硫酸，冒着尸气在地上不停抽搐。

    李守心将郭鹿泉扔在萧晴曼旁边，捏动法诀又是一道黄符点燃，引着青烟绕了一圈，地上圆圈状金光一闪，附近僵尸便好似察觉不到他们，昏头昏脑乱转。

    “无量太上天尊……”

    李老道心中滴血，就这么一会儿的功夫，他已用了镇邪、画地为牢数种灵符，机缘还没找到便血亏一把。

    要知道，灵符制作材料也不便宜。

    不过眼下却是顾不上其他，李老道收敛情绪朗声道：“几位，速来我这边！”

    依旧还在厮杀的陈琼招呼着丑佛儿，和李春娘聚在李老道身边，画地为牢符阵中妖祟无法察觉，总算稳了下来。

    放眼望去，只见满片山谷皆是僵尸，尸精暗中潜伏，操控乱石飞舞，还有尚存的乌家两人如野兽般四肢着地窜来窜去，恍如鬼魅。

    此时阴阵已散，一轮弯月如勾挂在夜空。

    僵尸们齐齐仰天嘶吼，喷吐惨白尸气。

    “此番却是倒了大霉！”

    李春娘脸色惨白，“事不可为，还是速撤为好。”

    陈琼望着眼前群魔乱舞，脸色阴晴不定，“谁曾想阴庙竟藏了这么多僵尸，永安南山谷道石尸精估计也是来自阴庙，安鼠生必是事前知晓。”

    他心思灵巧，已将过程猜出大半。

    说罢，他看了看地上受伤的二人，犹豫道：“此地危险，要不我们先撤离，等援军一到……”

    “你们走吧。”

    萧晴曼挣扎着站起，眼中满是决绝，“安鼠生若这次逃离，又带走太阴炼形图，我此生再无机会亲手斩杀！”

    陈琼刚要劝说，一旁的老道李守心忽然说道：“诸位莫急，我已传信通知镇邪军府王校尉，他们就在附近，片刻就能赶到。”

    “李道长…你！”

    陈琼一听顿时着急，“尸潮已无法控制，府军前来不是送死吗，当务之急是要迁移附近百姓，据守永安，军府若全灭…”

    李守心摇头道：“你却是小看了王校尉，他练兵有道，如今府军已全部引煞入体，结成军阵我等也不好攻破。”

    “已全部引煞入体？”

    陈琼先是一愣，随后急道，“那更不可轻易涉险，新兵士气不足，易受冲击，踞城而守方是……”

    正说着，僵尸群忽然发生骚乱。

    众人齐齐望去，只见谷口大片军士赶到，身着披甲，举盾持矛，头盔下各个眼神坚定。

    咔、咔、咔、脚步整齐如一。

    长矛如林，煞气逼人。

    而在军阵前方，王玄横枪而行，玉面铁甲，气息深沉，宛如定海神针。

    陈琼愕然，这种气势，他只在边军见过。

    李老道揪了揪胡子，喃喃道：“这个人情…不好还啊…”

    …………

    所谓知己知彼，胜负之机。

    率兵赶来时，王玄已提前一步探明情况，刚才李老道救下人时，他已在山崖上看清现场。

    说实话，他原本和陈琼想法一样。

    山谷中至少有数百僵尸，阴庙门口还在不断涌出，这种情况最稳妥的，便是据守永安，打散尸群，再由高手组成小队分割围杀。

    当然，还要及时通知永安附近村民，伤亡难所在免。

    然而观察山谷地形后，王玄改变了主意。

    “吼——！”

    这么多士兵到达，气血汹涌，山谷中僵尸顿时察觉，嘶吼着向他们扑来，就连潜藏尸精和乱窜的乌家兄弟也不例外。

    王玄眼神冰冷：“列阵！”

    轰！

    军阵瞬间变化。

    所有士兵同时举盾，形成盾墙。

    所有人煞炁相连，远远望去，如同黝黑凶兽潜伏。

    漫天乱石首先袭来，但撞在盾墙上，立刻被煞炁崩碎，军阵始终巍然不动。

    军阵之妙，就在于煞炁连接形成整体，如聚石成堤，拧线为绳，人越多力量越大，只要阵不破，便如铁石一般。

    尸群转眼扑来，王玄首当其冲。

    只见他一声冷哼，枪影顿时上下翻飞，将冲来的僵尸全部挑飞，烂银枪如同一团明月，守得滴水不漏。

    当然，他不可能全部守住，不少僵尸也扑向军阵……

    轰！

    剧烈撞击传来，白四郎牙关一咬死死顶住。

    说实话，尽管已引煞入体，尽管训练刻苦，但骤然面对这么多僵尸，说不怕是假的。

    但他心中却一点儿也不慌。

    军阵煞炁连接，他双臂如有千钧之力。

    更安心的是，在王玄指挥后，所有人都仿佛百战老兵，清楚的知道自己该干什么。

    比如他知道，若自己扛不住，必然有另一枚盾堵上缺口，而自己的只要守住，便是为后方同袍提供机会。

    果然，在他抗住僵尸利爪后，身侧长矛顿时直刺而出，将僵尸脑袋捅碎又迅速回收。

    整个军阵仿佛铁甲刺猬，长矛一伸一缩之间，不少僵尸顿时头裂颈断，即使没刺中要害，也会有其他人补刀。

    王玄选的位置十分巧妙，正好在谷口狭窄处，前面僵尸攻不破，后方僵尸也被阻挡，军阵始终稳如泰山。

    渐渐得，军阵前尸群越聚越多…

