    

    
第770章

    
程一一和苏熙都是江城美育高中的学生，只是不一个班级，程一一交友广泛，混了好多班级群。

    
她很快把聊天记录的截图发给苏熙，苏熙一眼扫过去，班里人是在讨论她。

    
先是班长在群里告诉大家，苏熙有事儿不能参加班级聚会。

    
一个叫张娴的女孩说话，【苏熙好像混的不怎么样，所以才不想参加聚会的吧！】

    
另一个叫李志娜的人接话，【你了解苏熙的近况？怎么回事快说说。】

    
张娴，【暑假的时候，有人看到她在凯盛做服务生。】

    
【不会吧，怎么说也是江大的学生，就算暑假兼职，也不该去那种地方！】

    
【你以为去那种地方真是做服务生啊？】

    
还有其他人接话，甚至有人说，【苏熙真是自己考上的江大？我到现在都怀疑。】

    
苏熙看着她们的聊天内容，突然想起了张娴这个人。

    
她刚去美育上学的时候，第一次参加班里摸底考试，750分的总分，她考了120分。

    
全部都是蒙的，因为在去美育之前，她一天学都没上过。

    
如果不是苏正荣告诉她不能考0分，她一开始想的是交白卷。

    
美育是江城贵族中学，她这120分，让她名声大振，即便苏正荣花了钱帮她找关系，她还是被分在最差的班里。

    
当时有个叫陈享的男生想帮她复习功课，她拒绝后，他还是会主动把自己的笔记借给她看。

    
但是她很快就被这个叫张娴的女生盯上了，因为她喜欢陈享。

    
张娴叫了几个女生，在放学的路上堵截苏熙。

    
然后这七个女生被苏熙揍的一起住进了医院。

    
这件事再次在学校里造成轰动，因为她打伤了人，有理也变得没理。

    
陈媛和苏正荣一起被叫去学校训话。

    
那个时候她刚回苏家，陈媛对她还好一点，可从她打了架开始，陈媛认为她不学无术，是个从山里来的混混。

    
那之后，陈享也不敢再接近她，她成了学校里人人避之不及的差生。

    
但是三个月后，她就从差生班调到了中等班，半年后，从中等班调到优等班。

    
一年后，以700出头的分数，考上了江大。

    
分数下来的时候，很多人不相信，而且几年过去，仍然有人怀疑，她是怎么从120分考到700分的。

    
现在看到班里人还在议论她，苏熙脸色如常，告诉程一一也不用理会。

    
程一一没听她的，去班里怼了张娴，之后退出了群。

    
苏熙这边刚退出微信，就接到于静的电话。

    
于静打电话是想晚上请她吃饭。

    
苏熙道，“凌太太不用这样客气，您给的奖励已经够多了。”

    
“来吧，没有外人，是我和一航爸爸想单独请你吃个饭，久泽难得也有时间，他晚上也过来。”于静笑道。

    
凌久泽也去？

    
他竟然没告诉她！

    
于静一再邀请，苏熙没办法拒绝，只好应下。

    
没过十分钟，凌久泽给她打了电话过来，“大嫂给你打电话了吗？五点左右我去接你。”

    
苏熙挑眉，“为什么不提前告诉我？”

    
“一家人吃个饭而已，你还要准备什么？”凌久泽低笑。

    
这话让苏熙简直没办法接，只笑着应声，“我等你。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->