    “焱，这种事情还用得着你说，我们又不瞎！”邪月邪气十足的回答道。

    玉天也是回头对自己的队友们叮嘱道：“这场战斗不求胜利，保护自己为重！”

    “明白了老大，你就放心吧！”御风拍了拍胸脯保证道。

    说着御风看了观众席一眼，对望着他的马红俊俏皮地眨了眨眼睛。

    马红俊也是轻轻点头回应了御风，其实他心里也为御风担心，毕竟武魂殿黄金一代的名头在外，实力方面绝对是毋庸置疑的，否则也就不会有这样的称号了。

    玉小刚和柳二龙也担心地看着玉天恒，玉天恒是他的侄子，也是同族的晚辈，说不担心那肯定是假的。

    “小刚，咱们算不算捡了煌雷学院的便宜！”

    玉小刚缓缓点点头，重重叹了口气，“是啊，如果不是这么安排的话，说不定这次大赛的冠军就是煌雷了！”

    “小三，你们一定要仔细观察他们的魂技，不能浪费这次珍贵的机会！”

    “我们明白！”唐三不用玉小刚提醒就已经打起了十二分精神观察了。

    终于，比赛开始了，双方成员都做好了战斗准备。

    玉天恒沉声道：“大家听好，我来拦住他们三个，剩下四个交给你们了。”

    “明白了老大，你要小心！”

    除了叶泠泠、独孤雁两人留在玉天恒身边，剩下的四人迅速地朝着武魂殿学院其余四名成员袭去。

    这样的打法一时间让胡列娜等人都看呆了，如此激进的打法稍有失误就会导致失败的。

    还是说玉天恒完全没有把他们三个放在眼里，如此行为直接惹怒了焱，他的高傲和自尊不允许他毫无作为，于是便径直冲向了玉天恒。

    玉天恒嘴角一翘，果然和他预想的一样，焱就是他们三人中最容易上钩的，以黄金一代三人的傲气绝对忍不住自己这样的挑衅。

    这样一来玉天恒的目的也就达到了，只要吸引了他们三人的注意力，御风他们就可以解决掉剩下四人。

    “小看我们黄金一代，别自大了！”

    焱举起冒着熊熊烈焰的右拳狠狠打了过来，原以为这一拳可以打退玉天恒，不曾想却被玉天恒稳稳接住。

    玉天恒握着焱的拳头，淡定地嘲讽道：“这就是黄金一代的力量吗？似乎也没什么大不了的！”

    语言战术一是战术的一种，这也是罗塔教会他们的东西。相比起罗塔的祖安问候语，玉天恒这就算不得什么。

    就焱这玻璃般分内心，玉天恒怀疑要是自己有罗塔老师那语言能力，指不定能把他喷到自闭。

    “焱似乎陷入了苦战，咱们去帮他，先拿下这个玉天恒！”武魂殿的其他四名成员要说不强那肯定是假的，但相比起黄金一代，他们的实力也就很一般了。

    哪怕是御风四人也不见得短时间可以拿下他们四人。不过这个问题不是现在玉天恒要操心的，他的任务就是拖住黄金一代罢了。

    “雁雁，泠泠！”

    “明白！第一魂技，碧鳞蓝毒！第二魂技，碧鳞赤毒！”

    “固有魂技，治愈！”

    双重buff附加后，玉天恒自信地回眸对独孤雁和叶泠泠道：“谢了，你们后退到安全位置，随时做好下场准备！”

    现在的局势十分明了，玉天恒即将迎战武魂殿黄金一代，如此疯狂的举动惊呆了在场的众人。

    玉天恒之前也表演过一秀七的壮举，但那些学院的实力可和武魂殿学院比不了啊！

    更何况是宛若妖孽般的黄金一代，一个人可能还行，但三个人一起上，那就不是单纯的对付三个人了。

    最简单的例子，黑魂中的三狗屠薪阵了解一下。作为一个击败了四位薪王的伟大灰烬，结果被三条狗秀番了可还行。

    “玉天恒，老实说还从没有人可以享受到这个待遇，你是第一个！”邪月也一改之前的语调，严肃地冲玉天恒说道。

    玉天恒轻声哼了一下，无比坦然地回答：“这么看来我还应该感到荣幸才对吗？”

    “那是自然，这还是我们黄金一代三人同时对付一个人，你足以自傲了！”

    看着对方这一副吃定自己的语气，玉天恒就想笑，不过考虑到后续的结果，玉天恒最终也是没有笑出来。

    “多说无益，开战吧。让我见识一下传闻中的黄金一代！”玉天恒虽然没什么举动，但浑身上下充满了高昂的斗志。

    焱一马当先来到了玉天恒面前，附带烈火的拳头毫不犹豫地打了过去。这一拳的力道不用想都知道有多大，想要硬抗就必须要做好受重伤的准备。

    “沐白，这一拳你能拦住吗？”唐三认真看了看身旁的戴沐白。

    “应该可以！”如果不使用圣王降临的话，这一拳可能还有些难度，但开启圣王降临后，这一拳就有些不值一提了。

    “那就好！”只要戴沐白可以牵制焱，那史莱克就和武魂殿学院有得打。

    “这一拳看你怎么躲！”焱高声吼叫着，胡列娜和邪月早已经封死了玉天恒可能躲闪的路线，也就是强制玉天恒接自己的攻击。

    焱也很有自信一拳击垮玉天恒，这一拳可和刚刚随便打的拳头不一样。

    迎面而来的炽热气息也让玉天恒小心起来，如果被这一拳打中，皮肤灼烧都是小事。具体会怎么样他不清楚，也不想清楚！

    “以为三个人就吃定我了吗？天真……第三魂技，龙之怒！”

    一道湛蓝的雷光闪耀在赛场上，这道雷电也将黄金一代三人逼退了好几米远。

    焱则是一脸不爽地看着玉天恒，他酝酿的攻击被打算了，这让他十分不得劲。

    但焱也得承认的是玉天恒实力的确很强，特别是刚刚那魂技附带的雷电，连他都不敢硬接。

    沐浴在雷光下的玉天恒右胳膊已经完全龙化，看起来无比威严霸气，就好像一头人形的蓝电霸王龙。

    玉天恒也没有压抑自己的气势，他现在就是要试试这黄金一代到底几斤几两。

    玉天恒眼神一凝锁定了焱，就拿这个焱的家伙开刀吧！

    “第一魂技，雷霆龙爪！”

    没等焱反应过来，玉天恒那密布雷电的龙爪就已经抓在了焱的手臂上，顷刻间焱的防御就被破掉了，犀利的龙爪撕开了他的皮肤。

    玉天恒的魂力等级本就比焱要高，解决单一的黄金一代完全没有问题，区区一个焱完全不足为虑。

    就在焱吃痛之际，玉天恒回身一脚踹在了焱的肚子上，瞬间将他踢出去了十多米。

    第一轮交锋，获胜的明显是玉天恒！

    玉天恒霸气地甩了甩龙爪，冷酷的眼神盯着邪月和胡列娜，一时间他们两人都不禁有些发怵，就好像被一头苏醒的怪物盯上了一般。

