    1、人命

    蛇蜒自人体中生长一定时间后就会成熟，然后利用人体营养孵化出更多的小蛇蜒，并为它们寻找更多的寄主。

    这是一种比病毒感染更可怕的生物瘟疫。

    清洁掉，对某些人来说，是最好的选择。

    可是，天心无法接受。

    那些都是活生生的人，不是数字。

    至少可以用冰冻术将他们冷冻，然后想办法找到将蛇蜒从他们身体中成功剥离的方法。

    天心的飞剑对准医生的眉心，她秀丽的脸上是决然的神情，“现在这里我说了算。”

    医生苦笑。他心中也不赞成清洁计划。上司是清洁单位的客卿，地位超然，生杀予夺大权在手。

    天心拿起电话，“真不好意思，这里现在是我说了算。我希望你改变清洁计划。”

    “你要想清楚后果。”电话那边的声音里是潜行的怒气。他没想到医院里的饭桶们居然会这么不中用。

    “我的家人和朋友都在清洁的范围内，我没有其他选择。我建议你把他们大规模试用冰冻术，然后再想出安全驱除蛇蜒的方法。”天心的话让医生肖林的表情也轻松了起来。这是一个可行的方法。

    “大规模的冰冻术需要的灵能我无法提供，而且不怕一万就怕万一。蛇灵已经被消灭了。这些人身上的蛇蜒不能留存在这个世界上。多留一分钟就多一分危险。我已经派出特别执行者过来，你没有和我谈判的筹码了。”那声音冷酷而理智。

    与此同时，特别执行者施施然穿过墙壁出现在天心身边。他穿着深蓝的校服，宛如才参加完钢琴比赛的美少年。

    他看了看天心那危险的飞剑，微笑了起来。

    天心呆了呆。春日约？

    春日约气质淡然如雨后青茶，他对着天心轻笑，“是你。你打算抢劫这里？需要我帮忙吗？”

    肖林小心翼翼地看着飞剑，“春日少爷，你应该是站在我们这边的吧？”

    春日约笑得纯洁无害，“你又不是美女我为什么站在你这边？”他的冷笑话让气氛更冷。

    “春日学长，你没必要这样做。”天心知道春日约本来应该是前来处理自己的特别执行者。他能力超卓，却隐身在校园里，应该调查的就是那异地的事件。

    “不管你做什么，我都会站在你这一边。”春日约轻轻握住天心的手，“费琳已经被我干掉了。你不用担心。”

    天心感觉着春日约手心里的温暖，心中一跳，她把手挣开，勉强微笑，“谢谢你。”

    春日约有些失落地垂下眼帘。刚刚自己情不自禁地握住天心的手，那似乎找到自己失落已久的珍宝的感觉，让自己平静的心也激荡了起来。只是，她爱的只有青。

    就在这个时候，中心的大屏幕亮了。

    屏幕上居然是天心的爸爸。在一个白色无窗的房间里，他被一个身材高大面容冷酷的男子用枪指着头。

    春日约脸色不太好，嘴里轻叹，“……教官……”教官霍今森对人才总是求贤若渴。虽然他因为某次行动丧失了灵能，却因为其丰富的实战经验成为了特别执行组最杰出的教官。

    “天心小姐，你难道不担心你父亲的安危吗？经过检查，你的父亲并没有被蛇蜒寄生。如果你不再采取过激行动，我会原谅你，并让你加入特别执行组。”霍今森逐步瓦解着天心的斗志。

    “爸爸！”天心叫出声来。

    “天心，这是怎么一回事情？你妈妈呢？我记得我和你妈妈吃了桃子以后，你妈妈就病了。医生们说是什么病毒……”天心爸爸看到女儿，有一堆话想说。

    天心一愣，“您和妈妈都吃了桃子？”

    霍今森的枪紧了紧，“废话少说。天心小姐，你投降吧。”

    春日约带着纯洁温暖的微笑望着大屏幕，“教官，你可爱的女儿霍娜刚才还吵着要我带她去玩CS实战。”可爱又烦人的霍娜可是变态教官唯一的死穴。

    春日约继续微笑，“人命真的很脆弱。比如这些被蛇蜒寄生的人昨天还好好的。霍娜也是一样，说不定一不小心就被子弹夺去了生命。”

    霍今森的脸部肌肉抽搐了两下，他缓缓放下枪。

    肖林却不顾自己头上对着的杀气腾腾的飞剑，嚷了起来，“你说你吃了有蛇蜒的桃子却没被感染？为什么会这样？难道你的身体里有抗体能够杀死蛇蜒？”医生的天职是救死扶伤，病人有一线生机，肖林也要把握。

    天心的脑海里有什么念头一闪而过。

    爸爸的身体里流动着的是天隐一族的血液。难道这血液能够让蛇蜒无法寄生？

    2、等待

    “天心，其实电话那边那个讨厌的老头子有一个好听的名字。他叫春日集。”春日约意有所指。上次自己和天心暗中交手，发现她似乎能够驭使古老的飞剑。从那时开始自己就留意着天心的一举一动，而苏青临死前的记忆让自己不仅感受到了爱，也明白到天心其实就是千年前天隐一族巫女的转世。

    春日？四大守护家族的春日一族？天心的飞剑有寒光闪烁。她有些踌躇，为了这上千条人命，自己也许不得不说出自己的身份。

    天心敲了敲肖林的头，毫不客气地问，“你刚才说我爸爸血液里也许存在抗体？”

    肖林小心翼翼地扶了扶眼镜，“要等详细化验之后才能确定。”

    “我想和你那个春日集上司聊聊天，要能在屏幕上看到他影像的那种。”天心手上的飞剑旋转着。

    “没问题。”肖林苦笑。连春日少爷都倒戈相向，自己这个识时务的俊杰当然也要站在少爷这边。

    “我是春日集。”大屏幕上，长相英俊，气质冷淡的中年男子出现。他看到自己那忤逆的儿子和天心站在一起，友好和谐，不禁一愣。

    “春日家族的当代家主？”天心冷冷一笑，“事情就简单了。我手上有天玉，我命令你撤消清洁蛇蜒寄主的指令，然后给我滚过来。”

    中年男子的脸色第一次发生变化。他的声音都有些颤抖，“天玉？！”

    天心漫不经心地把玩着自己的飞剑，“你忘记了那个契约了么？”

    看着笑容自若的少女，春日集似乎看到了宿命的影子。

    飞车赶往医疗研究中心的路上，春日集思考良久，终于拨了一个号码。

    “天隐一族出现了，是一个少女。我们的那个计划也许可以开始。”他的眼中是奇异的神采，带着隐藏的疯狂。

    四大守护家族的祖先都是力量强悍的天妖。它们和天隐一族的巫女定下契约，成为了人。只不过，也许人的心比妖魔还要复杂可怕。

    城市喧哗。蚂蚁一般的人类住在一格一格的房间里。快乐、痛苦、悲伤、绝望，都被这城市的巨大所掩盖。

    医疗中心里，一个已经被蛇蜒感染至成熟期的人正密封舱里翻滚。他的舌尖分岔，瞳孔已经像蛇一样黝黑，他剧烈地颤抖着，双手将脖子抓出道道血痕。

    “密封舱状况良好。目标物即将成熟。”电脑合成音冰冷无情。

    密封舱外，天心瞪着穿着生物防化服的肖林，“你难道没办法救他？”

    “他体内的蛇蜒成熟了，即将破体而出，我也没办法救他。不过，新的蛇蜒我们可以用来实验，判断出是什么物质可以驱除它们。”肖林额头冒冷汗。眼前的可爱美少女可是一个随身携带刀剑的可怕生物。

    那人的身体里有着什么东西在肆虐穿行。

    天心不忍地闭上眼睛。她还记得，在千年之前，自己和青路过边城小镇，却发现街道上空无一人。所有的居民都在自己的屋子里沉沉睡去，身体里已经被一种寄生妖虫掏空。可他们全部都活着！无尽的被吞食的痛苦折磨着他们的脑。

    春日约轻拍天心的肩，“出去吧。讨厌的老头子马上就要来了。”

    天心转过头，“春日集是你的什么人？”

    “我爸。”春日约回答。

    天心的脸色变得奇怪。自己刚刚似乎是让春日约的老爸……滚过来。

    “你为什么说他是讨厌的老头子？”

    “因为他的确很讨厌。”

    “……”

    春日约牵着天心的手，将她带出实验室。

    天心意识到春日约手掌的温暖，轻轻将手挣开。

    她侧过头望着春日约微笑的眸子，“你似乎和你父亲关系不太好。”

    春日约嘴角上扬，“应该是非常差吧。”

    不知道为什么，天心觉得春日约微笑的样子有些悲伤。

    “你……”天心想说什么，却无法继续说下去。

    春日约的眼中是温柔波光，“我很好，你别担心。父子不合这样的事情很常见。”他的心有微微的疼痛，不好的记忆总是会在人软弱的时候攻击心灵。那个遥远得仿佛前世的夏日，自己看到的却是那么惨痛的画面。

    天心侧脸的线条柔和美丽，春日约就这样看着，突然觉得如果自己只是校园里一个普通的男生，简单去爱，简单去恨，该多好。

    3、尸茯苓

    天玉一直是天隐一族的秘宝。

    它没有实体，藏在天隐巫女的魂魄中，代代传承。

    传说千年之前，天玉消失掉了。没想到，天玉居然在今时今日这么出现。

    春日集目光幽深地望着虚空处。

    天玉是天隐女巫的守护神器，却也是震慑四大家族妖性的最强法宝。

    时光流逝，誓约的力量在减弱。

    四大守护家族或凋零，或野心膨胀。

    春日集想要的是天玉背后隐藏的那个秘密。

    下了车，春日集独自一人走进医疗中心。

    保全扫描系统验证了他的瞳纹和呼吸分子，他安然走进医疗中心顶楼巨大的植物园。

    这里是植物的天地。

    精密的调温系统让这植物园里充斥着生长习性完全不同的植物。

    层层叠叠的绿意将人的心也变得生动起来。

    绿树深处，春日集看到了自己的儿子和那个天隐少女。

    一种隐晦而强大的气息扑面而来。

    天心专注地打量着春日约的老爸，当代的春日家家主。他身材高大，保养得极好，看起来不过三十几许。那凌厉的眼神昭示着上位者的威严。

    他也在深深地望着这平空出现的天隐者，谨慎而尊敬地说，“天心小姐，您说您有天玉？”

    天心微微一笑，“当然。”

    她的眉心上有古朴的金纹闪耀，仿佛有活物流动。

    她的整个身体在渐渐强烈的白光中若隐若现，变得虚幻起来。

    春日集目不转睛地看着，手指放在身后，有些颤抖。

    这威压的似乎可以毁灭天地的感觉。

    庞大无匹的力量，封印着无数妖魔的力量，天玉的力量。

    光线隐去，天心有些不好意思地吐了吐舌头，“我能力还不够，无法把天玉彻底召唤出来，您不介意吧？”虽然还是不太喜欢春日约的的老爸，但是，看在春日约的面子上，自己一定要尊老爱幼。

    春日集笑了笑，“不会。春日家的使命就是守护天隐一族。天心小姐，要不是这场误会，我还不能见到您。您似乎和犬子很熟？”

    犬子？

    天心努力控制面部肌肉免得狂笑出声。

    她看了看面无表情的春日约，点头，“春日约是我的学长，帮过我不少忙。”犬子很厉害呀，居然没变脸。

    “我父亲还要劳烦您好好照料。”天心笑靥如花。她向来不喜欢心狠手辣之辈。眼前的春日集轻轻松松就置上千人的性命不顾。不过，春日集这样的人最擅长的除了杀人之外，该是如何掩藏痕迹。

    “天心小姐请放心。”春日集颔首。

    他的视线和春日约的视线交错。什么时候，视他人如无物的阿约居然会关心起身边的少女来。

    这是一个麻烦。

    春日集沉声说道，“天心小姐，有件和天隐有关的事情需要您来定夺。”

    春日约的眼中奇光闪动。今日的父亲总觉得哪里不对。

    天心无语。才表明身份就要为人做工。不过，什么事情会和天隐有关呢？

    “尸茯苓重现人世。”春日集的声音温和轻柔，却让天心大吃一惊。

    “什么？！”

    茯苓又称"茯灵"，古人因看到茯苓长在老松树的根上，便以为它是松树精华所化生的神奇之物，称它为茯灵、茯神或松腴。

    晋朝葛洪在他的《神仙传》中就有“老松精气化为茯苓”的说法。其实，茯苓是寄生在松根上的真菌。茯苓性味甘，淡，平。功效为利水渗湿、健脾补中、宁心安神。《神农本草经》将茯苓列为“上品”，称其“久服安魂养神，不饥延年”。

    数千年来，茯苓都是良药。可是，尸茯苓却是完全不同的恐怖存在。

    那是黑暗时代里，天隐敌人所拥有的秘宝制造的邪物。

    能把人直接变成妖怪的黑暗生物。

    4、因怨而生

    这是一处烂尾楼。距离天心和春日约就读的学校并不远。

    风雨在水泥楼体上留下斑驳的岁月痕迹。

    黑洞洞的房子如同无数瞪大的绝望的眼睛。

    招娣从坏心的监工那里逃出来后就把这里当作晚上睡觉的地方。

    黑暗让她安心，因为不会有人看见她，伤害她。

    乌云在这城市上空聚集。

    “轰隆”一声巨响，雨水铺天盖地地落了下来，声势惊人。

    白茫茫的大地上，灰尘味夹杂着雨水味在空气中弥漫开来。

    招娣听到有人飞快踏过雨地的声音，还有女孩子“咯咯”的笑声。

    两个十七八岁的男孩和一个十五六岁的女孩子跑进了这废弃的烂尾楼。

    招娣有些害怕地往角落里缩了缩。他们是这个城市里的时尚年轻人，自己觉得高不可攀的那群。

    眉毛浓密的男孩狠狠盯了一眼女孩子被雨水打湿的身体，“小雅，小心别感冒了。”

    小雅勾着嘴唇笑，“赵乾，你还是担心你自己吧。老娘我身体好得很。”

    “哥，小雅是我的爱人，你可别和我抢呀。”皮肤苍白的金毛男孩有些不悦地瞪着赵乾。他叫赵坤，苦追了小雅好几个月才被这小狐狸答应了做自己女朋友。

    赵乾瞪了瞪眼，心中有无名火在烧。他望了望四周，正好看到缩在角落里的招娣。

    他厉声大叫，“看什么看，给我出来！”

    招娣害怕地慢慢走了出来。她害怕那个叫赵乾的男孩，他的眼睛像刀子一样锋利冰冷。

    “你躲这里偷看我们？”看着表情木讷的招娣，赵乾恶意地笑了，他觉得手指发痒。

    招娣惶恐地摇摇头，“俺……没……没偷看。这里是……俺……俺的家……”

    “哗哗”的雨声里，招娣的声音微弱得似乎随时会被湮灭掉。

    赵乾残忍的笑意加深，“你的家？这里？”这里这么黑这么安静，安静到一被雨水包围就与世界隔绝开。

    “赵坤，我看这雨一时半会儿也停不了。咱们找点儿乐子吧。”赵乾掏出打火机，笑了起来。闪电在瞬间化过天空，在赵乾的背后是无法照亮的阴影。

    三个残忍的少年居然觉得把招娣的头发点燃是一件有趣的乐子。

    日子太无聊，连恋爱也让人觉得空虚。上网打游戏也无法填满的空虚。赵乾最喜欢的是虐待那些无家可归的流浪猫狗，折磨它们，勒死它们。不过，他今天觉得，也许流浪的人也和那些动物们没有大的区别。只不过是乐子。

    “小雅，想不想玩点刺激的？”赵乾邪恶地笑着。

    小雅的眼睛亮了。

    赵乾让弟弟和小雅抓住招娣，然后，用打火机的火苗将招娣的头发点燃。

    招娣尖叫着，却无法挣脱。头发烧焦的气味让三个残忍的少年眼睛发亮。

    挣扎的招娣的指甲划破了赵乾的脸。

    赵乾愤怒地吼了起来，“老子打死你！”三个人的拳头和脚印都落在了招娣身上。

    残忍游戏一旦开始就让赵乾想继续下去。堕落的，黑暗的，邪恶的……快乐！

    招娣的眼睛一直死死地怨恨地瞪着赵乾。

    这眼神让赵乾心中烦躁，燃烧着阴郁的火焰，“再瞪，老子就掐死你……”他声音轻柔而恶毒，双手扼住了招娣的脖子。

    招娣气息全无。滂沱大雨将罪恶遮盖掉。

    恨……无穷无尽的……怨恨……

    那三个人微笑着离开，只留下死去的自己，怨恨地睁着眼睛。

    雨水收住，烂尾楼的上空却依然是黑压压的。

    角落里，有什么东西在“悉悉梭梭”地动着。

    那是女人头发一样又黑又亮的丝络！

    它们慢慢从死去的招娣的脚后跟、鼻孔、耳朵眼朝她的尸体里钻了进去。

    招娣的头部以下的尸体居然慢慢地慢慢地消失不见了！

    她只剩下一颗头，长长的头发如同灵堂里飘动的白幡。

    一个，两个，三个，所有的对不起我的人，都要找到。

    飘忽的女声在沉闷的空气里响着。

    那颗头飞向了烂尾楼的上部。那里可以俯瞰很大一部分的城市，找到该下地狱的人。

    5、记号

    天心收起雨伞，望了望亮了一些的天空。

    这雨水里有着淡淡的怨气，如果淋到人的身上会引起一些轻微的疾病。

    有些人会因此过敏；有些孩子会感冒发烧；有些人则会在夜晚梦到死亡。

    迎面而来的三个人却让天心有些疑惑地打量起他们来。

    这三个人的心脏处有着一团若有若无的黑印子。

    “看什么看？！”赵乾很不喜欢眼前女孩子的眼神。她长得不错，就是看自己的时候，似乎带着惊讶和怜悯，让人觉得古怪。

    “你衣服这里弄脏了。”天心比了比他的心脏。

    赵乾低头一看，干干净净。他笑了，“没想到女生搭讪还用这么老土的方法。”

    天心叹气，自己果然没有看错。这是有血仇的凶灵才会留下的死亡记号。

    “你们三个做过什么，自己知道。好自为之吧。”天心冷冷地说道。她闻到了灵魂的恶臭，特别是为首的男孩，那臭味汹涌澎湃，让人无法忽视。

    小雅脸色一变，“你这是什么意思？”难道刚刚有人看到自己做了什么？

    赵乾对赵坤打了个眼色，围了过来，“美女，你这话是什么意思？”

    “自作孽不可活。”天心不知道怎么的，穿过赵乾与赵坤之间的空隙，走向不远处。

    “喂？！”赵乾发现自己的手居然无法配合自己的眼睛，手指擦过天心的肩膀，却捉不住她。

    轰然一声雷鸣吓住了三人。

    小雅脸色有些苍白。她觉得那雷声要把自己的魂魄也震散了

    她的手机在这个时候响起。迟疑地接了手机，小雅的脸色渐渐恢复了红润，甚至有了些春风得意的感觉。

    “我想回家，今晚不出去玩了。我爸爸说我一个远房姑妈要来看我们。”小雅喜滋滋地挂了电话说。那远房姑妈据说嫁进了有钱有势的春日家，风光得不得了。也许自己嘴甜一点能讨得一些好处。

    “我送你。”赵坤讨好地冲女朋友微笑。

    小雅美目流转，“好呀。”

    目送着弟弟和小雅离去的身影，赵乾踢飞脚边的一个易拉罐。他恶狠狠地望着夕阳落下，转身钻进一家网吧。

    网吧里空气浑浊，烟雾弥漫。

    赵乾和陌生妹妹聊天的中途，突然弹出一个小视频。

    他随手一点，发现是一个恐怖小电影。

    电影里的场景是一个网吧。

    上网的男子背影看起来很年轻，他正在喝水，突然把水杯甩开。那杯子里是密密麻麻的虫子，白生生地蠕动。

    赵乾的喉咙有些痒有些干，他无意识地拿起杯子想喝水，脑海里突然闪过刚刚视频上的画面。他顿了顿，望向手中的杯子。杯子里的水荡漾着，清澈而正常。

    视频继续播放。

    一缕又一缕的头发从电脑上垂了下来。

    男子抬起头，镜头上移。

    赵乾惨叫着往后仰，摔到在地上。

    刚才，那视频里他看到了自己刚才弄死的流浪女孩子的脸！

    全身颤抖着爬了起来，赵乾冲出了网吧，连押金也忘记要。

    见鬼了！

    赵乾喘着粗气停在了一个公共汽车站牌下，他点了一支烟，狠狠地吸了一口，镇定情绪。

    刚才自己一定是眼花了，一定是！他安慰着自己，发现，暮色沉沉的公车站前只有自己一个人。

    他觉得很冷。

    有什么东西缠住了自己的脖子，赵乾死命地拉住，侧过头往后看。他的眼睛惊恐地瞪大，瞳孔里是一张熟悉的脸。

    小雅和男友赵坤告别后，开开心心地回到家。

    她亲了亲妈妈的脸，忙不迭去换衣服，打算给自己马上到来的姑妈一个好印象。

    用洗甲水将指甲油全部洗掉，小雅选了自己最保守清纯的衣服，走进浴室。

    水雾迷蒙。

    小雅脑海里掠过在烂尾楼发生的那一幕。她笑了起来，没想到杀人是这么刺激的事情。虽然自己只是帮凶，不过，看到生命就这样被扼杀，觉得有一种残酷的美。

    她仰头，闭眼，让蓬蓬头里的水流带走头发上的泡沫。头发似乎长了，披在背上，腰上。

    小雅猛地睁开眼睛，自己头发再怎么长也不可能及腰呀！

    她不顾眼睛些微的刺痛，望向自己的腰，那里没有头发，是青春的富有弹性的肌肤。

    小雅突然不想呆在这封闭的浴室里。

    匆匆洗完澡，小雅换上衣服，走出浴室。她没有留意到，浴室天花的一角。长长的黑发正无声地蠕动着。

    门铃声响起。

    姑妈终于来了。

    姑妈看起来不像是四十来岁的人，她有着倔强的嘴角和亮得有些逼人的眼睛。

    “素琴，快进来坐。”小雅爸爸热情地将素琴引进客厅。

    小雅妈妈端了盘切好的水果出来。

    “小雅，还不叫姑妈？”小雅爸爸看了看自己的女儿。小雅今天素净的样子还真是不错。

    “姑妈。”小雅甜甜地叫着。

    素琴姑妈的脸色却变得难看，她望着小雅心脏处那团若有若无的黑印子，厉声问，“小雅，你到底惹了什么事？”

    小雅错愕地看着姑妈，“什么什么事？”

    素琴姑妈冷声说道，“小雅，要不是你今天遇到我，你三天之内必然横死。”

    赵坤送了小雅回家，吹着口哨往回走。

    他的手机铃声响起，一看号码，是哥哥打来的。

    “哥，什么事儿？”赵坤心情很好地问。

    赵乾的声音古怪而冰冷，“我等着你……我在下面等着你……”

    电话突然断掉。赵坤“喂”了两声。搞什么鬼？

    小雅家中。

    素琴姑妈厉声问，“小雅，你今天是否做了什么错事？”

    小雅有些害怕，“我……我没做什么呀……”

    “那你心脏这里的记号是怎么回事？”素琴姑妈问。

    小雅想起傍晚遇到的那个女孩子，她也说赵乾的心脏处弄脏了。还说什么自作孽不可活。

    她泪如雨下，“姑妈，您救救我！我不过是和赵乾、赵坤他们找了个乐子玩。都是他们干的，和我没关系呀。”

    听着侄女语无伦次的叙述，素琴姑妈大致明白了事发经过。

    “没想到你小小年纪，倒是心狠手辣。”素琴姑妈微微一笑，“倒是有我当年的样子。”

    小雅没想到自己荒唐的行为居然得到姑妈的赞赏，一时竟然呆住了。

    小雅爸爸气得想给自己女儿两巴掌，偏偏又舍不得。小雅小时候身体不好，几次重病，都从鬼门关里挣扎而回。他如此溺爱女儿，又怎么舍得动手打她。

    “素琴，你一定要想办法救救小雅啊。”小雅妈妈抓着素琴的衣袖软声哀求。

    “现在最重要的就是想办法抹掉小雅身上的记号。”素琴姑妈拿出一只小小的偶人，“所有的不幸就让这只偶人为小雅承受。”

    ＨＡＲＰＴＥＲ１０背后的恶灵

    1、替身

    ５年前，素琴生活在西部小镇。一个采矿人家属和当地人聚集而成的小镇。爸爸的手指缝永远是黑的，如同命运的标记。矿工的生活苦闷而危险，可为了自己的老婆和女儿，爸爸还是一次次地下井。他觉得，每次从黑暗中归来，看到女儿的眼睛，就觉得生命不是那么难熬。

    素琴５岁的夏天，爸爸用粗糙的手教她用随处可见的草编织小动物和娃娃。

    向来少话，不如别的孩子活泼的素琴眼睛都在发亮。她喜欢编娃娃，并给他们取名字。这个是爸爸，这个是妈妈。

    小小的素琴穿着洗得发白的布裙子，专注地坐在野草堆里，编织着自己的世界。

    她一直不明白为什么和自己同龄的那些孩子总是尖叫嬉笑，或者大哭着去要东西。她用着超越年龄的冷静看待着自己的周围的一切。

    这个时候，长得高壮的男孩子大强却对这瘦瘦的小小的，只会一个人玩的小女生产生了兴趣。

    ３岁的大强喜欢欺负别的孩子。他看到爸爸殴打妈妈之后的微笑就发现，欺负别人能够得到一种无法言喻的快乐。

    他欺负比自己瘦小的男孩，看着他们哭着回家。他觉得那哭声那么好听。大强还喜欢看那些小伙伴眼底的畏惧和惊慌，这让他觉得自己是强大的。就算被爸爸打，他也觉得可以忍耐。

    素琴的哭声，一定更好听吧。

    素琴的眼神，一定更无助吧。

    小孩子的残忍，往往是直接的。

    ＊＊

    阴云密布的下午。雷声闷闷地打下来。

    大强在乱葬岗不远处的草地上找到了素琴。

    素琴刚刚选好她满意的芦苇，细细地除去毛茸茸的飞絮。

    “素琴，你是个小怪物，你都不和大家玩。”小强一把抢走素琴的芦苇，恶毒地说。

    素琴并没有说话，她静静地看着大强。幽黑的瞳孔仿佛大强头看过的深入地底的矿井。

    他突兀地将素琴推倒，“你真讨厌，我看到你就觉得讨厌！”

    素琴的膝盖被地上的碎石划伤，渗出血来。

    她发现自己的右脚扭到，痛得无法站起来。

    她望着恶意微笑着的大强。心底涌出自己都无法理解的愤怒和仇恨。

    望着素琴那灼灼生光，没有一丝畏惧和惊慌的眸子，大强失落而愤怒。

    他冲了上去，狠狠地揍素琴。

    然后，他把素琴一个人丢在那里。

    雷声轰隆，大雨如注。

    回到家的大强看着将天地都占据的大雨，心中有轻微的不安，和更多的开心。

    “淋死你！淋死你！”他嘴里嘟囔着望着窗外。

    震耳的雷声在大强耳边响起。

    大强吓得从凳子上掉了下来。

    一把菜刀居然刀锋向上，对着他的脚。

    他的右脚脚踝被刀切了进去。大股的血，红色的血涌了出来！

    “妈！”大强惨叫。

    ＊＊

    素琴的妈妈看到女儿下雨都不回来，心里担心，抓了把伞就出门去女儿常去的地方找。

    当素琴的妈妈终于找到女儿的时候，她发现女儿冷得瑟瑟发抖，手里还拿着一个编好的正在滴水的娃娃。

    “妈妈，我的脚痛，走不动路。”素琴的脸上有被人揍过的痕迹。

    素琴的妈妈一把搂住自己的女儿，“谁欺负你了？”

    素琴的嘴角绽开一个静静的微笑，“没什么。”

    素琴的妈妈并没有注意到。女儿手里的娃娃的右脚脚踝被折断，那里涌出的不是雨水，而是淡淡的血水。

    素琴站了起来，右脚脚踝居然已经好了。她觉得自己的身体里全是力量，“妈妈，我们回家吧。”

    ＊＊

    大强躺在镇上的医院里。

    病房外，牙齿焦黄的医生正在对他的妈妈说，“怎么那么巧，这孩子的脚筋被切断了。”

    大强的妈妈哭丧着脸，“医生，这得花多少钱啊。咱能不能不住院了？”

    大强恨恨地攥紧拳头。钱钱钱！

    ＊＊

    太阳照耀大地。

    矿山突兀地矗立着，带着千疮百孔的洞。

    大强坐在自己家门口晒太阳，却看到素琴慢吞吞地走了过来。

    素琴拿着一只草娃娃，对着大强微笑，“大强哥，我来看你了。”

    “你来看我笑话吧，死丫头！”大强恶狠狠地说。

    素琴把手里的娃娃递给大强，“你看，这娃娃像不像你？这是那天下雨的时候我自己编的哦。”

    大强看着草娃娃，眼神恍惚起来。这是一个编得比较精致的草娃娃。这娃娃的右脚居然也受了伤。

    大强怒气冲冲地将草娃娃扔到了素琴的身上，“死丫头，等我脚好了，我一定把你活活打死！”他说着狠话，心里却有着奇异的害怕和不安。

    素琴把娃娃小心地捧在手心，她抬头凝视着大强，“你还不明白吗？你已经没有机会再伤害我了。”

    素琴的眼睛里有银色的纹路亮了亮，她伸出手指，将草娃娃的头使劲一捏。

    大强的头如同被卡车碾过。“嗡”地一声。

    他的眼神充满了畏惧和惊慌，他不安地哭了起来。

    素琴慢吞吞地离开。

    大强的妈妈买菜回来发现，自己的儿子疯了。他躲在床底，喃喃念着，“不要捏我的脑袋！不要！”

    素琴开始了她新的生活。

    她知道，自己的世界无比宽广。

    草娃娃能让她讨厌的人纷纷死亡或消失。

    这多么让人快乐。

    多年以后，素琴终于如愿嫁入了实力强大的神秘豪门，春日家族。

    有时候从梦中醒来，素琴都觉得自己梦到的小镇和大强不过是一个梦。

    噩梦了无痕。

    、生与死的界限

    春日家的媳妇多多少少都拥有一些奇特的能力。这一切都是为了让春日家的血脉更加强大。

    这一次，这个和自己一样狠毒的远房侄女出乎意料地对自己的胃口，姑妈打算想办法救下她的命。

    “姑妈，这娃娃能帮我躲过那可怕的鬼？”小雅看着精致可爱的娃娃，有些不能相信。

    姑妈手法熟练地将小雅的一缕头发编成奇异的结，挂在了娃娃的脖子上，“这可是我二十多年来厮杀决胜的手段。”一个一个地将丈夫身边出现的威胁自己地位的女子杀死。让她们死于各种意外。

    虽然自己的丈夫不是春日家的正房嫡传，但他打理着诺大的产业，是本代春日家的翘楚，未必不能得到老爷子的欢心。可恨的是，自己的能力似乎对拥有春日族血脉的人无用。凡是对自己未来春日族长夫人位置有威胁的人，都要通通除掉。丈夫以为，自己的能力是制造替身护身，将对自己的伤害转嫁到替身的身上。他根本不知道，自己真正的秘密。

    ＊＊

    大雨过后，晴空万里。长久的酷热也得到了消解。

    学校里的树木散发着清新的气息。天心快步穿过教学楼之间的树林。

    “天心，你等等我！”苏唐追逐着天心，“为什么你最近老躲着我？”

    天心无奈地望着苏唐。苏唐被金沙蛇灵夺舍后的记忆全部没有了，她以为自己只是精神不济。她的身体因为蜘蛛精花眉和蛇灵的妖气的影响，已经和人类有了细微的差别。

    要是再让她和自己接触，受自己灵力的刺激，她可能会进一步妖化。

    “你是不是有什么事情瞒着我？还是你恋爱了，不想我当电灯泡？”苏唐甜美可爱的小脸上是幽怨的表情。

    “恋爱？和谁？”天心笑叹，“你脑袋里在想什么呢？”

    “朱炎啊。”苏唐回答得理所当然。她真心希望天心能够把哥哥放在心中角落，拥有自己新的爱情。

    “朱炎对我很好。不过他长得比我漂亮。”天心斩钉截铁地回答，“这让人太有压力了。”

    “难道长得太帅也是我的错？”朱炎背后灵一样冒了出来，“天心，我这是天生丽质难自弃。”

    天心由衷喜欢朱炎古灵精怪的一面。只不过，这种喜欢是对弟弟的喜欢。

    “你承认自己是天隐巫女的事情，四大家族都已得知。”朱炎的眼中有一抹隐忧，“当日我遏制你暴走的时候就觉得你不是普通的天隐人。你有着几乎变态的强大灵力。”

    “不管怎么样，我还是我。”天心笑靥如花。她隐隐觉得如今的四大守护家族已经不是当年的样子。这世界里的人，欲望多得出奇。刚才下雨，自己路上遇到了３个少男少女。看起来青春逼人的他们却是已经沾染上了罪恶和死气。对于四大家族的人来说，他们并不甘心继续默默守护自己这最后的天隐巫女。

    “我会保护你的。”朱炎轻柔的声音里有着坚决的味道。多年以后，天心回忆这天，还记得朱炎的声音和他的眼睛。

    那样一个如花的少年，带着守护的心情，轻轻说出了用生命来维护的誓言。

    ＊＊

    小雅的爸爸妈妈被素琴姑妈打发去了宾馆暂住。

    家里空荡荡的，如同死魂灵居住的废屋。

    小雅是手机凄厉地叫了起来。

    是赵乾和赵坤的妈妈打来的。她哀伤地哭着，诉说着突然而来的横祸。

    赵乾失踪。

    赵坤死了。

    小雅神色木然地挂了电话，连赵妈妈也没有安慰。

    她望着姑妈，终于回过神，吓得“哇”地一声哭了出来。

    据说，赵坤是死在平日里走了百次的路上的。

    大雨将路面变得积水。泥水下居然不动声色地隐藏杀机。下水道盖子旁不知道什么时候多了一个窄窄的洞。

    赵坤一脚踏进去，就掉进了下水道。汹涌澎湃的水流将他拉扯着。

    尽管奋力挣扎，他还是被扯到了水下，犹如马桶里的废物一般被水流扯进了地下水道。

    可以想像的出，再度被找到的赵坤，只会是一具冰冷膨胀的尸体。漂浮在也许三公里或者五公里的出水口外。

    没有人知道，在深深的黑暗的地下水道，有一双冰冷的手抱着赵坤的腿，不让他爬上去。

    那是生与死的界限。

    “哭什么？”姑妈呵斥小雅，“不过是死了个废物而已。”

    “她一定在找我，想杀死我，对不对？”小雅神经质地抱住沙发上的抱枕，“也许她已经找到我了，正在哪个角落里看着我呢。对不对？！”

    “不错，她已经来了。”姑妈冷冷地笑着，“只是，恶灵分辨敌人的方式和人类不同。她现在的猎物是我做的娃娃。替身娃娃。”

    姑妈将娃娃放在沙发一角。

    小雅因为姑妈强大的信心，也安静了下来。她捧着温水杯子，想喝口水定定神。

    一阵冷风贴着地吹了进来。

    小雅只觉得那风似乎可以钻进自己的骨头缝里。她发现，自己杯子里的水正在迅速冷却。这说明房间里的温度在急速下降！

    恶灵是这样设计小雅的死亡方式的。

    她会被活生生地冻死在安逸柔软的沙发上。

    她的皮肤会因为寒气产生青白的颜色。她的心脏会硬得像一块石头。她的眼睛会从里面出血，形成诡异的黑色血丝。

    在被雨水封闭的工地，自己经受了那么多的痛苦，一定要加倍还给凶手！

    怀着怨毒的心情，恶灵直扑自己下了标记的猎物。

    温柔地伸出死亡之手，恶灵结束了猎物的性命。带着满足的疯狂，它在空荡荡的屋子里盘旋了一圈，飞了出去。

    “刚……刚……”小雅牙齿打架，语不成声。

    “所谓的幽灵，不过是能量高度浓缩的精神体。它和科学杂志上说的阴性离子有着相同的结构。”素琴姑妈拿起自己那被极度低温冻裂的替身娃娃，“好厉害的力量。”

    她的眼中闪烁着贪婪，如果能够捕获那恶灵，做为自己独有的灵体武器，那自己将拥有更强的力量。

    、罪

    淅沥沥的雨声在夜里轻响。

    一个女人的头颅在城市里飞。

    她俯冲入灰色的雨云，穿越在城市的高楼之间。

    她隐约记得自己叫招娣，生活在这城市之外的一个偏僻山村。她家的院子里有着一棵香气幽幽的黄角兰树。她从田里干活回来会摘下一朵，别在衣服上。

    这城市巨大而陌生，招娣却不愿离开。村子里的人说起城市，总是满是羡慕。招娣也曾偷偷想着在这城市里能有一个家。

    所以，她才被招工人花姐的花言巧语骗出了村子。和她一同被骗来的还有其他6个女孩子。和她要好的女孩子叫小米。小米总是对她说，日子会越来越好。

    花姐却因为小米逃跑，把她打得晕死了过去。

    花姐是一个３０来岁的发胖的女人，眼角下吊，笑起来的样子让人害怕。

    走了很长的山路，转汽车，转火车。

    招娣终于来带城市。

    她觉得那些霓虹灯，那些楼房，都很美丽。

    世界却很残酷。

    带着招娣回忆的飞头恶灵在雨夜里穿行。

    飞头的脸上已经渐渐长出了五官。每杀掉一个仇人，她就获得一分力量。

    她的一双眸子如夜枭一般黄澄澄地发着光。

    她要去找小米。

    一家简陋的饭馆背后是待拆迁的旧楼。

    台灯将四壁照出诡异的影子。

    花姐正数着一扎扎现钞。她不喜欢把钱存进卡里，她喜欢一遍又一遍地抚摸钞票。

    今天，她刚把这次拐来的最后一个女孩子卖了出去。什么也不懂的女孩子，被放进这城市某个黑暗角落，被人控制，很快也就变成黑色。

    “你们可别怪花姐，花姐也是这么过来的。良心这样的东西，花姐早就没有了。花姐只相信钱，只和钱亲。”花姐的眼角是明显可见的皱纹和贪婪。

    “……小米……在……哪儿……”房间里的灯光闪了闪。幽幽的女声在窗外问。

    “喀嚓，喀嚓”，是谁在敲着窗子？

    “花姐……小米呢？”窗外，是谁的眼睛如同夜枭一般闪烁？

    4、手机

    重新住进幸福小区，天心如往常一般做饭买菜。

    爸爸和妈妈还在医疗中心。医生找到了爸爸血液里的神秘物质，正在想办法让所有的小区居民能够早日康复。

    孤零零一个人躺在床上，这一夜，天心睡得不安稳。

    她梦到，一个灰色的大旋涡在天空上旋转。它带着死亡和不祥的气息，静默无声。天心记得，自己曾经梦到过这个旋涡。这一次却有了新的内容。

    尸茯苓！

    巨大的尸茯苓上有一只盘旋嘶叫着的飞头恶灵，它无比痛苦地喊着，眼中是无穷无尽的恨意。

    无数死者的头颅被埋在尸茯苓的根须下，成为肥料。

    天心发现，其中有三张脸自己隐约在哪里见过。

    是那三个人！

    难道，尸茯苓已经选中了自己的飞头恶灵？！

    而恶灵杀掉了这三个人？

    猛地睁开眼睛，天心心绪不宁地坐了起来，把床边杯子里的水饮尽。她看了看表，发现自己才睡着不到半个小时。时间指在11点上。

    雨声连绵不绝。天心拿着遥控器打开电视。

    电视里报道着一则发现奇异死亡男尸的事件。

    那男子被发现死在公共汽车的顶上，一个狭小的箱子里。他的手脚关节全部扭曲。那俨然是天心下午看到过的一张脸！

    失踪的赵乾原来已经死掉了。死在闷热的箱子里。

    天心被春日集派人用黑色轿车请进了春日家族企业的总部。

    这是坐落在本市黄金地段的超级大厦。

    高级白领和金领云集。

    穿着校服，走在都穿职业套装的人群里，天心似乎没有任何不适应。

    她的神情沉静如水。

    走进总裁专用的电梯，天心直上顶楼。

    通过监视器，春日集正观察着电梯里的天心。他的身旁站着的是一个隐藏在斗篷里的男子。

    “你觉得她是怎样的一个人？”春日集点燃一支雪茄问道。

    “我不知道。她十七年来的履历非常简单，看不出有什么特别的。她是孝顺的女儿，暗自喜欢着那个苏青。我费尽心思才查到，她曾经因为‘情丝’缠身，生机断绝。奇怪的是，她奇迹般痊愈后，却显示出了天隐一族才有的力量。经过DNA筛选，天心的父亲的确拥有极其淡薄的天隐一族的血脉。但是，如此淡薄的血脉怎么可能孕育出天隐巫女？”斗篷里的男子显然非常了解天心。

    “要解除契约，恢复天妖的血，必须夺走她所有的灵力，并使用血祭。”春日集凝视着监视屏幕上的天心，“她可以利用契约来掌握我们的生死，一定不能让她察觉到我们的真正意图。我们计划一定要完美无缺。”

    “你的儿子似乎很喜欢天心。这个计划不能让他知道。”斗篷里的男子轻笑。

    “我那不肖子向来以忤逆我为人生目标。他太年轻。恢复天妖身份，你我就可以拥有更漫长的生命和更强大的魔力。没有人能拒绝这样的诱惑，他会明白我的苦心的。”春日集目光闪动，“她来了！”

    “那我就先走了。”斗篷里的男子居然渐渐地变得透明，然后消失在空气中。

    天心走出电梯，总觉得自己一直在别人的窥视中。

    镂花的梨木大门向她敞开。

    春日集面带微笑，“天心小姐，欢迎光临。”

    天心微微点头，春日约的老爸怎么看也不是那种和蔼可亲的人。那微笑也如同老狐狸的微笑。

    “接到您的电话，我们调查了意外死亡的那个赵乾的资料。没想到他的弟弟也死了。”春日集的话让天心眼神一凝。

    “怎么死的？”天心隐约觉得这房间里有残余的灵力波动。刚刚，不久前，有谁在这里？

    “我们对这死亡的两兄弟进行了解剖，结果令人吃惊。赵乾的胃里居然有一只手机。而赵坤的腹腔里全是密密麻麻的头发，黑色的头发。”春日集拿出一个袋子。

    袋子里是一只摩托罗拉的手机。

    天心接过袋子，隔着袋子打开了手机。屏幕居然亮了！

    她翻看手机里的记录，电话号码里频繁出现着小雅的名字。那个女孩也死了么？

    天心按键。

    手机里音乐传来。是《死了都要爱》。

    “喂？……赵……乾……”电话那端是一个女孩子害怕得颤抖的声音，“你……你不是死了么？”小雅本来根本不敢接这可怕的死者来电。可是素琴姑妈说她的替身娃娃万无一失。

    “你是小雅吗？”天心柔和亲切的声音让小雅平静了下来。

    “我是，你……为什么用赵乾的手机？”小雅心虚地问。

    “这手机是我捡到的，你是手机主人的朋友。你能帮我还给失主么？”天心不动声色地问。

    “不不不，我和他不熟，他也不需要这手机了。”小雅惊慌失措地回答。

    “小雅，难道它没来找你吗？你为什么还活着？”天心轻声问。

    电话那头是越来越激烈的喘息声，“……你是谁？……你怎么知道它？”

    就在这个时候，天心听到电话那端传来奇怪的声音。

    小雅的声音恐惧得变了调子，“你……你为什么又来了?!”

    手机在这个时候没有了电，切断了联系。

    “资料上有小雅家的地址吗？”天心抬头问。

    小雅的家。

    素琴姑妈的手指在快速地编着一个娃娃。

    她看着眼前长发曳地的飞头，眼中有隐藏不住的惊恐。

    本以为是普通的恶灵，没想到居然是传说中的飞头恶灵！

    “我明明杀了你，你为什么还活着？”诡异地悬浮在空中的飞头迷惑而愤怒地问。

    小雅牙齿打架，“不关我的事，不关我的事，你别找我！”

    飞头缓缓逼近，素琴缓缓扯掉娃娃的头颅。

    5、阴谋论

    当你绝对信任的某种能力突然在关键时刻失效，你是否会慌乱害怕？

    素琴扯掉替身娃娃的头的时候，飞头并没有任何的异样。

    她一直引以为傲的替身能力居然没有任何作用！

    “为什么会这样？”素琴疑惑地问。她身上佩带的春日家媳妇都有的玉佩发出了柔和的光芒。

    这柔和的光让飞头停了下来。传承岁月数千年的家族，总有着一些护身保命的秘密。

    素琴拿着娃娃，喃喃自语，“为什么不管用？为什么……”难道是因为它根本没有形体，它的头和头发都是它的怨力所化。所以根本无法用物理的方法来伤害？

    飞头恶灵渐渐靠近。

    玉佩散发的光芒越来越弱。

    青色的玉佩似乎耗尽了能量，碎裂开来，落在地板上，清脆作响。

    千钧一发之际，一名少女的身影出现在飞头恶灵和素琴之间。

    她看着形容恐怖，充满怨恨的飞头恶灵，缓缓闭上眼睛。

    天隐一族的巫女拥有梦释的能力。这一秒，她将飞头恶灵拉入了自己的梦中，也同时进入了飞头恶灵的梦。

    飞头恶灵的梦里，她仍然是那个淳朴害羞的招娣。

    简陋的房屋，有着黄角兰的院子里，招娣含着微笑摘下一朵花。

    然后，天心看到了飞头恶灵的所有遭遇！

    可怜的招娣死于都市混混的一时游戏。

    她做的一切，不过是复仇。

    这世界对招娣太残忍。她若不是被尸茯苓赋予复仇的力量，只不过是无声湮灭在这巨大城市里的可怜人。

    天心对着飞头恶灵伸出了自己的手。

    她轻柔地拥抱着飞头，就像拥抱着一个娇嫩可爱的婴儿。她的眼底是深深的怜爱，“你已经太辛苦了，还是睡去吧。放下一切，让自己幸福。”

    飞头在天心柔和的声音中渐渐闭上眼睛，表情也变得祥和起来。

    就在这个时候，素琴抬起头来，眼中是炽热的光芒，“我明白了！”

    她眼神疯狂注视着飞头。飞头没有形体，只是精神的聚合体。除非自己的替身娃娃也拥有精神的聚合体才能对她造成伤害。自己要创造一个崭新的替身娃娃，材料就是人的灵魂！

    素琴毫不犹豫地将手指放在手指放在侄女小雅的天灵盖上。能成为自己登峰造极替身术下的第一个精神体替身娃娃，小雅该感到荣幸才对！

    小雅的心脏搏动了七下，就停止了跳动！淡蓝色的灵魂火焰在素琴的手中形成。

    “去死！去死！去死！”素琴咬牙切齿地笑着，将那灵魂替身娃娃撕裂。

    飞头恶灵感觉到近乎毁灭的威胁，再度睁开了眼睛，它的眼睛变得赤红，“你骗我！你们想杀了我！！”

    无边无际的红色火焰自飞头恶灵的眼中蔓延开来。

    天心松开了手，这来自修罗地狱的烈焰炽热而冰冷，让人的灵魂感到无边痛楚！

    不远处的春日集的眼中有喜悦一闪而过。

    ＨＡＲＰＴＥＲ１１血之诅咒

    、契约

    来自地狱的火那么灼热，那么冰冷。

    春日集嘴角的得意几乎无法掩藏。惟一能重创天隐巫女的就是夹杂无尽的怨恨与无奈的地狱之火。

    巫女只能召唤灵魂之火，对抗这样的可怕伤害。那么，和四大家族缔结的契约也会从无穷处的深渊升起出现在这个世界这个地点。

    契约也会因此产生松动。

    异像在天空中出现。乌黑厚沉的云团中有红色电光闪烁，远远望去犹如野兽的利爪，似乎想在天地间抓住什么事物。

    不知道什么时候，天心的衣服和头发宛如失去万有引力的影响，纷扬舞动。房间里所有的家具都漂浮了起来，宛如旋转的宇宙。

    墙壁上，细小的裂缝正在蔓延，似乎无法承受如此巨大的能量的波动。

    她眉心处，有金色的古朴文字浮现了出来。

    微弱的金色的光如同网一般裹住了招娣爆发出的红色地狱火。内红外金的异物在半空中鼓动，像是有什么即将破茧而出！

    天心仰起头来。

    她的眉心的文字在变换，踊跃透出紫色的气息，洪荒猛兽一般的暴戾气息在她的眉心传来。

    契约松动了！

    与此同时，赤夜行捐资修建的综合楼的深处传来了低低的笑声。

    一直隐藏在综合大楼的影子空间里的封印之地渐渐显现。

    它居然是13根雕刻满了古文的石柱。宏伟到让人觉得渺小的石柱底部，赤夜行的面容已经变得迥异。黑蓝色的长发，赤红如血的眼睛。他的轮廓如刀削一般，古朴妖异。

    赤夜行出生于东南亚的巫蛊世家，以天纵之姿研究世界各地的神秘之力。他不愿意自己的智慧和财富在死亡时刻终结。

    终于，他找了到这神州大地上罕见的封印之地，并使用偷天换日的方法，得到了妖王的一缕精魂。

    将一切准备妥当，将自己杀死。

    灵魂融合，变异，属于上古的记忆蜂拥而来。

    于是设下一个又一个陷阱，等待着时机。

    “天妖降世，我的时代即将来临……”赤夜行在巨茧的裂缝处蠕动着。

    2、契约之力

    春日集的手掌燃起了紫色的火焰，他的掌心居然浮现出和天心的眉心处一样的文字。

    他身影犹如鬼魅一般快捷，直直将手掌拍向了天心。

    字和字之间似乎有微妙的感应，居然激起了涟漪一样的光的波动。

    天心惊怒交加地望向春日集。这地狱火要是扩散开来，整个城市的居民的灵魂都将被拖入无间地狱。春日集居然不顾及人命，恣意妄为。

    “你想解除契约？”天心的眸子冰冷无情。

    “应该说，我不想再如我的祖先一样受天隐一族的束缚。”春日集得意一笑，风度翩翩。

    “当年，人间妖魔横行，民不聊生。你的祖先是自愿跟随我的。”天心怜悯地望着春日集，“你不告诉我，怎么知道我不肯主动解除契约？”

    春日集心底升起战栗的感觉。为什么有那么一瞬间，自己觉得天心是真的和自己的祖先并肩战斗过？莫非天隐一族还藏着一个轮回的秘密？这世界连天妖也必须用修炼和运气获得漫长生命。生而为人的天隐一族难道真能灵魂不灭？

    “那你肯吗？”春日集问。

    天心冰冷地笑着，“就这样解除契约，虽然你和你的直系能获得强大的力量，但是你们四大家族千年繁衍下，那些只有稀薄血脉的人都会突然发狂，丧失理智，做出可怕的令他们后悔的事情。”

    “你有选择。或者任凭这地狱火毁掉整个城市的人，让他们魂飞魄散。或者让我们四大家族得到应该得到的东西。”春日集沉声说。人类对他来说只是蝼蚁，弱者全该被强者淘汰。

    契约的共鸣在加强。

    远在城市另一端的春日约突然觉得身体深处，有奇异而狂暴的力量在缓慢苏醒。他愣了愣，心底有不好的预感。

    天妖的血在复苏？是谁在动契约？契约不是收藏在天隐一族的灵魂之渊的吗？

    天心是不是出事了？春日约的神情发生了变化。

    他发现自己开始感觉不到天心的存在。是契约解除的缘故么？

    这个城市里，四大守护家族的妖怪血脉正在滋长。

    高级写字楼里，正在开部门会议的经理阿严突然停止了幻灯片发言，他的眸子在黑暗中居然绿了起来！嗜血的冲动无法控制，想撕碎一切，渴望温热的血能滋润饥渴的喉咙。

    虽然规矩地读书，然后坐在格子间里斯文地工作，他却总会梦到另一个世界。那是力量主宰一切的强悍世界。现在，另一个世界降临人间。

    他一把扯掉领带，露出獠牙。

    明亮的超级市场，雨月正对比着不同牌子的牙膏。新婚不久的她，俨然已经是合格的家庭主妇。突然的剧痛让她弯下了腰。

    “你没事吧？”身边的好友小洁关心地问。

    雨月抬起头来，盯着小洁白皙的脖子回答，“我还好。”

    无法选择，怎么选，怎么错。

    天妖在这个城市再度出现！

    大地炽热。

    春日集的身体开始膨胀，肌肉骨骼似乎都在重新生长组合。利爪自指缝间长出，他野兽般的身材居然给人一种绝对彪悍的感觉。

    天心微眯了一下眼，似乎从春日集身上看到千年前和自己并肩战斗的伙伴的身影。他如果知道自己的子孙会这么混帐，一定会气得吐个三五斗的血吧？

    有些疲倦地垂下眼帘，天心轻声说，“你走吧，下一次遇到你，即使你是春日约的父亲，我也会忍不住动手杀了你。”当契约解除，用以封印契约的力量也回到了自己的身上。

    春日集笑了，妖化的面容有着说不出的诡异。

    “你认为我会容忍你的存在吗？天心，你太幼稚了。”春日集话音刚落。昔日的木婉伊，今日的阿蜜就鬼魅一般出现在了春日集的身边。

    “春日集，你妖化的样子真难看，还是变回来吧。”阿蜜妩媚地笑着，“千年之前，你的祖先可是分分秒秒地渴望成为人。”春日集的祖先春日忘为了和心爱的人类女子在一起，请求天隐巫女将自己变成人的感人一幕自己还依稀记得。世事弄人，春日忘的子孙却那么渴望恢复天妖的身份。

    “你！”春日集咽下心底的怒气，恢复人类模样。阿蜜本来属于木家分支，血脉稀薄。不知为什么，她突然变异，力量强大，心思难测。为了对付神秘的天隐巫女，自己刻意招揽了阿蜜，并将她作为对付天心的奇兵之一。

    “天心，你看看你狼狈的样子。”阿蜜高傲地打量天心，却隐约觉得哪里不对。原本该元气大伤的天心，似乎并没有受到飞头恶灵的伤害。她的面容沉静，宛如千年之前祭天时候的模样。

    阿蜜的身前浮现出一朵幽暗的黑色火焰！那朵静静燃烧的黑色火焰试探着慢慢移向天心。

    天心伸出白嫩柔软的食指，轻轻点了上去。

    淡绿色的波纹荡漾开来，将那黑色火焰在眨眼间就熄灭，它的光芒让春日集皱眉，觉得有些不适。

    春日集没想到，天心居然还有这奇怪的力量。通过卫星拍摄到的天心在学校力量失控的那一次能量的释放，春日集把所有数据输入超级电脑，分析出了天心的能量值。

    电脑分析认为，如果两个天妖级别的高手围攻在对抗地狱火造成能量耗费殆尽的天心，成功几率高达92%。九成的把握让春日集觉得胜券在握。

    只是，春日集不那么确定电脑的分析了。那淡绿色的力量让他觉得有隐约的恐惧。

    天心压制住心脏处传来的绞痛，视线似乎可以洞穿阿蜜的灵魂，“你该知道，解除契约后，不光是天妖的血回归。压制这血，缔结契约的力量也回到了我的身上。”这身体似乎无法承受这力量的爆发。

    天心眸子一转，望向春日集，“还要动手么？”

    春日集保持沉默，内心挣扎。这么好的机会，也许是天隐巫女唯一一次这么衰弱的机会。

    他的眼眸渐渐变红，身体以不可思议的敏捷冲向了天心。

    天心发现自己无法留手，春日集那深藏不露的实力在这一刻展露无疑。即使他不获得天妖的力量也称得上是当世难得的高手，如今的他，更是成为实力可怕的天妖！

    天心的手上再度有绿色波纹出现，和春日集那锐利如剑气的妖力相撞。

    声音在这一刻凝固。

    3、两难

    整个大厅在无声的震动中碎裂，被狂暴的气流卷入虚空。

    天心的心脏也在这巨大力量的交锋中剧烈地跳动到了极限。

    春日集往后飞退，嘴角有异色的血流下。妖怪的血液果然和人类的不同。

    天心衣袖飞扬，眼神冷酷地盯着春日集和阿蜜，宛如高高在上的神。

    就在这个时候，赶来的春日逝挡在春日集的身前，眼神锐利，“你不能伤害他，他是我的父亲。”

    天心不知道自己是因为心脏受伤，心很痛。当春日集选择破除契约变成天妖，自己就和春日约不可避免地成为敌人。可是，看到他站在自己面前，知道和他即将决裂，却觉得难过。

    她扬眉一笑，眼神幽深难测，“你那么聪明，应该知道发生什么事情了吧？”心脏快无法负荷这契约回归的力量了……

    春日约淡淡却坚定地回答，“我不会让你伤害我的父亲，他毕竟是我的父亲。我也不会让他伤害你。”四大家族一直在寻找破除契约的方法，长生的诱惑实在太大。兼职妖魔猎手的自己利用秘术，在吞噬其他生物灵力的同时获得生机，根本就已经接近妖化。只是，远古天妖的血之力果然强悍，它刚刚苏醒，自己的力量就极大地提升，基因重组融合后应该更加惊人。按照自己以往的行事风格，此刻最好的方法莫过于将天心杀死，将一切威胁消除。只是，无法做出这样的决定，不知道从什么时候开始，天心的影子已经深深地刻在心上。即使她深爱的一直是那个死去的青，自己却无法让自己不受她吸引。

    天心的眼中藏着悲哀，“世事难两全。天妖的血已经回到你们的身上。你们要承担的不仅是它的强大力量，还有它背负的诅咒。我为你们背负了千年，我也累了。”

    “诅咒？”春日集诧异地望向天心。

    “你以为天隐一族的人有抓人做奴隶的嗜好？”天心怜悯地望着春日集，“你好自为之。你必须立刻整顿你的族人。当你们杀戮的越多，诅咒就来得越快。”

    “我不信。天妖生来就是要杀戮的。”杀气从春日集的身体里迸出。

    他和阿蜜同时出手攻击天心。

    天心的手变幻出奇异的轨迹，轻轻印在了春日集和阿蜜的胸口。她的面容平静，神情肃穆，将痛苦藏得极好。她知道，此刻自己要用绝对的力量威慑住春日集等人。

    春日约一晃身站在了天心面前。

    “你看，你无法阻止他们，也无法阻止我。”天心望着春日约的眼睛，睫毛弯弯。

    “天心，你别忘记你的父亲和母亲还在我们的控制中。”春日集的声音里有着隐藏不住的得意和威胁。

    “如果你伤他们一分，我就杀一个春日家族的人。不要逼我，天隐巫女一旦成魔，后果不是你能承担的。”天心的眉心有紫色的印记闪动。

    阿蜜突然想起关于天隐巫女的一个传说。据说在一千八百年前，曾经有一代的天隐巫女爱上了一个大妖魔。她为他付出一切，最后却发现那妖魔不过是为了获得天隐一族的秘宝。

    这个巫女为爱疯狂，她杀掉了自己心爱的人，杀掉了那妖魔所有的手下。离离的鲜血如同她可悲的爱情。癫狂的她在夜间出现，杀人无数，最后被天隐家族带回了禁地，终生囚禁。

    那大妖魔的实力惊人，连四大守护家族的族长也无法对抗，却死在一个癫狂的巫女手上

    “我们再见面的时候就是敌人了，春日约。”天心望着春日约，露出一个真心的微笑，“谢谢你这段时间对我的好。我会记在心里。”这契约的力量不断反噬着身体，自己必须在身体崩溃之前，将四大家族的妖力再度封印住。事情不是这么简单，自己在沉死幻境中看到的那个黑色旋涡代表着将来。

    “我永远不会是你的敌人。”春日约的微笑带着隐忍的苦涩和心痛。原来自己早就无法放手。

    学校昨夜发生了奇怪的地震。一些建筑物倒塌，一些建筑物却完好无损。

    如果从人造卫星的角度望下去，一个巨大的法阵已经成型。

    这是封印之地最后的力量，它感觉到巨大的魔息正在强大，力图突破封印。

    生活还是一如既往地进行着。天心身边却多了个跟屁虫朱炎。

    他大惊小怪地冲进天心同学的宿舍，吵吵嚷嚷着要天心拯救她。因为他一觉醒来发现自己一流的皮肤上多了一只仿佛世界上最好的纹身师傅纹上的朱雀。

    “不痛不痒又没毒，你嚷什么？”天心忍住翻白眼的冲动。心脏撕裂般的痛根本就没有停止过。

    “从昨天开始，我的心里有一种想毁灭一切的冲动。只有在你身边，我才觉得舒服。”朱炎笑得灿烂又碍眼。漂亮的眸子闪闪发光。

    “原来我还有镇定剂的作用。”天心勉强笑笑，又沉默了。

    “你担心契约解开，天妖们为所欲为吗？”朱炎明亮的眸子望着天心，“放心吧，我已经让朱雀的高手们组队巡逻。昨天的骚乱已经基本平静了下来。我说过，我要守护你。就算变成天妖我们也可以来段美好的人妖恋啊。”

    天心才感动了一瞬，就觉得恶寒。人妖恋？

    “昨夜的地震很奇怪，我隐约觉得有不好的事情会发生。我觉得，那个地下有什么危险的东西要出来了。”天心望向窗外不远处的综合楼。它显得平静而诡异。

    “要不我们去看看。”朱炎建议。虽然天心和平时没什么区别，可自己却总是想给她一个拥抱。她散发着她自己都不知道的悲伤气息。

    “好呀。我其实去过几次，除了第一次，我再也没找到真正的综合楼的入口。它像是活的，只为它的猎物打开。”天心说。上一次，自己在这大楼惊人的焚心阵中看到了青一次次死在自己面前，这一次自己会看到什么？很想找一个角落将自己藏起来，却无法丢下自己所肩负的责任。

    大楼的阴影处，看不见的魔物在蠕动着。它们在下水道和天花板上窜动。仿佛地狱和人间的一个出口。

    天心和朱炎走进了人来人往的综合楼。

    整栋大楼突然静了下来！

    彻底的安静。

    一如真空世界的死寂。

    空间在叠加。四周的人如影子般淡去。

    就在这个时候，春日约也走进了这综合楼的另一个入口。

    异地的那人说，自己有必须走的命运之路。

    自己注定要和亲人离别，和爱人成为敌人。

    亲人是父亲。爱人是天心。

    一切都无法挽回了么？

    很小的时候，自己就认识赤夜行。那是一次在去东南亚的豪华海轮上。

    自己救了被仇家追杀的赤夜行。

    春日约还记得那时候是夜晚。海上生明月，明月照着水面上密密麻麻的水鬼，一种巫蛊之家用鬼魂炼制的追魂异物。

    春日约与他合力躲过了水鬼的追猎，并成功将水鬼背后的操控者击杀。

    春日约成为了赤夜行的徒弟，向赤夜行学了很多东西。包括残酷与野心。

    赤夜行把春日约当作自己的儿子看待。他自裁之前嘱咐春日约帮他守住这大楼，等待他复活的那一日。

    因为这个承诺，春日约才在这学校里出现，也因为这个承诺，让春日约遇见了天心。

    春日约这一次来这里是为了恳求赤夜行。无所不能的师傅一定可以让自己的父亲和天心之间不再争斗。

    他不知道，赤夜行早就把命运之网张开，静静等待一切发生。

    因为，赤夜行已经让阿蜜带上春日集来伏击天心！

    异地因为赤夜行的力量变得广阔辉煌，这是他的世界。

    望着自己深深喜爱着的徒儿，赤夜行露出微笑。

    “师傅，我的心很乱。”春日约望着魔神一般的赤夜行说。

    “为什么乱？因为天心？你要知道从你父亲变成天妖那一刻，你和她就再无可能。”赤夜行温柔地笑着，邪恶而犀利。

    “我不想父亲和天心有任何一人受伤。”春日约俊秀的脸上是挣扎与不舍。

    “很多年前我就告诉过你，不要对敌人仁慈。那是对自己残忍，所以我帮你做了选择。”赤夜行伸出手指，指着西南方，“你的父亲和天心都在焚心阵那里。”

    春日约惊惶地抬头，望着师傅平静无波的脸，他的心底有不祥的预感。

    4、秒爱

    每秒都爱你，视线舍不得离开

    可是，这一次我不得不走

    亲爱的，请你忘记我

    “它这一次是把你和我当作猎物了？”朱炎轻笑，握住天心的手，“别害怕，我会一直不放开你的身。”

    天心瞪朱炎，“我一点也不害怕。”

    朱炎羞涩地笑笑，“其实是我害怕，你不要放开我的手哦。”

    电梯的门“叮”地一声，缓缓滑开。里面，空无一人。

    天心和朱炎平静地走进电梯。

    电梯的门合上，像是怪兽的巨口一般，将他们吞入。

    电梯的金属四壁外，有什么东西在兴奋地卷动，宛如巨蟒嗅到了猎物的存在。

    电梯下降，进入地下。本来该到底的电梯居然继续往下沉。

    电梯显示键发出紫色的光线，“叮”的一声，电梯门缓缓滑开。

    谁都没想到，这大楼的地下居然还有一个空间，隐藏着邪恶的秘密。

    这里到处都是巨大的玻璃柱子。它们按照一种奇特的顺序和位置，矗立在这黑暗世界里。浓烈的血腥味扑面而来。

    天心觉得鞋底总是踩着什么液体，滑滑的。

    朱炎的指间一抹火焰燃起，明亮而温暖。

    “下次烧烤的时候你负责烤，这东西挺实用的。”天心拍拍朱炎的肩。

    一蓬紫色的光线自地底射了上来。

    一惊之下，天心松开了朱炎的手。

    焚心阵启动。

    天心和朱炎的心灵被幻觉主宰。

    杀机悄然而至。

    阿蜜和春日集无声无息地从角落里冒了出来。

    春日集的表情平静而残酷。他已经被赤夜行吃掉了灵魂的一部分。

    一如当时的阿蜜，用灵魂交换了想要的东西。

    赤夜行是春日约的师傅，也将是春日家族掌握这世间权利的最大后盾。他要的不过是自己灵魂的一部分而不是全部，给予的却是绝对的支持。

    原来真有血之诅咒的存在。它会让天妖在某个时刻引到自然之力的袭击。即使是天妖也无法承受的恐怖攻击。而赤夜行却能够让春日家族避免这恐怖攻击。

    悠长的岁月自此无忧无惧。

    焚心阵波光荡漾。阵中是朱炎和天心。

    朱炎看到的是天心的死亡。

    她微笑着和自己说再见，然后被无边无际的黑暗吞噬。

    这是朱炎藏在心中的恐惧。自从天妖的血液复苏以来，他就这样担心着。独自一人的天心如何对抗四大家族繁衍千年的庞大集团。不惜杀掉反对者的自己终于将朱雀家族拉到了天心的身边。让所有的家族高手发下血誓，忠于天心，保护她。

    这所有的一切，朱炎并没有告诉天心。因为他希望她不用背负沉重责任，快乐生活。

    在遇到她之前，朱炎以为人生就是掠夺，而遇到她之后，朱炎奢望的不过是能在她的身边看着她灿烂的笑脸。

    天心，你怎么能就这么死掉？在我之前？

    天心再一次看到了青，青抱住自己说，让自己忘记他。他在自己的手上化作光点，魂飞魄散。

    为了寻找你，我跨越千年的距离，最后你却永远地在我眼前消失。

    天心站在焚心阵里，呆呆的，一言不发。

    刻着奇异符号的焚心阵越发明亮。

    簌，簌，簌。

    地面晃动，天心却微笑了起来。

    那拥抱那么真实，明明知道是假的，却舍不得放弃。再多一秒，再多一秒就好。青，即使在幻觉中看到你，我也觉得幸福。

    你那么真实，为什么却早已消失？

    天心闭上眼睛。耳边是青那温柔的声音。

    再多一秒吧。即使是幻觉。

    春日集和阿蜜觉得机不可失，默契地对视，再度联手偷袭天心。

    刚刚才焚心阵的幻觉中摆脱出来的朱炎正好看到了这一幕。

    他想也没想，就挡在了天心身前，接着被阿蜜和春日集击倒在地。

    天心睁开眼睛看到的就是受重伤倒下的朱炎。

    她的手掌本能地印在了春日集的胸上，春日集只觉得那淡绿的波纹在身体里传递，所到之处，连细胞也开始崩溃！

    阿蜜见到一击不中，飞退回角落，消失不见。

    朱炎猛地咳嗽了起来，居然吐出一小块带血的内脏。被两大天妖夹击的他已经濒临死亡！

    “你……你……”天心呆呆望着朱炎，无法说出话来，眼泪却自青死后，第一次流了下来。

    “我知道我要死了。”朱炎苦笑，“你要记住，朱雀家所有的人都是你忠实的奴仆，我已经逼迫他们立下血誓，他们不会背叛你。因为背叛只有死。”还有好多话要告诉天心，可是时间不够了。看到她哭，自己的心就乱了。

    “天心，我想，我就算去另一个世界，也是那里的顶级美男子。你别担心我了。”朱炎想伸出手抚摸天心流泪的脸，却发现自己无法移动一根指头。离开的时间越来越近了。

    “我才没担心你。”天心流着泪，倔强地说，“是眼泪自己要流下来。”

    “你别伤心了。那会让我有错觉，以为你在这一秒里是爱我的。”朱炎靠在天心的肩上，低低地说。

    “这一秒，我是爱你的。”天心拥紧朱炎，感觉到朱炎的生命力正在飞快地流失。初见朱炎，他高傲任性，耀眼而美丽。什么时候，这个人为了自己，成为了低在尘埃里开着的花？

    “你明明可以不挡在我身前的。”天心的眼泪落在了朱炎的脖子后面，灼热如火花。

    “因为我说过，我会保护你的。”朱炎轻柔的声音里有着坚决的味道。他用生命维护了他的誓言。

    “我最后的要求你要答应我。请你忘记我。”朱炎的声音越来越低，最后消失掉了。

    天心抱着朱炎逐渐冰冷的身体，不想松开。

    春日约走近这里，看到的就是相拥的二人，以及倒在地上，生死不知的父亲！

    他一步一步走过去，将父亲扶了起来，父亲的生命迹象很微弱，他必须马上带他离开。

    “是谁把你伤成这样？”春日约将春日家救命的秘制药丸塞进父亲的嘴里，他轻声问春日集。

    春日集的眼望着天心，充满仇恨和不甘。

    春日约沉默了三秒，“我明白了。”

    他转身离开，心却沉入深渊。

    原来，我所做的一切只是一个笑话。

