    第81章 戴绿帽的第八护法

    “宇哥，开玩笑……我开玩笑的。”

    穷奇连忙说道。

    要真这么论，他不得被苏宇经常痛扁？

    “这还差不多。”

    见穷奇求饶，苏宇松开了他。

    大多数时候，对穷奇都要用武力，否则这货指不定会干出什么无法无天的事来。

    ……

    翌日。

    黑龙殿。

    “你说什么！”

    “第九护法死了！”

    萧鸿满脸不敢相信。

    虽然秦阳平日里爱管闲事，甚至在很多情况下会得罪人。

    但他好歹是个四星大帝，一般修士哪能是他对手？

    况且，他的身份还是黑龙殿的第九护法。

    哪个不要命的敢杀他？

    “启禀殿主，此事属实。”

    “属下在神墟大陆内四处寻找，最终在亡灵镇内发现了第九护法的踪迹。”

    “但第九护法以及他的三个结拜兄弟却在亡灵镇被杀了。”

    “据当地的修士所说，当日第九护法是为了解救一行数十万人的队伍。”

    侍卫说道。

    “杀第九护法的人是谁？”

    萧鸿冷静下来后，问道。

    但了解他的人都知道，此时的萧鸿……才是最为可怕的样子。

    “是一个13岁的少年。”

    “好像是叫苏宇。”

    “他的目的是为了追杀风澜天域内的南宫瀚及其族人。”

    侍卫答道。

    “苏宇……苏家帝子？”

    萧鸿不禁问道。

    前段时间，苏家帝子的名号从九道天域传到了神墟大陆。

    不因别的，就因他以圣灵境的修为越阶灭杀了大帝境修士。

    此举可是震惊了神墟大陆内的许多人。

    起初萧鸿只是觉得此人是个天才，但毕竟没成长起来，因此根本没有把他放在眼里。

    但未曾想到的是，苏宇竟敢杀他黑龙殿的护法！

    叔可忍，婶不可忍！

    “是的，殿主。”

    侍卫应道。

    “杀我第九护法，无异于叫嚣我黑龙殿。”

    “即便他是百万年难出的天骄，但是惹到了我黑龙殿，那么……他就是已经被判了死刑。”

    萧鸿的瞳孔中闪烁着冷光。

    苏家帝子……必须死！

    否则……外界就会传言他黑龙殿会怕一个小小的少年。

    这是他绝不愿意看见的。

    “殿主，我愿意前去杀苏家帝子，为老九报仇！”

    站于下方的第八护法说道。

    “好。”

    “老八，你的机会来了。”

    “若是苏家帝子被你所杀，你也算是做了一件大事。”

    萧鸿说道。

    “属下定不会辜负殿主所托。”

    第八护法朝着萧鸿抱了抱拳，随即开口道。

    ……

    苏家。

    圣女殿。

    苏凝寒盘膝而坐，又进入了闭关之中。

    虽然不久前与苏宇的一战并未让她感悟太多，主要还是因为与苏宇的实力相差太大了，无法进行真正意义上战斗的洗礼。

    但是在苏宇挥手制服她们的那一刹那，她却是略有所悟。

    当然……这只是悟到了一点点。

    几乎可以忽略不计。

    可她前世毕竟是九星大帝，苏宇的那一次出手仿佛就让她想起了曾经的自己。

    同样是翻手为云覆手为雨。

    也许正是这一个契机，她可以借此突破到大帝！

    ……

    帝龙殿内。

    “宇哥，这本书我都看完了。”

    “你应该还有其它好书吧？”

    穷奇将《最も美しい玉女》递给了苏宇，随后问道。

    “我说你能不能把心思都放在修炼上，整天看这些有的没的，成何体统？”

    苏宇默默地将书收了起来，旋即训斥道。

    “宇哥，我只是偶尔无聊的时候看一看嘛。”

    “以前觉得没啥意思，现在看来感觉还挺不错。”

    “真刺激！”

    穷奇的双目中散发着一道异样的光芒。

    “你要节制。”

    苏宇拍了拍穷奇的肩膀。

    他很担心已化为人形的穷奇肆无忌惮地解决需求。

    “我身体好着呢，倒是宇哥你，有好书不分享。”

    “我不久前还看到你的床上放着一本《金瓶梅》呢！”

    穷奇不禁说道。

    “额……”

    “这书比较传统，不是你所想象的那样。”

    苏宇解释道。

    这可是他从地球内带来的中国古书，本就是带着学习的心态看它的。

    “得了吧，这书里的图片比《最も美しい玉女》里面的有过之而无不及。”

    穷奇又道。

    “庸俗！”

    “只用里面图片的眼光看待它，你也就这点文化水平了。”

    苏宇敲了敲穷奇的脑壳，说道。

    “宇哥，那你能把图片撕给我，然后自己看文字吗？”

    穷奇嘿嘿一笑，问道。

    他之前偷偷看过几张，那感觉……爽！

    “滚呐你！”

    苏宇给了穷奇的脑袋一巴掌。

    想诱骗他撕书，没门！

    ……

    时间逐渐过去。

    转眼间，便是半个月。

    这一日。

    一个身着黑袍，头戴绿帽的男子正游走在极道天域。

    第八护法！

    为杀苏宇而来！

    “这里的人为什么那么奇怪？”

    “我都裹得那么严实了，他们为什么还不自觉地看我？”

    第八护法一脸懵逼。

    自从来到这里，他所受到的目光是越来越密集了。

    半刻钟后，第八护法来到了苏家外。

    “既然要杀苏家帝子，那最好就是暗杀。”

    “我要神不知鬼不觉地离开，让这里的修士不知所措。”

    “哈哈哈……”

    第八护法想象得极其美好，心中狂笑。

    等到众人都知道苏家帝子死的消息后，他再把自己的身份告白于天下。

    如此一来，装逼效果拉满！

    因为来之前详细了解过，因此第八护法对于苏宇的住处以及长相是了解得极其清楚。

    帝龙殿外。

    第八护法顺着大门的缝隙看了一眼里面的苏宇，发现他此时正在与另。

    穷奇！

    已成了大帝，因此能化形。

    第八护法可是了解得透透的。

    “还挺爱看书，不过……你之后就只能去地狱看了。”

    他冷冷一笑，手中已握起长剑，随时打算偷袭。

    “宇哥，外面有点不对啊……”

    “好像有人盯上你了……”

    穷奇感受到了门外的异样，不禁说道。

    “估计是哪个不开眼的想来害我吧。”

    “他出手的那一刻就是他死的时候！”

    苏宇的目光依旧停留在书中，但气息已然锁定在了第八护法身上。

    (本章完)

