第二百三十八章奉请

　　而且，皇甫家掌控的太恒集团，虽然是云东省第一大企业，但整个江南地带万里河山，超级家族何其多也，皇甫家族能在其中排名前列，但却万万不敢自称第一。想免费看完整版请百度搜

　　起码有好几个超级家族的实力，和皇甫家旗鼓相当。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　因此慑服皇甫家就是江南第一人，确实是龙飞和蒋横这两个大佬马屁拍过头了

　　很快，龙飞的手下就将一片凌乱的赌场清理完毕，两个大佬请陈轩坐大位，他们恭恭敬敬的站在身后。

　　陈轩倒也不客气，直接坐下，同时对秦飞雪招了招手，微笑道“飞雪，你刚才没被吓到吧来陪我坐下。”

　　“没、没有。”秦飞雪先是微微一怔，随后才反应过来。

　　事实上，她还沉浸在陈轩刚才施展超凡手段的梦幻感之中。

　　经过刚才一战，她已经知道陈轩的地位远超俗世一切势力，是陆地神仙般的存在。

　　如果被国家级大人物知道陈轩的实力，肯定都要对其敬为上宾，身份背景已经不是普通人可以想象。

　　因此，秦飞雪感觉到自己的家世，都配不上陈轩了，心中闪过一丝复杂之情。

　　不过陈轩如今的身份地位，仍是愿意让她陪坐，秦飞雪内心不禁浮现窃喜、娇羞，感到十分满足。

　　她也没有忸怩作态，走到陈轩身边坐下。

　　陈轩见秦飞雪没有收到惊吓，脸色白里透红，一如既往的娇艳，便也放心下来。

　　他看向跪在地上的皇甫材和皇甫剑凌，淡淡道“起来说话吧。”

　　“是，邪帝大人”

　　两人战战兢兢的站起身来，皇甫材不敢率先开口，眼角余光看向皇甫剑凌。

　　面对这个神仙般神秘强大的年轻人，也只有他的少家主，才有资格与之对话。

　　皇甫剑凌小心斟酌着语句，咬了咬牙，神色敬畏无比的开口道“邪帝大人，剑凌先前有眼不识泰山，得罪了您，简直罪该万死，请您降下惩罚”

　　说完，心中十分紧张、恐惧的等待着，他刚才出手完全不留余地，此刻只怕被陈轩一个剑指灭杀，那便呜呼哀哉了

　　他还不想死，只能惶恐不安的等待陈轩的决定。

　　“算了，留你性命，还有用处。”陈轩语调慵懒的说道。

　　这个皇甫剑凌，不说在世俗界，就算是在古武界，身份都非同一般，杀了反而可惜。

　　而且，陈轩刚才也直接打断了凌云剑，他知道这对于剑皇宗古武者来说，肯定是重大的损伤，一个高傲的剑客，剑器被人打断，对其打击是非常严重的，甚至可以让其剑术修为都下降好几个档次。

　　皇甫剑凌和皇甫材听到陈轩的话，两人不约而同的松了一口气。

　　终于捡回了一条小命。

　　只是死罪可免，活罪难逃，未等陈轩开口，皇甫材便嘴唇颤抖，低着头道“邪帝大人，今天我们皇甫家得罪了您，该当接受您的惩罚，您既然宽宏大量，饶我和少家主性命，我们皇甫家上下都对您感恩戴德，以我们皇甫家在江南的能量，您想要什么，皇甫家都会动用一切手段得到，无条件供您驱使”

　　“你，能代表整个皇甫家么”陈轩有点不以为意的看了皇甫材一眼。

　　他可没忘记，这个皇甫材只是皇甫家的二把手，皇甫家真正掌控大权的，毕竟还是现任家主皇甫雄。

　　皇甫材被陈轩说得愕然无语，一脸的尴尬羞惭。

　　他确实无法代替他的大哥做出承诺，因此只能看向未来的少家主。

　　皇甫剑凌现在深深的知道，陈轩这种级别肯定对俗世权势没有兴趣，他略微一想，小心的说道“邪帝大人，我能代表父亲，让整个皇甫家为您尽力效劳，另外，请恕剑凌大胆，我希望邪帝大人能成为我们剑皇宗的太上客卿”

　　“哦这么说来，你不仅能代表你父亲，还能代表你师尊了”陈轩饶有兴趣的问道。

　　皇甫剑凌连忙道“不敢，我师尊是一宗之主，剑凌无法代表他老人家的意志；只是邪帝大人您修为通神，法力无边，我师尊见到您，也肯定对您敬若尊长，奉请您为太上客卿。”

　　“太上客卿，说得好听，其实是要替你们宗门打打杀杀吧”陈轩笑意微冷的说道，“若是如此，我可没有什么兴趣。”

　　皇甫剑凌当即俯首，一脸诚惶诚恐的说道“邪帝大人要是愿意成为我们剑皇宗太上客卿，我们宗门上下，肯定尽心尽力的伺奉您，宗门资源任你调用，包括一切神功秘籍，您要我们搜罗修行资源，天材地宝，我师尊肯定也会答应”

　　听他这么一说，陈轩倒是不急于拒绝了，反正有机会的话，他还想去古武界看看。

　　对于皇甫剑凌所说的剑皇宗神功秘籍，陈轩也想看看有没有用。

　　最终，陈轩不动声色的说道“我考虑一下吧。”

　　“那剑凌便先回禀师尊，等您决定好之后，我们剑皇宗恭候您的到来。”皇甫剑凌鞠躬拱手，对陈轩行了一个大礼。

　　虽然陈轩没有立刻答应，但也没有一口回绝，说明还有机会。

　　只要请到陈轩当剑皇宗的太上客卿，那他皇甫剑凌就为宗门立一大功，从此地位水涨船高，修炼资源也必然全力倾斜于他。

　　而且获得这么一位强横的修仙者坐镇宗门，他们剑皇宗在古武界里便可恣意纵横，一跃成为超级大宗，甚至和其他几个拥有修仙者坐镇的大宗都有一战之力。

　　陈轩见皇甫剑凌面色微喜，却也懒得去问他在想什么，只是淡淡说道“你的师尊是谁，古武境界达到什么水平”

　　“回邪帝大人，我的师尊，亦即剑皇宗宗主，名号宫玄剑尊，如今修为已达到罡气境九重，不日即将突破下一重大境界，成为古武界绝顶一级”皇甫剑凌介绍起来，神色带着一丝神往。

　　陈轩眼睛微眯道“罡气境，听起来和世俗武学界的气境仅一字之差，却不知实际实力相差多少”