    “老孙，轨道不要在哪里，往左半米，对，就是那，记得别忘记安全检查。”

    “路易斯，给我检查好你的风扇，如果一会开大了，你就死定了。”

    “还有凯南，挡光板怎么还没有拿来，还有赛文，别让那帮家伙看热闹，都给我去工作。”

    在片场不断响起叶苏芒的嘱咐声和斥骂声，而且中文和英文交替的，这样的叶苏芒也着实吓了几名小演员们一跳。

    这还是那个看上去温文尔雅的大导演么？

    当然，类似于摩根.莉莉，玛德琳还有科洛这些‘老戏骨’来讲，叶苏芒这个样子似乎才符合一名导演的作风。

    叶苏芒喊得很勤快，可并不是瞎喊，仅仅只用了不到半个小时，本来还有些混乱的片场顿时变得井然有序，不一会的功夫第一场戏的片场雏形就已经完成了。

    “莉莉，准备的如何了？还有这个小鬼，记得一会不要被莉莉的目光迷住，要记得体现一种厌恶的疑惑的表情，明白么？”叶苏芒走到两位小演员身旁，一会就是他们的对手戏。

    “没问题，叶。”莉莉很轻松的一笑，到时她旁边的那个小男孩有些紧张，不过在莉莉回答后，他也紧跟着点了点头，示意自己可以。

    “ok，那我就不废话了，相信你们能够达到我的要求。”叶苏芒轻轻的揉了揉莉莉的长，这场戏这个女孩才是主角，甚至这一个镜头都是全剧最重要的一个镜头，完全可以用核心去形容。

    又过了五分钟，大型的风扇已经准备完毕。拍摄很快就开始了。

    莉莉此时此刻换上了一身牛仔吊带裤，穿着一件明显掉了颜色的蓝白条文半截袖，不过在女孩天生丽质的小模样下，这样平凡的装束依旧令人觉得无比的可爱。

    莉莉所扮演的朱莉小萝莉此时正一脸无聊的坐在一个破旧的街椅上，小脚不断摆动。提着脚下一层厚厚的梧桐树的枯叶，就在小萝莉百无聊赖之际，忽然一台车经过了她的身旁。

    “1号机位，2号机位给两位小主角眼神特写。”

    这是一次命运的交错，或许出点并不相同，但至少对于小朱莉来讲。她恋爱了。

    “我见到布莱斯的第一眼，我就怦然心动了，这一切都只是因为一双眼睛，一双亮晶晶，无比迷人的眼睛……”

    对于小女孩来讲，好感来的就是如此简单。镜头前小莉莉的目光一直随着汽车缓缓驶过的窗口移动，花痴的小模样展露无疑，而另一位小演员则是带着一丝嫌恶的看了眼朱莉，随即就把视线转移到了别的地方。

    “good。”结束了这一段后，叶苏芒禁不住拍了拍手，两位小演员的表现无疑是非常不错的，这个镜头完全可以用来做最后的影片制作。一次通过，两个小演员也为《怦然心动》取得了一个开门红。

    “表现的都不错，下一场戏继续。”叶苏芒现实夸赞了小莉莉和另一位小演员，然后忽然朝着不远处的一台摄像机喊道：“杰姆，把你的摄像机拿过来，一会我来掌镜。”

    这话一出口，现场一些人禁不住惊讶的忘了过来。

    “Boss，你行么？”在众人的注视下，杰姆笑着递过摄影机，还不忘记调侃一下叶苏芒。

    面对杰姆的调侃和一些人怀疑的目光。叶苏芒耸了耸肩膀没有回答，而是扛起摄影机，熟练的打开镜头。

    “凯瑞，帮我看好监控。”朝着助理导演喊了一声后，叶苏芒便扛着摄影机率先进入了片场。

    这是一个长近景镜头。会给莉莉过3秒5o左右的特写，在这个长镜头内，莉莉还必须做出一个让叶苏芒满意的微笑。

    而叶苏芒之所以选择亲自扛上摄像机，就是为了这个全篇最重要的镜头，他要保证能完美的拍摄下最好的画面，这一点他只相信自己的手。

    或许是叶苏芒在一旁拍摄，小男孩有些紧张，第一次的镜头表现并不算好。

    但是监控那头的凯瑞却惊讶的微微张着嘴，并不是每一个导演都有很好的摄影功底，事实上导演中有一般以上在这方面并没有什么天赋，导演的强悍之处是体现在全局的掌控力和调教现场演员的能力上，摄影则是应该交给专业的摄影师。

    而现在凯瑞所看到的一切确实，叶苏芒镜头下的男孩和女孩拍的是如此的生动，无论是对光线的掌控，还是采取对角色的焦距和角度都是那么的到位，这让凯瑞觉得根本就不必杰姆差，不对，是根本比杰姆还要好。

    这不是技术层面的东西，更多的是一种精神层次上的东西，凯瑞很难形容，但把两者相比较，他只能说叶苏芒拍摄的画面就像是富有了生命一般。

    “Boss，我敢肯定如果你放下导筒去扛摄像机，你一定是好莱坞的最佳摄影师！”虽然这一组拍摄失败，但是叶苏芒镜头反馈的内容却让凯瑞忍不住大声叫好道。

    “什么？”

    “真的那么棒。”

    “哦天啊，杰姆你怕是要失业了，哈哈。”

    不少人在凯瑞的一声叫好中都迅围了上去，都是在电影圈混的，基本的眼力价也是有的，镜头运用的好坏一眼基本就能辨认，叶苏芒掌镜的深厚功力也都被他们看在眼中。

    不过此时被人感叹的叶苏芒却并不是很满意，许久没有真正扛起摄影机了，一时间还有些手生，好在刚在两位小演员的失误没有让叶苏芒留下遗憾，而且经过这一次的拍摄，叶苏芒已经渐渐找到了当初的感觉。

    “ok，再一次，瑞安，不要紧张，你把我当作空气就可以，记住，在你的眼中孩子有那个讨厌的莉莉，记住要挑你的眉毛，注意你的眼神……”

    “莉莉，记住不要笑的太激动，刚才你的笑容就有些大了，不要露出你的牙齿，记住面部表情要从好奇到渐渐勾起嘴角，一个恬静的微笑。”

    再三嘱咐了一下小演员，叶苏芒再一次抗好摄像机准备拍摄。

    而这一次导演席的监视器旁却聚集了一大堆人，显然都在关注着叶苏芒的拍摄。

    很快，拍摄就开始了。

    伴随着风扇缓慢的转动，一阵风也徐徐的吹响草地中的男孩和女孩。

    此时此刻，布莱斯的眼睛充满了惊诧，因为女孩竟然追了出来，而且还主动拉住了自己的手，天啊，世界上竟然还有如此奇葩的女孩，我们这才是第一次见面，她竟然就拉住了我的手？

    这一刻，瑞安感觉糟糕极了，眉头微微蹙起，一双漂亮的眼睛也是嫌恶的挤在了一起，一大一小看上去魅力不再，同样一张小脸也是带着古怪神色望着朱莉……

    不过此时此刻的朱莉却已经把所有的注意力都集中在了男孩的眼镜上，哪怕他在挤眉弄眼，可是在朱莉的眼中就是如此的富有魅力，灿若星辰。

    这一刻，朱莉抿着的嘴角微微牵起，伴随着微风将头吹散，丝间，一个恬静的笑容展露在所有人的面前……

    “cuT!!!”心中默数了三秒钟后，叶苏芒扛着摄像机大声喊道。

    下一刻，叶苏芒立刻放下了摄影机，开心的把摩根.莉莉抱了起来。

    “宝贝，你表现的太棒了！太棒了！！！”

    叶苏芒离得怕是除了瑞安外最近的一个人了，而且通过摄影机清楚的看到了小莉莉的表现，那个笑容，当真完美极了。

    而伴随着叶苏芒的赞美，小莉莉也出一阵灿烂无比的笑声，在两个人忘情庆祝的几秒钟后，监视器那头才爆了阵阵的感叹说。

    “哇哦，太美了，太唯美了。”

    “这就是艺术啊，这样的镜头会让我做美梦的，我仿佛又想到了我年幼时的初恋，她或许长相并不美，但她的笑容亦如这般甜美。”

    “怎么办，看到莉莉的笑容，我现自己真的有了怦然心动的感觉。”

    “叶导演的镜头掌控功力太强了，拍的好棒，好棒，好棒啊！”

    有的为莉莉感叹，不过更多的则是为叶苏芒摄影功力所惊叹，演员演得好，也还要摄影师拍的好才可以，而叶苏芒无疑就是那种能把演员的演技再升华的那种摄影师。

    而面对镜头里恬静微笑的小莉莉，一旁大一点的少年少女们则是感觉到亚历山大。

    这小姑娘的演技真的是不错，不，应该说是太好了，只是两场戏就已经给这群大孩子不小的心里压力，毕竟年龄差距摆着呢，如果真的在一会自己的表演中现输给了这么一个小女孩，怕是这群孩子谁都不会甘心。

    “ok，莉莉，瑞安休息，剧组移动，准备玛德琳和卡兰在学校的戏码。”庆祝了一番后，叶苏芒拍拍手，号召众人开始朝着一旁不远处的一个小学移动。

    影片的景色不多，其中大部分都会在叶苏芒所在位置完成，剩下的就是学校了，所以叶苏芒选择取景的时候特意选了一个两种建筑相对位置不太远又环境优雅的地段。

    所以在叶苏芒的一声吩咐下，众人收拾好片场，很快抵达了学校……