
刚才在洞窟中时，她只顾看那副地图了，并没有仔细看这柄天魔叉。仔细的回忆了一下天空异像中每把秘匙的样子，当即便明白了，这柄天魔叉也是一把秘匙。

此次，当真是不虚此行，楚璃想起了一句话，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。各方在此地搜寻了将近一年，一无所获。他们却轻而易举的就找到两件，虽然并不是十分的确定，但是把握却是极大。

其实，这还要归功于了空大师的元神，他们能够顺利来到这里，是因为洛星辰吞噬的元神里，有着打开此洞府，禁制的手法。

若没有这些记忆，即便二人能来，只怕此处也是机关重重，光是通往洞府的栈道上，就有数十道的阵法禁制。出窍修士的洞府，如果不是本人，哪里会这么容易就进入洞府中。

触一发而动全身，即便楚璃如今的阵法造诣，也需要好长时间的破解。破解重重的上古禁制，不说会因触动机关禁制而受伤，就是破除禁制的时间，还不知道要有多久。即便有阿宝，也不可能让它短时间内，将这些禁制全部破开。

楚璃有了一种晕晕糊糊，恍若作梦的感觉。她得了两把秘匙，并没有感到多高兴，心头却是警兆突起，可不能让人知道这两把秘匙在她的身上。

若不然，被外面那群修士得知，还不把自己生吞活剥了。接下来，有可能是一场更大的危机，楚璃又告诫了洛星辰一番。

然后，又去了另外的几间石室，也不管里面的物品用不用得着，全部收入了囊中。待得将这几间石室，都收刮一空后。洛星辰来到了那座佛像处，将佛像向下指的手指一掰，只听“咔”的一声响后，接着又传来石板滑动的声响。

楚璃询声望去，只见供桌下方的地面，出现了一个黑乎乎洞口。洛星辰正要进入，被楚璃拦住了。楚璃还是取出傀儡人，让它在前方探路。

顺着台阶走下去，走到了一个地下石洞中，石洞的一侧有几间石室。石室的上方写着藏宝室，功法室，杂物室，灵兽室。

洛星辰上前，先把藏宝室的门打开。二人进入期间，里面一排排的架子上，放着一个个的玉盒。二人一一打开，这些玉盒里装着灵药，灵果等物。由于年代太长，即便有玉盒保存，也早已失去了药效。

一些古宝，大多数失去了灵气，变成了凡物。不知了空和尚是怎么想的？上面的那些破经书，都设置了保存物品的禁制，这些宝物却没有。

楚璃这倒是冤枉了“了空和尚”，按他当时所处的情况，那些经书，是经受不了空气的侵蚀，如果不设置禁制，不出几百年就会损毁。而密室的那些宝物，有玉盒保存，至少在一万年内不会流失灵气。

出窍修士的寿元是五千年，对他来说，这已经足够了。却也没想到这一去，就是几万年的光阴，终不得归。

那些宝物自然会因为保存的时间长，而使灵气逐渐地流失。过后随着几万年的时光流逝，变得灵气全无。

楚璃把这些玉盒收了起来，瞅了眼那些失去灵气的古宝，不由得一阵的心疼。但是也没有丢掉这些古宝，拿回去了可以交给师父，看有没有用得上的材料。

但是还是有几件古宝，残留着一些灵气，回去再仔细研究。来到了传功室，手刚刚触碰到了那些纸质经书，便化为了飞灰。留下来的只有一小部分的玉简，不知道是什么材质，所制的书籍及兽皮。

将这些都收好后，来到旁边的杂物室。杂物室的物品却是五花八门，有炼器材料，法宝的残片，破烂的玉简，古旧的丹炉，总之什么都有。

楚璃一股脑的都收拾起来，回去了等有时间了再来整理这些物件。又去旁边的灵兽室瞧了瞧，里面空当当的，只有一颗孤零零的拳头大小的鸟蛋。鸟蛋上有类似祥云的银色印迹，楚璃神识扫过，发现还有微弱的一丝生命气息。

楚璃直觉不凡，在这里几万年了还没死去，那么品种定然非凡。楚璃先将它收入了离天界中的灵兽室内。离天界中灵气、元气充沛，用来滋养这颗蛋，还是可以的。就这样，几间石室被两人搜刮了一空。

正当楚璃师徒二人在佛修的洞府里，收刮宝物时。远方的天际处，南方地界同样出现了七幅图像，与先前魔谷窟出现的异象，如出一辙。

天权大陆的正南方，是妖修所在的南荒之地，如今异像就出现在南荒上空。那么此处也将有秘匙出世。与此同时，位于天权大陆的各门派，又分别派出了人手，参于秘匙的争夺。

楚璃师徒，将洞府药园中的灵草、灵药搜刮一空后。与洛星辰分别服用了隐息丹，按着原路返回。隐息丹乃是一种上古的丹药，可以隐匿气息或改变气息，不被外人所觉。丹方是楚璃在离天界的小楼中找到的，上面的药材，离天界中药园中都有。

并且，经过这么多年天地元气的滋养，药草中都蕴含了些许的元气，炼制成丹药，楚璃服用后，效果尚可。而洛星辰服用后效果，却要比她好的多。

他们一出洞窟，就看到了南方天际上的异像，楚璃收入储物镯中的天魔叉及白玉莲台，此时“蓦”的发了两道璀璨的金光，直冲天际，竟然与空中异像交相辉映。

如果是平时，众人会认为这道金光是异宝出世。而如今却是不然，七方来此目的皆是为了秘匙。不用猜也知道，这是秘匙出世的宝光。楚璃大惊失色，瞬间反应过来，将两物收入了离天界中。

宝光顿时消失，楚璃携着洛星辰，一把捏碎了传送玉符。一道白光闪过，身影很快就在此地消失了。楚璃转瞬间就回到了，几千里外的洞府中。

一回到洞府，楚璃稳了稳慌乱的心神，仔细回想了片刻，发现并没有在石窟中，留下什么破绽，这才舒了一口气。

楚璃从传送阵出来时，就将传送阵刻录到了一枚玉简上，并将其一掌击成了飞灰。然后将那处洞窟中的人为痕迹，通通作了损毁，将两人的气息也消除了，这才走出洞窟。宝光的出现，超出了他们的预料，差点就泄露了两人的行踪。

“辰儿，速去将衣服换了，换的光鲜一点。随为师出去。”

楚璃急忙对洛星辰说道，然后将自己身上打理了一遍，然后又重新换了一套衣衫。洞府的门口停着数张传讯符。楚璃一一点开，这些都是刚刚大师伯传来了讯息，让她速来议事殿。

楚璃刚出了洞府，却发现大师伯与逍遥真君及云天尽，此刻停在半空中，身后不远处还跟着几位结丹期的修士。

楚璃急忙腾身而起，来到了几人面前，行了一礼。就听得大师伯语气郑重道：“无双，我等前去看看，不知秘匙落到了何人的手中？”

“是，大师伯。”

楚璃应诺一声，来到了玉真子身后一步处，与云天尽站在了一起。南方的天际中，那几幅图还在不停得闪现，楚璃像是产生了错觉，觉有那两物的图像，比别的图像要亮了几分。

这时，不断的有遁光，向着发出宝光的地方而去。几人很快就来到了此地，不论是魔门的魔君，还是道门的元婴修士，此时都站在了半空中，界位分明。随着他们的到来，一道道的神识，向他们扫了过来，玉真子停在了道修这一方。

另外一方是魔修，还有就是巫修，妖修等。不多时，此地已站了不少的大能修士。众修的神识，一遍又一遍的在此处扫过，恨不得刮地三千尺。

几方人马，都用怀疑的目光，投向了另外几方。不多一会儿，在魔谷窟这片地界搜寻的弟子，都被各自的长老，集中到了一处。

此时魔修一方，一位身材魁武，眼若铜铃的元婴魔修，大声说道：“魔谷窟众弟子，是谁获得了秘匙，交出来吧！”

其它几方听了这话，脸色不由的阴沉了下来。这人好大的口气，这意思是不论哪方取得到秘匙，他们魔道都要得。

“咯咯咯……”一阵银铃似的笑声传来，一位身着蓝衣的美丽女子，扬声道：“赤炼魔君，当真好笑，这话是不是说，不管哪方获得了秘匙，都要交给你们魔修了。”这位蓝衣女子所处的位置，是在妖修一方，那么这是一位化形妖修了。

赤炼魔君毫不掩饰嚣张之色，语气很是理所当然：“那是自然，即然在我魔域的地盘上寻到了，自然归魔道了。”

九道真君眼眸微眯，冷冷地开口道：“这话可就不对了，此地虽然是魔域，但是秘匙出世，可不一定就是魔修的三股叉。况且，如今秘匙，还不知被哪方得到了？”

这时，一个阴翳的语声响起：“赤炼的话，本君赞同，本君平时虽然与你等不对付，但是也同意此话，秘匙出现在魔域，就应该归魔道。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="56545890"  chaptername="二百九十八  两把秘匙现">加入书签</a>
</div>
