    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　有些凉的镯子被套在了手上，可能是因为业务不熟练，也有可能是紧张，老周头好一会儿才套上去。

    　　但钱氏敢肯定，他一定练习过，不然就着外头照进来的朦胧夜色，他是怎么把这镯子准确的套到她的手上的？

    　　就着月光，钱氏愣愣的看着手腕上的细镯，这些念头就自己跑了出来。

    　　她知道他这几天不对劲儿，整个人怪怪的，既不跟着老四他们上山找菌菇，寻摸茯苓，也不去地里看他的那些稻谷麦子了，整天就坐在家里，一会儿这晃晃，一会儿那晃晃。

    　　她以为他是因为来婶儿在宣扬他年轻时候的荒唐事，却没想到是因为这个。

    　　老周头等了半天，见她没吱声，便忍不住重重的咳嗽了一声。

    　　钱氏便忍不住“扑哧”一声笑出来，举起手腕来看，“大晚上的哪儿看得见，你怎么不白天给？”

    　　老周头闻言，脸上有些懊悔，他嘟囔道：“白天没有……”

    　　“你让老二去买的？”

    　　“没有，我亲自去买的。”

    　　“你不就八天去进过一次城吗？”钱氏含笑道：“那会儿就买了？”

    　　老周头吭哧吭哧的没说话。

    　　钱氏从床上坐起来，举起手腕在月光下仔细看了看，笑道：“还挺好看的，你选的？”

    　　老周头高兴起来，点了一下头，“嗯。”

    　　女人，不管是年纪多大的女人，就没有不喜欢饰品的。

    　　何况这还是钱氏第一次有银镯，她看了好一会儿，这才想起来问，“这个多少钱？”

    　　“老贵了，”老周头脱口而出，“要三两七百文呢。”

    　　钱氏扬眉，问道：“你哪来的钱？”

    　　老周头一怔，这才想起来，他貌似应该是没有钱的。

    　　钱氏却想起这两天小闺女越瞪越大的眼睛，她盯着他，一动不动。

    　　在她的目光下，老周头不甘不愿的小声道：“跟满宝借的。”

    　　钱氏：“……你打算怎么还她？”

    　　可别说让她还……

    　　老周头轻咳一声道：“满宝还小呢，我都跟她商量好了，等她嫁人了再还。”

    　　钱氏看了他好一会儿，微微点了点头道：“行吧，你心中有数就好。”

    　　她并不问他打算赚钱来还，她是知道的，他一定藏有私房钱，就不知道一共藏了多少。

    　　不过满宝那儿……

    　　钱氏微微一笑，戴着银镯子就睡了，第二天满宝跑过来吃早食就看到了母亲手腕上的银镯子，高兴起来，“娘，你给我看看吧。”

    　　钱氏就笑着把手给她看。

    　　满宝看了一下样式，问道：“娘，你喜欢这个样子的吗？”

    　　见老周头竖着耳朵听，钱氏就笑着颔首，“喜欢。”

    　　满宝便记下了银镯子的样子。

    　　小钱氏几个儿媳妇才发现婆婆手上戴了个银镯子，纷纷恭维，“娘戴这个可真好看。”

    　　钱氏笑道：“你们公公送的。”

    　　儿媳们便夸“公公的眼光可真好”，于是一旁的老周头也高兴起来了。

    　　满宝便悄悄地问大嫂，“大嫂，你也喜欢这样的？”

    　　小钱氏笑着点头，“银镯子呢。”

    　　不管是什么样儿的都喜欢。

    　　满宝便点头，看来老爹的眼光还是很不错的。

    　　等人都散了，老周头也背着手去看家里的宝贝牛，钱氏就拉过满宝问，“你爹跟你借钱了？”

    　　满宝点头。

    　　她便问，“你爹的私房钱不够买一个镯子？”

    　　满宝一脸嫌弃，“爹才有一百多文的私房钱，怎么可能够？”

    　　钱氏：……抠抠索索这么多年就一百多文？

    　　满宝还左右看了看，小声和她娘道：“还有二十来文是从二哥那里克扣下来的呢。”

    　　钱氏一脸迷茫，“他怎么克扣你二哥了？”

    　　“去年呗，二哥要进城卖东西，爹扣了他一半的钱，一天就给他十文钱，二哥私底下和我念叨了好久。”

    　　钱氏抚了抚额，不过一想也是，老周头的确没有赚钱的机会。

    　　家里的粮食丰收了，基本上是前脚才卖出去，后脚钱就到了她的手上。

    　　就算老周头和几个儿子一块儿去白地主家干活儿，几个儿子是上交六成，他却是全交的。

    　　所以他那些余下的私房钱是怎么存下来的？

    　　钱氏一回神就见满宝正缩着脖子在一旁得意的笑，她就知道她在得意什么，点了一下她的额头道：“你们老周家人这一点儿倒是挺像的。”

    　　“什么挺像的？”

    　　“藏私房钱呗。”

    　　那倒是，目前是家里私房钱最多的满宝嘿嘿一笑，丢下她娘快了进厨房找吃的了。

    　　老周家的气氛良好，虽然因为某些原因，七里村的年轻人们都知道了现在勤奋的老周头年轻时是个懒汉，但这也不妨碍老周家的青少年们在村子里称王称霸。

    　　因为和老周头的懒名被宣扬的同时，他有一个聪明伶俐的二弟的事也在小范围内流传出去了。

    　　成年们是不太谈起周银的，只是没有以前避讳。但一些年纪特别大的老人，偶尔会提到他。

    　　而对村子里的青少年没来说，这是一个新鲜人物，以前都没怎么听说过的，自然会比较关注。

    　　以至于大头他们对小姑和自己的聪明都有了合理的解释，“看我家叔祖那么聪明，所以我小姑聪明是应该的，我们聪明也是应该的，这都是祖宗给的。”

    　　小伙伴们都一脸羡慕的看他们，晚上回去就忍不住看着自己的祖父母和父母叹气，觉得这是祖传的，所以他们没有大头他们聪明，真的不怪他们。

    　　不错，大头及其一众兄弟姐妹在村子里的小伙伴们眼里是很聪明的。

    　　他们不仅会数数，认字，会读书，还知道很多很多的东西。

    　　如果说，以前的周四郎是以拳头硬和兄弟多称霸村里，周五郎和周六郎是以有钱和兄弟多称王村里，那大头，大丫和二头二丫等人则是以智慧在同龄的小伙伴保持住了那个位置。

    　　一众孩子们并不知道，智力是可以成长的，尤其是在孩童阶段。

    　　至少科科就觉得它的宿主随着年龄的增长和学习，她越来越聪明，到现在，她已经能够游刃有余的应付通过论坛找过来的人。

    　　尤其是相交更密的D博士等人，竟然没人发现，他们的对面是一个小孩儿。

