    薛云柔面色微变，当即飞空而起，往地宫之外闪身而去。

    其实她的赤云凰，还有李轩的神血雷鸾，此时就在地宫外面盘旋，观照着周围八十里的地域。

    赤云凰最近的修为提升速度，较之神血雷鸾稍有不如，可最近它却新掌握了一门‘玄灵之视’的血脉神通。

    这神通可以观照周围八十里内，所有的灵力痕迹。

    根据赤云凰神念反馈来的信息，那位玄鹿妖王早在三百息之前就逃出了它的观测范围。

    不过玄鹿妖王善于隐匿，可能赤云凰被瞒过了也未可知。

    罗烟则若有所思道：“刚才进来的时候，我们是有看见一名天位妖王守在地宫外。不过此人见机得快，逃得果断利落，他的遁法也很不俗，现在估计已到了一两百里外。嗯？李轩你这是要去哪里？”

    她发现李轩没有离开的意思，他正大步往这寝宫后方走去。

    “我在找人！”李轩已经站到了那间杂物房的前方。。

    刚才他虽然无法动弹，却保留着一定的感应能力。知道那个与自己有了一夕情缘的金甲少女，就躲到了这间房里面。

    李轩想要证明自己，当时‘六欲心镜’显示的超纲状态并非是因巴蛇女王，而是另有其人。

    虽然这个‘真相’，可能会让他的处境更加危险。

    可李轩宁死也要证明自己的‘清白’，证明自己的品味。

    下一瞬，李轩就将那杂物房的门‘哗’的一声打开。

    里面的情景，却让李轩微微一愣。

    里面没有金甲少女的踪影，却有一头玉麒麟，正凑在几筐北海冰鱼旁狂吃海喝。

    巴蛇女王修筑的这个杂物间里面也储藏了不少食物，其中就有不少北海冰鱼与玉寒烛虾，玉麒麟正在其中大快朵颐。

    即便是在望见李轩之后，它也没有停下。

    这头玉麒麟只是转头看了李轩一眼，就又狼吞虎咽起来。

    “小玉？”李轩神色惊奇的叫着他给玉麒麟起的小名，同时眼神狐疑的四面扫望：“你这家伙是怎么进来的？”

    然后他就发现这杂物间的另一侧，还有一条狭长的通道。

    李轩就眼神释然了，心想那个金甲少女，应该也是从这条通道溜出去的。

    这女子的潜踪匿迹之能倒真是不俗，居然是从薛云柔与凰无幻她们眼皮底下悄悄溜走的。

    “你这坐骑倒是挺忠心的，居然追到了这里，比你的神血雷鸾要强。”

    罗烟也惊奇的看着玉麒麟，然后她又一声哂笑：“只可惜，主人终究还是比不上食物紧要。”

    她猜测玉麒麟是追过来之后，发现这里储藏的大量鱼虾，就忘了它主人是什么处境了。

    李轩也唇角微抽，他随后摇了摇头，身影化作一道赤红电光，往地宫之外闪遁而去。

    远处的独孤碧落当即遥空看他：“侯爷，这条巴蛇怎么办？要不宰掉得了？”

    “宰什么宰？给我带回侯府里面关着！等本侯回去之后拷问。”

    李轩想起今日的遭遇，还有那面‘六欲心镜’就来气。

    他当然不可能就这么宰掉自己布置在大晋西南的重要棋子，可如果就这么放巴蛇女王离开，李轩又心有不甘。

    他必须想办法惩前毖后，此外，巴蛇女王也很可能掌握着玄黑鹿王的行踪下落。

    可李轩刚说完这句，他就感觉背后一道凌厉的视线刺了过来。

    罗烟的眼神充满警惕，她想李轩要把巴蛇女王带回侯府，该不会是还在打这条蛇的主意吧？

    李轩不明所以，他硬顶着罗烟那凌厉如刀的视线，来到洞窟之外。然后一直上升到千丈高空，来到薛云柔的身侧浮立。

    他凝目四望，同时与‘神血青鸾’共享视野：“云柔你有收获没有？”

    薛云柔略显失望的摇头：“已经逃远了，此人甚至把他的遁法痕迹，都清除得一干二净。”

    她的一双玉手紧紧的握着，面上则浮起了几分异样的红潮。

    虽然没能即时找到那头玄鹿妖王，可仅是她的兄长有望恢复这一点，就让她兴奋的无以复加。

    她兄长的伤，一直是薛云柔心里的结。

    李轩皱了皱眉，然后就神色淡然道：“也不过是迟个一两天，传符书给含韵，让她回来帮忙吧。”

    就在一月之前，江含韵晋升伏魔中郎将，成为赤雷都指挥使。原本的朱赤灵，则调任玄武堂，升任伏魔真人，玄武堂的副堂尊。

    现在的江含韵在六道司与京城内外可是大名鼎鼎，她甫一上任，就连续拿下了三位黑榜排名前五十的通缉要犯。

    江含韵有觉醒白泽神通的六尾灵狐小雷襄助，在追踪觅迹方面尤其拿手。只要那些通缉犯漏了半点痕迹，就逃不过她的掌心。

    这份能耐用在玄鹿妖王身上，也必是手到擒来。

    可惜的是，江含韵最近正有公务在外，否则今日就可将那玄鹿妖王逮住。

    ※※※※

    回到冠军侯府之后，李轩首先感受到的，却是今日爆发的‘金刀案’，对朝廷的震荡之烈。

    此时在他侯府之外等候的文武官员，赫然达到一百多位，且哪怕是到子夜时分也不肯散去，且还有更多的人在源源不断的赶来。

    这些人的目的各不相同，一部分人是来寻冠军侯府打听情况；一部分人则是想要劝李轩介入此案，向文武百官示以公正；还有一些人，则是如韦真这样，来寻他议论应对之法的。

    可无论他们的目的为何，都是眉心深锁，忧心忡忡。

    此时也可见李轩在朝堂中的地位，俨然是一方大佬，许多文武百官围绕着他，形成了一个规模不小的派系。

    尤其是武臣，他担任‘中军断事官’的这段时间虽然得罪了许多人，可也有许多地方将官，正在向他靠拢。

    被大晋丢在南方的那些开国勋贵，更是自然而然的开始将他当做在京城的代言人来看待。

    李轩很想对巴蛇女王用刑，想要将今天受的气给报复回来。

    可他却不能不耐着性子，分批接见这些文武官员。

    作为朝廷重臣之一，李轩有义务出面安抚人心。

    他知道此时朝堂中越安定，那么景泰帝与虞红裳的转圜余地也就越大。

    至于那些劝说他出面主持金刀案的，李轩则是采取与应付沂王虞见深时的同一口径。

    他对太后与国舅不满，所以需避嫌。

    圣人有云：以德抱怨，何以报德？当以直报怨，以德报德。

    这是圣人都提倡的道理，也是君子的品德。

    而在凌晨卯时一刻，李轩也坐不住了。他匆匆进了宫，去寻虞红裳探问情况。

    在入宫之后，李轩才发现天子居然已出关。

    这位景泰帝是在乾清宫接见的李轩，他的脸色煞白，毫无血色，虞红裳柳眉微蹙，有些神不守舍。

    李轩很想问景泰帝的身体究竟如何，可终究还是忍住了。

    “——朕会令‘绣衣卫千户卢忠’严查此案，金刀一事由他举报，想必他办案时也会更尽心。”

    景泰帝的神情有些狰狞，双目中也含着血丝。

    “除此之外，朕会令左道行与三法司首脑负责监督此案！李爱卿你可以转知外朝的那些人，朕会秉公断案，如果我那皇兄确有复辟之意，朕会按律处置。如果他没有，那么朕也不会冤枉了他。”

    李轩听到景泰帝说要让’绣衣卫千户卢忠’负责查案，就心想天子这莫非是转性了？

    让举报人去查被举报人，那还有什么好结果？

    可他听到景泰帝又说要三法司首脑负责监督，就暗暗一叹。心想这位天子的心性，果然一如既往。

    不过接下来，景泰帝的言语却让他心神稍松：“即日起，李卿你的神机左营扩编到两万四千人，其中一万二千人常驻万岁山！所有兵器，战甲，物资，由兵部优先拨给。”

    景泰帝看着李轩：“朕只有一个要求，这神机左营上下将官，都要绝对可靠。”

    李轩当即领命：“臣遵命！臣稍后就拟一份将官名单给陛下。”

    其实这神机左营，就是他与景泰帝‘合股’后的产物。

    李轩将诚意伯府提供的大量家丁参杂其中，景泰帝也干涉了许多关键职位的任命。

    景泰帝当即微一颔首：“其实无需如此，朕对冠军侯信之无疑。此外，神机左营今日起接掌午门防务，直到朕谕令撤销为止。我希望从今日起，冠军侯的本体能够入午门值夜，为期半月。”

    李轩听了之后，却一阵凝眉：“陛下，此事可否延迟两天，或者陛下另请贤能？”

    他见景泰帝的脸上现出不悦之色，忙解释道：“不是臣不愿为陛下效力，而是近日臣在京城内，发现一只玄黑鹿王的踪迹。这几天内，臣想要全力抓捕这只妖王。它的精血，对于陛下及太子的身体都大有好处。”

    虞红裳当即神色微变，眼神炽热的向李轩看了过来：“当真？”

    李轩发现景泰帝那苍白的脸上，也浮现了一层血色。

    他不禁感觉疑惑：“陛下，玄黑鹿王的精血，对您与太子的身体虽然大有好处，却无法让你们痊愈。”

    景泰帝的伤，是多种武意混杂积沉于他体内的结果；太子虞见济，则是假死期间，散去了不少魂魄。

    所以玄黑鹿王的精血，是没法让他们恢复的。

    “你怎么糊涂了？秦失其鹿，天下共逐之。”虞红裳无语的摇头：“蚩尤与黄帝大战的涿鹿之源，也是昔日玄黑之鹿的栖息地。从此之后，鹿也代表着天下。”

    李轩这才恍然醒悟，意识到这玄黑鹿王，可是祥瑞中的祥瑞。

    朝廷如能得之，对人心的稳固作用不亚于玉麒麟，更是对景泰帝继位正统性的背书。

