    会试在即，士子们或是潜心修学，或是临时抱佛脚，他们的身影从各大诗会宴会中销声匿迹，却又有另外一群人活跃起来。

    他们是谁？被分宗的各大世家本宗是也。

    李家、郑家、卢家、柳家……这些人一个不落地聚集在京城，与那些分宗的族人在社交场合相见，那叫一个修罗场。

    不是本家对分家冷眼相待，就是分家对本家冷嘲热讽，一方骂对方数典忘祖，另一方反骂对方顽固不化……唇枪舌剑，你来我往，好不热闹。

    这些小道消息传入叶蓁蓁的耳里，让她既是庆幸又是纳闷：庆幸她为了避嫌而拒绝了各种各样的聚会，不然她难免身陷这种烦人又尴尬的境地；又纳闷各大世家为何要蜂拥京城，难道在老家闲着没事干了？

    听说大房也来了京城。

    前些天六叔才寄来信件，放还佃户的过程中遭到崔世宏的阻挠，其间闹了不小的纷争，但放还一事众望所归，即便崔世宏煽动魑魅魍魉暗中闹事，依旧阻拦不了放还一事的进行。

    据心中所言，清河所属的崔家佃户已经开始闹事了，崔世宏放着清河不管，跑来京城做什么？

    “寻找转机。”

    下衙回来后的崔维桢如此回答了她：“他们已经看出皇上的意图，不得不前来京城拉拢各方力量，或是新科进士，或是朝廷官员，甚至是投靠各皇子王爷，只要权衡朝廷各方势力，皇上就不会轻易向他们下手。”

    叶蓁蓁恍然大悟。

    新科进士初入茅庐，背景相对干净，是最好的拉拢对象，提前在他们身上做政治投资，收益可谓是成倍增长。

    而且，如果没有记错的话，崔世宏此前与恪王眉来眼去，这次进京怕是又要掺和在一起了。

    “不必挂心，不过是一群秋后蚂蚱罢了。”

    崔维桢丝毫没把他们放在眼里，换了身常服在软塌坐下，施施然地拿起昨日尚未看完的杂书，看了叶蓁蓁一眼：“你不是好奇苏大家的秘史吗？过来，我今日有空，与你细说一番。”

    叶蓁蓁立马被八卦吸引了注意力，再也顾不上什么世家恩怨了。

    日子就这么过去，很快就到了二月初九。

    二月初九，会试的第一天，也正是这一天的大朝会，宣武帝才正式宣布会试主考官和六名同考官的名单。

    主考官乃翰林学士白思明，同考官有国子监祭酒家郑廷轸、光禄大夫郑瀚文、御史台御史大夫包明、户部侍郎崔维桢、礼部侍郎赵思源、刑部侍郎赵宏瑞，各方势力相互制衡，可见宣武帝的良苦用心。

    崔维桢在朝会上接到任命，第一时间就要前往贡院，只能吩咐墨砚回府通告，好在崔维桢早就得到宣武帝透露的消息，叶蓁蓁也早有准备，直接把早晨准备好的食盒拎出来，道：“我亲自送去。”

    时辰尚早，但街道上已经热闹起来，大部分都是前往贡院的士子或者仆役，挂着景宁伯府的马车出现时，行人纷纷避让，马车得以顺利通行。

    二月的天气料峭春寒，天气灰蒙蒙的，似乎要下雪，冰寒刺骨的冷风从厚厚的袄衣中灌入，冷冽刺骨，叶蓁蓁连忙把手套戴上，心想这样的天气，士子们还要在又窄又冷的号房里奋笔疾书，实在是太难了。

    马车停在贡院门口。

    门口已经聚集了不少等候入场的士子们，他们无不裹着厚厚的大毡，即便这样，个个都冻得鼻子发红，甚至还有人忍不住跺脚取暖，可见天气之寒冷。

    为了防止作弊，大毡和夹袄都不许穿戴，士子们脱光检查后，只需着单衣入内，当然，所有的馕饼食物等等，都要捏碎检查是否有夹带。

    会试事关重大，再怎么严格都不为过。

    叶蓁蓁拎着食盒下了马车，引来不少打量的视线，虽然周围送家人上考场的家眷有不少，但像她这样，单独拎着一个食盒的却是梢间。

    “这……这不是宁国夫人么？”

    一道略微耳熟的声音传来，叶蓁蓁不由转头看去，就见旁边有两位男子正在张望过来，说话的人长得有些面熟，似是在哪里见过，但在见到旁边的张运时，她立马记起了旁边人的姓名。

    李乾。

    当初她为了永善堂举办的募捐会上，张运带着他一起参加了。

    主考官和同考官的圣旨应该已经在贡院门口宣告，张运有些踟蹰不定，拿不定主意要不要上来打招呼。

    叶蓁蓁同样要避嫌，远远地冲他点了下头，张运似是松了口气，冲她作揖回礼，待她的背影堙没在人群中后，张运迅速被周围人包围了起来。

    “张兄，那位夫人是宁国夫人？”

    “听闻张兄与景宁伯是故交好友，想必你平常受到不少提点吧。”

    “不知张兄是否有什么内部消息？我愿意出银两买。”

    ……

    各种各样的试探和酸话把张运淹没，李乾愧疚不已，都怪他叫破宁国夫人的身份，才让好友被人纠缠，他眼睛一转，立马高呼道：“快看，是白翰林！各位考官大人来了！”

    大家顿时被吸引了注意力，李乾趁机拉着好友冲出重围，大大地喘了口气：“太可怕了，这些人平日不努力，就想临时抱佛脚。也不想想宣武三十一年的舞弊案，吏部侍郎肖言被斩首示众，前车之鉴犹在，怎么可能还有考官敢冒这等风险。”

    张运苦笑：“总有心怀侥幸之人存在。”

    他因为身份之故，这阵子不知道有多少人前来拜访打探消息，他不堪其扰，躲去了李乾那儿才得了清静，不然他怕是难以温习诗书了。

    正在讨论之中，突然传来一声钟响，众人纷纷抬头望去，只见七位穿着官袍的官员立于贡院门口，神色肃穆，为首的官员已经胡子花白，但精神矍铄，从其官袍来看，应该就是有内相之称的翰林学士白思明了。

    所有士子都随之肃穆起来，他们知道，会试就要开始了。

