    哪家千金小姐的出门不是仆妇随从一堆，打扮的能多奢华就多奢华，更别提王妃的派头了。

    “行了行了，这就很好，你再多说一句话，今日我就不带你入宫了。”容若抄起桌上的小暖炉，侧着头和半夏威胁道。

    半夏缩了缩肩膀，她是不稀罕入宫，可是她怕小姐被欺负啊，一定要时刻守在小姐身旁，才是一个最合格的好丫鬟！

    月桂在容若白色烟笼玉兰蝶氅衣外罩了同色的斗篷，仔细的把领口处的带子系上，正好一圈软绵绵暖融融的白色软毛簇拥着脖子，将她的脸衬托的格外娇小清丽，似被湖水托起来的水芙蓉，不争不斗，已美的不可方物。

    从房间里出来，容若意外看到门口站着个人，一袭翠绿色单衣，形体纤细却笔直有力，就像竖在园林中的青松，眉目含霜，神态清冷，脸色有些苍白，嘴唇亦无过多血色，明眼人一看就是大病初愈。

    容若想想从西山狩猎场回来确实有段时间没看到绿雀，那日晚间她回来时，绿雀已经从问菊苑搬了出去，至于去了何处，容若没有打听，总归那些事定然由欧阳惜悦处置的妥妥帖帖。

    看到容若，绿雀一手背在身后，一手摆放胸口行了个礼，“容姑娘。”

    “什么意思？”容若不解的拧了拧眉头。

    “王爷吩咐，属下以后是姑娘的人。”绿雀不苟言笑中带着一丝恭敬，简单明了的解释道。

    容若略有些莫名，不知道慕北辰这又是耍什么花样，她还不容易摆脱了一座冰山，又给她送来块冰砖？

    话说回来，给个彩蝶也好啊，起码知情知趣的，而且让一个九死一生，刚从死亡线挣扎过来的人保护她，那她岂不是会折寿。

    绿雀见容若不说话，神情微妙，默了一下，又开口道：“王爷说，姑娘去哪儿，属下都要随侍在侧。”

    容若沉默了半晌，看着绿雀语重心长道：“慕北辰终于知道冰和冰是不能共存的。”

    绿雀：“……”

    容若不管绿雀听懂没有，转头交代道：“既然这样，半夏你留在府里好了，月桂和绿雀跟我进宫。”

    半夏努了努嘴，“那好吧，你们两个一定要照顾好小姐，哪个不长眼的敢送上门讨打，绿雀你就把人摔出去。”谁让月桂是宫里出来的，比她更懂得宫里的规矩，而绿雀的武力值……她也斗不过。

    半夏有点不开心，她是不是马上就要在小姐心里失宠了。

    容若抚摸阿三的头一般揉了半夏发顶一下，“小姐回来给你带西月楼的豆花酥。”

    半夏瞬间满血复活，抱着容若的胳膊直蹭，“嘤嘤~小姐还是最爱我的。”

    待半夏耍完了宝，月桂打开一把水墨青山画的伞，三人一同离开了问菊苑。

    快到王府门口，容若让月桂先去马车旁等着，后者看了容若和绿雀一眼，虽有些失落，还是点点头毫无异议的把伞交给绿雀，就先走了。

    容若把月桂的表情神态看在眼里，也无心解释，于月桂而言可能她这样做显得不信任月桂，跟人说些什么都避开了她，可是于她而言，她没有任何理由去相信一个别人明着就是怀揣目的而派遣过来看着她的人。

    “姑娘有话请说。”绿雀把伞全都移在容若身上，挡住一波波狂呼而来的北风。

    容若也没有废话，直奔主题道：“你的伤好了？”

    绿雀以为容若定是有很多疑问，没想到第一句是这个，顿了一下才道：“好的差不多了，多谢姑娘让属下捡回了一条命。”

    “嗯，你这几天不在王府？”容若双手放在掌心大小的暖炉上，手心捂暖了就换手背。

    “属下一直在欧阳总管安排的院子里休养，总管转告王爷的话给属下，姑娘现在不愿意见到属下，故而属下不敢出现在姑娘面前。”绿雀低头垂眸，清素的脸庞一丝不苟，常年养成的训练有素在她身上一览无遗，有些人的冷是天生的不近人情，而绿雀更像是把喜怒哀乐都抛弃了，只剩下对上的服从，从她没有温度的眼睛里，看不出生机。

    容若一向知道，每个人都有自己的一段故事，她不是生来就这样性格矛盾，绿雀自然也不可能从出生就没有情感，只是每个人都有属于自己的不可告人的秘密，或许以后有机会可以问问，目前她无意探听。

    容若冷嗤一声，“慕北辰还真有心。”

    绿雀不知道容若这句话是不是表面的意思，但从她的语气又把握不住，不知道说什么好，干脆就不说。

    “那为什么现在又让你跟着我？”容若好整以暇的问道。

    绿雀沉默了一下，道：“王爷的心思，属下不敢妄自揣测。”

    容若勾唇一笑：“他是让你看着我，不要乱见什么人，也不要乱说什么话，是吗？”

    容若现在也分不清楚，和慕北辰之间算什么关系，如果说盟友，他们的盟约建立在慕北辰的阴谋之下，那约定早该不作数了；要说医者和病患，他自己不说的话，谁又知道慕北辰身中剧毒，随时可能一命呜呼，而她是否真能找到传说中的解毒圣药，还是纯粹的浪费时间。

    想了一圈，容若认为慕北辰之所以还不放她离开的重要原因——对慕北辰来说，她知道的太多了。

    “也不用那么麻烦，他随便指个人来或者一包毒粉就能解决了。”容若轻笑着，娇艳的脸庞带着浓浓的讽刺。

    死人，才能最好的保守秘密。

    也或许，她还有慕北辰能利用的地方才迟迟没有下手。

    因着，她实在不相信，慕北辰是那种有同情心，会产生怜悯而放人一马的人。

    绿雀豁然抬头，冷如霜雪的脸庞没有表情，眼睛里却流淌过一丝惊讶，“……姑娘许是误会了，王爷只让属下保护姑娘周全，并无其他的意思。”

    容若不置可否的笑了笑，“算了，你以后就跟着我吧，反正也不是第一个了。”想想也是好笑，一个麻风村捡来的野丫头半夏，一个明玥宫赏赐的宫女月桂，还有静王府暗卫，这组合还真是怪异又别扭。

    容若说完就转身走了，绿雀一声不吭的跟在旁边替她撑伞，上了马车，离开王府，一路往皇宫的方向行去。

    容若一行到宫门口时，各种马车挤满一堂，单从马车的样式及排位就能判定官职大小。

    这场热闹恍惚一下子将冬日的严寒都赶去，也忘了才几天前，北门口那流淌了半条街的鲜血，还有哭嚎着被一条粗绳捆绑在一起，送到西北充军流放时悲壮的场面。

    人虽多，到底是宫门前，没人敢闹事，故而相当有序，顶多有官职低些的本来排在前面，待看到高官侯爵来了，客气的将位置让给对方，带着自家的亲眷让道后面去重新排队。

    容若让马车赶在一旁等着，左右她也不急着头一个进去，等了一会儿工夫，就听到隔壁马车传来娇娇俏俏的笑声，容若掀起马车看了眼，是一个不大眼熟的姑娘，尖尖的下巴，长了一双单眼皮，笑起来眉飞色舞，还是颇有些风情在内的。

    那姑娘许是也感应到被人看着，与容若视线一对上，抿起嘴唇往上一撅，拧着鼻子哼了一声，转头与身边的小姐说了句什么，两个人就重新大笑起来。

    “那是通政使司通政使文泰驹文大人家的嫡女，闺名琪妍，她旁边那位倒是未曾见过，以往没进过宫。”月桂见容若多打量了人家小姐几眼，就附耳低声说道。

    容若支着下巴抵靠在窗台上，对文琪妍的态度很不以为然，耸了耸肩：“从骨骼形貌上来看，起码是三代以内的近亲没差了。”

    月桂点头：“姑娘说了奴婢才发现，两位小姐的眼睛很像呢。”

    容若没有就这个问题再说什么，京城的小姐不少，她对结交的兴趣一点也不大。

    等人进去了一大半，容若才从马车上下来，跟着大部队的方向往宫里走。宫门口除了守卫，还两边各一列六人站了两排小太监，为首的在大家经过时，会要求出示宫里发放下去的帖子，经过检验没有问题，才会放行。

    轮到容若时，月桂先一步把帖子递了过去，那太监刚要接手，忽而惊讶用尖细的嗓子道：“这不是明玥宫的月桂姑姑，怎的不在宫里……”太监眼珠子骨碌碌的转不停，往容若扫了好几眼，不明白月桂怎么在这个陌生美丽的姑娘身边。

    月桂含笑道：“这位是我们家容姑娘，姜公公贵人事忙，许是还未曾听说我们家姑娘给贵妃娘娘看病有功，贵妃见姑娘身边没人，就将奴婢赏赐给了姑娘。”

    姜公公嘴巴张成O形哦了一声，双手一击掌，“杂家想起来了，可不就是那位神医容姑娘嘛！”自然，还有个静王未婚妻的身份，才是让容若人尽皆知的缘故。

    月桂微笑着点点头，“姜公公，这是宫里给我们姑娘的帖子，您看看。”

