    第167章 王伯当的箭术   

    时间飞逝，转限过去一夜。

    

    伍云鹤从房间出来，精神大好在院中练了一会，那叫一个酣畅淋漓。

    

    待他停下，王伯当竟走到院中，看着伍云鹤鼓了鼓掌，笑着说道:“伍公子好枪法，着实厉害。”

    

    见是王伯当，伍云鹤不觉诧异，毕竟这几日多有来往，彼此算得上数人了。

    和王君可等人不同，王伯当表现得更加热切。

    

    伍云鹤大概知道他心中在想什么，王伯当乃文武双全之辈，当年将要入朝为官，却因为自己的理念不同，而愤然离去。

    

    最终跟着单雄信混。

    

    可这不代表王伯当自我放弃，他依旧怀有大志，只是暂时没有机会施展。

    大丈夫立于世，怎能一辈子囫囵人间?   

    反正王伯当不甘心，虽然他和单雄信关系好，却不影响他给自己找机会。

    经过一段时间的接触，伍云鹤已经获得王伯当的认可。

    

    说句实在话，王伯当算不上心思深沉，哪怕只是小小的恩德，他也会铭记于心，真正的有恩必报，绝无半点含糊。

    

    正如李密想要拉拢王伯当，便是表现得热切一些，王伯当竟是以性命相付。

    在李密自身犯错的情况下，他也不愿意退去。

    

    由此能够看出王伯当的性情。

    

    此刻伍云鹤看着王伯当，将东西放好，随意摆了摆手，自顾自说道:“伯当兄夸张了，我终究只练了半年不到的枪法，这点本事如何能与你比。

    更别说你的箭术超凡，恐怕当世亦无人能及。”

    

    听得此言，王伯当愣了愣，他感觉自己耳朵有点毛病，方才好像听错了什么。

    伍云鹤的武艺固然不如他，但半年时间……实在夸张得过分了。

    

    特别是像尤俊达这种人，练了几十年的武还是只有八十几。

    伍云鹤小小年纪，还说只练了半年，多半有吹嘘的成分。

    

    是以王伯当颔首道：“伍公子天资竟然如此不凡，在下看这枪法十分繁复，半年时间不到便能这般精通，便是在下也远远不如，深为惶恐。”

    

    这番话表面上是吹嘘，实际上却意味深长，暗戳戳的吐槽伍云鹤呢。

    

    而伍云鹤依旧是一副人畜无害的表情，他盯着王伯当，无奈的说道:“伯当兄这可就冤枉本公子了，在伍家被杨广残害之前，我并未接触过武艺，直到入了南阳，才跟随兄长习练枪法。”

    

    这下轮到王伯当不淡定了，如果说方才尚有些好笑，此刻却是发自内心的骇然，习武半年时间，就有如此强的实力?   

    若是从小习武，到今日又该有多可怕?   

    如果伍云鹤知道王伯当心中想法，肯定会摊开双手吐槽道:“不瞒伯当兄，哪怕本公子从小习武，恐怕实力也比今天多不了多少。

    毕竟没有系统相助，前身可是真的废材啊。”

    

    于是王伯当迟疑着问道:“伍公子此言当真?”   

    枪法伍云鹤已经练得精熟，武力属性稳步前进。

    但是实力到了八十多，想要提升并不像之前那么简单，依旧需要时间。

    

    但在天赋加持下，效率依旧可观，若是尤俊达知道的话，肯定会流出‘高兴"的眼泪，他估摸着此生再难寸进，而伍云鹤好似坐飞机。

    

    是以伍云鹤和王伯当对话，他猛然想起一事，便是微笑着开口道:“此事有什么好吹嘘的，不过本公子对伯当兄的箭术闻名已久，却一直没有机会见识，不如今日给本公子指点指点?”   

    哪怕伍云鹤很直接，可王伯当思绪清楚，他知道今日是秦母大寿。

    抬头看了看天色，时间倒是还早，可终究有些不便:“现在恐怕不太合适吧。”

    

    伍云鹤摇了摇头，正色道:“伯当兄多虑了，现在这时候，其他人都还没睡醒，再等一个时辰，便差不多了。

    本公子乃是诚心求教，绝非无理取闹。”

    

    一双真挚的目光看来，让王伯当不知如何开口。

    他想到伍云鹤方才之言，练枪半年便有如此成就，此道天赋实在可怕。

    

    说不定他的箭术天赋也不弱，若是以此和伍云鹤深入交流，或许二人关系能更进一步，平凡至死终究心有不甘。

    

    很快，王伯当心中有了答案，只见他答道:“既然伍公子想学，在下自然没有不教的道理，不过是些许箭术，这些都是家传的技艺，却算不上武功秘籍。”

    

    单以箭术这一道，王伯当堪称天下无敌，若是没有强大的箭术，后世怎会有将之排在三绝之中的说法，哪怕并不广泛。

    

    因此听到王伯当肯定的答复，伍云鹤都有些诧异。

    他只是随口一问，带着些试探的意思，可这位老实人竞然答应了。

    

    看得王伯当表现，伍云鹤对其了解深入不少。

    但有些事情不能太早挑明，这样对彼此都不好，还是维持一个悬念吧。

    

    只见伍云鹤也是答道:“那便多谢伯当兄了。”

    

    王伯当笑而不语，他一身白衣气度翩翩，哪怕颜值比伍云鹤差些，但那自信从容的气魄，也是平添几分凛然之意。

    

    说定要教伍云鹤箭术，见周边也没有他人，王伯当便是回房取出弓箭，然后交给了伍云鹤，他指了指前头木桩，道:“学习箭术倒也简单，便是心箭合一，在瞄准目标时，要将感觉带入箭矢之中然后两点合一，手上用力，自然射中。

    

    这些道理只是老生常谈，想必伍公子早已知道了。

    在下尚不知伍公子基础如何，不如先对那边射上一箭，稍后再谈。”

    

    王伯当的说法乍一听极有道理，可伍云鹤想要辩驳，这些他完全没有听说过啊，箭术什么的，他算是完全空白。

    

    毕竟南阳南阳什么出名的箭术高手，后面召唤出一个薛仁贵，又因为赶时间，完全来不及安排，就去了别处驻守了。

    

    所以伍云鹤顶多见过他人射箭，却从未亲手实操过。

    就连此刻想要学习箭术，也是突发奇想，正好看见了王伯当。

    

    但思量片刻，伍云鹤没有说话，他平静的接过弓箭，然后按照记忆中的样式，以及王伯当方才解释，开始向前瞄准。

    

    原本王伯当神色淡然，看见伍云鹤弯弓搭箭的架势，忍不住微微皱眉。

    

    再接下来，伍云鹤一箭发出。

    

    竞是直接射中木心。

    

    

