    劫后余生。

    庆尘站在满目疮痍的战场中央环顾四周，他们胜利了，可是谁也高兴不起来。

    只因为这场战争里，实打实的死去了近万人，即便庆尘是胜利者，他也不觉得这是一件多么值得高兴的事情。

    这一战。

    陈氏损失两支南方舰队。

    损失两名A级画师。

    损失一支野战师、两支野战旅。

    损失了7株紫兰星、陈余的其中一条命。

    最重要的是，陈余还损失了五十多支画轴。

    先前陈余用不灭胸针替死的时候，已经被时间定格了，人虽然走了，画却被留下损毁。

    光是这五十多支画轴的损失，能让陈余闭门两年足不出户。

    这就是影子给庆尘争取的时间，只要两年时间内陈余杀不死庆尘，那就不会再有机会了，他相信自己的弟弟。

    而鹿岛这边，损失了一个半神。

    损失了两支营级陆战部队，21株长生天。

    要说李秉熙这老小子也是真的鸡贼，若不是影子部队及时找到了他的老婆，恐怕命都不会丢就能换掉庆尘、影子，让陈余遭受重创。

    还能置换到庆氏手里与空中要塞有关的最核心技术，帮助鹿岛完成崛起前旳最关键一环。

    可惜，李秉熙现在不仅丢了性命、化成了鸳鸯光影、沦为联邦笑柄，还没有置换到核心技术。

    没有空中要塞的鹿岛，在未来战争的空中领域，注定是挨打的命。

    有些时候，财团之间的战争并非在出现硝烟的那一刻才开始，卡住核心技术本身就是奠定胜局的关键。

    而庆尘得到了鲸岛与紫兰星，这两样神奇之物叠加在一起产生的神奇效应，注定会在未来的某一天，给全世界一个巨大的惊喜。

    这是命运的拐点。

    此时此刻，咕咚坐在杀人熊的背上仰天怒吼，还幸存的野猪们则跟着吭哧吭哧的叫。

    咕咚看向庆尘等人：“咕咚！”

    一旁Zard回应道：“啪嚓！”

    咕咚：“？”

    秧秧无语道：“你听得懂他说什么吗，还聊上了。”

    “听不懂啊，”Zard说道：“但是那又怎么了，他也听不懂我说的什么啊。”

    很公平。

    庆尘哭笑不得：“他是让我们爬到熊背上去，跟他一起回禁忌之地。这杀人熊的背脊倒是宽阔，坐十几个人也没有问题。”

    说着，他看向咕咚：“我现在还不能走，可能还会有人过来。”

    “咕咚？”咕咚的战意又升腾起来了。

    （敌人？）

    庆尘摇摇头：“不是敌人，是朋友。”

    Zard松了口气，他回头看了一眼幻羽，对方依然躺在他托起的沙土上安安静静的。

    庆尘好奇问道：“小羽的智商停留在了儿童时期，那大羽是正常人么，我怎么感觉他也有点问题？”

    Zard挠了挠头：“他确实也不太正常，但那可能是被我传染了。”

    庆尘怔了一下：“你倒是还知道自己不太正常啊……”

    Zard说道：“不过那个大羽一开始可凶了，他那会儿刚来到表世界，一心想要在这里建立自己的王朝。小羽每次写信跟他聊天，聊着聊着他慢慢就不提这个事情了，也不知道最近在想什么。”

    庆尘皱起眉头，他总觉得有些细节是不对的，但刚刚一场大战过后，他还来不及捋出所有记忆，以及记忆背后的线索。

    “小羽都跟他聊了什么？”庆尘好奇道。

    “这我就不知道了，他俩都不让我看，可小气了，”Zard说道，这货毫无障碍的就把小羽、大羽分成了两个人来看待。

    这时，秧秧在一旁问道：“还有谁会里来？李长青是么。”

    “咦，你看天上有鸟群飞回来了，”庆尘忽然看向远方，002号禁忌之地的鸟群归来了，死伤过半，但它们既然能返程，那就说明这一战赢了。

    正思索间，庆尘看见青山隼扑腾了一下翅膀来到朱雀身旁，嘴巴一张一张的也不知道在说什么。

    离得太远了，听不见。

    然而那美丽的朱雀，甚至都没稀得搭理它……

    一下子，就把青山隼给衬托成了舔狗。

    庆尘愣了一下，他倒是没想到，青山隼竟然还有两副面孔。

    青山号上。

    眼见朱雀在确定最后一艘陈氏浮空飞艇被击落之后，便翩然飞舞着带领鸟群回返002号禁忌之地。

    指挥室、动力舱、火力舱、相控阵雷达舱，各个舱室内爆发出一阵欢呼。

    李长青直到这一刻，才终于放松了自己绷紧的神经。

    不过，身为指挥终将，她并没有显露太多，只是平静的说道：“不要庆祝了，回到各自的工作岗位上，检查空中要塞所有状态。”

    空中要塞里，士兵们按捺住战胜的喜悦。

    “动力储存剩余34%，反应堆过热，但处于可控状态。”

    “反重力装置正常，损毁12个反重力蜂窝，剩余84个。”

    “无人机剩余2%。”

    “舰载机损毁54架，剩余6架已经全部返航。”

    “主火力仓剩余能量2%，无法继续战斗。”

    “副火力仓剩余弹药7%，已无法有效拦截对空导弹。”

    青山号主火力舱是用来攻击的，副火力舱则是用来拦截一切对空中要塞的攻击。

    此时的青山号，已经处于弹尽粮绝的状态，不能再继续战斗了。

    李长青听着通讯频道里的一句句汇报，待到青山号内安静下来，她打开了舰长频道：“感谢各位，这次战斗的胜利属于你们。不过现在还不是高兴的时候，我们现在向地面战场航行，那边的战斗或许还没有结束。”

    青山号缓缓动了起来，一直向北开去。

    一旁的老二十一松了口气，总算结束了。

    而且，这一战看似李长青是为了救庆尘找了许多理由，但其实她也确实有战略目的。

    如今鹿岛和神代在北方虎视眈眈，陈余参与世纪之战已经暴露了野心。

    李氏与庆氏的结盟，不能腹背受敌。

    影子找到李长青的时候就说得很清楚：这一战将摧毁陈氏的南方主力舰队过半兵力，陈氏最起码也得两年至五年才能恢复元气，这就是在为庆氏与李氏争取的时间。

    影子带着自己的弟弟打了一架，但这一架的影响力，比所有人想象的更加长远。

    两年之内，庆氏和李氏都不用担心腹背受敌的情况了，除非鹿岛、神代、陈氏发疯。

    这时，青山号内有通讯请求，李长青让通讯员接了进来。

    只见庆坤和庆宇两人，同时出现在指挥室两边的全息投影上，庆坤开口说道：“此次合作非常愉快，以前听说青山号是一个女人在掌控，我还觉得李氏太儿戏了，没想到你打仗是真的行。”

    庆宇说话则文明多了：“李长青中将，这场战斗之后，李氏和庆氏的友谊将牢不可破，为我们未来的……”

    “刚打完胜仗，就不知道哪来的狗人出来打官腔，”庆坤说道。

    这句夹带着火药味的话语，立马让青山号里安静下来了。

    李氏士兵们面面相觑，什么情况，两位庆氏大佬怎么还在青山号里吵起来了，你们不能自己私下吵吗？

    庆宇的全息投影皱着眉头看向庆坤：“你特么有毛病是吧？现在跟青山号连线呢。”

    庆坤说道：“而且你说错了一点，跟李氏合作的可不是庆氏全体，有些老小子早晚会挨收拾。所以李氏也要认清这一点，我们所代表的庆氏，是庆氏家主的庆氏，跟其他人可没关系。”

    庆宇怒了：“你特么知不知道什么叫家丑不可外扬？”

    庆坤哂笑道：“都他妈的有人要卖核心技术了，你还当这事能瞒住呢，你那堂妹真是脑子被狗啃了才会干出这种事情来。但凡你那堂妹能带点脑子，她就是再喜欢陈余，也不能干出这种事情来，而且你看陈余理她吗？陈余才多大，她都多大了？也不知道庆闻那小子知道这种事情，会不会为他母亲臊的慌。”

    庆坤口中的堂妹，就是庆闻的母亲，庆闻的父亲是入赘庆氏的赘婿。

    青山号里的士兵都愣住了，这种秘辛，是大家不掏钱能听的吗？

    而李长青知道，庆坤这货就是非要在大庭广众之下把这件事情说出来，然后用来恶心庆闻的母亲庆芸……

    只是这手段，有点太糙了一些。

    庆宇这时候觉得有点不对劲了：“我堂妹难道不是你堂妹？”

    庆坤说道：“不是，我没这個妹妹，我不认她。”

    庆宇：“？”

    你不认她，她就不是你妹妹了？！

    李长青打断两人的交谈：“两位，你们接下来有什么打算？”

    庆宇：“去陆地战场，见一个人。”

    庆坤又骂骂咧咧的说道：“好不容易打了一场胜仗，可不是得去跟未来老板邀邀功嘛，马屁精。”

    这次庆宇真的怒了：“你别以为我不知道，你的无面人部队就在正面战场准备抢头功，你有什么资格说我？”

    庆坤嘀咕道：“反正我不去，回家！”

    说完，庆坤的身影消失在了青山号内，庆宇一气之下也关了通讯频道，两支庆氏舰队快速朝北方航向，最终谁也没有在正面战场着陆。

    李长青叹息一声：“这都什么事啊。”

    老二十一乐呵呵笑道：“庆氏可真极端，要么就是疯的不行，要么就冷静的像妖孽一样，也不知道是怎么培养出来的。”

    李长青说道：“其实庆氏本来就是两支，如今庆氏家主、庆芸等人在数百年前是一支，他们是庆缜的后人，庆坤、庆宇他们则是另一支，庆坤祖上那时候还姓罗，是庆氏的私生子罗岚的后人。”

    李长青：“上个文明纪元里，庆氏私生子罗岚是庆缜的影子，两位亲兄弟的感情非常好，所以庆姓和罗姓组成了完整的庆氏。但是两百多年后，神代一直试图挑拨庆、罗两家人的关系，试图将庞大的庆氏一拆为二。那时候罗姓后人假意与神代勾结，对付庆姓，然后暗地里又和庆幸联手把神代、鹿岛给一起坑惨了。从那之后，罗氏后人认祖归宗，改了庆姓。”

    老二十一点点头：“难怪这么两极分化，原来遗传下来的性格都不一样。”

    这时，青山号已经即将抵达陆地战场上空。

    李长青说道：“打开全息沙盘。”

    附近的地形如360环影般错落有致的出现在她面前，然而这位中将忽然愣住了，她看了庆尘，还有庆尘身旁格外年轻活力的秧秧。

    李长青沉默许久：“老二十一，你跟我多少年了？”

    老二十一乐呵呵笑道：“从老板18岁开始在会议桌旁听董事会开始，到今年，16年了。”

    李长青笑了笑：“时间确实不短了。”

    她忽然说道：“打开反重力装置，返航吧。”

    “嗯？”老二十一愣了一下：“不去见庆尘了吗？”

    “不去了。”

    说完，她离开指挥室，青山号骤然拔升高度进入平流层，然后快速向北方航向而去。

    陆地上，庆尘等人明明都已经看见了青山号，可下一刻，青山号竟然没有过来，而是升入了夜空的乌云里消失不见。

    庆尘眺望着乌云之中：“走吧，去002号禁忌之地。”

    他当先爬上了杀人熊宽阔的背脊，坐在杀人熊粗壮的脖子上，此时，一向战天战地的咕咚，竟是主动往后坐了点，给庆尘让开了最前面的位置。

    杀人熊似乎很不满这么多人爬到自己背上，但咕咚给了它一拳，它便又老实了。

    庆尘看向咕咚，好奇问道：“你现在掌控多少禁忌之地了？”

    咕咚：“咕咚！”

    （六个，40号禁忌之地里的有条特别难缠的巨蟒，我的战斗手段拿它没什么办法，摔不了它，之前，我跟它耗了两年的时间。不过，前段时间也不知道发生了什么，那玩意竟然被很恐怖的东西给杀了，这才让我有机会征服那里。）

    庆尘愣了一下。

    40号禁忌之地？

    那不是他先前和麻京京等人一起乘坐蒸汽列车时经过的禁忌之地吗，里面确实有条巨蟒想要吞噬蒸汽列车来着，结果被蒸汽列车给直接撞穿了……

    庆尘看向咕咚，没想到当时咕咚也在那座禁忌之地里，而且自己乘坐的蒸汽列车，还好巧不巧的把那里的万兽之王给弄死了……

    你说这不是巧了吗？

    庆尘淡然说道：“我杀的。”

    这次轮到咕咚愣住了：“咕咚？”

    （你？我不信！那么大一条巨蟒，你怎么杀得了它！我感觉它都快成精了！）

    说着，咕咚张开了双臂比划着：“咕咚！”

    （那么大！）

    庆尘再次淡然把话说了一半：“它是不是尾巴被洞穿了，最后挣扎着流血过多而死？”

    咕咚顿时肃然起敬，若不是真的出手杀死巨蟒，怎么会知道巨蟒的死因，而且还准确的说出了伤口的位置？！

    他重新打量着这位骑士下一代领袖，说实话他起初是有点不服气的，可他也是002号禁忌之地的一员，所以天然就是庆尘的属民，面上不服也不行。

    但你要让他真的诚心诚意敬佩庆尘，目前也没有那个信任基础。

    可现在不同了，咕咚真的以为那巨蟒是庆尘杀的啊！

    那得有多厉害？！

    一旁秧秧看着庆尘演起来，便在想，她回去之后要不要亲自带带小真纪，让她别跟骑士学一身坏毛病出来。

    那位小姑娘，可是骑士组织最后的良心了。

    ……

    今天两更万字，求月票，求订阅

