    无尽屈辱！

    比天王全身都在颤抖，一股凌天剑意从他身上散发。

    从皇甫天降开口到现在，他一直都在极力压制。可皇甫天降现在咄咄逼人，他已经到了爆发边缘。

    姜太衍眼中深沉，叹息一声。

    不管怎么说，比天王都是他的七弟，如果真的要动手，他将两难。

    甚至最初开始，他就已经想到了这一幕，曾让皇甫天降给个面子。

    可现在他也清楚，皇甫天降没有直接对比天王出手，已经是给了面子。

    至于剑师等人，对皇甫天降更是了解，知道此刻不死人是不可能的了。

    既然皇甫泰天降出手了，那就是必杀。

    “皇甫天降，你不要咄咄逼人。罗天你杀了就杀了，这两人不过是说一句话，罪不至死！”比天王强出头，将两人护持住。

    而他这般作为，也不过是想要维持自己的威信。这些人追随他，如果今天真的被斩杀，他将失去人心。

    “死不死的我说了算。当初信誓旦旦的时候我给他们人前装逼的机会。怎么，现在装完了，想不付出代价？天下哪有这样的好事。”皇甫天降淡然说道。

    众人：……

    什么时候装逼也有罪了。

    如果这样，他才是罪大恶极好不好。

    只是这话却没人敢说出来。

    没办法，就算是皇甫天降猖狂到无边，天地不容，也没人敢说一个不字，因为他有这个资格。

    没办法，修者世界，实力即正义。

    谁敢妄议？

    谁敢不服？

    正如此刻，纵然比天王也是声名震天地，也得憋着，不敢真正出手。

    “做人留一线，日后好相见。你还不是无敌！”比天王咬牙切齿。

    到了他们这种程度，一旦出手，必分生死。他身份特殊，整个神剑皇朝都不容。如果真的一战，不死也要重伤，到时候将会极为被动。

    “呵，你想的真多。放着好好的人不做，你选择了做狗，还要跟我好相见？”皇甫天降态度冷漠，开口就是嘲讽，一脸嫌弃的表情，看的众人都觉得他有些生气。

    好像故意激怒比天王出手一般。

    只是让众人意想不到的是，比天王这一次竟然没有反驳。

    但他没有退步，依旧将两人护持在身后。

    至于两人现在已经亡魂大冒，命悬一线。他们现在也就能指望着比天王，如果比天王不管，他们必死无疑。

    “你不敢出手，就不要出头。和我一战你还没有资格，让你背后的人出来吧。至于他们，谁也保不住，必须得死。”皇甫天降再度开口。

    而随着他一句话落下，比天王脸色顿变。

    就是姜太衍等人眼中都复杂起来。

    背后？

    比天王背后还有人？

    这是他们之前从来都没有设想过的。如果不是现在皇甫天降开口，他们甚至都一无所知。

    秦南表情也凝重起来。

    比天王已经是剑王，那这一尊剑王的背后，又该是何等存在？

    “你说什么？”比天王声音轻颤。

    “说什么你不明白吗？真以为你顶着一个暗夜之主的名号，你就是了？跳梁小丑！”皇甫天降丝毫不假以颜色，声音中带着讥讽。

    而比天王在皇甫天降声音落下的瞬间，整个人表情都变得错愕起来。

    仿佛某些事情被当面揭穿一样。

    错愕之中，还带着惶恐和不安。

    “你真以为你在我面前蹦跶我不想杀你？不过是给他一个面子而已。自己滚，他们留下来死，这件事情就这么过去。”皇甫天降又说一句。

    霸道专横，一语定乾坤。

    而此时的比天王却沉默下来。之前的坚定也松弛，沉重的抬头看向皇甫天降，一言不发。

    “看什么看？我打狗可以看主人一次，但不会看第二次。给你三息时间，要么滚，要么死！”皇甫天降脸上的玩味消失，一本正色，言语如剑，字字锋芒，仿佛每一个字眼之中，都带着无边杀意。

    而他在这里，他就是杀戮的代名词。

    秦南看的心潮澎湃。

    这就是强者姿态！

    同为剑王，但皇甫天降真正的表现出王者姿态，相比之下，比天王的差距根本不是一星半点，完全被碾压。

    差距太大了！

    就算是同是剑王，也不能一概而论。

    “好，好，好，算你狠。皇甫天降，今天本王认栽，但是你以为你能护他一辈子吗？”比天王咬牙切齿，恨恨的看向秦南。

    他认为，现在这一切都是因为秦南。如果不是秦南，自己现在根本不会遭受今日屈辱。

    “我不需要任何人护持。他日踏入铭剑境，斩你反手间。”秦南直面比天王，无视威胁。

    “也无需你来找我。万丈天山后，我会将你们暗夜所有人，一个个挖出来，送他们赴黄泉！”

    秦南再度说道，直接表明自己内心。

    他内心依旧坚定，哪怕是面对剑王的姜太平，他信念不动，誓要杀之。

    “我等你！”比天王瞳孔骤缩，声寒如铁。

    说完，他转身带着剩下的人，呼吸之间融合血色之中，消失不见。

    而之前开口的两人，此时被孤立，他们想走，却被皇甫天降杀意笼罩，动弹不得。

    “自裁吧。至少还能让我高看你们一眼。”皇甫天降说道。

    两人恨恨不已，眼中尽是屈辱之色。

    但更多的，是懊悔。现在这场景，真正应了那一句话，祸从口出。

    如果不是为了彰显自己的存在感，忽然开口，根本不会有现在的无妄之灾。

    “杀戮之主，前辈，饶了我们吧，我们罪不至死！”

    “是啊，我们不过是说了一句不该说的话而已。我们是刻道境，何至一句话陷入死局。”

    两人苦苦求饶，极为不甘。身为恪道境强者，还不曾逍遥天地，如今却因一句话死到临头，如何能甘心。

    “废话真多，求饶有用的话，我还练什么剑？你以为你们是合欢剑楼的那一群女人，可以舌战群雄？去死吧！”皇甫天降失去耐心，反手之间，一手直接盖压下去，无数剑气如丝，从他掌心中垂落，顷刻之间将将两人给缠绕。

    两人表情瞬间惊悚。

    可不等两人反应过来，皇甫天降轻轻抬手，猛地一翻。

    噗噗……

    两个脑袋被连根拔起！

    如柱的鲜血喷涌，血溅长空……

    众人都是脖子一缩，就算是老牛都夹紧了脖子。

    这种手段太过恐怖，反手之间，恪道境都要被摘头，魂飞魄散。

    “小子，这手段熟悉不？好像是根据你的断头术改编的。”老牛看向秦南，淡淡说道。

    “我知道。”秦南声音沉闷。

    只是这种手段，自己现在根本用不上。若是他想，也可以做到，但只能对付铭剑境之下的存在，若是碰上强者，还不如一剑来的痛快。

    “小子，你准备怎么办，回去养伤，还是赶尽杀绝！”忽然，皇甫天降看向秦南，开口问道。

