    白天的时候，大家都知道二流子刚从外面回来现在肯定累坏了。

    所以都没有过来打扰他，让他好好的陪了李翠翠一个下午。

    不过晚饭的时候就没有那么好了。

    在二流子他们家李小明准备煮晚饭的时候，刘爱国就直接带着五个小家伙过来了，然后他留下一句【晚上在你们这吃】后，就直接留下五个小孩，自己转身回公社那边去继续忙活事情去了。

    而且在刘爱国离开后，原本五个很乖巧的小家伙，瞬间就变得活蹦乱跳起来了。

    三个男孩硬拉着二锅头出去陪他们玩弹珠，可怜的二锅头没有手指，用狗爪子踢弹珠输得那叫一个惨啊，莫名其妙的就欠下了三十五个弹珠的巨款了。

    两个女孩虽然没有三个男孩那么坏的去欺负二锅头，不过她们也不是什么省油的灯，尤其是那个做了阑尾炎手术的小丫头花花。

    小丫头那是完全将二流子他们家给当自己家了，直接就缠着二流子让他给她做木马，以及带她玩骑公鸡【就是放到脖子上去，然后带着她走】。

    另一个小丫头丽丽则是小嘴巴甜甜的，一个劲的讨好李翠翠，愣是在吃饭前的这段时间，从李翠翠手中忽悠到了一盒绿豆饼，一把水果糖，两包饼干，一个句子，一个潘石榴，将准点带着老婆过来吃饭的刘爱国都给看愣住了。

    愣了一下之后，刘爱国立马就看向二流子，指着自己的女儿丽丽没好气的对他说道；“你小子这也太宠孩子了吧，你这给丽丽这么多吃的，她回头还用吃晚饭啊？？”

    “你想多了，你家这丫头精明得很，她知道今晚上家里有烧鸭吃，从我媳妇那忽悠了一大堆吃的愣是一个没吃，为的就是空着肚子来吃烧鸭。”伸手递给丽丽一个袋子用来装口袋里放不下的东西后，二流子立马就在那用一脸你教女儿真有一套的表情来对刘爱国回道。

    听完二流子的话，刘爱国先是愣了一下，随后就在那用一脸你奈我何的对他回道；“我女儿凭本事得到的糖果，她喜欢什么时候吃就什么时候吃，你凭什么说她现在不吃，就是为了留肚子来吃你烧鸭的啊？？？”

    “爸爸，是我自己说要留着肚子吃烤鸭的，还有刘氓哥哥不只有有烤鸭哦，他晚上还做了炖猪脚，红烧鱼，烧红排骨，大骨汤，总之就是好多好多肉肉就是了，所以我才不要现在就吃零食呢，咯咯咯...。”在刘爱国得意的时候，正在接过二流子袋子在装口袋里零食的丽丽，立马就在那笑着插话表示二流子那话是她自己说的来了。

    “你去你妈那收你的糖果去，省得等下你哥哥他们又来抢你的吃了。”

    无语的将丽丽这向外拐的闺女给赶一边去后，刘爱国就连忙转移话题对二流子问道；“你老丈人他们还没过来吗，还是说你根本就没去叫他们啊？？”

    “呢，他们在那呢，马上就到了.....。”

    二流子家门口的位置是可以看到一节村里的马路的，所以刚好看到载着李大国在骑着单着载蔡田花过来的二流子，直接就在那指着他们对刘爱国说他们马上就到来了。

    “我感觉我和你没有共同语言，我说一个话题你就给我堵死一个话题，你一边自己玩去吧，我和你老丈人聊天去...。”

    像二流子以前嫌弃自己那样的嫌弃了二流子一顿后，刘爱国就直接不理他，自己到一边去迎接李大国他们去了。

    “自己不会聊天还怪我是话题终结者，啧啧啧...果然是没有朋友的存在。”

    鄙视的回了刘爱国几句后，二流子就进屋去将两张桌子摆开来，然后就跟李小明一起将菜分成两份，端到两张桌子上面开始招呼大家吃饭了。

    两张饭桌，一桌是刘爱国夫妻两个，李大国夫妻两个，刘氓和李翠翠夫妻两个，另一桌则是刘爱国家的五个小家伙和李小明一起六人。

    开始吃饭之后，李大国就在那一边吃饭，一边对二流子问道；“这次出去外面感觉怎么样，外面的大城市是不是比我们这的农村好很多啊？？”

    刘爱国说话二流子不是很爱搭理他，但李大国说话，他立马就在那滔滔不绝的发表起自己对农村和城市的看法来了；

    “怎么说呢，各有各的好也各有各的不好吧，外面的大城市是比我们农村繁华，他们有高楼大厦，而我们却只有破瓦房，但要是说起生活上的开心来的话，那他们城里人就没有我们开心了。

    我们这边的猪肉现在六七毛钱了，外面大城市的肉要肉票的一块五一斤，跳蚤市场上不要肉票的更是要三四块钱一斤，而且这些肉都是定量的，每天就那么多，你去晚了，有钱你都买不到。

    还有那些去工厂上班的工人也不是真正的开心，他们每天要在吵杂的车间工作不说，而且还经常会因为货物的原因被他们的管理员什么的骂，总之就是为了赚两钱，在那被人给骂得跟个孙子似得...。”

    听完二流子这么叭叭叭的说了半天后，李大国就在那停下了吃饭的动作，看着他问道；“如果让你选择当城里人和当农村人，你是准备选哪一种？？”

    “现在是1972，在未来二十年我不会考虑当城里人，二十年后要是我孩子他们想当城里人的话我不反对，那时候我甚至可以出钱给他们在城里买房子什么的，我就不去了，我喜欢农村。”面对李大国的询问，二流子立马就在那表示起，自己未来二十年是不会想去当城里人来了。

    “再过二十年我和你妈就老了，走不动了，本想说你要是去当城里人的话，我和你妈就跟着你们去享受几天城里人的待遇去的，你这不去那就只能拉倒了...。”

    笑着说了几句之后，李大国便转移话题的问二流子以后有空了，可不可以带他去看看大姐她们几个去来了；“好了，先不说这个，对了刘氓，回头等有空的时候，你带我和你妈去你们大姐，二姐，三姐，四姐他们那看看行不，我们这当父母的都还没去过呢....。”

    对于李大国想让自己带他们去看大姐他们的事情，二流子没有直接答应，也没有拒绝，而是给了他个选项；“爸，要是带你们中的一个人过去的话，到时候让妈或妈在这边帮我看着翠翠的话，我们随时都可以直接出发，毕竟这来回也就两三天的事情对吧。

    但要是要带你们一起去的话，这就得等翠翠将孩子生下来，以及等孩子几个月大适合外出去来了，不然我这带你们都去那边的话，翠翠一个人在家照顾孩子我不放心啊。”

    听到二流子的回答，李大国还没开口，蔡田花就在那先开口了；“翠翠这怀着孕我们哪里能都走啊，你先让刘氓带你去熟悉熟悉路怎么走，回头我们再和李小明三人一起过去就是了，到时候就不会没人在家照顾翠翠了...。”

    看出蔡田花有去看大姐她们的想法后。

    二流子先是犹豫了一下，随后就在那表示等李翠翠生孩子后，就再带她过去来了；“妈那个路很远的，大姐，二姐他们回来这边都是需要骑牛车马车走一整天以上的，要是爸骑单车载你去的话，他估计回头得跟个鸭子一样走路都是打摆的了。

    还有让你们三个过去我也不放心，这样吧我找个时间先带爸去大姐他们那边看看，回头等翠翠生完孩子后，我再找个时间将镇政府的车子借来，然后送你们一起过去，那车子快，来回就几个小时而已.......。”

    虽然时间还很久，但得到二流子承诺的蔡田花，还是在那笑着说道；“没关系，只要你记着这事就好，其实我也没有想去干嘛，就是想去看看她们几个的生活环境而已，我怕她们明明过得不好，却还回来告诉我在那边过得很好很好怎样...。”

