    

    慕诗嫣被她训斥得一愣，在她的印象中，这位大堂姐向来是病歪歪的，平日里多走两步都会喘不过气的存在，还从未有过这般严厉的时刻。

    但这等呵斥也仅让她怔了一瞬，慕诗嫣很快反应过来，想起她提前数日安布好的种种，面上的讥嘲之意愈甚：“大姐姐，小妹我不过是说了两句实话，您何必这样着急！京中人都知道京郊那片林子里平素多有山匪，朝廷狠着心，废了多大的功夫治理，不也没能抓得干净？”

    一个将将十岁的小娃娃，再加上几名称得上是老弱病残的管事家丁，她不信那慕惜辞能活着回来。

    “嫣堂妹慎言，你说这话，岂不是在质疑朝廷行事不力？”慕惜音冷声，一句话便将慕诗嫣的冷嘲热讽提至了“妄议朝廷”的高度。

    后者闻此登时哑了嗓子，错愕着神情怔了半晌，方才假笑着扑了扑手中绣扇：“大姐姐，适才不过是小妹一句玩笑话罢了，您何必这般多心多虑？”

    “再者说，小妹所言也是发自肺腑，若三妹妹一路平安顺遂，这会子早就到国公府的了，哪里会现在都不见踪迹？我看她恐怕是……”慕诗嫣以扇掩面，挽唇低笑，正欲接上先前那半句时，她目光不经意扫过街头，这一扫便再哼不出声。

    一阵清脆而不显分毫紊乱的马蹄声彻响街角，一队列阵整齐的皇家侍卫伴着那马蹄缓缓现身于道路中央，她看见马车前挂着两串素雅的淡色灯笼，灯笼上绘着描金的图章。

    是……七皇子府的车马。

    这时间，七皇子怎么会出现在这里？

    慕诗嫣的眼底滑过一缕不甚明显的慌乱，某种不好的预感紧跟着浮现心头，她知道这位温润和善的七皇子素日与她的堂兄交好……

    难道慕修宁当真为了慕惜辞那小贱|人去求七皇子了？

    不，这不可能，慕修宁没那个请人帮忙的习惯，更何况七皇子殿下是何等尊贵的人物，又怎会为了一个不受宠的国公府小姐跑这一趟！

    对，他一定只是碰巧路过。

    慕诗嫣捏紧了扇柄，勉强绷着温婉有礼的笑容后退半步，略略垂了头，不管这路是宽是窄，皇子出行，他们这些臣子家眷都得退让三分的。

    她只希望这七皇子府的车队能赶快穿行过去，她还等着继续讥笑慕惜音呢。

    少女想着微抿了朱唇，不料那马蹄声却在离她们最近之时骤然息音，慕诗嫣惊诧抬眸，便见车夫极为恭敬地拢起车帘，继而一名十六七岁的丫鬟自车板上跃下，向着车门处伸了手：“小姐，咱们到国公府了，您慢着点。”

    皇子府的规矩比国公府来得森严，即便灵琴是慕惜辞的贴身侍女也入不得车中，好在那车板宽阔，多坐下她一个瘦丫头绰绰有余，至于林中遭遇山匪……

    这自小在国公府长大的姑娘惊吓了那么一阵，心中就只剩下“刺激”二字了。

    “嗯。”慕惜辞应声，扶着灵琴的手臂缓步下了车，慕惜音几乎是在看见她面庞的瞬间便红了眼眶，慕惜辞的余光瞥见了那裹着斗篷立于瑟瑟寒风中的少女，心尖跟着一皱。

    阿姐，她前生被墨书远那畜|生活生生折磨致死的阿姐。

    慕惜辞垂了垂眼，她恨不能三两步飞扑进阿姐怀中，但眼下还不是时候。

    眼下她还有一出大戏要唱。

    站定后的慕惜辞轻轻呼气，随即抬臂作揖，冲着车内恭谨行礼，声音不大，但胜在吐字清晰，能教在场众人听个清清楚楚：“今日回京，路遇山匪，多谢七皇子殿下及贵府侍卫出手相救，惜辞感念在心，他日必将亲自登门致谢。”

    “慕小姐不必多礼，举手之劳，何足挂齿。”少年干净而清冽的嗓音自车中响起，慕诗嫣趁众人不备奋力抻长了脖子望向车内，奈何入目的仅有道近乎将马车一分为二的软质纱帘，墨君漓隐在马车深处，从她这角度，仅能看见一团模糊的影子。

    所以，即便那小贱|人没到男女大防之时，七殿下也在车中设了屏障？

    娇俏少女暗暗咬牙，她原想借着慕惜辞私自与外男共乘一辆马车之事发作一通，却不想皇子府马车内的东西如此齐全，让她的盘算又落了空！

    ——路遇山匪本就算得上事态紧急，车内又设了软帘，加之慕惜辞年龄尚幼不到大防的时候，明眼人都瞧得出二人清清白白，她若强行往慕惜辞头上扣一顶帽子，指不定要被说成是“有损皇族清誉”！

    该死，这臭丫头哪来那么好的运气，这都能碰上贵人出手相救？

    慕诗嫣捏着扇柄，心中恨恨，待墨君漓离去后，连招呼都不曾打上一声便转头入了府，慕惜辞见状微微松气——有那倒霉二堂姐在场，她绷着表情也是很累的。

    “阿辞……”慕惜音开口轻唤，嗓子内控制不住地带上了颤音，慕惜辞闻此到底是没能忍住，几步小跑上去，牢牢抱住了她。

    扑鼻而来的是股挥之不去的药味，浅浅的带着点苦涩，慕惜辞酸着鼻头蹭了蹭自家姐姐，跟着哽咽了起来：“阿姐……惜辞好想你。”

    前生想了数年，今世又想了好几天，对亲人的思念一旦决了堤，便再控制不住。

    长姐如母，她生来没了母亲，由是她对慕惜音的依赖甚至比师父都更强些。

    “姐姐也想阿辞。”慕惜音压抑着哭腔抬手摸了摸小姑娘的发顶，入手的发丝细细软软，毛茸茸的。

    她忽的想起慕惜辞下车是致谢的那句，于是神情突然间变得万分紧张：“对了阿辞，你说回来的路上遇到了山匪——你没事吧，可曾受了伤？”

    “没，七殿下府上的侍卫很厉害，惜辞没事。”慕惜辞摇头，回眸看了眼身后牵着马的管事小厮，叹了口气，“只是马车废了，有些可惜。”

    “这有什么可惜的？国公府不差那一辆马车，只要你人没事就好。”慕惜音拍了拍她的后背，说话间她只觉心有余悸，“人没事就好……走吧阿辞，我们回家。”

    慕惜辞抽抽鼻子：“好。”

