    沐夏用了整整半个月，才把一身伤养的差不多。

    这还多亏了她自己就是炼丹师，空间戒里别的没有，丹药格外的多。

    但即使是这样，她戒指里的丹药也用了个七七八八，包括在丹城丹盟总会炼制出的，那一枚生有丹纹的“大丹”。

    “咦？这枚珠子……”

    满当当的戒指，一下子多出大片空间，沐夏很容易就发现了珠子的异样。

    心念一动，珠子出现在手中。

    此刻，珠子又变回了曾经的模样，里面雾蒙蒙流转的光华不见了！

    那封印在其中的力量，也完全消失！

    “难道……是你帮了我吗？”

    沐夏挑眉咕哝道，心中基本肯定了这个猜测。

    她身上没有其他不明之物，唯一一件来历不凡的山河图，参悟出的也是空间之力。

    “多谢啦！你应该需要灵气，重新积攒力量吧？”沐夏一笑，将珠子重新收好，这次她一点也不吝啬，单独存放的灵石全部取出到珠子的旁边，任它“吃”个够本。

    “水蓝星上那一支混血狼族，是两千年前从小灵域中过去的。”

    “看来有时间要去北域狼族的领地走一趟，看看这珠子到底是什么来历。”

    沐夏想着，起身走出了房间。

    千水秘境每月一开。

    不论她这会儿多归心似箭，都至少还要等上一周，才能离开这里。

    “前辈，晚辈这个月的供奉已经交了哈！”

    楼下传来季小阳谄媚的声音。

    沐夏的神识探过去，看见他正笑呵呵地讨饶，对着四个男人不住地作揖。

    “交了？”为首的中年人是个元婴初期，哼一声冷笑道：“岛主大人要的是五十万灵石，你才交了三十万，当我们好糊弄吗？！”

    啪！

    中年人一巴掌甩过去。

    季小阳整个人飞出十几米，撞的客栈里一张张桌子全碎掉。

    “小阳！”一个少女惊慌地大叫，冲进客栈来扶起他。

    “我没事，没事。”季小阳从地上爬起来，抹去嘴边的血安慰了少女两句，赶紧又跑回到门口去，高高肿起的脸上堆满笑。

    “前辈，您通融通融，以前的岛主一个月也只收三十万灵石，五十万晚辈真的赚不到。这是晚辈半个月前刚赚来的五万灵石，给，前辈，都在这……”

    啪！

    又是一巴掌。

    季小阳再一次飞摔到地上，满嘴的血。

    “五万灵石就想打发我们？”中年人冷厉地看着他，颠了颠手里的灵石道：“给你最后三天时间，交不上剩下的供奉，就去水里喂妖兽吧！”

    “前辈……”

    “走。”

    中年人转身离开，一皱眉：“怎么了？”

    他问的是三名手下里一个老头子，老头子摸着下巴打量着那名少女，嘿嘿笑道：“小丫头，要是你愿意把元阴献给老夫，这个月的十五万灵石，老夫就给这小子填上。”

    那少女一愣。

    季小阳脸色大变：“不行！绝对不行！前辈……”

    “老夫问你了吗！”老头子眼里一抹阴色，一巴掌狠狠拍下来！

    轰！

    半步元婴的实力全力迸发，这一巴掌打实了，季小阳的肉身得当场炸开！

    却只见真气鼓荡着拍向季小阳。

    却在他三寸距离前。

    砰的一下，手掌凭空炸成血雾。

    “啊！老夫的手！是谁？是谁？！”老头子惨叫着抱住手腕，猛地盯住了楼梯上走下的少女身影：“是你？！是不是你干的！”

    少女当然是沐夏，她慢悠悠走下来，想着刚才看到的这些。

    看来，她当初没接手离岛，却是有人在她离开后，盯上了离岛这块儿大蛋糕。

    “你敢伤老夫？！老夫是岛主门下……”

    “聒噪。”沐夏一巴掌拍过去。

    “好胆！阁下未免太……”那名中年人大怒出手，同样拍出一掌，想将沐夏掌风拍散。

    却连话都没说完。

    只见自己发出的掌风支离破碎，而少女的一巴掌，毫无阻滞地落到老头子身上，顿时把老头子拍成了稀巴烂，连神魂都没逃逸出来！

    “你说我，太如何？”沐夏停住下楼的步子，俯视中年人。

    “前、前辈！”中年人骇然行礼。

    这少女的修为，绝对不是呈现出来的元婴初期！

    她比他强千万倍，比现任的离岛岛主，强了也几十倍不止！

    “念在你们没行龌龊之事，放你们离开，给现任的离岛岛主带个话。”

    “离岛，我要了。”

    “你们走吧。”

    沐夏摆摆手道，那老头身上气息虚浮飘忽，显然没少以夺女修元阴的卑鄙方式提升修为，至于其他人，倒是罪不至死。

    “是，前辈。”中年人身子一颤，却一句也不敢反驳，立刻半弓着身向后倒退着离开客栈，飞奔向岛主府。

    “季小阳多谢前辈救命之恩！”季小阳带着少女给沐夏磕头。

    沐夏含笑点头。

    她对季小阳机灵活泛的印象很深。

    既然现在轻易回不到水蓝星去，那么离岛这个蛋糕也就没必要让出去了，那败家珠子“吃”起灵石来，可是堪称大胃王的。

    “季小阳，我把整个离岛交给你管理，你做不做得到。”沐夏摸着下巴问道。

    季小阳惊讶抬头。

    不等他回话。

    一道阴冷的大笑声响起：“哈哈哈，小丫头本事不大，口气倒是不小！”

    “是岛主来了！”

    “参见岛主！”

    客栈外面，早因为刚才的事聚集了不少人，纷纷白着脸给这位新岛主行礼，低垂的眼睑遮住眼中的憎恶。

    “哼，小丫头，就是你让人给本岛主带话，说要要了离岛？”

    元婴中期的马脸男人落到地面，恐怖的气势冲天而起！

    沐夏懒洋洋抬了抬眼皮，轻轻一挥手，宛如赶苍蝇。

    马脸男人脸上一怒。

    下一刻，他只觉得一股大力冲来，裹挟着不可抵挡的天地法则，轰的一下砸到他身上。

    “啊！前辈饶命……”

    惊天动地的惨叫越来越远。

    马脸男人化作一道流星，划过天际。

    而后，砰！

    几十里之外，传来重物砸进水面的声音，远远地，那浪花飞上天际，又哗啦啦落下。

    整个离岛，霎时鸦雀无声。

