    第4889章 潜入的虚族族长

    看真切些，萧逸身体周遭的武道意味，愈发浓烈。

    渐渐的，依稀可见十条武道长河。

    观其武道意味，恰是十大天道。

    十大天道。

    四战天道，刀枪剑戟。

    四虚天道，魂幻风火。

    二生天道，药体之道。

    这十种武道，虽是门之前，但却几乎囊括了天地万千武道。

    无论任何一种武道，都定然和这十种武道有所连系和契合所在，如天地之连，故称天道。

    而与此同时，十大天道，又是在门之前，却恰恰能接连门之后的武道。

    十条天道长河的尽头，就是接连终结之后。

    也故而，十种第一天道，就是生灵冲击极限的几乎唯一办法。

    “他在顿悟。”易老低声道。

    魂殿总殿主点了点头，“十大天道，他早已掌控。”

    “缺的，只是各种天道第一。”

    “而今，他通过十大天道的顿悟，很可能将快速悟出十种天道第一。”

    “如此机缘，怕是千百年难遇。”

    “果然。”药尊总殿主道，“这小子每每受伤，都有自己的战斗收获。”

    “看来此次太虚宫一行，他是福非祸。”

    “那这家宴…？”炎殿总殿主嘀咕一声。

    一众老人，剐人的目光齐齐投向炎殿总殿主，“家宴什么时候不能吃？”

    “这等顿悟若被打破了，不知何时才能再遇。”

    修罗总殿主沉声道，“都散去吧，勿要打扰了。”

    “依依丫头留在这里看着就好。”

    “嗯。”依依点了点头。

    一众老人，则各自悄然离去，不作半分打扰。

    ……

    时间，缓缓流逝。

    一天…

    两天…

    三天…

    十大天道，所蕴之武道知识，何等浩瀚，何等包罗万有。

    即便是顿悟状态中，但武道的梳理、武道与武道间的融合、选择、抽离、感悟，同样浩如烟海，绝非短时间可有所获。

    十种天道第一，想要尽掌，自也非是易事。

    至第十天…

    萧逸猛然睁眼醒来，手中，十条玄奥无比的武道凭空凝聚。

    一边，依依惊喜道，“公子醒了？”

    当看到萧逸手中凝聚的十条武道后，依依瞪大了美眸，“十种天道第一，公子，你成功了？”

    “嗯。”萧逸笑笑，“十大天道第一，我已尽掌。”

    “万没想到，虚族族地一行，我不仅救回了易老，还有此番额外收获。”

    “武者的机缘，总是那般奇妙。”

    “生灵间，不同的相遇、经历，往往奇妙地生出一番机缘。”

    依依笑着问道，“是因为和太虚宫六位道祖的对峙吗？”

    “嗯。”萧逸点了点头，“武者，若遇强大的武道前辈，无论这个前辈是否给予指导，单单见一面就是莫大机缘了。”

    “这句话从来非是虚言。”

    “生灵层次上的接触，无形武道间会产生这种捉摸不透的共鸣也不一定。”

    “那六个道祖与我气势相争时，也是武道的碰撞。”

    “对比我强行凭爆发而拥有的气势，这六个道祖完全是凭借自身真正的实力。”

    “且，对比我专精剑火二道，还有其它诸多辅修武道，这六个道祖中的每一个都拥有着庞大无比的武道数量掌控，以及超出其他任何生灵的武道理解与武道运用。”

    “我与他们武道碰撞时，在我的感觉里，他们就如同六个辽阔无尽的武道海洋，其内浪花为意，源源不绝，奔流不息。”

    “而我自己，则仅仅如同一条江河，但江河中有那么几条强绝巨浪，狂猛无比。”

    “正常来说，这种武道碰撞，要想得到收获或者说机缘，还是极其困难的，几乎要逆天运气才能刚好契合地碰撞出共鸣。”

    “但那时的我，恰好是一直凝聚着太阴太阳之眼，故而对这些武道的本质更加堪破悟解。”

    “也所以，当我回来血炎界后，放松心神，一边疗伤，一边回顾此次战斗时，一下子就有了顿悟。”

    “恭喜公子。”依依笑意盎然。

    “那么公子要准备冲击极限之门了吗？”

    “嗯。”萧逸点了点头，“是要准备冲击，但不急。”

    “十大天道第一，是生灵冲击极限之门的几乎唯一途径。”

    “掌控一种，就有资格开始冲击了；掌控得越多，冲击的力度就越强，机会越大。”

    “我而今十大天道尽掌，几乎就是极限之下的所有生灵中，最有机会冲破极限之门的人。”

    “但我总感觉…”萧逸忽而皱眉。

    “什么？”依依疑惑问道。

    萧逸摇了摇头，“说不清楚，感觉好像缺了一丝契机。”

    “契机？”依依愈发疑惑。

    萧逸摇了摇头，“不知如何说，似乎是能将十种天道第一彻底运用的一份契机。”

    “如果说，一种天道第一就是一条奔流巨浪的话，那么十种天道第一，就是十条这般狂猛的巨浪去冲击那扇极限之门。”

    “这扇极限之门，就如同卡在入海口的阻碍。”

    “一旦冲破，将如百川入海，我将彻底进入到下一个层次，看到更广阔的天地，到达那片真正浩瀚的武道海洋。”

    “可十条狂猛巨浪，也仅仅是有更大机会去重开这扇门罢了，并不代表绝对能冲开。”

    “而这份契机，仿佛就是能让十条狂猛巨浪更加狂猛，乃至聚集一点，稳稳冲破这扇巨门的助力。”

    依依一惊，“公子的意思是，百分百冲开极限之门？”

    “嗯。”萧逸点了点头，“我的直觉是这样。”

    “但我而今还是道之不明。”

    “暂时缓一缓吧，倒是家宴耽搁了。”

    “易老呢？”萧逸问道。

    依依回答道，“在内府最深处的偏院。”

    “哦？”萧逸眉头一皱。

    整个界主府，自是无比庞大的，可丝毫不亚于那些霸主势力的族地。

    以大殿为界，分隔外府和内府。

    外府，是血炎界权利的核心所在，亦是调发命令，处理整个势力事宜的地方。

    而内府，则是院落千百。

    当然了，除却萧逸和依依住着的主院，其他的都空荡荡一片。

    易老，倒是住到了最深处的偏院里？

    依依道，“我本来是要让易老住在主院附近的，也收拾干净了。”

    “但易老说他喜欢僻静，自顾去了距离我们主院最远的偏院。”

    萧逸面露疑惑，“易老以往是性子孤僻。”

    “但而今到了我血炎界，这界主府内又有我在，他没理由还这般孤僻。”

    疑惑之下，萧逸眯了眯眼，“我去看看。”

    嗖…

    萧逸身影一闪，瞬间消失在原地。

    内府深处，最偏僻的院落处。

    萧逸身影瞬间而现。

    只见，偏院处，易老独自一人静坐，见萧逸的忽然现身，反倒吓了一跳，脸色一惊。

    “怎么？”萧逸轻咦一声，兀觉不对劲。

    但下一瞬，萧逸猛地背脊一凉，亦猛地脸色瞬冷，一个闪身来到易老身旁，将易老牢牢护在身后。

    而后，方缓缓转身，冷眼凝视原本的背后，那空乏空气。

    “好本事，能潜入我界主府至今，一直无人所觉。”

    “若非你在我背后凝视，我都险些没发现。”

    “出来吧，御景族长！”萧逸冷喝一声。

    ......

    第三更。

    (本章完)

