    当林辰的攻势，属性从火焰转化成死亡时，“血龙凯”依旧有混沌至宝级别的强大防御力。

    这强大的防御力，将林辰这一枪的威能大幅度削弱，只有部分力量传到摩焚主宰身上。

    即便如此，摩焚主宰也是口喷鲜血，倒飞出去。

    不仅如此，他的气息以匪夷所思的速度变得萎靡不振，皮肉干枯，生机飞速流逝，肉身被死亡气息侵蚀。

    当他停下来时，口中呕出的鲜血已经变成黑色，带着脏腑碎屑。

    刚才林辰的那一枪实在太恐怖，直接把他从巅峰状态，打成重残，此时已经没有多少再战之力。

    “不仅力量的属性变了，他的战力也提升到匪夷所思的地步！再一次的翻倍。

    这究竟是什么手段，到底怎么回事？”

    摩焚主宰惊怒不已。

    林辰对着他，手掌隔空一抓，“轰”的一声，摩焚主宰身上的一枚储物玉佩爆炸，“玄黄钟”从里面飞出，朝林辰飞去。

    摩焚主宰一惊，下意识想要拦住玄黄钟回到林辰手上，然而他对上林辰冰冷的目光，却是不敢动弹。

    即便不愿意承认，但他已经被林辰打怕了！“爆发出最后的力量，施展混沌神技，看能不能反败为胜？”

    一个念头，出现在摩焚主宰脑海。

    但很快就被他否定！“不！万一这小子的下一击，力量再次翻倍，那么即便我施展混沌神技也无用。

    而且，到那时候，我估计连借助混沌异火特殊能力逃走的机会都没有！”

    摩焚主宰心中充斥恐惧，也不知该说他胆小，还是谨慎，终究没有选择再次出手。

    而这，也让他当下逃过一劫！林辰将玄黄钟收起，不再去理会摩焚主宰，朝洪鲛主宰、沧溟剑圣冲去。

    他眼下处于一种特殊的状态之中，必须一鼓作气击溃敌人，不然等这个状态消失，那么他就会恢复成平时那般。

    到那时，即便施展“星焱魔体”，战力也较为有限！洪鲛主宰和沧溟剑圣眼见没一会儿，摩焚主宰就被林辰重创，都是一脸难以置信，若非亲眼所见，换成别人来和他们说这种事情，他们会认为对方是在耍自己！“好！哈哈哈！好！”

    天光主宰欣喜若狂，比起洪鲛主宰和沧溟剑圣，他心中已经有所猜测，认为可能是林辰荒天神体突破到大成，所以战力变得更加强横。

    这荒天神体也太霸道了！林辰刚才重创摩焚主宰的那一击，威能直接比林辰一开始动手时翻了十几倍！更让人感觉不可思议的是，林辰似乎能够将力量的属性，在火焰和死亡之间进行瞬间切换！眼见林辰冲来，洪鲛主宰和沧溟剑圣的神情变得凝重。

    “吼——！给我死！”

    洪鲛主宰口中发出震耳欲聋的怒吼，脚下浪潮翻涌，他身上肌肉鼓起，蓝色能量与混沌气息在他周身涌动，手中三叉戟朝林辰砸来！轰隆隆——威势惊天！“滚！”

    林辰手中轩辕枪一挥，轰的一声爆响，与三叉戟撞在一起，顿时洪鲛主宰持着三叉戟倒飞出去！天光主宰心里一突，就犹如白日见鬼一般：“林辰这一击的力量，好像比起他刚才重创摩焚主宰的那一击，又再一次翻倍？”

    “沧溟三千剑，一剑一世界！”

    林辰前方的空间大面积崩塌，三千柄长剑浩浩荡荡飞出，每一柄长剑之上，都仿佛蕴含一方世界的重量与玄妙。

    三千剑齐来，威势犹如三千万剑仙踏空而来，要将林辰斩杀，剑气与杀气化作可怕的风暴！沧溟剑圣站在不远处，望着林辰的目光，带着惊疑和忌惮。

    “八荒飘血！”

    林辰的声音响起。

    天地间出现道道寒芒！先前，沧溟剑圣见过林辰施展这一招，威力不俗，但与自己的混沌神技无法相提并论！对方想要以这门手段挡下自己的混沌神技，简直痴心妄想！可下一刻，他就呆若木鸡！只因为天地间那道道寒芒所传来的气息实在太恐怖了。

    寒芒与长剑碰撞，顷刻间，三千柄长剑铩羽而归，被打得七零八落，最终长剑如幻影般消散，只剩下一柄长剑倒飞向沧溟剑圣！“怎么可能！他的力量，要比我更加恐怖？”

    沧溟剑圣神色惊愕，他心境向来无比沉稳，这一刻却也是忍不住惊呼。

    论手段的威能，“八荒飘血”远远比不过他的混沌神技，然而在碰撞中，“八荒飘血”竟然没有落入下风！简单点说，在技巧上，林辰不如对方，但在力量上，却是要比他更强。

    最为关键的是，此时林辰的战力，还未真正达到顶点！荒天神体大成，林辰得到不仅一种能力，但其中最为关键的便是名为“九极重燃”的伴生神通！这门神通，与“荒天法相”有相似之处，却又完全不同。

    相同的是，施展之后，战力能得到提升。

    差别在于，“荒天法相”是即刻的且长时间的提升，“九极重燃”却是完全不同。

    “九极重燃”简单点说，便是每一次都发挥出极限的力量，而下一次又打破极限，让力量和速度直接翻倍，施展出来的手段，威能同样翻倍！第一次突破极限，战力提升为之前的2倍！第二次突破极限，战力提升为之前的4倍！第三次，战力提升为8倍！以此类推，第九次时，林辰爆发出来的真正极限战力，为一开始时的512倍！而这所谓的“一开始时”指的不是林辰平时的状态，而是施展“荒天法相”之后的状态！“荒天领域”是施展“荒天法相”的前提，“荒天法相”同样是施展“九极重燃”的前提，彼此环环相扣！“九极重燃”无比霸道，虽然不会有什么副作用，但却也有着一些限制，那就是必须一气呵成将九次爆发先后施展出来，中途若是停顿超过三个呼吸的时间，那么便无法再次突破极限。

    还有便是，一天之中，只能施展一次！此时，林辰已经是第六次打破极限，“八荒飘血”的威能，是他之前一开始对摩焚主宰出手时的64倍，即便沧溟剑圣要比摩焚尊者更加强大，却也是有些扛不住！“这小子很棘手！我们两个联手对付他！”

    洪鲛主宰冲向林辰，这一回，他不敢再有半点小觑林辰，眼中同样带着深深的忌惮。

    

