    “发生什么事情了？”

    阿翘平日里是个大大咧咧有着平常男人都没有的豪爽的女人，今天如此扭捏，沐游自然看出些问题。

    “没什么事。”阿翘眼神有些闪烁。

    “真没什么事？”

    “真没。”

    “那行，我先去办事情，等下打电话给你。”

    越是如此，沐游自然越发肯定她有事情，但见她不说，也便不逼问，说了一句，往里面而去。

    打了个电话给丰水天，沐游这才知道这市政/府和市党/委是两码事儿，暗笑了一下自己“文盲”，不过倒也就在边上，便走了过去。

    丰水天穿着很是普通的西装，配着很普通的领带和皮带，以及一张很普通的脸，整个人都普普通通，若不是他朝着沐游挥手示意，沐游实难想象此人会是温瑞市最大的父母官。

    “沐先生，没想到我们这么快就见面了。”丰水天笑着和沐游说道。

    “我呢是无事不登三宝殿，这次来也是有事情来找你帮忙的。”沐游直白道。

    丰水天引着沐游往里面而去，说道：“咱们里面说吧。”

    边上来往之人，有些纳闷那个让丰书记如此客气的年轻人是谁。

    到了办公室之后，沐游直接将自己的来意说了一下，丰水天脸上没有露出惊讶和好奇，对他来沐游的事情没有小事，立马便让自己的秘书去当成要务去办理。

    两人在办公室里等待的时候，闲聊了一些，沐游这才知道这丰水天原来还是个弃武从文弃军从政的人，能够从军界走入政界而且成绩斐然，沐游断定此人要么背景滔天要么便是能力滔天，当然也有可能两者兼具。

    过不了半个小时，那秘书便将事情办妥将文件捧到了沐游的面前，虽然心中好奇能够让丰书记如此客气相待的人怎么还要去承包小村子里的小山头。

    “这事麻烦丰书记了。”沐游笑道：“中午我约了几个同学吃饭，我就先走了，下次再书记你这里讨茶喝。”

    “扫榻以待！”

    丰水天起身相送，被沐游阻止住，笑侃说不敢让父母官相送，丰水天见此知道这魏爱国口中的沐兄弟是个性情中人，也便不矫情，让自己秘书相送。

    一路回到市政府门口，沐游见阿翘还等在原地，便走了向前。

    “怎么，事情还没办妥吗？这都中午了，先别等了吧。我约了章章他们，一起先吃午饭去吧。”沐游对着阿翘说道。

    “行吧！反正等着也只是等着，要等也先吃完饭再等吧！”阿翘见沐游两次提起吃饭，也便不好再说什么，暂时将心头的烦心事给去了。

    沐游见此一笑，道：“这才像是你的性格吗，亏什么不能亏肚子。”

    说罢后，这才对身后一直跟着沐游没让走就不擅自走掉的市高官秘书说道：“哦，劳烦相送。”

    “您客气了。”

    市高官秘书目送沐游和阿翘离去，眼神之中闪烁了一番，身为市高官秘书何等的眼力，最擅长的便是察言观色，便将阿翘的模样给记了下，转身进了市政府，想要去打听打听这女人是什么事情没有办妥下来，好琢磨琢磨。

    沐游对此自然是心知肚明，若是这市高官秘书连这点眼力劲都没有的话，那真是白瞎在这位子上呆着了。

    载着阿翘到了原本和池章章等人约好的饭店，倒也不是特大的饭店，就是吃一顿便饭罢了。

    这几个和沐游关系极好的高中同学，都知道沐游如今发达了，但具体沐游在外面做什么，还是鲜有人知的，早在很久之前沐游的身份便大部分被封锁了住，他这些同学自然是不得而知。几人虽然好奇沐游如今在做什么，却也没有多问。

    几人坐在一起，很难得的犹如高中时期一样嘴巴上个个不饶人你来我往毒死人不偿命，便是那原有郁结之色的阿翘也很快彻底将烦心事给忘了掉。

    吃完之后，沐游便回了大坑，到村委会里将事情最终的程序给走完，开始在自己的那片山上走马观花了起来。

    到了晚上约八九点，一片浓浓的乌云将大坑村后的几座山峰全部都笼罩了住，过不片刻倾盆大雨洒下，如是天开了个口子将天河里的水给引了下来。最怪异的是，这些雨只在山峰顶上下，别的地方依旧如常。

    雨水降落，冲洗山峰，聚下水流往下。这些雨水如是有灵一般，将山峰之上的污垢和小溪当中的肮脏尽数冲走。这算是大坑群山来了一次大冲洗，洗得干干净净。冲下去的水流很凶猛，但即将到村子里的时候又如是鬼魅一般的倒卷了起来，缓缓而下，进入了村子十里外的小河之中。污垢之物，尽数被留在了山体的一处。

    降雨很快就停止了住，沐游收起了天候棒，弹指而出将那些污垢之物尽数焚烧殆尽，连一丝乌气都不曾留下。

    天空的乌云未曾散开，此时若是有人抬头细看的话，可见乌云涌动如奔腾万马，状若天倾。只是他们无论也难看到也难想到此时乌云之中穿梭着有一条长达十数米的四足蛟龙，蛟龙背上有水火双翼，爪下抓着一个巨大的水泡，水泡中有黑乎乎的泥巴。四足蛟龙穿梭在乌云之中，将黑泥遍洒在群山之上。

    沐游所在的地方，嗖嗖飞来两人，抬头而望，神色异常。

    “这是…”

    沐游解释道：“我给这群山加点有肥力的土壤，想在山中种植一些奇珍异草。”

    “那云中之灵是？”须面山魈直接问道，四足蛟龙气势滔天，两人如何能感应不到。

    “那是小龙。”沐游神色有些自豪道。

    小龙自小在三峰寺内长大，两个山魈自然是知道。

    “是前辈寺庙前的守门之蛇！”须面山魈惊讶道：“半年之前，尤且是一条不足两米的金蛇，如今成长到这种程度！”

    那黑面山魈亦是讶色连连。

    撒完泥土之后，小龙微微探头和这两个故人打了一个招呼，便踩着乌云飞入了海中，不好在此逗留太久。

    在一处不管是位置还是日照都属于极佳的小山谷之中，沐游将从列表内兑换出来的好几种三品的植物种子种了下去，这几种植物都是属于有些特许效果在的，而且极易养活。

    这是沐游第一次尝试将系统列表内的种子拿出来种植，之前是不需要，毕竟系统种植空间有着各种效果加成还能加快生长。现在种到外面，定然是无法使用催熟了。沐游种这几类植物的一个目的是给大坑山增加些灵气，这些都是三品植物抽枝生长开花结果定是能够有聚灵之用。还有一个目的是给这两位大哥找点事情做做，归隐的人，种种花花草草的最悠闲不过了。

    很明显，在沐游拿出那几类种子的时候，两人的眼睛都有些红了。两人见识非凡，自是能够看出这些种子的珍贵，主要还是沐游一下子拿出了这么多。

    “这些种子，你都是哪里来的？”须面山魈问道。

    “是小龙在各处奇山之中所得，我想拿来种种看能不能种得活，若是能种得活的话，便把另外一批更加正规的种子也撒下来。”沐游脸不红心不跳的扯道。

    “这些都是奇花异种，活的话倒是简单，怕是难结果，结果也需要很长的时间。”黑面山魈嘴上如此说，眼神之中却有着很想一看沐游口中另外一批更加珍贵种子的冲动。

    只是对此，沐游假装什么都看到，弯着腰细心栽培。

    等到将几乎花了五万多积分兑换来的几类种子种下之后，沐游用天候棒下了一场小雪，将小山谷给笼罩了住。

    “小兄弟，将这几种灵株的习性与我们讲讲，你不在时，我二人有空便来照顾照顾。”

    须面山魈的话，正中沐游的心意，自然毫无保留的将习性等等告知了两人。

    山中异象都是在夜里发生，倒也没有村民看到，即便是有发现溪水清于往常且满溢了些，也都是只是一闪而念，没做多想。

    次日起床之后，沐游得到了循环任务“拯救地球”的第一份判定奖励，2000多的积分奖励。虽然现在这几千的积分沐游看不上，但单冲洗了一条小溪便有这么多的积分奖励也让沐游看到了这其中的“油水”。那泥土落在山中，其效果现在自然是看不出来，等到来春万物复苏之后肥力给草木送去营养，估计才能得到判定的奖励。至于那奇珍异草为大坑山聚灵，那自然是更久远的事情了。

    接下来数日，沐游白天都在山中晃荡，处理了各种各样的问题，倒是得到了一些奖励，不过也都是一千左右。沐游如此“勤劳”倒不是为了这么些分数，而是在积累经验，等到摸清楚这奖励的模式之后，沐游决定到时候再来次大大的刷分。

    晚上之时，沐游都会开车到海边，深入大海之中进行自虐式的修炼。不过因为在父母身边，沐游倒也不敢太迟回来，多是在十一点之前就回家。

    沐游如今对于气旋凝形的掌控比起之前熟练了许多，已经能化出十来种的手段。

    【超神系统】

    宿主：沐游

    精神强度：70

    积分：170022

    ……

    期间曾有一次的慈善活动，给沐游贡献了十来万的积分，加上将《宇宙诀》修炼到第二阶段之后得到的十万奖励，减去那兑换种子的需求，便是十七万多一点。

    沐游身上有灵石8块，各种精炼石7块。

    沐游拿出其中两块精炼石对天候棒进行了两次精炼，两次都成功，却只增加一种附加效果。

    【鉴定结果】

    名称：天候

    品质：灵品（精炼+2）

    效果：可控制天象气候发生变化

    效果持续时间：30分钟

    效果冷却时间：12小时

    附加：降雨之时一定几率降下灵雨

    ……

    这“灵雨”效果，想要激发出来倒也简单，只需要将天候催动降雨功能，一直让它下，半个小时怎么的也能降下灵雨。沐游曾在海面上试过，第一次就降下了灵雨，沐游用天眼系统看到这灵雨的效果和自己的猜测以及字面理解的差不多。灵雨，顾名思义有灵气的雨，至于什么是有灵气，其中蕴含着一种能量，有好处的能量，反正就是好、非常好。非但能够培育植物，还能强化身体，更是洗涤一些污秽之物。不管是对于沐游的种植还是“拯救地球”计划，都是有大大的好处。

    如今对气旋凝形已经熟悉了差不多了，沐游这才拿出了灵石慢慢进行炼化，这次炼化没有和以前一样生吞，而是非常细心，渐渐品味其中奥义。

    时间很快到了十二月二十二，年味开始浓了起来，村里的一些出外读书或者务工的年轻人也渐渐回到了家中，这一天沐熙妍也回到了家中。

    看着沐熙妍进入大坑村之中后，完成任务后的凌轩这才静静离去。刚一转身却被犹如鬼魅一样站在身后的沐游叫住，沐游和其说了几句话，见其无意逗留也便随他离去，同时让他帮自己留意下帝都方面，特别是洪象天的消息。至于白流苏，有岩石能力者小石仔在，沐游倒也没有任何好担心的。

    回到家中，沐游见这丫头比起数月之前见过的越发漂亮了起来，原本如是羞骨朵，如今算是绽放了，身上也有了极佳的气质，灵慧之中带着些许的淡雅，更是有了一种“女神”的气势。

    “哥，还你钱！”

    等到和父母说完话后，沐熙妍悄悄将一张银行卡塞到沐游的手中，说道。

    “怎么，赚到钱了？”沐游笑问。

    沐熙妍点了点头，笑道：“运气还不错，没赔。”

    “那先拿着。”沐游将银行卡还了回去，笑道：“这算是压岁钱了。”

    “嫂子现在还没管你钱吗？”沐熙妍将其收了起来，笑着揶揄道，她可是知道自己这一家子男人的“遗传病”的。

    “你嫂子连我有多少钱都不知道呢，怎么管。”

    当然，沐游也不知道自己有多少钱。沐熙妍要没提这事儿，沐游还真是没有想过这方面的事情。谈钱虽然土，但总归是过日子，看来这些事情还真的得有要思考思考了。

    “嫂子就是上次你在帝都说的那个女的，小阿离嘴中的那个妈妈？”沐熙妍好奇问道，“对了，手机里有嫂子的照片，我看看是什么样的大美女能让你这么快就决定带回家了。你可是说过的，带回家的女人一定是娶回来的。”

    “我那破手机能存什么照片。”沐游笑道：“后天她就来了，到时候你就能看得到了，小阿离也会一起来，这些天都在她那。”

    “你们两兄妹在嘀咕什么呢，吃饭了。”蔡婉萍端着菜出来。

    一家人乐乐融融的吃着饭，这么相聚，算是有大半年了。

    正在吃着饭的时候，李国生带着一个俏丽的姑娘开心大笑着走进来。见到那约有十八九岁的女生，沐游一家子都是很高兴，这女孩子便是李国生的女儿李茹茹。

    “呢呢，几年没见都长这么大了啊？这么漂亮，都不像以前那个鼻涕溜溜的小丫头了。来，让木头哥抱一个。”

    听到这“无良表哥”一如小时候的“调戏”，呢呢李茹茹整个脸通红了起来，现在可是亭亭玉立的青春美少女了，这表哥还是没个正经。不过，沐游如此，倒是让李茹茹很快的融入了这个离开了许久的大家庭。

    其余人见此，都是大笑。

    沐家人都为李国生高兴，饭桌上更劝之又劝切莫再赌，同时怂恿着李国生如果有心的话，将小呢呢的妈妈也带回来，一家人好重新高高兴兴过日子。

    吃晚饭后，沐游送李国生和呢呢回镇上，同时驱车去了海边。修炼到一般的时候，收到了魔鬼岛的消息。沐游见魔鬼岛不知道什么时候又再次出现在东海境内，倒也不远便当晚去了一趟。

    “无组织联盟？”

    沐游听到红发女皇唐.卡特琳娜的话，愣了一下，这算是哪门子的联盟，无组织，还叫联盟？

    “无组织联盟是亚洲、非洲、澳洲三个洲上小国所有能力者的一个联盟，虽然叫联盟其实也没有多大的约束和正常设立的组织，严格意义上可以说是三个大洲那些小国散修能力者的一次聚会。”唐.卡特琳娜解释道。

    “让我去的目的是什么？”沐游心中已经有了起伏，脸上却是疑惑问道。

    唐.卡特琳娜道：“你不是要四处搜捕落单能力者吗，这次聚会的主角便全部都是落单的能力者，你可以挑着抓。”

    “这么好的事？说吧，要我帮你做什么？”

    沐游可知道这女人是无事不登三宝殿的主儿，没个什么条件绝不可能给自己送来这么大的礼物的。

    “我带你去这个聚会，你帮我杀一个人，放心，这个人的实力绝对不比那泥人格里普强多少，以你现在的实力应该没有任何问题。”唐.卡特琳娜淡然道。

    “恐怕没这么简单吧？”沐游很是不相信这个女人的话。

    唐.卡特琳娜道：“你只需要帮我杀其中一人便是，其他事情我自己会解决。”

    “谁知道到时候会不会没完没了的杀下去，你的话越来越不可信了。”沐游直接说道。

    唐.卡特琳娜手中多了一块红色的石头，扔给了沐游，道：“外加答应一个要求，只要不伤魔鬼岛根本。”

    沐游将那黑色的石头握在手中，手心感觉到一阵火热，感觉到红色石头之中有着一种能量汹涌。

    “这是一块火凤石，传说中凤凰曾栖息过的奇石，乃是火系能力者梦寐以求之物。”

    唐.卡特琳娜知道这人和美利坚能力者之间有着各种纠葛，以着这人的性格，即便是此物不能用也绝不会让美利坚的能力者得到，而火系能力者首当其冲之人便是不死鸟，此人曾经打听过不死鸟，唐.卡特琳娜猜测便是有所恩怨。损人不利己的事情，是这人最喜欢做的，唐.卡特琳娜不相信此人会不答应。

    果然，沐游很是痛快的点头答应了下来。

    因为，因为这块火凤石握在手中的时候，涅磐圣铠有了反应。

    当然，沐游答应去倒不单单只是因为这块石头归属问题的原因。其一是真心想要见识见识各种能力者，其二是留意几个能力者以后好捕捉，其三是知道这红头发的女人要去做大事，很是想要知道这个女人的底细和能力，其四也是最主要的沐游想要检测一下自己如今的实力到底可以和什么级别的能力者搏斗。加上有蟹司令和小龙后面跟随，又是在海上，倒也不怕有任何问题。

