　　接下来的第二场比赛是鸣东对决长孙云风。短暂的休息之后，擂台已经被清扫完毕，就在鸣东刚要通过空间之门进入擂台时，剑尘一手拉住了他，目光有些锋锐的扫了眼后面的长孙云风，在鸣东的耳边低声了说了几句。

　　之后，鸣东紧紧的握紧拳头，眼中闪过一丝强烈的杀意，冷声道：“放心吧剑尘，琴箫兄弟曾经对我们不薄，我鸣东一定会替他报仇。”说完之后，鸣东满脸杀气的进入了擂台。

　　长孙云风是一名中年男子，长得斯斯文文，看起来仿佛是一个知书达理的书生似地，他目光有些闪烁的看了看剑尘和鸣东两人，心脏却不受控制的大力跳动了起来，在迟疑了片刻后，最后咬了咬牙，昂首挺胸，迈着大步向着空间之门走去。

　　很快，两人同时进入擂台，鸣东看向长孙云风的目光有些阴冷，眼中那强烈的杀意更是不加掩饰的泄露而出，让长孙云风的脸色都变得有些不自然了起来，满脸都是凝重之色，他曾经和剑尘有过小摩擦，而恰好剑尘和鸣东两人的关系又十分不错，以上的种种加起来，长孙云风自然能想到剑尘这是借鸣东之手来除掉自己。

　　“比赛开始！”裁判的声音穿了过来。

　　闻声，鸣东没有丝毫迟疑，身子在原地留下一道残影，已经以极快的速度向着长孙云风冲去。

　　“我认输！”几乎就在裁判的宣布比赛开始的声音刚落时，长孙云风就开口大声说道。在亲眼见识了鸣东和卡扎菲的对决之后，长孙云风对于鸣东的实力也有了一个清晰的认知，他可不认为自己是鸣东的对手。

　　然而鸣东却根本就不打算饶恕长孙云风，眨眼间就来到长孙云风身前，手中巨剑带着强大到让长孙云风都自叹不如的澎湃圣之力划破长空，与此同时，一股莫名威压自巨剑中散发而出，狠狠的压迫在长孙云风的身躯上，让长孙云风的立即感觉深陷泥潭之中，行动非常的不便。

　　“地阶战技！”长孙云风脸色骤然大变，没想到鸣东这普普通通的一次攻击，竟然带着地阶战技之威，他竟然随手就将地阶战技施展了出来。

　　鸣东的巨剑带着强大无匹的威势划破长空，以雷霆万钧之势向着长孙云风斩来，速度快到了极致，令行动受到压制的长孙云风根本就来不及做出任何躲闪的动作。

　　就在这时，一道结界从天空中垂落而下，仿佛一道天幕似地横档在检鸣东和长孙云风两人中间，将两人彻底的隔绝开。

　　鸣东的攻击最终狠狠的轰击在突然垂落下来的结界上，巨剑上那澎湃的能量如长鲸吸水一般的被结界吸收的干干净净，而结界最终连晃都没有晃动一下。

　　“当一方参赛者已经认输，另一方参赛者禁止再次发动攻击，这一战，鸣东获胜！”裁判的声音传入了两人的耳中，随后，两道空间之门出现在两人跟前。

　　鸣东恶狠狠的盯着对面的长孙云风，最终还是发出一声无奈的长叹，有些失望的走进了空间之门。

　　长孙云风也大大的松了一口气，这最后关头，裁判及时的出手阻止了鸣东，否则的话，他虽然不一定能在鸣东这一击中死去，但是绝对不可能完好无损的走出这个擂台。

　　长孙云风有些后怕的盯着鸣东的背影，随即神色有些黯然的通过身边的空间之门离开擂台，他辛辛苦苦的修炼了四十余载才终于达到了今天的成就，可没想到，自己竟然被一名年纪还不超过三十岁的晚辈被逼得这么狼狈。

　　接下来的是秦记对决扎尔，虽然秦记有王者之兵，但是由于在擂台中他体内的结界之力受到了压制，根本就无法展开结界，而扎尔身上却有防御力非常强的光明圣凯，两人经过短暂的交锋之后，很快秦记就被扎尔打败，最终扎尔胜出。

　　最后一场是奥力多亚对决百里通，两人都是体型彪悍的中年男子，实力都相差不大，都拥有五转大地圣师的实力。两人在擂台上激战了半个时辰之后，最终百里通拿出一件王者之兵击败奥力多亚，取得了最终的胜利。

　　目前，前四强的人已经出来了，分别是剑尘，鸣东，扎尔，百里通。

　　休息了一天，第二天继续进行比赛，经过一轮抽签之后，最终对决的名单被佣兵之城公布了出来，而让剑尘和鸣东两人感到非常郁闷的是，下一场战斗他们两人将作为对手，而扎尔的对手则是在最后关头才暴露出王者之兵的百里通。

　　擂台上，剑尘和鸣东两人都非常无奈的望着对方，造化弄人，没想到在这最后的关头，老天竟然给他们开了一个如此巨大的玩笑。

　　今日这一战，乃是最后两强的衍生之日，如果鸣东不和剑尘碰在一起，那他们两人极有可能同时拿下第一名和第二名的名次，现在老天这一安排，使他们两人当中注定有一人淘汰。

　　“比赛开始！”裁判的声音传入两人的耳中，但是两人却并没有动手的想法。

　　“鸣东，你的实力很强，我相信你能拿下第一名，希望你不要让我失望。”剑尘语气平静的说道，他已经打算认输了。他心中十分清楚，如果自己不使用紫青剑灵的力量，自己根本就不是鸣东的对手，自己的快剑法对鸣东构不成威胁。因为鸣东是一名风属性圣之力的六转大地圣师，而且对瞬影千幻身的参悟也比他更加的深，和鸣东比速度，剑尘毫无一丝胜算。

　　“我认输！”

　　就在剑尘刚打算开口认输时，鸣东却抢先一步主动认输了。

　　看着剑尘那一脸愕然的目光，鸣东呵呵一笑，道：“剑尘，你的实力并不弱于我，我相信你有能力拿到第一，你可千万不能让我失望哦。”

　　剑尘一脸的苦笑，道：“鸣东，以你的实力拿到第一并不难，你为什么要把机会让给我。”

　　“因为你比我更需要它，剑尘，我听天伯伯说过，凡是获得佣兵比武大赛第一名的人，都可以进入佣兵之城的圣地修炼半年时间，剑尘，你也知道我的实力目前处于六转大地圣师巅峰，只要我愿意，随时都可以突破到天空圣师，所以圣地对我无用，而对于你就不一样了。”鸣东一脸严肃的盯着剑尘说道。

　　剑尘洒脱一笑，道：“那好，鸣东，既然你把机会让给我，那我剑尘也一定不会让你失望。”

　　“祝贺你成功。”鸣东微笑道。

　　鸣东浑然不知，他这主动的认输，却召来了不少的谩骂声，因为许多人都看好鸣东能拿到第一名，所以都买鸣东胜利，现在他这一认输，让所有买他胜利的人都输了大把的钱。

　　鸣东和剑尘两人的对决，最后结果的确出乎所有人意料，只有对剑尘他们两人有所了解的少数几个人露出一丝果然如此的神色，他们都和剑尘鸣东两人呆过一段时间，心中都知道鸣东的实力的确很强，但是关于一些决定都是以剑尘马首是瞻，仿佛剑尘才是鸣东的老大似地。

　　佣兵之城内上百万不知内情的观战人都在为这件事情大声的议论着，都在为鸣东认输而把机会让给剑尘这一事情而感到十分的不满，直到一名天空圣师说出剑尘的实力绝对不弱于鸣东，能在眨眼间的时间斩掉卡拉加的脑袋之后，那些对鸣东认输而表示不满的议论声才逐渐的平息了下来。至于那些输了大巴金钱的人，一个个都垂头丧气，懊悔不已。

　　不过不管下面的议论声何其之大，但是身处结界之内的鸣东和剑尘两人是一句也听不见，结界具有隔音的功能，外面的声音是一点都传不进来。

　　接下来的比赛是扎尔对决百里通，扎尔的实力已经是六转大地圣师了，并且掌握不弱的战技，而百里通只有四转大地圣师的实力，尽管手持王者之兵，但是对于拥有光明圣凯保护的扎尔来说威胁并不大，况且，他还拥有能快速恢复伤势的光明圣力，所以两人在擂台上战斗是时间并不长，很快就结束了战斗，最终光明战士扎尔获胜。

　　最后一场总决赛在第二天举行，同时也是最受关注的一场战斗，因为这最后一战，将衍生出这一届的佣兵比武大会的最强者，同时也将获得佣兵新人王的荣誉称号。

　　剩下的休息时间，剑尘并没有一丝松懈，把全部时间都用来钻研瞬影千幻身，他的夺天造化功已经顺利的达到了第一层，能增强三倍战斗力，对此剑尘已经感到非常满意了，就算他现在将剩下的这一点时间放在夺天造化功上，也不可能将夺天造化功提升到第二层。退一步讲，就算他现在能将夺天造化功提升到第二层，那也不过多增加了一倍的战斗力而已，而圣之力的消耗却是正常情况下的四倍，以他目前一转大地圣师的实力就算实力增强四倍，依然无法抗衡天空圣师阶级的强者。

　　与其如此，剑尘还不如将精力放在瞬影千幻身身上，他现在考虑的并非是佣兵比武大会的第一名，因为剑尘有十足的信心能拿到第一。真正让剑尘忌惮的是杰德家族和石家，可以预料，他一旦离开了佣兵之城，这两个家族的强者一定会满世界追杀他，一方面是夺回王者之兵，另一方面也算上为石像然和杰德武康两人报仇，他和两个家族之间的恩怨注定无法化解，因为他现在太弱了。

