    “嗯！？”

    随着巴顿的话，众人看向了战场处。

    此时，灭霸大军和郭逸的大军早已开始了短兵交接。

    同时，和众人想象的战斗场景不同，也和他们的单兵作战方式不同。

    郭逸大军是以小团队分散着，但是小团队与小团队之间，还组合成一个中团队, 多个中团队组合，那就是整支大军。

    小团队是以八人为一组，五人成五角形在外，三人身处五角形内。

    外面的五人，他们要么举着卡玛泰姬的拉格伽多尔之环挡着灭霸大军的冲击，要么利用各种他们完全没见过的方式抵挡着灭霸大军的攻击，死死地把灭霸大军的士兵给拦了下来。

    而中间那三人, 则无需防御，肆无忌惮地收割着目光所至的灭霸士兵……

    雷电，火球，冲击波等等，各式各样的攻击方式，让那些灭霸士兵人仰马翻，尸骨无存。

    中团队则是以小团队为单位，把战场切割成一个又一个区域，如同河流的分支一样，让灭霸大军分散成一支又一支的小部队游走在团队的缝隙之中，死的不明不白的。

    从复联大军的位置看去，那灭霸大军如同海浪般，一波紧接着一波，不断冲击着郭逸的大军。

    而郭逸大军仿佛屹立在海浪边的磐石一样，巍然不动，让那些海浪撞的粉身碎骨。

    而那些越过磐石后的海浪，则变成了无后继之力的一潭死水，被烈日蒸发的干干净净。

    在空中，灭霸的飞行部队则对上了那不明的大型人型机器人。

    让他们叹为观止和一脸懵逼的是, 天上的大型人型机器人，居然能和真人一样灵活……

    近身，这些大型人形机器人就抽光束剑切，远了就用枪械点艹。

    甚至，这大型人型机器人还能来个三百六十度的陀螺式旋转动作，然后一脚把一条奇瑞塔人的运兵龙的头部给抽烂……

    这不能说和真人一样灵活了，应该说比真人还灵活！

    当然，这些大型人形机器人也不是能完全抵挡住灭霸大军的攻击的。

    但是，当这些机器人被攻击临身的时候，它们不是猛的闪烁一下，躲开了攻击，那就是突然冒出一层金色的护罩，轻轻松松地挡着了攻击。

    复联大军的人看的嘴巴都合不拢了！

    这简直就是放大版的钢铁侠！

    至于灭霸大军的那些小心飞行器……

    对上大型人形机器人，他们随随便便就给机器人的装甲撞死了。

    对上地面的郭逸大军……

    还没等他们进入射程，一道道雷电就让它们变得外焦里嫩。

    与此同时，那十二艘宇宙战舰也正和灭霸的旗舰对轰着。

    和灭霸旗舰相比，郭逸的宇宙飞船就像婴儿在虎鲸面前一样小。

    但是，也正因为小, 那十二艘宇宙战舰如同泥鳅一般，能非常灵巧地躲避着灭霸旗舰的炮火。

    就算躲不开, 那些战舰也如同那些大型人形机器人一样, 有着各种他们看不懂的躲避或防御模式。

    而因为灭霸旗舰还在出兵，只能固定在空中，加上体积庞大，那十二艘战舰的攻击无一落空，在灭霸旗舰上放着烟花刮着痧……

    灭霸旗舰的装甲，还真的不是几个世界的常规武器所能打破的。

    至于灭霸大军的高手们：灭霸和星曜四将……

    复联大军的人看着他们此时的战斗场景，惊讶到连武器都松开了！

    这尼玛的，他们的战斗已经不能称之为战斗了，而是被人暴虐！

    星曜四将之首亡刃将军，此时被一堆人围着不断分尸，然后他又从他手中的长矛复活，跟着又被分尸而死，又活又分尸又活，无限循环着……

    那些围殴亡刃将军的人，仿佛是在做某些试验一样，不断杀了它又让它复活，就是不摧毁它的长矛，彻底了解了它。

    此情此景，简直凶残无比，毫无人性，看的复联大军的口水从眼角流下。

    亡刃将军之妻，号称武技冠绝宇宙的暗夜比邻星，此时正挥舞着长枪，和某一个人正在单挑着。

    在她的战场外，还有数名双手抱着胸的人包围着她和她的对手，形成了一个擂台，不让其他人干扰到她们之间的战斗。

    而等那人把暗夜比邻星的长枪击落，并踹飞她后，那人就走到了包围圈的外围，和另外一个人互换了位置，再次上演着单挑的戏码……

    这些人把暗夜比邻星当成陪练了！？

    除开这对被人蹂躏的夫妻档外，还有另外一个也惨遭郭逸他们毒手的人：黑矮星。

    他体型高大，力大无穷……

    是个合格的沙包！

    阮丰，巴伦和行者，这三位主修六库仙贼，辅修逆生三重，再练金光咒和阴五雷的货，此时你一拳我一脚，包围着黑矮星就是一顿胖揍。

    真的是胖揍……

    复联大军的人就没看见黑矮星有站稳过的时候。

    他不是后退就是前进，要不就是左右横飞，可谓是一直挨揍，从无还手。

    至于星曜四将的最后一位，优雅高贵的法师乌木喉……

    他可谓是星曜四将中最有希望获胜的人！

    因为，他的战斗场景看起来是最激烈，最华丽且波及面最广的人。

    而他的主要对手，则是诸葛青和王也这对术士CP……

    你有魔法我有奇门遁甲，双方斗法可谓斗的你来我往，激情四射。

    除开诸葛青和王也这两位主C位外，乌木喉还要面对修炼了通天箓的高琳琳……

    各种属性的攻击符，种类繁多的负面符，还有一些涉及到灵魂的符箓，和不要钱似的疯狂攻击着乌木喉，让它应接不暇，连连躲避。

    而他们的战斗的位置，则位于灭霸大军的后方。

    所以，那些源源不断的灭霸大军的小兵，出门就要注意这四人的战斗。

    可惜，这四人玩的就是AOE……

    因此，无一灭霸大军的小兵能在那区域通过，活生生在灭霸大军的后方制造了一个空白地带出来。

    至于灭霸本人……

    他实力是最强的，所以他面对的也是郭逸这边最强的战力：老天师，陆老爷子，甘道夫……

    陆瑾开着逆生三重，整个人白的和个白炽灯一样，疯狂地和灭霸拳拳到肉地肉搏着。

    老天师则居于中位，一边照顾着陆瑾别给灭霸砍死，一边控制着灭霸的移动范围。

    同时，老天师还要时不时替换一下陆瑾，让他喘喘气，歇一歇，然后再让他继续和灭霸肉搏。

    而甘道夫则负责清理他们周围的杂兵，不让那些蝼蚁打扰到灭霸陪练陆瑾……

    嗯，很明显，陆瑾也在拿灭霸当磨刀石，历练自己的实力。

    默契的配合，明确的分工，充满异样美感的攻击节奏感和防御节奏感，让复联大军仿佛在看一种艺术：战争的艺术！

    “是的，我们看着就可以了。”

    胖子索尔把手中的斧头放了下来，开开心心地靠着斧头坐了下来，然后扭头看着一旁呆住的郭逸，好奇地问道：“喂，你不是要拿无限手套干什么吗？

    干吗还在这不动啊？”

