    随着石盘的吸入。

    许净还发现，石盘不仅仅是直径变大了，它选择的速度也更快了一些。

    大量的杂质灵气被碾磨出来！

    一股股清纯的灵气喷涌冲进了自我像的目窍之中！

    “啊！”

    许净情不自禁呻吟一声，他双眸宛若处于清凉与温暖的双重包裹中，又难受又爽。

    难受的地方，大概是灵气太多了！

    目窍有些不适应。

    但爽又是因为他能感觉到目窍和五脏之一，都在不断的充盈起来！

    许净不敢浪费一丝一毫的时间。

    全力去修炼！

    一晚上时间。

    许净才终于把寒心果所有的灵气，通过石盘的碾磨、吸收完毕。

    而他的目窍，也距离开启紧紧只有一步之遥！

    许净睁开双眼！

    宛若一道精光射出，浑身上下没有丝毫疲惫，反而更加气质更加清秀了一些！

    气息更是浑厚了不少。

    “这就是目窍吗？”

    许净能感觉自己的视线变得极好了起来，虽然还没有完全开启，但却能看到极其细微的地方，很多东西在许净眼前都变得缓慢了不少。

    “可惜我现在只能换一颗寒心果。”许净自信，再有三颗的话，他能够轻易的突破到一阶武者。

    只不过积分已经花完了。

    而且许净知道。

    这寒心果只有自己才能完全吸收，对于别人来说，甚至连十分之一的灵气都吸收不到。

    “这就清晨了，该去吃个饭了。”

    许净看着鱼肚白的天空，射出一缕晨曦，透过窗户照射进来。

    他推开房门走了出去。

    便看到了程子明也开着房门走出来了。

    许净不觉得这是巧合，他顿了顿：“你开启耳窍了？”

    “对。”程子明点了点头。

    他听到了许净这边的声音，便随之开门走出。

    许净摇摇头：“看来，我们两个一晚上收获都还不错，只可惜一百积分实在是不够用。”

    程子明作为五大主城的居民，却说道：“这一百积分的价值可比你想象中的高太多了。”

    “我查了查，清心草换算成金钱，在二十万左右，其他的也都对应着1积分比1万块的价格。”

    “而且积分能兑换的东西，金钱可买不到。”

    许净瞪了瞪。

    好吧。

    自己果然还是小瞧了这修炼资源的价值，难怪对于武者来说，金钱并不算多重要。

    “这也算是对新生的投资了。”程子明说道。

    许净点了点头。

    “换种思路，相当于学府都给每个新生留了一个月时间，去突破成为一阶武者。”

    两人一边聊着，一边煮了点早饭。

    这些东西都相当的便宜，也不用花积分。

    不过....也有用积分兑换的食物，都是一些妖兽的精血和肉类，价格嘛...相当不便宜。

    即便普通的一阶妖兽，动辄就是好几百积分。

    吃完早饭后。

    离新生开幕仪式的时间，也就很近了。

    两人出门。

    朝着学府前的一片诺大的广场之中走去。

    陆陆续续已经也有不少的新生出现在这里。

    不归学府倒是没有太多的规矩，新生也就靠在广场的热闹处。

    许净和程子明一出现。

    就发现好多人盯着他们。

    “看来咱们昨天也出了名了。”

    许净轻笑一声。

    其实昨天到场的新生只是一部分，还有更多只是听说了这件事，很多人露出欲欲跃试的目光。

    唉唉。

    一堆羊呢！又可以继续薅羊毛来着。

    不过，可惜石盘扩张也完成了、神印除了第四道外，并没有什么需要提升的。

    眼下这一个月最为主要的，是突破到一阶武者。

    杜青山一行人也出现在这里。

    他朝许净这边走了过来，忽然眯着眼：“你们好像变强了一点点，开新窍了？”

    天赋出众的人果然都很敏锐。

    “算是吧。”

    杜青山点了点头：“我最近也在冲击最后一窍。”

    “进度这么快。”程子明微微一愣。

    杜青山摇摇头：“这算慢的了，你看那边。”

    他伸手一指。

    远处女生群中，有一名少女，她身材娇柔、气息却又带着丝丝压迫感，脸上神色清冷、白皙的皮肤吹弹可破。

    “她名叫楚巧，是今年新生中，在入学就达到一阶武者的其中一位。”

    许净有些惊疑。

    暗骂一声变态。

    这群人就离谱，难怪是妖孽来着。

    不只是他们注意到这位少女。

    还有很多男生，也情不自禁的看向她。

    向往强大、高不可攀的存在，很正常。

    而许净自语道：“不知道能不能打一场。”

    和同境界对手战斗，实力越强获得的反馈就越多。

    那么....若是跨境界战斗呢。

    楚巧似乎是察觉到了他们的目光，轻蹙眉目，视线清扫过来。

    “巧儿，别这么生人勿近的样子啊。”

    “刚刚有几个男生过来，想搭讪来着，都被你这样子吓得不敢说话了。”

    楚巧看着笑嘻嘻的女生们，摇摇头：“我对这些事不敢兴趣。”

    她唯一想要的只是变强、修炼，其他事情无法让她分心。

    此时。

    广场上的新生越聚集越多。

    很快不少二阶武者也到了，主要是过来控场，安排所有新生的站位。

    “情况有点不对劲。”

    许净忽然顿了顿，看向四周。

    “怎么说？”

    “你看新生是被分了队伍，而且几波人的数量还都差不多，而且这些武者看样子还有什么准备。”

    许净目窍开启后，目力惊人，加上他的观察力也极为的敏锐，第一时间就察觉到了不对劲。

    程子明盯着脚下：“别说，我似乎在哪里见过这地板上的纹路。”

    许净微微一愣。

    低下头看去。

    他们所有新生站立的地面上，都很微妙的、隐蔽的刻下了一堆纹路。

    不用程子明说。

    许净自己也感到了一股熟悉的感觉。

    他忽然一抬头，看向程子明！

    “明王山！”

    程子明恍惚了一下！

    “在那深渊之下，我们晕死过去前，看到的那些纹路，是不是有点像这些。”许净说道。

    “没错！我想起来了！”

    程子明虽然失去了在那个空间里的记忆，但也还记得这纹路！恍然道！

    杜青山像个局外人，一脸懵逼的听着两人的话。

    “你们知道什么吗？”

    许净叹了口气：“我也想知道我们会面临什么。”

    这是个传送阵法没跑了。

    看来学府有自己的安排。

    很多新生没见过，此刻还满脸的期待新生开幕仪式呢。

    只可惜...肯定没那么简单。

