    颜雪怀和黄博，一个坐在坛子堆里，另一个则坐在前面，两人一前一后，一路无话。

    到了会昌街口，骡车停下，颜雪怀跳下车来，开始往下面搬菜。

    黄博见了，连忙过来帮忙。

    有现成的帮手，颜雪怀没有客气，和黄博一起，把菜一筐一筐往下搬。

    忽然，斜次里伸出一双手，把颜雪怀手里的菜接了过来。

    “我来吧。”

    声音淡淡，却不容拒绝。

    来的是柴晏。

    “嗯，这个也给你。”

    颜雪怀用脚，把一筐菠菜勾了过来。

    一旁的黄博呆了呆，这个忽然冒出来的少年剑眉星目，俊朗得有点不像话，这个是谁？

    “颜姑娘，这位也是你们铺子里的？”

    黄博试探地问道。

    颜雪怀正要说不是，柴晏便抢着说道：“嗯，我们一起的。”

    颜雪怀想踹他了，你忘了昨天你是怎么说的了吗？

    可是当着黄博，颜雪怀也不能戳破他，只好在心里猛翻白眼。

    黄博讪讪，对颜雪怀说道：“你们铺子招了不少人啊，真好。”

    “招了好几个，人多力量大嘛。”颜雪怀说道。

    柴晏两只手各拎一筐菜，对颜雪怀说道：“少东家，你让人家走吧，我一个人就能把这些菜拎回去。”

    少东家......

    颜雪怀失笑，对黄博说道：“谢谢黄大哥，你还有事，就不留你了，改天你来铺子，让我娘亲自下厨，你尝尝她的手艺。”

    黄博笑着说道：“好啊，改天一定去。”

    看着黄家的骡车消失在拐弯处，柴晏干咳一声：“少东家，我们可以回去了吗？”

    颜雪怀瞪他一眼，把另外两筐菜也踢到他面前：“拿回去。”

    “好哩。”

    柴晏拎着两筐菜，一阵风似的跑了，很快，又跑回来，再拎走两筐菜，待到颜雪怀拎着最轻的干木耳和黄花菜走到半路时，柴晏已经返回来了。

    “我把菜放到铺子门口了，你让辛伯帮你搬进去，你不要自己搬，筐上有毛刺，小心伤到手。”

    颜雪怀点点头：“谢啦。”

    “那个......”柴晏略一迟疑，说道，“我以后到董记吃饭，就在你家铺子对面。”

    “好。”颜雪怀想不起来，董记除了烤肉烤蘑菇以外还有什么吃的了。

    “那我走了啊，真的走了，今天我有点事，很忙。”柴晏说完，便真的快步走了。

    颜雪怀摇摇头，很忙你还跑过来，就是为了告诉我，以后你到董记吃饭？

    唉，少年人啊，颜大姐不知如何评价。

    柴晏是真的有事，方才他是路过，恰好看到有个男的在帮颜雪怀搬菜，便跑过来帮忙，琥珀和玛瑙还在路口等着他。

    琥珀和玛瑙你看看我，我看看你，彼此都有些愧疚。

    若是王妃知道，他们眼睁睁看着自家七爷，一口一个少东家，又是搬菜又是拎筐，而他们袖手旁观，好吧，他们自己也觉得说不过去了。

    这时，柴晏回来了，三个人便匆匆忙忙走了。

    来到翠仙小街外面，玛瑙说道：“七爷，人在里面，要不我们把他带出来，咱们去南街的那处宅子。”

    “不用，把人带来带去的，反而容易出事，”说着，他便往翠仙小街里面走去，走了几步，见玛瑙和琥珀还在迟疑，便道，“这地方你们能来，我也能。”

    严格说来，翠仙小街算不上一条街，七拐八弯，若没有熟客带着，还真找不到地方。

    三人在一间独门独院的平房前停下脚步，玛瑙上前敲门，来应门的是个浓妆艳抹的婆子。

    那婆子看到玛瑙，脸色顿时吓得煞白：“还在里头，奴按您的吩咐，又给他喂了一次药。”

    玛瑙嗯了一声，闪身让出路来，柴晏走了进去。

    院子里住的是一对“母女”和两个丫鬟，那个婆子叫美玉，女儿叫兰草。

    听到有人来了，兰草抖着手迎出来，看到柴晏，兰草怔了怔，下意识地抿抿鬓角，又咬了咬嘴唇，让自己那因为害怕而发白的嘴唇有些血色。

    柴晏却连个眼角子也没给她，径自走进屋里。

    屋里躺着一个人，床边还站着一个。

    见柴晏亲自过来了，琉璃吓了一跳，诧异地看向玛瑙，这是什么地方啊，你怎么把七爷带到这里来了？

    玛瑙也很无奈，他也不想，可是七爷执意要来，他能怎么办？

    “把他弄醒。”柴晏沉声说道。

    琉璃看向正在门口伸头探脑的美玉和兰草：“拿桶凉水来。”

    母女俩不敢耽搁，很快便抬了一大桶凉水过来。

    冬日天冷，水里还有一层尚未化开的薄冰。

    “用水把他泼醒。”琉璃命令。

    母女俩哆里哆嗦的，费了好大力气才把这桶水泼到那人身上，床上的人哎哟一声，坐了起来。

    兰草吓得差点跪下：“游爷，不关奴的事，真的不关奴的事。”

    游伍刚刚醒过来，还没弄明白是怎么回事，一把短刀便抵在他的胸口上。

    “什么人，你们是什么人？”游伍惊诧地喝道。

    琉璃冷笑：“游伍，你也算是在道上混过的人，就不要大惊小怪了，你能做，我们也能，想活命就老实一点。”

    游伍脸色发白，他恶狠狠瞪向抖成一团的兰草，丫的，老子是被这个贱货给害了。

    柴晏使个眼色，玛瑙对兰草说道：“行了，这里没你的事了。”

    兰草如获大赦，跌跌撞撞跑了出去。

    看着兰草的背影，游伍啐了一口，这臭娘们，果真不是个好的。

    柴晏缓缓走到游伍面前，冷声说道：“颜景修指使你的？”

    “什么？”游伍打量着柴晏，他不认识眼前的少年。

    “少装糊涂，颜景修的亲娘和亲表哥是奸细，现在还关在飞鱼卫的大牢里，若是陈三爷知道你和他们搅在一起，你猜他是会保你，还是把你一脚踢开？”

    游伍脸色大变，他傍上陈三爷的事，知道的人并不多，这少年是如何知道的？

    还有他和颜景修的事，怎么也被人知道了？

    见他目光闪烁，却仍然沉吟不语，柴晏冷笑：“你能给颜景修上堂做证，你们的交情看来真的不错，难怪，他做什么事都要拉上你。”

    “颜景修出钱，我帮他找过人，仅此而已。”游伍说道。

    柴晏笑了笑，道：“去年十月初二，你和你兄弟游陆在顺德府外二十里的地方，杀了一家七口并一名车夫，两名仆从，那一家七口中有两位老人，一对夫妻，还有三个孩子，最小的孩子尚在襁褓之中，不知你可还记得这件事？”

    游伍一怔，紧紧咬住后槽牙，一言不发。

    见他不说话，柴晏又道：“那家人是来新京投亲的，那对老夫妻有两个儿子，被你杀死的是小儿子和小儿媳，他们另外还有一位长子，在京城做官，他便是刑部侍郎周庭真。对了，你杀死的那三个孩子，其中年纪最大的那个，便是周庭真的嫡长子周宏，年方八岁。”

    游伍不可置信地瞪着柴晏，嘴唇翕翕，好一会儿才挤出一句话来：“你想让我做什么？”

    柴晏微微一笑，撩起袍子，在游伍对面坐了下来：“把你和颜景修之间的那些事情详细说说。”

    游伍依然瞪着他：“我把事情说了，你能保证不去报官？”

    柴晏收起笑容，冷然道：“怎么，你还想和我讨价还价？”

    他的话音方落，琉璃手中的短刃便向前送了寸余，鲜血透过游伍身上单薄的衣裳渗了出来。

    “算你狠，我说！”游伍咬牙切齿。

    柴晏闭上眼睛，一脸闲适，好像他不是在审问犯人，而是在茶楼里听曲儿。

    游伍看着那张年轻而雍容的脸，气得想要骂娘，可是却也只能在心里骂，这么大的把柄握在人家手里，他能如何？

    “我是前年认识颜景修的，那时我还在跑镖，路上出了点差错失了镖，来接镖的是个读书人，我都说了会赔钱，他还不依不饶，非要拉着我和我兄弟去见官，我一气之下，推了他一下，他倒下时刚好磕到石头上，就这么死了。颜景修是和这人一起来的，我当时也给吓坏了，一时不知如何是好。没想到颜景修非但没有大吵大闹，反而一口咬定，那书生是自己摔倒磕死的。

    事后，他跟着我们兄弟一起去了衙门报官，仵作验尸后也证明那书生是磕到石头上死的，再加上又有我们这些人证，这事便不了了之，那书生的家里人都在外地，根本不知道这件事，就连我们失镖的事，也没有人追究。

    从那次之后，我们兄弟和颜景修就成了患难之交。后来他家里人来新京，他让我们帮忙寻找他的婶娘和妹子，我们打听到那对母女被一伙流民给盯上了，便猜到凶多吉少。没过多久，就寻到一对母女的尸体，便以为是要找的人，万万没想到，我们竟然找错了，这事后来还闹上了公堂，唉，早知会因为这事被你们盯上，我说什么也不会上堂做证。”

    听到这里，柴晏终于睁开眼睛，目光如炬，看着游伍：“你们真的找到了一对母女的尸体？”

    “真的，当然是真的，唉，那两个女人，被折腾得都不似人形了，尤其是那个小的，都给玩烂了，那些流民都是一伙一伙的，穷凶极恶，见什么抢什么，看到女人，不分老少，全都糟蹋了。颜家那两个，也真是命大。”

    柴晏的心里猛的抽了一下，忽然就疼了起来。

    不是命大，而是这对母女不甘受辱，拼命反抗。

    柴晏不敢想像，若是那时李绮娘和颜雪怀没有拿起菜刀砍向那些流民，等待她们的会是什么。

    “说，你接着说。”柴晏沉声说道。

    “也没啥，颜景修在树人书院，能在那里上学的，非富则贵。颜景修偶而会给我们介绍些生意，我们每次也没让他白帮忙，会给他抽成。后来颜家破了财，赔给那个姓李的婆娘很多钱，颜景修就说，这么一注大财，就凭她们两个女子，十有八、九是保不住的，一准儿会被人盯上。

    我们哥俩一商量，这么一注大财，若是落到别人手里，那多可惜，是吧，多可惜，那么多钱呢。

    我们就找颜景修打听那对母女的事，颜景修心眼多，一下子就看出我们的心思，这钱自是不能全都落到我们哥俩手里，他要和我们五五开。

    我们起先不愿意，可后来一打听，前阵子有个叫王招娣的娘们儿，绑了青云岭的少当家，青云岭的人把王招娣和她的人全都给铲了，颜景修的那个妹子，也掺和进来了，我们听说以后，一时半刻还真就不敢动那对母女了。

    你们在京城里或许不知道，我们以前是保镖的，但凡是做这行的，就没有不怵青云岭的，不是我们怂，是我们嫌麻烦，谁没事想要招惹土匪，我们又不是王招娣那个欠收拾的。

    我们把这事和颜景修一说，颜景修就说了，他能给我们出主意，但是前提，必须五五分成。

    我们想了想，便就答应下来了。

    就是这么个事，还没动手，真的还没，那注大财虽然不少，可也还没有弄过来，你们若是不信，就去找那对母女问问，她们的钱，我们一个子也没拿。”

    游伍说完，便看着柴晏，他被凉水浇了个透心凉，这会儿冻得脸色发白，眼里的狠戾也被冲淡了几分。

    “颜景修给你们出的什么主意？”柴晏问道。

    “也没啥，那小子够狠，他说他那位婶娘，最宝贝的就是女儿，只要绑了姓颜的那个丫头，我们要多少钱，他那婶娘就会给多少钱。前提是不能暴露身份，他打听到一个消息，那对母女先前得罪了宫里的一位大人物，而那位大人物因为一些原因，反而没有找她们麻烦，所以颜景修就让我们趁着那丫头落单时绑走她，待到拿到钱了，就把人杀了，不留活口，然后让我们在尸体身上留下半截子灰白条子的衣袖，把那半截衣袖塞进死者手里，做成是被她撕下来的，他说官府看到这半截子衣袖就不会继续查了，别看这是人命案子，到头来也会不了了之。”

    柴晏声音冷硬如刀：“灰白条子的半截衣袖，呵呵，真是好算计。”

    大魏朝七品以上，五品以下的太监，袖口处是灰白条子。

    或许普通百姓不知道，但是官府办案的人肯定知道。

    看到这半截衣袖，无论是平城府还是五城兵马司，都会认定，这事与宫里有关系。

    再加上卫葆曾因调、戏颜雪怀，而被五城兵马司抓走，后来虽然被放出来了，可还是被送去前线。

    这事虽然没有召告天下，但是至少官府里的人，想知道的全都知道。

    “颜景修的胆子可真不小，竟然还想拉卫明给他做替罪羊。”

    是啊，真若是出了人命，这案子查到这里也就不会继续下去了，死的只是一个小小的民女而已。

    所以，颜雪怀就白死了，李绮娘的银子也白花了。

