    徐茂公听闻汜水关的情况后，微微一笑道：“看来，要想兵不血刃的拿下汜水关，必须先劝降左天成才行。”

    程咬金摇头道：“那人和尚师徒一个德行，要劝降很难啊。”

    众人闻言，也觉得此事不太可行。

    徐茂公则笑道：“本帅到是觉得，此人有劝降的可能。”

    随后，徐茂公下令，全军原地休息，暂时不要靠近汜水关。

    一连三天，大明军队都毫无动静。

    这可把躲在山林间的窦建德等人给急坏了，因为军粮已经不多了！

    窦建德甚至以为，徐茂公早已探查到了他们的踪迹，这么做是在故意整他们！

    而左天成，也有些坐不住了。

    此时自己深陷敌营，关中没有大将镇守。若此时有人暗中投敌，或是徐茂公派探马潜入关中，那汜水关可就危险了！

    至于关中的罗方和薛亮二人。说实话，左天成根本没指望那两个二世祖。

    到了第四天的晚上，一名士兵照例来给左天成送晚饭。

    左天成感谢一声，随后问道：“这位兄弟，请问你家元帅最近打算如何处置我？”

    那士兵摇了摇头，并不说话。

    左天成见状，猛地将其一掌打混！

    “这位兄弟，对不住了。”

    左天成道歉一声，接着快速换上士兵的着装。

    随后，他便这么轻轻松松的逃出营帐，并快步朝马厩走去。

    途中遇到几个士兵，也都没认出他了。

    左天成心想，估计是夜间光线暗，因此他们才没有发觉。

    来到马厩，左天成发现自己的奔雷驹正拴在其中。

    几名士兵正在百无聊赖的聊着天，根本没发现左天成的逼近！

    于是他立即吹响一个口哨！

    奔雷驹听到主人召唤，直接奋力一扯挣脱缰绳，接着马不停蹄的朝左天成赶去！

    那几名看马的士兵都吓傻了，接连大喊起来！

    “不好了！马跑了！快把它追回来！”

    左天成见状大笑一声，随后跨上跑来的奔雷驹，直朝营门冲去！

    “出事了！左天成逃跑了！”

    左天成逃跑的事很快便被发现，大队人马立即出动，前来捉拿左天成！

    左天成为躲避追捕，只得纵马窜入一旁的密林之中。

    看向远处密密麻麻的火把和攒动的人群，左天成大气儿都不敢多喘一下。

    这时，他听见身后有正朝自己的所在地靠近！

    左天成立即捡起地上一块儿砂锅大小的石头，准备先发制人！

    他的斩铁?金刀早已被徐茂公没收，此时只能就地取材。

    身边的奔雷驹也是四蹄抓地，随时准备冲上前去撞飞敌人！

    一步、两步……

    左天成依靠声音分辨敌人距离，接着算准机会，一块儿飞石丢了过去！

    奔雷驹亦是突然发难，朝声响处冲了过去！

    “砰！”的一声响！

    来人直接一槊打碎飞石，接着一把抓住奔雷驹的缰绳，将其拽倒在地！

    左天成听到声响，顿时大感不妙！

    来人身手矫健且力大无穷，要么是那个“讨贼大将军”秦用，要么就是“叛将”新文礼！

    左天成全神贯注，趁来人靠近之时直接挥拳打了上去！

    这一拳又快又狠，直奔对方要害！

    但对方早有方便，一把便抓住了左天成的拳头！

    其手臂的怪力，使得左天成的铁拳无法再前进分毫！

    左天成未有迟疑，又是一拳打去！

    那人连忙用兵器挡住，接着向后一跳拉开与左天成的距离！

    左天成本打算乘胜追击，谁知来那人却开口制止道：“左将军慢动手！”

    左天成认出此人声音，开口确认道：“你是……新文礼？”

    新文礼笑道：“不错，正是在下。左将军，之前擒你之事，也是形势所逼，还望见谅。”

    左天成冷哼一声道：“少废话！想抓我回去，先打赢我再说！”

    新文礼连忙摆手道：“左将军误会了。我来找你，是为了助你脱困。”

    “哦？助我脱困？”左天成疑惑道。

    这时，前方的一队搜寻的人马靠近了过来。

    新文礼立即小声道：“待我先打发走他们，咱们再聊。”

    说完，他快步走上前去。

    搜寻的士兵见是新文礼，连忙向其见礼。

    新文礼点点头，随即开口道：“前方没有发现左天成的踪迹，你们去别处寻找吧。”

    一个士兵疑惑道：“可是将军，我刚才听到前方有打斗声……”

    “我刚才遇到了几只狐狸，用槊将它们赶跑了。”

    那些士兵闻言，全都了然的点了点头。

    “抱歉将军，是我听错了。”

    随后，他们便前往别处展开搜索。

    左天成将新文礼的行为看在眼里，心中也慢慢放松了警惕。

    待新文礼回来后，左天成立即问道：“你为何要帮我？”

    新文礼闻言，忍不住叹息道：“左将军有所不知啊。其实我新文礼，从未想过要归顺什么大明！”

    左天成冷笑道：“休要骗我！你为了荣华富贵，甚至不惜将自己的妹妹嫁给贼首罗勇为妻！”

    新文礼一脸无奈道：“我怎会做这种事！是我那妹妹……唉！原本我一心御敌，怎奈我那妹妹受贼人蛊惑，私自大开关门放贼人入关，这才使得霓虹关丢失！”

    说到此处，新文礼一脸悲怆道：“我本想一死了之，但想到贼寇未灭，只得忍辱负重屈身侍贼！以求找准时机联合外援，然后内外夹攻，一举剿灭瓦岗反贼！”

    左天成有些不信道：“果真如此？”

    “千真万确！另外再告诉你个实情，你知道罗勇和秦琼等人为何不在军中？”

    “为何？”

    新文礼微微一笑，接着便将大明国发生的事告诉了左天成。

    左天成一听，点点头道：“原来如此，难怪罗勇他们会突然离去。”

    新文礼笑道：“此时贼营之中猛将尽去，能打的就一个秦用而已！若你我二人趁此时机联手协作，定能一举剿灭瓦岗反贼！”

    左天成盯着新文礼，一时沉默不语。

    “你我联手之事若是被那罗勇知道了，那你妹妹该怎么办？”

    新文礼气愤道：“这个混账东西！投敌叛国，死有余辜！不必管她！”

    左天成听后，忍不住点头道：“难得将军如此忠义！好，我愿与将军合作共抗反贼！”

    二人简单商议一番后，左天成便驾马离去了。

    新文礼回到大营后，立即来到徐茂公帅帐，将刚才之事全都说了一遍。

    徐茂公笑道：“辛苦将军，先下去休息吧。”

    新文礼提醒道：“元帅，您这个计策……说实话，左天成肯定不信。”

    徐茂公继续笑道：“本帅知道，要的就是让他不信。他若信了，本帅的计策反倒难以成功了。”

    新文礼好奇道：“元帅，您到底有什么计策，能给末将透露一下吗？”

    徐茂公摇摇头道：“将军过几日便知道了。时辰不早了，将军还是下去休息吧。”

    新文礼见状，只得退了下去。

