    他根本就不认识对方，好在，一边的褚峥作揖问好，“老臣见过薛贵妃。”

    “褚公无需多礼。”薛贵妃嘴角挂着浅笑，继而看着余乾，“文安是我从小看到大的，如今将要嫁人，本宫多般不舍。

    想和余驸马聊两句，可否？”

    “自然。”余乾恭敬作揖，“是微臣的福分。”

    薛贵妃颔首，然后转身离去，“跟本宫来罢、”

    余乾小声问着顾清远，“顾老这什么情况啊？我该说什么？”

    “薛贵妃问什么，你就答什么，没什么好担心的，去吧。”顾清远从容的说了一句。

    余乾倒也放下心，暂时不做多想，跟着就走了上去。身后的公孙嫣便将视线默默放在余乾身上。随时注意情况。

    薛贵妃直接将余乾带到了正堂右侧的栏杆处，这才停了下来。

    外头点满了灯座，是一片小花园，阵阵清香穿堂进来。

    余乾和这位薛贵妃保持了一个十分得体的距离，恭敬的看着对方。心里同时泛起了嘀咕。

    什么看文安长大，这种鬼话余乾怎么可能相信。

    在宫里，亲生骨肉都不一定有感情，更何况是这种有利益敌对关系的人？

    韦贵妃是贵妃，薛贵妃也是贵妃，再往上就只有一个空着的皇后位置。

    一眼就能看出是利益敌对关系。余乾心里盘算着对方这时候找自己来干嘛，同时心里措辞，打算装傻，一问三不知就成。别说错话就行。

    两人就这么对站了好一会，最后，薛贵妃先徐徐开口。

    “文安真的是找了个好驸马。”

    “娘娘谬赞，臣惶恐。”余乾谦虚道。

    “文安虽然自小受宠爱，但是性子温良，可能有的时候会有些小任性，还请驸马多担待。”薛贵妃继续说着。

    余乾保证道，“多谢娘娘教诲，微臣定然呵护文安。”

    接下来，薛贵妃连着就是对李念香的一通好话和饱满的不舍之情，搞的余乾有点懵。

    这娘们看着难道真的只是单纯的喜欢李念香？

    下一秒，余乾就直接否了这一点。

    薛贵妃眯着她那狐媚眼, 轻声问道, “驸马可有想过自己为何会收到成为驸马的圣旨呢？”

    余乾心中一凛, 面上除了尊敬再无无任何表情的说道，“陛下的圣旨自然有陛下的深意，我这个做臣子的遵守便是。”

    没等薛贵妃挑出话茬, 余乾直接继续补充道，“说老, 微臣倒是感谢陛下的旨意。微臣爱慕文安公主已久。

    这道圣旨却是下到了微臣的心里。”

    薛贵妃饶有兴趣的看着俯身作揖的余乾, 正欲再问话的时候, 眼角的余光看见韦贵妃和李念香一同朝这边走来。

    她便直接轻声说了一句，“你的赐婚旨意是代王和韦贵妃一同求来的。本宫只是想告诉你, 知人知面不知心。”

    余乾深深埋首，不做回应。

    薛贵妃淡淡一笑，轻拢衣袖, 闭口不语。

    “不知妹妹找驸马何事。”走过来的韦贵妃直接笑着问了一句。身侧的李念香则是朝薛贵妃行礼问安。

    “没什么, 想告诫一下驸马对咱们文安好些。毕竟我是看着文安长大的、”薛贵妃轻轻掩嘴笑着, 小女人味十足。

    “原来如此。”韦贵妃亦是笑着, 而后看向余乾道，“驸马, 还不多谢薛贵妃的教诲？”

    “微臣谢过薛贵妃教诲，薛贵妃所言，微臣铭记在心。”余乾再次深深作揖。

    “如此甚好。那本宫也不多叨扰了。”说完, 薛贵妃便施施然的离去。

    韦贵妃若有所思的看着对方的背影。

    她是李念香喊过来的。刚才在和别的公主聊天的李念香注意力一直有放一些在余乾身上，见他被薛贵妃单独叫走如何不急。

    她娘亲本就和薛贵妃是最不对付的, 之前自己的婚事就是那薛贵妃横插一脚，建议了很多驸马选项。

    韦贵妃这才主动向陛下建议余乾。

    对这个差点毁了自己一生姻缘的女人, 李念香怎么可能会有好感。

    但是她的身份又不适合出面，只是匆匆的把自己的娘亲喊过来镇场子。

    “驸马, 方才薛贵妃同你说了什么。”韦贵妃轻轻笑着，问着余乾。

    余乾如实回道，“方才薛贵妃细数文安的好，让我好生待文安。”

    “哦？驸马以为如何？”韦贵妃挑眉问道。

    “小婿以为极是。”余乾认真且笃定的回道，“对文安好，是小婿一生的职责、”

    一边的李念香听到余乾这毫不掩饰的话略显羞涩的低下头，老油条韦贵妃却半点不为所动, 只是继续问道，“还有嘛。”

    余乾毫不犹豫的回道，“有些话，微臣说出来有些僭越。但微臣是娘娘的女婿, 更不该欺瞒娘娘。

    方才最后，韦贵妃突然问及小婿是否知道为何陛下要赐婚。而后又给出答案说是娘娘和代王的建议。”

    对余乾这种大不敬的话韦贵妃丝毫没有动容，反而对对方的坦诚表示认同，因为她之前也和余乾挑明过这件事，

    韦贵妃语气缓和，面带微笑的问道。

    “驸马以为如何？”

    余乾抬头，直视韦贵妃，如常道，“小婿愚钝，但只是知道一个道理。我既和文安结为夫妻。那就是娘娘和代王的家人。

    薛贵妃的任何话我都不敢苟同。只想陪着文安好好的走下去，然后做些力所能及的事情。”

    对于这个答案，韦贵妃保持沉默，最后展颜道，“驸马有心了，我还有人需要打招呼，就先走了。

    你和文安好好收拾一下状态，陛下再等会就到了。”

    “是，娘娘慢走。”余乾恭敬作揖，目送对方的背影。

    待韦贵妃走后，李念香也就陪着余乾留在这边，这里是个稍稍安静的所在，就他们两人在这。

    “念香，还是你机智，直接把咱们母妃搬过来。”余乾很是欣慰的看着李念香。

    对于余乾这种不着调的称呼，李念香早已无奈了，也懒的去纠结什么。只是说着，“以后离那薛贵妃远一些，她人不好。”

    余乾倒是来了兴趣，“这薛贵妃什么来头啊？”

    李念香回道，“倒是没有什么来头，她是薛家的，家族势力也算蛮大的，她父亲现在身居要职。”

    “她人怎么个不好法？”余乾问道。

    李念香愤愤道，“之前给我乱做媒，差点气死我了。”

    “竟有这事？”余乾瞪大眼睛，亦是愤怒道，“那可真是不共戴天了。我以后得离她远点。真是不知羞耻。”

    “慎言。”李念香赶紧紧张的伸手捂住余乾的嘴。

    余乾眼神揶揄的看着对方，反手握住对方的手腕，轻轻的在其掌心亲着。

    感受到掌心处传来的温热和酥麻感，李念香顿觉脸红，身子发软的同时又对余乾的胆大包天感到万分的无奈。

    他怎么可以这样！

    每次都敢做出这么大胆的事情。

    但是同时，李念香也真的是喜欢极了这样肆无忌惮的余乾。

    或许也正是因为余乾的这种肆无忌惮，她才会这么快的坠入爱河。

    “大庭广众，成何体统！”李念香用尽最后的力气抽回右手，板着脸说着。

    “无趣。”余乾撇撇嘴，“没人看这边的，放心吧。”

    “这种场合还是要端庄一些，让人揪着把柄不好的。”李念香又说了一句。

    “知道了。香香。”余乾笑着。

    李念香又开始扭捏起来，对着称呼极为不适应，她怒瞪余乾，来消除这种不适应，最后顿了一下，问道。

    “余乾，刚才薛贵妃的话，你...到底是怎么想的？”

    “你是问关于你娘亲和代王劝陛下赐婚一事？”余乾问着。

    “嗯嗯。”李念香点着头。

    余乾没有第一时间回答这个问题，而是抓着李念香的手腕，然后在栏杆边上的横出来的木板上坐下。

    这才徐徐说道，“其实，这件事对我来讲自然是极欢喜的。因为我能娶到你。我血赚，一点亏损都没有的。”

    正收好心情打算听余乾认真回答的李念香，在听到这个答案的时候，又好笑又感动。

    她晃了晃余乾的手，“说正经的。”

    “这就很正经了啊。”

    “别闹。”

    “好好，说正经的，”余乾收敛起揶揄的笑容，说道，“其实这件事真没有什么的。事情发生了，就向前看就是了。

    当然，不可否认的是，你娘亲和代王选了我当驸马肯定有他们的考量。但是无论考量为何，在我和你成亲的这一刻，就已经不重要的。

    这种羁绊是我避不开的，以后代王或者是你娘亲无论做任何事，我都避不开。

    但是我想跟你说的是，有些事，我们得避开。

    倒也不是说避开，应该要多些斟酌。

    我们构建的是我们自己的家庭，以后我们有自己的孩子，更多的是为我们自己的小家考虑，而非大家。

    你明白我意思嘛？”

    这个答案在李念香的意料之中，但是在听到这一点的时候，她还是心思有些复杂起来。

    最后，她直接紧紧的握住余乾的手，“嗯嗯，我明白的。我知道该怎么做到。”

    余乾轻轻笑了笑，伸出左手，轻轻的掐着李念香的小脸蛋。

    感受到余乾的爱意，李念香很是恍惚，她突然问道，“余乾，你说，我们成亲以后，那日子会以怎样的方式过下去呢？”

    “到时候就知道了，我现在跟你任何讲解都没有意义。”余乾继续掐着对方的脸蛋，“生活是要用眼睛来看的。”

    “切。说的好像很有经验一样。”

    余乾莞尔一笑，不再纠结这个话题，就这么和李念香一起安静的坐在着。

    鼻尖嗅着花草的芬芳，心跳感受着彼此。周围的热闹和他们无关，世界只有彼此。

    一种由心的安宁。

    李念香很喜欢这种感觉，低头看着自己那和余乾紧握着的手，心中无比安宁。

    就算余乾打算继续调戏一下李念香的时候，一位长眉大耳的老僧人朝他们走了过来。

    是白马寺的空如。

    余乾赶紧站了起来，双手合十问好，“小子见过大师。大师你怎么来了？”

    “见过大师。”李念香也站起来问好着、

    空如轻轻笑道，“贫僧和文安公主相识多年，又和小友相熟。你们二位伉俪的晚宴，贫僧自然就想着来祝福一下。”

    “多谢大师。”李念香双手合十，很是虔诚的顿首。

    她在白马寺抄写了那么多本经书，基本都是空如负责接待的，放眼整个白马寺，李念香最熟的就是空如。

    “小子也多谢大师的祝福。”余乾爽朗笑着，“不知大师给我们夫妻二人准备了什么好贺礼呢？”

    李念香懵了一下，顿时就急了。

    你向别人要贺礼无所谓，向个一贫如洗的出家人过分了嗷。

    她直接朝余乾说道，“说什么呢，大师是出家人，哪有那么多的规矩。”

    余乾一怔，急忙拍了下自己的脑袋，“大师别误会，我以为是习俗，方才别人都送了，我就顺口说了一句。抱歉哈，大师。”

    空如表情起初也是愣了一下，他确实是空手来的，没想到需要在宴会上送礼。

    可是这李念香提醒，余乾解释，让自己不得不在意这点。

    这两夫妻在这唱双簧呢吧？

    他虽是看破红尘的出家人，但也是要面子的。人一口一个大师喊着，不送点什么确实说不过去。

    空如上下摸了摸自己那朴素的僧袍，歉然道，“贫僧倒是忘了带贺礼了、”

    “这样吧。”说着，空如就取下手腕上的一串黑色佛珠递了过去，“这佛珠虽只是用普通灵木所制。

    但也跟了贫僧多年，也算是有几丝灵性。大的作用不敢保证，但随身携带的话可百邪不侵。普通妖鬼更是难近身。”

    余乾心里其实有些失望的，他本来就是最不怕普通妖鬼的那些人。

    但是面色上自然不会显露出来，笑着接过佛珠，“多谢大师的贺礼。我替文安谢过大师了。”

    余乾直接将手串放到李念香手里，说着，“贴身收好。”

    “你带着。你平时处理那些妖鬼案件的时候也多些保障的。”李念香摇头拒绝。

    余乾大义凛然且深情的说着，“你能安然无恙就是对我最大的保障。收好！”

    根本就不容李念香拒绝，余乾直接板着脸让前者收下。

    借花献佛这种事，余乾干的不是一次两次了，熟的很。再说了，他是真心想送给李念香的。

    李念香脸上全是感动，心里只念着余乾对自己的好，半点不想送佛串的人。

    空如脸上始终挂着祥和的笑容，看着这对璧人。

    “大师，刚才在宫门都没看你，你什么时候来的？”余乾好奇的问了一句。

    “我都在宫里。”空如回道。

    余乾一怔，“难道大师从我们上次相见那一次后，便一直都在宫里嘛？”

    “却是如此。”空如点着头。

    余乾倒也没敢继续追问这空如一直猫在皇宫里算是怎么回事。但是他十有八九也能猜到和那位月华居士有关。

    那位二品鬼修大佬一直对皇城内的那个什么禁地抱着心思。空如在这估计就是一直守着压阵。

    余乾现在哪里敢问这些天人想搞什么飞机，肯定躲的越远越好，不能瞎掺和的。

    这时，门口处传来了骚动。现在是辰初时分。差不多是宴会开始的时间。

    余乾循声望了过去，是天子李洵走了进来。

    一身淡黄色龙袍的李洵脸色挂着依旧温醇的笑容，右侧紧随着的是便是韦贵妃。今晚便是他们二人主持晚宴。

    余乾和李念香停下了跟空如的闲聊，朝天子走了过去。

    “微臣见过陛下。”

    “文安见过父皇。”

    余乾和李念香两人朝李洵恭敬行礼问好。

    李洵先是虚扶起李念香，轻轻的拍了拍她的手背，而后才将视线看着余乾，轻轻的嗯了一声。

    余乾这才抬头，侧身在天子身后站立。

    李洵将自己的视线缓缓的在其他人身上流转了一下，朗声道，“今晚宴会是朕替文安公主和余驸马举办的驸马宴。

    诸位无须客气，落座便是。”

    “臣，恭贺公主和驸马喜结连理。”一群王公贵臣们起身喊了一句，这才在各自的位置前落座下来。

    李洵摆着大步走向主位上，他的长桌摆在高出地面一截的台面上。韦贵妃在她的右侧坐下。

    再往下一点就是分开在两侧的两个独立小桌。

    余乾坐在李洵这一侧，李念香坐在韦贵妃的那一侧。

    台面之下，便是按地位排开的诸多小桌。这大齐实行分餐制，还是非常不错的。

    余乾端正坐姿，目不斜视，他还是有点小紧张的。

    下方全是大佬，视线大多都在自己身上徘徊。大佬们的注视，不紧张才怪。

    等现场所有人落座清楚后，礼部侍郎宫庭之站了起来，手里捧着一卷帛书。他先是朝天子李洵俯首作揖，而后朗声诵读。

    “今，陛下设驸马宴，是为文安公主和驸马余乾......”

    宫庭之声音清朗，传遍正堂，无非就是一些歌颂檄文。礼部的人在这种场合也就是干这个的。

    冗长乏味，念了足足有小半个小时。

    不得不说，古人的耐性就是足够，满堂大臣愣是没有一个显现烦闷，全都聚精会神的听着人宫侍郎吹天家的彩虹屁。

    最后，宫庭之念完落座，李洵这才举杯淡淡笑道，“文安是大齐的长公主，自小就陪伴在朕左右。

    现得以定下终身大事，朕倍感欣慰。

    诸位且随朕共饮一杯，以贺此喜事。”

    “臣恭贺文安公主同余驸马喜结连理。”下方又开始了复读机行为。

    余乾和李念香赶紧站起来，举杯微笑的迎接这些人的祝福。

    双方客套完毕，接下来便开始了正式晚宴，筵席如流水，一道又一道精美的菜品被一一端了上来。

    偌大的正堂中间开始载歌载舞。气氛很快就热烈起来，文臣武将三三两两的各自闲聊攀谈。

    余乾坐在这上面体态拘谨的跟傻子一样，脸都他吗的要笑僵了。

    对他来讲，他最烦的就是这种超级无用的社交场所，尤其还是自己为主角。

    但是没办法，这种宴会没有还真不行，只能慢慢的熬就成。

    还好今晚只是天子名义的驸马宴，余乾倒也不用打圈敬酒。

    一场宴会便就这么的在巳正时分完美结束。那些个大臣接连告辞离去，余乾和李念香则是站在门口一个一个的点头致意，送走他们。

    等人都走的差不多，偌大的正堂只剩下天子和韦贵妃两人未走。

    余乾乖乖的束手而立，但是，他想象中的天子训话倒是没有发生。

    李洵只是走到他的身边顿住一会，然后只说了一句：早些回去吧。

    之后，他便带着韦贵妃先行离去。

    余乾有些摸不着头脑，他有些诧异的看着李念香，但是也并未问什么。

    李念香显然看出余乾的疑惑，只是摇着头道，“父皇的行事很多时候我也不甚明白，他方才没说便没说，不用放在心上。”

    “好的。”余乾露出笑容。

    看着四下无人，李念香沉默了一下，小声道，“我们也走吧。”

    “好的。”余乾没起色心，林公公就在不远处候着呢。

    两人也踏步离去，林公公带了两个小太监帮忙抬着余乾刚才收到的贺礼一起出宫去。

    出了宫外，李念香就上了马车，在熙熙攘攘的仪仗队的拥护下离去。下次见面就只能等到大婚之日了。

    “林公公，有劳你一直帮忙看东西了。”余乾对林公公抱拳感谢道。

    “驸马客气了，这是奴婢应该做的。”林公公笑着说道，“可要奴婢帮驸马把东西送到府上？”

    余乾道，“不用，我自己带回去就行，林公公就先行回去吧，一切有劳了。”

    “好的，那奴婢就先行告退了。”林公公让人箱子放下，便折身回了皇宫。

    箱子虽然重，但对余乾来说并没什么，他单手就轻轻拎了起来。早知道就把储物手镯带上。

    大理寺的其他人也都各自离去了，就剩顾清远在马车那边等着余乾。

    当看见余乾那么大一个箱子走进车厢的时候，顾清远满头黑线。

    刚才余乾好李念香在那强行收黑贺礼的行为他是看在眼里的，又无奈又好气，他不知道是怎样的环境才会培养出这样的年轻人来。

    明明才十九岁，捞好处的手段就出神入化。

    “小子，我劝你收敛一些，不义之财尽量少拿。”

    “好的顾老。”余乾乖巧保证道，“这只是大家的热情，我实在是无法推拖的。以后不会了。”

    顾清远嘴角抽了两下，他知道余乾根本没把自己的话放心上，无奈的让人驾车回府去了。

    （求月票~~）

