    请输入正文

    “该死的！他们又追上来了！”

    楚锦峰面色阴沉，眼中布满了阴霾与绝望，他能够感受到对方那不断接近的气息，他的侥幸心理终究被浇灭，对方还是追上来了。

    任子恒和任子美亦是脸色铁青，此刻的他们实在是已经没有任何办法了。

    “罢了，既然已经到了这一步，我们也无可奈何，不如直接交手，大不了十八年后又是一条好汉！”

    任子恒心一横，目光变得锐利而坚定，身为修炼者，早就已经做好了随时有可能丢掉性命的准备。

    与其畏畏缩缩的死，倒不如正大光明地战上一场，如此一来，他们至少死的也有价值！

    任子美点头，“好！就让我们和这些可恶的家伙拼死一战！”

    楚锦峰瞧着身旁的任子恒和任子美，道：“你们先跑，我想办法引开他们一段距离，为你们谋得一线生机。”

    听着楚锦峰的话，任子恒和任子美皆是一愣，两人几乎第一时间否定了楚锦峰的提议，“不行！”

    “有什么不行的！”楚锦峰连忙出声，“既然我们都已经做好了死的准备，我一个人死也是死，我们三个一起死也是死。

    不如让我拼一把，看能否为你们拖延一些时间。

    只要你们能够成功逃离，那我的牺牲便很值得。

    从对方靠近的气息来看，距离我们这里还有一些距离，我提升我的气息将他们引到另一个方向去，你们则拼命逃跑，明白吗？”

    楚锦峰的神情坚定而决绝，他早就已经想好了这一点。

    身为一个男人，或许他的实力比不上其他人，但他一定会拼尽全力地保护自己所爱的女人。

    “锦峰，不可以！”任子美连忙摇头，神色变得无比地坚定。

    楚锦峰唇角露出了一丝笑容，“子美，我说过不论什么时候都会保护好你的。

    你能够答应和我在一起是我活的这么多年来最高兴的事，虽然的在一起的时间并不长，但对我来说也已经很满足了。

    我不知道我这么做究竟能不能让你活下去，但我会拼尽我的全力。”

    他很清楚，他不是钱飞龙等人的对手，因此，他唯一能做的就是尽力地拖住对方，希望能够为任子美二人多争取一丝生机。

    “我不答应。”任子美很是坚决，眼眶中有着泪水在悄然浮现。

    虽然以前的她总是爱说楚锦峰不正经，不够靠得住，但是在这一刻，楚锦峰所做出来的事情却让她内心震撼而触动。

    一种难以言喻的感动在她的心头蔓延着，就是这个平日里总是没正行的家伙，在这种时候愿意为了她而豁出性命。

    楚锦峰见任子美这般模样，不禁将目光转向了任子恒，“子恒，子美就交给你了，一定要想办法活下去！”

    任子恒眉头紧皱，一双眼眸也布满了血丝，最终还是点了点头，“好！”

    他不能辜负楚锦峰的好意，现在这种时候也不是顾念这一切的时候。

    只要有一线生机还能活下去，那便得争取！

    得到了任子恒肯定的回答之后，楚锦峰的笑容中也多了一丝满意。

