
　　103可怕的蓝军

　　高城和洪兴国都还没有反应过来呢，一个低沉的声音就从几个人的背后传了过来，把几个人都吓了一跳。

　　“苏齐，你为什么觉得我们702团必败？”

　　听到那个声音，高城和洪兴国都被吓了一跳。

　　苏齐倒是没有，他之前就从前方不远处的一块瓷砖的反光中看到了后面的那几个人了，所以他才故意语不惊人死不休。

　　刚才的话，他有故意夸大的嫌疑。

　　但他之所以这么做，真的不是哗众取宠，只是不想再让那一场悲剧再次上演而已。

　　听到王庆瑞的话，高城和洪兴国都被吓了一大跳，回过神后，高城连忙道：“团长，苏齐这小子乱说呢，他就是被我惯坏了，什么事都喜欢危言耸听，团长，你放心，我回去后一定狠狠批评这小子。”

　　他连忙把责任往自己头上揽。

　　听了高城的话，苏齐心中暖暖的，高城这个人真是不错，值得一辈子深交。

　　反观洪兴国，他虽然张了张嘴，不过最后却是一个字也没有说，只是羞愧地低着头。

　　当然，不出意外，王庆瑞并没有因此而生苏齐的气，更没有大发雷霆。

　　苏齐和洪兴国高城连忙立正敬礼。

　　王庆瑞回礼，随后他看着苏齐，不解地问道：“你小子到底是怎么得出那个结论的？咱们702团虽然不是全军最尖刀的部队，可好歹也是一支作风优良的重装部队不是？你就真的对咱们这么悲观？”

　　“团长，我......”

　　不过还不等苏齐开口，跟在王庆瑞身边的参谋长就道：“老王，在这里说也不合适，要不咱们到你办公室谈吧，或者到我和老肖的办公室也行！”23sK.com

　　王庆瑞点了点头：“行，那就先去我办公室吧，苏齐，跟我们走！”

　　“团长，我也跟你们去！”高城急忙一大步追了上来，嘻嘻地笑。

　　“你小子倒是护犊子得很！”王庆瑞看了高城一眼，哭笑不得：“你放心，我们不会为难苏齐的，我是那么蛮不讲理的人吗！”

　　“团长，我也想听听苏齐怎么说，这小子之前还对我保密呢！”高城用埋怨的腔调开起了玩笑。

　　“行行行！随你！随你还不行吗？”王庆瑞哈哈一笑，做投降状。

　　洪兴国在外面犹犹豫豫，又想跟着来，又不知道该不该跟着来。

　　“老高，跟上！”高城把手一挥，急忙解围。

　　一行人朝着王庆瑞的办公室走去。

　　“小李，倒水！”走进办公室，王庆瑞立即对他办公室里的一个年轻战士说道。很快他又补充道：“他们三个也一个人一杯！”

　　几个人很快就在王庆瑞的办公室里团团坐下。

　　【叮——你来到了团长的办公室，702团的三个重要领导，团长，政委，参谋长，他们全都坐在你的对面，但你不紧张，不害怕，心中坦然，情绪稳定，并不觉得这有什么了不起，佛系至极，演习经验+74】

　　悦耳的声音在苏齐的脑海里响起。

　　很快，那个小战士把一杯水递给了苏齐。

　　“谢谢！”苏齐站起，双手接过。

　　接了杯子后，苏齐用盖子轻轻地拨了拨茶水，悠然喝了一口。

　　团长的茶叶不错，清香扑鼻，唇齿生津。

　　团长，政委，参谋长，他们三个见苏齐如此放松随意，都不由愣了一下。

　　一个大头兵第一次碰到这种场面，不是应该紧张得大气也不敢出吗？

　　当年他们遇到这样的情景，都是这样的表现啊？

　　回过神后，大家看了高城和洪兴国一眼，高城倒是大大咧咧的，不以为然，不过这并不奇怪，那小子的背景就决定了他就那样一个性格，但另外一侧的洪兴国就不同了，规规矩矩地坐着，两只手规整地贴放在大腿上，比标兵还标兵。

　　挥手让那个小战士出去并把们关好，王庆瑞这才看向了苏齐：“苏齐，现在可以说了！”

　　苏齐放下茶杯，坐直了身躯，这才认真说道：“团长，政委，参谋长，我之所以说我们702团必败，虽然的确是有故意夸大的成分，但更多的，是对蓝军强大作战能力的担忧！”

　　“你知道那支蓝军部队？”王庆瑞皱了皱眉。

　　苏齐摇了摇头：“团长，我不知道这一次跟我们过招的是哪一支蓝军部队，但我看过一些资料，也看过一些影视作品，而且，我也查过一些外军的资料，所以我知道，专业的蓝军部队跟一般的部队，完全不能相提并论！

　　这么说吧，如果一支部队的战斗力，满分是十分的话，那么一支普通部队作为蓝军，他战斗力一般是三，或者是四，但如果是把这支部队稍加训练，作为专业的蓝军，那么他的战斗力，一下就会变成八，或者是九，甚至更高！”

　　办公室里鸦雀无声的，大家都一眨不眨地看着苏齐，听着他娓娓道来。

　　“团长，我之前看到过一篇文章，里面讲了一支专业的蓝军是怎么参与一场演习的故事，团长，我把那个故事给大家讲一讲，可以吗？”

　　“可以。”王庆瑞点头。

　　“团长，为了方便讲述，我就把我代入成了蓝军的指挥官了，可以吗？”苏齐又问。

　　“可以！”王庆瑞再次点头。

　　“导演部规定，我们蓝军和红军的演习，是三天后的早上七点才正式开始的，但我为了获取红军的准确情报，我今天就会把我的侦察部队派到红军的营部门口前，我会让我的侦察兵假扮成老百姓，蹲在红军大门口，这样，红军出来什么装备，分别有多少，我就能清清楚楚了！”

　　才讲到这里，政委就不满了：“苏齐，你这样做严重违反演习规定了吧？”

　　苏齐笑笑：“是的，但导演部会向着我的！”

　　“......”政委一口气上不来，差点气得拍桌子了。

　　王庆瑞和参谋长也不知说什么好了。

　　不过，三个人冷静下来一想，却又不得不泄了气，他-妈-的，导演部那些人不都是一直这么干的吗，他们就是这么欺负人的呀，但找谁说理去呢？

　　苏齐接着道：“当然，如果从实战的角度出发，我这样做也没有错，因为，既然是打仗，那还讲什么规则，是吧？”

　　顿了顿，苏齐接着道：“因为我有信息化装备，所以你们红军的一切信息都会被我潜伏在你们营部大门口的侦察兵截获，然后迅速传回。

　　如此，哪怕我在千里之外，我也能对红军的一举一动了若指掌，如此，我就可以迅速地制定出一套针对性的打击方案了！”

　　王庆瑞等人听了，都点了点头，大家的心越发沉重起来了。

　　苏齐看了几个人一眼，这才接着说道：“我知道了红军的一切动向后，我就会首先安排一场精确打击，出其不意攻其不备，当红军的装备才刚刚到达演习基地，就会首先遭到我的第一轮打击，装备和人员甚至可能损失一大半！”

　　“因为这一次演习是在山地举行的，所以，我会把我的部队化整为零，四处分散，如此，重装部队想要用集群化冲击打我的想法就无法实现。

　　由于地理的影响，红军的很多优势都无法发挥，但我的部队四面分散，采取特种作战方式一一与红军交火！

　　而且，由于我的士兵每一个人身上都有一个信息终端，所以每一个人都是我的眼睛，我的耳朵，所以我就能对战场了若指掌。相比较而言，红军就像瞎子一样。”

　　“不过，我最大的优势却还是我有直升机，我把我的指挥中心直接设在直升机上，但我还在地面上做了一个假的指挥中心，如此，红军就会为了摧毁我那个假的指挥中心，一直在努力.....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第103章 可怕的蓝军免费阅读。https://xs.23sk.com 