    在一个独立空间内，一个长发飘飘，带着微笑，像是看搞笑电影一样看着画面的男人，盯上了这画面里的一位少年。

    “嘿嘿……原来如此，原来如此。这小子的灵魂强度比其他的人类更强啊。”男人啧啧道，“看来逼迫地球的星神开放观察通路是正确的。真热血啊，要是放在角斗场，不知道你可以活上多少回合呢？”

    “好，就把你召唤到我的角斗场来给我享乐吧！哈哈哈！”

    男人正是所谓的绝对神，而他的性格之恶劣光从他肆无忌惮的态度上就可以看出来了。

    神明角斗场，这是星神这类低级神可以获得额外奖励和限制提升的不多的许可。

    你要问有没有别的许可，有，正规的神会给的权限，这里是黑之神的领地。

    十三区内——

    “刘子民！快离开！”李玄封发了疯一样地冲了过来，想要把刘子民拉开。但是在他碰触到刘子民的一瞬间，他和刘子民被一起传送了！

    三个首领直接消失了两个，众人乱作一团，而还没等他们彻底慌乱，十三区广场那个大屏幕就自动打开了。

    “喂，有人操控战术屏幕吗？！”李同舟惊恐地问。

    “你的警报设备你问我？”雷星华都傻眼了。

    这个战术屏幕是用来大家分析眼下局势和稳定人心宣传要用到的东西，平时也会给大家放放仅存的几部电影。但是这谁都没有操控怎么打开的？

    “屏幕上的人是……李城主和刘城主？！”“这是怎么回事啊？发生了什么？”“他们到底在哪啊？怎么看着不像是什么好地方啊？”

    惊恐的众人，里面唯一清醒的就是赫斯。

    “神明角斗场……！”提到这个东西，赫斯就有些愤怒，那个该死的神到底还是把目光放在十三区上了！

    而那个角斗场内，刘子民被李玄封扑倒，一点都没有感知到会有传送的感觉，这是怎么回事？

    “还是让他得逞了……”李玄封懊恼地拉起刘子民，这个时候，大灯开启。

    诺大的角斗场上，聚光灯汇聚到了他们俩的身上，而解说这个时候也开始了自己的表演。

    “各位星系的管理者！各位喜好赌博的星神！欢迎来到血腥角斗场！”解说大声说道，“今日我们从星神——地球的领地上请来了一位强者！他的实力未知，这次的战斗……嗯？怎么是两个人？”

    大屏幕拉近，只见李玄封把刘子民拦在身后，眼神凶狠地看着摄像头。

    “怎么——会！！居然是极武之神！极武之神居然会是地球星神的参赛选手！简直不敢相信！”

    极武之神，上上个角斗场内屠杀了几乎所有的参赛选手的狠人，连神明都不禁为他动容，这个恶魔不是和绝对神签契约不会再回来了吗？为什么还会出现在这里？

    “知道我的话就赶紧把我们传回去！不然我拆了你这个角斗场！”李玄封怒骂。

    “呃……虽然和极武之神签订了契约，但是您身后这位可不是契约的签订者！”解说哈哈道，“低等生命刘子民！你接下来要对战的，是坎达星球的武者！如果你输了，你的星神将支付大量的物质给坎达星球！同理，如果你赢了，说不定你的星神就可以过上一段舒服的日子了！”

    十三区的赫斯一听，啧了一声，说道：“麻烦了。”

    “怎么了？”张子赫问。

    “坎达星球，那里的动植物都是地球的数百倍，甚至于引力都是地球的百倍。而那里的人最多也就两三米的个子，极度崇尚武力。”赫斯解释道，“要是李玄封或者张无为还好说，但是刘子民他强的不是单体战斗力，而是掌握的技能全面性。没有附属装备的话……”

    这番话令十三区的大伙摒住了呼吸，他们都为刘子民捏了一把汗。

    眼看着这些混蛋根本不打算给自己一个面子，李玄封沉着脸拿出了重戟，显然是要帮刘子民。而刘子民则是站了出来，大声问道：“先让我看看阿姐！”

    “哦~当然可以！”大屏幕上突然转到了贵宾席，那出现的妙龄少女正是从小带大了刘子民的地球星神！

    此刻的地球星神简直想要去死，是她害的刘子民得在这里拼命，而更多的则是对李玄封的歉意。

    同为星神选出来的孩子，他承担了太多本来不属于他的压力了。

    看到阿姐没事，刘子民松了一口气，看来夺回来的权能还是有一部分回到了阿姐的身上的。

    “生命体刘子民，你的对手是！坎达星球的神子！拿瓦！”

    解说一声令下，那原本给选手出场用的门大开。里面出现了一个两米五，赤膊着上身，浑身肌肉鲜红，拿着巨剑，带着面具的战士。

    看来这一战自己是躲不掉了，刘子民深吸了一口气，就要上前。

    李玄封拉住了他，摇了摇头，说：“这些人不敢和我作对的，你一旦上场就相当于签署了契约。神可以无视任何生命体的权力，但是契约是不可逆的。”

    “懂吗？你一旦上去我就没法保护你了！跟他们耗着，我们回去……”

    “李城主，”刘子民淡定的说道，“放心吧，不会有事的。”

    看他那么坚持，李玄封也就只好撒手，退到了场边。

    观众席旁边的星神和神赶忙退让，生怕惹恼了这个杀神。

    角斗场笼罩开了一层护罩，这是为了保护所有的神不会被战斗的余波伤害。本来是没有必要的，但是从李玄封那个时候开始，这个规矩几乎就出现在每场战斗上了。

    “地球的生命体哟。”拿瓦喘着粗气，“我其实对你并没有兴趣，上头给我的指令是摧毁我的对手。本来看到极武之神出现我还兴奋了一下，但是没想到出战的是你这个混合了各类血脉的杂种。”

    “放心，我会让你死的毫无痛苦的！”拿瓦眼神坚定，似乎已经确认自己会赢下这场比赛。

    回想一下自己的发展路程。

    先是吞噬了温龙这个祸害，接着是不死之鸟，跟着是麒麟，还有各种怪物，来到辐射世界之后又获得了适格者的能力……

    “恐怕要让你失望了。”刘子民说着，褪下了外衣。

