    翠绿的扁圆叶子垂落，遮在他的眼前。

    唐宣静静立在树枝上，看着下边三个万毒门修士。

    在唐宣的灵感中，三人身上缠绕着股股鬼气，化作厉鬼模样张牙舞爪，面目狰狞，双目流出血泪。

    三人听到话音，心中一惊，连忙扭动身子，紧张的朝着四处观望。

    等他们刚刚抬起头时，一道犀利的剑光如惊雷，瞬息而至。

    那贼眉鼠眼的黑袍修士刚刚抬头，就看见一抹光亮朝着自己眼眸而来，顿时大惊，肝胆俱裂。

    其余两人立刻伸手将缠在腰间的布囊放开，里边阴风惨惨，呼啸而出。

    四只嗜血鬼物幽魂窜了出来。

    这四只鬼物俱是寻常农人形象，只是此刻被以秘术祭炼，数百人魂魄拼凑组成。

    在他们的腰腹，双腿，双手，不时有作恐怖状的人头浮现，仿佛浮出水面般。

    它们张大嘴巴，嘴角甚至咧开到耳际，或是只有一般头颅，中间映出其间的大脑残痕，血流汩汩。

    这几只鬼物舒尔嘶吼着挡在黑袍修士身前，然而雷霆正是此等魑魅魍魉的克星。

    长剑穿插而过，电蛇涌动，激荡得黑气弥漫，恶鬼嚎叫。

    这几只幽魂不过蕴灵四五重，在剑下倏忽消散。

    那三个修士应当也只是原先万毒门的修士，放在整个益州只比散修强些，也尽然不过三流。

    一剑斩过鬼物，又是接连数十道剑光闪过，唐宣身影四处，留下几道残影。

    那贼眉鼠眼修士又掏出一件灵宝，催动后，迅速变大化作龟壳挡在身前。

    另外二人看见自己几人这些天辛苦炼制的鬼物被一剑斩灭，心中也是惊骇无比，再加上刚才唐宣的话语。

    他们顿时知晓，此人乃是大派弟子。

    不过也正是因为如此，他们知晓对方并不会放过他们。

    于是一咬牙，伸手抓出一把白尘，朝着唐宣扔了过去。

    唐宣浑身法力一振，微微屏息，手中风雷宝剑卷起一阵清风，将这些白尘吹得四散而尽。

    龟壳被直直斩断，那人再无逃跑余地，便爆发出浑身法力，想作最后一搏。

    然而剑身刺破风声，一剑划过咽喉，头颅飞出，双眼错愕。

    就在几个瞬息前，他仍满心欢喜的讨论如何玩弄大派坤修，然而现在却身首异处。

    剩余两人见同伴这么干脆的被了解。

    相互对视一眼，便想逃跑。

    “哼！”

    唐宣轻哼一声，双眼渐渐猩红，两人狂奔的姿势顿时一窒。

    这鸦眼虽然唐宣许久未用，但犀利依旧。

    而且鸦眼升到五级后，威力更是倍增，甚至可以直接控制修士。

    唐宣让这两人走过来，而后开口问道：“你们是什么人。”

    “万毒门内门弟子。”

    两人目光茫然，不知在看向哪里。

    “附近哪里有万毒门的修士以及尸傀。”

    这是唐宣的主要任务，现在整个益州局势复杂，万毒门不知从哪里找来这么多修士与太华宗，地莲宗抗衡。

    主要足够兑换金刚符文，那么唐宣就会立刻回到宗内苦修，至少等吸纳罡煞之后再出来。

    “锦城，临江城，柳山城......”

    听着这二人木讷的一直说，唐宣面色一凝，这益州近乎一般的城镇居然都有万毒门的人。

    而且每过一地，这万毒门的实力就强上一分。

    一城之地的人外加修士能够炼制多少尸傀，幽魂，还有行尸，绿僵等。

    这万毒门的修士实力不强，然而每人手下都有几只同等境界的尸傀幽魂，乃至于十几只。

    除了大派修士，否则寻常散修根本不会是对手。

    “你们万毒门究竟发生了什么事，怎么会一下子变得这么强。”唐宣皱眉问道。

    他对事情的了解只是个大概，想必这些万毒门中的修士会有些独到的了解。

    “万毒门先前来了个叫做李志明的，他实力强大，与门主大战一场，打成平手，后来加入万毒门做了长老。

    不过那时万毒门也没有什么大的变化，忽然有一天，门中涌现出了许多修士。

    这些修士有人见过，都是些修为比价高的散修，其中还有罡煞修士，假丹修士。

    直到有一天，门主忽然退位，老祖......”

    “老祖？什么老祖......”唐宣追问道。

    然而二人早已没了声息，静静倒在地上。

    唐宣目光一凝，想不到这万毒门中竟然如此森严，居然还有诅咒不让门下弟子透露消息。

    不过万毒门中本来就鱼龙混杂，良莠不齐，如果不施加这些手段，恐怕早就暴露了。

    好在也算是知晓了不少消息。

    看来万毒门中多出的许多力量居然全是散修，还有炼制的尸傀。

    而且也得到了李志明的消息，此人一直是刺在唐宣心中的一根刺，简直是如鲠在喉。

    先前出手那女子身上也有摩罗阴符经的气息，看来也与李志明是一伙的。

    这事情回去时应当与门中长老说上一说，只与莫天齐说也好。

    鸦殿还不知有何图，但肯定不是好事。

    这几个修士都是蕴灵五重的修士，身上也没什么好东西，也就扔在这里不管了。

    唐宣往下一个地方而去。

    根据得到的消息，在锦城中，正好有一个蕴灵八重的修士带着一个蕴灵九重的尸傀。

    唐宣在蕴灵六重的时候就能杀死蕴灵圆满的异兽狰，现在蕴灵八重，就连沧溟真功与天鸦经等阶也变得更好。

    现在无须吞星，便可与蕴灵九重尸傀对战。

    再者，尸傀由于缺少灵性，不懂术法，最多会得一门刺杀之术，比之同等阶修士弱上许多。

    若是唐宣出手，必然没有失手的余机。

    他拿出秦争给的地图，这地图上面有益州所有城镇，修仙坊市，还有一些村镇，妖物的分布范围，灵植所在。

    甚是详细，几乎除了宗门的位置，其余的都有。

    光是这地图，任何一个散修得了，都会大呼得到了宝贝。

    上边妖物，灵值的分布范围就能使他们大赚一笔。

    也是秦争看唐宣是地莲宗内门弟子，而且实力不俗才给了他。

    还特地嘱咐过不要外传。

