    感谢“卡卡阿残、燕非鱼22、y11iu、istaria68、小猪1381、生菜”的打赏，谢谢！

    求订阅、求打赏、求月票，各种求哇！！

    ————————

    没错，唐奕更多的是同情。

    这两位，一个是曹佾的弟弟，一个是潘丰最小的儿子。身为家族末子。既不能承袭祖宗爵位，又因身份尴尬不能一展抱负。

    ‘尚是少年时，即窥坟中骨’的感觉，绝对是一件让人沮丧的事情。而大宋从根儿上就瞧不起武人，更让他们连起码的尊重都成了奢望。

    大宋给了他们富贵，却把武人的荣耀一并拿走了...

    回山陪驾的将门家小不是他们贱；杨业为了王侁的一句挤兑，宁死保忠，不是他傻；韩琦能说出‘东华门外唱名的才是好男儿”不是孤证；文彦博这个执宰四朝的千年牛人，眼里却容不下一个武人掌权西府，更不是偶然。

    这些将门之后，别说是人生目标，就连最起码的尊严都被文人踩没了，除了混吃等死当个废人，根本没有别的出路。而且自甘堕落的，也绝不止曹觉、潘越两个。

    整个大宋朝的军人都在渐渐绝望，渐渐沉沦！

    ...

    唐奕之所以同情他们，是因为这种人生无望的感觉，他体会过...

    初到大宋之时，唐奕守着一间包子铺过活，他给自己做了一打油诗：

    家藏市井凡民中，

    财如清溪自来投。

    醒时美妾评茶笑，

    梦入山水天地游。

    乍看之下好像意境闲淡、轻松惬意，但是，只有唐奕自己知道这其中的绝望和孤独。

    一个十四岁的少年人，身体里却藏着一个不属于这个时代的灵魂，太多太多的感触无从宣泄，太多太多的观念与这个时代相悖！

    做为一个穿越者，财富实在是一件唾手可得的事情，随之而来的富贵生活亦是水道渠成。

    但是，人活着总得有个目标吧？

    这真不是唐奕矫情，实在是那种十几岁就看到老的生活太乏味了。

    那个时候，唐奕特别理解后世那些网络小说中，为什么是个人穿到古代，就削尖了脑袋的，不是立志造反，就是梦想大权在握。

    因为人得有目标，得知道为什么活着，不然，和咸鱼又有什么分别？

    庆幸的是，在他以为这一辈子就这样儿了的时候，范仲淹出现了。

    所以，与其说唐奕救了范仲淹，倒不如说，范仲淹‘救’了唐奕，这个老人给了他一个以前不敢想的目标。

    ......

    “别人瞧不起你没关系，但你自己不能瞧不起自己！”

    唐奕这话曹觉、潘越不一定能听懂，但却让他们微微的一紧。

    潘越悻悻然地拉了一下曹觉，低声道：“走吧....”

    曹觉被他一拉，回过神来，红着眼睛猛然大叫，“少他妈拿那些大道理绕我，我就是不要命，就是不怕死！”

    “来啊！”

    唐奕叹然摇头，现在他真的是一点气都没有了。

    “想想你姐姐的处境，想想曹家的不易，再看看后面那群王八蛋用什么眼神看着你！”

    身后的一群文生无故躺枪，心说，你们纨绔打架扯上我们干啥？还王八蛋？这人怎么这般粗鲁？

    “他们？”曹觉轻蔑一笑，“他们算什么东西？也敢给老子使眼色？”

    唐奕摇头。

    有的人救得回来，有的人救不回来。

    “走吧...”

    “.....”

    曹觉最后还是被潘丰拉走了，唐奕看着二人离去的背影，鬼使神差地蹦出来一句，“想找回场子，来回山找我！”

    靠！

    说完，唐奕就后悔了，这不是没事儿找事儿吗？

    “我呸！”极为不爽地淬了一口，“真他妈晦气！要知道这样，今天说什么也不来这桃园，白白毁了一翻好心情....”

    正在心里骂着，身后传来一个脆生生的声音....

    “你怎么还没走？等着供饭呀？”

    “.....”

    这话听着怎么这么耳熟呢！？

    回头一看，正是那个恬燥的小丫头。

    靖瑶小姑娘已经把刘之道安顿好，因为门外还有事情没了，遂又折了回来。此时正掐着小蛮腰，瞪着大眼睛看着唐奕。

    没想到报应来得这么快，刚把潘越和曹觉撵走，转脸就让人用同样的话给顶的一句也说不出来。

    “我....我爱在哪呆着就在哪呆着，你管得着吗？”

    就没见过这么不讲理的丫头！哪招你了，跟我这么大仇？

    他哪会想到，在靖瑶姑娘看来，能和曹潘两个无赖对骂的，肯定也不是什么好人。

    “赶紧走，赶紧走。“靖瑶姑娘轰着唐奕，“我们这儿还有正事要办呢。”

    她可是看见了，这人语言粗鄙，这种人怎么可以留在桃园这么风雅之地呢？

    “走就走，老子还不愿意呆呢！”

    “不送！”

    小姑娘一扬头，像只斗胜的公鸡。

    “......，奶奶的，我忍！”

    唐奕转身就走，和一个十二三岁的刁蛮娃娃讲理，难度实在太大。

    黑子本来想上来解释一番，不过鬼使神差的没动。他还从来没见过唐大郎让谁给降住了..

    见唐奕要走，黑子跟董靖瑶挥挥手算是话别，就跟上唐奕，准备离开。

    只不过，黑子想走，靖瑶还不让呢。

    “黑子大哥等等，干娘出门前做了桃花糕，本来要遣人给尹先生送到回山的，正好黑子哥来了，就一并捎回去吧。”

    说着，小姑娘就让使女进去拿。

    黑子看了一眼唐奕，见唐奕停了下来，背着手站在树下左右瞎看，知道大郎这是在等了...

    ....

    使女把点心捡选装盒需要些工夫，董靖瑶也不傻等着，让黑子在一旁等一会儿，又令人取来笔墨，再一次铺在桌案之上。

    唐奕撇嘴暗道，山中无老虎，猴子称大王，家里没人，倒让这小丫头片子做起主来了。

    靖瑶可是听不见唐奕想什么，依然煞有其事的装老成，对再一次围拢过来的一众文生道：“好啦，好啦，终于可以安心的干正事啦！”

    平的跟什么似的，能有啥正事儿？

    这时文生之中有人道：“靖瑶姑娘，刚刚作的那篇，被曹觉那厮扔在地上弄脏了，小生又想到一篇妙词，且写给姑娘看。”

    有人接道：“小生也心生一好诗，定能成为桃园新宅之美赋！”

    “小生也有....”

    他-妈的，什么玩意儿！

    唐奕依旧腹绯。

    一群精虫上脑的腌臜东西，刚刚曹老二坐在桌子上称王称霸的时候，怎么一个个都跟没卵子的娘们似的，屁都不敢放一个？现在倒好，‘曹觉那厮’都用上了。

    真应该把曹老二叫回来，抽得这帮孙子生活不成自理。

    他现在是看谁都不顺眼......

    再听下去，唐奕也算是彻底无语了，就这水平？

    还不如我这两下子呢！(未完待续。)