    “诸位可有什么意见？”她的声音，似如冰雪，令人听了不由得打个冷颤。

    三位长老缓缓松了一口气。

    其余的几个旁系，面面相觑，没有人敢开口，随后，云在天，云武云尚三个人，也是面面相觑，然后，终于有一个人开口道：

    “可是这样的话，云家岂不是没有人管了？”

    “谁说没有？”三大长老冷哼了一声，示意云暮挽接着继续了。

    云暮挽见此，旋即，从空间拿出了家主令。

    繁琐的雕刻，棕色的令牌，在她的手中，赫然出现，她高举家主令，道：“前任家主已去，家主令在我手中，现在，我正式宣布，我云暮挽，就是云家家主！”

    铿锵有力的话音，震慑人心，家主令在手，她，便是云家的家主！

    众人面面相觑。

    三个长老笑了笑，随后，率先行礼道：“拜见家主！”

    长老率先俯首，剩下的几个旁系，也是在那之后一个接着一个地行礼，口中高喊：

    “吾等，拜见家主！”

    云暮挽勾唇一笑，冷眸轻转，红唇轻启道：“诸位请起。”

    众人起。

    如此震撼人心的画面，云暮挽十分满意，末了，她看了看手中的家主令，手指不知何时被划破，血液流进家主令之中。

    家主令，在一瞬间变成了一枚戒指，飞到了她的无名指上！

    众人惊讶，似乎是明白了怎么一回事。

    家主令真正的认主了。

    那么就是说，云家的势力…要重新出现了么？

    一年前云昊离开，云家便开始低调行事，他们的势力也有所削弱，云家的势力都隐藏起来了，到如今…总算是要复出了啊。

    云暮挽成功当上家主，虽然还没有举行仪式，但是现在也就是公认的现任家主了。

    她，可以调动那十万大军了吧？

    云暮挽跳下擂台，行至众位长老旁边，然后，侧目，道：“请各位旁系家主，随我至议事厅一下，还有，也请三位长老同行。”

    三位旁系家主对视一眼，搞不懂云暮挽这是要干什么。

    三位长老却已经猜到了几分。

    ……

    周围冥卫把守，在场没有人敢有什么小动作，云暮挽同众人来到了议事厅。

    三位旁系家主还带了他们各自的儿子。

    云暮挽坐在主位，接下去就是三大长老的位置，然后三位家主和其余人自然是按辈分排序的。

    一坐下来，云暮挽就开门见山地说道：“这次的家族试炼，也差不多结束了，各位对于我继承家主的事情，还有何异议？”

    “我燕城云家，没有意见。”燕城云家家主开口。

    “我也没有意见。”邕城云家的家主也同样表示没意见。

    而金城云家的人，也是没有意见。

    三大长老没说话，他们自然是没意见的，还能有什么意见，她是嫡女，正统血脉，正统继承人，她继位最好不过。

    不过这个小丫头，竟然事先安排好了，一下子就把家主之位拿到手了，倒是让他们有点意外啊。

    “好，既然如此，我也就不瞒诸位了。”云暮挽依旧冷眸，她道：“陛下联合云沥想取我性命，如今，云沥已经被我废了，父亲死讯已经传入帝都，云家现在处在风口浪尖之上，情况不会好到哪去，各位应该都知道，主家一旦出事，其余分家，一定不会好的，所以……”

    她欲言又止。

    “所以你想怎么做？”金城云家家主皱眉。

    其余两位旁系家主也是同样的表情。

