    如果在山壁上，他松了手，放弃了救爷爷，他便不会来不及避开对着他的脸，射过来的箭羽，更加不会为了保护脸，掉落悬崖。

    既是如此，她怎么还舍得看他自责？

    慕容折雪：“可若非是为了除掉孤，对方也不会……”

    叶夭夭打断道：“殿下，这是敌人的错，不是你的错。是敌人阴险狡诈才会这样，你怎么能说，这是你的责任。难道你喜欢我，在乎我，这是你的过错吗？”

    慕容折雪：“……谢谢卿卿。”

    叶夭夭笑着道：“是我要谢谢殿下才对，殿下明明猜到了，这是想要引你上钩，想要杀你的局，但是殿下为了我，为了帮我保护家人，你还是自愿入局。这一次殿下要是没有来的话，我爷爷可能真的出事了！再说了，殿下你也说了，对方的目的，其实不仅仅是殿下你，还有我哥哥！”

    所以，有没有牵扯到慕容折雪。

    暗处的人，也早晚会布局，对她哥哥下手的。

    这下，慕容折雪也说不出什么了。

    而叶夭夭也想起来什么了：“殿下，所以上次，利用苏佑杀我哥哥的那个局，难道也是这个人布的？”

    慕容折雪：“应该是。”

    叶夭夭抬眼看他，开口问道：“殿下，我能知道是谁做的吗？上次您跟哥哥就不肯告诉我，我知道你们是担心我，觉得朝政上的事情，不需要让我知道，我知道的太多，反而危险。但是现在危险都已经找上门了，我什么都不知道，这岂不是更让我不安？”

    慕容折雪盯着她，倒是没出声。

    他在考虑要不要说。

    因为虽然背后下手的人，是慕容沉玉，他心里已经很清楚，但是至少目前，他并没有证据。而且他很相信，即便慕容沉玉派上山上万大军，以慕容沉玉的能力，也一定会处理好后续，把罪责都推给别人，不让人知晓他是幕后黑手。

    所以眼下，他告诉她，会像什么？

    提不出证据，便像是在诬告情敌。毕竟上次在宫里，他已经明着为了慕容沉玉的事情，同她吃醋了，她真的不会觉得，他是在无事生非，甚至嫉恨慕容沉玉的妖冶容貌？

    叶夭夭看他不说话，纳闷地问：“殿下，您怎么不出声？还是您自己也不知道，暗中下手的人是谁？但是看您的神情，不像是不知道啊！”

    慕容折雪：“孤确定是他，但并无证据。”

    叶夭夭眉心蹙了一下，开口问道：“是谁？难不成……是十二皇叔？”

    太子殿下倒是扬眉。

    淡淡地问了一句：“为何觉得是他？”

    叶夭夭这个时候，已经处理好了鱼，用树枝将它们穿透，拿着在火上头烤，慕容折雪也伸出左手，将她手中的鱼接过一条，同她一起烤。

    而烤着鱼的同时。

    叶夭夭也答了话：“因为对方能在那么远的地方，射中哥哥，射碎了山石，还能正好就射断了殿下抓着爷爷的绳子，这样的人，武功肯定不俗，哥哥恐怕都不是对手。韩世子的武功在哥哥之上，但是他没理由对我们这么做，而哥哥之前也说了，十二皇叔的武功，也是在他之上的！”

    所以叶夭夭合理的推断，这个人会不会就是十二皇叔？

    话到这里。

    叶夭夭还开口道：“还有上回，他莫名其妙挑拨我们两个人的关系，那一次他的举动，我就觉得非常奇怪。难不成是为了让我们两个反目，我好跟你为敌不成？不过，不对呀……”

    要是他们反目了，十二皇叔再怎么利用她，来设计慕容折雪？

    有点迷！

    慕容折雪轻咳了一声，打断了她的思绪，他一点都不希望，她继续思考下去，想出来慕容沉玉可能喜欢上她了的结论。

    叶夭夭被他这么一咳，果然便看了过去：“殿下怎么了？不舒服？胳膊又疼了吗？”

    慕容折雪：“并未。”

    叶夭夭又问：“那殿下觉得，是十二皇叔吗？”

    慕容折雪：“……是。”

    叶夭夭顿时沉了脸：“如果殿下都觉得是他，那便肯定是他了。”

    慕容折雪：“你……不怀疑孤诬陷他？”

    叶夭夭瞥了他一眼，倒是奇怪了，开口问道：“我为什么要这么怀疑？殿下有什么要陷害他的动机吗？”

    慕容折雪：“……”

    虽然这一次不是他诬陷慕容沉玉。

    但是论起陷害慕容沉玉的动机，他的确是有，想要陷害一下情敌，也不是特别难以理解的事吧？但是这个念头，他是不会告诉她的。

    看他不出声，叶夭夭就合理的认为，是没有动机了，她白了他一眼，道：“殿下，咱们可是未婚夫妻，你怀疑谁，直接告诉我就可以了，干嘛要在乎有没有证据，难道我们两个人私下说说话，都还要上纲上线，没有证据就不能开口了吗？”

    慕容折雪：“是孤的不是。”

    叶夭夭倒也没有怪他的意思，却是忍不住怒道：“早知道他是这种人，我当初在山洞就不救他了，他这样害我们，我饶不了他！”

    慕容折雪：“他很危险，交给孤便是。”

    叶夭夭扯了扯嘴角，她也很危险好吗？她想收拾一个人，对方也该掂量一下自己的。但是不想他担心自己，所以她没有开口反驳，假装听话好了。

    话到这里，鱼香味就已经飘了起来。

    两个人一起吃鱼。

    虽然没有调料有些腥，但是因为饿，所以很快就吃完了。

    等到两个人都吃饱了。

    叶夭夭也心知，在这里点火烤鱼，就算是密林很大，有人靠近这边百米之地，都是有可能看见火和炊烟的，被自己人发现了倒是没什么，可要是运气不好，被敌人发现了线索，对他们不利，所以她便找来了不少泥土，往点燃的树枝上面一铺，将火给扑灭。

    这才看向他：“殿下，我们走吧！”

    慕容折雪面色却忽然一变。

    兀地觉得有些燥热起来。呼吸也莫名地乱了。

    叶夭夭见着他不动，走到了他跟前，伸出手去拉他的手，并笑道：“殿下，您是在地上坐麻了脚了吗？”

    想不到的是。

    她这么一伸手，他完全没办法隐忍那股莫名涌出来的冲动，见着心爱之人就在面前，他兀地反手一抓，将她扯入了自己的怀中。

    他的怀抱不复清冷，极其滚烫。

    叶夭夭懵了，他此刻显然是不对劲：“殿下，您怎么了？”

