
　　见娘和哥哥嫂嫂吃饱了

　　苏珍珍又提着篮子走到另一头。

　　看见几个婶子也笑着打招呼：“李婶子，王婶子，吃了没。”苏珍珍以前不屑和村里的人打交道。

　　但是她这辈子知道，人活在这世上就得世俗，得融入这个世道，你来我往的，总需要人帮忙。

　　虽然经常有发生口角，但这些都是正常现象，左手有时候还看不惯右手呢，更何况是邻居。

　　“吃了，珍丫头，又过来送饭了。”李婶子和王婶子眯着眼回答，这太阳太刺眼，她们干活都得眯着眼，要不然受不住。

　　“他李婶，你别说，这村长家的胖丫头长得还挺旺夫的，瞅瞅小脸圆嘟嘟，那水桶腰，那翘屁股，肯定是生大胖孙子的料，听说还挺会做饭。”王婶子眯着眼看着苏珍珍的背影，越看越满意。

　　“他王婶，你小声点，等下金月听到，过来薅你头发，更何况人家会不会生，是人家的事，她都许了人家了。”李婶子摇了摇头，这王婶不知道是什么毛病。就喜欢盯人家屁股看，说看她会不会生，上次有个新媳妇嫁过来她们苏家村，她就嘴欠的说一句，她媳妇不会生儿子，人家婆婆当场就黑着脸拉新媳妇回家揍了一顿。

　　结果现在人家新媳妇生了一个大胖儿子，但是他们婆媳关系很恶劣，都是因为王婶子说了一句话让人家婆婆打了儿媳一顿，得了，现在媳妇怨恨婆婆了。

　　“呵呵，我就随口一说。”王婶子颤颤的说一句。她就一句而已，李婶子用得着帮那丫头说话么。

　　走远的苏珍珍并不知道身后的闲言碎语。

　　杏眼眸全是麦田里弯着腰拿着镰刀露出强壮手臂的粗汉子，额头上的汗水顺着耳边滴答滴答的流下。

　　“言哥哥，停下。”

　　霍言眼角微微上扬，放下镰刀大步的走上田埂。“今天吃什么。”

　　“吃玉米饼子，还有黄花酸，我跟你说玉米饼子配上黄瓜酸可开胃了，酸酸脆脆的。”苏珍珍樱桃嘴一张一合的柔声说道。

　　“你快尝尝。”苏珍珍递筷子给了霍言。

　　霍言垂眸幽深凝视苏珍珍的诱唇，他想起那天，她的珍珍，好甜，好甜！

　　“快吃，发什么呆呢。”苏珍珍被霍言炙热的眼神看得不自在，娇慎道。

　　“只要是珍珍做的都好好吃。”霍言回神过来，拿了筷子，手指间故意的撮了撮苏珍珍娇嫩的玉手。

　　白白嫩嫩的手，一下子就有一丝丝红痕，霍言懊悔，握住苏珍珍的手轻轻的揉。

　　“没事。”苏珍珍想扯开手，让霍言快点吃，都干了一天的活，肯定饿坏了。她的皮肤从小就娇嫩，只要轻轻一捏都会有出现青一块紫一块。

　　其实一点都不疼的。

　　霍言揉了好一会，红痕才淡去，一口吃一个玉米饼子，一口夹一块黄瓜。

　　玉米饼子的较劲，加上清脆爽口的黄瓜，在嘴里别有一番滋味。

　　他自认为是没有口腹欲的，觉得粮食熟了就行，只要能填饱肚子就不错。但吃了珍珍做的吃食，他才觉得原来还有吃的还能做这么好吃。

　　“好吃。”霍言扬起嘴角，微微一笑，太阳照耀下显得整个人很柔和。

　　“好吃就行，我经常做给你吃。”苏珍珍满足的甜甜一笑。自己做的东西，被自己心爱的人认可，就是最幸福的事情。

　　“别挠。”霍言抓住苏珍珍胡乱挠肥爪子。

　　苏珍珍婴儿肥的小脸生气的嘟着嘴，眉头紧蹙，这蚊子实在太多了，苏珍珍的肉肉又肥又嫩，是蚊子首选口粮。

　　夏天又是树底下，蚊子聚集最多的地方，苏珍珍穿着白色短袖和阔腿裤，手臂上被蚊子叮咬几个大大小小的包。

　　红彤彤的一大片让人看起来格外的触目惊心。

　　相反霍言就没被一只蚊子咬，苏珍珍瞅了瞅言哥哥的腿上的密密麻麻的“羊毛裤”，又看见硬邦邦的肌肉，要是她是蚊子她也选苏珍珍，因为言哥哥的肉太厚了，实在吸不动。ŴŴŴ.23sk.com

　　周边有两颗半黄半绿的黄皮果实。

　　霍言摘了几个没熟透的黄皮果把壳挤开，轻柔的帮苏珍珍涂上。

　　好像在对待世间珍宝。

　　涂了黄皮果苏珍珍居然神奇的觉得不痒了，手臂上还有一股黄皮味，黄皮味是酸酸甜甜的，挺好闻。

　　她今天出门忘记涂了花露水，平时她都会从空间拿瓶花露水喷几下，今天出门得急，居然忘记了。

　　得亏是言哥哥看见，要是娘和哥哥嫂嫂看见，他们直接用口水帮她涂。

　　这样她指定受不了。

　　“下次不用来给我送吃的。这里蚊子太多。”霍言在心里责怪自己，都怪他就想着想见珍珍，都没考虑到这里蚊子太多。

　　现在珍珍被咬得红一大片，原本白嫩嫩的手臂，现在红彤彤的，特别刺眼。

　　都怪他。

　　霍言轻轻的呼气，想让珍珍的红包快点消下去。

　　带着一丝丝热气，苏珍珍很害羞，脸颊出现一抹绯红。

　　这些蚊子一点都不懂事，他这个大男人在这露出这么多皮肤出来，不咬他，非要咬他的珍珍。

　　他是大男人他的血不更加强壮么。

　　“言哥哥，没事的，等一下就好了，你看这些包都消下去一点了。”苏珍珍见霍言一直低着头垂眸懊悔，肯定心里在难过。

　　在农村被蚊子咬是正常现象，她又不是什么千金大小姐，被蚊子咬一都不得。

　　但是她还是很开心，言哥哥真是把她疼到心坎里去了。

　　“你裤袋挂什么呀。”苏珍珍霍言裤带好像挂着一个小挂件好奇问。

　　霍言闻言拿了下来，给苏珍珍，小挂件是一个精巧的小兔子，是霍言用麦秸梗子点点编织起来。

　　他见苏母编给苏珍珍一个小蜻蜓，苏珍珍很喜欢，所以他猜想珍珍肯定很喜欢这些玩意。

　　但是他一个大男人不会编，想起了李大叔好像会编，晚上吃了饭就找李大叔学，一个教得认真，一个学得快，霍言很快就掌握了精髓。

　　李大叔年轻的时候也是个风流的公子哥，后来家道中落，就成了地地道庄稼汉。

　　但是兴趣还在，他很喜欢教这些年轻小子怎么哄未来媳妇开心，所以霍言问的时候，李大叔很爽快的教。

　　“喜欢吗，我随便编的。”霍言风轻云淡的说，他可不会说是他编了两个晚上，才成功的一个兔子。

　　“喜欢，太喜欢了，它好可爱啊。”苏珍珍是真的喜欢这只可爱的兔子，霍言还专门画了两只可可爱爱的眼睛，有鼻子有眼的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第55章 喜欢吗，随便编的免费阅读。https://www.23sk.net 