    暂时不是对手，鹿岛千鹤也没自找没趣继续挑事儿，她来找陆阳除了因为他突然请假担心外，还有更重要的一点。

    “阳君，有件事情我想请你帮忙。”

    鹿岛千鹤神色黯淡下来，将自己档案丢失的事情跟他说了一遍。

    “我也不想给阳君添麻烦，但档案对于我来说非常重要，阳君，希望你能够帮帮我。”鹿岛千鹤希冀道。

    大谷悠生那边一直没消息，她只能求助陆阳。

    闻言，陆阳看了妖梦一眼。

    后者假装什么都不知道，一直在吃。

    “好吧，我试试看。”

    陆阳还是答应了下来。

    等回去后，威逼利诱一下，她应该会帮忙。

    吃完火锅，鹿岛千鹤就回去了。

    妖梦似乎有喜欢的电视节目，跑的飞快。

    陆阳和伊斯琳慢悠悠的走回家。

    今晚的月色，格外明亮。

    陆阳始终有些放心不下。

    “我觉得，我应该远离一些鹿岛千鹤。”

    “为什么？”

    伊斯琳看向陆阳。

    “数字诡异组织太危险了，我担心走得太近，总有一天会连累到她，她只是一个普通特战部的超凡者而已。”

    陆阳担心档案的事情搞不好是数字诡异组织干的，或许她已经被盯上了。

    伊斯琳微微一笑。

    “小弟弟，你以为你很了解你的小情人？”

    “她可没有你表面看起来这么简单，只是档案丢了而已，她为什么会如此焦急和紧张？这一点，你想过吗？”

    “这倒是没有……”

    陆阳摇了摇头。

    “你是说，她隐瞒了什么事情？”

    “嘘……”

    伊斯琳食指放在唇边，眨了眨眼睛：“小弟弟，这是一个不能说的秘密。”

    “你若是想知道，不是从姐姐这边，而是让她亲口告诉你。”

    “另外，小弟弟，你难道没有什么事情想求我？”

    陆阳一愣，旋即有些不爽道。

    “又被你看透了，这样我觉得我很吃亏，能不能让我看透你一次？一次就够了！”

    伊斯琳摸了摸自己高耸的胸口。

    “不行，不过小弟弟，你可以摸透姐姐，怎么样，姐姐对你不错吧？”

    又被这位血族女王调戏，陆阳顿时翻了翻白眼。

    境界太高，咱搞不过。

    “既然你什么都知道了，那你能帮我吗？”

    “小弟弟，你确定要这么做？这可是很危险的一件事情，相当于彻底把你的性命交在了我手里。”

    “从那天遇到你之后，我的性命，不就已经放在你那儿了吗？对于我来说，并没有什么差别。”陆阳摊了摊手。

    妖梦的预言，陆阳虽然觉得难以置信，但也不会什么准备都不做。

    现在，真正能让他相信的人，或许只有知道自己所有秘密的伊斯琳一个。

    ……

    晚上，起点空间。

    命运缘之门悄然出现，让陆阳着实兴奋不已。

    又能见到阳子了！

    他准备了一下，立刻出发。

    伊斯琳自然也跟了过去。

    还是熟悉的斜塔花园，这一次见到阳子的时候和上一次完全不一样，她不再是病怏怏的样子，脸色红润有光泽，变化很大。

    而且也没有在呆呆的坐着，而是趴在床上，光着脚丫，津津有味的看着陆阳上次给她带来的漫画。

    “你之前对她做了什么？”陆阳好奇道。

    这些变化，很显然是上次伊斯琳对阳子做了奇怪的事情带来的。

    伊斯琳轻笑。

    “小弟弟，你猜。”

    陆阳翻了翻白眼：“你猜我猜不猜？”

    但这着实是好事。

    陆阳和伊斯琳出现，阳子也很开心。

    “哥哥，伊斯琳嫂子，你们来啦。”

    陆阳差点儿闪了老腰。

    这谁教你乱喊的？

    陪阳子在花园逛的时候，陆阳发现她真的活泼了很多。

    “对了哥哥，这几天我认识了一个新朋友！”

    “新朋友？”

    “对，她叫伊，哥哥不在的时候她天天陪我玩，捉迷藏，跟我聊天，陪我解闷儿。”

    “伊？”

    陆阳皱眉，下意识看向了伊斯琳。

    后者摊了摊手，表示跟自己没关系。

    “阳子，你知不知道她是从哪儿来的？”

    阳子嘟着小嘴，摇了摇头：“我不知道，她出现的总是很出其不意，离开的时候又很突然，我也不知道她是从哪里来的。”

    陆阳微微沉吟。

    一听这就是个非常可疑的人，也许找到这个“伊”，就能搞清楚这里究竟是什么地方，或许，就能将阳子救出来。

    “阳子，除了伊外，你还有没有见过其他朋友？”陆阳小心翼翼的问道。

    他知道这样可能会引起阳子内心的恐惧，但陆阳真的很想从中得知些信息，救她出来。

    而且，陆阳不止一次拜托妖梦帮自己找找阳子的下落，只是她一直都没有答应。

    “这个……”阳子想了想，忽然像是想到了什么，浑身发抖，面露恐惧。

    “别怕，哥哥在呢。”

    陆阳抱住了她。

    阳子这才缓了一些，但声音还是在颤抖。

    “见，见过。”

    “见过一个很，很漂亮很漂亮，但，但很可怕很可怕的人，她，她……”

    见阳子情绪越来越不稳定，陆阳只能放弃，拍了拍她的肩膀。

    “没事阳子，这种糟糕的事情就不要回忆了。”

    八个小时的时间很快就过去了，直到陆阳和伊斯琳离开，阳子口中的好朋友“伊”也没有出现。

    当然，那个很可怕的人同样没有出现。

    二人离开，阳子休息一会儿，忽然有人轻轻拍了她的肩膀一下。

    回头一看，是一个娇小可爱的小萝莉。

    “伊？”

    “你来啦。”

    阳子一喜，又嘟了嘟小嘴，遗憾道：“可惜了，哥哥他们刚走。”

    “没事，总有机会。”伊淡淡道。

    也就是陆阳不在，不然的话，他一定能够一眼就认出来。

    这家伙，不就是在起点空间虐了他无数遍的小伊斯琳吗？

    “阳子，时间差不多了，该进行今天的身体检查了。”小伊斯琳道。

    “好吧。”

    “不过伊，检查完身体一定要陪我玩儿哦。”

    小伊斯琳点了点头。

    阳子趴在公主床上，小伊斯琳则轻轻坐在了她的身上。

    四周的白色帷帐轻轻落下。

    小伊斯琳掀起了阳子的衣服，露出洁白柔嫩的背部。

    然而在背部的中心，一个鲜红的血色数字格外显眼。

    -99！

