    直播间纷纷看着玩家们，再度集结与虫群的精彩大战。

    “我去，这群首测二测大佬，越来越厉害了，这让我们以后公测咋玩？”

    “你还别说，这虫兽越来越高级了，还有很多不知道的虫兽单位出现了。”

    “押注，押注，大佬们杀光这群虫兽，需要多长时间”

    “谁都无法阻挡我看猫耳娘！！”

    ......

    俯瞰角度战场

    “杀！！！”

    玩家们在紫色护盾的保护下

    梅枝酒岚带着一群电击小子，贴着防御圈砍杀突进上来的虫兽，

    玩家们已今非昔比，如今的虫群在他们眼中如下

    普通刺虫？？

    不好意思，玩家随手一发组合范围技能，可还能上蹿下跳？？

    首领虫之类的巨兽？？

    繁华创造的组合技--冰晶，可是能将C-的虫王冻住2.5秒的存在。

    不来点像样的boos，还真搞不定这群沙雕。

    如果是正常超能者，遭遇这种规模的虫群，

    估计能在虫群里浪一会儿..

    能像无双割草一样，爽到自己高潮。

    不过嘛，等他能量及精力耗尽，萎靡了！！

    等待他的只有残忍的蹂躏。

    所谓菊花歹戋，满地伤，你的笑容已泛滥~花落人断肠~

    哎？我为什么码着码着唱起来了？

    反观玩家们，技能丢完，萎靡了，吃几个光能晶块，又重整雄风了。

    什么？光能晶块不够？？砍几个虫子不就有了？

    只要平衡不破，玩家在战场就很无敌。

    同一时间，

    巨大的虫兽们，仗着高能量抗性，冲撞护罩。

    顿时布局护罩的盾战玩家们，赶到一阵压力。

    “烈焰组施展组合技，按照角度，逐一点杀巨型虫兽，缓解盾战的压力。”

    “冰影组注意用控制技能配合烈焰组点杀。”

    “妹子丢雷团，让你们纤细的小手，快点动起来，手不要停，丢它！！”

    环境一一下达指令。

    一道道威力不俗的技能轰击出去，快速横扫虫群小兵。

    嘶...

    一声巨吼传来，地面开始震动，

    一道黑影在混杂着无数泥土和冰块渣下，从地面缓缓升起，

    蛇颈般的身躯，被岩石包裹的凹凸外壳。

    那道身影巨大无比，虫海中的刺虫跟它比起来，就像是一个幼崽。。

    地面的菌毯以他为中心，也开始快速扩张。

    它快速吐露着虫族部队，

    原本被清扫大半的虫群一时间被填补回来。

    所有玩家也看清楚了它的名字

    “坑道蠕虫”

    “我去，这玩意怎么跟传送门似的？打不过就暴兵了？？”一位玩家咋舌。

    “烈焰系大佬们，架起意大利炮，9点钟方向，地面45度角，干他丫的”斩饕大吼。

    烈焰系的玩家毫不犹豫组合起炎弹，

    “话说，上午九点，还是下午九点啊？？”一名烈焰玩家大小眼瞪道。

    “啊？？不都一样的吗？？”其他玩家被他问懵了。

    “你们傻啊，一个是九点，一个是十九点，能一样吗？？”大小眼恨铁不成钢道。

    “好...好像有点道理啊！但总感觉哪里不对啊？？”

    “不管了，随便发射吧，弄完了再问，维持太耗光能了。”

    一群玩家瞬间被带歪了。

    然后...巨大的炎弹朝着远处的山巅轰了出去。

    ...

    姜泽与天启站在一旁的山巅，看着不远处的战场。

    “不得不说，玩家们在一系列战役后，变得更加强大了。”天启赞叹道。

    “玩家这股宇宙恶势力，已经开始初露峥嵘，如今玩家们绝对是小兵去质器！”姜泽点点头。

    “话说，木卫二最近出现了不稳定波动。”

    天启投射出木卫二整体能量结构。

    “哦？”姜泽有点诧异

    “幽能潮汐来了，幽王虫的始祖星域深处，有超A虫皇开启了虫群祭祀仪式。”天启凝重道。

    “已探索宇宙有点动乱啊，星灵作为世仇会允许他们祭祀虫神？？”

    姜泽回忆起以往的事件，太久远了，好像有点记不住了，紧接着道

    “但不管祭祀成功与否，幽能的浓度增高，它们比以往，更容易进化了，这对宇宙来说，又是一次灾难！！”

    “对玩家们来说，也是一次挑战...”

    姜泽单手抵住下巴，作思考状。

    一道亮光在他背后呼啸而来。

    话说，为什么有点热啊？？木卫二不是冰天雪地吗？？

    “姜泽..”天启提醒道，顺带离远了些。

    “嗯？”

    “看后面！！”

    姜泽回过神来，转身望去，巨大的火球直接糊脸上来了。

    “妈耶！！！”

    轰~

    ......

    “笨啊你们，按24小时制算，九点是21点！！时钟位置都是一样的！！！”

    看着远处被炸翻了的山巅，斩饕气的直按人中。

    一群烈焰系玩家纷纷眼观鼻，鼻观心，一副不关我事样子。

    纷纷指向大小眼那个坑比...

    繁华站在大白的肩上，纵观全局。

    一只只新的虫族单位吸引了他的注意。

    那是全身浮肿，背部充满幽蓝液体的球囊，不断搏动。

    在第一只被坑道蠕虫吐出后，他就开始关注了。

    它们一出现，就钻入了冰层，不知去向。

    看着上方铺天盖地的幽能浆，悬浮载具也无法原地起飞。

    皱眉思考着，随即转身望向微微喘气的艾伊尔。

    短时间内，艾伊尔经受了不该经受的。

    “公主殿下，能否查探下周围的冰层？？”

    “我试试”

    艾伊尔点点头，开始闭眼感知

    “非常多的蓝色光芒汇聚在我们脚下，那是什么？”艾伊尔惊讶道。

    “糟糕！！”繁华猛地清醒。

    所有人的耳麦想起了他的声音

    “哈尼磊，将黎明护盾形成完整的圆，脚下是重中之重！！”

    “都抓紧恢复能量，调动虚空能力，分化幽能，集中下方！！”哈尼泽点点头，大声吼道。

    紧接着

    “所有人，现在，立刻，将能量汇聚给盾战部队，快！！不然我们要团灭了！！”

    玩家们闻言顿时愣了，不明所以，但还是照着做了。

    玩家们纷纷调动光能汇聚而去。

    黎明护盾产生的紫色防御罩，开始愈发浓厚。

    ......

    灾笛的支援日记之还在前往的路上：

    “怎么还没到啊，等我们过去，黄花菜都凉了吧”一名玩家抱怨道。

    “geigei，你真的不要再动了啦！！”

    “上面的你还戳？？我鼻孔都被你戳大了。”

    “唉~~”

    灾笛深深叹了口气！！

     PS：推荐票与月票赠予此书，作者一鞠躬，收藏点点，二鞠躬，打赏用来攒女装给你们直播。

