    她仰着脑袋看着他，眸色微光闪动，整个人的身体几乎都是被他给圈在怀中，他那深邃的眸子注视着前方。

    三楼的工作人员走出去，电梯的门关上，他才松开搂着叶舒的手，那英俊的侧颜完美的无以伦比。

    叶舒微微一笑，电梯的门在四楼打开，她被霍深霆给拉着走出电梯。

    设计部的人看到叶舒和霍深霆，脸上满是羡慕。

    看到他们之间的亲密互动，设计部的人更加的坚定，之前那些说叶舒和霍深霆不和的报道，肯定是那些媒体胡乱写的。

    他们现在这样，简直就是一对神仙侠侣，颜值又高，不管是谁站在他们身边，都显得格外的突兀。

    叶舒走到办公室门口停下脚步，唇角微勾，笑容浅淡却真挚，带着几许小娇羞。

    “你公司忙吗？不忙的话，可以进来坐坐。”

    霍深霆伸手捏了捏叶舒那乖巧的精致小脸，薄唇不自觉的勾起。

    “不了，我还要回去处理昨天留置的事情。”

    叶舒闻言轻挑眉头，昨天霍深霆几乎一大半时间都在她这边浪费，之后回霍氏肯定也没时间处理太多的事情，又要回霍家老宅吃饭，来回车程都需要一个小时，肯定昨天留了很多事情没处理。

    想到他们今晚还有约会，叶舒也不留着他，脸上带着笑容，淡声说道。

    “你快回去忙吧，今晚不要迟到了。”

    霍深霆点头，揉了揉她的头发，转身离开。

    叶舒看着他离开的背影，唇角微勾淡淡的笑容，目光一直都追随着他的身影。

    霍深霆走到电梯内，转过身来，看到叶舒还站在办公室门口没有进去，那好看的眸子落在他的身上，带着延绵的恋意，撩拨的人心痒痒。

    要不是一会还有一个晨间高层会议，他还真想留在叶舒这边，舍不得走。

    叶舒看到电梯内的人也把目光落在自己身上，脸上笑容如花，等到电梯的门关上之后，她才打开办公室的门，走进去。

    助理小毛敲了敲门，走进来，脸上带着笑容，手中抱着一束花。

    “叶董，这是章副董给你送过来的花。”

    叶舒闻言抿了抿唇，之前章泽告诉她这段时间他可能在国外，股东大会的事情可能无法参加。

    在这件事情上章泽帮助了她许多，她对章泽自然是心存感激的，想到章泽可能是从其他渠道听到了自己已经成功上位的消息，所以送花祝贺。

    “放在桌面上吧。我给章伯父打个电话。”

    助理听到她的话，点了点头，把花束给放在叶舒的办公桌一角。

    叶舒起身走到落地窗前停下脚步，手中拿着手机拨通了章泽的号码。

    电话那边很快就接听，章泽那淡沉的声音传来。

    “小舒。”

    叶舒唇角微微勾起，“章伯父，这次的事情谢谢你。等我这边稳定之后，我就把股份还给你。”

    “不用了，当初我也没投资多少钱进来，这些年也早就回本了，现在把股份赠送给你，就当做是看在你母亲的面子上，给你的结婚礼物吧，你和霍总结婚，我这边也不知情，倒是没有祝福你。”

    章泽的声音很平静，叶氏虽然不是规模很大的公司，但是这些股份还是值点钱的，没想到章泽竟然就这么大气的赠送给她，这让叶舒感觉到很疑惑。

    当初章泽和她母亲在一起合作的时候，让人感觉是比较看重利益关系的，而且他们也经常会因为利润的关系吵的不可开交。

    “章伯父，无功不受禄，我……”

    章泽那边淡然打断叶舒的话，沉声说道。

    “小舒，股份你就手下，若是伯父以后日子过的拮据的时候，你再把股份归还给伯父就好，目前我还不需要，也没时间处理叶氏的工作。我这边还有其他的事情，就不和你谈了。恭喜你。”

    章家在都城很有实力和地位，当初章泽肯投资孙倩的公司，完全是因为他们从小一起长大。

    虽然两人经常吵架，但是叶氏也维持到至今。

    在叶氏最为难的时候，章泽也没想过要对叶氏动手。

    叶文昭尝以为章泽对叶氏有想法，之前也一直在叶舒的面前灌输这样的思想，倒是叶舒一直都很防备章泽这个人，可是这段时间接触下来之后，她对他有了心的改观。

    若是章泽对叶氏真的有想法，在她母亲去世的时候，叶氏的人几乎是一边倒的支持章泽。

    因为叶文昭从来都没接管过公司的事情，是个外行人，叶舒虽然能力可以，毕竟太年轻，章泽是除去孙倩之外，最适合董事长职位的人，可是他却宁愿坐在副董的位置不动。

    “好，谢谢伯父，那我就先打扰您工作了，再见。”

    “再见。”

    章泽说完，挂断电话，放下手机，转身看着坐在自己办公桌对面的男人，沉声说道。

    “梁总，不知道这样的结果，满意与否？”

    坐在章泽对面的那男人双腿优雅的叠放在一切，约莫四十多岁的年纪，那税利的眸子深邃莫测，身子微微倾斜在办公椅上，身上的气质浑然天成，高贵凛冽。

    “钱我已经让人打到你账户上。”

    男人说着从座椅上起身，整理了一下外套，微微抬起左手，右手修长的手指单手扣着袖扣上的纽扣，说话间抬头睨了一眼对面的章泽。

    “不要让她知道我的存在。”

    他说话的声音浅淡，但是看着章泽的眼神却凌厉，似是在警告章泽。

    章泽听言，轻讽一笑，拉开座椅，坐下，双手重合在一起，搭在桌面上，冷冷的扫了一眼对面气质冷冽的男人。

    “你放心，孙倩不希望小舒知道的事情，我同样也是如此。你于小舒而言，只是个陌生人而已。”

    他说着停顿了一下，唇角挂起一抹嘲讽的笑容，似是在嘲笑自己，又好像是在嘲讽对面的男人。

    “不过，你对孙倩的亏欠，可不是这一点点股份就可以弥补的。”

    对面的人并没有因为章泽的话而又任何的撼动，转身走到章泽办公室，在门口停下脚步，微微侧目。

    “时至今日，都是她在咎由自取。”

