    ps.马上还有一章！

    一种无法描摹的清润从骨血的最深处弥漫出来，杨凌感觉自己被浸泡在一汪清透澄净的泉水之中，坍塌的星空，破碎的身体，混乱的神识，痛苦的神魂都在这一刹那沉寂下来，慢慢开始回归本源。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这颗偏僻的星球，经历一连串恐怖的震荡之后，也终于恢复平静。

    方圆数十万里之内，居住其上的文明种族都被这从来都没有见到过的景象吓的魂不附体，神迹降临，无数的人匍匐在地叩头膜拜。

    而二蛋也大虫子也早就吓的逃到几百里开外，各自睁大一双眼睛，丑脸上满是迷茫和惊恐。

    许久之后，杨凌睁开眼睛，一脸懵逼的表情。

    此时他的神海之中，那颗恢复了平静仍旧在缓缓旋转的太极球中，满满的都是电浆，白光炽烈，电弧翻腾，两个元神已经消失了，只剩下了一条泡在电浆之中，长满青铜鳞甲的龙，头上顶着两支银白如玉的犄角，脑门上还嵌着一颗青翠碧绿的宝石，两只眼睛中各自跳跃着一黑一白两团火焰，四条巨爪电光缭绕，身上青金赤白黑五彩光华闪耀。

    我日你大爷，老子的元神还是变成了一条龙。

    杨凌感觉欲哭无泪，这特么的太不讲道理了。

    自己不想变成龙，但是还是变成了龙，老子吃的明明就是化灵丹啊，早知如此，我吃一颗龙魂丹岂不是来的更加爽快。

    他长叹一口气试着沟通系统，现系统仍旧毫无反应，顿时郁闷的一屁股坐到地上。

    “杨道友，如今已经突破灵境，你为什么不高兴？”旁边，已经穿好了衣服的席清月小心翼翼的问。

    杨凌的眼神落在席清月身上。

    此时席清月看起来约莫只有二十岁左右，玉颜若雪，姿容绝美，论体貌都不在自己所有的女人之下，如果不是知道她的过去，杨凌绝对不介意将她纳入自己的后宫之中。

    自己一路小心克制不想和她生任何关系，但还是没逃脱一个流氓的悲催宿命，在这个女人的疯狂勾引之下，和她爽了一把

    但仔细想来，如果不是这个女人的话，他自己估计已经炸了。

    可惜，杨凌虽然没有洁癖，但对这种女人也绝对不会有太多的爱，大家萍水相逢，逢场作戏，互相满足，而且这次突破两个人也算是精诚合作的典范，双双突破灵境，也算是各的其所，顶多就像约个砲友开个房，互相爽一下，至于她天天和哪些人一起上床，其实没太大关系，难道你还指望随便就能够约到的砲友为你保持冰清玉洁，别特么的开玩笑了。

    一念想通，杨凌对这个女人也没有了以前的那种厌恶和拒绝，于是柔声说：“席道友，你已经突破了灵境，如今九天十地任何地方大可去的，我也要开始去找回家的路了，离开这里后我们就分开吧！”

    席清月咬着嘴唇看着杨凌，脸色凄苦的说：“杨道友，多谢你助我突破灵境，但我在九天十地举目无亲，欲仙宫山门被毁，我也没有了去处，所以我希望能够追随道友侍奉左右！”

    杨凌在心里不由再次长叹一气说：“等返回崇明星之后，你如果想要安顿下来，可以跟紫薇商行接触一下，就留在崇明星，以你现在的身份和条件，他们会求之不得，日后获得各种材料和资源也会比较轻松，好过跟我东奔西跑，而且其中还可能遇到很多危险。”

    听见杨凌再次拒绝，席清月的情绪变得非常失落，只好点点头，于是杨凌把二蛋和大虫子唤回来，然后架起灵舟离开。

    十多天之后，一艘小型的灵舟来到玄明界崇明星，降落在紫薇商行的位置。

    但这里如今却变成一片废墟，就连方圆千里之内都塌陷下去，变成了一个大坑，坑里面还掩埋着无数尸体。

    我去，这到底怎么回事儿？

    杨凌呆呆的看着眼前的情形，忍不住心头突突跳的停不下来。

    这才不到三个月，怎么会变成这样？到底生了什么事情？

    杨凌放开神识仔细搜寻一下，最后几千里开外才现了一些练体境的普通人，而搜遍整颗崇明星，现上面几乎一个练气境的修士都没有，好几个小型的修仙宗门都毁于一旦，显然崇明星上的高阶修士不是跑了就是被杀了。

    席清月也是脸色苍白的说：“杨道友，这恐怕是九天道宫干的，也许我们杀死慕云的事情被他们查出来了！连累紫薇商行跟着遭受了无妄之灾。”

    杨凌却脸色凝重的摇头：“慕云只不过一个真灵境的修士而已，紫薇商行在天神洲玄明界也算数一数二的大型商行，为了区区一个慕云，九天道宫不光将几万人杀的鸡犬不留，而且连带着整颗星球的修士都被杀死，这说不过去，其中应该还隐藏着一些不为人知的秘密。”

    “道友难道是说那枚戒指？”席清月也反应过来，无比紧张的问。

    “不好，快走！”杨凌突然脸色大变，但话音还未落，头顶上方虚空一阵晃动，一个黑洞凭空显现出来，一个满头灰的男子从黑洞之中一步垮了出来。

    “呵呵，果然让我等到了，竟然是两个化灵境的小辈！”灰男子身体一晃就落在了两人面前，脸上露出一丝得意的笑容。

    虚境修士！

    不光席清月惊恐，杨凌也是心脏狂跳。

    尼玛看来问题果然出在那枚戒指上。

    但此时要逃走已经晚了，四周空间都被虚境修士散出来的恐怖气息锁定，杨凌故作镇定的抱拳说：“不知前辈驾临有何贵干？”

    “贵干？呵呵……哈哈哈哈！”

    灰男子仰天出一阵大笑，脸色突然一变，恶狠狠的说：“看来我猜的不错，慕云果然是被你们杀死的，既然你们已经知道戒指的事情，那就可以去死了！”

    灰男子猝然动手，一股铺天盖地的恐怖气息仿若一座大山压下来，而几乎同时，杨凌眼中闪过一丝冰寒，大吼一声，头顶青金赤白黑五色光华闪耀，一柄两米长的五彩宝剑轻轻一闪就从灰修士的头顶落了下去。