    听到声音，唐洛扭头看去，只见杨欣正看着他，微笑着。

    “嗯？欣姐？你不是在睡觉么？”

    唐洛愣了一下，问道。

    “你不回来，怎么能睡踏实了。”

    杨欣摇摇头，看了眼旁边的姚霏，见她衣衫半露的，有些无奈。

    不过，她也没有去给姚霏整理，万一把其弄醒了呢？

    她起身，缓步来到唐洛身旁，一身酒气。

    “你回来了，就好。”

    杨欣看着唐洛，轻声道。

    “呵呵，我都说了，肯定没什么事情。”

    唐洛笑笑。

    杨欣点点头，她没有多问，比如周德昌如何如何。

    这些没必要问，既然唐洛回来了，那应该是搞定了。

    再者……到底什么情况，明天就清楚了。

    “没喝多？”

    唐洛看着杨欣，问道。

    “还好，没有醉得不省人事，但……也算是有个交代。”

    杨欣说着，又扫了眼姚霏。

    “明天回去？”

    “嗯，明天回去。”

    唐洛点点头。

    “明天……估计粤城也会大乱了。”

    听到这话，杨欣心中一震，粤城大乱么？

    “先不说周家还能存在多久，就算存在，估计也没心情找你们的麻烦了……该怎么发展，就怎么发展吧。”

    唐洛对杨欣说道。

    “好。”

    杨欣点头。

    “唐洛，去我办公室吧，不要吵醒姚霏。”

    “嗯？好啊。”

    唐洛先是一怔，随即点点头。

    两人来到隔壁，杨欣的办公室，也不小，格局与姚霏的办公室差不多。

    说起来，她名义上是副总，实际上分公司大部分的事情，都是她在负责。

    “你陪我去看过中海的夜景，我还陪没你看过粤城的夜景呢。”

    杨欣来到落地窗前。

    “就在这里，欣赏一下吧。”

    “呵呵，很美。”

    唐洛笑着，从后面抱住了杨欣。

    “是啊，很美。”

    杨欣点点头。

    “我不是说夜景，我是说你。”

    唐洛笑道。

    “……”

    杨欣有些无语，轻轻白了唐洛一眼。

    “就你会哄人开心？”

    “嘿嘿，我说的是实话。”

    唐洛笑笑，抱紧了杨欣。

    “我本还以为，今晚我就得在窗前站一晚上呢，没想到你醒了。”

    “那里面是休息室……”

    杨欣感受着唐洛在她身上作怪的手，心中升起浓浓异样。

    尤其是想到这个男人，明天就要离开粤城，她更多了几分……渴望。

    能多占有他一次，就多占有她一次吧！

    听到杨欣的话，唐洛眼睛微亮，不过目光扫过办公室，坏笑着，趴在她的耳边：“其实不去休息室也可以。”

    “嗯？？”

    杨欣一怔，随即反应过来，俏脸微红。

    “就你会玩儿！”

    “哈哈哈，欣姐，你这里隔音怎么样？不会把姚霏吵醒吧？”

    “怎么可能，我有那么大的声音么？”

    杨欣无语。

    “嘿嘿，声音不小。”

    唐洛说着。

    窗外的天，越来越黑了。

    办公室里，却灯火长明。

    这一夜，沙发上，办公桌上，落地窗前……

    天亮。

    “我们回去吧。”

    杨欣从沙发上坐起来。

    “嗯？回哪？”

    唐洛愣了愣。

    “当然是隔壁办公室啊，等姚霏醒了，发现咱俩不在，那不得多想？”

    杨欣对唐洛说道。

    “唔，也是，早知道昨晚喊她一起了。”

    唐洛随口道。

    “你有这个胆子么？她跟我可不一样，她是韩总的闺蜜。”

    杨欣白了唐洛一眼，穿上衣服，整理一番。

    “我向来色胆包天……”

    唐洛笑着，也把衣服穿上了。

    随后，两人回到了隔壁办公室，姚霏还在沙发上睡着呢。

    “行了，别看了。”

    杨欣见唐洛眼神一直往姚霏那肌肤上瞟，瞪了他一眼。

    “一晚上，还没看够？”

    “咳，看够了……不，没看够。”

    唐洛刚点头，见杨欣瞪她，又反应过来，赶忙摇头。

    “欣姐，我怎么能看够呢，一直看不够。”

    “这还差不多，赶紧休息一下吧。”

    杨欣说着，坐在了她昨晚的位置上。

    唐洛也坐下，跟杨欣又眉来眼去一番，别有一番刺激感。

    半小时左右，姚霏动了一下，然后……醒了。

    唐洛和杨欣见她醒了，赶忙闭上眼睛，装睡。

    姚霏揉了揉眼睛，似乎清醒不少，随即……意识到不太对劲。

    她低头一下，瞪大了眼睛，衣服怎么回事儿？

    唐洛眯着眼睛，看着姚霏，心里嘀咕，不会以为是我给她解开的吧？

    “唐洛，你竟然敢跟我耍流氓！”

    也就唐洛念头刚闪完，姚霏的尖叫声，就响了起来。

    “卧槽！”

    听着姚霏的尖叫，唐洛心里一万头草泥马奔腾了，这小妞儿脑子有病吧，还真这么认为？

    “姚霏，怎么了？”

    杨欣被姚霏‘惊醒’了，看着她，问道。

    “大早上的，喊什么？”

    “他……他对我耍流氓，他脱我衣服！”

    姚霏指着唐洛，说道。

    “哎哎，姚霏，你别冤枉我啊，我也喝醉了……”

    唐洛也坐起来，靠在沙发上，叫道。

    “那我衣服是怎么回事儿？”

    姚霏瞪着唐洛。

    “我哪知道啊，你自己喝多了，可能热了，解开了吧。”

    唐洛没好气。

    “屁，我会自己解衣服？肯定是你！杨欣，快，检查一下你的衣服被解开没。”

    姚霏看向杨欣，说道。

    “肯定这家伙想图谋不轨来着，所以他放弃了。”

    “……”

    杨欣哭笑不得，她是认真的么？她不是知道，唐洛昨晚出去了么？

    这事儿，她没告诉唐洛，也没什么必要。

    “哎哎，姚霏，你别毁我名誉啊，我这个黄花大男人，可容不得你污蔑。”

    唐洛也怒了。

    “你？黄花大男人？狗屁，你今天是不是，都不一定！”

    姚霏没好气。

    “……”

    唐洛一呆，卧槽，今天还真不是了。

    “好了，姚霏，好像就是你自己解开的。”

    杨欣心里也一虚，说道。

    “我昨晚醒了一次，就这样了。”

    “真的？”

    姚霏半信半疑。

    “就算是我自己解开的，也让这家伙占了便宜啊！”

    “你以为我乐意占啊？不就是嘛，有啥好看的。”

    唐洛撇撇嘴。

