
只是他们现在脸色都带着极度惊恐的表情，挤在机舱后部。好像可怜的待宰杀的小鸡崽，用一种恐慌紧张的眼神看着前面的一个人……

那个人，应该就是所谓的毒蛇大仙了。

只见他站着的方向刚好是背对着傅洋的，只能看到差不多是一米七的个头，其他情况就看不太清楚了。

因为……这家伙浑身上下都爬满了毒蛇！！！

大量的毒蛇，颜色各异，五彩斑斓，跟绳索一样缠绕在他的全身上下。毒蛇的身躯还分泌有黏糊糊的腥臭粘液，非常的恶心。

“我草这家伙口味好重啊！这么玩儿蛇？他刚才怎么上飞机的。”

傅洋一阵无语的吐槽。

当然，刚才这家伙没有发难的时候肯定是个正常人的样子。现在是毒蛇大仙嘛，当然要搞得非主流一点，不然都对不起这个名字了。

“嘶嘶嘶……你们这些愚蠢的凡人。先选出来三个美女让本大仙爽一爽。我再决定让我的宝贝毒蛇们吃掉谁。否则的话，全部统统吃掉！”

他用一种邪恶而淫、荡的声音威胁着经济舱里挤在一起的乘客们。

一挥手。

四周地面上，超过一百条恐怖的毒蛇全都扬起了头。喷吐着猩红的蛇信子，发出嘶嘶嘶的声音，对普通人来说，这几乎就是堪比地狱的极端恐怖场景了。

果然又引起一阵恐惧到极点的叫喊声。

“嘶嘶嘶……你们选美女选好了吗？本大仙一次要玩弄三个。”

这自称毒蛇大仙的家伙，一边说还一边伸出舌头舔了舔嘴唇，模样非常的淫邪。

傅洋脸上虽然是一副“我就默默地看着你装逼”的表情，但其实还是认真的在感知这家伙的实力。以及分析和判断待会儿如果正面冲突起来，怎么确保满机舱这么多毒蛇不会威胁到几百个乘客……

“唔，这个什么毒蛇大仙修为一般啊。估摸着最多也就刚刚到一箓真人的境界。但麻烦的是这些毒蛇，对普通人的威胁太大了。随便弄死几十个陪葬太容易了，我又没办法开打的一瞬间清理掉它们。”

傅洋心中暗暗想到。

最后无奈，还是只能求助维可。

他轻轻掐了个道门印诀，打出一张黄色的“传信符”。顺着楼梯飞到了上面头等舱和公务舱区域。

上面对维可说的话是：老婆，上层机舱的毒蛇清理完之后就来下面帮我啊。你老公要救人了！

面对着如同恐惧的小鸡崽一样的人群，毒蛇大仙不耐烦了。

他重重地冷哼了一声：“哼！看来你们是把本大仙的话都当成耳旁风了？既然如此，本大仙就亲自动手来挑选美女好了。”

毒蛇大仙朝着前方伸出了双手。

两条浑身赤红色、头上长着肉瘤的奇特毒蛇缠绕着他的胳膊往前游动，然后贴着他的手掌把脑袋伸了出去。

傅洋眼睛微微眯起——他从这两条赤红色的异蛇身上，感觉到了一丝危险的气息。

虽然很微弱，但至少有那么点儿意思了。

“看来，这家伙所有的力量都来自于这两条异蛇啊！其他的毒蛇都是通过这两条赤红异蛇控制的。他只要控制这两条蛇就好。”

“只是待会儿打起来的话，整个机舱里面几百个乘客都会看见我的了……会不会太不低调了啊？”

“算了算了，事急从权。反正出了这事儿，这架飞机基本就跟被恐怖分子劫持了一样。到时候顺利降落，肯定要先把这些乘客带走问话的。到时候让有关部门叮嘱他们一下好了。”

傅洋心里默默想着。

与此同时，那毒蛇大仙双手缠绕的赤红色异蛇嘴里喷吐出两股红色的烟雾，然后合而为一。好像一股粗大的绳索一样飞了出去！

这是一个邪气森森的法术！

虽然在傅洋眼里，显得非常的“小儿科”。但对于机舱里面这几百个从来就没有见过法术、甚至以为灵异之事是封建迷信的人来说。已经足够震撼和可怕了！

这股绳索状红色烟雾一出现，立刻就又是一阵骚乱和哭喊声。当然有些胆子比较小的男人也跟着哭啊哭的……让傅洋有点儿小鄙视。

呼啦啦！

红色的烟雾在乘客头顶盘旋，居然还显化出蛇头和蛇尾。看起来就像一条气蛇，确实挺吓人的。

这蛇形雾气最后把三个长得确实蛮漂亮的年轻女士卷了起来，朝着毒蛇大仙飞了回来。

“亲爱的，救我！救我啊。”

看来其中一个穿得挺有女人味儿的妹纸是有男朋友的，被蛇形雾气卷起来的时候还拼命伸手想拉住男友。

结果没想到那货居然是个怂包，不但没有勇敢的拉住女友挥舞的手。反而使劲儿往人群里面缩，跟个缩头乌龟似的。

嘴里还大声的叫喊着：“啊！别害我别害我，我最怕蛇了……”

傅洋耸耸肩：“还真是个怂包啊，真不爷们儿。估计这俩到时候也得分了。”

三个年轻的美女被这蛇形雾气朝着毒蛇大仙卷过去，都吓得面无人色，痛哭流涕。

她们刚才都听见了，这妖人不但是个劫持飞机的恐怖分子，而且还是个恶心的变态！

要在一大群毒蛇的包围中，在几百个乘客面前和她们仨脱光了衣服啪啪啪。这种羞辱，还不如被毒蛇咬死算了。

“嘶嘶嘶，嘿嘿嘿。都是十八九岁的处女啊？本大仙最喜欢了。待会让你们看看我的大棒子的厉害……”

而傅洋，也终于感觉到了身后有一股强大的力量过来了。

很明显，老婆大人已经就位。他嘴角露出了一丝笑容。

掀开布帘子，走了出去。

双手插在口袋里，一副吊儿郎当街头少年的模样，朝毒蛇大仙说到：“喂喂喂，那啥，说你呢。叫啥名字来着？毒蛇大仙。真特么非主流啊。什么扯蛋蛋的玩意儿啊。小爷我最看不惯你们这种非主流了。看见一次打一次。”

听到傅洋的声音，毒蛇大仙愣住了。

整个机舱里的乘客也都惊呆了。甚至连仰着头的几百条毒蛇都不动了。

一片沉默。（20章大爆发完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5682493"  chaptername="第六百七十二章  小爷就看不惯你这非主流（第二十更）">加入书签</a>
</div>
