    

    随着秦风的几篇文章，内网也是重新散发了生机，更多的医生开始发表自己的看法，发表自己的研究。

    整个内网开始慢慢提升我国的医生水平，国家卫计委也是发现了这一点，加大了内网的服务器，申请了一批资金，举办了一场比赛。

    【手术视频大赛】

    第一名奖励十万元，第二名到第十名，一万元。

    【新秀手术技能视频大赛】

    ……

    不得不说，这波宣传确实让不少医生有了兴趣。

    毕竟一万块对于医生吸引力也是很大的，只用拿出自己的手术视频参赛就行了。

    至于十万元，除了那些大佬外，其他人都是不敢想到

    同时新秀比赛，也让不少实习生和规培生兴奋起来，虽然每家医院医生不多，但是架不住全国的医生多啊。

    新秀前十名医生，可是都有机会进入国家级医院进修的，甚至第一名可以直接跟秦风进行面谈，同时进入瑞金医院进修。

    这个奖励，内网那边也是派人跟秦风交涉过的，这个消息一出，一些主治都是捶胸顿足，恨不得自己撕了证，回去再去实习。

    当然，这也是一些人的玩笑话，这个彻底引爆了国内医学圈，成为了无数人狂欢的时候。

    最不开心的就是那些医学生了，年龄不够，资历不够，就连进入内网的资格都没有。

    内网的审核要求很严格的，必须是医院的医生，实习生都可以，但是一旦离职就会被自动剔除，没错就是这么的霸道。

    毕竟内网里面还有很多患者的资料，这东西可不能随便暴露的。

    （内网，大家可以参考丁香园和医院内网的加强版。）

    秦风对于这些比赛也有兴趣，但是并不准备参加，而是想看看我泱泱大国的医生有多么的优秀。

    对于自己的优秀，秦风知道都是系统带来的，而那些竞争出来的医生，那可都是天才级别的医生。

    只不过这些都要等明年才能出结果了，报名时间截止为明年的三月份，有充足的时间给其他医生进行准备的。

    而且内网那边还没有宣布评委人选，大家都是充满期待的。

    秦风在电脑上继续浏览着医学文献，就听到张瑶惊呼一声。

    “出事了。”

    秦风抬起头，有些疑惑的看着张瑶。

    “急诊大厅出事了？”

    “不是，是微博上出事了，有个女孩子被自己的父亲下毒了，还是在我们魔都。”张瑶刷着微博道。

    秦风好奇心被勾了起来，人人都是有一个八卦的心。

    岳梦也凑了过来，三人看向手机上的内容。

    就看到是一条冲上热搜的内容，内容很简单，就是一个博主发布了一条告别信。

    “亲爱的朋友们，以后我可能没有机会再给你们更新我考雅思的内容了，我的父亲，对，就是亲生父亲，在我毫不知情的情况下给我买了一份意外保险，并在我的食物中投放了有毒金属铅，我现在正在医院进行排铅治疗，但是我可能坚持不到恢复的那一天，医生说我的情况很严重，身体脏器被金属铅严重破坏了，这条信息是我借助医院护士手机发的，如果大家看到的话，希望大家报警。”

    后面则是排列着一张检查报告，秦风点开看了一眼，便是笑着摇了摇头。

    “秦医生，你摇头什么意思啊？难道这个检查报告是假的？”张瑶不满道，觉得秦风一点同情心都没有。

    “不是，问题不在于检查报告，而是在于这个博主，这个博主应该有严重的被害妄想症。”秦风道。

    “啊？”张瑶不敢置信的看向秦风。

    岳梦也是好奇的抬起头。

    “可是那么多网友在下面评论，怎么可能是假的。”张瑶道。

    “来，我给你分析一下，判断一个人是不是妄想症很简单，首先就从这个故事开始，亲生父亲为了骗保下毒毒害亲生女儿，首先当事人表示不清楚，没有当事人的签字，保险根本生效不了，第二个，就是食物里面下午，金属铅可是带有很浓郁的铁锈味，吃一口就能知道，怎么可能把自己吃到医院里面。”

    “还有就是这个人说自己是考雅思的，一个专攻雅思的人，证明她的父亲应该就是一个普通人，一个普通人想用金属铅下毒，难度很高很高，就算是化学专业的人也不敢。”

    “同时，她的这份检查报告问题也很大，但凡是一个医生都能看出这只是一个普通的检查而已，跟排铅治疗没有半点关系。”秦风将三个点都提了出来。

    张瑶听完，也是认可的点了点头。

    认真去看检查单的时候，才发现确实如同秦风所说的那样，患者的这个检查单很普通，只是最正常的检查，这是检查不出铅中毒的。

    而且，很多网友报警了，至于结果是什么，估计在下午的时候就能水出石落了。

    秦风在翻看的时候，发现很多带v的医生评论妄想症，但是被网友们一顿乱喷，甚至博主自己还亲自下场，指责医生跟她父亲是一伙的。

    目前医生在大众心中的形象还是不好的，只要有黑点，网上的人就会拼命的去黑。

    当天晚上，魔都警方就发出了消息，石锤了博主有迫害妄想症。

    秦风得到消息后，只是笑了笑，就没有多说什么了。

    张瑶不停夸着秦风，觉得秦风太神了，几个细节就抓住了博主的漏洞。

    秦风也是淡淡一笑，起身去上了一个厕所，没想到在路过楼梯间的时候，听到了隐隐约约的哭泣声。

    消防通道的楼梯间，永远是烟头和哭声最多的地方。

    悲伤的患者、家属，都会在这里宣泄自己的情绪。

    秦风本来不愿意去管，但是脚步忍不住还是走了进去。

    只见一个身穿病号服的女病人坐在楼梯间的阶梯上，抱头低声哭泣着，周围空无一人。

    这时，妇产科的医生正在呼喊着病号的名字。

    “李倩，李倩。”

    随着外面的呼喊，女病人反而停止了哭泣，眼神有些慌乱的盯着消防通道。

    过了一会，妇产科女医生走进来，看到了站在一旁的秦风。

    “秦医生。”

    “嗯，这是你们的患者？”秦风反问道。

