    从他睁开双眼，异样感觉便一晃而过。转眼即逝，龙文牧也没看得太真切。

    错觉吗……龙文牧并没太往心里去。

    古轩一从修炼的状态回过神，中断了周身跌宕的妖力，徐徐从血池里起身出来。

    仅仅三天，他的气息分明比之前雄浑了许多，无疑是下了苦功。

    “修炼的怎么样了？”龙文牧眉头舒展，抛去疑虑，上前问道。

    古轩一顿了顿，稍作犹豫后付之一笑：“还好……都是龙大哥帮了我这么多……”

    上次见他时候还面如死灰，而如今精神明显好了许多。

    龙文牧会心点头。恐怕是修行了静心诀的结果，静心诀的效果比自己的预想还要出色许多。

    “听说你三天都在修炼？”

    古轩一微弱的应了声。

    “修炼虽是正道，但有时候一味的闭门造车，也会适得其反。”龙文牧谆谆教诲，“乌木山脉里有不少妖兽。今天正好是狩猎妖兽的日子，你要不要与我们一道？”

    狩猎的事千灵雪提前告知过古轩一，古轩一虽然对修炼有些念念不舍，还是点头答应了。

    龙文牧头颅点了点，用在古轩一身上的心思，看样子并非白费。不再做等待，让云嘉叫上些弟子，稍作准备后就朝着乌木山脉行去。

    狩猎妖兽只是其次，他最大的目的还是希望古轩一能跟来。

    出行的人数不少，云嘉带队，虞大帅和绯小鱼也在，此外还有几十弟子跟随。

    偌大的山脉，连绵的树海，棵棵古木盘枝错结。队伍宛如一把利刃，有条不紊的朝着山脉腹地挺进。

    队伍的最前方是龙文牧和虞大帅等人带领。上次以狩猎为目的进入山脉已经是数月之前的事了，倒是让龙文牧回想起和虞大帅第一次来到乌木山脉时候的场景。

    那个时候的他和虞大帅为了加入青云堡，鲁莽的横穿整座山脉，九死一生中头次体会到了这座山脉的危险。然而时隔这么久，回忆往昔难免莞尔。

    队伍穿行在丛林，迂回辗转，进后直逼深处。

    山脉已经不可能对龙文牧等人造成致命的威胁，但其中的危险也不容小觑。进发的同时，难免会和妖兽不期而遇。

    初始时候遇到的妖兽全是小妖层次，弟子联手对付，基本没有太大的问题。

    面对小妖，对弟子们是历练，龙文牧自然不会插手。

    战斗时有发生，丛林之中一声声兽吼，此刻十名弟子正在联手对付一头金猿小妖。

    金猿宛如小山般魁梧，四肢粗壮，长臂挥舞飞沙走石。

    金猿行动灵敏，不断的左冲右突，但仍旧是一次次被围聚的弟子给逼退回去。

    十人环绕成圆，死死将金猿围困在中央。众人攻势凶猛不断，妖气匹炼横飞，打的金猿嘶吼不断。

    狩猎妖兽最忌讳的就是焦躁，而弟子们的配合显得沉稳不乱，都是以最稳妥的方式应对妖兽的每一次进攻。

    龙文牧立在人群的最外围，观望的同时轻轻咋舌。

    “是不是觉得士别三日当刮目相待？”云嘉同样没参与战斗，站在他身旁，脖子微微扬起，语气带着骄傲。

    “要在以前，就他们的实力，对付小妖都不会轻松。”龙文牧由心感叹。

    何止是刮目相看。现在凌云堡弟子各个手持妖兵，实力大涨，狩猎小妖的过程几乎是行云流水，这跟过去完全就是两个样子。

    如果说过去的凌云堡弟子只是一群汇聚起来的乌合之众，那现在的这帮人，才真正有了宗门弟子的风范。

    狂暴的金猿疯狂的猛冲，负责防御的弟子力有不逮，形成的包围网顿时被冲破一道缺口。

    眼看妖兽逃走在望，有人大喊：“补！”

    短短一个字，就是一道完整的命令。前十人闪电退下，而另外十人像是有预谋般的出现在妖兽逃走路径上，十人再次成环，重新将妖兽围堵。

    几支队伍接连交替，连番出手，妖兽伤势也在加重。

    “杀！”

    当金猿伤势积累到某种程度的时候，又是一道最为简洁的命令下达。先前只是一味消耗的众人，此刻纷纷出招直指金猿要害。

    妖兽的嘶吼声震天动地，然而这种无谓的挣扎，不过十几息之后就彻底平息了。

    狩猎小妖，队伍中没有任何人受伤。

    众人彼此相望，都见到彼此眼里的喜色。纷纷欢庆，欢笑之余，开始迅速收取战果。

    龙文牧眉头直跳，指着某个人，忍不住回头问云嘉：“他又是怎么回事？”

    人群里，虞大帅犹如老僧坐定，不见喜怒，颇有种前辈的风范。

    “哈哈，号令的好啊。”许忠笑意盈盈的走来，由衷向虞大帅道谢，“若不是虞兄弟号令得当，差点让那畜生跑了。”

    龙文牧在远处听着那一声声的“虞兄弟”，起了一身鸡皮疙瘩。

    刚刚指挥众人狩猎妖兽的，就是虞大帅那厮。此刻狩猎完了，不少弟子都围聚在他旁边。

    “从出阳国的事以后，你们的事迹也传遍了凌云堡。不光是你的名声高了，他在弟子里的威望也水涨船高。”云嘉低笑着解释，“你几乎不参与狩猎，肯定也不知道。从你们回来到今天，几乎每次弟子外出狩猎都是他在带领。”

    “他？”

    虞大帅什么样的人龙文牧还能不知道。打肿脸也变不成胖子的人，他有这本事？

    但就刚刚的表现而言，倒也有模有样。

    “我最开始也不太信，但让他带过几次队之后，成效还不错，就一直任由他了。反正有绯小鱼看着，也不会出什么乱子。有句话叫什么，人不可貌相。”云嘉漫不经心笑着说。

    若放以前，云嘉肯定也不信。那个遇事总缩头的人，会有带领旁人的一天。但事实就是如此，只能说跟着龙文牧经历了出阳国的事，对虞大帅也是一种磨炼。

    虞大帅也好，龙文牧也好，这世上不会有什么人是一成不变的。

    只是吧，这种才能出现在旁人身上还好，在虞大帅身上体现出来，还真不太容易让人接受……

    龙文牧撇嘴不已，自己才几天不出山，连这家伙也变得不太一样了……

    众人收拾了一番，整理好了收获，再次向着山脉的深处行去。

    在围剿妖兽的过程中，龙文牧也在关注古轩一的一举一动。弟子配合着围剿妖兽的时候，古轩一也在其中配合着出手。

    认识古轩一以来，龙文牧还没见过他出手。而看过几次和妖兽的战斗之后，也给出了评定。

    论修为，古轩一只是中品小妖师。修为虽然不高，但单论实力，恐怕已经有大妖师的层次。

    但是……也仅仅如此……

    古轩一也是墓之一族，而且同样是先天血脉，血脉之力在所有墓之一族中都是佼佼者。有血脉之力的加成，实力肯定是比同阶的妖师强出不止一头。龙文牧自己所拥有的超群实力也大多是由血脉之力而来。

    单从资质方面而论，古轩一丝毫不比龙文牧差。

    其实要加上炼化的源石的品质的话，古轩一的实力应该还远不止于此。记得曾听古博善说，从古墓的遗泽中，古轩一炼化的源石足足是地妖品质。

    地妖源石，即便放在墓之一族里，又有几人得到过这样的机缘？这是连曾经的龙文牧都不曾有过的优势。

    血脉之力加上源石，这份优势甚至超过了过去的龙文牧。不过实力方面，却不如中品小妖师时期的龙文牧。

    不过想来，古轩一的短板恐怕是局限在了战斗的经验上。过去鲜有接触外界的他，实战的经验肯定也匮乏。空有其力，无法发挥全部，自然也就比同时期的龙文牧差了一筹。

    现在的他，若是龙文牧没有估计错，大概只能和刚晋升大妖师的人相较一二。

    既然短板是经验方面，以后……或许能在经验方面提点他一番。

    就像当初千灵雪说的，古轩一和龙文牧认识的时间不长，但是从某种方面上说，他对龙文牧又是另一种意义上的特别。

    思索之际，队伍一直朝着乌木山脉的深处进发。放在过去，凌云堡弟子最多在山脉外围活动，但此时，队伍却已经行进到靠近深处的地方了。

    一声声兽吼在山脉里回荡，几乎所有遇到的妖兽都会被众人联手猎杀。

    山峰般魁梧的巨兽挥舞利爪，一道火芒从天而落，径直击穿了妖兽的头颅。百丈的大妖生机尽灭，轰然倒下。 

    其余的弟子围聚在周围，时不时传来赞叹声。

    龙文牧收起掌中火焰，从空而落，深深呼出口浊气。

    “已经是第五头大妖了。”云嘉走上来说，同时指挥部下开始收取妖兽身上的资源。

    众人纷纷开始忙碌。

    “大妖比往常好像多了点。”龙文牧道。

    遇到小妖，交给普通弟子动手。若是遇到大妖，那就不是弟子能应付的了，基本都是由龙文牧亲自出手解决。

    反正纵然的大妖，在他手中也翻不起什么风浪。

    “我们现在还不算太深入，山脉的这个位置，按理说不会有这么多大妖才对。”云嘉望着远处深邃的密林，忧心道。

    在乌木山脉狩猎也不是一天两天了，什么位置会出现什么样的妖兽，大致都是清楚的。

    山脉大妖虽多，可今天遇到的却格外的多。才短短的不到一个时辰里，众人就遭遇了足足五头大妖。虽然没有损失，但总觉得，今天的山脉和往常有些不同。但这种异样到底从何而来，云嘉也说不清楚。

    一头大妖处理起来颇费力气，大部分弟子都在忙碌，其余人便在旁边稍作等待。

    “龙大哥，源石取出来了。”古轩一从大妖身上取来源石，递到龙文牧跟前。

    “不用给我，要有需要，你可以自己留下。若是没用，到时候收进宝阁里就是。”龙文牧随口道。

    大妖源石，对他作用并不大。

    古轩一点了点头，轻应了一声，又去忙碌了。

    弟子们挥汗如雨，在大妖周围来来去去。

    “蛮子，你是不是对那小子好过头了？”虞大帅不知道什么时候凑了过来，顺着龙文牧的视线贼眉鼠眼的往前望，“那个叫古轩一的，你跟他又非亲非故。你有没有发现，他每次看你时候眼神都不正，我看他就不像什么好人。”

    “虞老四，让你带了几天的队伍，你有出息了是吧？”龙文牧斜眼撇嘴哼道。

    “得了吧，我每次出风头你就看我不顺眼，我招你惹你了。我知道你在嫉妒我，你嫉妒谁不行，你就偏偏嫉妒我……反正我打从第一眼儿起，就觉得那小子跟我们不同道，你爱信不信吧。”虞大帅缩着脑袋，龇牙低声说。

    龙文牧斜眼瞄他，自己嫉妒个鬼……信这缩头乌龟的眼光，那自己还真是瞎眼了，再懒得理他。

    弟子们忙忙碌碌，有几十人同时动手，也没花多久就把妖兽的资源收取完毕了。

    “今天收获也差不多了，是不是该回去了？”云嘉问。

    龙文牧颔首，今天本意就不在狩猎妖兽，反正也不在乎狩猎的多少。

    正打算号令返回，忽然心有所感，抬头瞭望远方眉头皱动。

    “有人来了！”龙文牧突然凝神道。

