    靖妖将军李玄策？

    做为执刀人，江舟自然不可能不知道这位南州肃靖司真正的管事人。

    靖妖将军，靖守一方，镇压妖氛，整个南州肃靖司都归其统管。

    堂堂的武道四品，真正的大高手，听说只差一步便能登临上三品的顶尖之列。

    “这么严重？你们亲眼看到将军来了？”

    “我们什么身份？哪里可能见得将军大人？不过如今司里传得沸沸扬扬，那些校尉大人和巡妖卫都是人心惶惶的。”

    “可不是？那些大人们都这样，咱们这些苦命人可想而知，一但被派去执刀参与到其中，能死得安稳都算幸运了，”

    “你是没看见，今天出去的执刀人，全都死了，有十多个是被邪煞入体，被抬了回来，关在刀狱里，活活惨嚎至死，还有几个没死的，现在还在那里嚎呢。”

    一说起这些，原本还有些热闹的氛围顿时冷了下来。

    江舟在他们脸上倒也没有多看到多少恐惧。

    作为执刀人，有今天没明天，能多活一天都是赚的。

    谈不上看淡生死，只盼着能死得痛快些。

    气氛低落，让江舟得以清静。

    他也受不了这种氛围，匆匆用了饭，就回到自己的石窟中。

    这里还是他自己一人住，已经过了几天，仍然没有新人补充进来。

    江舟躺在草铺上，回想着今日种种。

    虽说燕小五让自己将所有责任都推到他身上，但这种不确定的感觉还是让他心中不安。

    没有实力，哪怕有太乙五烟罗这样的仙家法宝傍身，也只能随波逐流，任人摆弄，让江舟感到无比憋屈。

    带着郁闷的心情，渐渐睡去。

    ……

    “轰隆隆！”

    “哗啦啦！”

    巨大的轰鸣声将江舟从睡梦中惊醒。

    怎么回事？！

    江舟从草铺上跳起，惊疑不定地看向外头。

    恐怖的巨响，犹如山崩海啸一般，一阵接一阵，滔滔不绝，震人心魄。

    江舟仅仅只听着这声音，都感觉头晕目眩，站立不稳。

    “岘山神女！”

    “你好大的胆子！竟敢犯我郡城！”

    一声怒喝如雷霆乍响，震动天地。

    江舟顶着恐怖巨响和压力，来到石窟外。

    顿时神色震骇，呆立无言。

    真的是山崩海啸！

    巨浪滔天！

    真真正正的巨浪滔天！

    不知何时，天穹之下，变得黑压压的一片。

    仿佛天和地倒转了过来，头顶的天空已经变成了汪洋大海！

    整个吴郡都被幽深的巨海倾覆，无边无际。

    雷霆电闪，不断在玄水之中炸裂。

    铺天盖地的海潮汹涌，百丈巨浪翻滚不休。

    “李玄策！谢步渊！你们挡不住我！”

    “肃靖司、提刑司杀害我儿，你二人责无旁贷！”

    “不把杀我儿凶手交出，今夜我便要千里吴郡，尽化泽国，百万生灵，皆饲鱼虾！”

    无边汪洋轰隆隆洞开，绵延数十里的百丈巨浪滚滚排空而来。

    巨浪之上，有无数宫装女子脚踩浪头，簇拥着一辆华丽舆辇。

    这舆辇竟是被一条长达百丈的白色大鱼驮在背上，浮出巨浪。

    天上，已经有两人凌空而立，挡在吴郡与这无边汪洋之间。

    周身热气蒸腾，如同洪炉般炙烤扭曲着四周。

    丝丝红色血气吞吐，滚滚翻涌。

    江舟呆立之时，从南州各地，又飞出几道遁光，在吴郡上空现出几道人影，有僧有道，与先前两人并排而立。

    “砚山神女，有什么话大可坐下来慢慢说，你如此兴师动众，挟云梦大泽之水来此是何意？”

    “纵然是你今日能将吴郡淹没，我大稷人皇的雷霆之怒，你能担待得起吗？”

    一个羽衣老道排众而出，摇了摇手中拂尘，神色严厉。

    白色大鱼背上的华丽舆辇中，一道华贵的人影若隐若现。

    高高在上、威严无边的女子声音带着薄怒响彻天地。

    “大稷人皇？杀害我儿，此仇不共戴天，纵然帝芒在此，也无话可说！”

    “尔等不过一群小辈，也妄图挡我？”

    “哼。”

    一声冷冷的轻哼，便见风雷呼啸，激起玄水汪洋洪波巨浪翻涌。

    周身血气蒸腾的两人中，一个身披玄甲的将军凌虚踏空：“本将只问你一句，退是不退？”

    “我也只问你一句，人，交是不交！”

    那舆辇中的女子也是怒而发笑。

    一道滔天巨浪骤然涌起，轰隆隆之声不绝于耳。

    只是一瞬，吴郡之外，百里良田已尽化泽国。

    无数哀嚎于洪涛之中此起彼伏。

    “大胆！”

    玄甲将军一声暴喝，人如大弓，拳如利箭，人拳合一。

    如一颗燃烧着赤红烈焰的黑色陨星，轰然逆冲而上。

    “呵呵，不自量力！”

    威严的女声中，玄水生波，卷起滔滔巨浪。

    另一个身穿紫色公服的黑脸男子仍在原地，张开双手，血气滚滚如云。

    喷吐出磅礴沛然的无形之力护持着吴郡郡城，却护不住那城外的农户。

    见玄甲将军已经轰入那化为天穹般的玄水汪洋之中，后至的几人之中，一个老道面现惶急：

    “谢总捕，我听说，杀了神女之子的，不过是一位缁衣捕快和执刀人，何至于此？”

    紫服男子黑面更黑，断然怒喝：“住口！”

    “什么叫何至于此？不过是什么？你想做什么？”

    他一连三问，怒气勃发：“我提刑司按律法办案，坏了大稷铁律，不论何人，都要按罪论处，妖魔之流，更是罪加一等！”

    “难道你想让我把禀公办案、拿命去拼的手下人交出去，向这老妖婆摇尾乞怜？将大稷的律法尊严，都扔到地上践踏？”

    那老道被他连声斥问堵得脸色通红：“这、这……你、你……”

    边上一人皱眉道：“谢总捕，话不可如此说，凡事也要权衡轻重，禀公而为当然无错，”

    “但砚山神女乃云梦大泽之灵，三千里河泽，尽可御使！以我等几人之力，根本无可抵挡！届时水淹郡城，我等都是千古罪人！”

    “你要为了区区两个吏役，就置吴郡百万生灵于不顾吗？”

    其他几人也是动容不已。

    谁都不愿低头，但是谁能想到砚山神女那个疯婆娘，真的敢在大稷重演当年於越国旧事！

    挟三千里云梦泽水，威压吴郡！

    在场之人虽都是南州一等一的强者，但面对这等天地之威，谁都无力阻挡。

    这三千里云梦泽水真的倾覆而下，别说一个吴郡，半个南州都要遭殃！

