    “差不多我们就回去了吧？”

    崔志勋看时间不早了，就主动说道。

    “嗯。”

    此时的李智恩终于意识到自己的话好像有些多了，忙又恢复了安静的淑女样子。

    ......

    在济州岛休息了一晚后，第二天一大早两人起了个大早，然后赶到了城山日出峰。

    日出峰，顾名思义就是看日出的地方。

    两人包裹的严严实实，口罩墨镜帽子什么的都带的紧紧的，就怕被别人认出来。

    要是在大街上两人这样的穿着估计很容易被别人认为是什么明星爱豆啥的，但在这大早上刮着凉飕飕海风的日出峰，反而显得很正常。

    等待了没多久，一轮朱红色的太阳从天际慢慢的爬起来，染红了云霞。

    “好美啊！”

    李智恩不由自主的感叹道。

    “我们一起拍张照吧？”

    崔志勋果断的提议道。

    “嗯！”

    随后崔志勋直接把附近的两个保镖之一的柳如虎喊了过来。

    “会拍吧？”

    “请放心社长，一定让您满意。”

    柳如虎拿着相机熟练的拉远距离。

    就在照片拍摄的的前几秒，崔志勋直接把手伸过去搂住了李智恩的腰。

    两人之间本来还有一丢丢的距离，但被他这么一搂，直接就零距离接触了。

    李智恩身子一颤，但没说什么，也没挣扎开来。

    还是那句话，一切都刚刚好。

    ‘咔嚓’的一声，在美丽的日出面前，崔志勋搂着李智恩的景象被清晰地照了下来。

    “可以，拍的不错。”

    崔志勋一只手接过照片看了看，确实不错。

    角度还有光线什么的都很不错，应该是练过的。

    “让我看看。”

    李智恩看了看照片，然后看着崔志勋意味深长的说道：

    “照片拍得很少，但某人的手就很不老实哦！”

    意味深长的看了崔志勋两眼，然后转过身继续看着日出。

    她彷佛全然忘记了，崔志勋到现在还在搂着她。

    “真的很美！”

    李智恩呢喃了一句。

    “是很美，但你更美！”

    崔志勋看着李智恩的侧脸柔声道。

    这话一出，李智恩瞬间就把头扭了过来看着崔志勋。

    两人就这样静静地对视着，谁也不说话。

    但彼此都能从对方的眼睛里看见自己，并且慢慢放大。

    没错，两人之间的距离在逐渐拉近，李智恩也没有退缩。

    唇瓣轻触，彼此感受着对方的温度。

    “唔~”

    崔志勋主动出击，用自己灵活的舌头撬开了李智恩的唇瓣。

    就这样，在这个美丽的海边，在初晨的日光下，两人吻在了一起。

    不知过了多久，两人才分开。

    “智恩，做我女朋友吧！”

    崔志勋看着脸蛋微红的李智恩含情脉脉的说道。

    “嗯！”

    李智恩低下头不敢看崔志勋的眼睛，小声的答应道。

    短短的一个字，却彷佛包含了千言万语。

    崔志勋一把搂过李智恩，两人紧紧地相拥在了一起。

    而不远处的柳如虎则把刚才的这些画面全部记录在了手中的相机中。

    崔志勋吩咐的......

    ......

    看完了日出后，两人找了一家地道的面馆，吃了碗美味的海鲜面然后就前往了牛岛。

    城门看日出，牛岛赏日落，东门市场品小吃，这就是崔志勋今天的安排。

    牛岛，位于南韩济州岛东部的一座离岛，因为形状像卧牛而得名，是绝佳的休闲度假之地。

    有南韩唯一的珊瑚沙海水浴场，以海水色彩斑斓、清澈而闻名。

    有东岸鲸窟、夜航鱼帆、西滨白沙等代表性风景，被称为牛岛八景。

    两人就在这个风景如画，充满着韩剧的浪漫气息，深不见底的蔚蓝大海，万里无云的天空，还有街道两边的绿植，看起来十分岁月静好的地方度过了一整天。

    直到看完日出，两人才回到了济州岛本岛。

    晚上，济州岛西归浦市中文旅游区的济州马苑，这是一家品尝各式马肉菜肴及其他具有民族特色菜点的餐馆。

    崔志勋点了马肉标准宴，鲍鱼粥，煎鲷鱼，鲍鱼汤等。

    还点了覆盆子酒，深红色的酒，入口酸甜。

    两人奔波玩耍了一天后正有些劳累，此时来上一杯小酒，简直美得不行！

    “开心嘛？”

    崔志勋看着努力啃着马肉的李智恩笑道。

    “嗯，谢谢偶吧！”

    又是偶吧......

    崔志勋已经习惯了被比自己年龄大的女人叫自己偶吧了...

    他现在都快忘了自己还是个二十岁刚出头的小年轻了……

    “尝尝这块黑猪肉。”

    崔志勋自己包好了一个黑猪肉卷，然后递到了李智恩的嘴边。

    “啊呜！”

    “马西大！”

    李智恩小嘴鼓囊囊的说道。

    正式确定了关系，又经过一天的亲密接触，两人之间的关系已经很接近了。

    几乎就差最后一步了...

    不知道今晚能不能......

    崔志勋YY着，但今晚最好还是先矜持一下，免得被别人说自己随便。

    ......

    回到别墅后，两人又在观景台小坐了一会儿，吹吹海风，调......

    “要不...”

    房间门口，李智恩犹豫道。

    她这一天被崔志勋撩到不行，在想着到底要不要请他进去坐坐，喝杯水啥的。

    “好！”

    崔志勋早就忍得不行了，这要是搁首尔，夜夜笙歌都毫不夸张。

    但是来到这里，除了李智恩就没了，只能忍着。

    总不能去P吧？

    那多丢份子啊！

    “好......额？”

    李智恩有些懵，自己好像还没说要干什么呢，怎么就好了？

    但没等她反应过来，就被崔志勋半推半就的带进去了。

    都是成年人了，没什么好装的，该说不说的懂得都懂。

    一进门，崔志勋就直接把李智恩壁咚在了墙上一顿猛啃。

    ......

    次日上午，两人都是睡到了日上三竿才醒。

    起床的时候李智恩看着满地的狼藉，羞恼的打了崔志勋一下。

    “都怪你！”

    “怪我？”

    昨晚你可不是这么说的。

    看着正在洗漱的李智恩，崔志勋决定再让她长长记性。

    。

    。

    。

