    顾念和陆拾随丁副导走向了准备大厅。

    顾念心中突然有些忐忑，都怪那该死的陆拾，非在这种时候说什么传说。

    虽然活祭，神迹，怪物听着都没什么，但心中细想起来多少还是有点恐惧。

    节目组怎么会选这么一个岛，纯粹为了舆论热度么？

    傅琛知不知道这个岛上的这些传说。

    胡思乱想中，她已经走进了大厅。

    白建军很热情地招呼过去，同时也见到了其他三组对手。

    其中一组带头的是个三十出头的男星。

    顾念认识他，因为他是一个谐星，叫王冬强。

    他长得很接地气，相貌普通，甚至在普通人之中都能算是偏丑的一类的。

    人也是圆圆胖胖的，比白建军矮了半个头，气质自然是输了一大截。

    但是他性格十分活泼，无论在节目内外，都是一个活宝，深受大众喜爱，尤其是女粉出人意料的多。

    这么一个谐星，自然也不怕和素人在互动中传什么绯闻了。

    他的组员也是一男一女两个素人。

    另一组的带头人也是个男星，一样是三十岁出头的年纪，长相十分硬朗，虽然算不上最帅气的那种，却自然有一种阳刚的美。

    顾念也记得他，名叫沈云山，是年轻一代的打星，好像曾经在少林寺学艺。也是从替身演员凭实力打到台前的。

    平日里十分自律，社交平台经常分享的也是健身的一些心得，或是和家人的合照。

    他走的本就不是偶像路线，所以早早就公布了婚姻状态，但是凭借出色的演技和打戏，仍旧稳居一线。同时也拥有着惊人的吸粉能力，而且粉丝中竟然依旧是以女粉居多。

    这次他选择的两个组员都是男性素人。

    顾念算是明白了，节目组这次选人也是费尽心机了，三位男演员都是凭实力说话的人物，和绯闻几乎搭不上边。而且对于各年龄段的粉丝群体都有一定的吸引力。

    剩下一组领头的是一个女演员。是四位明星中唯一的女性，也算是唯一的年轻流量吧。

    她应该也就二十来岁年纪，顾念看着，她比自己应该也没大多少岁。她依稀记得好像在节目中见过她。

    名叫柳罗熙，听说她母亲是少数民族，她也是在草原上长大的。

    她的性格十分豪爽，继承了游牧民族的天性，长相上却吸取了父母的长处，柔美与刚毅并存，别有一番独特的风情。

    她选的组员是两个女性素人。看来对可能发生的任何绯闻都要扼杀在摇篮里。

    王冬强打趣道，“罗熙妹妹，野外生存你组一队娘子军，不怕吃亏啊。”

    柳罗熙眉毛一样，“怎么了，瞧不起我们妹子们，这两个可都是运动健将哦，体力你怕还比不过她们。”

    王冬强傻笑一下，“那是那是，我就是个没用的胖子。不过还好这比赛不是光比体力。不然的话云山那组赢定了。”

    柳罗熙看向沈云山，哈哈一笑，“云山怎么也不招妹子啊。三个大汉干活不累么。”

    沈云山一本正经说道，“女人，只会影响我们拔刀的速度。”

    柳罗熙忍不住捂嘴又笑了。

    顾念心里却是亮堂，沈云山选择两个男性素人倒不是害怕粉丝会怎么样，应该只是怕家里那位吃醋吧。

    主动避嫌，从不接和其他女演员的过分亲密戏反而也是沈云山招粉丝喜欢的原因之一。

    众人闲聊了一下，白建军显然是里面的前辈，另外三位对他也很是尊重。

    导演又强调了一遍注意事项。

    上岸后会带他们到岛上唯一的村庄。

    整个昔年岛还是被森林覆盖的，所以岛民实际活动区域并不大。

    从村庄开始就正式进入了拍摄，原则上就不再休息了。

    由于岛上似乎存在奇怪的磁场会影响卫星信号和罗盘。

    所以剧组会聘请不少当地的向导同行，除了跟拍人员，还配备了安保和剧组人员同行，主要是确保不迷失方向，以及失去联系。

    同时每个小组会放置一个对讲机，可以在有限范围内和导演组保持联系。这样可以预防意外情况下依旧能保持联系。对讲机之间的通信不依赖卫星信号。

    陈导再三叮嘱安全问题，节目组的安保措施是没有问题的。但是一样要注意在指定区域内游戏，不要擅自前往迷踪森林深处，不要脱离团队。

    三人小组可以分散行动，但是一定要提前知会导演组，同时每个人都要确保有工作人员跟随。

    开始后，每组都会分配2000元，用于岛上采购装备，限时两小时。

    之后就会前往野外，生存二十四小时。

    要注意的是这些装备如何选择取决于选手自己。

    选手们不仅要依靠这些装备进行后续的生存活动，包括寻找食物，烹煮食物，以及在岛上露宿一晚。

    岛上的气温很低，晚上大概率上会很冷，而且还有下雨的可能性。

    如何度过这一晚，是考验的一大难点。

    然后就是第二天下午的比试，四组都会用自己收集的食材进行野外烹饪，由大众评委们决定谁的食物最美味和最后的冠军。

    当然如果第一晚都熬不过去，可以主动求助导演组。导演组会想办法提供一定的帮助。但是根据给予帮助的大小予以扣分。

    鉴于比赛强度和选手身体情况，可以随时退出比赛。

    比赛过程中，为了增加比赛的难度和趣味性，导演组会增设一定的难题，具体是什么，到时候才会知道，请所有选手有心理准备。

    顾念心里琢磨着，2000元三个人，每人就是666元，如果光买食材和炊具，应该也足够了。

    但是难点就在于还要野外过一晚，那么帐篷睡袋这些都需要花钱。

    而且节目组的意思里，食材可能不能直接购买，必须自己获取就行，这无疑又增加了很大的难度。

    至于还会增设的难题，顾念脑子转了一下，想到了以前看过的那些综艺，节目组为了收视率增加的一些故意为难演员的桥段，也不在少数。甚至也有演员因为录制节目而意外身亡的先例。

    顾念叹了一口气，节目组选择这种不明来历的小岛已经够荒唐了，可别再弄什么幺蛾子。

    她自己虽然也是想通过节目来增加曝光率，顺利踏入演艺圈，然后飞黄腾达，顺利逆袭，打脸渣，但却不想因为露着破玩意搭上性命。

    哪怕是受伤都不行。她时间不多了，积分远远不够，万一因为受伤再耽搁几个月，怕就彻底没希望了。

    她看了眼陆拾，见他倒是一脸满不在乎的样子。

    她小声问，“陆少，你不怕么？”

    “担心什么？”

    “你自己刚才不是自己说的，岛上活祭还有神迹那事，现在导演也在关心安全问题，不是更说明可能有危险么？”

    陆拾笑了，“我还以为你胆子很大了。导演这么说很正常。就像去游乐场，每个过山车都会提示有安全风险一样。实际事故率很低的。至于岛上那些事，我也是听人瞎胡说的。”

    顾念还是有点紧张。

    “不用紧张，节目组就是要营造这种效果，越神秘越好。说实话我还真希望岛上能看到一些不一样的东西。”

    “为什么？”

    陆拾神秘一笑，“这个小岛，虽然在尝试开发旅游业，但效果不好，你说如果当真有什么灵异事件发生的话，会不会游客暴增？到时候我就用这个邮轮开通和小岛之间的旅游航线。吃住在船上，又能去岛上观光，生意一定会火爆吧。”

    顾念叹了口气，不亏是陆少，这种时候想得最多的竟然还是赚钱。

    “放心吧，”陆拾转过脸，突然又变得一本正经，“不管发生什么，我都在你身边。”

