    　　

    　　“哼！宋警官，我看你八成是要袒护这个林逸吧？请问，你和这个林逸是什么关系？”王和刊却是不依不饶的问道。

    　　

    　　“袒护？我为什么要袒护他？我只是按规矩办事，按照你这个做法，看一眼别人就是嫌疑犯，你要是和什么人有仇，那不是还乱套了？”宋凌珊皱了皱眉，说道。

    　　

    　　“我王和刊，是侦探界的精英，连外国警方都找我破过案，我的水平还用你质疑？”王和刊却是冷笑道：“我看你八成和那个林逸之间有问题，不过我最好提醒你，不要偏袒，不然我虽然不是你们警方的人，但是我的威望还是有的，我会请求你们警局的陈局长让你回避此案！”

    　　

    　　宋凌珊顿时一阵的气结，这王和刊怎么回事儿？自己不就是为林逸开脱了几句，他就这个样子？难道他就如此认定，林逸就是犯罪嫌疑人？

    　　

    　　“一切结果，要技术部门的鉴定报告出来之后再做定夺！”宋凌珊说道：“如果真是林逸做的，我当然不会偏袒，要是不是林逸，也请王侦探以后不要妄作定论！”

    　　

    　　“哼！那就等着看好了！”王和刊说完，就气冲冲的出了会议室，边走边说道：“你们请我破案，我提出意见了，你们还不听，真是气死人！”

    　　

    　　“宋队……这……”刘王力也是很为难。

    　　

    　　“拿给技术部门鉴定吧，要真的是林逸，那我也只能动手抓人了！”宋凌珊叹了口气说道。

    　　

    　　“好的……宋队，那我先去了……”刘王力点了点头，拿着资料的拷贝去了技术部门。

    　　

    　　宋凌珊有些无奈，怎么证据会指向了林逸呢？这件事情，究竟是林逸做的，还是有人陷害？

    　　

    　　犹豫了片刻，宋凌珊决定给林逸打一个电话试探一下，如果这些事情真的是林逸做的，除非他的心理素质特别好，不然肯定会露出马脚来！但是如果真的不是林逸做的，那自己就请求林逸，让他帮忙破案！

    　　

    　　因为只有捉到了真凶，才能洗清林逸的罪行！

    　　

    　　不过，当宋凌珊拨通林逸的手机号码时，却是有些失望，因为电话那边，传来了关机的声音，看样子，林逸并没有开机，或者林逸出门的时候，根本就没有带手机！

    　　

    　　如此一来，宋凌珊也没有办法了，只能等待着技术部门的鉴定报告了。

    　　

    　　不过，在等待鉴定报告的期间，却又发生了一件大案子！

    　　

    　　仍然是同一个犯罪嫌疑人，在松山市的海边，将一伙在海边野炊的年轻男女抢劫之后，逐一的举起来丢进了海中！因为一个年轻人的头部撞击在了海里的礁石上，受了重伤，在医院里面不治身亡，而其他的几人，也是受了不同程度的轻伤。

    　　

    　　而报警者，则是一个摄影家，专门靠给报章杂志投稿为职业的自由职业者！他目击了整个犯罪过程，并且将这个过程拍摄了下来，但是却没有及时的去救人，而导致了那个头部受了重伤的人错过了最佳的抢救时机！

    　　

    　　这种为了拍出好照片，而不是第一时间报警救人的摄影家，虽然会受到谴责，但是宋凌珊也没有办法。

    　　

    　　好在这一次，这个摄影家的相机十分的高档，拍出的相片不但清晰而且像素又高，不但将犯罪嫌疑人的车子，还有犯罪嫌疑人的体貌特征，全部都拍了进来！

    　　

    　　这样一来，可以更好的给技术部门进行鉴定了！所以，宋凌珊在得到这些资料后，虽然心里也觉得，这个人和林逸有些相似，将这些资料给技术部门或许会对林逸不利，但是宋凌珊却不得不这么做！

    　　

    　　刘王力看到这些资料之后，也是心中有些不好受，毕竟他和林逸也算是朋友了，而且林逸对于以前破案子，也是做出相当多的贡献的，这会儿却变成了犯罪嫌疑人，谁的心里会舒服呢？

    　　

    　　“宋队，也未必是林逸的，你也不要想太多了……”刘王力安慰道。

    　　

    　　“没关系……我明白的。”宋凌珊点了点头。

    　　

    　　很快，技术部门的鉴定结果就出来了，结果为相似度为百分之九十！因为无论是监控录像还是后来的照片里面的犯罪嫌疑人是蒙面的，而且林逸的资料也只有照片，没有详细的身高、体重等数据，所以只能说是有百分之九十相似，而不是百分之百相似！

    　　

    　　但是，这个结果也让宋凌珊很闹心了，百分之九十，代表的就是不出意外，这个人很可能就是林逸了！

    　　

    　　“怎么样，我说就是他吧？凭借我一双火眼金睛，没有犯罪分子可以逃过我王和刊的双眼！”王和刊看着鉴定报告，十分得意的和宋凌珊说道：“现在可以抓人了吧？”

    　　

    　　“可以传讯，但是这还不能确定，林逸就是犯罪嫌疑人！”宋凌珊说道。

    　　

    　　“哼！不见棺材不流泪！”王和刊撇了撇嘴，说道：“什么时候传讯？”

    　　

    　　“现在就去林逸家的别墅！”宋凌珊没好气儿的回了一句，然后道：“刘王力，和我一起去！”

    　　

    　　“怎么不带上我？是不是有什么猫腻啊？”王和刊却是插口道。

    　　

    　　“你不是警方的人，这个情况下你去不好。”宋凌珊说道。

    　　

    　　“有什么不好的？你们是想隐瞒什么吧？有什么我不能看的？”王和刊却是坚持的说道：“别忘了，我的身份是你们请来的专家！不是路人甲！”

    　　

    　　“那好，那就一起去。”宋凌珊没有办法，只能带着王和刊一起，前往了楚家别墅！

    　　

    　　现在，学校已经放假了，大家都在家里面温习备考，不过这也好，现在的天气热的吓人，教室里面没有空调，会让人昏昏欲睡，反而更加影响复习的效果。

    　　

    　　而回到家里面，大家就自由多了，可以喝着冰镇饮料吃着凉快的水果看书。

    　　

    　　“瑶瑶姐，我好热啊，我要热炸了，怎么办？”陈雨舒热得寻头转向，看书也看不进去，在屋子里面像一只无头的苍蝇一样乱转：“不行了不行了，我要去洗澡……”<!---->

