一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林站在原地，看着那被切出的原石，一旁的众人也是紧紧的盯着，这时候的人是越聚越多，听说了这边是出了一块帝王翡翠绿后，众人早就迫不及待的挤了过来。

    这可是帝王翡翠绿，在这里的人非常多都是没有见识过的，眼下听到了这个消息，自然是一窝蜂的冲了过来，想要瞧一瞧这块玉石。

    而当他们看到那姜千曼手中的玉石后，顿时是两眼放光，而原本一些，一直注视着姜千曼的人，在这个时候也是有了正大光明，看着姜千曼的理由了。

    众人看着那块头不少的帝王翡翠绿，心中嫉妒不已，特别是当听到恒彦林不过是花了万把块，便是将这原石买到手之后，双眼更是通红无比。

    数万一下子便是千万，这将近是千倍的利润啊！

    而当那地摊商人被众人认了出来后，众人一番嘲笑更是免不了的，原本是把对方当做是肥羊来宰杀，但是没有想到，这只肥羊从他的手中，直接是捡了一个大漏。

    就凭着那帝王翡翠绿的名头，这件事足以盖在他的头上一辈子了！

    众人都是羡慕无比的看着姜千曼手中的帝王翡翠玉，有些还拿出手机来，偷偷拍摄上几张，对于那边的解石，反而变得不是十分的关心了。

    在众人看来，你已经是解出了两块玉石来，其中一块还是极品，不知走了多大的运气，眼下还想从这些破烂的原石中，解出玉石来，未免是有些异想天开了。

    不过到了现在，恒彦林解不出玉石来的话，众人也没有什么理由去嘲笑人家了，当人家是菜鸟去嘲笑？那也要开开眼吧，看看人家就这么数万块，买了一个原石，然后直接切涨了。

    价格直接飙升到千万，就这么一个玉石，就已经是能够堵住所有人的嘴了，有能耐，你到也去买一个原石，然后切出帝王翡翠玉来！

    众人不怎么关注，但是不代表姜千曼不关注，在那年轻人慢慢的切割着原石，切割完之后，便是准备洗涮的时候，她更是瞪大了美目。

    这在她看来，这切割原石，都有点像是开宝箱一般了，你永远不知道这里面开出的是什么东西，所以更是刺激无比。

    当那清水洗净，一抹幽蓝色的光芒出现在她眼中，姜千曼美目一瞪，随后是死死的盯着那块玉石，她从来没有想过，一块玉石能够美丽到那个地步。

    仿佛是深海一般的幽蓝，又仿佛是蓝色中的精灵，充满了灵性一般，远远看去，只觉得那是一汪蓝色海洋一般，充满瑰丽之色。

    “这、这是蓝水翡翠？”

    众人终于是注意到姜千曼那睁大了，还一直不肯眨眼的姜千曼，顺着她的眼神看去，随后见到那仿佛是蓝色海洋一般的玉石，顿时是心头一震，随后仿佛是想到了什么，直接是惊呼出声。

    “蓝色翡翠？出蓝色翡翠了？”

    身后的一些众人，被前面的众人直接是挡住了身躯，所以并没有见到那蓝色翡翠，只是听到这一声的惊呼后，便是心中头一震，连忙是玩着前头挤去，一些人则是找来凳子一类的东西，只想要看看这蓝色翡翠。

    不怪他们如此夸张，实在是这蓝色翡翠太稀少太罕见了，玉中之王的名头，谁不知道？眼下居然是出现在这里他们这里，怕是用不了多少时间，就会众多的赌石高手，蜂拥而至了。

    “小兄弟……”

    那一旁的珠宝商人，在这个时候眼睛都红了，即便是恒彦林拒绝了他们两次，但是在这个时候，他们依旧是忍不住向前一步，想要与恒彦林商谈一番，拿走这块玉石。

    但是恒彦林没等他们开口，直接是摆了摆手，然后直接拒绝了他们要说的话，随后走上前去，要求那解石的年轻人，沿着他画下的线条，将这玉石完全解开。

    那解石的年轻人在这个时候，完全是晕晕乎乎了，他都有些怀疑自己是在做梦，连续解出了两块的玉石来不说，那帝王翡翠玉与蓝水翡翠，都是直接冒了出来。

    相比之下，原本第一块也是价值不菲的玉石，在这个时候都是显得有些黯然失色，他不过是入行没有多久，哪里是解过这么极品的玉石。

    不仅是他，估计是那些解了数十年的解石师傅，都是没有解过这样的玉石。

    一旁那些原本拒绝了恒彦林的解石师傅，在这个时候肠子都是悔青了，这么极品的玉石，要是从他们手中解开，以后少不得一番虚吹，名头更是会大涨不已。

    那些听说了这件事的赌石高手，只要前来解石，恐怕找的人就是他了，这可就是关系到他们的运程了。

    那解石的年轻人有些浑浑噩噩，不过好歹恒彦林的话，他依旧是听了进去了，直接拿着玉石走到了机器前，然后小心翼翼的开始切割起玉石来。

    眼下的他，已经是紧张到了汗水在不停的往下流淌，而恒彦林则是在一旁静静的看着，也没有出声打扰他，片刻后，玉石终于是解了出来。

    只是，当洗干净后，恒彦林还没有来得及接过这玉石，身后的姜千曼在这个时候直接是冲了过来，然后一手抢过了这块玉石，随后上下不停的打量，眼中露出一抹痴迷之色。

    外头那些喜爱玉石的众人，都是羡慕无比的看着那姜千曼，能够近距离触摸这玉石，在他们看来是极为幸运的事情了。

    只可惜眼下这玉石他们是无缘触摸到了，而那解石的师傅，却都是拥有了这个机会。

    “恒大哥，这块玉石给我吧，我很喜欢这块玉石！”

    姜千曼抬头看着恒彦林眼中闪烁着一抹哀求之意，无比可怜的模样，直勾勾的看着恒彦林，好像恒彦林要是不答应，她就会哭出声的模样。

    恒彦林闻言，好笑的看了她一眼，直接是点了点头，不过是一块玉石而已，送了也就送了，恒彦林丝毫没有一点不舍，扭头又是吩咐那年轻人开始解石来。

    姜千曼见着恒彦林点头同意后，顿时是眉开眼笑，心中对于恒彦林毫不犹豫的将这价值不菲的玉石送与她，是感动无比。

    而这会儿，其他人见着恒彦林又是开始了切割玉石，纷纷是凝神看去，这个时候的他们，已经是丝毫不敢在小瞧恒彦林了。

    从刚刚开始，恒彦林便是连续切出三块玉石了，一块两块还能算是运气，那这第三块还算是运气，那就是扯淡了，众人又都不是傻子。

    仔细看了看那三块玉石，众人都已经是能够发现，在上面的切痕中，有着那完美的痕迹，若是恒彦林不知道里面拥有玉石，又如何能够画的那么完美？

    恒彦林每次可都是画下线条，然后让那解石的师傅切割的，万万是没有那解石师傅的功劳，不过切的这么完美，也不能说没有一点功劳，最起码来说，这解石师傅的手，是非常稳的，没有一点偏差。

    而那些被恒彦林从手中买走玉石的地摊老板们，在这个时候都是懊悔不已的看着这一幕，别人能够看出恒彦林是高手，他们又如何看不出来？

    一想到对方从自己手中买走的玉石，转眼间便是切涨，然后能够卖出数百万的价格，那商贩的心头便是抽搐不已。

    商贩老板死死的看着恒彦林切出的玉石，心中不断祈祷，不要在出什么极品的玉石来了，否则的话，他们的心脏会受不了。

    然而事与愿违，从那解石师傅手中解出的玉石，在源源不断的打击着众人的心脏，不断有极品的玉石出现，就是连那玻璃种的玉石，都是直接出现了。

    看到这样的一幕，众人都是心中抽搐了一下，在这样的地方，居然是能够出现这样的玉石，为什么之前都是从来没有出现过，眼下却是一起出现了。

    难不成是这些玉石早就叠加到了这里，只不过是明珠暗沉，一直是没有人发现，结果今天来了一个大高手，直接发现了这些玉石？

    众人心中难免猜测，然后恒彦林却不管这个，只是将那些有着玉石的原石，一一解出，那之前解出的极品玉石，已经是没地方放，随意的堆到了一旁。

    众人看着这一幕，嘴角都是抽搐了一下，他们忽然间便是想到了炫富这个词，就那么一小堆的玉石，其中的价格已经是上亿了，这上亿的东西，就这么被随意的堆在那里了。

    众人看着一阵眼热，心中的贪念蠢蠢欲动，但是最终依旧是被理智压了下来，对方能够如此草率的将这玉石放在那里，那么说明，人家压根就不怕遇到那种情况。

    而那姜千曼，在这个时候又是变得纠结起来，原本是极为的中意那蓝水翡翠，但是眼下，见到这么多极品的翡翠，一时间之间，居然是不知道该如何选择了。

    所以一直是挑着两块的翡翠，在这比比，在那比比，想要分辨出，其中那块的玉石最为的漂亮，最为的好。

    恒彦林头一扭，直接是看向了一旁的那巨石，眼下是该把这个大块头，给切出来看看，他也很好奇，在这里面的是个什么东西。