
　　“怎么回事，天罡雷层之前不是要消失了，怎么又重新出现了。”

　　“又有武道真符，又有人要渡雷劫，有没有搞错，渡雷劫什么时候变成赶集了。竟然还能一个接着一个来。这是不是开玩笑吧。”

　　“好凌厉的矛意，这是矛意，好像是从城主府飞出来的。我记得，城主大人最开始就是以战矛为兵器，而且，矛法十分了得，挥舞战矛时，一往无前，所向披靡。那种气势，就算是到如今，都是深深的烙印在脑海中，难以忘怀。那身姿，当真是盖世无双。”

　　“这是城主要渡雷劫，果然，城主大人不比任何人逊色，矛意的强大，已经达到足以渡雷劫的地步。”

　　无数百姓目睹，心中惊骇的同时，也发现，这矛道真符是从城主府中飞出来的，一个个看向宫殿宝树上，眼中露出兴奋与祝福。

　　希望易天行可以直接渡过雷劫。

　　轰隆隆！！

　　几乎是一进入天罡雷层中，密集的雷霆就已经轰击在矛道真符上，易天行意志融入到真符内的矛道空间中，一柄战矛赫然屹立在这片空间中，高有九尺，通体闪烁着血玉之色。一股一往无前，有我无敌，玉石俱焚般的矛意在吞吐。

　　此刻，自身意志就与矛意彻底融为一体。

　　那些雷霆轰击在武道真符上，直接出现在武道空间内。

　　一出现，就化为一道道雷霆，疯狂的朝着矛意所凝聚出的血色战矛轰击过去。白色的雷霆，散发出浩大的威压。带着无尽的伟力，轰击在战矛上。

　　这一轰，整根血玉战矛仿佛要当场破碎。

　　战矛轰然朝着一道雷霆轰出。

　　这一矛，刺破虚空，洞穿一切。

　　那种玉石俱焚的可怕意志在战矛中回荡。

　　“杀！杀！杀！！有我无敌，死战，死战，玉石俱焚！！”

　　一矛破空，一道雷霆在凌厉的矛意下，彻底粉碎。当场破灭，但其他雷霆落在战矛上，让血玉战矛剧烈震动，可以看到，有一层血光被轰碎，在雷霆中化为乌有。连渣滓都不留下。

　　血玉战矛，缩小了一圈。

　　但在战矛上传递出的矛意，却变得更加凝练。

　　被崩碎的雷霆，化为一丝丝奇异的纯阳之力，融入到武道真符中。能清晰的感受到，武道真符正在发生蜕变。不过，仅仅一道，根本无法完成蜕变。

　　“继续！！”

　　易天行心中意念一定，再无迟疑，看着不断出现在武道空间中的雷霆，战矛不断轰出，每一矛，都快如闪电，所向披靡。一往无前，矛出无悔。

　　每一矛都带着无与伦比的无上意志，粉碎一切。

　　一道道雷霆在战矛下崩碎，但同样，更多的雷霆轰击在战矛上，让战矛以肉眼可见的速度开始缩小，易天行不仅没有惧怕，反而更加的兴奋。

　　“被雷霆粉碎磨灭的，恰恰就是矛意中最不纯粹的意志。这些残留的杂念被粉碎，反而让矛意变得更加的精纯，凝练。更加的强大。这是将矛意自铁矿石打造成精铁。”

　　只要保证自身意志不被毁灭，那矛意就不会崩碎。

　　只是，雷霆轰击在战矛上，无疑，等同于是落在灵魂意志上，那种恐怖的痛楚，如潮水般席卷心神。只要一个松懈，整个矛意都会彻底粉碎。破裂。那种痛苦，是非人般的可怕。

　　席卷而来，一般人根本无法承受。

　　好像是在身上千刀万剐一样痛苦。

　　好在，易天行本身意志极为坚定，更是自无数次杀戮中崛起，精神意志，无比强大，这些痛苦，不仅没有崩碎意志，反而让心神意志变得更加坚韧，更加强大。

　　“杀！杀！杀！！”

　　“战！战！战！！”

　　将无数席卷而来的雷霆当成是敌人，将战矛化为身躯，不断挥舞战矛，一次次朝着那铺天盖地的雷霆发起冲锋，他的矛意，一往无前，只为进攻，不为防守。

　　不断的进攻，就是防守。

　　一次次粉碎雷霆，一次次被雷霆轰击的战矛崩碎，又在不灭的意志下，生生将破碎的矛意重新凝聚重组，变得更强，变得更加的坚韧。

　　不知道过去多久，只看到，那道武道真符，在天罡雷层中，赫然以肉眼可见的速度，不断的淬炼，朝着战矛的形状蜕变着。

　　不知不觉中，一口古朴的战矛赫然凝聚。

　　同时，在武道空间中，所有的雷霆，彻底消失，空间内，被神秘的纯阳之力所覆盖，一点点朝着仅剩下三寸大小的矛意融入进去。

　　“这股力量，是天罡雷层中蕴含的至阳之力，不过，却不能算是真正的纯阳，只能说是有着一部分纯阳的特性。”

　　易天行发现，当四周天罡雷层中的雷霆不再轰击自身时，已经感受到，武道真符发生蜕变。

　　彻底凝聚成一口古朴的战矛。

　　在战矛外面，也浮现出一道白色光环。白色光环流转间，矛意同样得到淬炼。只是，此刻的矛意，根本算不上是纯阳，只能说，这股力量，对于纯阳来说，还有些远，只有一成左右的纯阳之力。与第一重的天罡雷层气机相似，蕴含的纯阳之力相同。

　　自然，不会再受到这一层的天罡雷层轰击。

　　雷劫，已经结束。

　　心念一动间，已经变成战矛的矛道真符，自然出现在身前，钻进体内，出现在神海中。

　　感受着矛意，在矛意中，已经散发出一丝并不浓烈的纯阳气息。

　　“没有完全纯阳，只有部分纯阳。如此看来，只有渡过九次雷劫，穿过九道天罡雷层，才能彻底蜕变成纯阳。”再次感受一下后，也真正确定心中的猜想。

　　矛意并没有完全纯阳，或者说，不是真正意义上的纯阳，只是被削减了的纯阳，就好像是一滴染料，被大量的水稀释了一样，按照不同的比例，分成不同的层次。

　　比如是红色燃料。

　　吸收到极致，颜色已经很淡，但不能说，这不是红色的液体。只能说，它比较淡。再往上，就是颜色更深更浓一些。纯阳是相对的。

　　只有真正渡过九次雷劫后，才是真正完美无瑕的纯阳。

　　“以后矛意增长，这口矛胚就会跟着增长变长。这矛胚，就是矛意凝练到极致的胚胎。凝练到极致，不朽不灭。矛意一动，粉碎真空。”

　　只要愿意，他完全可以直接走上一条矛修之路。

　　当然，易天行并没有选择这样的道路。

　　不是不能，而是不想。这样的道路，对于他来说，并不适合。

　　鸿蒙天帝塔的存在，让他可以拥有各种各样的本命神兵，一口战矛不算什么，一口战剑也不算什么。将来有可能会更多，各种战技，在他而言，只是杀敌的手段。无关乎是否纯粹，只要能杀人。在合适的时候，用出合适的战技神通，诛杀对手，这才是他想要做到的。

　　“可惜，剑意还没有达到巅峰，还有箭意也差上一些，需要一段时间磨砺，若不然，这次完全可以一起度过雷劫。”

　　易天行摇摇头，体内还有剑道真符，箭道真符。只是，还没有孕育到极致。差了一点火候。需要继续打磨一下。当然，这种事情也不急于一时。

　　天空中，天罡雷层渐渐开始消失。

　　“难得的好机会，能将天罡雷层牵引出来，时机难得。正好可以让天罡宝瓶饱餐一顿。”

　　看着即将消失的天罡雷层，易天行眼中闪过一丝异光，想都不想，挥手间，放置在城主府中的天罡宝瓶赫然出现，快速朝着虚空中冲了上去。

　　一下就钻进天罡雷层中。

　　无数雷霆如潮水般将其彻底淹没。

　　“什么东西，难道又有人要渡劫，不会这么热闹吧。接二连三的渡雷劫，我感觉我修炼都修到狗身上去了，我也修炼了刀法，为什么我没有办法凝聚出武道真意。凝聚出刀意。”

　　“不是武道真符，是一只宝瓶。”

　　“快看那宝瓶，竟然在吞噬天罡雷层中的雷霆，速度好快。这雷霆可是充满破坏力，十分狂暴，这宝瓶竟然能吸收进去，就不怕宝瓶被雷霆炸成碎片么。”

　　很多人看到，一只宝瓶竟然飞进天罡雷层中。

　　别说是宝瓶，就算是一些异宝，都不敢送进雷霆中，一不小心，就会被彻底轰成碎片。

　　只是，出现在眼前的画面，却让他们眼珠子都快要掉下来。

　　密集的雷霆轰击在宝瓶上，宝瓶就跟是无底洞一样，不管来多少，通通都吞噬进去，一点勉强都没有。显得十分诡异。哪怕是傻子，都能看的出，这宝瓶不是凡品。

　　只不过，很多人都看到，宝瓶是从城主府中飞出，只这一点，就没有是敢轻易打什么歪主意。

　　“天罡宝瓶可以吸收天罡雷霆。”

　　蔡琰看到，也不由的露出惊讶之色。这天罡宝瓶的存在，她是知道的。只是，天罡宝瓶以前都是不显山不显水的，无声无息吸收天罡之气，凝聚出天罡丹。谁都不知道，它还能吸收天罡雷霆。

　　“当然可以，以天罡宝瓶现在的能力，这第一重的天罡雷霆，吸收起来并不困难。天罡雷霆，就是由天罡正气凝聚而成，可以直接吸收，炼化出天罡丹。”

　　易天行点点头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第543章 一劫矛意免费阅读。https://xs.23sk.com 