    随着一声声防空警报般的鸣笛响彻城市上空，这一年的清洗日终于正式开始。

    原本空无一人的洛圣都街道上，开始出现三三两两，结伴而行的暴徒们。

    他们头上戴着各式面具，头罩，一身打扮像极了万圣节的恐怖装扮。

    但和万圣节装扮单纯只是为了吓人不同，清洗日的他们，心中隐藏着一年的杀戮欲望，在今天就要释放出来。

    “砰～砰砰”

    广播系统刚刚结束播报，林逸就听见零星的枪击声从远处传来。

    瞄了眼枪声传来的方向，那里正是不久前自己路过的街道。

    只是不知道这些枪声，到底是来自于暴徒，还是看守自己店铺的小商贩们。

    心灵感应中，林逸已经知道散布在各地的格雷福斯们，有的已经和暴徒开始交上火。

    好在暴徒们没有重武器，格雷福斯们哪怕是单枪匹马，也能轻松解决三五成群的小股暴徒团伙。

    爆射的双管霰弹枪轻轻松松就能带走几条人命，是真正意义上的“擦中就死，碰着就伤”，只要被格雷福斯手中的霰弹枪弹丸波及到四肢，这些暴徒们就会瞬间失去战斗力。

    在真正的“法外狂徒格雷福斯”面前，没有数量和装备优势的暴徒们，只能成为格雷福斯们的移动经验包。

    不过坏消息是，受到这些拦路暴徒们的影响，格雷福斯们向林逸汇合的速度也不得不放缓了下来。

    。

    “召唤师，外面有动静。”

    正当林逸关注着格雷福斯们的赶路进程时，一旁的黑帮教父格雷福斯发出了提醒。

    抬头一看，不知什么时候，林逸等人负责的这处街道口的尽头，出现了一批手持各式武器的家伙。

    和大街上那些漫无目的游荡的暴徒们不同，这批人显然是有计划有组织有预谋的。

    他们聚集在唐人街不远处的街道拐角，在安全距离内，手持各式武器，对着正在街道内驻守的林逸等人指指点点。

    “他们选错了对手。

    召唤师，让我带着弟兄们去把这群鬣狗清理掉。”

    黑帮教父格雷福斯冷酷地盯着远处逡巡的这伙暴徒，双手上下一动，随着“咔嚓”一声脆响，他的双管霰弹枪已然上膛成功。

    “不急，这些家伙只是探路的，说不定还是诱饵，等正菜来了，再一道解决！”

    林逸不为所动地看着远处这伙暴徒们。

    或许是发现唐人街内没有反应，暴徒们胆子大了起来，开始向林逸等人驻守的巷口靠近。

    口中还极尽嘲讽之能的发出各种辱骂，似乎想要将林逸等人从沙包，铁丝网的防御工事后面引出来。

    格雷福斯们也都冷漠地看着对面，仿佛这些还在活蹦乱跳，辱骂挑衅中带着与生俱来rap天赋的暴徒们，在他们眼中已经是个死人。

    林逸等人没什么反应，但他们身后负责后勤支援的唐人街居民们，却开始有些惊慌起来。

    他们不知道为什么洪老爷子只安排了林逸这么点人驻守这处街道口。

    尽管格雷福斯们看上去确实很有战斗力的样子，但对面那群暴徒目测可是有着五六十人，没什么战斗经验的唐人街居民们，只能单纯地用数字来衡量双方实力。

    林逸没有解释，也懒得向他们解释，等到真正开打的时候，他和格雷福斯们将会用行动堵住这些居民担心的嘴。

    毕竟他在两小时前，可是亲眼看见黑帮教父格雷福斯一枪把一个人轰成碎末。

    。

    “嗡嗡嗡～”

    一阵大马力车辆深踩油门的轰鸣声响起。

    伴随着前方暴徒们的欢呼声，一辆重达数吨的福特猛禽皮卡从街道拐角冲出。

    这辆猛禽皮卡车明显经过了非法改装，不仅车身上覆盖了一层钢板，后方车斗上还焊接了一把装备了大容量弹鼓的老式m60机枪。

    改装皮卡的出现，像是吹响了战斗的号角，在车身覆盖钢板的皮卡掩护下，暴徒们尾随其后，向着唐人街街道口的防御工事推进过来。

    “召唤师？”

    面对黑帮教父格雷福斯的询问，林逸没有说话，而且重重点了点头。

    收到命令的黑帮教父立刻招呼起手下的格雷福斯们。

    右手持枪，左手一撑，便从一人高的沙袋工事上翻越而出。

    身后复古大衣的摆动中，11名格雷福斯已经在街道工事外准备好作战。

    黑帮教父格雷福斯看向远处来袭的暴徒们，丝毫没有任何惧怕的表情。

    口中雪茄猛吸一口，吐出一团浓重的烟云，冷酷一笑：

    “瞎眼吧！我要让黑暗降临咯！”

    【技能2：烟雾弹——格雷福斯生成一团能够持续一段时间的烟幕，使范围内的敌人行动，视野受限，并造成伤害。】

    一团团烟雾弹在暴徒人群中升起，很快，改装皮卡和暴徒们都被笼罩在一阵黑色烟幕之中。

    咒骂声，枪响声不断从烟幕之内传出。

    吸入烟雾的暴徒们，只觉得一阵头晕目眩，有严重的甚至诱发了癫痫，口吐白沫倒地不起。

    驾驶着改装皮卡的黑帮分子见势不妙，强忍着不适，朝着记忆中的方向猛踩油门，不久便冲出了烟幕覆盖范围。

    然而他还来不及松一口气，面前便出现了站成一排的持枪大叔，他们手上那把大到离谱的双管霰弹枪尤为突兀。

    “嗡嗡！”

    油门像是焊死一般被驾车的黑帮司机踩到底，改装皮卡排气管突突地冒起了浓烟，以碾压姿态，朝着这11名格雷福斯冲撞而去。

    “砰砰砰～”

    一连串爆炸般的枪声响起，11名格雷福斯，22根枪管瞬间爆发出澎湃的火力，成千上万的霰弹弹丸朝着改装皮卡喷射而去。

    【技能1：穷途末路——格雷福斯发射一枚火药卷，在短时间后或碰撞后会发生爆炸，对周围人造成范围性伤害。】

    伴随着技能伤害和普攻射击，改装皮卡车身无论是否有钢板覆盖的地方，全都坑坑洼洼，破烂一片。

    驾驶室内也早已被贯穿的无数弹丸扫荡过，可怜的黑帮驾驶员尸体上，镶嵌了至少十多斤重的霰弹弹丸。

    至于疾驰而来的皮卡，则被格雷福斯们一个【快速拔枪】轻松闪过。

    这伙黑帮暴徒们最大的倚仗，改装皮卡就这么简单地报销了。

    “把头埋低伙计们。”

    黑帮教父嘴上不知何时，又叼起了一根雪茄。

    “咔嚓”一声脆响，双管霰弹枪再次上膛。

    “把他们，赶尽杀绝！”

    说罢领着手下们，朝着还被困在烟雾弹里的黑帮暴徒们冲去。

