    虽然没能得到至关重要的《大魔法书》，但有圣艾萨克手稿的手抄笔记作为“补偿”，一贯对朋友信守承诺的安森，立刻放走了伊恩和关在监狱里的两名无信骑士团成员，附加之前死者的遗物。

    作为交换，安森得到了无信骑士团手中剩下的笔记，外加无信骑士团的人员名单；至于这份名单有多高的可信度嘛…他一个字都不信。

    反正既然双方已经做完了利益交换，那么只要是这份名单上没出现又被查出来的无信骑士团成员，风暴师见一个抓一个，抓一个毙一个。

    绝对相信只有名单上的人才是无信骑士团的成员，这就是安森对伊恩·克莱门斯这位“新朋友”毫无保留的信任。

    而名单上的所有成员，全部经由安森自己的亲笔信推荐到了守信者同盟；为了避免瑞珀主教误以为这是自己在安插人手，安森特地为这帮人专门准备了一个编制，表示不用怀疑，这就是他专门安插的自己人。

    而焦头烂额的主教眼下也的确需要这么一群拥有“专业技能”的帮手。

    在旧大陆，信仰是一件人人必须参与的“社会制度”——如果你不能证明你的虔诚，你将无法得到教育，因为好学校全是教会办的；如果你不能证明虔诚，你就无法通过商业致富或者保管好你的财物，因为教会几乎垄断了整个金融……

    倚靠千年积累的威望和终结教派战争后从各个教派继承的遗产，秩序教会几乎掌控了社会的方方面面。

    但在普世宗体系下，信仰重新变成了一件很单纯的行为——它只是你个人的事情。

    缺点就是整个教派几乎不存在基层组织，对管理非常的不擅长。

    这个缺点在自治状态下看不出什么，但当想要真正有所作为的时候，各种问题就会不断爆出；再加上越虔诚的普世宗信众就越单纯越狂热，不惹出乱子几乎是不可能的事情。

    随着守信者同盟成立，这个问题正在逐渐凸显——普世宗没有官僚组织，除了绝对精神领袖瑞珀主教外不存在上下阶级划分，这意味任何人可以做任何事而不用听命于他人，甚至做与不做也完全听凭个人意愿，不能横加干涉。

    在不能使用强制手段的前提下，想要激发信众们的主观能动性只能使用宗教手段：要么鼓励信众奉献，要么质疑某人的信仰。

    前者已经被证实效果有限，后者一旦使用…那可就不是主观能动性的问题，而是相互质疑是否虔诚的守信者同盟，还能有几个人活下来的问题了。

    不到万不得已，始终致力于团结新世界信众的瑞珀主教不能使用这么极端的手段。

    于是现在他急于得到一群真正的“专业人士”，能够避开信仰问题和守信者同盟管理混乱的窘况，擒获潜伏在白鲸港城内的异端邪教徒，结束这场骚乱。

    “而你们能够为同盟提供…某些帮助？”

    放下手中的介绍信，瑞珀主教颇有些谨慎的看了眼突然登门造访的黑衣人：“在…逮捕无信骑士团方面？”

    “正是。”

    伊恩·克莱门斯的表情充满了和善与恭敬，就和每个虔诚信徒看到主教时一样：“我们这些人都是秩序之环的忠实信徒，渴望为守信者同盟尽一份力。”

    他的表情无比真挚，哪怕不说话也充满了说服力；但身为殖民地的主教，瑞珀主教还不至于这么简单就被骗了：“既然如此，那你们为什么不主动加入同盟呢？”

    话音落下，他就看到对面的伊恩表情一僵，紧接着便是一声沉重的叹息。

    他紧抿着嘴角，眼神中闪烁着复杂的光芒，沉默了数秒后才抬起头，缓缓开口道：

    “关于这个问题，我相信您一定能看出来是帝国人这件事…您明白吗？”

    主教立刻就明白了。

    对方的穿着和谈吐，都能证明并不是普通的移民；没有前往帝国而是克洛维的殖民地，这当中显然存在某些隐情。

    “既然如此，那又是什么令您决心站出来，为白鲸港的安危尽一份力呢？”

    “主要是因为安森·巴赫司令，他用他独有的方式‘说服’了我。”

    伊恩的表情没有丝毫变化，真诚的眼神流露出一闪而过的感激：“他令我相信，如果我现在不主动站出来帮助他人，被麻烦找上门只是迟早的事情。”

    “他是对的。”瑞珀主教赞同道：

    “白鲸港是属于全体秩序之环信众的家园，每一位虔诚的信众都有责任为她的繁荣与和平贡献自己的力量。”

    “是啊，每一位‘虔诚’的信众。”

    作为无信骑士团首领，伊恩连连点头：“特别是安森·巴赫司令，我一直认为他是我们当中最虔诚的人…之一。”

    “无需掩饰，他就是最虔诚的人。”主教摇摇头，神态谦和：

    “信仰是源自一个人自身的力量，只要他对秩序之环保持着永远的敬畏与虔诚，那么他就是一个虔诚的人。”

    伊恩默然颔首。

    “既然如此，您和您的伙伴们打算如何提供帮助呢？”主教开口问道：

    “说实话，我们到现在已经完全没有头绪了…杀害哈罗德议长的无信骑士团，我曾对他们有过耳闻，传说这些人都是背叛秩序之环的天赋者，而且来无影去无踪；只有极少数的人了解他们的身份，但真正亲眼见过的屈指可数。”

    “呃，也没有那么屈指可数。”

    伊恩轻笑一声：“我们虽然不像您那样拥有巨大的影响力，但在白鲸港生活多年还是拥有些关系网的，对于擒获眼下导致白鲸港混乱的罪魁祸首还是比较有信心的。”

    “所以您希望能够单独行动？”

    主教听出了他的言下之意。

    “按照安森·巴赫大人的指示，他希望我们可以成立为一个单独的组织。”伊恩换了个说法，并且将锅甩给了某个真正的“罪魁祸首”：

    “守信者同盟需要团结绝大多数的信众，但就像秩序教会拥有审判官和裁决骑士团那样，她同样需要一个能够在出现突发状况时，更高效解决问题的分支。”

    “而我和我的朋友们…非常乐意以这样的方式，为同盟效劳。”

    瑞珀主教微微颔首，如果对方真的能如他们所承诺的那样，对同盟倒也不坏——何况对方相当坦诚，并没有掩饰自己是代表总司令来替同盟解决麻烦的。

    他甚至对安森·巴赫相当感激，对方明明可以借助这个机会收走同盟的治安权限，却依然选择在力所能及，又不伤害同盟荣誉的范围提供帮助…实在是一位心地善良，忠于信仰的虔诚之人。

    “既然如此，那我应该如何称呼您…还有您的朋友们呢？”主教十分友好的问道：

    “既然要单独行动，同盟理应给你们一个独有的编制——就像教会的审判庭和裁决骑士团那样。”

    “关于这一点，安森·巴赫大人已经替您想到了。”笑容依旧的伊恩，表情突然变得有些不太自然：“他给了我们起了一个非常有趣的名字，叫做……”

    “白手套。”

    ……………………………

    白鸽子集市，“诚信友善”商店。

    按照伊恩·克莱门斯的提示，安森独自一人离开司令部，来到了这家出售煤渣和木炭的商店。

    此时已经是深夜，空旷的街道上看不见一个人影——纯粹靠信仰加持的守信者同盟，根本无法坚持每晚派人巡视整个城市，以至于各种盗窃案暴涨，基本恢复到了风暴师抵达之前的水准。

    推门走进店铺，灰暗而又杂乱的房屋没有一点儿光亮；被撬开的门锁，空空如也的货柜，外加连一丁点儿煤渣也看不到的房间，都足以证明它刚刚经历了一场盗窃的事实。

    对眼下白鲸港混乱的治安和冬天而言，这并不是什么令人惊讶的事情。

    没费太多功夫，安森就在货柜正后方一个空箱子压着的地板上发现了暗格；用刺刀直接连锁一起撬开，用皮革和纸袋精心包裹的笔记就静静地躺在里面。

    轻轻松了口气，他没有急于检查笔记真伪——反正现在双方已经彻底摊牌，伊恩如果敢用假笔记蒙混过关，想干掉他的就不是自己，而是卢恩家族的家主，塔莉娅·奥古斯特·卢恩。

    安森花了很大的力气，才让塔莉娅放弃了直接把伊恩·克莱门斯抓起来，从他嘴里挖出所有关于圣艾萨克和克雷西家族的秘密——对方很可能也只是个高级工具人，并不知道所有的详情。

    呃，自己为什么要说“也”？

    当然另一个小小的理由是他严重怀疑塔莉娅所说的…“从嘴里挖出来”，可能并不是一种比较夸张的修辞，而是简单的客观描述。

    “所以，伊恩·克莱门斯，再给我一个惊喜吧。”收起笔记，安森轻笑着自言自语：

    “为了你的小命着想…也为了我的。”

    ……………………

    “所以为了保住小命，我们现在不仅要交出《大魔法书》的线索，还要抓住无信骑士团——也就是我们自己？！”

    被废弃的码头仓库内，德里克用完好无缺的左手挠了挠乱糟糟的头发：“既然如此为什么我们不干脆和菲尔比他们一起，到军营大牢里蹲着呢？！”

    “因为抓住我们并不是他想要的。”一旁的卡尔诺冷静分析道：

    “安森·巴赫真正想要的并不是无信骑士团，而是克雷西家族以及圣艾萨克的秘……”

    “我当然知道他想要什么！”

    狂猎骑士歇斯底里的喊道，挠头的动作更加用力了：“我现在就想知道下一步该怎么办——不把我们吃干抹净，安森·巴赫是不会停止的！”

    “更麻烦的是就算把我们扒干净，他难道就能放过我们和…克雷西家族了吗？不会的对吧，谁会任由一个差点儿干掉自己的威胁待在自己身边？！”

    “这倒也未必。”

    空荡荡的仓库内，伊恩平稳的话语声响起。

    争吵的二人同时回头，看向那个倚靠在大门前的身影。

    “我们之前对安森·巴赫的猜测可能存在误判…也许他的威胁性并不像想象中那么大，或许真的是我们想得太极端了。”伊恩淡淡道：

    “如果彼此能保持坦诚，说不定我们真的能和他达成某种程度的合作。”

    德里克面色一怔。

    “塔莉娅·奥古斯特·卢恩。”伊恩一字一句的念出这个名字：

    “我去谈判的时候，见到了他的那位未婚妻…在监狱的接待室里。”

    卡尔诺微微蹙眉：“你的意思是……”

    “目前还只是假设。”

    伊恩摆摆手，打断了卡尔诺的问题：“你们谁对卢恩家族有了解的吗，或者知道任何关于这个家族的传闻？”

    三人面面相觑。

    “先别说什么卢恩家族了，眼下的事情怎么解决？”德里克的声音相当烦躁：

    “我们可不光要擒获无信骑士团，还得想办法弄到关于《大魔法书》的线索——请问要怎么做才不至于自投罗网？！”

    “很简单，只要掉进网里的不是我们就行。”

    伊恩悠然的摊开双手：“只要找一个合适的替死鬼，再想办法把关于《大魔法书》的线索…或者干脆直接塞给他，再让某个合适的人发现这个至关重要的线索，替我们去抓住这位‘罪魁祸首’，不就万事大吉了？”

    “合适的人？”德里克语气更烦躁了：

    “谁？！”

    ………………

    砰——

    午夜零时，步伐急促的士兵撞开了议会教堂的大门，快步向正前方长廊走去，表情凝重到了极点。

    急促的铁靴声在狭窄的过道中回响，头顶的煤油灯忽闪忽灭，映照着他惊慌失措的脸颊；直至他的背影彻底融入黑暗，脚步声戛然而止。

    身形笔直的士兵拼命平复着急促的喘息声，他擦了把脸上的冷汗，转身面对着眼前走廊尽头最深处的房门。

    在这扇门的后面，静静躺着一位全军将士轻易都不会打扰的人物。

    但现在，他必须惊扰“那个人”的睡眠，将自己刚刚知道的事情如实禀报。

    他别无选择。

    “噔——噔——咚！”

    三下敲门声，两轻一重，两长一段。

    这是风暴师内部流传的暗号，传说用这种方式敲门可以让“那个人”误以为你是安森·巴赫总司令，从而放松戒心，对你保持最起码的友好。

    士兵用尽全身的力量握住了门把手，拼命克服着内心的恐惧，然后……

    “砰——！”

    “事态紧急，我们得到了一封临时线报，急需您的帮助！”开门的同时，立刻紧闭双眼的士兵放声大喊：

    “大警长莉莎·巴赫阁下！”

