    490、八卦阵

    两个对手，先斩杀哪个？刘浩扫视一下，最终锁定斑斓大蛇，自己青龙血脉对鳞甲一族，有着天然的压制，陡然开启，一击必杀的几率，远比针对金钱豹要大得多，斩杀九阶斑斓大蟒，给金钱豹带去的压力必然更大。

    有了决定，刘浩锁定空间，向前一个踏步，身形就到了斑斓大蟒头前，待出现之际，青龙血脉天赋已经开启；

    一个数千丈青龙虚影在他身后呈现，盯向斑斓大蟒的双眼之中，带着无尽寒光，直接将斑斓大蟒传承血脉激发，恐惧瞬间在它双眼呈现，血液流动一下慢了半拍，眼睁睁看着刘浩举起的斩魄刀朝着它头颅劈下。

    远处还在遥望天空的金钱豹在失去刘浩身影瞬间，身体绷紧，朝着空中不停扫视；

    待到刘浩再次出现，余光察觉之时，已经看到刘浩手中的长刀劈下；

    青色刀光数千丈大小，沿着斑斓大蟒头颅划过，延伸数公里之外，一路遇山断山，遇水断水，只要在刀光范围之内的妖兽，都在瞬间被切割成无数碎片，在毫无察觉之中丧生。

    九阶斑斓大蟒整个头颅被切开两半，死的不能再死，巨大的身形左右分开滑落，砸在山包之上，激起乱石纷飞，树木断裂。

    转过头颅的金钱豹刚好和转身的刘浩对视，它看到刘浩脸上挂着温暖的笑容，只觉得自己堕落冰窖? 浑身发冷? 寒气在脊梁骨升起，瞬间传遍全身? 那个笑容? 比恶魔还要恐怖。

    “小豹子，看来你的同伴很垃圾啊? 不知道你能不能给我惊喜呢？”

    刘浩口着的垃圾话再次发动，这种习惯已经深入骨髓? 时刻在战斗之中骚扰对手? 影响对方的情绪、判断。

    金钱豹毫不犹豫的转身，它已经完全相信了刘浩的话，感觉自己根本不可能战胜对方，和它半斤八两的九阶斑斓大蟒? 不过一个回合就被斩杀? 不就等于自己在对手手中也只有秒杀的份？

    它根本不敢再直面刘浩，心中唯有逃跑才能保命，以它的认知，在森林之中，才是它的主场? 仗着地形优势，加上自己的速度? 才可能保的性命；

    金钱豹的逃离，让刘浩为之一愣? 随即呵呵一笑，对着金钱豹逃离的方向? 控制着声音传递起来；

    “你跑不掉的? 我看到你了！”

    刘浩的声音在金钱豹耳边响起? 让它感觉就好像刘浩趴在它耳边说话一般，更平添了它的恐惧，速度再次加快，在丛林之中走出各种形状路线。

    刘浩可没想放过对方，仗着自己的阶位，他也无惧，感知这金钱豹的跳跃，一个踏步，瞬移三十多公里，就出现在金钱豹附近，随手劈出一刀，刀气蔓延，沿途树木一分为二，朝着金钱豹射去；

    陡然的攻击，金钱豹心里早有准备，斑斓大蟒的前车之鉴历历在目，在逃离的过程当中，早早就分出心神预防，刘浩出现的瞬间，它的身体就有了反应，也正是如此，才躲过刀气，几个折身，再次消失在刘浩眼前。

    金钱豹疯狂逃离，刘浩紧追不舍，一前一后，飞速在丛林之中闪过，很快出了西双版纳，进入中南半岛范围；

    一路上，刘浩感知之中，妖兽的平均阶位越来越高，踏入湄公河流域，刘浩远远感知到一头九阶黄牛在悠闲自得吃着青草，在感知与对方碰触的时候，九阶黄牛抬起头颅，朝着他的方向哞叫一声，未见回应，又继续低头吃草。

    金钱豹越过湄公河，照着西部方向穿行，方向，正是面店国十万大山核心区域，它很清楚光凭自己，难以摆脱刘浩，方才的九阶黄牛，正是它想到的摆脱方法，哪知道九阶黄牛很佛系，只得另寻他物。

    一追一逃之间，刘浩沿途感知到一只九阶大鳖，看形状，和班鳖十分相似，这个传说之中灭绝的生物，再次现身，更是直入九阶，带着一群子孙占据一方湖泊。

    九阶班鳖在和刘浩感知碰触时分，浮出水面警惕半响，一直到刘浩感知消失，才缓缓沉入湖底，这也是一个不爱惹事的家伙；

    第三次碰到九阶妖兽，是一株火红大树‘凤凰木’；数百米高度，撑开一个巨大的伞状华盖，枝条下垂，红花盛开，仿若一个巨大的篝火在燃烧，煞是好看；

    感知碰触，刘浩也知道这凤凰木绝不好惹，大树下方，枯骨林立，多少妖兽葬身其中，下垂的枝条摇摆之间，还能看到挣扎的生灵，倒是很奇怪的是，凤凰木上的鸟类众多，相处十分愉快，和大树下的枯骨形成强烈对比。

    刘浩扫过凤凰木，也没有再多侦测，斜过身形，穿过凤凰木地盘，继续朝着金钱豹追去；

    他心中，也沉重许多，才多久的路程，已经三个九阶妖兽出没，这还不是十万大山的核心区域，由此看来，十万大山妖兽势力绝对十分恐怖，暗地里，圣阶必然存在；

    由此推测，在十万大山之中，必然和一个高等级世界链接，也只有这样，才能形成阶位的普遍超出，唯一难以确认的是，十万大山出现的圣阶，是否穿过世界到另一方落脚。

    穿过凤凰木区域，又过了一个多小时，感知扫过的情况，让刘浩停下了脚步，脸上升起一丝震惊。

    不信邪的刘浩加大了输出，精神力覆盖之下，一个立体感知在脑海之中构建，许久之后，才吐出一口浊气；

    几个跨步，站在一株高大树木顶端，极目眺望；

    眼前，怪石嶙峋，延绵数十公里，高低不平的山川之中，少有林木，尖锐的石刺形成特有的石林，错落有致；

    看起来似乎杂乱无章，若从天空朝下张望，就能看出，眼前的石林，布局严格依照八卦阵耸立，这个巨大的八卦阵平铺在这方森山老林之中，占地数十平方公里，如果是人工开凿，数千万人口只是打底，历史上，又哪里有如此多的人口去做？

    可若是天然成型，又显得太过怪异，大自然神奇无比，可神奇到这种程度，刘浩也无法相信。

    站在八卦阵边缘，刘浩久久不语，感知之中，八卦阵似乎没有丝毫动静，可第六感告诉他，一旦踏入其中，必然会引起大阵变幻，以他对八卦阵的了解，进去了，就休想出来。

    “小豹子就这么闯进去，是无知，还是胸有成竹？”

    刘浩盘坐下来，感知着八卦阵内部金钱豹得变化，过不多久，他就感知到金钱豹的生命力在迅速降低，如无头苍蝇一般四处碰撞，身上也出现了各种伤口，仿若无形的攻击临身，悄无声息的在它身上斩开，不过半个小时，一个九阶金钱豹就变得奄奄一息。

