    焦飞才一踏足宅院中，就感应到了他布在周围的九曲黄河大阵正在被一股力量袭击。

    他抬头看去，有一层幽碧的火焰，整个笼罩了整座宅院的上空。焦飞淡淡的对从元始天魔印中走出来的林小莲和公孙红说道：“你们去保护三位老人家，这件事儿我来处理。”

    林小莲也不多说什么，以焦飞现在的本领，就算是各派的元神高人来了，也有能应付一二。何况这笼罩了宅院上空的法术，虽然有些邪门，却也不算什么了不起，举手之间便可破去。她拉了公孙红便走，两家三个老人，只有苏环一个在旁伺候，林小莲也有些不大放心。

    焦飞也不收了九曲黄河阵图，把遁光一展，化成一道白光，冲破了九曲黄河阵图，虽然九曲黄河大阵之外，还余一层幽碧火焰，正自灼灼燃烧，但焦飞有冰魄罡煞之气护体，无穷法术随身，自是半根毫毛也无损。

    在焦飞家宅之外，有一个灰袍道士和一个红袍的胖大和尚，各自踏着遁光，半云半雾的在空中飘着。正是那灰袍道士出手，从背后的一个葫芦里放出碧沉沉的火焰，正在痴心妄想，要把九曲黄河阵图炼化。

    在焦飞家宅旁边的那条河水对面，还高高矮矮的站了十多个人，有些似乎是武林人物，有些却看着也有些法术。见到焦飞出来，有个贼头鼠目的汉子大叫一声，把手一扬，从五指中就飞出了五根尺许长的碧溜溜火光来，焦飞伸手虚空一捞，却见是五根碧绿的铁钉，不知用什么法术祭炼的，看起来跟禾山道的法门差不多，都是不入流的货色。

    那贼头鼠目的汉子见到焦飞举手就破去了他的法术，不由得大急，口中把一种咒语反复念了几十遍，想要把自己的五口铁钉收回去，但是在焦飞的法力禁锢下，这等不入流的邪门法器，自然是动也不肯动一下。

    倒还是空中的那个灰袍道士和红袍的胖大和尚看的出来深浅，一起喝道：“这家宅院乃是我家老祖定下，要做别院的，你为何持强占了？”

    焦飞不由得笑道：“这家宅院是我买的，如何就叫做强占？”

    在地面上的那些人中，有人高声喝道：“便是这个黄脸的小子，他的亲眷中有三个绝色女子，还有个美貌的半老徐娘，是老祖点名要的。吉真人，赤焰尊者，千万不要放走这一家人。”

    焦飞听得脸色略变，这些人居然连他的家人都惦记，这黄脸小子平时也和善，但是这种惹上门来的，你何时曾见他客气？焦飞低声喝道：“既然如此，你们都受死罢！回头我便去找那个什么红莲老祖，让他也去冥狱中走一遭。”

    焦飞把二十四桥明月夜剑丸一放，二十四轮冷月寒光飞起，只是一闪，便把地面上那十余人一起斩杀。只是这灰袍道士吉真人和红袍的胖大和尚赤焰尊者，他还想六个活口逼问口供，只是用剑光一圈，就打算把这两人先擒捉下来再说。

    焦飞的剑光何等厉害？饶是那位吉真人匆忙把大葫芦放出的碧沉沉火焰四下里喷射，想要阻住焦飞的剑光，那位红袍的胖大和尚更是放出了两条火龙，但都无济于事，二十四桥明月夜剑光只是一闪，便把这两人的法术破去。

    灰袍道士吉真人见势头不好，心头这才惊骇，暗骂道：“怎么有人说，他们只有一个南山和尚做后台，并不是什么厉害角色？这黄脸小贼的法术这般厉害，哪里是普通的人物？说不定就是什么大派弟子……”

    那个红袍的胖大和尚更是惊怒，但是他和灰袍道士吉真人不同，仗着自己法力浑厚还想反抗，那两条火龙被焦飞的剑光绞灭之后，把肩膀一摇，背后的一根短禅杖又飞了起来，在空中化为一头斑斓吊睛猛虎，爪下风云自起，向着焦飞就厮扑了上来。

    焦飞见到这头猛虎，倒也一笑道：“不过就是把一头虎妖封印，就当作是什么宝贝了？”他大袖一挥，这头猛虎就落在了太虚法袍之内，不知被困在哪一座大阵之中。

    胖大和尚暗暗吃惊道：“这天虎妖是我叫了几个同道，联手夹击，又实现预下埋伏才能活捉，并且祭炼到这一口短禅杖里，怎么这黄脸小贼居然不费事就收了？便是红莲老佛也未必有如此厉害！”

    吉真人法力稍弱，被焦飞剑光一晃，就收拘在一口剑丸之中，那个胖大和尚还想顽抗，焦飞有了一个活口，也不耐烦再多一个，剑光一指，当即就把这位赤焰尊者腰斩。

    焦飞这边才杀了一个痛快，就听到远远天边，有人在高声呼喝，不旋踵就有一道剑光落下，一个英气勃勃的少年怒喝道：“我让你剑下留人，你怎么就如此残忍，非要杀的一个不剩？”

    焦飞瞧了这少年一眼，淡淡的问道：“你可是和这些人同伙？”

    这个英气勃勃的少年怒道：“本小爷乃是丹阳陶家之人，怎会跟这些邪佞之徒同伙？难道你也不认得我们陶家的无妄剑气么？”

    焦飞一笑道：“你也知道这些人是邪佞之徒，还来问我剑下留人？何况你们丹阳陶家又是什么遮拦门第了？”

    那个英气勃勃的少年勃然大怒，喝道：“这人虽然有些不法，但一举一动皆在我们陶家的掌握之中，并未有真个犯下十恶不赦的错事，故而才会留他们一命。我们丹阳陶家处事向来公允，岂是你可以诋毁的？”

    焦飞倒是听过丹阳陶家的名头，乃是中土七大世家之一，平时处事也颇低调。说起来这七大世家就和通天国，天河星的豪门一般，都是依附道门大派，门中有许多弟子投入各大派中修道的家族。只是这七大家先后获得了些散修的传承，族中子弟可以由长辈传授道法，不似通天国的那些门阀，本身是不懂得法术的，必须要投入天河剑派才有的法术可学。

    这些修真门第，通过联姻，交友，等等手段，渐渐也交织起一个庞大的关系网，他们背后的道家门派，便也任由了他们发展，偶尔也让这些家族中人做一些事情。

    只不过这陶家的子弟在焦飞面前卖弄身世，却是差了念头。

    焦飞微微一怒道：“还未有犯下十恶不赦的举措？他们带了许多人，杀上我的家宅，还要擒捉我家中女眷？这也算是没有犯下错事么？”

    那陶家的年轻人怒道：“他们虽然要做这些事儿，但我不是已经来警告他们了么？何况他们何曾伤到你的家人？却是这些人都被你杀的精光了，连我呼喝你手下留情都不肯。我也不说什么，你快些把法器交付我封印，先去我们陶家，跟我家长辈分说，你这等好杀之人，岂是个修道的模样？”

    焦飞怒极反笑，伸手虚虚一抓，喝道：“若不是我有手段，等你来时，我家中早就被杀个满门绝户了。我还说为什么红莲老祖居然嚣张如此，不但跟桃花教的人勾结，原来还有你们这些包庇。”

    那陶家的年轻人全身一紧，顿时法力全失，从半空中栽落。焦飞伸手一指，便有数十道符箓飞出，往这个陶家的年轻人身上一贴，立时把他缩小成数寸，收入到太虚法袍中去了。

    这等人，焦飞也懒得和他废唇舌，先拘禁起来再说。只看他紧跟着吉真人，赤焰尊者这伙人来，之前许久也不出现，自己才出手杀人，他就来喝喊停手，若说他跟红莲老祖这些歹人毫无瓜葛，焦飞是一百个都不肯信的。

    “怎么这些俗世中的家族，尽出些不争气的子弟？或者就像是在天河星一般，这些人自小环境便太过优渥，只道世上全以他们自己为中心，行事都以自己的道理为重，根本就不去想别人如何。看来若是我日后选道场，一定要选一个争竞激烈，有无数修行之士的地方，不然让这些不肖门人养成恶习，便怎么都改不掉了。”

    那吉真人运用自己炼的一股碧火，想要炼化焦飞的九曲黄河阵图，虽然他不可能成功，但是这一股碧火却带有剧毒，焦飞也不能任由这股碧火为害。他伸手一抓，便把依附在九曲黄河阵图之上的毒焰收了起来，连同那些被他斩杀的人，以及赤焰尊者的尸身，一起送去了太虚法袍中的周天星斗大阵之中，用星辰真火炼化成了虚无，这才把九曲黄河阵图一指，无数清澈水流，奔浪一般四下里冲开，把他家宅院周围清洗的干干净净。

    焦飞心道：“那红莲老祖不知是个什么来头，居然和这许多势力都有千丝万缕的联系，既然他惹到了我头上，便去先下手为强，端了他的老窝罢。这种贼秃留在人间也是祸害，多留一刻，便要多祸害几人。”

    想到此处，焦飞把吉真人放了出来，淡淡问道：“你可知道红莲寺在何方？”

    ps：持续召唤推荐票，奔着本周十万推的目标冲杀，有月票的更好……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

