    两个人一起进了屋内，而信，也交给了镜心保管。

    墨连城沉默，过了半晌，他突然问：“檀儿，你想什么时候出？”

    “你想什么时候都可以。”

    “那方向，地点？”

    “由你决定。”曲檀儿笑眯眯道。

    “你就不表一点意见？”

    “你是男人，应该由你说了算的。”

    曲檀儿这话一出，身后的镜心是一脸古怪。

    主子，是不是开始夫唱妇随了？是不是？有点不像她……

    墨连城也觉得，自己有点不太适应她这一个样子，“檀儿，你……正常一点。”

    “咦？我刚刚不正常吗？”她一脸迷茫。

    “……”正常么？正常一个怪啊！可是，墨连城又没得反驳，轻咳一下，负手严肃问：“檀儿，你想见一见月拉吗？”

    “有点想。”

    “好，那我们就往洛水城的方向去吧。三天后出。”

    “ok，没问题。”

    至于墨连城为何定在三天后，那是因为这三天，还有一点私事要处理。

    而三天后。

    京城传出，八王爷拜访安乐候府。

    将早已经回府里住着的赵轻云收为义妹，皇上也亲口应允，并欣然下旨追封为乐安公主，赐婚给一名新晋的年轻将军为妻，也算是一个不错的归宿。

    同时，墨连城也带着曲檀儿去见九夫人一面。

    暗中，他给了一笔足够九夫人一辈子衣食无忧的钱。

    翌日清早。

    一辆华贵的马辆，从八王府出。

    驾车的人，是于皓。

    于皓的旁边，还坐着打扮得小厮的镜心。

    侍雪留在京城，需要辅助墨靖轩处理一些问题。

    车厢里，有两个俊美绝世的“男子”，一个是货真价实的，一个是伪劣产品。若外人见到，本是和谐的一幕，却有一点诡异，就是那一个身材挺拔的俊美男子，素手中还握着一束红色的蔷薇花，时不时把玩着。

    瞧起来，还特别上心。

    另一个相对娇小的少年，却面对着车壁，一脸纠结无比，小手一会如小猫般挠啊挠，一会又画着圈圈。

    天天送的，真要天天送。

    你一天不送，他就拿着斜斜的眼角来瞟你……直到你送花为止。

    什么破男人啊！

    “王爷，咱们打一个商量。”

    “什么商量？”

    “出门在外……没花了。蔷薇，很难找，不是大户人家一般不种的。”

    “那可以换一种，容易找的。”

    “啊……”曲檀儿小脸一蔫，那就是没得商量了？

    “难道你想不送了？”他眼角一斜。

    “不不不，没有！送送送……天天送。”

    “嗯，这才乖。”

    “喵……”小手愤愤地挠车壁，继续。

    马车，很快出城。

    一路上畅通无阻，很快在官道上奔驰。

    中午，马车在一条小河边停下，暂时歇息一阵。

    曲檀儿对于这种颠簸的出门法，也是有一点适应不来，坐得太久，小脸都有点苍白。

    歇息了一阵，再继续上路。

    “皓，马车赶慢一点。”墨连城道。

    “主子，若是慢些，属下担心傍晚赶不到下一个落脚的客栈。”