    郭汜点了点头，“他们将我们击败，却又不来追击我们，看样子，确实如此啊。”

    李傕咬牙闷哼一声，“可恨。”

    李利试探着说道，“叔叔，不如我们暂且退往洛阳，如果吕布军撤走，我们立刻赶到许都把天子接回来。”

    郭汜摇了摇头，“如果吕布军不走呢？”

    李利叹了一口气，“如果过一阵子，吕布军还不肯撤走，那我们只能退往长安，别无他法。”

    听到这番话，李傕几乎气得暴跳如雷，但又无可奈何，只能咬牙怒吼一声，“可恨，传令下去，退往洛阳。”

    ……

    许都。

    刘协知道了李傕和郭汜退往洛阳的消息，心中这才稍稍放心，立刻令人找来杨彪和朱儁。

    “二位爱卿，朕准备回洛阳。”

    杨彪和朱儁听到天子的话，先是一愣，反应过来之后，顿时大吃一惊，急忙阻拦。

    “陛下，万万不可，李傕和郭汜二贼退往洛阳，已经驻扎下来，还是等到他们退走以后再回去也不迟。”

    杨彪拱手说道，“陛下，许都虽然不如洛阳，但贵在安全，不如暂住一段时间，等到局势安稳之后再回去也不迟。”

    朱儁也急忙拱手，“陛下，现在居住虽然有些简陋，但是，吕奉先已经派人在城中修建宫殿，相信用不了多久，这一切都会改善。”

    刘协摇了摇头，“二位爱卿，不论许都如何，我们都不能留下，否则！”

    说到这里，刘协叹了一口气，“二位爱卿，长此下去，朝廷必然会被吕奉先所控，所以，为了避免这种情况发生，朕必须离开许都。”

    朱儁拱了拱手，苦笑着说道，“陛下，虽然如此，但无论如何也比落在李傕和郭汜那里要好很多呀。”

    刘协心情有些烦躁，挥了挥手，“派人去洛阳打听，如果李傕和郭汜二贼离开，我们即刻返回洛阳。”

    ……

    就在刘协想要回洛阳的时候，徐州发生了一件足以让吕布震惊不已的事情。

    小沛。

    程府会客厅，传来了阵阵的笑声。

    “哈哈。”

    程昱脸上满是微笑，看着坐在对面的吕由，心中却充满了疑惑。

    吕由是徐州大将，不知道为什么突然会来到小沛？

    “曹公，能来徐州，实在是百姓之福啊！”

    程昱听到曹豹这番恭维的话，急忙拱手，“吕将军，太客气了。”

    吕由摇了摇头，“这哪里是客气话，分明就是事实，想当年百万黄巾去兖州，结果却被曹公轻易打败，实在难得。”

    程昱试探着问道，“吕将军，此来小沛，可有要事？”

    吕由摆了摆手，“程先生，在下这次前来，确实是有一件事情想要和你商量。”

    程昱点了点头，“吕将军，请问是何事？”

    吕由笑着说道，“当然是一件好事。”

    说到这里，吕由语气顿了顿，也不等程昱说话，便继续说道，“程先生，曹相膝下有一女，不但貌美，更是温顺淑德，听说曹公大公子为人勇武，又谦逊过人，所以，想拖在下前来说和。”

    曹操的大公子名叫曹昂字子脩，沛国谯县人，刘氏所生。

    曹昂聪明且性情刚胆谦和，二十岁时即举孝廉，可谓是喜爱之极。

    程昱听到这番话，先是一愣，随即眼中泛起一丝笑意，“吕将军，曹相真的有这个打算？”

    吕由拱了拱手，笑着说道，“如果没有，又怎么会让在下前来。”

    程昱忍不住大笑起来，“吕将军，你先在府中稍后，在下这就去将此事禀告主公，随后便给你回话，你看如何？”

    吕由看到程昱如此急切，也是满意的点了点头，“程先生，请便，在下静候佳音。”

    程昱安顿好了吕由，也来不及换衣服，便立刻匆匆前来面见曹操。

    “主公，大喜呀！”

    曹操看着满脸喜色的程昱，不由一愣，疑惑的问道，“仲德，喜从何来？”

    程昱拱了拱手，笑着说道，“主公，曹豹派吕由前来，说明有一女，想要许配大公子，特来征求主公的意见。”

    听闻此言，曹操脸上笑容顿时僵住，眼神中满是不敢置信。

    “仲德，你说什么，曹豹想要将女儿许配给子脩？”

    程昱点了点头，“主公，曹豹是徐州重臣，掌控徐州兵马。”

    说到这里，程昱脸上的笑容更浓了，“曹豹此举，无疑于是向主公示好，说不定，还有将徐州送给主公的打算。

    而我军现在暂住小沛，只是一县之地，想要恢复势力，确实很难。

    不过现在，如果有了曹豹相助，想要夺取徐州，绝非难事。”

    曹操额头上渐渐的渗出冷汗，目光灼灼的看着程昱，苦笑的问道，“仲德，难道连你也认为，应该联姻吗？”

    程昱一愣，疑惑的问道，“主公，这件事情对我们百利而无一害，难道还有什么可迟疑的吗？”

    “这？”

    曹操一呆，这才反应过来！

    程昱说的没错，如果能得到曹豹相助，想要夺取徐州，简直易如反掌。

    可问题是，真的可以这样做吗？

    曹操也在游戏中，他也通过玩家知道了这段历史，也知道接下来会发生什么？

    按照原本的历史，吕布被自己击败以后，便领兵来到徐州，和自己一样，驻扎在小沛。

    接下来，也发生了这一幕，曹豹派人提亲，于是，吕布成了曹豹的女婿。

    再然后，张飞打了曹豹，他便借着这个引子，引来吕布，赶走张飞，占领了徐州。

    从那以后，刘备心中便开始痛恨吕布，也有了白门楼的事情。

    如果吕布没有夺取徐州，说不定，就算发生了白门楼的事情，刘备只要不须多言，说不定自己真的不会斩杀吕布。

    现在的问题是，吕布身上发生的一幕，正在一点点的在自己身上发生，这才是让曹操心中担忧的事情。

    程昱看着曹操一脸犹豫，心中疑惑，忍不住问道，“主公，难道我们一辈子就驻扎在小沛这个地方吗？”

    曹操摇了摇头，苦笑的说道，“当然不可以。”

    程昱急忙拱手，“主公，这可是最好的时机，只要事成，就可以得到曹豹全力相助，我们想要夺取徐州，也多了几分把握。”

    说到这里，程昱拱了拱手，“主公，机会难得，千万不可错过。”

    曹操当然知道程昱说的是对的，想要夺取徐州，曹豹非常重要。

    可是，自己能答应吗？

    如果答应了，曹操感觉自己就是在沿着吕布走过的路，一步步地走下去，也许，这条路终将会到达白门楼。

    这是曹操不愿意看到的，也是他最不想发生的事情。

    想到这里，曹操咬了咬牙，缓缓说道，“仲德，此事吾不答应，还是回绝吧。”

    听闻此言，程昱一愣，“主公，真的不答应？”

    曹操心中暗叹了一口气，“仲德，不是某不想答应，而是实在有不答应的理由，这件事情，不能答应啊！”

    程昱哪里知道曹操心中所想，他只知道此事对眼前的局势很有利。

    “主公，你有没有想过，如果不答应此事，事情并没有那么简单，说不定，还会给我们增加一个敌人。”

    说到这里，程昱叹了一口气，也不等曹操回答，自顾自的继续说道，“曹豹原本是一片好意，可是，如果被拒绝，一定会恼羞成怒，到那时候，恐怕就成了主公的死敌。

    曹豹掌握着徐州丹阳兵，但引起他的不满，我们想要夺取徐州，就算能成功，也会损失惨重，得不偿失啊。

    当初占据兖州，讨伐徐州的时候，有兖州支持，就算受损严重，也能快速的恢复实力。

    可是我们现在只占据小沛一县之地，一旦受损严重，想要恢复实力，绝非易事。”

    曹操听到这番话，顿时吃了一惊，额头上渐渐的冒出冷汗。

    以前攻打徐州的时候，是因为有兖州作后盾，没有后顾之忧，无论是粮食还是兵源，都能快速的得到补充。

    可是现在，只有小沛这么个小地方，一旦损兵折将，又到哪里补充兵源。

    而最重要的是，小沛这样一个地方，所产出的粮食，想要供给大军，恐怕都不可能。

    就在曹操冷汗淋淋的时候，程昱忽然又说道，“主公，这还不是最重要的，我军现在退出兖州，吕奉先忙于打理琐事，所以没有前来追击。

    如果我们强行攻打徐州，一旦受挫，损失了大部分的兵力，到那时候，吕奉先一定不会错过这个机会，派兵前来攻打，到那时候，我军两面受敌，恐怕难以抵挡。”

    听到这番话，曹操更加吃惊，原本黝黑的脸颊，此刻已经变得有些发白。

    对了，怎么还忘了可恨的吕奉先呢？

    如果自己损失严重，吕布小儿一定不能错过良机。

    就算实力尽在的时候，曹操也不敢说必胜吕布，如果损失惨重的时候对抗吕布，必败无疑呀！

    曹操擦了一把额头上的冷汗，苦笑的问道，“仲德，难道就没有办法解决吗？”

    程昱摇了摇头，“主公，不但没有办法解决这件事情，说不定，还有更严重的事情会发生。”

    听到这里，曹操强笑着问道，“仲德，难道还有更坏的消息？”

    程昱叹了一口气，“主公，我们既然来到徐州，想要恢复实力，重新抗衡吕布小儿，那就能想办法占领徐州，才有机会恢复实力，重新打回兖州。

    如果有曹豹相助，我们就会容易得多，也不会有太大的损失，吕布小儿也不会有太多的机会。

    可是如果拒绝了曹豹的好意，我们只能强行攻打。

    就像刚才说的一样，一旦强行攻打，刘备三兄弟也不是等闲之辈，我们肯定会受挫严重。

    最重要的是，刘备三兄弟看到我军强横，知道抵挡不住了，如果他前去兖州求援，甚至，把徐州让给吕布，到那时候，我军才真正的没有一丝的机会。”

    “啊！”

    听到最后，曹操也忍不住惊呼一声，“仲德，难道你说的是真的？”

    程昱苦笑着点了点头，“主公，这些都是在下的猜测而已，至于是真是假，请主公决断。”

    曹操擦了一把额头上的冷汗，沉思良久后，忽然叹了一口气，“仲德，难道，只有答应一条路可走吗？”

    程昱犹豫了一下，随即点了点头，“主公，答应曹豹，是眼下对我们最有利的决定。”

    说到这里，程昱叹了一口气，“刘备虽然占据了徐州，但是毕竟时间尚短，如果曹豹肯全力帮助我们，相信费不了多大的周章，便可以赶走刘备，让主公坐上那个位置。”

    曹操看着程昱一脸诚恳的模样，还有眼神中的期待，心中忽然恍然。

    他有些明白了，吕布为什么会答应迎娶曹豹的女儿，看来，和自己所面对的处境一样啊！

    如果不答应，很有可能会两面受敌，在吕布损失惨重的时候，两面受敌无异于自寻死路，所以，他只能答应曹豹的请求，或者说是他的好意。

    接下来的事情，其实也和吕布的设想是一样的。

    只要徐州有张飞这个蠢货在，曹豹无论如何，也能挑拨二人的关系，就算不挨一顿打，最后的结果其实也是一样的。

    曹豹看中陶谦，所以一直忠心耿耿，可是他不看好刘备，更看好吕布，所以，他才会选择背叛刘备。

    而现在，曹豹又看好自己，就看自己该如何选择了。

    程昱看着曹操犹豫的模样，心中委实有些奇怪，明明是一件好事，为什么一项行事果断的主公，突然变得优柔寡断了呢？

    按照他的设想，曹操听到这个消息以后，应该很高兴的答应了，可是现在并没有，而是在犹豫，这是为什么呢？

    想到这里，程昱试探着问道，“主公，难道这其中还有隐情？”

    听闻此言，曹操苦笑的摇了摇头，“仲德，你说的对，答应曹豹，对我们有莫大的好处，我们恐怕只有答应一条路可选。”

    说到这里，曹操握紧拳头，想起吕布，心中忽然升起了一丝豪气，眼神中满是凌厉的光芒。

    “仲德，你回去告诉吕将军，就说我答应了。”

    程昱顿时大喜，“太好了，我这就回去告诉吕将军，让他尽快准备，以防事情有变。”

    说完这句话，程昱拱了拱手，匆匆离开了房间。

