    李氏精神病院的基因样本曾经被盗一事，其实大多数人都是不知道的，那时候的各个财团也刚刚发现超凡者的事情，还没有如今这么重视。

    所以当初火种公司的盗取计划异常顺利，那精神病院甚至都还是私人部队在看守，这种防御力量对火种来说根本不算什么。

    若不是火种无意中惹怒了庆缜，他们或许还可以在西南更加肆无忌惮一些。

    然而，很多人其实也没想到，西南的精神病院里曾出现过两位最耀眼的超凡者，甚至整个诸神崛起时代，都是由他们开启的。

    李神坛，陈无敌。

    当香草知道这件事情后本能中就觉得有些不妙，身边一个李神坛还分不清敌友呢，这要是圣山里再蹦出个恶魔耳语者，谁受得了？！

    而且这就不止是恶魔耳语者了，还有可能是更加棘手的人物。

    以往大家对火种公司的认知，是他们的战斗序列并没有什么特殊能力，只是身体素质足够强大罢了。

    还有人疑惑过，火种不是收集到了许多超凡者基因样本吗，也没见他们复刻出谁的能力啊。

    既然你们没法复刻出一模一样的超凡者，那辛苦吧啦的抓捕超凡者干嘛？

    可现在，身旁的峡谷已经证明，火种其实是有复制能力的，这种违背科学伦理的事情，火种公司一直在做，只是外界并不知晓罢了！

    传说中火种公司在T5级别之上还有T6，那么香草觉得自己恐怕已经猜到T6到底是什么样的存在了。

    而这次火种公司引大家来圣山，是为了创造更多的T6？

    李神坛看着眉头紧锁的香草笑道：“放心，没那么可怕啦。”

    香草看了李神坛一眼，心说你是不知道自己有多可怕吗，他没好气说道：“咱先说好，你别催眠我，我讲点实在的，如果这山里真有人和你拥有一样的能力，那对我们所有人都是一种灾难，请你坦诚告诉我们，如果我们真的遇上了，该怎么办？”

    李神坛沉思了一会儿：“好像你们还真没什么办法，你们太弱了。”

    香草顿时整个人都不好了：“你不要这么认真的说这种话行吗！？”

    “不过你放心，这山里还有我也拿他没办法的人呢，”李神坛诡异的笑了起来：“如果这圣山里真有另一个恶魔耳语者，那么，那个人一定能给他一个天大的惊喜！想想就期待啊！”

    香草有点无力，他发现李神坛竟然莫名的兴奋起来了……

    不过他仔细一想觉得不对啊，李神坛竟然自己亲口承认这世上还有让他无可奈何的人。

    这种传奇级强者自愧不如的人，又是什么样的？

    难道就是周迎雪的那位老板？！这事并不是很难联想啊……

    “而且，”李神坛笑道：“超凡者之所以成为超凡者，是因为各自的精神意志，何为精神意志呢，先天的条件决定下限，后天的所有经历与心智综合，决定上限，一个被复刻出来的怪物，怎么可能胜过我？”

    说话间，李神坛强大的自信宛如实质般，香草还是头一次见到李神坛如此傲气的模样。

    是了，这才是恶魔耳语者传说中该有的模样啊。

    香草刚想说些什么，结果却惊愕的看到李神坛重新举起了小红旗：“好了好了后面不要跑神，跟上队伍。我给你们简单的介绍一下这峡谷，你们看我左手边这细密的刻痕，其实就是在你行进的过程中引导你开放自己的潜意识，然后再以图案对你的潜意识施加暗示，大家看一眼就好了不要多看，目光重新回到小红旗上来，对，跟我继续往前走……”

    某一刻香草忽然觉得，李神坛还真挺像导游的，竟然还带讲解功能……

    这时司离人飘在李神坛旁边小声问道：“你觉得这里真的会有另一个你吗？”

    “你这问题并不准确，”李神坛纠正道：“只是可能存在一个与我能力相似的人，而不是另一个我。”

    “奥，”司离人点点头：“那你真能打过他？”

    “当然！”李神坛说道。

    “为什么啊，”司离人还是不懂李神坛的自信：“人家在这山里说不定常年接受训练，掌握了好多种杀人方法，而你呐，天天出去表演魔术不务正业，你凭什么觉得自己可以打过他？”

    李神坛一手举着小红旗，一手把玩着手里的那枚精致银币，他想了想说道：“因为他是残缺的。”

    “残缺了什么？”

    “人之所以为人的东西。”

    司离人沉默了半天嘀咕道：“难道不是因为他身边没有我吗？”

    刚刚司离人追问了半天，其实是想听这个答案嘛，其他乱七八糟的原因，她根本就不在意呀。

    李神坛愕然了一下：“这种说法倒是另辟蹊径，角度新颖……不过我认同，小离人最厉害了！”

    司离人笑了起来：“这还差不多。”

    ……

    另一边的程羽等人已经准备在峡谷外面原地宿营，王蕴救下了自己这边所有人，当然可以理所当然的说要连轻伤伤员都丢下，但其他人不会这么做，他们队友受伤了就只能先暂缓行程。

    程羽看了一眼自己的手机，之前在峡谷里面没有信号，出了峡谷便接到安京寺的讯息：其他队伍伤亡惨重。

    如今还有六支队伍与他们一样正在往圣山腹地进发，也同样遇到了一模一样的峡谷。

    这峡谷不知是火种公司何时修建，从它诞生之初的意义就在于抵挡外敌，收割生命。

    任小粟看着其他人准备搭建帐篷就阻拦道：“不要在这里宿营。”

    有人看向任小粟：“为什么？这么多伤员，我们已经不适合再前进了。”

    另一人冷声道：“你要想丢下伤员就自己进山，反正我们是不走了。”

    王蕴饶有兴致的看向任小粟，他很想知道这位少年到底要说什么。

    此时任小粟起身招呼罗岚等人跟他离开，一边起身一边说道：“在这里宿营，跟等死没有区别。”

