    沈翔在这小村子里面转悠了半天，突然发现他的正义法则珠亮了起来！这说明这附近不是有龙魔就是有恶魂这种东西，他立即警惕起来，然后使用道心眼去观察四周的人。

    他想试试看能不能用道心眼看出龙魔来，没想到他试了一下，竟然立即看出来了！

    在道心眼的观察下，村子里面到处走动的人身体表面都被一层白色的气雾笼罩着，而龙魔外表虽然也是一层白色的气雾，但内部却有着一团红光，沈翔用道心眼很容就看出来。

    龙魔依附的人是一个老头，沈翔并没有什么行动，他只是在跟踪这个老头，等到没有人的地方再动手。

    他打算到时候把龙魔的记忆搜索一遍，看看龙魔有什么行动计划。

    然而，就在他跟踪龙魔的时候，突然发现有好几个人也在跟踪龙魔，这几个人都是中年，身上有着很纯正的火焰气息。

    “这些家伙是天炼神宗的人吗？”沈翔之前见过不少天炼神宗的人，他们身上都有这种气息。

    “看来天炼神宗已经这件事了，我现在跟着就行了，让他们动手……到时候我再顺便问问他们能不能帮我联系到天炼神宗的高层。”沈翔打定主意之后，就没打算再出手。

    天炼神宗的大长老给沈翔很不错的印象，所以沈翔认为天炼神宗的人应该还是不错的，虽然那个坤云的想法比较极端，但毕竟他不能代表一个天炼神宗。

    在天炼神宗里面，主要看高层是否靠谱，天炼神宗的大长老和其他老者都是比较靠谱的。

    沈翔非常小心的跟踪着龙魔，那几个天炼神宗的中年都没有发现沈翔，他们也不能在村子里面动手，所以只能等着龙魔离开村子，或者是去到没有人的地方。

    “不知道这里面有多少这种东西！”沈翔使用道心眼到处观察着，但也只发现这一个龙魔而已。

    “这龙魔的实力应该不强，若是强大的龙魔，就会侵占更加强大人类的身体，而现在的龙魔只是占了一个三玄境后期的老头。”沈翔是这么认为的，之前那些恶魂也是这样。

    夜晚，那龙魔总算回到了自己的住所，是一个偏远的宅院，沈翔此时就悬浮在空中，看着那非常警惕的龙魔。

    就在龙魔刚刚进入院子，天炼神宗的五名中年就突然飞了出来，同时一张金色的巨网落下，把那老头给网住。

    然后迅速收网，把这龙魔活捉了！

    “居然活捉龙魔，他们想干什么？”沈翔对此很是疑惑，此时他也觉得现身。

    这几个中年收网之后，沈翔立即出现在他们的身后，感应到有气息毕竟，他们都纷纷拿出兵器来。

    “几位大哥好！”沈翔连忙行礼：“在下沈翔，我今天在街上就发现这家伙，一直跟到这儿，没想到几位大哥也和我一样。”

    沈翔的名字他们都当然听过，刚刚得到天炼神宗的天炼器魂，他们想没听过都很难。

    “你是怎么发现这个家伙的？”一名中年问道。

    “通过这个！”沈翔拿出了一粒正义法则珠：“这东西我随身带着……这家伙是龙魔还是恶魂？”

    “你也知道龙魔的事情？”这中年有些惊讶，因为这种事情他们也是才刚刚知道。

    “是我元始道门的掌教告诉我的！”沈翔笑了笑：“不知道几位大哥为何要活捉这龙魔？”

    “这是上面吩咐下来的，这是我们抓到的第十只了。”一名中年叹道：“这些龙魔非常的狡猾，而且现在有很多都隐藏在人群之中，也不知该如何是好呀！”

    “你们可是来自天炼神宗的？”沈翔问道。

    “是！”那中年点了点头。

    “我有重要的事情要见你们的大长老，能不能帮我告诉他一声，可否方便？”沈翔又说道。

    “没问题！”这中年知道沈翔身份的特殊，立即同意下来，反正也只是转告给大长老而已，大长老见不见就和他没关系了。

    随后沈翔说了一个地点，若是天炼神宗的大长老肯来，就在那儿会面。

    ……

    沈翔在那里等了三天，总算见到了天炼神宗的大长老。

    “我本来想早点来的，但没办法，这段时间的事情太多了……都是和有龙魔死地有关的。”天炼神宗的大长老看见沈翔，歉意一笑，他对沈翔的印象也很不错，在他眼中，沈翔是非常难得的奇才。

    “不知你找我有什么重要的事情吗？”大长老问道。

    沈翔拿出那把天炼神扇，递给大长老。

    大长老当然认得这把扇子，他看见之后，不由得愣了愣：“你是从龙魔死地里面得到的？”

    作为天炼神宗的大长老，他很清楚这把扇子是谁的，所以他立即想到，只有在龙魔死地才能找到这把扇子，而现在沈翔却要给他，这让他有些很是惊诧。

    “是在龙魔死地里面找到的，不过不是我找到的，而是蝙蝠太尊……他让我将此物转交给你们天炼神宗，就当是赔偿给你们天炼神宗的东西！”

    沈翔无奈一笑：“他说天炼神叉他要定了，因为非常合适他使用，所以他是不会归还的。”

    大长老呵呵一笑：“这小鬼能有这份心，就非常不错了……蝙蝠太尊他本性倒是不坏，就是性格有些问题，若是能好好引导，还是个不错的家伙，他在飞龙殿里面，可是最为心善的了！”

    大长老把这把扇子收好，对于蝙蝠太尊，他也是比较熟悉了，而且蝙蝠太尊的实力很强，与他不相上下，光是这点，就让他不敢小视。

    “大长老，另外还有一件事，希望你能答应。”沈翔说道：“我一定会酬谢你的。”

    “什么事情？”大长老知道沈翔和蝙蝠太尊的关系不错，否则蝙蝠太尊也不会让他把天炼神器转交，这意味着蝙蝠太尊对沈翔非常的信任。

    “我能在天炼神宗呆一段时间吗？我需要一些药材炼丹，在外面很不好找。”沈翔说道。

    “没问题，天炼神宗有不少炼丹的弟子，你到时候也可以与他们交流交流！当然，你所需要的药材，得用道晶去买才行。”大长老立即同意了，他觉得把沈翔请到天炼神宗里面是件好事情。

    “对了大长老，你们活捉龙魔到底是为了什么？”沈翔又问道，这是他比较好奇的问题。