    “这么乱叫嗓子真的会受不了啊。”杜同也走了上来，看向观众席，“你们这样就不能进行下面的节目了，情绪情绪收住收住。”

    边说边伸出手，做了一个收住的动作。

    “第一次被偶像这么关心，你凑这么热闹？”舒琼推开杜同一下，看向靳绍煜，催促道，“赶紧多讲两句，没看见粉丝的热情度吗？赶紧赶紧。”

    “还是别叫他说了，节目还播不播了？”杜同拉了舒琼一下。

    两人这一唱一和，好些粉丝直接被逗笑，气氛倏然缓和了不少。

    靳绍煜拿着话筒站在一边，想了想，还是低声出口，“《阴阳相隔》在播，每天都能看到，见到我还这么激动？”

    实际上，这一世他出现还多一些，前一世他是不会参加这些综艺，更别提与他们互动，拍戏之余，他还有好些事情要做。

    没接触，他自然也理解体会不到所谓粉丝的感情。

    “不一样！”

    “对！”

    下面又是一阵呐喊，有些人喊到最后都破音了，保安人员皱着脸，真想捂住耳朵，放过他们的耳膜吧。

    对于粉丝来说，自然不一样，电视剧是按照剧本，一成不变，上综艺是真人啊，她们能接触到最真实的靳绍煜。

    靳绍煜一脸无奈，伸手又指了指脖子，下面突然就止住声，露出大大笑意看着。

    他们家老靳啊，很绅士很温柔的好不好？

    那一刻，心中的信念无比坚定。

    那就是粉他粉他，死都要粉他！

    现在安静下来之后，其余几人也在灯光照射下连续走了出来。

    这次《阴阳相隔》剧组一共来了六个人，三男三女，加上主持人，一共十个人。

    “大家欢迎一下我们《阴阳相隔》剧组嘉宾。”杜同拔高声调，说了一句，台下又是一阵欢呼和掌声，粉丝将灯牌高高举起，摇晃着。

    “小昭和瑶瑶都是第一次来，做个自我介绍呗。”舒琼看向两人，笑着说了一句。

    “大家好，我是李昭，在《阴阳相隔》中饰演杨歉瑞一角。”他拿着话筒轻声开口，一张清秀的面庞，温润的声音，瞬间获得无数粉丝的好感。

    “我是许瑶，饰演李青涵。”许瑶话不多，中规中矩说完这句，鞠了个躬。

    接下来是刘芳芳的自我介绍，她今天穿着艳红的长裙，看起来端庄优雅，落落大方，倒是人如其名，紧接着，话筒传到了席贤瑞手里，他说话之时，下面也是欢呼一片，毕竟作为偶像小生，他的影响力也不是盖的。

    说完之后，他将话筒递给温舒韵，她浅笑了一声，“大家晚上好，我是温舒韵，在剧中饰演李文淇。”

    “韵韵！韵韵！”

    “女神。”

    …

    好些粉丝拿着灯牌，不断摇晃着，热情比之前几位高得多。

    最后一个是靳绍煜，他才刚开口，“我是…”

    “靳绍煜！”

    观众席整齐一致的呐喊，呼啦啦举起手中的荧光棒，好些捂着脸，眼底是饱含激动的亮光，再次出口，“你是靳绍煜！”

    不止台上人怔了怔，靳绍煜自己都怔了怔，口号整齐一致，一看就是有组织的，原以为是节目组安排，只听她们又开口，“我们会永远支持你！”

    靳绍煜眼底闪了闪，神色如常，再次重复，“我是靳绍煜，在剧中饰演秦航。”

    温舒韵余光瞥向他一眼，对方情绪一向不外露，不过心底应该是波澜掀起，他不似她，这么说呢？他对演戏是有天赋的，可不像她，是热爱。

    对于粉丝，他或许是因为没接触过，称不上有什么感情，现在倏然亲密接触，怕也是有点触动。

    “咳咳，我现在可算明白节目组为什么突然安排这么多的安保人员了，粉丝实在太热情了。”杜同开着玩笑说着，而后也正经说了一句，“绍煜都说了，注意嗓子注意嗓子，你们现在就把嗓子喊哑，一会更激动的时刻来了，你们喊得动吗？”

    底下哄笑起来，也不知是不是把他的话听进去了，安分许多。

    “好了，下面进行我们第一个游戏环节。”杜同看了下手中的卡片，继续说，“这个游戏的名字叫做”陀螺大作战“！”

    “我们已经分好组了，分三组，一组三个人，多出来的那个人就是我，我就是裁判，一组一组pk，哪个组最后还留在上面的人最多，就算获胜。”

    舒琼、席贤瑞、许瑶为一组。

    靳绍煜与温舒韵、刘芳芳一组。

    剩下佟玉曼、莫正驰还有李昭为一组。

    听到这个名字，观众还有点好奇，待剧组搬上来一个类似于陀螺一样的软垫，他们才明白。

    这个“陀螺”会摇晃，但不会倒，也不高，摔下来地板有垫子，也不会疼，挑战者要做的就是把其他组的成员推下来，最后还留在上面的就算获胜。

    “开始了，现在有请靳绍煜这一组对战舒琼这一组。”杜同的声音响起。

    六个人纷纷脱掉鞋，走了上去，摇摇晃晃的，席贤瑞平衡性很不好，开始手舞足蹈起来，惹得观众笑得捂住了肚子。

    根本没办法站着，六个人都坐了下来。

    舒琼往前爬了爬，“陀螺”一下动了起来，刘芳芳被她抓住，还是挣扎，殊不知被人一下拉了过去，许瑶往前一挡，席贤瑞把人往旁一推，一气呵成。

    待大家反映过来，刘芳芳已经被推了下来，连她本人都是懵的，还没有表现机会，不过还算聪明，装出一副极其无辜的模样，愣愣出口，“我是谁？我在哪？刚刚他们对我做了什么？”

    杜同也笑弯了腰，忍着笑宣布，“芳芳出局，游戏继续。”

    舒琼得逞之后，整个人都得意起来，“三对二，乖乖投降吧。”

    她说着话，席贤瑞趁温舒韵不注意，一下抓住她的手，靳绍煜眼底一寒，快速附身过去，手直接也捉住了他的手，往上一甩，席贤瑞本身就抓得不稳，直接往后一昂，许瑶瞳孔缩了缩，死命抓住他的手，席贤瑞借助她的力量，艰难往上爬。

    温舒韵瞧准机会，准备把两个人都推下去。

    在比赛呢，可不管什么小不小人。

    舒琼可不同意，直接急了，她直接上前抱住温舒韵，脚还踢着靳绍煜，使劲力气胡搅蛮缠，那副样子让观众大吃一惊。

    “很好，琼姐现在以一敌二，姿态很凶猛，对方已经被吓到了。”杜同捂着肚子笑，不断给观众直播讲解着。

    底下笑声更是此起彼伏，笑得东倒西歪。

    靳绍煜嘴角抽了抽，手往前伸，直接按住舒琼的脚，另一边手直接扭开，温舒韵机灵一缩身子，逃了出来，舒琼当然不服气，还在乱瞪着。

    到底是女生，舒琼大大咧咧，靳绍煜却不喜和别的女生有过多接触，对方太多肢体接触，他连连后退，一用身子做抵挡，他嘴角抽了抽，身子也跟着僵硬起来。

    另一边，温舒韵刚转身，席贤瑞直接抓住她的胳膊，许瑶眼底泛着歉意，轻轻往后一推，她便在两人夹攻下掉了下去。

    她一被推下去，靳绍煜急了，上前便要拉她，舒琼直接抱着他胳膊，顿时，他浑身一颤，对方还毫不知情，扯着他的衣服，嚷嚷着，“赶紧赶紧，三个人把他推下去。”

    席贤瑞一走上来，靳绍煜不似对女生那般留下留情，看准时机，等对方接近边缘，他猛地弯腰，脚伸过去绊倒，身子向后一倾，“陀螺”摇晃起来。

    席贤瑞平衡性本就不好，左右摇摆几下，终是摔了下去，许瑶走过去已经来不及，摇晃又剧烈起来，她连忙往旁边爬了爬，稳住平衡。

    舒琼更急了，用力拉扯着靳绍煜的衣服，“嘶”一声，衣服扯破了…

    他原本已经将牛仔外套脱了下来，此时就穿着白色长袖，被这么一扯，脖子下被露了出来，麦色的肌肤啊，底下粉丝一阵狂叫。

    “啊啊啊啊！”

    “啊啊啊。”

    “嗷呜，哈哈哈哈。”

    …

    都是怪叫，杜同以为是因为衣服破了关系，也跟着粉丝激动，连忙走上前，嘴里还说着，“现在战况更加激烈，琼姐以她奇怪的功夫缠住，绍煜的衣服被扯…”

    他说着，眼神一沉，顿了顿，脸上更是不知道应该如何形容。

    靳绍煜被扯开了领口，脖子下有一块红色的印记，像是“草莓”又像牙印。

    这么隐秘的位置，无论是那一种，都是充满着暧昧的气息，大家都是成年人，反正他脑海里已经浮想联翩了，轻咳了两声，神色如常继续道：“现在一比二，黄队只剩被琼姐死死纠缠的绍煜，他又该如何扭转形势呢？”

    靳绍煜抓住她一边手，轻轻一扭，对方便放开了他的衣服，可江湖有名的琼姐可不是这么好对付的，一只脚勾上来，手又抓了上去，他一愣，又被抓住衣服，又是一扯。

    另一边脖子也露了出来。

    “啊啊啊！”

    “小公主！”

    “对啊对啊，哈哈哈哈…”

    …

    情绪本就不平静粉丝再次疯狂，甚至站了起来，喊得那叫一个撕心裂肺，激动难以形容啊。

    “琼姐再次抓住绍煜，战况升级。”杜同又走到另一边，嘴角跟着抽了抽，这边怎么也有“草莓”，现在年轻人都这么凶猛的吗？

    传闻靳绍煜不是清心寡欲吗？

    靳绍煜不自然扯了扯衣服，他对观众的激动也是一头雾水，不过被一个异性这么缠着，不远处还有一个许瑶，他可不在乎是不是在比赛，在舒琼又一次肢体袭来之前，假装往旁挪了挪，“陀螺”摇晃了起来，许瑶一见，站起来重重踩下去，摇晃更加剧烈。

    她没两下就掉下去了，靳绍煜也失去平衡掉下去。

    舒琼还在上面，她笑得无比招摇。

    杜同走上来，宣布道，“琼姐还幸存，这一局红队赢了。”

    “是不是小公主？”

    “小公主！”

    “啊啊啊啊。”

    …

    管他宣布什么，粉丝竭尽全力大喊着。

    不仅现场一团乱，屏幕上也是，弹幕那是满满整个屏幕。

    “老靳不是禁欲系男神吗？嘤嘤嘤，脖子上都被咬了，那身上得多少？我邪恶了。”

    “啊啊啊，草莓草莓，吓得我措不及防。”

    “吓得我存下了口中的糖，现在还一脸懵，发生了什么？”

    “看来昨晚战况激烈啊。”

    “老靳开窍了，我激动得哭了。”

    “有好戏看了，哈哈哈哈。”

    “老靳很威猛啊，小公主情不自禁咬的，别问我怎么知道！”

    …

    站在台上实际没看得很清楚，除了杜同走得近一些，其余人只关注两人拉扯了，倒没注意，温舒韵听到“小公主”这几个字愣了一下，有些不解，干嘛突然提到她？

    靳绍煜站好身子，整了整被舒琼拉扯的衣服，台下又是一阵惊呼，这才变了口号，“草莓！草莓！草莓！”

    温舒韵一听更糊涂了，似想到什么，猛地侧头看向他的方向，她都明白了，靳绍煜如何不明白？手顿了顿，下一秒又继续整理他衣服，还是一副什么都没发生的模样。

    衣服到底被撕破一些，是没什么影响，但他还是把自己的外套重新穿上。

    台下粉丝彻底疯了，有个前排的更大胆，站起来扯着嗓子道，“老靳，你知不知道你两边脖子都有草莓？”

    原本台上没看到的人都隐隐有些猜到，此言一出，大家表情可精彩，靳绍煜可从未公开有过女朋友，有些明星就算不公开，圈里人也是心知肚明，但他的确是没有，至少他们都没听到风声，所以才如此吃惊。

    那人一出口，下面又是一阵狂叫，“草莓！草莓！小公主！”

    上次参加综艺，靳绍煜“无意”露出来的信息，那个“小公主”经过网友的各种推敲，已经暂时默认是他女朋友了。

    此时脖子上又有暧昧的痕迹，她们自然第一时间猜到是“小公主”干的。

    温舒韵微微垂头，虽然别人不知道是她，但她脸已经发烫了，

    天啊。

    那是她下午生气咬的，不是什么“草莓”。

    这下可怎么办？好像找块豆腐撞死，羞死人了。

    靳绍煜这下不回答都不行，底下观众喊到最后，异口同声喊着：“小公主！”、“草莓”、“小公主！”、“草莓。”…

    不亏是影帝，到现在他脸色都不变，将话筒拿了起来，见他要说话，下面倏然安静了，目不转睛看着他。

    今天收到的刺激太多了。

    她们的老靳啊，居然不是清心寡欲，白害他们担心了这么多年，激动啊激动。

    靳绍煜抿了抿唇，不急不缓道：“什么草莓？不是。”

    “骗人！”粉丝大声反驳。

    他们都看到了，当他们是三岁小孩吗？

    就是“草莓”。

    杜同和舒琼看着靳绍煜，对他深表同情，现在都这个时候了，他好像还想否认隐瞒，可是直播，精明的粉丝早就截图了，他们甚至有预感，这下是要掀起一阵狂风大浪。

    只听靳绍煜摇摇头，又开口，“是被某只小野猫咬了，不是草莓。”

    话语间，透露着一丝丝无奈，薄唇貌似还勾了勾，不过只是那么一瞬间。

    粉丝反应过来，那个激动，这是承认的意思？

    不是“小公主”吗？怎么变成“小野猫了？”

    难道“小公主”在床上就会变成“小野猫”吗？

    她们那个好奇啊，简直是要抓狂！

    叽叽喳喳又问了起来，可惜靳绍煜却一个字不再说，含着一种深意地笑，退到了一边。

