    陆尘更加小心谨慎，放缓速度，继续往下慢慢降落，同时灵魂之力覆盖周身十丈范围之内，密切注意着周围的一切。

    越是往下，陆尘越是感觉到，周围的天地灵气越发的浓郁。

    “这天地灵气，居然能遇到这种程度，简直太奇怪了。”

    陆尘注意到，在自己周围，似乎笼罩住了一层淡淡的迷雾。

    这些迷雾，就是天地灵气浓郁到一定程度之后，凝结而成的灵气水珠。

    天元大陆天地灵气，不同地方，浓郁程度是截然不同的。

    就陆尘所知道的，无尽妖海的天地灵气算是最稀薄的。

    除此之外便是人族占据的三大王朝，城池之中，炼气同样十分稀薄，甚至有些混乱。

    毕竟是沾染了俗世的浊气。

    而天元大陆若要论灵气最浓郁的地方，就是断龙山脉了。

    这也是大秦王朝和大周王朝联合起来，想要灭掉大夏王朝的原因之一。

    大夏王朝占据了断龙山脉，早就让他们眼红很久了。

    再加上当初传闻的傀儡之术传承，也让不少人眼馋。

    陆尘曾经去过冰龙潭，那你的天地灵气与，算是最为浓郁了，可是要比起此刻身处的深渊龙穴，还是差远了。

    这里的天地灵气都可以凝结成液体了，可见他具有多大。

    陆尘此前费尽心机，将无数的灵石经过提炼变成灵液，用来修炼，可是花费了不少的精力和时间。

    而此刻，在这深渊龙穴之中，随处可见。

    “既然来了，也不能白来，正好多收集一些灵液。”

    陆尘自己当然是不怎么需要了，但是谁会信这种东西多呢？况且七星剑派还有那么多人，倘若人员都可以用凝液修炼，那实力的提升，可就快得多了。

    陆尘心中一动，直接取出了一个玉瓶，这个玉瓶是经过特殊材质炼制而成的，内部的空间可大可小，和乾坤戒指是同一种东西。

    只不过，材质有些不一样而已。

    陆尘操控元力，将周围十丈以内的所有雾气一般的灵液，全部聚集在一起，凝结化为灵液，收在玉瓶之中。

    短短几个呼吸之间，陆尘就装满了一瓶。

    这种速度实在是太快了。

    “或许如果在这里修炼的话，也不是不可能突破到神通境中期。”

    陆尘越发的感觉到，天元大陆之所以没有修炼到神通境中期的强者，可能是和天地灵气稀薄的程度有关。

    想要突破到神通境中期，需要的天地灵气实在太庞大了，一般人使用灵石修炼，根本太慢了。

    神通境强者，寿命有限，也就最多活个几千年而已。

    几千年的时间，全部用来修炼，却无法产生质的突破。

    这是陆尘心中的猜测。

    当然，他也不太确定。

    “或许是另一种原因，他们所说的囚笼困境，到底是什么意思？”

    陆尘心中突然想起平北王当初无意中透露出来的这句话。

    “暂且不管了。”

    陆尘收回心思，开始飞快的收集这些漂浮在空中的灵液。

    随着他下落得越来越快，周围的天地灵气越发的浓郁，从一开始淡淡的雾气，变成了浓雾。

    甚至这些灵液落到陆尘的身上，将他的头发都打湿了。

    不过这些灵液很容易吸收。

    陆尘处在这种环境之中，顿时觉得神清气爽，前所未有的舒畅。

    “正是这种感觉啊。”

    陆尘突然心中有一些莫名其妙的怀念，似乎很久都没有这样的感受，这让陆尘一时间有些迷茫。

    他脑海中的记忆，突然一下子好像打开了一些。

    “好熟悉的信息呀。”

    陆尘心中越发的惊讶，他忽然想到了此前自己一直怀疑的一件事。

    前世修炼的时候，陆尘感觉达到神通境境界之后，实力远远超过现在，但是在这天元大陆，却远远没有办法发挥出来。

    就好像有一股无形的枷锁，将整个世界困住了。

    “难道这就是所谓的囚笼困境？”

    陆尘心中似乎有所明悟。

    他继续一路飞快的往下坠落，到达了深渊龙血的深处，这里已经是漆黑一片。

    而陆尘已经将自己身上的玉瓶全部用完了，装了不知多少灵液，比自己之前消耗的还要多得多。

    这一趟算是不虚此行。

    就算是无功而返，总算也没有白冒险一趟。

    这样一心两用，对陆尘来说，并没有什么影响。

    而与此同时，陆尘的本尊，此刻仍然在苍云阁中，一边吃着美味佳肴，喝着美酒，一边无聊地和长公主殿下二人闲谈。

    陆尘答应了贺一凡，之后便没什么事了。

    贺一凡和平北王二人则是立即前去安排，不多时，大秦王朝皇帝陛下昭告天下。

    马上举行演武大典。

    天下有志之士，只要达到天元境以上，皆可前往大秦王朝皇城，参加演武大典。

    一时间，大秦王朝全民震动。

    所有人都不明白，在这个关头，三大王朝的大战，还没有彻底结束，为何在这个时候突然搞什么演武大典，到底用意何在？纸是包不住火的。

    大夏王朝这一战，最后的结果，终于还是传遍了整个天元大陆。

    一时间，天下震惊。

    大秦王朝和大周王朝联盟，四百多神通境强者，上万名天元境高手，居然全军覆没。

    而这一切，都是拜一个人所赐。

    陆尘。

    是他一己之力，拯救了整个大夏王朝，将他们这些入侵者，全部杀死。

    这可怕的实力，简直令人感到恐惧。

    接着，陆尘来到大秦王朝的消息，震惊天下。

    “什么？陆尘居然来到我们大秦王朝了？”

    “还是一个人来的？”

    “他怎么敢？”

    “他连那么多神通境强者都杀了，有何不敢？”

    一时间，大秦王朝陷入了无边的恐惧之中。

    没有人知道陆尘来大秦王朝所为何事，但眼下，似乎陆尘并没有动静。

    众人已经知道，之前伴随在平北王身边的这一对金童玉女，其中一个便是陆尘，另一个则是大夏王朝的长公主殿下。

    而他们现在所在的地方，正是苍云阁。

    几乎是一夜之间，整个苍云城的所有人，全部都消失得干干净净，连夜逃走了。

    谁也不知道陆尘会不会一路之下，将整个苍云城都给毁了，那他们这些实力微弱的人，根本就连逃命的机会都没有。

    陆尘对此也是有点意外。

    他灵魂之力覆盖整个苍云城，突然发现整个苍云城，除了苍云阁没有任何变化，其余的地方空空如也，一个人都没有。

    “这么怕我？”

    陆尘倒是一脸淡然之色。

    回头看了一眼长公主，有些无奈地叹了一口气，道：“长公主殿下，这里的人都走光了，我们也走吧。”

    长公主微微惊讶，闭上眼睛感知了一下，眉头轻蹙，却是摇了摇头，道：“为何要走？这里挺好的啊！咱们既然来了，自然是见他们那个什么老祖宗，等他回来之后，自己滚过来就是了，何必自降身份？”

    长公主殿下神色之间极为不屑。

    但实际上，陆尘一眼就看穿了她的小心思。

    她还是担心自己二人孤军深入，倘若去了大秦王朝皇城，四面受敌，如果到时候那老祖宗突然出现，恐怕想逃都逃不了。

    这里毕竟是大秦王朝的边境，万一有危险，可以随时逃到无尽妖海，更有优势。

    陆尘摇了摇头，道：“你不是说要看什么演武大典吗？他们这演武大典将在大秦王朝皇城举行，我们在这里干什么？”

    “谁说一定要在皇城？这里不是挺好的吗？就让他们在这里来举行，要是敢不同意，就宰了他们。”

    长公主十分蛮横。

    陆尘有些哭笑不得。

    “根本不必如此，其实，他们那个什么老祖宗，即便是突破到神通境中期，也未必能有多么厉害，不知道师姐是否怀疑过，咱们师尊到底是什么境界？”

    陆尘突然想起了司徒明月。

    长公主愣了一下，下意识地摇了摇头，道：“不知！师尊的境界很高，但是否有突破到神通境中期，我却不知道，师尊也从来没有提起过，也不许我多问！想来应该是没有的吧。”

    长公主说到这里，心中略显失落。

    许久都没有见到司徒明月了。

    陆尘摊了摊手，道：“那不就得了？师尊这么厉害，都没有突破到神通境中期，依我看，他们那个什么老祖宗，虚张声势罢了，算了，也懒得浪费时间了，干脆去一趟皇城，让他们那什么老祖宗直接揪出来就是了。”

    陆尘渐渐失去了耐心。

    如今另一个分身正在深渊龙穴中，实在不想分心去做其他的事情，干脆直接一点。

    可以听到这话，长公主却是连连摇头，道：“可是刚才咱们已经答应了啊！君子一言驷马难追，怎么好意思突然翻脸？”

    “好吧。”

    陆尘长叹了一口气，又重新坐了下来。

    他们却不知道，此时，要有大事发生了。

    就在此刻，大秦王朝皇宫之中，文武百官到齐，大秦王朝皇帝秦无恨神色肃然的坐在龙椅之上。

    “朕的计划便是如此，众位卿家以为如何？”

    秦无恨说完之后，双眼环顾，却见朝堂之上的文武百官，一个个神色肃然，似乎还没有从刚才的震惊之中，回过神来。

    就在刚才，平北王从苍云城回到了大秦王朝皇城，亲自面圣，将所有的来龙去脉一五一十地道明。

    众人虽然听闻此事，一个个震惊不已，同样也是极为愤怒。

    大秦王朝那么多精锐之士，居然一朝尽丧。

    陆尘的实力，实在是让人感到无边的恐惧。

    此子不除，后患无穷。

    大秦王朝皇帝秦无恨甚至觉得，即便是老祖宗真的突破到神通境中期，也未必有如此可怕的实力。

    这个陆尘，或许全部的实力，已经不下于神通境中期强者了。

    当然，神通境中期谁也没有见过，不知道能厉害到什么程度，但估摸着也就如此了。

    不能将所有的希望，都压在老祖宗的身上。

    大秦王朝皇帝秦无恨一向有勇有谋，在听到平北王讲述他们在无尽妖海地遭遇时，突然心中一动。

    他打算来个借刀杀人。

    如今，苍云城已经空无一人，除了陆尘和长公主之外，其他的所有大秦王朝修士，以及守城的士兵，都全部撤走了。

    似乎所有人都害怕陆尘。

    而这正是天赐良机。

    这些撤离的士兵，并没有逃往其他的城池，而是悄无声息的前往无尽妖海，此刻正在无尽妖海的边缘待命。

    听完皇帝陛下的计谋，所有人都不敢出生。

    这可是一个史无前例的疯狂赌注。

    无尽妖海的妖兽，对于大秦王朝来说，有着巨大的威胁，但同样如此，如今的陆尘也是。

    秦无恨突然灵机一动，想来个借刀杀人。

    若是能够借助无尽妖海的妖兽，将陆尘杀死，那再好不过了。

    “陛下，这一招借刀杀人是否太过冒险？倘若这无尽妖海的妖兽，并没有杀死陆尘，那又该如何是好？”

    “到时候，可就没有任何回旋的余地了？”

    “陛下这一计，未必可行，这里毕竟是我大秦王朝，陆尘并非我大秦王朝之人，他可不会在意我大秦王朝的死活，无尽妖海的妖兽席卷而来，他大不了逃命就是了，又有谁能比得上他的速度呢？”

    秦无恨听到此言，眉头紧皱，不得不承认，这句话很有道理，这才是其中最关键的所在。

    陆尘不可能无缘无故去帮助他们大秦王朝抵抗那无尽妖海的妖兽，况且在这苍云城已经空无一人，陆尘根本没有必要和那些妖兽耗着，直接走人就是了。

    “如果他走不了呢？或者说，根本没有想过要走呢？”

    秦无恨突然想到了不久之前自己刚下的圣旨，眉头一皱，似乎想到了什么。

    朝堂上的文武百官，一个个皱眉沉思。

    也就在这时，突然其中一人领会到了秦无恨的用意，他站了出来，道：“那陆尘似乎是对我们大秦王朝的修炼功法很感兴趣，要借此机会，观看演武大典，趁此机会想将我们的功法都偷了去，其心可诛啊。”

    “没错！听说此人天纵奇才，无论什么武技功法，只看一眼便能学会，不得不防啊。”

    “倘若此人将我们大秦王朝的功法都学了去，到时候带回到大夏王朝，流传开来，这对我们来说，可是奇耻大辱啊。”

    众人你一言我一语，神色都有些愤慨，可又无可奈何的样子。

    终于，秦无恨眼神一亮，接着面无表情的道：“既然如此，那这演武大典，便改在苍云城举行吧。”

