    陈冰一想起这些，就忍不住又气又恼！

    “该死的肥婆！以前她巴着我的时候，她那副嘴脸简直连奴隶还不如！现在倒好，哄她几句好听的，她还不听了！趋炎附势的小人！胖死得了！活该胖死她！”

    倪殷红冷哼：“小人得志的时候最可恶！”

    母子两人骂骂咧咧，一边吃着烧焦的米饭，抢着盘里几块老硬肉。

    倪殷红啃着肉，突然心里酸酸涩涩的，很不是滋味儿。

    “儿啊，话说去说回来……咱还是得把那肥婆给哄回来才行。”

    陈冰挑了挑眉，不屑道：“要哄你去哄，俺不去！我一看到她那张大胖脸，我就忍不住想吐！”

    “你——”倪殷红无奈叹气：“咱也是没法子了啊。你瞧，咱们现在还有啥能依靠的？以前靠你那个死鬼老爸，可他已经死透透了。你现在又还指望不上，咱们不巴着肖公馆蹭吃蹭喝哪行？再说，你以后想要升官发财，不还得靠肖公馆那些贵人们罩着吗？”

    自己的儿子有几斤几两，她这个做妈的最清楚不过。

    他现在一没钱，二没本事，肩不能挑，背不能扛，除了一张脸还算白净，几乎是一无是处。

    “儿啊，你想想啊，靠你一个人去打拼，那得多难啊？咱们在帝都一没根底，二没人脉，混起来比登天还难。人家肖公馆在帝都几百年历史了，一向都是大门大户富贵人家。有他们罩着，你要升职赚大钱是迟早的事。如果靠你——也不知道得熬到何年何月。”

    陈冰心里不满，语气有些冲。

    “你咋能瞧不起自己的儿子呀？妈，你是我亲妈吗？这么不相信我！”

    倪殷红脸色讪讪，低声：“妈当然相信你有能力。只是你现在刚刚踏入帝都这个大圈子，一点儿根基都没有。妈担心你混得太辛苦，也怕你需要熬太多年。说到底，妈还不是心疼你！”

    陈冰的心总算好受些，撇撇嘴。

    “工作真特么辛苦，一站就是两三个小时，有时真想辞职不干算了！”

    “万万不能啊！”倪殷红急忙劝道：“你刚进去就已经是保安队的副队长，只要熬上一阵子，好好干，相信很快就能当上正队长。”

    “队长又能咋样？”陈冰不满咕哝：“他不也得干活吗？只是少我一两个小时而已，一个月也就领多我五块钱——有个屁用！”

    倪殷红翻了翻白眼，低声：“儿啊，你别傻啊。之前肖老爷跟你是怎么说的？只要干得好，半年后就帮你提职位。等你从保安部升上去，工资就能翻倍，活儿也会更轻松。保安部只是咱们的一块儿跳板，算不得数的。”

    “难咯！”陈冰冷哼：“林云宝那死肥婆要跟我离婚，人家肖老爷还会理我？想得美！”

    倪殷红连忙顺势劝道：“所以，咱还是得哄好肖淡梅母女，不能断开肖家这一块大靠山。儿啊，你想想呀！当初你爸为了牵上肖公馆这一条线，费了多少心思，费了多少精力？咱们心里气归气，该抓住该拽住的，可是一点儿也不能含糊。”

    那老死鬼为了攀上肖家，费了多少心血给儿子铺路，甚至低声下气讨好肖淡名夫妻——这些她都是看在眼里的。

    本来她还有些不屑，也不怎么理解，直到她来到帝都后，总算瞧明白了。

    她也总算明白什么叫真正的权贵大户人家，明白什么叫“人外有人，山外有山”。

    “儿啊，这一条路咱们铺得那么辛苦，眼下还没走上康庄大道，怎么能轻易就给放弃了？至少得等你跳到高处，不愁高升不愁钱财的时候，咱才能跟肖家断开——现在才刚刚起步，万万不行啊！”

    陈冰眼睛眨巴几下，“唉！”一声，戳着碗里的硬肉。

    “妈，这些我知道。只是你想想林云宝那肥婆娘的恶心嘴脸，还有肖淡梅那个老泼妇——都忒特么恶心！我陈冰好歹也是风光过的富家大少，现在虎落平阳被犬欺。这口气我压根吞不下去！”

    倪殷红心疼皱眉：“儿啊，俗话说得好，吃得苦中苦方为人上人。你就忍忍吧。”

    “忍不了！”陈冰冷哼。

    倪殷红哄道：“你想想啊，古时候不有一个很厉害的大将军被人欺负，连胯|下之辱都能忍下吗？古人都能做到，你一个现代人更能做到。”

    “我不行！”陈冰气呼呼：“林云宝和肖淡梅真特么过分，话说得贼难听！她们比胯|下之辱还更侮辱我！”

    倪殷红无奈叹气，指着烧焦的黑锅和桌上只剩辣椒的脏盘子。

    “儿啊，你如果不忍忍，咱们就得过一辈子这样的生活。如果你不忍，万一肖家翻脸，咱们可能连这简陋的宿舍都没得住，这样的饭菜也吃不起。”

    陈冰惊讶瞪眼，狐疑问：“咋可能？妈，你身边不还有很多钱吗？”

    “钱不会少啊？”倪殷红没好气道：“你赚的工资都不够你花，还三天两头跟我要钱，我的钱咋可能还一直那么多？咱们来回老家不用钱？给你那死鬼老爸找坟地做坟不用钱？啊？”

    陈冰暗自吞咽口水，支吾：“妈，那您身边还剩下多少钱？”

    “不多了。”倪殷红沉着脸答：“顶多用个两三个月吧。”

    陈冰吓了一大跳，惊呼：“咋可能？之前你不是说还能在帝都给我买房子吗？咱家的最后余款都在你手头上，不是吗？”

    “坐吃山空！”倪殷红大声：“我和林云宝都不会赚钱，家里会赚的也就只有你。你入不敷出，时不时找我支援，加上前一阵子给来回帝都的车票，住宿费，还有雇人给你死鬼老爸造坟墓——花了我足足一千来块！这些都不是钱啊？你啥时候出过一毛半分？啊？”

    陈冰眼神躲闪，迟疑问：“那也不可能剩那么少吧？妈，咱们还买得起房吗？这破地方真不是人住的，床硬邦邦，满目都是水泥砖，住着真憋屈。”

    “买不起房了。”倪殷红叹气摇头：“弄点儿出来装修这个宿舍，买两张床，把厕所弄好看干净些，又得花一两百。”

    “弄这个破宿舍做什么？”陈冰道：“咱们买一套新房子吧，小点也没关系。”

    倪殷红忍不住骂：“哪有那么多钱！先把这里捣鼓好，将林云宝那肥婆哄回来才是正事。你如果不哄好她们母女，以后咱们要翻身就难了！”

    “……究竟剩多少？”陈冰缩了缩脑袋，问：“连小房子也买不起了？真的？”

    倪殷红瞪他，冷声：“我是你妈，我骗你做什么？骗你有钱赚吗？就剩下几百块了！”

    啊？！！几百块！

    陈冰听得一阵心虚腿软，皱眉低喃：“只剩……那么一点儿啊？”

