    岩石上有裂缝，那很正常，可是微微泛光的裂缝那就不正常了。引起宁涛注意的那条裂缝就在微微泛光，血色的微光，那感觉就像是隔着窗缝看灯一样。
    宁涛的心中一片好奇：“那里面有什么？如果是宝物，寻土砚应该有反应，可是寻土砚没有反应。然而拉姆塞藏在密码箱暗格里的地图，还有我所看到的薛西斯在这里的过去时空的画面却又都指向了这里，究竟是寻土砚指向了别处的灵土，还是这下面有什么密道？”
    答案或许就在下面的裂缝里。
    宁涛很快就潜了潭池底部，然后小心翼翼地来到了那条缝隙的旁边。靠近之后他才发现，那其实不是有光从地下透射出来，而是缝隙里有一种物质接触到净水之后开始发光。
    难道这是修真世界的化学反应？
    软天音的水不是普通的水，是经过本命珍珠净化过的水，有灵气也有净化因子的，还有一些恐怕连她自己也不清楚的东西。或许，恰恰是某一种不知与填充在岩石缝隙之中的这种红色的物质产生的化学反应，然后就有了这微弱的血色红光。
    似乎也只有这种解释说得通，不然以前这潭池里常年都有水，如果普通的水也能产生这种反应的话，这种红色的物质早就消耗干净了。
    这么一想宁涛越发好奇了，他将一根指头伸进了岩石上的缝隙中，指头接触到一点红色物质之后使劲地往外抠。可是，那看似橡皮泥一般柔软的东西竟然如金石一般坚硬，根本就抠不出来。
    “这是什么东西？”宁涛心中一片惊讶，然后他忽然想到了虫二。那个上知天文下晓地理的装逼犯，这红色的物质究竟是什么东西问一下它不就知道了吗？
    哗啦！
    却就在宁涛想潜上去拿小药箱和穿天宝法衣的时候，一个人突然从他头顶上扎入了水中，转眼就下潜到了他的身后，然后贴在了他的背上。
    荡人心魄。
    宁涛不用回头去看也知道是谁趴在他的背上，就凭这个奔放的动作，除了巫妖王还有谁？
    白婧从宁涛的肩头上探过了头来，也直盯盯的看着那条岩石裂缝，还有裂缝之中的血色微光。
    “夫君……咕哝……”白婧张嘴说话，结果水就灌进了她的嘴里，她也闭上了嘴巴。不过这并不影响他想跟宁涛说点什么的欲望，她又冲宁涛比划着什么。
    宁涛说道：“我看……咕哝……咕哝……”
    他想说的是我看不懂你的手语，可就只说出两个词就喝了好几口水，然后他也闭上嘴巴不说话了，只是耸了一下肩。结果就是这一耸肩，顿时撞到了什么东与西。
    白婧刚好从宁涛的头顶翻越过来，那感觉就像是宁涛的那一个耸肩的动作，一下子就把她从他的背上摔过去了一样。
    水里的空翻，白色的裙子往上飘，那画面太美，不敢直视。
    白婧落在了宁涛的对面，白色的裙子缓缓下坠，盖住了一双大长腿。她给了宁涛一个白眼，那眼神儿俏媚：“你欺……咕哝……”
    她大概想说的是你欺负我，可还是没说出来。
    宁涛又耸了一下肩，然后给她指了一下身前的裂缝。这一次他学乖了，没有开口说话。
    净水虽好，可也不能贪杯。
    白婧看着发出血色微光的裂缝摇了摇头。
    宁涛将一根手指捅进了裂缝之中，又给她比了一个抠的动作。
    白婧点了点头，然后平躺了下去，一双大长腿也曲了起来……
    宁涛捂住了额头。
    遇人不淑啊！
    “哈哈……咕隆……”白婧忍不住笑了，却又喝了两口水。
    宁涛无语地看着她，对这个妻子，他是真的头疼。
    闹了这么一下，白婧又正经了。她从岩石上爬了起来，一抖手，右手便化成了蛇爪，照着岩石的裂缝捅了下去。
    一团火星从白婧的蛇爪上迸射了出来，岩石没有裂开，岩石缝隙里的橡皮泥一般的物质也没掉落一点下来。
    白婧和宁涛你看着我，我看着你，都傻眼了。
    要知道白婧这一蛇爪下去，别说是一块石头，就算是一辆防弹装甲车的钢板也得被她插几个窟窿出来。可是，这岩石上却仅仅出现了一点被冲击的痕迹，连块石渣都没有掉下来！
    这不正常。
    就在夫妻俩大眼瞪小眼的时候，刚被蛇爪扎了一下的红色物质中悄然浮现出了一个符文。
    “咪……”宁涛忍不住念了出来，经过长达半年多的学习，他在符文领域的造诣也达到了一定的程度，有些是在乱花法符方面颇有造诣，甚至可以说是独树一帜。
    白婧挥起蛇爪，嚓嚓嚓就往裂缝之中扎，一边扎一边移动。
    受她妖灵力冲击，更多的符文显现了出来。
    宁涛跟在后面灵力小口型防水诵念：“咪……咪……哒……吨哒……”
    白婧将一条裂缝插完，宁涛也将浮现出来的符文诵念完毕。
    咔……
    一声裂响，裂缝突然颤了一下，给人一种好像要打开的感觉。就在那之后，裂缝尽头的岩壁上突然出现了一个拱形的裂缝，那形状宛如一道月亮门。
    那拱形的裂缝里也出现了红色的物质，与净水一接触便散发出了微弱的血光。
    白婧挥起右臂就像拱形的裂缝扎去。
    宁涛忽然抱住了白婧的腰，将她拽了回来。
    白婧回头看着宁涛，一脸疑惑的表情。那眼神儿似乎是在说，你要扎我便扎，你现在又抱着我不让扎是个什么意思？
    宁涛没有解释，双脚在岩石上重重一踏，抱着白婧嗖一下往水面冲射上去。
    脚下有梯，水中踏一步、两步、三步。
    哗啦！
    宁涛抱着白婧哗从潭池之中跃出。
    脚下有梯这门修真功夫在水中其实也可以施展，只是没有在陆地上那么快和灵活。
    回到岸上，宁涛松开了白婧的腰。
    “你们在水下干什么，怎么待了那么久？”江好好奇地道。
    宁涛说道：“下面藏着一个法阵，估计与尼古拉斯康帝要拉姆塞寻找的灵材黑火油有关。”
    青追讶然地道：“我白天看过这里，可我甚至没有察觉到这里有一个法阵存在。”
    宁涛说道：“我也不清楚，要请虫二认一认才有可能找到原因。”
    “夫君，刚才你为什么拦着我不让我激发岩壁上的法阵？我觉得只要激活之后，那门就能打开。”在水下白婧就想问她的男人了，直到这个时候才有机会插上嘴。
    宁涛说道：“我们那法阵是什么法阵都不清楚，贸然开启谁也不知道会发生什么事。还有，这里有好几千难民，我们得为他们的安全着想。”
    这就是他在水下抱着白婧不让她激活法阵的原因，如果这里没有难民，他大概不会制止她。
    青追将宁涛的衣服拿了过来，伺候她的夫君穿上。
    宁涛穿戴整齐，却没有再次下水，而是从小药箱之中取出了一张画有血锁的普通处方签，开了方便之门。
    “我们先进去把援助难民的物资拿出来。”说话的时候宁涛已经进了方便之门。
    白婧动用苦海明灯隔绝这处空间，软天音制造战场迷雾，发生在这里的事没人能看见。
    一箱一箱的物资从天外诊所里往外传递，也就等于不断有人进出方便之门，它便不会关闭。没多大功夫，潭池边上便堆了好几顿的物资，有米面食物，有基础用药，还有一些衣服、被褥之类的用品，清一色的华国制造。
    最后，宁涛将康君子和扎伊娜夫妻俩抱了出来，放在了潭池边上的一块平坦的岩石上。
    “你们先回山坡上，我把这里的事情处理完了就回来。”宁涛说。
    青追说道：“宁哥哥，一个重伤的狼妖用不了那么多人看守，我留下来帮你吧。那么多事，你一个人处理，你会很累的。”
    江好说道：“那我也留下来，你一个人根本就忙不过来。”
    白婧也说道：“那对夫妻根本就办不了什么事，我也留下来，我们一家人在一起干活不累。”
    软天音犹豫了一下，然后举起了一只手，怯生生地道：“三位主母，主公，我……我可不可以留下来帮忙？”
    三个主母的视线齐刷刷地聚集到了软家妹子的身上。
    软天音的手慢慢地垂了下去，她想留下来帮忙，可又不是“一家人”，再加上三个主母的异样的视线，她连再询问一下的话都不敢再说了。
    宁涛开口说道：“天音，你就留下来吧，之前的爆炸很多人受了伤，但不可能都送医馆里治疗。到时候你放点净化因子出来，我治疗起来轻松，对病人也有好处。”
    软天音顿时露出了一个甜美的笑容：“嗯！”
    宁涛这边答应了，三个主母也就不好说什么了。
    宁涛来到了康君子和扎伊娜的身边，分别给两人扎了一天针，灵力震荡，两人很快就苏醒了过来。
    康君子和扎伊娜爬了起来，看到宁涛还有一字排开站在宁涛身后的四个女人，眼神都还有些恍惚。夫妻俩显然不知道发生了什么事，也不知道自己为什么会睡着，醒来却又在这里。
    宁涛笑着说道：“康先生，打起精神吧，熬过今晚，你就是一个健康的人了。现在，我陪你去通知阿萨丁酋长来分发援助物资吧。”
    康君子和扎伊娜这才发现旁边对着一大堆援助物资，情况很简单，可夫妻俩的神情却好像还在梦里。
