    督促早餐从今天开始。

    苏寒坐在餐桌上喝稀饭,努力掩饰着自己的困意。苏寒这个人以前虽然工作忙，作息却很有规律，睡得少,但是保证了每天规定的几点到几点是休息时间，所以白天起来上班都是精神满满。

    继大前天晚上她和薛瑶一夜颠鸾倒凤白天在办公室小睡了一觉补眠外,今儿又再次陷入了这样的境地中,做，耽误睡眠,不做,也耽误睡眠，苏寒进退两难。如果非要选一个的话，她肯定选择做，好歹还能让她舒服点儿。现在既没有舒服到，还白白浪费了晚上在一起的时间。

    她昨儿是几点睡着的来着？好像快三点了，若不是怕惊醒睡熟的薛瑶，她甚至想起来洗个澡。

    “你……”苏寒觉得不能再这么下去了,她暂时搁下喝粥的汤匙，问坐在她面前的薛瑶，“我看来你家的路上有一家二十四小时健身房。”

    薛瑶：“嗯。”

    是有来着，她还经常去呢。女人就是要好好保养自己，身体健康才是第一位的,有了健康的体魄才能取享受生活和爱人。

    她三棍子打不出一个屁来的回答让苏寒卡了一下，方拐弯抹角道：“我想去办张年卡，晚上下了班去锻炼。”

    “挺好的。”薛瑶点点头,“我帮你办吧。”

    “要不你和我一起？”苏寒七拐八拐终于拐回了正题，身子骨弱多锻炼锻炼就好了，三四十岁也不是多大年纪，整天憋着算怎么回事？

    “好啊。”薛瑶略微诧异地抬了抬眉毛，她本来一周就会去三四次健身房舒活舒活筋骨，时间就在送完苏寒回家以后，苏寒不知道吗？还是说仅仅是想让自己陪陪她？

    心中压下这点狐疑，薛瑶从小碟里夹了一小堆萝卜干放进苏寒的粥碗里，这个萝卜干是夏以桐送给她的，据说是福利院院长自己家晒的，炒点小虾米在里边，很入味，下稀饭。

    已经看到了自己未来夜生活曙光的苏寒心情很好地在楼下挥别送她来上班的薛瑶，踩着欢快的步伐进了公司。迎面走来公司里x部门的主管小a——刚升的职，小a让开到一边，稍稍低了一下头，和她问好：“苏总早上好。”

    苏寒点头：“早上好。”

    一阵香风从鼻翼掠过，小a回神，唇边带着微笑的苏寒已经如同一只蝴蝶一样翩翩然飘进了自己的办公室。

    接连三天了，苏寒都跟开了屏的孔雀一样，浑身上下散发着浓浓的雌性荷尔蒙的味道，如果她不是往日里威严镇住了人心，不知道多少男男女女要被她勾得魂不守舍。

    小a摸了摸自己手上因为方才苏寒路过她离得过近而起的鸡皮疙瘩，了不得了，感觉春天提早到来了，自己也想找人谈个恋爱了。

    等到陆饮冰和夏以桐公开出柜的那天，她就去找个对象好了。

    苏寒回办公室就摒除杂念开始了正式工作，她要把今天的事情集中在下午准时下班前做完，由于太沉浸在工作里，连薛瑶给她发的消息都无暇回复。

    偶尔拿起手机看一眼，打几个字：【工作呢】

    【在工作，晚点说。】

    【忙。】

    ……

    苏寒伸展双臂，后背紧贴在宽阔的办公椅椅背上，伸了一个足以把自己抻长一米的懒腰，看了看桌面上的手机，手机仿佛听见召唤似的震动起来。

    薛瑶按了接听。

    “下班了没有啊？”

    “下了。”苏寒拿过一边的大衣抖了抖，套在了身上，耳朵上挂着只耳机，一边说话一边关门往外走，“你甭上来了，我马上就下去了。”

    “我到电梯口……”苏寒用门禁卡开了玻璃门，抬头看见一道熟悉的身影，消了声，把电话挂了。

    薛瑶朝她走过来，踮脚，两手搂住了她的脖子。

    电梯正好到，叮咚一声，苏寒笑着低头亲了亲薛瑶的脸，半搂半抱着对方进了电梯，留下一众因为各种原因此时聚集在玻璃门附近的围观员工目瞪口呆。

    我滴个乖乖，他们刚刚看见的一定是个假薛总吧。

    假薛总这还是第二回去陆饮冰和夏以桐家里，第一回都过了好久了。被老伴儿领着回家见儿女的感觉很奇怪，苏寒在车子启动的时候差点落荒而逃。

    “别紧张。”薛瑶边开车边拍拍她的手。

    苏寒睁着一双大眼睛目视前方。不过是去看看自己的朋友兼前艺人，以及她的老婆和一双女儿罢了，你手出什么汗！

    陆饮冰和夏以桐在家里早就开始布置了，陆饮冰在厨房做菜，夏以桐打打下手，偶尔发消息和薛瑶交流一下，两个女儿则各自放在她们的小推车里，让月嫂看着自己玩自己的。

    门口响起了门铃声，夏以桐此时正好在客厅，反应最快地一个箭步冲上去打开了门，做出邀请的姿势：“欢迎。”

    薛瑶先进来，站在门的另一边，和夏以桐正好形成夹道相迎的局面，苏寒恨不得踹薛瑶一脚，提着大包小包地进了来。

    两大兜水果，起码有十几斤，还有几个高级包装袋，把她水果放到夏以桐手里后，才道：“这是给孩子们买的新衣服还有玩具。”

    夏以桐把她那一堆东西放桌上的放桌上，放沙发的放沙发，给她们俩各倒了一杯水：“陆老师在做饭，一会儿就出来。”

    苏寒明明和夏以桐熟得不能再熟了，却总有一种无形中的拘谨感觉，哪哪儿都不自在。薛瑶看了她一眼，提议道：“我们去看看孩子吧，你是不是还没怎么见过？”

    苏寒忙道：“是啊是啊。”

    夏以桐朝月嫂招了招手，人打算把两个推车都推过来，苏寒已经起身过去了，夏以桐自然也跟了上去。

    苏寒说：“一不留神都长这么大了，没以前那么肉了。”

    “都学走路了，该抽条儿了。”夏以桐笑道，语气中满满的自豪。

    没养过孩子的人也不清楚孩子八个月就学走路是不是非常地天赋异禀，反正苏寒看这俩孩子挺亲切，两个孩子也不怕生，苏寒朝她们伸出一根手指，两个人就伸手去抓她手指，握成小小的拳头。

    夏以桐逗着两个孩子，让她学着叫人，指着薛瑶说：“这个，薛奶奶。奶奶会叫吗？奶——奶——”

    孩子两手乱挥，叫不出来，看着薛瑶却很起劲，手脚扑腾个不停。

    才四十多岁就当了奶奶的薛瑶非常自豪，但是三十多岁的苏寒有了一种不祥的预感，夏以桐按下夏陆上下扑腾的小胳膊小腿以外，就指着苏寒说道：“这个是爷爷，苏爷爷。爷——爷——”

    连孩子都没有就喜当爷的苏爷爷：“……”

    薛奶奶甚至从小推车里抱起了那个对她无比热情的夏陆，“哦哦哦”地抱着哄着，在客厅里来回走动。

    “她爷，你不抱抱吗？”

    苏寒对这个奇怪的称呼花费了不到一秒钟就接受了，相当沉稳地将视线转向了推车里的另一个孩子，陆夏，陆夏冲她露出一个四颗门牙的笑容。

    苏寒的心当即就化了，小孩子轻轻软软的身子在怀里捧着，真是小心翼翼地怕摔了。两人靠在一起交头接耳，讨论着孩子漂亮的长相，然后锲而不舍地想找不同。

    夏以桐目光在二人身上逡巡着，不由得有了浅淡笑意，感觉是挺般配的。

    八卦这种事她不擅长，还是要交给陆饮冰，说曹操曹操就到，陆饮冰解了围裙，从厨房里出来，大马金刀地往沙发上一坐，咕嘟嘟先喝了一杯自己专属马克杯里的水，完了又给自己倒上。

    “苏总。”她和外面的人一样称呼苏寒，让苏寒放松下来的心情没来由地又开始紧张。

    苏寒正襟危坐在她的对面，手里的陆夏被夏以桐接了过去。

    薛瑶没吭声，她也想看看陆饮冰又想整出什么幺蛾子来。

    陆饮冰：“不瞒你说，我们薛妈母胎单身四十多年，我还从来没见她这么上心追一个人。当然，我认识她之前的事，她有没有对我撒谎我就不知道了。”

    薛瑶抬脚作出欲踹的姿势。

    苏寒看了薛瑶一眼，薛瑶单手比出发誓的手势，她绝对没有骗人。

    陆饮冰道：“你知道我一直看你挺不顺眼的，从来没有叫对过你的名字，但是薛瑶喜欢你，我以后尽量看你顺眼一点，免得我们家薛总两头为难。”

    薛瑶插嘴道：“一点都不为难，你的看法在我这里一点用都没有。”

    陆饮冰嗔怪地瞪了她一眼：“我为你考虑你还怼我，好心当成驴肝肺。”

    陆饮冰：“不知道薛瑶有没有告诉过你很多事情，但总之，对我们来说，她是个很好的经纪人，很好的朋友，很好的家人，她也会是一个很好的伴侣。如果将来遇到什么不和谐的事，尽管来找我们，她找着个你不容易，不要轻易就和她走散了。”

    陆饮冰举起马克杯：“我代表我们一家五口，欢迎你的加入。”

    苏寒稀里糊涂地和陆饮冰碰了杯。

    陆饮冰：“交给你了，以后多担待点。”

    苏寒：“哦，好。”

    她都稀里糊涂的，更别说薛瑶了，薛瑶一看，这不对啊，这个一本正经弄得好像要把自己托付给苏寒的人是那个唯恐天下不乱净往人心口上扎刀的陆饮冰吗？

    陆饮冰其乐融融的和苏寒干了杯，就这么接纳了一个爹？？？

    不对不对，陆饮冰一定有阴谋。

    “我能有什么阴谋啊？”陆饮冰重新回到厨房，揭开砂锅往里面炖的汤里放盐，听到薛瑶的质疑无奈得都笑了，“我真没什么阴谋，我请她来不是亲自表示同意这门关系，难道还专门来挑你们刺的吗？在你心里我什么人啊？”

    薛瑶不假思索：“不是好人。”

    陆饮冰快给她跪下了：“我冤枉啊。”

    她正常一点怎么了？她现在连正常的机会都没有吗？啊？

    薛瑶一迭声质问道：“你快说，你是不是私底下告诉苏寒什么事情了，是不是把我中二时期的历史暴露出去了？！”

    陆饮冰：“……”谁稀罕爆她那点儿历史，她都不稀得和韩苏寒多说两句话。

    薛瑶：“要不然她刚刚用那么怜惜的眼神看我干吗？”

    陆饮冰不胜其烦，一甩白瓷汤匙，当的一声响：“你是不是有病啊？今天到底是谁不正常！”

    薛瑶愣了愣，静了下来。

    是她不正常，不就是带个人回来见家长，不，小辈儿么，紧张到嘴碎，她平时哪儿是这么多话的人，疯了疯了，真的跟个年轻人一样了。

    夏以桐在外面陪苏寒，没有陆饮冰和薛瑶在一边杵着，两人回到了熟悉的朋友相处模式，苏寒板正的腰终于有了放松的机会，朝沙发背上靠过去。

    对面的夏以桐笑着缓缓开口：“很久以前得知薛总要追你的时候，我当时只有一个感觉。”

    “五雷轰顶？”苏寒也笑，伸臂从果盘里拿了个蜜糖橘子剥了，掰开，和夏以桐一人一半。

    夏以桐点点头，笑道：“差不多吧。说实话，我没想过她会对你有意思，我记得每次你见到她都是能躲就躲，不能躲就把存在感降到最低。”

    “我也没想过，但是事情就是这么发生了。”此时让苏寒去回忆她们俩是怎么开始的，无论是可以回避的那么许多年，还是三年前对方忽然主动发过来的消息，都记不真切了，仿佛是很遥远的事情，而当下、眼前的幸福时光被拉得无限长，似乎她们已经在一起很多年。

    这种感觉不止她一个人有，夏以桐也是一样。她今年三十岁，十年暗恋听起来很漫长，可是从她和陆饮冰在一起的那一天开始，短暂得如同一个呼吸，眨眼便过去了。如今她和陆饮冰在一起的念头也奔着另一个十年而去，这一个十年，在她心里刻下的痕迹不可同第一个十年而语。

    “恭喜啊。”口中的蜜桔一路甜到了心里，夏以桐祝福着她。

    “也恭喜你，有家有口，还有一对双胞胎女儿。”苏寒轻笑。

    夏以桐摆摆手，摇头：“哎，孩子们闹腾得很。”

    苏寒斜睨着她：“确定这不是炫耀？”

    夏以桐咧嘴：“是炫耀啊哈哈哈。”

    苏寒道：“真该让你照镜子看看你现在嘚瑟的表情，太欠揍了。”

    “不用看我都知道，特别幸福特别美。”夏以桐厚颜无耻道。

    “多日不见脸皮更上一层楼了。”

    “哪里哪里，老婆教得好。”

    “等一下，我忽然想起来，我这里有一张照片。”苏寒从兜里掏出手机，翻出相簿，从后往前翻，密密麻麻的照片快速滑动时晃得人眼晕。

    夏以桐问道：“什么照片？”

    “找到了。”苏寒手机屏幕定格，夏以桐跟着看过去，以前手机拍的照片，像素没有现在清晰，更因为不断地备份存储到新手机里，让它看起来很有年代感。

    拍的是夏以桐，穿着很普通的白t恤、洗到发白的牛仔裤和板鞋，站在人来人往的街头，仰头努力看着巨大的城市中心led显示屏，实在是太高了，她站得又很近，只能尽最大可能地仰着头，显示屏里只有一个女人，冷冷的目光好像和每个望向她的人对视着。

    那是……

    夏以桐尽力回忆着，眼睛终于一亮，苏寒公布了答案：“是我刚签下你的时候，带你去外面吃饭，路上在放陆饮冰的电影预告，你就停了下来，一直看一直看，我叫你你也听不见。”

    “我以为你是想成为她，圈里没有哪个女艺人不想拥有她那样的成就，我没想到，你打的是这个主意。你抢了董雅飞的角色，却阴差阳错成了电影的女主，然后……”

    苏寒问：“你信这个世界上有命运安排这回事吗？”

    夏以桐点点头：“信。”

    她和陆饮冰之间隔着那么大的鸿沟，不是仅凭着努力就能填平的。世界上有那么多努力的人，哪一个能有她这么幸运。像苏寒说的，有家有口，还有一对双胞胎女儿。

    苏寒勾了勾唇，说：“我也相信。”

    她把从来没有对人说过的，很早以前就对薛瑶有过的不切实际的幻想说悄悄话给夏以桐听，夏以桐越听眼睛睁得越大，最后苏寒要求她必须保密，不许对薛瑶说。

    夏以桐应下，让苏寒把她手机里的老照片发给她，不仅是这张，还有以前的。

    “你要这个干什么？”

    “留作纪念，还有……”夏以桐想了想，说，“可能会给陆饮冰一个礼物吧，生活需要惊喜。小惊喜经常有，这个大惊喜我可是攒了十好几年了。”

    她吊起了苏寒的胃口，可再想从她嘴里挖出点什么，夏以桐只是笑弯了眼睛，跟锯嘴葫芦似的闭口不言。

    “惊喜之所以是惊喜，就是事先谁也不知道。”

    “我保证不告诉你家陆老师！”

    “不行不行。”

    “够不够意思，我刚跟你说了我的小秘密。”

    “我又没逼着你说。不许过来了啊，我告薛妈说你非礼我。薛妈——唔唔唔！”夏以桐状告到一半被苏寒镇压下来，她甩开苏寒的爪子接连呸了好几下，“哇你这个人，怎么作风越来越流氓，难不成是跟薛总学的？”

    “放屁。”苏寒松松筋骨，笑得温柔无害，“我一直就这样。”

    “知人知面不知心啊。”夏以桐指着她的食指颤抖着，转头就冲进了厨房，“我举报！”

    陆饮冰拦住她横冲直撞的身子，揽进怀里：“举报什么？”

    “我举报苏寒姐表里不一人面兽心！！！”

    薛瑶：“？？？”

    苏寒：“胡说八道什么呢。”

    陆饮冰温和地点了点夏以桐的鼻子，“调皮。”

    转脸将这段小插曲一笔揭过：“开饭啦开饭啦，快把饭菜都端到桌子上去。”

    忙碌的四条人影在厨房进进出出，别墅里顿时起了热闹的烟火气息。

