    茫茫的大海上风平浪静，一艘轮船在海面上画出清晰的轨迹，在甲板上二层的某个房间，西格蒙正逐品评着香水的制作工艺。

    两天前，按照他提供的信息，阿什丽成功，定了西格蒙所在的大概方位，查询了经过那里的全部航线，按照阿什丽的指引，西格蒙用守株待兔的方法成功搭上了一艘开往阿贝图斯的大船。

    登船之后，他无比庆幸自己没有使用超凡手段偷偷潜入其中，因为这艘轮船使用了罕见的蒸汽构造。

    船上承载的客人非富即贵，负责操纵机械设备的便有三位三阶，除此之外，船上还隐藏着许多和客人们一起登船的超凡守护者。

    在利亚姆城，超凡者并不常见，但是在这艘开往阿贝图斯的客船之中，公开表明自己超凡者身份的就不下5位。

    附近海域几天前发生过一场风暴，有船只受损，所以西格蒙的借口没有引起任何人的怀疑，船长派人做了简单的问询，便给西格蒙安排了一个房间。

    询问者看似普通，却是一个和律言骑士能力相近的超凡者，但西格蒙的谎言并未被拆穿，毕竟连五阶的精神导师都没办法影响他的精神。

    登船之后没多久，凭借自己在香水上的见解，西格蒙便成功和几位香料商人熟络起来。

    他比起真正的大师还有差距，但对香水配方的分析品评绝对是专家级别的，甚至有人向西格蒙伸出橄榄枝，希望可以聘请他去自己在阿贝图斯的店铺工作。

    “这份香水里添加了新鲜的迷迭香，鼠尾草，薄荷，大茴香子，对了，还有一些蓝芩，肉豆蔻和干丁香花。”轻轻的在鼻尖嗅了嗅，西格蒙便说出了香水的全部成分。

    他的表演引起众人的一连串掌声和赞美。

    虽然不涉及具体的配比，但能在混合的香味里快速的分辨出主要成分，这也是不可多得的本事。

    依靠这种能力西格蒙在船上的地位稳步提升，生活待遇也好了很多。

    当然他在船上使用的并不是自己的本来面孔。

    距离阿贝图斯还有一段距离，他可不想整天缩在狭窄的仓库隔间里。

    时间来到中午，几位商人约西格蒙一起共进午餐。

    对于这种白吃白嫖的事情，他一向来者不拒，众人一起来到货船顶层的餐厅，吃饭过程中仍有人在谈论刚才的事情，整个午餐的气氛融洽极了。

    随着时间的推移，进餐的人越来越少，吃完餐后的甜点，众人正打算离开，餐厅门口却突然走进几位穿着统一制式长袍的人。

    看到这些人的出现，其中几位商人下意识的放低声音，并表现出打算离开的意愿。

    西格蒙没有吱声，他注意到其中一个个子稍矮蒙着面纱的女性，对方的身体笼罩在淡紫色的长袍之中，只露出了一双翠绿色的眼睛。

    似乎察觉到西格蒙的目光，女人视线轻移，但也只是略微停顿，很快便看向了别处。

    “一起去甲板上放松一下。”有人小心地扯了扯西格蒙的衣袖，众人纷纷起身，在经过女人身边的时候，西格蒙下意识的深吸一口气。

    走到门口，他眯了眯眼，女人的身上携带着一种少见的香料味，但对于这种味道，西格蒙却意外的熟悉。

    和他一起经历过白海鸥庄园事件的蒙塔娜，因为长期在教堂里进行祷告，身上便携带了类似的香气。

    “教会的人？”心中闪过一丝疑惑，但他脚下未停，快步离开了餐厅。

    他感到有些古怪，这个女人身上带给他的亲切感并不是来自于沾染的香料，而是更奇妙的源自于身体上的或者说是精神层面的东西。

    “难道精神还有特殊的味道？”摇了摇头，将这个念头抛出脑外，西格蒙快步跟上几位商人。

    “餐厅里的那个几个穿着紫色长袍的人是谁？你们似乎在躲避他们。”走到甲板上的一个无人处，西格蒙疑惑的问道。

    “小声一点。”一位有着卷曲落腮胡子的商人低声回答。

    “那是一群自称往生会的秘密结社，由一些害怕死亡的富豪和贵族们组成，据说这些家伙们会用人血沐浴，用处女的眼泪拌酒，为了活得更久，甘愿做一些疯狂的事情。”

    “我还听说他们一直在寻找着某个圣地，据传闻可以让死人复生的圣地，想想真是可怕。”有人附和道。

    与此同时，餐厅之中，一个紫袍人略带厌恶的扫视了一下周围的环境，“贝尔嘉，无论你打算吃什么，我都可以叫人为你送到房间里去，你没必要来这里。”

    “没关系的，我只想出来走走。”名为贝尔嘉的少女抬起头，环视一圈之后挑了一个位置坐了下来，“距离阿贝图斯还有几天路程？”

    “两天。”有人回答道。

    “到了那里你会直接被送到教会总部，然后进行太阳神官的选拔……”

    “不，我不做太阳神官。”

    名为贝尔嘉的少女摇摇头。

    “什么？”

    “我要成为神女侍从者。”

    “你疯了吗？！”几人一脸惊异，但贝尔嘉却不再回答，而是缓缓的低下头，将精心烹制的食物送入口中。

    还是不行吗？贝尔嘉微微皱眉，她感受不到食物的任何味道。

    一开始她以为是精神和肉体融合的不够彻底，可是时间已经过去了几天，身上的情况却没有任何改善。

    让她开始有些担忧，毕竟已经缔结了契约，造物者不可能在这种小问题上出现纰漏。

    那到底是哪里出了意外？

    “疯了，你真是疯了，这种想法是不会允许的，等船只上岸，我就会上报给会首！”最开始说话的男人警告道。

    贝尔嘉面无表情的低着头，将没有任何味道的食物塞入口中，心中升起一丝烦躁，衡量一下这具身体目前拥有的力量，她很快就得出一个让自己愉快一点的结论。

    杀死这几个家伙不会带来任何麻烦。

    相比较而言，自己身上发生的小问题才是她真正烦躁的原因。

    心中升起一丝恐惧，她害怕这一切都在路易斯的注视之下。

    至于成为神女侍从者，那是她全部计划的第一步。

