    苏神摸着自己的屁股，或许和重开前相差甚远，但也好歹算是一方“小翘臀”了。

    虽然没有做极限大重量，可是次极限用来增高，也同样用来增肌增力增爆发。

    那么。

    有些东西也要开始提上日程了。

    比如真正对于臀部的运用，如何运用臀部来增加送髋技术的力度和强度。

    现在的思维都太强调只用腿部肌肉来进行送髋，好吧，其实这还是说大了。

    因为事实是……我国现在其实一套真正科学成体系的“送髋技术”都没有。

    都还是东拼西凑，或者是教练自己领悟的一些“私人秘籍”，进行“传功”类型的教导。

    这样的行为，会造成很大的信息偏差。

    严重点甚至会让一些人留下巨大的伤病隐患。

    比如赵昊焕，就是一个典型。

    虽然教练一开始让他练习“送髋技术”，肯定是一个理念先进的好事情。

    可却并没有考虑到赵昊焕的髋关节活动度和灵活性问题。

    加上从严、从难、从实战出发+大运动量这“三从一大”的原则，不但不会让赵昊焕提高，反而是越练毛病越多，最后稀里糊涂成绩下滑，伤病缠身，早早退役。

    苏神这里要把话说得很清楚了，“送髋技术”肯定是先进的技术理念，可是怎么“送”，如何科学的“送”，那才是科学问题。

    好在这对于苏神来说，并不是个什么太难的大事。

    他已经掌握了最佳方式，从结果倒退，自然容易许多。

    更不要说，他自己还是专业研究人士，苏神短跑实验室“掌门人”。

    苏神已经决定，在冬训期，好好调整一下自己的这个技术。

    重开后来这边时间太紧，又有太多目标和比赛去准备，导致这个大技术体系只能暂时先搁浅，暂时先做最迫切的部分。

    现在全运会结束，眼下马上就要进入冬训，会有一个很长的时间。

    甚至有些最长的专业冬训，有维持几个月乃至是一百天。

    所以，苏神终于有时间，好好打磨一下别的技术细节。

    比如。

    我国短跑运动员现在基本的“送髋”几个大问题——

    前蹬距离偏近。

    支撑腿退让缓冲差。

    前蹬角度偏大。

    苏神把这个问题和大家说了后，每个人又再次“震惊”。

    又又又又来了。

    苏神“小课堂”又开课了。

    虽然大家已经渐渐习惯，苏神动不动就在书里论文里期刊里面，发现了新知识，新论点，但是……你丫的马上就可以运用起来，你这也太可怕了吧。

    就算是傻子也知道，这不是一般人做得到的事情。

    光看书和资料就可“创造发明”？真这么容易，人类早就各行各业都前进一千年了。

    所以。

    介。

    这就是天才的大脑吗？

    下面一些好基友，都产生了想要打开苏神的脑袋，仔细瞅一瞅的冲动。

    ……

    “这么多问题吗？”周兵疑惑道：“难道狗焕这么强的实力，也有么？”

    “当然。”苏神点点头道：“如果他可以做好这个，实力还可以出现一个大飞跃。”

    “你们也一样。”

    宁德鲍把这几个问题记录了下来，张嘴问道：“那小添，该如何解决呢？”

    “首先髋部是哪里大家都知道了吧。”苏神看到每个人都点点头，很欣慰。因为国内太多运动员，你和他说这些地方，人家连在哪里都搞不清楚。

    那样，又怎么进行精准快速的改善和改进呢？

    “髋部是躯干与腿相连接的部位，可以使你的躯干和腿能向前、后及侧面自主运动。那么这个部位具体有哪些部分呢？”宁德鲍发现了，苏神似乎很顺利就可以进入这种“传授者”的角色，就仿佛比她还要熟练，宛如之前就做过老师似的。

    这感觉很奇怪。

    说不上来到底是为什么。

    可又确确实实给了宁德鲍这样一种“错觉”。

    只能理解成，苏神可能天生就适合“教书育人”，传授这个专业方面的知识吧。

    如果不当运动员，也许他去当一个“老师”也不错。

    ……

    “我知道，添哥，髋部是由腰椎、骶骨、髂骨、臀大肌、梨状肌、腹直肌等等组成，是一个很多部分组成的统称。”陈娟开口回答道，看起来这些知识，她早就已经背得滚瓜烂熟。

    “好，那我们在看看髋关节。”苏神拿出了早就画好的图，吸在墙面上，道：“髋关节由股骨头与髋臼构成，属球窝关节，是典型的杵臼关节。股骨关节面占头面积的2/3，嵌入髋臼内。臼的月状面围绕髋臼窝，窝内充填脂肪，髋臼唇附着于臼缘增加臼的深度。”

    “它有三个轴，分别是冠状轴、矢状轴、垂直轴。大腿可以在髋骨关节处产生屈伸、内收、外展、以及环状运动。由于髋关节要承受体重，还要保持站立、走、跳、跑、等一系列运动动作，因此它又有四条韧带来稳固。分别是，髋骨韧带、耻骨韧带、坐骨韧带、股骨头韧带。”苏神看了赵昊焕一眼，道：“正因为这样，髋关节的关节囊又厚又紧，这其实是对于身体运动幅度和运动机能有阻碍影响。所以我们在训练的时候，必须要注意髋关节的灵活度和柔韧性等等问题”

    “类似于狗焕之前的问题，就是出在这里，他的髋关节天生就比较紧，如果没有灵活性训练和更多的开髋训练，只会越来越产生副作用。”

    赵昊焕认真看着。

    毕竟这个伤病，可算是折磨了他不少。

    甚至差点就废掉了。

    “那么我国的送髋技术，为什么会有以上这些大问题呢。”苏神又拿出一个写好的纸张，将其吸在了墙上，道：“因为我们的理念，太过于分散。”

    “这是我总结的国内的五种主流送髋技术，大家可以都来看看，有什么不同。”

    赵昊焕等人凑近看了看，白色的纸张上赫然写着五个大点——

    1、骨盆的三轴性运动说。

    2、摆腿带髋说。

    3、蹬地送髋说。

    4、中心轴运动说。

    5、骨盆前挺说。

    每一种还附带了详细的解释和分析。

    这真是看得众人又佩服又觉得人与人的差距……咋这么大呢。

    以前就觉得有吧，但还没这么明显。

    现在越接触，越发现……人和人原来真的很不一样。

    就连宁德鲍。

    如果不是提前看到了，估计现在也会和他们一样的表情。

    ……

    “我的是这一种，原来如此，原来我是这样的一种送髋技术。”赵昊焕很快就在里面找到了自己的那种，那种自己的教练也讲不出具体名称和道理的“送髋技术”。

    “但是这些方法，其实我认为都有可取之处，又都有不足，这就是眼下没有体系，混乱教学的坏处。”苏神道：“如果我们可以早点就把这些东西集中起来研究，或许也可以早点进入一个新阶段。”

    这是事实，曰本就是因为东西都是举国之力共同研究，才可以出成果那么快。

    在比如咱们的杂交水稻，要不是袁爷爷主动把技术放出去，让全国专业人士一起研究，他自己都说还不知道要多用多少年。

    跑步技术自然也是类似。

    不能整合起来，我们即便是从不缺聪明人，却也有力没法一处使。

    好在，现在自己重开了。

    整合起来，取其精华去其糟粕，结合科学理论，轻而易举。

    ……

    “那么我们来找一找这五个国内主流理论的共同点。”苏神道：“那就是短跑当中的送髋技术，含有跑动中骨盆的转动动作。”

    “我们再来看看详细的运动动作分析图。”苏神又拿出了一张画满了各种图形的纸张，再次吸在了前面上，道：“加入一个物体不受任何约束，可以相对于三轴进行平动及转动，拥有六个运动的自由度。而游离物体在另一端，只拥有三个运动的自由度，那么会发生什么呢？”

    苏神进入了“苏教授模式”，开始主动发问道。

    结果自然是下面，一脸懵，不知道应该说些什么。

    “都没听明白么？是我讲的不够细致么？”苏神有些疑惑，但很快他就反应过来……

    这些人可不是后来那些自己带的研究生。

    这些人还都是些未成年的孩子。

    而且这个时间节点是在05年……你说这个，别说是什么未成年人，就算是业界大拿过来，估计也是一副“俺还没学废”的表情。

    “没事，这个可能现在对于你们来说还比较复杂，那我就说的再简单一点。”苏神很自然地说着，可听的人却不这么想。

    都对于苏神的脑袋，开始产生了进一步的“崇拜感”。

    这会就是真正的“崇拜”了。

    人类最原始对于知识的崇拜和崇敬。

    “……也就是说，不可能产生平动。只能以三个坐标轴为轴进行转动。”

    “……当髋臼和股骨头构成的髋关节作为骨盆的相对固定点时，则骨盆运动只有三个自由度。”

    “那么大家知道什么叫做真正的送髋技术了吗？”苏神看着所有人问道。

    下面的人，都把小脑袋摇的和拨浪鼓一样快。

    “那么简单来说，送髋技术就是指跑动中人体的骨盆在中枢神经系统的支配下，主动积极地围绕身体的平行轴进行转动的运动过程。此动作贯穿于跑步动作中的每一个动作周期的各个动作阶段，且在每一个动作阶段的表现又各不相同。”苏神说完，看着大家道：“这回都明白了吧。”

    明白？明白啥了就明白？

    苏老师，我们不明白啊。

    尤其是这个时候苏神还补了一句：“对了，这只是大概的描述，如果专业科学一点，应该从解剖学、运动学、生物力学三个方面阐释才是最佳。”

    众人：……

    这节课“上”到这里，就连宁德鲍这个专业的女大学生都有些“吃不消”了。

    别看苏神讲得这么简单，事实上宁德鲍就自己的感觉来看——“这节课”包括了信息的提取，信息的筛选，信息的整合，信息的去伪存真，信息的共同性。

    最后还有信息的二次创造或者是个人研究，以此得出新的信息。

    能做到所有环节，在05年网络还不发达的时代，简直是堪称恐怖。

    不知道现在斗破苍穹有没有连载，不然当真是可以用一句——

    此子，恐怖如斯。

    就光说这五点，国内几个人能这么全面整合出来？清清楚楚摆在面前给你逐条分析？

    怪物。

    这小子就是个怪物。

    从这个方面来看，宁德鲍觉得苏神的脑子，恐怕比他的短跑天赋，还要夸张。

    他一个人，现在就可以顶过全国一半专业人士。

    或者。

    他就是全部。

    想到这里，宁德鲍终于明白了一些历史书里面，怎么会那样描写当年的“绝世妖孽”们。

    之前觉得夸张。

    那完全是因为自己还没有见过这样的人。

    当这样的人活生生摆在自己面前时。

    她才知道这个差距，到底有多大。

    她甚至一时间都怀疑……自己这些人的知识吸取速度，怕是还没有人家的知识“创造”速度快。

    曾经有人说过，人和人的差距，有时候比人和狗都要大。

    现在她深有感触。

    的确，不是一层次上了。

    幸亏她和苏神已经接触了这么久，对于一些“出格”的事情，也渐渐有了些免疫力。

    不然的话，真要嘴巴都合不起来。

    苏神还在上面继续说着：

    “……这是送髋技术的几个好处，我们可以系统拆分一下，就不需要再单独进行单个项目的磨合。”

    “……正确的送髋技术可以轻易改变步频、步幅、后蹬、协调、以及……前三到五的加速能力以及爆发力。”

    尤其是后面那个论点，几乎是2015那年后才被发现。

    国内真正的推送时间，是在2017年7月份。

    这也是苏神夹带进去“超时空”的玩意，深刻隐藏在了现在大家能够看到的技术之间。

    “回到最开始的三个国内送髋问题，前蹬距离偏近、支撑腿退让缓冲差、前蹬角度偏大。”苏神耐心又细致地说道：“传统观点强调伸膝肌群的发展。而眼下最新的观点则强调髋部、大腿后侧及小腿肌群力量、以及臀部力量的发展。”

    尤其是臀部的加入，这个理念更是需要2020年才被推出，算是最顶尖的研究之一的。

    苏神这里提前加入，就是让大家早人家十几年进行针对性强化和训练。

    因为“送髋技术”，是短跑的核心技术之一，需要调整和改动，将伴随你整个运动生涯。

    所以这个技术就不像是“六秒定律”“曲臂起跑”“全掌摆臂”那么简单了，牵扯的东西太多了，需要用整个冬训来进行，普通的时候，没有这个时间和精力。

    等苏神结束了这一节“小课堂”后，大家才算是松了一口气。

    塞入的东西，太多了。

    周兵听到了后面，感觉脑壳都有点“嗡嗡叫”。

    就连一向短跑领悟能力出众的赵昊焕，眼下也是看着这些东西，眼睛有些发愣。

    感觉有些“怀疑人生”。

    不过苏神也没有打算一次就让他们明白，毕竟“送髋技术”是一个牵一发动全身的技术体系。

    先给他们确立一个正确的方向，然后开始努力就行。

    这也也会辜负了那些国内的早一步，先行者们。

    “好了，大伙儿放松一下，咱们开始臀大肌的丰满挺翘训练吧。”苏神站起来，之前还没感觉，听苏神这么强调了臀大肌的作用后，现在每个人都看着苏神的屁股，心中暗道——

    以前没发现。

    他的屁股居然这么有型。

    众人不禁又摸了摸自己的屁股，顿时一脸沮丧——

    又扁又小啊。

    PS：大章到，还欠盟主五章，尽快还完~~~

    那么苏神提问：今日的小知识，大家都学会了吗？(*^▽^*)~~~

