    “诸位！”

    “由于丹阁秘境当中的环境目前还没有人探索过，所以你们在进入丹阁秘境当中后，一定要提防丹阁秘境当中的那些妖兽，这些妖兽想必在丹阁秘境当中修炼许久。”

    “不论是修为还是实力，又或者是对丹阁秘境当中的环境熟悉程度，恐怕都不是你们能够比拟的。”

    “所以一旦你们遇到危险的话，最好想办法躲避开来才是！”

    见众人都已经开来丹阁广场之上后。

    只见作为丹阁阁主的聂天，此刻顿时朝着整个丹阁广场之上环顾一圈后，随即便一阵缓缓开口提醒道。

    毕竟。

    丹阁秘境当中的环境对于他们丹阁来说。

    都还没有来得及仔细探索。

    所以对于当中究竟有着什么危险，就连丹阁也并不太清楚。

    不过，这也正是秘境最为吸引人的魅力所在，毕竟若是整个秘境都被丹阁给探索一空的话，那么对于众人而言，进入丹阁秘境当中的意义将会变得极小。

    “原来如此……”

    听到聂天的这番话后。

    全场众人顿时微微一愣，紧接着目光当中便闪过一丝凝重之色。

    显然，若是一但在丹阁秘境当中遇到任何危险的话。

    恐怕必须要他们自己来想办法解决才行！

    “好了，既然事情都已经交代的差不多……”

    “眼下丹阁秘境马上便要开启，诸位待会手持丹阁令牌便可以顺利地进入到丹阁秘境当中，若是手中没有丹阁令牌的话，恐怕便会受到丹阁秘境当中的空间裂缝挤/压。”

    “至于届时被空间裂缝重创又或者是当场击杀，可不要怪我们丹阁没有提醒才是！”

    “除此之外……”

    “丹阁秘境一共开启的时间为一个月，一个月的时间过去后，你们将会被丹阁秘境当中的空间裂缝所重新传送出来，诸位还是要把握好时间才是。”

    朝着三大邪恶势力众人的方向淡淡地扫了一眼后。

    只见丹阁阁主聂天眼中顿时闪过一道精芒。

    随即一阵开口说道。

    “轰！”

    下一刻。

    只见随着聂天话音刚落，只见在丹阁广场的上空位置，此刻顿时便猛地撕/裂开来一道漆黑色的空间裂缝，随着这道漆黑色的空间裂缝撕/裂开来的范围越来越大后。

    最后便凝聚而成一道足有数十米巨大的黑色大门！

    若是仔细感受的话。

    便能够发现在这道黑色大门当中所蕴含的恐怖能量，威力可谓的庞大无比，甚至已经超过了武煞境修为的程度一般，即便是燕千行跟韩青元等武煞境修为强者。

    此刻在感受到这道黑色大门当中所蕴含的恐怖能量后，脸色顿时忍不住微微一变。

    “诸位……”

    “眼下这道空间大门当中所蕴含的能量还未稳定下来，恐怕需要稍等片刻才行，不然的话，一但在能量不稳的情况下进入当中，下场便只有死路一条！”

    见漆黑色大门浮现而出在丹阁上空当中后。

    聂天顿时一脸严肃地朝着全场众人一阵开口/交代道。

    毕竟。

    对于这道漆黑色的空间大门，丹阁当中先前已经有过尝试经验，若是在空间大门周围的能量还没有稳定下来的情况强行进入当中的话，就算是武煞境修为武者都极为凶险。

    所以只有等这道空间大门当中的能量彻地稳定时。

    才是最适合进入丹阁秘境的时候。

    不过，若是仔细观察的话。

    便能够发现。

    随着聂天话音刚落不久。

    便能够发现在丹阁广场周围已经有着不少各方势力当中的武者跟丹师，此刻脸上浮现而出一副跃跃欲试的表情，对于这些武者跟丹师来说。

    虽然他们没有进入丹阁秘境当中的机会。

    可若是在无人阻拦的情况之下。

    他们也可以尝试强行进入丹阁秘境当中！

    毕竟。

    只要在众人没有察觉以及来的及阻拦的情况之下，强行闯入丹阁秘境当中的话，想必丹阁当中的这些家伙们，不可能也进入秘境当中去阻拦他们吧？

    “哼……”

    “想不到这一次想要进入丹阁秘境当中送死的家伙，居然这么多！”

    不远处。

    丹阁副阁主丁文渊看到眼前这一幕后，整个人顿时冷笑一声。

    随即便一阵缓缓开口说道。

    要知道。

    对于这些不怕死的家伙而言。

    丹阁自然懒得去阻拦他们。

    反正待会等这些家伙全部被眼前的这道漆黑色空间大门当中所蕴含的恐怖能量给绞杀一空后，想必到时候还有想要强行进入丹阁秘境当中的那些家伙们。

    也会将心中的想法按捺下来才对！

    “嗖！”

    于此同时。

    只见随着丁文渊话音刚落不久。

    只见在丹阁广场周围，顿时各方势力当中不少的丹师跟武者目光当中闪过一道精芒后，紧接着便在也按捺不住，随即脸上闪过一道炙/热之色后。

    便纷纷朝着上空当中的漆黑色空间大门位置冲击而去！

    要知道。

    丹阁秘境当中的宝贝。

    对于任何一名炼丹师跟武者来说，都有着极大的吸引力。

    若是能够在丹阁秘境当中寻找到一些宝贝，将修为跟实力突破的话，那么到时候他们从丹阁秘境当中/出来时，想必眼前丹阁的老家伙们，也未必敢对他们动手才是！

    况且。

    眼下既然有着如此好的机会能够进入丹阁秘境当中。

    那么他们自然不会眼睁睁地看着那些只有排名前一百的炼丹师才有机会进入丹阁秘境当中！

    “想不到……”

    “居然会有这么多人想要闯入秘境当中。”

    一时间。

    就连不远处的叶辰在看到眼前这一幕后，整个人都忍不住微微一愣。

    只见放眼望去。

    便能够发现。

    此刻密密麻麻，足有数千名的武者跟炼丹师，纷纷悍不畏死地朝着上空当中的漆黑色空间大门位置冲击而去，同时在冲击的过程当中各自将身上的护体罡罩催动开来。

    想要在进入空间大门的时候。

    利用身上的护体罡罩来抵挡大门当中的恐怖能量冲击！

    “这些家伙……”

    “显然是不自量力。”

    “若是丹阁秘境如此轻松便能进入当中的话，对于丹阁来说，自然不可能会毫无防备，甚至任由这些家伙齐齐朝着空间大门的位置冲击过去。”

