    按理说，和绿荫的交易十分顺利，双方各取所需，情报方面，镇西城了解曾经的王都，包括王庭供奉的顶尖力量，王族族内高手等等，很多机密，哪怕是最优秀的情报人员，都未必能了解……铁血公爵府，自身层次已经足够，才有资格知晓王都的一些秘密。

    但也仅仅是一些。

    而扎波尔，了解现在的王都，双方情报整合，很多信息都能对照，并由此推断出更多情报。

    正如一开始计划的那般，一切都有条不紊进行着。

    镇西城最近也在重新组建一支军团，准备连同绿荫，向外探寻。

    只是，你们绿荫在我们这设立了驻地，却几乎完全对外开放，就仿佛…仿佛是送温暖一样。

    图啥呀！

    亨利管家至今没想通。

    然而私底下收集的信息，众多居民对绿荫驻地的评价，却非常之高，出出入入的觉醒者们都带着笑意，一些人更是面色潮红整天嚷嚷着“赚翻了赚翻了”。

    怎么看于镇西城都是百利而无一害。

    又过了两天，亨利管家和铁血公爵莫尔两人，带着随从，乔装来到了绿荫驻地。

    哦，不对，是绿荫商业广场。

    人还未走近，便远远见到“绿荫商业广场”几个大字闪烁着荧光，更有或激昂，或轻柔的音乐声，传入耳中。

    他们听不懂，那优美的旋律，却令人十分舒服。

    “大人，您想先去哪儿看看？”

    莫尔想了想，问道，“我们乔装过来，不会被发现吧？”他未尝没有私底下探寻一番的意思，可要被发现，那就有些丢人了。

    “放心吧大人，据我所知如今坐镇驻地…哦商业广场的，只有一名超凡，就在那栋大楼最高层的…的Ceo办公室内。”

    亨利管家不由扯了扯穿戴工整的服装，继续道，“这段时间的接触，绿荫展现出来的实力，的确深不可测，仅仅超凡，就出现了十名，而且全是底蕴深厚的资深超凡……只是绿荫的布局应当也不小，多数超凡都有任务在身。”

    莫尔最终决定先瞅瞅交易行。

    说是交易行，实际上是成片连在一起的商铺，大部分商铺都归绿荫所有，有售卖符文装备的，售卖日用品的，售卖食物的，就连卖工艺品的都有。

    商铺周围顾客非常多，人来人往热闹非凡，甚至带动了当地的商品交易，在绿荫商业广场设立的自由摆摊交易区中，已经有不少人在叫卖和询问。

    “这种叫红太阳的洗衣液真不错，我倒了点下去，衣服一搓就干净了！”

    “我印象最深的还是辣条，味道够劲，就是这名字有些绕口。”

    “说起美味，就不得不提陈守义十三香，也就是调味料，明天中午我的餐饮店将在商业广场76号铺开业，我将担任主厨，用绿荫的调味料，烹饪我们镇西城的特色美食，努力创造两家美好合作的正面形象，厨武两开花，希望大家多多关注。”

    第一次来到交易行的莫尔公爵，张了张嘴，满脸懵逼。

    他们在说什么？每一个字自己都认识，怎么连在一起，就听不懂了？

    我是不是脱离了时代？？

    人最多的还是交易行中几处收购窗口，镇西城的居民在此排起了长龙，不断有人拿着自家的物品来到收购窗口鉴别，有的人失望离开，有的人却惊喜地大叫“赚翻了赚翻了”，转头拿着得来的晶票（以源晶为主体打造的一般等价物），冲入旁边的商铺中。

    “？？？”

    莫尔公爵更看不懂了，不由扭头看向管家。

    管家亨利干咳一声，“大人，交易行的这些商品，都在绿荫和我们的交易清单中，仓库内如今都有存货，不如去其它地方看看吧。”

    他指着远处高端大气的「星级餐厅」，“那家餐厅大厨厨艺很不错，更拥有很多绿荫特色菜品，值得品尝。”

    ……

    餐厅是地球的装饰风格，优雅的慢调旋律，暗色调的柔性灯彩，莫尔暗暗称奇。

    两人在戴着猫耳穿着女仆装的侍从引领下，走进包厢。

    餐厅除了主管和大厨外，其余工作人员，都是招募自镇西城本地的居民，但上手非常快，或者说，从足够大的基数中，总能轻易筛选出一些适合的“人才”。

    让所有顾客体会到家一般的温暖。

    菜单是厚厚的一本，莫尔轻轻翻动，上面菜品非常丰富，更是高端尊贵。

    比如这道“龙游四海”，选用的主材是觉醒八重的碧血大龙虾，搭配珍稀食材“紫茴笋”，不仅鲜香爽口，对修炼更是大有裨益。

    菜谱图片更是动态图，莫尔仿佛看见一头威武神气的大龙虾，自海底一跃而出，然后…成了摆在餐桌上的食材。

    价格同样非常昂贵，3888源晶（或等价晶票），让他有些明白，为何这「星级餐厅」内，顾客那么稀少了。

    这两天，同绿荫交易达成后，公爵府的厨师，也开始将异兽肉加入菜谱当中，让莫尔回忆起几十年前才有的味道。

    但「星级餐厅」那一道道至尊菜品，莫尔觉得就算公爵府最辉煌的时刻，都没有这么奢侈过，哪怕是王庭，都未必有，毕竟黑潮爆发前，异兽也不是遍地走，而在这份菜单中，他却能看出，绿荫已经开发了不知多少种异兽肉菜肴。

    在美食的钻研上，一骑绝尘。

    以小窥大，绿荫的底蕴，确实非凡……他怎么也想不到绿荫是一座只建立了几个月的城市，心目中已经上升至有数万年底蕴的庞然大物。

    必须交好。

    莫尔本来想把所有菜品都点一份，看到价格后悻悻地缩回了手，最终只点了三道至尊菜品和八道普通菜品。

    万多源晶的花销就这么去了，让莫尔都觉得一阵罪恶。

    身为现任公爵，肩上扛着整个镇西城民众的命运，我这么做…是不是太腐败了？

    莫尔陷入纠结中没多久，一道道丰盛的菜肴，就被侍者端了上来。

    如玉般晶莹的嫩肉，随着盖子掀开席卷整个包厢的香味，让他的味蕾不断分泌唾液。

    用叉子叉了一块肉，送入嘴中，一时间，仿佛灵魂都在升华，仿佛置身蓝天白云中，在不断飞翔。

    他的气息不由自主发散，纽扣都因此崩开，手掌已经化作残影，美味的食物划过抛物线，精准落入口中。

    管家亨利也忙乎乎吃个不停，嘴里还含糊不清说着，“大人，这道菜味道棒极了，这道也美味无比，跟我上次尝的都不一样，绿荫菜品的确丰富。”

    莫尔公爵握叉的手顿住了。

    面色不善地看向管家。

    上次？

    你到底背着我偷偷吃了多少？！

    ……

    管家亨利尴尬而不失礼貌地笑了笑。

    公务的事，能叫偷吃吗？

    但顶嘴是不敢顶嘴的，只能悻悻地放缓了扫荡美食的速度，眼见这些美味佳肴以肉眼可见的速度消失，亨利捂住了胸口，默默叹气。

    下次，

    还是自己偷偷跑出来吃吧。

    一顿饭，吃了一个多钟，又在包厢内修炼了数个小时，将所有食物都消化掉。

    良久，莫尔公爵双目放出精光，感叹道，“不愧是至尊级别的服务，包厢中连聚源阵都布置了，配合食修效果非凡。”

    “走吧。”

    他们付了钱，走出「星级餐厅」。

    万把源晶一桌的美食，现在想来，还是好贵。

    不过，真香啊！

    回想起那般滋味，莫尔公爵味蕾又不自觉分泌唾液。

    感觉有些不妙！

    为什么有种想再吃一顿的冲动！

    ……

    为了避免吃货之魂发作，莫尔公爵也没忘记最初的目的，来到「训练营」之前。

    “沉溺于美食，只会让人意志消沉，不过，绿荫竟然对外开放了「训练营」这类建筑，应该也是觉得，食物和修炼结合，相辅相成吧。”

    “走，让我们进去看看。”

    艾诺王国作为大陆上，传承最为悠久的国度，自然拥有一套成熟的修炼体系。

    锻炼、修炼设施，同样不少。

    小贵族府邸中未必拥有，但大贵族府邸内，辅助修炼的器械、法阵，应有尽有。他们公爵府，修炼场底下，就布置了一个最顶尖的聚源大阵，四周更是构筑了最高等的能量吸收晶壁，无论怎么尝试、练习，都不会产生大的破坏。

    贵族之所以一直凌驾于平民百姓之上，便是因为资源、实力，哪怕平民中出现了顶尖天才，往往也会被贵族收入囊中。

    然而很多贵族，优质资源只供给族内嫡系子弟，外姓天才，哪怕被赐予了一些修炼资源，修炼场地，也远无法和贵族子弟相比。

    莫尔公爵自认他们铁血公爵府算是比较开明了，族中外姓的天才，只要有足够贡献，就有资格在顶级修炼场修炼，却也没有绿荫这么大的手笔，将修炼场地完全公开。

    此时「训练营」内到处是觉醒者，莫尔还看见一些穿着镇西城城防军铠甲的休假战士。

    “3倍源气修炼室，5倍源气修炼室……”

    莫尔公爵目光扫过，竟还看见了一座10倍源气修炼室，尽管使用价格非常高昂，10倍源气修炼室旁仍有不少人在争抢，其中有几名贵族还是他认识的。

    真是……

    的确很多大贵族府邸内，都没有能够聚拢10倍源气的阵法，绿荫将这种修炼室都对外开放，在他看来真是失了智，他们的超凡就不用修炼吗？

    哪怕使用价格高昂，可布置一座10倍的聚源阵，难度本就极高，需要消耗的珍贵材料，更是数不胜数，根本不能用源晶衡量。

    等等，

    莫尔公爵忽然想起，绿荫商业广场这些建筑，都是在数息之间，就建立起来，难道聚源大阵也是……不，不可能，一切都是假象。

    一定是他们先打造了修炼室，才偷偷安入「训练营」内。

    对，一定是！

    莫尔公爵继续自我安慰，公爵府内有最高15倍源气的修炼场，蛐蛐一座10倍修炼室……算了，眼不见为净。

    亨利管家已经来过「训练营」，熟门熟路，在他的带领下，莫尔公爵见识到更多神奇的训练设施。

    “百倍重力室，的确在重力环境下，可以均衡锻炼身体的每一部分，真是好想法。”

    “恐惧屋？放大你心中的恐惧？若能战胜自己的恐惧，的确能在短时间内更上一层楼。”

    “威压室？近距离感受强者的气息压迫，最高可至超凡？绿荫难道让一名尊贵的超凡强者，一直释放威压？”

    摇摇头，莫尔甩开了心中不切实际的想法，又不得不为绿荫的奇思妙想点赞，一支习惯了强者威压的军团，在大战时仍能发挥八九成战斗力，而一支从未感受过的军团，冷不丁遭到超凡强者的气息压迫，很可能出现乱子，关键时刻，就是灭顶之灾。

    他不清楚「威压室」内，那据说可以调节大小的威压，是如何打造出来的，但已经打定主意，回头让府内的超凡，腾出手训练军团战士的抗压能力。

    莫尔公爵毕竟是超凡，无论「重力室」、「恐惧屋」还是「威压室」，对他的帮助都不大。

    兜兜转转后，两人来到了精神空间接入区域。

    四周不少房间房门已经关闭，并且指示灯亮起，代表房间有人使用。

    亨利管家解释道，“精神空间，本质上可以理解为，引导精神力进入一片真实程度非常高的幻境空间，在里面可以进行各种各样的训练，设置自己想要对战的敌人，同其他觉醒者尽情切磋，还拥有类似关卡闯荡的场景……”

    “幻境空间？有多真实？”

    亨利斟酌了一下，还是说道，“看不出任何破绽，除了不会死亡外，就像是一个真正存在的世界。”

    “这么说，可以在精神空间内体验，外界根本没法达成的训练手段？”莫尔兴奋了起来，“那还等什么，赶紧给我办张那什么卡，让我体验一下。”

    亨利管家没有办卡，犹豫了会，最终以精神力传音道，“大人，幻境手段和之前的训练设施都不同，我担心绿荫在这其中有什么控制手段，尽管可能性不大，可待我探查清楚前，不建议您以身涉嫌。”

    管家说得很诚挚，莫尔公爵也觉得有道理。

    可转念一想，

    等等，

    你是不是又背着我到「精神空间」嗨皮去了？？？