    “原始状态只有在你进入到新的世界时，才会初始化，你要记住，原始状态的你十分弱小，每次进入新世界我给你的1o分钟保护时间，就是为了让你安全的完成变身，脱离那种‘弱小’的时期，你自己看着办吧。”

    哼，休息世界能有多少危险？老子才不上当呢！

    李剑明白了什么原因之后，开始继续消化自己的奖励，点卷还没花呢，按照主神的说法，只有在这个空间里才能购买战斗所用的物资！

    “好吧，既然主神建议购买盖伦，那就听他的吧。”

    虽然在很多方面主神就是个无敌大坑，但是在战斗方面的知识，李剑可是远远不如主神这位‘见多识广’的空间意志的。

    购买盖伦变身卡成功，点卷已扣除，谢谢惠顾。

    主神设置的这些系统音，还真是贴合地球氛围，通俗易懂啊。

    李剑查看了一下盖伦变身卡的使用方法，然后……

    “卧槽，为啥还带变身时限的！而且才一个小时！我连包夜都不够用啊，呃，这个不是重点，这一个小时太少了点吧。”

    “准确来说，是静态时刻为一个小时变身时间，如果处于激烈战斗状态的话，恐怕半个小时变身时间都没有，要是变身后身体受到伤害的话，变身维持的时间还会大大缩短！

    你要看清楚，这只是变身卡，只是我注入的一股技能信息和能量，当然会有时限限制，这张变身卡的能量有限，你战斗时消耗过多，维持的时间自然就短喽。

    还有，你变身成九尾妖狐和这个变身卡是完全俩码事情，九尾妖狐是和你的灵魂身体彻底融合，实际上，由于你之前的身体太过赢弱，所以九尾妖狐的身体占据了主体，你的原始身体只是保留了一个初始化备份，等你成神后就会明白这个原理，而九尾妖狐的灵魂融合之前就被我移除了，在我的帮助之下，你和这具没有灵魂的潜力巨大的身体完全融合。

    可以这么说，现在的你就是九尾妖狐——阿狸！理所当然的，你变身成九尾妖狐不需要消耗任何能量，那本来就是你自己的身体嘛。这也是你无法变回原始状态身体的原因。

    不过这种变身卡只是一个技能道具，一个人能和一具身体完美融合已经是极限了，不可能再去融合一具潜力巨大的身体，因此，我就通过这种变身卡道具，让你在战斗的时候，暂时拥有那位英雄的战斗力！”

    “那我还要变身卡干啥，这么贵……”

    “变身卡好处很多，先，变身后英雄的等级和你原来的九尾妖狐等级一样，并且身上的伤势恢复到良好状态！

    想一想，战斗的时候，你突然变了个模样，状态全满，而且可以用新的技能让敌人措手不及，在劣势局面下翻盘，未必不可能！

    其次，变身卡的持续时间，受到的所有伤害都会被变身卡的能量所抵消掉，回到九尾妖狐的真身后，并不会把变身后的伤害累加到真身上面，这相当于你无形中多了一层保护罩啊！

    当然，受到伤害后，会缩短变身时间，如果出一定极限，你刚变身就给你打回原型也是很有可能的哦！”

    “咦，这还真是一个保命底牌啊，只是点卷太难得了，打完一个任务世界，就买得起这么一张变身卡……

    不对，你刚才说九尾妖狐是我的真身，和我彻底融合在一起，那岂不是说……

    我要当一辈子的女人啊啊啊！！！”

    大姨妈……

    水晶宫……

    性福……

    有得有失啊……

    “真搞不懂你们人类，性别有这么重要么？”

    “性别不重要，重要的是我少了一个关键零件，感到淡淡的忧伤……”

    “没关系，你要是不怕死的话，就用原始形态在休息世界好好放松下吧，嗯，休息世界里，只要你老老实实不去招惹某些存在，还是比较安全的。”

    “我擦，什么意思！你又打算给我送到哪里去！不会又是一个炮弹横飞的战场吧！”

    “不会，当然不会，任务世界和休息世界不一样的，任务世界是正处于极度混乱的时间段，休息世界则是处于平稳的时间段，俩者危险度不同的。”

    虽然主神说的轻松，但李剑还是在心里给自己上了一个保险，一有不对一定要变身！在这坑爹的主神给自己送去休息世界后，一定要谨慎再谨慎。

    性福虽重要，小命价更高！

    “休息世界是类似于地球那样的现代社会吧，不然我可过不惯的奥。”

    “放心，别说是类似了，除了国家地域名字不同之外，文化语言什么的完全一样！”

    “嘿嘿，那里美女多不，最好给我传送到美女身边就完美了。”

    “放心，我给你传送到一个方圆十里内，就有极品大美女的地方，包你满意！”

    “哎呦我去，主神你太够意思了，我一定会好好给您老人家打工的！”

    “哈哈，没关系，在休息世界里可以随时联系我，我不收费的，有问题直接netbsp;   “哈哈，那我现在是不是可以走了？我的‘大枪’早已饥渴难耐啦。”

    “你现在有大枪么？”

    “……你还是传送吧……”

    “好的，休息世界传送开始！”

    李剑眼前一黑，又一次晕了过去……

    卧槽，又特么敲我黑棍！

    ————

    黑夜时分，一座现代化二线城市寂静无人的小巷里，突然出现一个诡异的光球，光球中有一个昏迷的年轻男子躺在地上，很快光球消失，男子渐渐的清醒了过来。

    “哈哈，还真变回了原来的模样，身前突然少了俩个大球球，轻松好多啊，嘿嘿，男人的雄风再次回到我的身上，这一次一定要把这几个月的憋屈全都泄出去！”

    李剑检查完自己身体后，开始观察起周围的环境，看着周围熟悉的现代化建筑物，李剑放心了不少，总算不用消费经验值去买手纸了！

    可是，我好像忽略了一个十分关键的问题！