 刘嫂是个很老实负责的保姆。

她在丁家工作了有一两年了，很得丁夫人的信任。

也正因为信得过她，丁夫人才会派她来照顾和监视丁铃。

此刻，她刚刚打扫完厨房和客厅，上到二楼，准备开始打扫房间。

刚要进第一个房间呢，她忽然听到不远处传来了点奇怪的声音。

似乎是大小姐的声音。

刘嫂顿时有些奇怪，走到门口，却又听不见什么声音了。

于是她敲了敲门，问道：“小姐？

小姐？”

“怎么了，刘嫂？”

门里传来回应。

这声音里带着颤颤的意味，明显不太正常。

刘嫂眉头一皱，便去拧门把手，可却发现门锁了。

她顿时心里一紧，问道：“小姐你在做什么？

为什么锁门啊？”

“我……我……我在练瑜伽……在门这边练，不方便开门……”门里传来解释的声音。

刘嫂一听，倒是微微一喜。

先前搬过来的时候，丁夫人特意让她将家里的瑜伽垫和书带过来放到丁铃房间里，让丁铃无聊了可以在家里练一练。

可一周过去了，刘嫂从没见丁铃打开过那一卷瑜伽垫。

现在丁铃肯这样做了，刘嫂便觉得丁铃是肯听夫人的话了，这当然是好事！而且这样一来，锁门、奇怪的声音，都可以解释清楚了。

况且……小姐一直都待在房间里，家里也没来过任何访客，能出什么问题？

所以刘嫂也不再怀疑，道：“好好好，那小姐你好好练，我先不打扰你了。”

而后刘嫂便去打扫其他房间去了。

可当她打扫完隔壁的几个房间、出来之后，她却又听到丁铃的房间里传来了声响。

这声音似乎是丁铃的声音，比刚才的都要嘹亮，而且透着些呻吟的味道。

刘嫂毕竟也是过来人了，一听到这声音，顿时觉得不对了。

连忙冲到丁铃的房间门口，用力地敲门，道：“小姐，开开门！”

敲了几下，屋里都没有回应，刘嫂有些急了，直接掏出身上的备用钥匙，打开了丁铃的卧室门。

“嘎吱——”门被推开。

刘嫂一脸严厉地往里一看——却是顿时一怔。

丁铃正躺在床上，衣衫有些凌乱。

小脑袋上布满了汗，脸蛋热得发红。

床边地上铺着瑜伽垫。

一切正符合刚刚练完瑜伽之后的状况。

“刘嫂，怎么了？”

丁铃有些有气无力地说道。

刘嫂有些尴尬，道：“小姐你真在练瑜伽啊？”

“不然呢？”

丁铃反问道。

“呃……”刘嫂抿了抿嘴，“好吧，那小姐你要不要洗个澡？”

“不用了，我休息一会儿再说。

没事的话，不要打扰我。”

丁铃道。

刘嫂点了点头，关上门退了出去，然后去楼下做烹调午饭的准备工作去了。

只是她稍稍觉得有点奇怪——怎么觉得，今天小姐说话的语气，怎么和往常有点不太一样了么？

……“呼……这柜子里还真闷啊。”

杨天打开柜子门，走了出来，对着床上的丁铃道。

丁铃白了杨天一眼，道：“差点就被发现了。”

“发现了又怎么样？

反正已经治疗完了，”杨天道。

丁铃想了想，道：“所以你要走了吧？”

“嗯，是要走了。”

杨天耸了耸肩。

“哦……这样……”丁铃也不知道自己为什么会吐出这么几个字。

按正常来说，她这个时候应该说“那你走吧”之类的，语气也应该更为冷漠一点才对。

可……她开口的时候就是产生了这样的犹豫。

杨天也看出了她的犹豫。

笑了笑，道：“不过，我突然有了个想法。”

“什么想法？”

丁铃问道。

“我要带你一起走。”

杨天微笑道，“你不是很久都没有出过门了吗？

那我就带你出去玩玩。”

“呃……”丁铃微微一惊，“可那样……我家人会发现的。”

“发现就发现呗，他们肯定会认为是我把你拐出去的，”杨天笑眯眯道，“我说了，我不介意你们家的人恨我，所以当然，我也不介意他们更恨我一点。”

听到这话，丁铃愣住了。

好像……的确是这样诶。

“走吧，要不要去重新体验一下外边的世界？”

杨天对她伸出了手，“以一个健康人的姿态。”

丁铃看着杨天伸出的手，沉默了。

数秒之后，她将自己的手放到了杨天的手里。

杨天笑了，手一握，握住少女白嫩的手，然后忽然一拉——丁铃一下子被杨天从床上拉了起来。

而后杨天顺势往前一拢，一抱。

丁铃的身子便落入了他的怀中。

丁铃还未褪去红色的小脸一下子颜色又更娇艳了些，一双水眸睁得大大的，看着杨天，惊讶道：“你在做什么？”

“你刚刚治疗完，身体还比较虚弱，不方便跑动。

为了让咱们成功躲过你家保姆的察觉，让今天的旅程更长久一点，这一段，我就先抱着你走吧。”

杨天微笑道。

说完，也不等丁铃有什么回应，直接抱着她出了卧房，顺便把卧房门反锁上。

丁铃刚欲反抗呢，一出房门，却是不太敢了。

若是被刘嫂听到，那家人恐怕立马就会被联系到，就算出了门恐怕也很快就会被找回来了。

她只能没好气地瞪了杨天一眼。

杨天倒是挺享受这丫头幽怨的小眼神的，抱着她悄悄地走下二楼。

“哆哆哆哆哆——”厨房里传来刀切案板的声音。

现在才十一点，刘嫂便已经提前开始准备午餐了。

杨天抱着丁铃悄悄地走到厨房门边，往里面探头看了一眼。

刘嫂正背对着厨房门，很认真地切着菜。

NICE。

杨天抱着丁铃极快地从这而冲了过去，来到房子的大门，小心翼翼地拧开防盗门。

“吱呀——”被打开的门传来机械的旋转声。

还好厨房里响动不小，应该不会被发现。

杨天抱着丁铃踏出房门，招了招刘嫂切菜的节奏，趁着她切下去、案板发出声音的时候——关上了房门。

之后……撒腿就跑。

坐着电梯下了楼，走出楼门，杨天对着怀里的丁铃道：“自由了哦。”

丁铃红着小脸瞋着他道：“快放我下来！”

 