    其实对于李思妍，赵心怡心里是有些自己也说不上来的感觉的。

    不是怕李思妍，她和姜小白都已经有孩子了怕什么，也同样不是想在李思妍面前炫耀，过自己的日子就好，没有必要向任何人炫耀自己过的好不好。

    可那会是李思妍走后，自己才和姜小白在一起的，感觉有那么一丁点的。

    不过孩子都有了，和姜小白感情又非常好。她又是一个大度的女人，是不会提起这些事的。

    接下来，姜小白以十年为主题，忆苦思甜，说了知青的变化，说了建华村的变化，又说了改革开放的变化。

    着眼小处而放眼大局，毕竟格局在这，现场不时得响起一阵阵的掌声。

    相比十多年之前，姜小白自己也有了一个巨大的蜕变。

    1978年，那会姜小白只是刚刚重生的经济系毕业没两年的大学生，有和这个时代格格不入的想法，思维和超前的一些见识。

    但是以整个人来看，其实格局上边并没有比其他人大多少，只是一心想着过好自己的日子。

    而一个人自身的格局决定了他的眼光，他的思维，他的行动方式等等一切社会活动的特点。

    十多年过去了，走着超前见识也的姜小白已经完全的融入到了这个年代，赶上改革开放发展的黄金年代，在草莽中崛起，已经成就了一番事业。

    接触了很多后世的大佬，目光不在局限于一城一地的得失，而是放眼整个时代，再慢慢的布局，自身的格局也同样今非昔比。

    “时代的脉搏在跳动，我希望大家和建华村，希望所有人能够把握住时代的脉搏，珍惜这个宝贵的机会，抓住这一次的发展机遇，努力拼搏，成就一番属于自己的事业，不负韶华……”

    赵心怡带着儿子，看着台上在众人面前侃侃而谈的丈夫同样眼中满是崇拜。

    什么时候喜欢上姜小白的她忘了，但是给她印象最深的是那次在火车上，摸着姜小白身上纵横交错的伤疤，看着眼前满不在乎的姜小白，她就知道自己沦陷了。

    男人的魅力就在于此，大丈夫顶天立地，为梦想，虽九死而不悔，这就是她心目中真正的男人。

    所以这些年来，她一直在龙钢工作，默默的为这个家里付出，让姜小白安心的在外边做事。

    “下边让爱国，宣布一下，咱们知青聚会的流程。”姜小白说完以后鞠躬，把话筒让给了刘爱国，自己才下了台。

    掌声中，刘爱国上台，宣布了这一次知青聚会的流程。

    现在时间都马上要中午了，上午就没有什么活动了。

    “咱们一会中午在食堂吃饭呢，不是简单的吃一顿，而是有名堂的。”刘爱国卖着关子。

    “什么名堂？”

    “这个聚餐叫不醉不归，所以我们下午基本上也没有安排什么活动，当然了，有酒量好的，放倒了众人之后，可以自己在知青罐头厂逛逛参观参观……”

    “晚上的时候是茶话会，在知青罐头厂的会议室，大家随意的聊聊这些年的变化……”

    “明天上午咱们在村子里转一转，还有咱们知青小院，看看这些年建华村的变化。

    其实咱们这个聚会是冬天，要是夏天的话，可能会更好，明天下午就随意了，有时间的留下来再多待两天，来一趟不容易。

    还有事要忙的，就可以撤退了，这样安排大家看行不行？”刘爱国笑呵呵的问道。

    行，当然行了，两天的时间正好，太长也没有意思，时间太短了，还不够路上折腾。

    见众人都同意，刘爱国点点头道：“到时候知青罐头厂会安排车把大家送到县里，车票没买的知青把目的地报上来。

    这边统一安排购买……”

    “谢了，谢了……”这一次众人开口感谢道，有些人家里并不是很富裕，也不是所有人都辞职下海了，姜小白他们这一批的知青，还是有很多人在单位上班。

    能够省一点路费大家还都是很愿意的。

    当然了，也有好面子的，张强就大声的喊着，我们不用。

    刘爱国笑笑点头，不说话，随你，这么统一定票，那是照顾普通人家，大老远的过来车费不便宜。

    可是你这么一喊，除了让大家尴尬，其他的都显不出来，没看刚才自己说的车费问题都是知青罐头厂拿钱而不是个人吗？

    就是为了让大家心里舒服。

    一旁的张艳梅脸色微红，拉了拉丈夫。

    别说了，太丢人了，平时装一下就算了，在这种场合装什么啊，先不说大家都是知青，今天过来是因为感情深厚，想一起聚一聚。

    就是说财富，在这个地方也排不上号啊。

    “好了，食堂已经准备好饭菜了，大家一起去吧。”刘爱国说着，众人起身往食堂走去。

    “这知青罐头厂现在都发展成这样了，之前的时候我换在供销社和很多地方见过知青罐头。

    但是没有想到竟然是咱们这里的知青罐头，早知道这样，我必须买一箱，不两箱支持一下……”

    众人一边走着，一边笑呵呵的说着。

    “建华村这些年的变化是真大啊，我来的路上听人说，有养猪场，饲料厂，已经整个晋省第一村了。”

    建华村在整个张宣县都是出名的，拿着出租车司机或许不了解具体的情况，但是大概说两句还是没有问题的。

    所以大部分都是在来的路上得到了一些消息的。

    食堂里边，一个大包间里边，三张大圆桌足足能够容纳三十多人。

    这个时候开始走菜了，比昨天晚上丰盛多了，为了这次聚餐，李小六还特意从县里请了两个厨师过来。

    一些土味，搭配精致菜品一个个端了上来。

    然后就是一箱茅台酒，这是原来姜小白自己囤的酒，这个时候也拿出来了。

    当然了，那会的茅台还很便宜，只不过需要票证，姜小白就囤积了一些。

    一桌24道菜，其中八个主菜，鸡鸭鱼都有，八个热菜，八个凉菜。

