    零倒背双手平静的看向连连冷笑的穆门主：“黄门主，让你的人继续杀。”

    “这……”黄天工看向零道：“这能行么？”

    零淡淡道：“箭在弦上，还放得下来么？”

    “那就乱箭齐发！”黄天工甩掉了外套，露出一身劲装：“告诉各路弟子，什么都不用想，给我放手杀。穆家人一个都不能留！杀……”

    原本就已经密集如雨的刀声，在黄天工那一声令下之后更劲几分，远处传来的惨叫却是越来越少。

    穆门主双眼通红，人却站在原地冷笑不止。

    他在等！

    在等天工门弟子迎来报应的一刻。

    零的表情仍旧平静如水，波澜不起。

    只有黄天工头上冷汗直流，时不时就要往背后看上一眼。

    短短十几分钟之后，一个个浑身是血的天工门弟子就陆续走了过来：“启禀门主，穆家屠尽，无一漏网。”

    穆门主牙齿咬得咯咯作响：“你们等着，你们的报应，马上就要到了。”

    黄天工全身紧绷的看向零道：“零大人，真不会有事儿么？”

    零说道：“穆家控制天工门的办法，无非就是鬼神诅咒而已。”

    “姓穆的违背了我们之间的契约，鬼神自然会降下惩罚，鬼神不亲自-杀人，却不代表他们不会假于人手。天工门弟子就是代神行罚的人。”

    “你……”穆门主颤抖道：“我什么时候违背了鬼神契约？”

    零轻轻向后挥了挥手，沈轻白随之展开了鬼神契约：“契约第三条，秘术不允许血缘至亲之外者观看。重点是血缘。”

    穆门主双目圆睁：“我什么时候……”

    黄天工瞬时间反应了过来：“哈哈哈……姓穆的，你真能保证你那些儿子都是自己亲生的吗？哈哈哈哈……笑死了！”

    穆门主连晃了几下，猛然打出一道灵符：“穆家后人……穆……”

    黄天工狞声道：“是不是没人回应啊？实话告诉你，你们穆家人都死光了。”

    穆门主浑身颤抖着指向零道：“你……是你……你违背了鬼神契约。”

    米天月跨前一步道：“不是她，是我，也是黄天工。我是杀手，黄天工是雇主。零嘛！只能算是跟我同行的人而已，我杀人，跟她有关系吗？”

    穆门主怒吼道：“我没问你，我在问零！”

    沈轻白淡淡道：“我家统领一向不跟三种人说话，其中一种就是傻子。因为统领觉得跟一个傻子解释，不仅浪费时间，而且解释不通。”

    零看了穆门主一眼转身走向了山门，黄天工冷笑道：“给我杀！”

    穆门主连续挡开了几个弟子，声嘶力竭的喊道：“零，你告诉我，为什么要对穆家下手？为什么？”

    零只说了几个字：“有人相托。为一个人情。”

    “是谁？”穆门主声嘶力竭的喊道：“只为一个人情，你就灭我穆家满门？”

    一心想要知道仇家是谁的穆门主，不顾一切向零追去，人还没到中途就被黄天工一掌打翻在了地上：“把他剁成肉酱，喂狗！”

    天工门弟子蜂拥而上，乱刀齐下，仅仅一会儿的工夫，穆门主就没了人形，黄天工却紧追到了门口：“零大人，我送你下山！”

    “不用了，我想过的地方还没谁能拦住我！”零在说话之间，已经信步闲庭似的踏上了天工门让术道群雄闻风丧胆的登天梯。

    黄天工目送着零消失在山道尽头，才自言自语的问了一句：“零，你究竟是人？是神？还是魔啊？”

    零走出山门之后便说道：“天月，你我的交易完成了，你可以走了。”

    米天月微笑道：“我这个人有个毛病，遇上美女就舍不得走了，再跟你待会儿如何？”

    “那就走吧！”零说话之间扔给了米天月一只酒壶。

    米天月拧开壶盖仰头喝了一口酒，才叹气道：“这怕是我这辈子喝过的最贵的一壶酒了。喝了就得玩命啊！”

    零只是轻轻笑了一下就继续向前，米天月一边喝酒一边说道：“李魄喝了你那么多酒，是不是也得还你一条命？”

    零笑道：“那是我在请他喝酒！”

    “我怎么觉得这酒不香了！”米天月摇着头道：“我喝酒，替你玩命。李魄喝酒，你替他玩命。人跟人真是不能比。轻白妹子，你说是吧？”

    沈轻白道：“所以你是统领麾下的杀手，李魄却是统领的朋友。”

    米天月笑了一声道：“月亮起来了，我们去哪儿？”

    “找个下棋的地方！”

    零说找个下棋的地方，就真的包下了一间小院，摆上棋盘，自己跟自己下起了棋来。

    只是短短片刻之间，黑白两子就呈现出了焦作状态，如果有一个棋道高手在场，一定能看出这盘棋已经到了一子定胜负的时候了。

