    御兽界！

    萧晨冷声重复道，可以说他和御兽界之间的缘分，绵延岁月杀伐不绝，他是踏着御兽族的武者的血骨，一步步走上巅峰的。

    现在看来，当真是缘分不浅！

    倏而，萧晨反应过来，杀戮神血，说不得御兽族还当真有。

    实际上诸天百族，除了圣族和神族，还有着巨人族这些强大的大族有着神血流传外，其他的一些种族同样可以算作是神灵的后裔，只不过名声不响而已。

    “你是说御兽族中有传承着杀戮血脉的种族”

    “是。”天台璇轻轻点了点头，此刻她面上的羞红还没有完全消除，面颊上淡淡的红晕，在加上弥漫的神性，更加显得不再是那逆天推演的文王宫天女。

    “御兽族虽然没有皇者诞生，但是这几个纪元以来，却是连出了数位大帝，实际上御兽族帝君只是一个封号，只有御兽族每一个时代的最强者，才有资格执掌御兽族。”

    “而且御兽族这个种族极为特殊，虽然传承许久，这漫长的岁月中诞生了数量众多的大帝，传承下来一个个帝族，但是血脉有盛有衰，而真正的强盛的就那么几大世家，而且御兽族的掌御大帝，大部分是都是出自这几大帝族，至于那些诞生过大帝的世家，在漫长的岁月中大部分都衰落了！”

    萧晨没有打断天台璇的话语，虽然他和御兽族纠缠不清，但是要说了解御兽族，他自问比不得天台璇这样传承了许久的大势力。

    他可不会自大到，因为连斩了几位御兽族的守卫疆土的王者，就以为一个种族真的没有太强的实力。

    能够传承到现在，用手指头想想，御兽族也不会简单！

    “御兽族这些帝族之中，就有着一个帝族传承着神兽獬豸（xiezhi）的血脉，神兽獬豸极为的肆杀，与其称之为神兽还不如称之为大凶，御兽族上三代的执掌大帝就出自这个血脉世家！”

    “御兽族除了如今当代传承着夔牛血脉的夔牛帝族，另外几大强盛的帝族有几个，獬豸世家的实力如何？”

    “根据记载，近两个纪元以来，御兽族帝君大部分在三大世家之间产生，虽然也有其他强者诞生，但是世执掌御兽界都不长，除了当代夔牛世家，还有着獬豸世家，最后一个乃是肥遗世家，三大世家体内流传的血脉十分的强大，虽然起起落落，但是一直牢牢把持着御兽族的最强权利。”

    说到这，天台璇顿了顿，紧随着再次说道:“而獬豸血脉虽然在这三大帝族之中排名最末位，但是也是相对其他两大帝族来说的，这数万年来虽然没有诞生大帝，血脉显得有些没落，但是法则世界级别的强者还是有的，也不排除有着混元世界级强者！”

    混元世界级别的强者，就是王者八重天。

    “獬豸血脉极为肆杀，极为爆裂，以杀戮为乐，越是杀伐战力就会越强，同样这样的杀伐血脉会有着极大的隐患，那就是一旦控制不住杀戮的力量，就会彻底反噬，这也是为何这些年獬豸世家和其他两大帝族比起来，显得有些没落的原因。”

    闻言，萧晨点了点头，再次出声说道：“那御兽族的整体实力如何？”

    “御兽族的整体实力在诸天百界中，也就勉强排在中游，不过御兽族的大帝强者绝对不止一位，御兽帝君不过是整个御兽族的代言人，能够和御兽族意志相融合。”

    听了天台璇的话语，萧晨陷入了沉思，看来他筹划的进攻御兽界，需要在好好盘算一下，这已经比不得当初进入御兽界小打小闹，那些隐世强者没有出手。

    若是现在他光明正大的出现在御兽族小世界，恐怕将会是受到各方轰杀。

    见到萧晨陷入了沉思，天台璇美眸流转，似乎看出了萧晨心中的担忧，再次出声说道：“御兽族虽然强大，但是想要获得獬豸血脉也不是没有办法。”

    一番议论之后，萧晨明白了天台璇的意思，御兽族的獬豸世家深处御兽族的西南地域，而肥遗世家处于御兽族南方大地，而眼下最为强盛的夔牛世家位于御兽族的中央。

    这也是为何百年之前，萧晨带领边荒域众多部落横扫御兽族北域之时，没有遇到这些隐藏帝族出手的原因。

    御兽族同样不是铁板一块，除了这三大老牌帝族，在包括其他一些御兽族世家，虽然如今大部分没落，有些甚至连王者都不在有了，还包括一些新诞生的王者世家。

    但是对于任何一个有潜力的种族来说，御兽族帝君这个位置，都是他们争夺的目标，位列帝君，掌控一族气运，在部族大义之下，同样有着小利益。

    就拿如今的夔牛世家，御兽大帝出自齐家族，整个夔牛世家的势力，遍及整个御兽界，肥遗世家和獬豸世家的势力紧随其后。

    这也是一个十分平常的情况，就算是在人界，在诸天百族任何一个种族都存在，就比如说人族的人皇世家，虽然隐世，但是势力根本不是普通武者能够洞悉的！

    实际上萧晨当初进攻御兽界，没有遇到其他帝族出手，也是这些势力相互压榨的后果。

    只要瞅准机会，快出手，未必不能拿下一位獬豸世家的帝血，就算是如今跌落了帝位，但是体内的髓血，也足以让萧晨凝练出杀戮神形。

    不过前提条件是，萧晨的实力还需要再次提升，进入御兽族实在是凶险万分。

    “这一次多谢萧族长了，让天台完成了小世界涅槃，更是遮蔽的天威，天台需要尽快返回文王宫。”

    说到这，天台璇有些羞意的抬起头，向着萧晨望去，一股莫名的情愫在两人之间衍生，这一次出手，让两人皆是洞悉了对方的一些事情，这是比之身体交流更深刻的精神交流，直接烙印在了记忆中。

    或许是怕是萧晨误会不明白，她紧随着再次出声说道：“涅槃之术乃是文王宫历代大能者研究之秘术，眼下虽然成功了，但是还不是究竟能够达到何种程度，而且……。”

    “而且，如今这个纪元虽然还有着一万多年，但是诸天百界之上已经开始乱了。”

    说到这，她又迟疑了一下，似乎有着挣扎，但是仅仅是片刻后，贝齿紧咬，说道：“萧…萧晨，百界乱世将临，天机也已经出现混乱的征兆，我知道你已经是东荒圣子，欲要争夺人皇之位，不过你要小心，有些危机不仅仅是来自外部。”

    “我师尊对我说过，这是自皇者文王立下先天卦道之后，数十个纪元以来，这一纪元是文王宫所遇到的最为危险的时候，也是我等卦师的劫难。”

    “你说的内部危机是什么，是不是来自混沌古地之中。”倏而，萧晨疑惑道。

    闻言，天台璇微微一愣，身上的神性愈的浓郁，说道：“是了，我忘了你曾经跨入了禁忌的大门，进入了那片古老的原始莽荒大地。”

    “那里面有什么！”

    “我不知道，也不能说。”闻言，天台璇却是摇了摇头，眸光透出神色，变得愈的坚定，作为当代帝师的嫡传弟子，她自然知道很多事情。

    甚至有一些牵扯人族大秘，这些隐秘，就算是两人精神意志相融，萧晨都洞察不到分毫。

    “之所以五界人皇皆是开启了皇位角逐，就是因为那里，五方人皇需要进入古地，不仅仅是五方人皇，就算是我人族的其他所有的皇者，都要进入到那里！”

    说到这，天台璇精致的脸颊之上显得有些倦意。

    随之顿了顿，再次出声说道：“萧晨，你不必有所担忧，中土，南疆的人族圣子之所以有着强大的实力，那是因为他们更早的被人皇敕封为圣子，甚至中土那位圣子的年纪已经数万岁。”

    “人皇的角逐，更是一种责任，否则人族皇者离开人界大地，我人族无皇者守护，这才是我人族的末日。”

    “这一次，是诸天百界齐动！”

    “难道我百界想要攻伐人族？”萧晨疑惑。

    “不，百界之族，只是疥藓之疾不足为虑，实际上百族之中并不是所有种族都是我人族的敌人，还有着一些种族保持着中立，并不牵扯人族和其他异族的争端，甚至还有着一些种族附庸在我人族之下，或者为同盟，比如说隐世已经漫长岁月的雨族。”

    “那位失踪的雨族雨皇，据我推测就是进入了混沌古地！”

    天台璇显然是有些挣扎，不知道应不应该向着萧晨透露如此多的隐秘，但是望着眼前的青色身影，心中总是有些感到不自然。

    最为重要的事情，心中总有着一道声音，如小兽在抓挠，让她不由自主的出声，欲要向萧晨述说，似乎是想要萧晨明白危机的重要性！

    “诸天传闻那位雨皇已经失踪了数个纪元，就算是皇者伟岸通天彻地，恐怕的雨皇的寿元也已经接近枯竭了吧。”

    “古地十分特殊，有着神秘存在，岁扰乱了诸天法则，所以那些皇……”

    天台璇再次出声，却是顷刻间戛然而止。

    几乎是同一时间，两人同时感受到了一股无比恐怖的心悸降临，甚至他们连抵抗的反应都无法做出，就感到心灵世界黑暗如墨。

    呼呼呼！

    足足过去了一刻钟，这股无上的危机方才散去，两人长长的吐出一口气，但是双眸之中的惊恐，却是没有消失！

    ps 今天两更，没有还更了，族长这两天连续在医院和家来回跑，有点乱。

    对于还更，族长说一下，大家不必担心，还欠34更，族长简单的考虑了一下，准备在这个月会爆两次，这样加上每天还的，差不多这个月就能还个差不多，至于接下来那天爆更，、

    这个，族长得要先存稿！