    这不拉着他，他就是在找死！

    能不拉着他吗？

    这一刻。

    马红俊是悟了。

    但是心中也是小小的责怪了一番奥斯卡，既然都选择“救”他了，何不“救”到底呢？

    救一半？

    认真的吗？

    但凡马红俊知道唐疾这般牛掰，他说什么也不在对方面前嚣张来着。

    现在。

    后悔也完了。

    该发生的一切都发生了。

    哎！

    难搞咯！

    ……

    唐疾收回手掌，背负于身后，犹如一个盖世强者般，淡淡道：“你叫马红俊是吧？”

    “我记住你了。”

    “我——”

    马红俊在听见唐疾这话脸色瞬间就变成猪肝色了。

    他想要哭。

    被对方记住可不是一件好事。

    起码在现在，马红俊看来这根本就不是一件好事。

    唐疾继续的道：“我叫唐疾，欢迎你随时来找我报仇，这一次就算了。我们也算不打不相识。”

    “下一次，你若在惹到我，跑到我面前来装，我废了你。”

    说到这里的时候。

    唐疾意味深长的朝着马红俊某处看去。

    他马红俊不是号称邪火凤凰，修炼魂力时常需要泄火吗？

    如果那玩意儿没有了，那他还需要泄火吗？

    “……”

    马红俊这个时候自然也是注意到了唐疾的目光，身体忍不住的颤，浑身哆嗦了起来。

    怕了。

    马红俊这个时候是真的怕了。

    唐疾这个时候收敛了身上的魂力，那压在马红俊身上的浩荡威压也是在这个时候消失不见。

    唐疾俯瞰着瑟瑟发抖的马红俊道：“滚吧！”

    没有迟疑。

    马红俊连忙爬了起来，逃一般的离开的食堂之中。

    接下来一段时间。

    唐疾。

    这个名字将会是他的噩梦。

    “唐疾，你好帅，我都忍不住的想要叫你“乌鸡哥”了。”小舞这个时候出现在唐疾面前，两只手挽住了唐疾的脖颈，脚微微弯曲，整个人就这般的挂在了唐疾身上。

    好在唐疾是练过的。

    好在小舞不重。

    不然。

    这种高难度，具有挑战性的动作唐疾都不一定能够完成。

    宁荣荣和朱竹清看见如此一幕，美眸之中都是下意识的闪过一抹暗淡之色，下意识紧了紧拳头，俏脸浮现坚定之色。

    似乎。

    下定了什么决心一般。

    小舞挂在唐疾身上的之时，嘴角下意识的邪魅一笑，心中呢喃：“两个妖艳贱货现在应该知道知难而退了吧？”

    ……

    出来食堂门准备回宿舍之中刮胡子的奥斯卡看见了戴沐白，这个时候戴沐白坐着一个树下，盘腿而坐，闭着眸子，似乎在冥想一般。

    春天。

    树叶是绿的。

    坐在树下的戴沐白脑袋之上难免绿绿的东西。

    不是误会。

    不是绿色的帽子。

    而是两片，三片绿油油的树叶。

    奥斯卡只是看了一眼，便就跑会了宿舍之中。

    昨天发生的事情。

    在奥斯卡看来，对于戴沐白的打击还是有点大的。

    看来。

    以后戴沐白会更加努力的修炼了。

    冥想之中的戴沐白感应自己的脑袋之上好像有些什么东西，缓缓睁开眼睛，手往脑袋之上一摸。

    一片，两片，三片树叶就被戴沐白抓在自己手上。

    “这……好绿啊！”

    ……

    史莱克之中的广播在这个时候响了起来。

    院长弗兰德召集史莱克的学员。

    很快。

    广场之上。

    唐疾，唐三，小舞，宁荣荣，朱竹清五个人站在一起，戴沐白和马红俊还有奥斯卡站着一起。

    形成两对

    队。

    马红俊因为刚才发生的事情，根本就不敢去看唐疾。

    戴沐白亦是如此。只是朝着唐疾他们的方向看了一眼，但是戴沐白的目光可不在唐疾身上。

    而是在朱竹清的身上。

    在看见朱竹清和唐疾站在一起。

    不知为何，戴沐白感觉自己心里面空空的，好像有什么重要的东西失去了般。

    而且戴沐白总感觉自己的脑袋之上有什么东西。

    戴沐白看向马红俊道：“胖子，帮我看看我脑袋之上有什么东西？我总感觉脑袋之上有什么。”

    “哦！”

    马红俊闻言，没有迟疑。

    看了一眼戴沐白的脑袋之上。

    伸手。

    从戴沐白的脑袋之上取下一片绿油油的叶子道：“戴老大，没事，就是一片绿油油的叶子罢了。”

    “哦！”

    脑袋之上的叶子虽然没有了，但是戴沐白始终感觉自己的脑袋之上还是有着东西。

    ……

    弗兰德这个时候，缓缓的走了过来。

    史莱克如今有着八名学员。

    八名学员站成了两队，形成了鲜明的对比。

    这让得弗兰德眉头微微一皱。

    但想到昨天发生的“误会”，弗兰德意思逐渐释然了，误会这东西会随着时间满满消失的。

    不急！

    ……

    弗兰德先说了教学费的事情之后，又安排的宁荣荣和奥斯卡两人训练跑步之后，随便说了一些事情，便就让大家下去休息了。

    毕竟。

    他们的训练要到晚上才开始。

    当然。

    弗兰德还特意把唐疾给留了下来。

    弗兰德可以在其他学员面前摆谱，但是弗兰德是绝对不可能在唐疾面前摆谱的。

    在一名封号斗罗的强者面前摆谱？

    这是找死的节奏。

    弗兰德把唐疾带到自己的办工作，亲自给唐疾倒了一杯水。

    “冕下！”

    办公室之中就只有唐疾和弗兰德。

    弗兰德站着，一脸恭敬。

    而唐疾就这般坐在。

    双手摊开，就差没有翘着二郎腿，看着弗兰德道：“院长，说吧。把我叫过来有什么事情？”

    这模样。

    那里是一个学员？

    这分明就是一个大佬，而弗兰德这个院长这个时候倒是像一个学员，像一个孙贼般。

    卑微的站着，根本就不敢在唐疾面前有着丝毫的放肆。

    ……

    弗兰德：“冕下你的实力太强，已经有着九十多级的魂力，我们根本就没法教。”

    言语之中有些些许羡慕。

    别人辛辛苦苦努力修炼一辈子都无法触摸道九十多级魂力的高度。

    而唐疾。

    武魂觉醒。

    魂力测试的时候就有着九十多级的魂力。

    开局就是巅峰。

    是封号斗罗。

    都是第一次做人。

    唐疾为何就可以这般的秀？

    羡慕啊！

    唐疾的实力。

    史莱克根本就没办法教，没有实力去教。

    唐疾：“所以呢？你准备怎么办？开除我吗？”

