
砰！

一声脆响自头传来，太妹几人抬头望去，只见之前被许言踢飞的凳子，此时已经飞起了五米多高，撞在了半空的一盏吊灯上，瞬间将之撞碎，两者一起从空中坠落而下，发出一声轰然巨响。

嘶！

咕噜噜！

倒吸冷气的声音与吞咽口水的声音连成一片，而后不敢置信的议论声响起。

“天呢，我看到了什么？”

“凌空三连踢，打倒了三个人，踢飞了一只凳子，外加踢碎了一只酒瓶-，这怎么可能！”

“刚刚他跃起之时，半空中连续换了好几个动作呢！跟他相比，电影上那些动作影星，什么真功夫的，简直是弱爆了！”

“真是太酷了！”

太妹跟她的伙伴们，一脸的振奋崇拜，早已忘记了要找许言麻烦的事情。

许言淡淡的扫了一眼倒地不起的四名看场，缓步朝着太妹走去。

太妹见状，兴奋的面庞顿时变得煞白起来，这才想起之前缠着要找许言麻烦的事情。

“糟了，他走过来了，他走过来了，我刚刚那么得罪他，他肯定会打死我的。”太妹面色煞白，身体不可遏制的颤抖着，惶惶不可终日。

“喂，你不是要讨法吗，他就在那边，要不我把他叫来，让他给你个法。”许言在太妹身前两步外站定，指着不远处舞台上骆一飞的身影道。

太妹顺着许言的目光看去，只见舞台之上，骆一飞昂然而立，在他脚下倒了一地身影，这群人有的横躺，有的竖躺，有的侧躺…躺姿千奇百怪，不过有一个共同特，那就是每个人都失去了战斗力，痛苦的哀嚎呻吟。

看到骆一飞那边的情形，再想到许言的强大，太妹哪里敢让骆一飞道歉，忙不迭的摇头，结结巴巴的道：“不…不用了…”

“真的不用了？”许言追问。

“真的不用了。”太妹连忙道，好像回答慢了，许言就会改变主意》⑩》⑩》⑩》⑩，m.≌.c※om一样。

“那现在知道该怎么做了吧。”许言道。

“对不起，对不起…”太妹一愣，旋即连连躬身道歉，几名少年也跟着躬身。

许言并没有理会几人道歉，而是忽然暴喝：“还不快回家，你妈在家等你吃饭呢！”

几人如临大赦，撒开脚丫子，头也不回的逃了出去，同样离开还有别的客人，大家争先恐后的逃离，害怕遭了池鱼之殃。

……

永夜酒吧，五楼一间大型会议室里。

一名中年人端坐首位，正在高声着些什么，此人五十岁上下，鹰钩鼻，三角眼，正是常乐帮的龙头常威。

正在常威高谈阔论之时，会议室的门猛然被撞开，一名弟模样之人，从外面跌跌撞撞闯来，人刚刚出现，惊慌的话语也随之出口，“不好了，大事不好了！”

自己的话被打断，常威一脸的不悦，蹙眉问道：“什么事，慌慌张张的。”

那人喘息两口，道：“不好了，有人在下面闹事。”

“这事也来烦我，让下面的人处理不就好了。”常威不耐烦道。

“保安们已经出手了，可是根本不是对手，全被放倒了，他们非要见您！”

“龙头，让我下去打发了他们。”常威左手侧一名光头男子起身道。

“一起吧，我倒要看看，到底是何方神圣，居然敢来我常乐帮闹事，也太不把我常威放在眼里了。”常威阴沉着脸道，起身朝外走去，随着常威的离开，会议室里顿时人去楼空，数十人浩浩荡荡的下楼去了。

二三十人从各处涌来，将许言骆一飞两人围在中央，常威则在光头大汉等几人的簇拥下，出现在酒吧二楼栏杆前。

手扶栏杆，常威俯览而下，在倒了一地的保安身上扫过，而后鹰隼般的眸光，落在了许言骆一飞身上，眼底一抹凝重浮现，这群保安虽然都是混混出身，并没有经过正规训练，可是因为经常跟人争强斗狠，打架是家常便饭，手底下都有几分功夫，此时居然被打翻在地，而许言骆一飞两人却毫发无伤，其实力之强由此可见一斑。

“两位面生的很，不知道如何称呼，是哪条道上的，我不记得有得罪过两位，为何要来砸我场子？”常威道，虽然场子被砸，手下也被打伤，他却并没有立即下令动手，而是准备先盘盘两人底细，毕竟实力如此强大，而且有胆敢来这里闹事的，要没有什么背景，他是绝对不信的。

“他是你冷爷爷，我是你骆爷爷，我们那条道都不是，至于砸你场子，那是你交错了朋友。”骆一飞霸气十足道：“识趣的话交出赵阳，不然的话今天就挑了你常乐帮！”

“你们是孙鑫的战友。”听到骆一飞的话，常威心头一动，不确定的道。

“看来你跟赵阳果然是一丘之貉。”许言见常威认出自己两人，立时就知道他跟赵阳关系密切，而且不定绑走颖的事情，这常威也有份。

“赵阳在哪里？”许言喝道。

“赵阳在哪里我是知道，不过怕是你们没那个本事去找他了。”常威冷然一笑，知道许言两人身份，心头反而放松下来。

事实上他这次召开常乐帮高层会议，就是商量怎么对付两人，却没想到他还没有动手，许言两人已经找上门来了。

“他那高高在上的姿态，真讨厌！”骆一飞斜乜了一眼常威，见他居高临下，手里夹着雪茄，吞云吐雾的模样，不爽的了一句。

“那就踢他下来！”许言淡淡的回了一句，同样的看不惯常威那臭屁模样。

“踢你麻痹踢，你以为你们会飞！”骆一飞身前，一名打手听到两人对常威不敬，顿时脱口大骂。

聒噪！

骆一飞低喝一声，脚尖猛然在地上一，身形离弦之箭一般射出，鬼魅般出现在这人面前，一脚将其踹翻在地，而后双手五指交叉，掌心向上垂在胸前。

于此同时，许言急冲而来，身形一纵，右脚踩在骆一飞的手掌上，骆一飞双掌骤然向上一抛，嘴里发出一声厉喝。

起！

伴随着这一声厉喝，许言的身形骤然拔空而起，炮弹一般朝着常威所在的二楼射去。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444555"  chaptername="第427章：踢他下来！">加入书签</a>
</div>
