
　　眨眼间。

　　半天过去。

　　凌云的伤势，总算恢复了个七七八八。

　　同一时刻，小蛟龙在吞服大量丹药后，修为居然取得突破。

　　它成功从半步元魂，晋升为元魂之境。

　　当然，它能取得突破，丹药固然有一定功劳，但绝非主要因素。

　　最主要原因，还是小蛟龙本身积累无比深厚。

　　这些丹药只是起到一个促进作用。

　　不管怎样，凌云对此都很欣喜。

　　小蛟龙晋升为初元妖兽，他便有了一个真正强力的帮手。

　　如小蛟龙这种妖兽，本身就天赋异禀，战力强大。

　　它晋升初元后，多半已能和初元顶尖武者战斗。

　　“小蛟，我们去找傅林璇。”

　　凌云心情舒畅道。

　　接下来一路上，凌云和小蛟龙联手配合，成功获取多处机缘，得到不少灵药。

　　这些灵药，大多被凌云炼制成丹药。

　　凌云和小蛟龙都没继续吞服丹药。

　　凌云是打算做足积累，然后等时机到了，便一举突破不朽，晋升问鼎。

　　小蛟龙则是刚晋升初元，需要一定时间来巩固修为。

　　此外，他们这一路上，看到很多其他势力的武者。

　　这些势力大多凌云都没见过，多半是来自内城。

　　凌云对此并不意外。

　　傅家和姜家等势力，本就只是内城的一部分。

　　内城极为庞大，肯定有其他势力存在。

　　对这些势力，凌云都是尽量避开。ŴŴŴ.23sk.com

　　他现在要寻找傅林璇，不想和其他势力产生冲突。

　　这些势力的武者，也没有来招惹凌云。

　　凌云他们不在乎。

　　主要是凌云骑乘的小蛟龙，让这些势力颇为忌惮。

　　以他们的势力，要猎杀小蛟龙其实也不难。

　　但这秘境内的妖兽，都是成群出现。

　　而蛟龙族，还是秘境中最顶尖的妖兽族群之一。

　　这些势力的武者担心，猎杀小蛟龙时，会惹来其他蛟龙。

　　一天后。

　　凌云飞跃不知多少山川。

　　他和傅林璇早有约定，会在走过的地方留下特殊记号。

　　循着这些记号，凌云终于找到傅林璇。

　　只是，此刻的傅林璇以及傅家武者，都很狼狈。

　　这让凌云眉头微皱，心知傅林璇必定遇到了什么麻烦。

　　“凌先生。”

　　看到凌云出现，傅林璇眼睛一亮，脸上满是喜色。

　　“你受伤了？”

　　凌云道。

　　“是受了些伤，不过并不严重。”

　　傅林璇叹道：“倒是与我们一起前来的武者，死伤过半，剩下很多还走散。”

　　原本她身边，跟着数百武者。

　　但现在，只剩二十几人，的确是无比凄惨。

　　“有人追杀你们？”

　　凌云立即有所猜测。

　　他自己也遭遇追杀，那么傅林璇等人遭遇追杀，自然是大概率事件。

　　“恩，是内城薛家人。”

　　傅林璇沉着脸道：“薛家势力庞大，在内城圣山上都有一席之地，此次他们派出来的人，实力都无比强大。”

　　“圣山？”

　　凌云神色疑惑。

　　“昔日涂山崩塌，大多数化成碎片分散，但也有一处主体残骸留存下来。”

　　傅林璇道：“这主体残骸，后来被称为‘圣山’。

　　圣山上，保存着昔日涂山的修行环境，资源和灵气都远胜涂山其他地方。

　　可以确切的说，圣山才是涂山城的真正核心。

　　在外城武者眼里，内城武者高高在上，但其实内城也有巨大阶级差别。

　　圣山势力，便是内城统治者，对他们来说，我们内城的其他势力，其实就和内城势力看待外城没什么区别。”

　　凌云眼神不由一肃：“这圣山的势力究竟有多强？”

　　“外城顶尖势力，通常最强者是问鼎巅峰。”

　　傅林璇道：“内城顶尖势力，最强者则往往是虚元高手，好比我傅家族长，就是虚元高手。

　　但圣山上的势力，掌舵者往往是洞天强者！”

　　凌云脸上透出慎重之色。

　　怪不得这涂山城，能屹立在青丘沙漠，让元初古界其他顶尖势力，都无法插手进来。

　　这里的底蕴，果然非同小可。

　　除了那神秘的无心观外，其他势力同样不容小觑。

　　“薛家人为何要追杀你？”

　　凌云又问道。

　　“应该是我窥破了他们的一些秘密。”

　　傅林璇苦笑道：“我无意间发现，薛家人竟修行了邪魔秘法，从那之后，他们便一直追杀我。”

　　“原来如此。”

　　凌云一阵释然。

　　“我们先离开这。”

　　傅林璇道：“薛家那些人手里，似乎掌握某种推演手段，能推演出我的逃离方向。

　　所以，我在每一个地方，都不敢停留太久，否则很容易被他们追上。”

　　“恐怕已来不及了。”

　　凌云叹道。

　　在来的路上，他与小蛟龙，便远远感应到另外一股强大势力。

　　只是当时他并未在意，以为只是凑巧遇到。

　　现在听傅林璇这样一说，他便知道，那股势力，多半就是薛家。

　　傅林璇脸色一变。

　　没等她说什么。

　　天空中，突然响起一阵破风之声。

　　紧接着他们就看到，天空中出现五个人。

　　虽然只有五人，但这五人个个是精锐。

　　他们不仅是初元高手，还有着比琉光宗武者更凌厉的气息。

　　尤其是其中一人，背着一柄剑，散发着一种凌云很熟悉的波动。

　　“他说的没错，傅林璇，你们已经跑不掉了。”

　　那个负剑男子开口道。

　　同时，这五人都降落下来。

　　“你们薛家何必如此咄咄逼人。”

　　傅林璇悲愤道：“我可以发誓，不泄露你们的秘密。”

　　“秘密？”

　　负剑男子表情古怪，随后失笑道：“你以为我们一直追杀你，是担心你泄露所谓的秘密？”

　　傅林璇一愣：“难道不是？”

　　负剑男子不屑道：“对你们这些下层势力来说，修行邪魔功法，的确是必死之罪。

　　但在我们上层势力眼里，这只是小事，就算你把消息泄露出去，也不可能有机会扩散开来。”

　　“那你们为何还要如此紧追不舍的追杀我？”

　　傅林璇道。

　　“第一，有趣。”

　　负剑男子道。

　　这个理由一出，瞬间就让傅林璇和她身边其他武者心神冰寒。

　　薛家人追杀他们这么久，让他们死了上百人，结果居然就是因为有趣？

　　对方这，分明就是将他们当做猎物，在以猎杀他们取乐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1933章 圣山势力免费阅读。https://xs.23sk.com 