    两人直到吻得有些透不过气来才分开，雨晴粉嫩的脸上浮现着娇艳的红，两眼水汪汪的看着肖扬，肖扬也感觉自己憋得有些难受，两人相视一笑，整颗心，在这时候全然放松下来。ΖuiLu.ΠET

    “晴儿，那个艾俊良，你跟我说说，到底是怎么回事？”肖扬严肃的问道。

    雨晴微蹙着眉头，她现在对这个名字十分厌恶，说：“这个人比我早来一年，是剑桥同乡会的一个副会长，同时又是剑桥东北同乡会的会长。”

    “怎么同乡会还这么多？”肖扬有些疑惑，他对国外留学生之间的社团并不了解，按照他的理解，一所大学里，有一个同乡会也就可以了，毕竟能出国留学的人不算多，在一个学校的可能就更少了。

    看出肖扬的疑惑，雨晴说：“其实剑桥华人留学生很多的，开始我也以为没多少，实际上，我现在认识的，就有不下二百人，大多都是国内家庭条件比较好的，还有一些则是当官的子弟，剑桥有一个大的同乡会，几乎所有留学生都参加了，但因为地域的原因，还是分成许多小点的团体，就像艾俊良组织的东北同乡会，里面的人都是东北三省的，因为家都在东北，相互之间交流起来自然也就更亲近一些，以后就算回国，这些人之间也可以相互有个帮衬，实际上同乡会的最大重用，我觉得也就是如此了。在学校的时候，其实并没有多少事情，剑桥是一所教学严谨的学员，就算艾俊良这样的人，也必须修到足够的学分才能拿到学位证书的。”

    雨晴轻轻叹息了一声：“我刚来这里的时候，他就经常纠缠我，开始我觉得初来咋到，有个人能关照点，也是不错的事情，所以虽然拒绝了他。但对同学之间的聚会，并没有拒绝，毕竟这里面大部分的学生都是有真才实学地，能来这里读书的，起码智商都不错。”

    肖扬点点头，他明白雨晴的意思。飞扬集团一直对人才抱着渴求的态度，雨晴这么做自然是想为集团多拉些人回去。

    雨晴接着说：“这个人隐藏的很深，开始只是感觉他是个热心的学长，对这里一切又很熟悉地样子，那时候，我们三个对他的印象其实还都是不错的。”说着小心的看了一眼肖扬。

    肖扬笑着说：“宝贝，你看我像那种胡乱吃飞醋的人么？”

    雨晴一笑，把头靠在肖扬的肩膀上，然后接着说道：“不然的话。玲玲也不会喜欢上他，他的学分修的比较慢，虽然比我早来一年。但今年才修满所有地，所以，他是跟我一批毕业的学员，眼看着就要回国，以后也不会有什么交集了，艾俊良才着急起来，这时候我已经觉得他是个伪君子了，就尽量躲着他。”

    雨晴说着叹息了一声：“还是没想到，他竟然把玲玲给骗上手了。玲玲太傻了，我们三个经常聚在一起分析这些留学生，对艾俊良的评价是最低地，谁知道她怎么就鬼迷心窍跟了他。”

    “那你们是怎么被他绑架地？”肖扬对这段十分不解。按说艾俊良能轻易地把雨晴和钱玲玲绑架出去。就不应该这么轻松地让她们跑掉才是。

    雨晴脸上露出一丝惊恐地神色。说：“我前天见到玲玲被欺负成这样子。气不过。就想上他寝室跟他理论去。留学生地寝室一般都是两人一间地。像我们三个在外面租房子地也有。艾俊良在外面也有房子。我们到他寝室去找之后。发现没有。就到校外他租地地方去找他。当时我就是一门心思。想让他对玲玲负责。至少。得给玲玲一笔钱吧！”雨晴有些咬牙切齿地说：“玲玲是咱们公司地员工。我怎么能看着她被欺负而无动于衷。当时我就想。如果他不同意。我立刻就报警。还能把我们怎么地。”

    “谁知道。刚一到了他地住处。就出来好几个彪形大汉。拉着我们就上了一辆面包车。当时我和玲玲都吓傻了。根本就看到艾俊良地人。但那些人是从他住处出来地没错。”雨晴心有余悸地说：“我们被带到那个废弃地工厂。整个工厂很远地地方都没有人烟。手机和钱包全都被搜走。然后他们就把那栋楼地大门都锁死了。一楼和二楼地窗户上都是铁栏杆。只有三楼才是窗户。我们两个很害怕。不知道怎么办才好。等到晚上地时候。艾俊良来过一次。他说没有人能证明是他绑架地我们。只要我把银行卡地密码告诉他。他就放了我们。这种鬼话我怎么会相信。于是他就打了我一巴掌。并且威胁说要搞垮咱们地集团。”

    “他打了你？”肖扬两眼忽然瞪起来。看着雨晴：“你怎么不早说？”

    看着肖扬愤怒地表情。雨晴心里忽然柔软起来。柔软地小手摩挲着肖扬地脸。说：“现在我不是好好地。我不想你为我担心。更不想你做出失去理智地事情。在英国。咱们不能把他怎么样地。”

    “你接着说。”肖扬气呼呼地看着雨晴。仿佛为她隐瞒自己而生气。

    雨晴知道肖扬是心疼自己了，轻声说：“没想到玲玲的性子那么刚烈，她觉得都是因为她，我才会被骗到这里，就在艾俊良说明天在不给答复，就把我们……先奸后杀，艾俊良刚走不大一会，玲玲就跑到三楼跳了下去，然后告诉我在这里等，她硬是跑出几公里远，找了一户农庄，打了报警电话，然后就昏过去了，那户人家把她送到的医院，当时田甜也报警了，警察就把我也解救出来了，然后艾俊良就一直没有出现过，一直到现在。”

    肖扬听着，陷入了沉思，这起案子，看起来蛮复杂的，现在只能说艾俊良有这个嫌疑，但却没有直接证据证明就是他做的，除非能抓到那几个绑架的，可身在异国他乡。哪有那个能力去抓，难怪雨晴说在这里斗不过人家，确实，这个艾俊良的手法很高明，如果不是钱玲玲性情刚烈跳了的话，恐怕两个女孩遭遇不测的可能性会很大。在那个废弃的工厂，就算被抛尸荒野，恐怕一时半会都不会有人发现，如果艾俊良在当地黑社会和警方再有关系的话，那一千多万英镑被弄出来瓜分的可能性极大。

    想到这里肖扬浑身打了一个冷战，觉得以后再也不能这样如同一只赤裸羔羊般地行走在外面了，太不安全了。以往总觉得在自己的一亩三分地上，安全方面肯定没问题，随着生意的越来越大。这种方面的需求也就越来越强，看来，立马就得找一些保镖了。

    雨晴和钱玲玲两人只能用幸运来形容。如果对方不是太过自信，把她们锁在那里就不管，而是派几个人看着的话，那么现在会是什么样？恐怕自己到现在连雨晴的面都见不到吧？

    肖扬这时候拿起电话，直接打给韩梦茹，告诉她自己现在知道地东西，电话那头的韩梦茹淡淡的说了一声：知道了，继续等我电话。就挂断了，肖扬无奈的冲雨晴耸耸肩。

    雨晴有些好奇的看着肖扬：“这个韩梦茹我听你说过。她是什么来头？难道说在英国这边，她也会有办法不成？”

    “我也不知道，不过她的来头挺大的。”肖扬想了一下说：“晴儿，你确定你账户上的钱不会有问题？”

    雨晴一愣，然后说：“当然没问题，我的所有财产都是合法地，英国这边不敢轻易动纳税人财产的，我虽然是中国人，不过一样缴纳个人所得税。他们凭什么扣留我的财产！”

    见雨晴说地斩钉截铁，肖扬心下稍安，这时候，忽然从路上拐进来两辆奔驰大轿车，肖扬皱了下眉头，下意识的觉得有些不对劲，那两辆车没有注意到公园这边的人，下来七八个身穿黑色西装的大汉，最后走下来一个一米七八左右的年轻人。一身休闲装。带着一副墨镜。

    雨晴浑身一抖，有些惊恐的往肖扬怀里靠了靠：“就是他！”

    艾俊良抬头看了一眼医院的牌子。嘴角挂起一丝嘲讽的笑容，然后直接朝里面走去，有个医生见他们来势汹汹，想问一下，却被一个大汉一把推倒一旁。“怎么办？”雨晴有些慌神，然后说：“我报警！”

    肖扬说：“你留在这里等着警察，我进去看看，无论如何，也不能让他们伤了田甜和玲玲。”

    雨晴脸上有些不情愿，她实在不想看到肖扬进去冒险，但却说不出阻止的话来，肖扬摸了摸雨晴地脸，说：“放心吧，这里是医院，他们不敢怎么着的。”肖扬说着，心头的担忧更浓了起来，现在希望就落在韩梦茹身上了，这些人敢如此嚣张的闯进医院，就说明了，事情比自己想象的，还要严重。

    小刀这人吧，有点虚荣，虽然笔力一般，水准也一般，但还是喜欢听歌功颂德啊，赞扬啊什么的，对于一些热心读者的建议呢，也能虚心接受。但我真不愿意看到一些站在上帝视角看问题的读者的留言，真事儿，其实我对在哪看书不怎么重视，能订阅支持我地，是小刀的衣食父母，小刀感激不尽！

    能投票支持的，也是小刀的热心读者。

    我就一句话，那些说主角如何如何牛逼，怎么还有人惹他的，你们好好想想，就在自己身边，你们知道多少个牛逼企业的牛逼孩子？如果你不知道，你敢说没有么？

    那我问问，你了解他们吗？咱不说中国移动老总的儿子姑娘，就说哪个城市没有几家大型企业，都知道这企业牛逼，有钱，可你敢说你对这企业知之甚详吗？敢说知道这个企业老板的儿子是谁，侄子是谁么？这个社会，生活***的不同，造成地不了解太正常，就算同一个系统地，一个城市不也有的是不认识地？平时大家都在一个区工作，另一个区的自然就不是很熟悉。就算偶尔听说谁牛逼点，往往也不会太在意吧？

    拜托，小刀是YY了点，可至少一个城市挺大的，不是一个村，东边放个屁西边都要听到……谁家有点屁大的事第二天就得传遍全屯子。

    所以，以后这种上帝视角的问题，就别拿出来给小刀添堵了，好不？今天断电一天，心情有些不爽，这些话不算字数，不喜欢看的，当小刀废话好了。