    第342章索命阎罗

    墨君漓话毕收了剑，抬眸扫了燕川一眼，便大步出门而去了。

    瞅见他眼神的燕川只觉自己的脑仁不受控的痛了又痛——完蛋，上头了，主子这状态绝对是气得上头了。

    在他的记忆里，刨除梦魇之时，自家主子一向是矜贵从容、冷静自持的，似今日这般大白天便开始发疯的，他还真是头一次见。

    依照他们原本的计划，应当先按兵不动，等着五殿下派来的人自行冒头，摸清了对面具体人手、寻稳了他们的薄弱之处，再逐个击破，一一剿杀过去，免得节外生枝。

    ——现在看来，这计划多半是要全盘作废了。

    这就……只能在心头给五殿下手下的人多点上两根蜡了。

    毕竟，自家主子发疯时究竟能凶残到什么地步，他没见过，心中便也没个底儿。

    燕·老妈子·川怅然认命，临走前不忘回头给宛白递去个惆怅不已的眼神：“我先追上去看看，你赶快去喊几个人来。”

    “好，没问题。”宛白颔首，跟着他一同出了房间。

    临到正厅时两人分道扬镳，一人进厅提上半死不活的宿鸿，另一人则自小门出了府衙，转头去寻分散在淮城之内的几名观风阁管事。

    府衙大门之外，墨君漓提着长剑跨在马上，余光瞥见跟上来的燕川，即刻便扬鞭驱了马。

    燕川看到他那身衣裳，本就发痛的脑仁不由疼得愈发厉害。

    他原以为自家主子好歹会换一身衣裳、掩一掩身份，哪想到，他竟就这样穿着那身被雨水打湿大半的常服，大咧咧地出来了。

    这是已经气到连藏都懒得藏，要直接跟五殿下撕破脸呐。

    青年上马掩面，虽说依着他们观风阁这些年来积攒下来的底蕴，的确是毋需忌惮前朝那几个愚蠢老贼，但不管怎么说，这都不大像他家主子平日的作风不是？

    要说五殿下当真是想不开，他想要慕家的兵权，用什么法子不好，偏生将主意打到了三小姐身上……

    他也就会这等，拿着小姑娘的性命威胁他人的下作手段了。

    燕川咂嘴摇头，提溜着宿鸿，随墨君漓一路赶往了淮城角落里的一处半旧小楼。

    这是他们在多日之前，探出来的、墨书远手下之人所在之处。

    只是碍于江淮水患未褪，他们委实分不出多少精力；又不清楚墨书远到底派了多少人来，恐打草惊蛇，逃出几条漏网之鱼，这才一直按捺着不曾动作。

    “先把他扔在门口。”少年说着掀了眼皮，目光冷冽，淡漠非常，“绑结实些，别叫他找机会逃了，等下，还有用。”

    “属下明白。”燕川拱手，墨君漓见状点点头便不再言语。

    他试着伸手推了推门，见那木门被人从内上了锁，索性一脚上去，生生踹碎了门上户枢（古代的门轴合页）。

    “嘭——”

    木门落地荡起阵阵烟尘，老旧房梁上的粉灰亦被这一下震得簌簌下落，屋内立时便下了场灰雨。

    留守在一楼的几名死士猝不及防，被那尘灰呛得近乎出了泪，正欲拔刀相迎，便见一线雪光闪烁，三尺利刃轻松割开了他们的喉咙。

    怎么会……

    一名死士瞪着眼死死盯着门口，逆光而来的少年步伐轻松如闲庭信步。

    赤色涌进喉管，他口中泛起不正常的锈味，生机消散时他的身躯直直向后仰去，摔在地上，又溅起一小片发乌的烟。

    墨君漓垂眸一扫地面上渐渐漫开的秾艳猩红，继而面不改色地穿过那满地横七竖八的温热尸首，抬步踏上了台阶。

    他本就不是什么绝顶的仁善之辈，天家之人亦当杀伐果断。

    他往日的好脾气，也不过是对着父母师长、亲友百姓，似这般被墨书远洗得连自己姓甚名谁都不知道、满脑子愚忠的为虎作伥之辈，他见一个杀一个。

    少年手腕轻晃，黏在剑刃上的血珠顿时消失得一干二净。

    楼上歇着的死士听见楼下传来的动静，起身想要下楼查探一番，迎面便撞上了刚登上楼来的矜贵少年。

    见到墨君漓，那死士下意识地怔愣了一瞬，待他回神，少年手中的那柄三尺青锋，已然将他的腰腹洞穿。

    “是你……”死士喃喃瞠目，离京之前，他们曾在画像上无数次眼前之人，亦时常听他人提起他的清正温和。

    然而，直到今日今时，他马上便要死在他的剑下，他才霍然察觉，什么温和、什么清正……这些统统都是笑话！

    “聒噪。”少年长睫微敛，拔剑时有绯红溅上了他的衣衫。

    未咽气的死士软趴趴跌伏在了楼梯之上，墨君漓不曾管顾广袖之上的那点温热腥气，径自移步上楼，顺势踩碎了死士那只想要拉响信号烟花的手。

    赤流顺着台阶滴答流淌，楼上是一片剑影刀光，等到燕川将宿鸿重新绑过、仔细放好赶去二楼之时，屋中死士已被少年屠去了大半。

    “咕——”

    燕川见此，本能地咽了咽口水，他一直知道自家主子的武艺颇高，却没料到他的武艺竟能强到这种地步，被十数人围攻着还能腾出手来杀|人……

    他该赞他一句“凶残至极”，还是该说果然极致的愤怒能激发人的潜能？

    青年的眼神遏制不住地飘了又飘，他匆忙赶上来原本是想帮忙，结果看目前这情况……好像是没他什么事了？

    燕川茫然抠头，蹲在一旁看了半晌，最后抽出剑来，不时上前给地上气没断干净的补上两下。

    二人配合极佳，不出两刻，便已将楼中死士尽数除去。

    “你下去，把宿鸿提进来。”墨君漓随手扯了块死士身上、尚未被血浸透的衣衫，慢条斯理地擦拭着剑上的血迹。

    燕川应声，下楼拎起浑身发颤的宿鸿，三两步便跨过了门槛，他随手将之扔去了桌边，那尚未凝固的艳色池面，登时被砸出个浅浅的坑。

    宿鸿面如金纸，两股抖若筛糠，他僵着脑袋，仰头看向那缓步而来的少年，看他素色的衣摆被鲜血侵染，寸寸踏过那道尸山血海——

    像是自地府踏出的索命阎罗。

    寒光摇曳间剑尖划过地面，拉出几道泛着腥气黏稠细丝，宿鸿颈边一凉，那雪刃骤然被人架上了他的肩头。

    “我给你两个选择。”少年开口，声线中带着透骨的寒意，他将那剑器向他脖颈上又逼近了一分，仿佛下一瞬便会要了他的性命，“要么死。”

    “要么，带我去寻墨书远派来的其他人。”

    ?  ?怂怂solo专场！两章！！

    ?      另一面被激发出来了！

    ?      其实他从来就不是什么傻白甜，人家凶着呢

    ?      就是在自己人面前好说话，看着傻兮兮的

    ?      让大家容易忘了他当过一世帝王、两生皇子

    ?      这就得夸好大儿一句了

    ?      贼帅！

    ?  

    ????  

    (本章完)

