    杨寒把华脉存在的问题给江小白说了说，然后互留了一下联系方式，约好华脉见之后就也离开了。

    “华脉的问题是老大难了，已经没有人觉得可以顺利解决掉，你也不用有太大压力。”

    杨寒走了，茶室就只剩下江小白和卫老了，卫老见到江小白垂眸看着那张符文白纸沉默无声，就知道她是在为这件事忧心，不由得出声安慰着：

    “不过彻底解决虽然不行，想要延缓维持还是可以的，我们的最后办法就是换一种更省钱些的符篆，虽然这样一来效果难免会减弱些，但也不至于伤筋动骨，气运虽然重要，可是人为也是很重要的，我们华裹人才济济，靠自己的实力一样能使裹富民强。”

    “我在想是不是还有别的办法。”江小白眉头微蹙的思索着。

    卫老眼神一亮，“你是想到别的办法了？”

    他们这边该说的可行性方案都已经说完了，明显没有太好的改善方法，可江小白这种反应是不是说明她还有别的办法？

    “十年前是哪些裹家搞的鬼应该知道吧？”江小白问。

    “知道，一共有四个裹家。”卫老点头，然后就把名单说了说。

    嗯，都是一些做事阴损争强好斗名声奇差的。

    “既然华脉受损了，那就拿他们的气运来补就是了，用气运来补气运，这是最好的方法。”江小白提议。

    “这个办法我们也有想到过，但一提出就被否决了。”卫老苦笑摇摇头，“他们裹小，气运也不多，这种做法太有伤天和，下决定和动手的只是少数个别人，因为他们的错就连累四个裹家的子民受到损失，这种行为咱们做不出来。”

    华裹是仁义之裹，但也因此会导致做事束手束脚的，不像有些别裹一样随心所欲，狼子野心，臭名昭著。

    华裹是大裹历史悠久，气运深厚，但那四个却是小裹小户，如果想用那四个黑手裹的气运来弥补，那对他们将会是毁灭性的灾难。

    仇当然要报，实际上华裹也已经报过了，不过用的是光明正大的方式，主要是在对方财政上给予打击，当然在玄术上也没有放过，最显著的方式就是这四个裹家的选手被华裹选手疯狂狙击打压，已经有七八年没能进入世界的半决赛了。

    明明他们玄术实力还不错的。

    而且不仅如此，在玄术资源上也对他们很是限制，有一些材料华裹才是主要出口国，但对这四个裹家则是限购，而且限的程度也跟拒绝购买没什么区别了。

    事情过了这么多年，华裹不太好过，那四裹更是悔不当初、痛不欲生。

    江小白默然下来。

    “要是有精力，你可以想想改善符篆的事，争取用最少的耗损来做出不错的符，好替换现在这种烧钱多的，至于别的就别太纠结了。”卫老最后说道。

    江小白应了下来。

    卫老年纪大了不着急奔波，今晚他就在这个城市住下来，陈曦山则是需要把江小白送回剧组。

    卫老有跟江小白说过，关于华队的存在和事情他都没有对陈曦山提起过，也让江小白对他保密。

    江小白自然照做。

    上车的时候陈曦山看了她一眼，然后就幽幽叹道：“我师父总有事瞒着我偷偷的做，现在你也有了一样的秘密，唉，被人当傻子的感觉真的不太好。”

    江小白闻言抽抽嘴角，“你也想知道？”

    陈曦山歪头想了想，“倒也不是多想知道，就是你们都知道我却不知道，这种感觉可不怎么样。”

    江小白失笑，“当你知道的时候就要负担额外的压力了，想要过轻松的生活就必然不能踏入太多的圈子，圈子越多，生活就会不可避免的复杂。”

    “难道不是实力越大圈子就越多吗？”陈曦山挑眉。

    “倒也不一定，比如有些玩乐圈就跟实力没有关系。”江小白玩笑似的说了一句。

    陈曦山却是对这话深有同感，“这倒是，可笑的是很多人自以为进了某些圈子而沾沾自喜，却不知道那只是消耗，而不是在充实自己。”

    在富贵圈子里是会有很多的小圈的，吃喝玩乐、各种兴趣爱好的都有，说出去都会让人觉得混乱无比，对于陈曦山这种出身的人来说那些圈子想进就进，无可无不可，只看个人喜好了，但对有些人来说却是削尖脑袋的往里挤，似乎这样就会给自己的身份增加光环一样。

    但是什么样的身份配什么样的圈子，强行进入不适合自己的圈子先不说会有多辛苦心累，最重要的是它是在损耗你的金钱和精力，却不见得会真正帮到你什么。

    就像什么所谓的名媛圈，富二代圈，真正有品位有追求的人是会有固有圈子的，而开放性的圈子只是在一起炫富和买买买，显摆新买的限量款包包和超跑，这种圈子进了有什么意思？

    当你的钱包扁了之后，这种圈子就会一脚把你踢出去。

    “你如果想进你师父的这个圈子，那还得更努力才行。”江小白看着他，意味深长。

    陈曦山天资是不错，但是跟那个杨寒相比却是差远了，而且看杨寒的谈吐就是很沉稳心静的人，这种人会沉浸于学术之中心无旁骛，可陈曦山却仍有跳脱，心不静，在这一行就很难达到顶尖。

    陈曦山闻言沉默下来。

    他其实是有更有努力，但是他却也知道，他努力的程度远远没有达到十分。

    不，连八分都谈不上。

    他从出生到现在一路顺利，出身好，运气也不错，想要的东西往往都不需要全力以赴就能得到，这样一来也就养成了保留力气的习惯，想要摒弃一切专心为一件事而努力，这对他来说是个很大的突破性要求。

    “白姐，我恐怕不能像你那样了。”

    他轻叹口气，眸中有着淡淡的无奈，“我是个富贵闲人，但总不能一直是闲人，家中的事我早晚得接手，就这一条我就无法达到极限。”

