    雷火劫云才散，又有万千金刀劫落下！

    许了见状，偷偷把九朵太虚金花飞出，融入劫云之中，无数金光刀气，咻咻落下，混魔老祖的魔气被切割的七零八落，亏得这头老魔魔躯庞大，这才不曾被天劫斩死，还能鼓勇顽抗。

    许了的九朵太虚金花，在万千金刀劫之中，跟天劫隐隐相合，许了把心念沉入其中，居然约略可以操纵几分天道劫数。

    天劫之威，匪夷所思，但天道毕竟非是智慧之种，根本不会运用力量，所以天劫的威力，真能降落到混魔老祖身上，连千分之一二都没有。

    若是天道能把天劫的威力，全数驾驭，天下讲再无任何妖怪和修行者，根本没有生灵可以抗衡威力完全的天劫。

    许了虽然只能操纵极小一部分天劫威力，但若是能精细操作，足以发挥最关键的作用。

    他调整自己所控的天劫，化为一道精芒耀眼的剑光，从九天之上翱翔而下，只是一斩，就斩灭了混魔老祖的半成修为。

    许了可不是天劫，只懂得释放威力，他操纵的这一道剑光，灭去了混魔老祖半成修为，就等若减去了他数千年苦修的积蓄，就算突破天魔，也要灭杀许多威风。

    混魔老祖也不知道，许了在暗中害他，狂叫一声，终于现了原身出来，乃是一头似龙非龙，似兽非兽的妖魔，生有六足八尾，身躯如山，却能隐能现，有无穷魔气缭绕。

    许了驾驭了万千金刀劫，再此积蓄力量，又复化为一道剑光斩下，又灭杀了混魔老祖最少千年的苦修，惹得这头老魔躁怒无比，但却又寻不着暗算他的人。

    此时许了已经借助阵法，隐遁了自己和玉虚，清虚的身影，尤其是许了借助天劫出手，若是混魔老祖没有被天劫纠缠，说不定还能识破他们三人，但此时却分神不得，根本找不到谁人出手。

    混魔老祖被天劫削弱，数日之后，万千金刀劫换为了红水劫。

    万劫红水！

    善能化没一切灵识！

    故老传说，有红尘万丈，能濡染修道之人的心灵。这红尘万丈，却非是尘土，而是万劫红水所化的尘雾，只是威力小了有千百倍。远远比不上真正的万劫红水。

    这股红水落下，就连许了也不愿意沾染，收回了太虚金花，任由混魔老祖独立抗衡万劫红水。

    这头老魔积蓄，远不如当年的庐山先生，万劫红水只是几次摆荡，就把化去了他七八分的灵识，若是妖怪或者修道之人，此时已经灭了突破之念，能够活下来已经是不容易。但混魔老祖走的是魔道，本来就灵识混乱，就算少去七八分，也不过更加混乱罢了，并没有对妖怪和修道之人伤害来的大。

    万劫红水过去，就是六欲天魔！

    无数天魔，曼妙起舞，勾摄人心。

    混魔老祖亦是苦苦支撑，比之前的劫数都要显得不堪。

    天魔既天道，天道既天魔！

    道魔本无二！

    天魔只是天道为了毁去窃取自己力量的生灵，创生出来的力量，非是生灵，故而天魔无情无性，亦没有好恶之心，也没有诸般欲念，只有纯粹的力量，感染七情六欲，针对生灵繁杂心灵的无上魔力。

    被魔气侵染之辈，就会如天魔一般，丧尽灵识，化为异物，虽然也有魔人之号，但却非是智慧生灵，生灵的念头诞生，有来有去，有根有脚，有源有头。但是天魔却是无念之物，魔人虽然有念头，但却是无缘无故，变化莫测，就算魔人自身也掌控不了，根本没有智慧，只有狡诈，只有恣意放纵，甚至连自身生死都不在意，因为只有有灵之念，才会惦念生死，有生灭之心，无灵之念，自然一切不存，甚至不需要理由，只需要放纵。

    若是混魔老祖被六欲天魔劫所灭，自己就会成为天劫的一部分，迷灭灵识，原本虽然混乱，但却还能运转的灵识，就再也不存，倒也算的天魔，只是却非是听命本心的天魔，而是被天道控制的天魔。

    若是混魔老祖能抗衡过去……

    许了正暗暗思忖，却见混魔老祖全身魔气，忽然逆冲九霄，汇入了六欲天魔劫数之中，就连自身庞大的魔躯，也迅速枯萎，最后化为一团山石般坚固的东西，再也没有了灵性。

    许了也没有想到，混魔老祖居然远远不如庐山先生，在六欲天魔劫数之下，灰飞烟灭，只剩下魔躯，灵神却被天劫收去了。

    六欲天魔劫数收了混魔老祖的精魄，威力更增，演化无数天魔，翩翩飞舞，这时候的太古洪荒，天道还未融入人道，故而这些天魔，看起来并不是人间绝品美人儿，却是各种花枝，霞光，美丽的鸟兽，组成的天魔群众。

    这等天魔劫数，对洪荒妖魔大有威胁，但对修道之辈却尚嫌威力偏差。

    尤其是许了见到一堆也不知什么玩意组成的妖物，漫天飞舞，只想吐槽，并不会被迷惑。

    天道见人心，演化的劫数，将会厉害无比。

    故而成就天魔真仙，在六欲天魔劫数这一关，只会越来越难！

    许了望着六欲天魔劫数，暗暗掐算，果然不多时候，六欲天魔劫数渐渐散去，混魔老祖陨落已经成了定局，世上绝无任何法力，能够遮掩天劫。

    许了暗暗叹息一声，他虽然知道天劫的威力，但却毕竟是人类的惯性思维，总觉得厉害的妖魔，突破天劫必然有几分机会，却没有想到，天劫何等厉害？他一直都担忧的混魔老祖，只支持了十余日，就被天劫灭杀，根本用不着他如此担心。

    甚至许了从头到尾都不出手，混魔老祖也逃不过劫数。

    许了叹息一声，盯上了混魔老祖的遗蜕，这头老魔所化的山石，若能拿来祭炼，必然是决定神兵，他探手一抓，血轮回化为血光大手，往下一捞，顿时把这块山石抓了起来。

    许了刚要把这头老魔的遗蜕收入阵中，就有一道精光飞来，把血轮回所化的血光大手崩断，居然有人抢来抢劫。