    第232章师父哪儿去了（18）

    上清宗主神色虽看不出有什么变化，但还是能让人感觉到他心情的尚可。

    “她昨晚已成功引气入体。”

    语气中竟是破天荒地有了一丝炫耀。

    纵横修真界上千年，上清宗主从来都是宠辱不惊，似天地万物皆无法动摇他的一分情绪。

    然而现在……

    这真比铁树开花还稀奇！

    倾凰长老咯咯地笑起来，“小师侄果然天资过人，师妹恭喜师兄又寻得一宝贝徒儿。”

    上清宗主：“也不是什么大事。”

    可谁敢忽略啊？

    众长老们立刻跟上去，各种表示祝贺，脑子已经在想着要送什么给小师侄做贺礼。

    艾玛，为什么新弟子再寻常不过的引气入体会变成一件需要庆贺的大事呢？

    但谁让宗主重视呢？

    倾凰长老笑道：“师妹那边有不少小女孩喜欢的玩具，改日给宗主师兄送过来。”

    上清宗主：“要有度。”

    话是这么说的，但就是没拒绝倾凰长老送小玩具了。

    倾凰长老黛眉挑起，看来真是要好好地估量那小女孩在宗主心中的份量了呀。

    不过，虽然不知道为什么宗主突然对一个小女孩这般另眼相待，但本来，宗主的事情也不是他们能懂的。

    既然宗主喜欢，那就哄着吧！

    想到那孩子在朝拜祖神时的表现，倾凰长老对阮绵的印象倒也十分不错。

    送礼时便也多了几分真心！

    第二日，倾凰长老不仅给阮绵送了不少玩具，还给了上清宗主一块玉简，刻录的是——娇养女娃娃百科全书！

    上清宗主扫了一眼玉简中的内容，就将它收了起来，至于有没有看进去，就没人知道了。

    一大早，阮绵来找自家狮虎大人的时候，就看到肃穆威严的太极殿大殿上放着好几箱……儿童玩具？

    “师父，这是？”

    上清宗主垂眸看向她，“给你玩的。”

    阮绵：“……”

    狮虎大人，您认真的吗？

    说好的昆仑仙宗对弟子极为严苛，自小就要求他们要清修苦修呢？

    上清宗主：“不喜欢便送走。”

    阮绵立刻扑过去抱住那些箱子，虽然她那个三头身也抱不住，“师父不要呀，我可喜欢呢！”

    有玩具不玩，她又不是傻子？

    欧耶，再也不用无聊到没事看院子里的蚂蚁搬家了！

    阮绵翻出一本画本，眸光亮晶晶的，忍不住对上清宗主笑得又甜又软。

    上清宗主也没再说要丢了那些玩具,只是淡淡道：“玩可以,不可玩物丧志。”

    阮绵可乖可乖地点头,“知道了，师父。”

    上清宗主对她说：“过来。”

    阮绵立刻放下玩具，提着裙子,走上玉阶，来到了神台前。

    她也许不知道,她是唯一一个踏上这条玉阶,也是唯一一个能如此靠近上清宗主的人。

    便是作为亲弟弟的清玄真君,也是从未有近身兄长的机会。

    上清宗主拿出一条璎珞项圈，亲手戴在她的脖子上。

    阮绵眨眨眼,低头看向脖子上的璎珞项圈。

    它是以金圈作为骨架，缠着五色晶莹的珠子，拱着中间光华流转的白玉,很是精致,给小女孩戴最是合适。

    而且看似材料又是金又是玉的,却一点都不繁重,阮绵都几乎感觉不到它的重量了呢。

    阮绵歪着脑袋，有些茫然地看着上清宗主,“师父，这是？”

    上清宗主：“奖励。”

    阮绵：“啊？”

    上清宗主：“引气入体成功。”

    阮绵愣了一下，她有些艰难地指着下面的玩具,“这些不会也是……”

    “倾凰长老的贺礼，其他长老的已经送到你的院子里去了。”

    阮绵：“……”

    阮绵捂住自己的脸,太羞耻了吧！

    她以后都不知道该怎么面对那些长老们了？

    上清宗主：“你不高兴？”

    阮绵摇了摇头，“也不是的,就是觉得会不会太兴师动众了？”

    她有种自己是个蛊惑了师尊的孽徒感jio？

    看以前的上清宗主多么严肃正经，可自从收了她这个徒弟后,画风就朝着一个诡异的方向而去。

    连带着昆仑仙宗似乎也不那么神秘缥缈了,带上了几分格格不入的烟火气息。

    阮绵有点方，德不配位,所以收礼收得特别虚。

    一直认为自己是小人物的阮绵实在做不了那理直气壮的纨绔子弟。

    也总觉得事情有那么点不太对劲啊！

    上清宗主抬手抚过她的脑袋，“不会。”

    这算是师父温柔的安慰吗？

    阮绵看着脖子上的璎珞项圈,想不通也不纠结了,反正有师父这位高个的顶着。

    她抿唇一笑，欢喜道：“师父，真好看。”

    上清宗主的眸光却落在她脖子上另一块玉佩上。

    阮绵告诉他,“这是之前舅舅离开时送给我的,说是给我护身的。”

    上清宗主：“这项圈上的五行灵珠能撑开多层防御结界，中间是可容活体的空间玉。”

    哇……

    随身空间,还有结界防御？

    这是怎么神仙宝贝？

    玄幻金手指文的女主都没她牛吧？

    阮绵稀奇又喜欢地捧着璎珞项圈,“师父，这法器是哪个大能炼制的？”

    上清宗主：“为师。”

    阮绵眨了眨眼，眸中瞬间溢满崇拜的星星，“师父，您是神仙吧？”

    上清宗主神色不变，只是修长的手指却轻触了一下她白嫩柔软的脸颊，“你带着它，修真界无人能伤到你。”

    阮绵捂着小心脏！

    狮虎大人一出手，这是直接就在她身上叠加了不死buff吗？

    那不就是说以后她能横行整个修真界了吗?

    这究竟是什么天上地下最好的狮虎？

    阮绵没忍住扑到他怀中，“师父，您对我太好了。”

    怀里突然闯入一只柔软脆弱的团子，上清宗主身体绷紧。

    只是不适应也是瞬间，他伸手，扶住那只不安分的白团子，让她在自己怀里坐稳。

    阮绵也反应过来自己干了什么要命的事情，但见上清宗主没有斥责他,更没将她丢开，又放松了。

    阮绵不否认她是有点小心思的,就想看看上清宗主对她的容忍度有多高。

    讲真,一板一眼地清修苦修，她不是做不到，但能自由撒欢为什么要过苦行僧的日子呢？

    (本章完)

