    “叶国士，有失远迎，有失远迎。”

    叶凡刚下车没两分钟，秦无忌就亲自迎接了出来，一如既往干净清爽：

    “叶国士有伤在身，应该先把伤势养好才对，不急于给老夫看病。”

    秦无忌语气带着关怀的责备：“如果给老夫治疗，耽误了叶国士伤势，老夫可要愧疚余生了。”

    “秦老言重了。”

    “睡了一天一夜，我伤势好的七七八八了，给人治疗一点都不妨碍。”

    叶凡一紧握着那双手：“老先生为国贡献多年，我这点付出不算什么。”

    “叶国士真是有心了。”

    秦无忌拉着叶凡往壹号公馆走去：“行，不说这些客套话了，请，里面请。”

    叶凡笑着进去。

    叶镇东和齐轻眉的话对叶凡有不小冲击，只是他内心非常抗拒秦无忌有杀自己的心。

    他不愿意自己心里对这样的老人生出质疑，不想国之英雄流血又流泪。

    如果不搞清楚借刀杀人一事，叶凡估计这些日子都会纠结。

    思虑一番，他就直接来给秦无忌治病。

    秦无忌真有他所说的那种病，那叶凡就愿意继续相信这个老人。

    如果他没有那种疾病，叶凡以后就会对他生出提防。

    叶凡跟着秦无忌走入壹号公馆大厅，很快发现大厅坐着不少人，其中最为明显的是拄着拐杖的秦牧月。

    她一身黑衣，坐在轮椅上，裸着双腿，身前坐着一个为她检查伤口的白衣女尼。

    白衣女尼二十多岁样子，长相美丽，脸色白皙，身材也因常年素食保持的很曼妙，一举一动还带着超凡脱俗气息。

    只是那份不食人间烟火的态势，也无形中透射着一股高高在上。

    “叶凡，王八蛋！”

    看到叶凡出现，秦牧月马上打了一个激灵，无比激愤喊道：

    “你害死我大哥，打伤我一腿，还敢来这里？”

    “来人，给我把这个混蛋毙掉，乱枪打死。”

    “杀了他，杀了他给我哥报仇，大不了我给他陪葬。”

    她还激动去抢一个保镖腰间的枪械。

    秦家保镖吓得忙躲了开去。

    叶凡轻声一叹，齐轻眉说的没错，在秦牧月眼里，唐海龙比自己清白十倍。

    “放肆！”

    没等秦牧月挣扎着起来，秦无忌脸色一沉，厉喝一声：

    “九堂会审早已经证明叶国士清白，哪是什么杀人凶手？”

    “而且叶国士昨天刚拿命相拼救了爷爷，今天伤势未好又过来给爷爷救治……”

    “你这样对爷爷恩人肆意辱骂，是不是要让秦家被天下人指责忘恩负义？”

    “道歉，马上给叶国士道歉。”

    “如果你不道歉，我就把你赶出秦家。”

    秦无忌干脆利落：“我们秦家不要你这种不明事理不辨是非的子侄。”

    看到秦无忌震怒，四周众人噤若寒蝉，秦牧月的怒意也瞬间崩散，脸上多了一丝畏惧。

    倒是给秦牧月看伤口的白衣女尼波澜不惊，她嫣然一笑站了起来，缓和着秦无忌的怒意：

    “秦老，牧月只是一时激愤，口无遮拦，内心没有什么恶意的。”

    “你不要跟她一个小丫头见识。”

    “当然，她这样对叶国士喝斥也是失了礼貌，确实应该说一声对不起。”

    她扭头望向了秦牧月开口：“牧月，向叶国士道个歉。”

    秦牧月眼皮直跳，俏脸很是不甘，但最后还是咬着嘴唇开口：“叶凡，对不起。”

    叶凡淡淡一笑：“你说什么？我听不到。”

    白衣女尼微微皱眉，似乎觉得叶凡不会做人。

    “对不起！”

    秦牧月很是恼怒，扯着嗓子喊了一声：“我对我刚才所为道歉。”

    叶凡淡淡开口：“看在秦老份上，这一次就原谅你，也希望事情真正过去了。”

    如不是看在秦无忌份上，叶凡还会给予一个警告，再敢招惹自己，就把她另一条腿打断。

    “叶国士原谅你了，又有李小姐给你求情，这一次就算了。”

    秦无忌收敛了几分怒意喝道：“再有下一次对叶国士不敬，我亲自把你另一条腿打断。”

    秦牧月虽然忿忿不平，但还是低着头出声：“明白。”

    “好了，牧月别沮丧了，错了就是错了。”

    白衣女尼轻轻一摸秦牧月脑袋：“以后不要意气用事，多听听你爷爷的话。”

    “不成器的东西。”

    秦无忌对孙女哼出一声，随后又对着叶凡热情开口：

    “叶国士，来，我给你介绍一下。”

    “这是慈航斋的李寒幽小姐，也是牧月的小师姐，知道她受伤就过来给她看看。”

    “李小姐，这是叶凡，叶国士，华佗杯冠军得主，也是赢了血医门的大功臣。”

    他给叶凡和白衣女尼相互介绍。

    叶凡礼貌伸出了手：“李小姐好。”

    同时他心里微微惊讶，没想到这女人是慈航斋的人，怪不得这气质不同普通女人。

    “叶国士好。”

    李寒幽跟叶凡一触即分，脸上没有太多热情，似乎对叶凡有着意见。

    随后，她就扭头看着秦牧月话锋一转：

    “牧月，我已经用银针刺激了你伤口筋脉，不仅可以最大限度压制你的疼痛，还能刺激血液循环，让它尽快痊愈。”

    她对着秦牧月补充一句：“你很快就能站起来行走的。”

    秦牧月欣喜若狂：“谢谢李师姐。”

    “自己人，何须这么客气？”

    “秦老，牧月没有什么大碍，稍微休息两三个月就没事。”

    李寒幽又望向了秦无忌，声音轻柔开口：

    “倒是秦老的脸色看起来不太好，而且比起以前容易动怒多了。”

    她还伸出手给秦无忌把脉了一会：“看来我猜测得没错，你肝肺比以前差了很多。”

    秦无忌笑了笑：“火气确实大了，让李小姐见笑了，不过你说得对，我上次去医院检查，当初换的肺功能下降了。”

    “慈航斋知道秦老这个老毛病，所以这次让我前来给牧月看病之余，也让我带了一条天山雪鳝过来。”

    李寒幽保持着恬淡笑容：“它对肝肺排毒很有好处，而且有助于秦老睡眠。”

    “刚才我已经让厨房拿去炖了，待会秦老好好喝上一碗，这几天就会安神安心。”

    她脸上有着自信：“一些小毛病也是汤到病除。”

    天山雪鳝？

    叶凡闻言微微吃惊，这可是好东西啊，比血燕和千年人参还要珍贵，喝上一碗熬制的汤，能让人体质改善。

    汤到百病除并非吹嘘，确实有不小的疗效，只是这种东西太难找到，所以叶凡也只是听说，而没有亲眼见过。

    没想到慈航斋手里有这天山雪鳝，还能随意送人，可见真是财大气粗。

    秦无忌叹息一声：“李小姐和慈航斋有心了。”

    李寒幽笑了笑：“秦老跟慈航斋有缘，你的健康也就是我们的责任。”

    “李小姐，汤来了。”

    谈话之间，一个佣人端着一小锅汤出现在大厅。

    三斤重的雪鳝，炖得烂烂的，不仅熬出了油，连骨头都软了。

    汤刚刚摆在众人面前，就香气扑鼻，鲜美，雪白，还有一股子冰凉气息。

    闻着就让人很有食欲。

    一个医师模样的人上前，检测一番后，又小心翼翼喝了几口，没什么异样才让秦无忌品尝。

    “这么好的汤，一个人喝太浪费了。”

    秦无忌让人多拿了几个碗，给叶凡、李寒幽和秦牧月都倒了一小碗：

    “大家一起喝。”

    “独乐乐不如众乐乐。”

    他一股子坚持，叶凡和李寒幽只好接受。

    “太香了！”

    没等叶凡说什么，秦牧月就拿起勺子喝了一口，俏脸带着一股子兴奋：

    “真好喝。”

    叶凡舀掉上面一层白油正准备喝汤，突然鼻子抽动了一下凝固表情。

    他一把按住秦无忌手里的汤勺：

    “不能喝！”

