    陆晚晚立刻指着门口，冲他喝道“那你马上给我出去!”

    厉项臣回头一看，只见趴在门口围观的几名女佣立刻散去。

    陆晚晚严肃道“我是你的大嫂，你这样抱我上楼，别人会怎么看?”

    虽然声势是有了，但厉项臣却从未把她当成大嫂。

    毕竟她年纪比他小，长得还又乖又甜的，还在他被大哥打时，帮他擦药，在他喝醉呕吐时，帮他顺背。

    这些他一直记得的。

    虽然这比起她给大哥的，实在是少之又少，但对于他来说，却是弥足珍贵的。

    “我知道你因为大哥的关系，不想与我走太近。"这是第一，他向她倾吐心声。

    在陆晚晚微微一怔的神情下，厉项臣绷着脸，一向温润的眼睛里似有怒火在跳跃“可你看看你现在的样子，我不管你，家里还有谁会管你?”

    他凶起来的样子，倒是和厉景琛有点像意识到自己在想些什么的陆晚晚，不由俏脸铁青“我不需要你多管闲事!”

    厉项臣扯了下嘴角，自嘲道“你放心，等大哥回来了，自然由他来接手你的闲事。”

    3我不需要你多管闲事在经过昨晚的那通电话后，她还能对厉景琛怀抱什么期待?见陆晚晚跟被抽光了力气似的，整个人向后靠倒在了床头，厉项臣顺势道“你先躺一会。”

    语毕，他调头离开了她的房间。

    等他走下楼梯时，正好和背着书包往上冲的厉旭阳撞个正着。

    “旭阳，怎么冒冒失失的?“二哥，我听说陆晚晚回来了，正想去看看她!厉旭阳说完，就想从厉项臣身边穿过，却被他按住了肩膀。

    “二哥?厉项臣一本正经道"她现在很累，需要休息，你别去打扰她。”

    哦。”

    "回房做功课吧。”

    好吧。”

    当厉旭阳来到自己的楼层时，恰好看到两名女佣背着他在说些什么，言语间好像还提到了厉项臣，他听不清楚，干脆喊了声“喂!你们在说什么?”

    两名女佣连忙转过身来，干笑道“我们没说什么呀，小少爷。”

    厉旭阳叉着腰，威胁道"哼，我都听到了，你们在说我二哥的坏话!小心我告诉他，让他炒你们鱿鱼!”

    女佣被这么一吓，登时说道“不要啊小少爷，我们哪有说口我不需要你多管闲事二少爷的坏话啊，分明是在夸他刚才抱大少奶奶上楼的样子很苏嘛!”

    二哥抱了陆晚晚?!草!厉旭阳震惊过后，下意识的看了眼自己的双手，有些郁闷的想到，他什么时候才能抱得动陆晚晚啊?半个小时后，靠在床头小寐了会的陆晚晚，忽然听到有人进门的声音。

    她立刻睁开眼睛，只见厉项臣端着碗粥走了进来。

    见她醒了，他于是道“我特意交代厨房给你煮了香粥。”

    闻到香味的陆晚晚，虽然表面无动于衷，但肚子却很诚实的叫了起来，她只好道“谢谢。”

    厉项臣轻笑了下后，把香粥放进了她的手里。

    陆晚晚随后道“厉二少，请你出去吧。”

    厉项臣不急不愠道“门就这么开着，任何经过这里的人都可以看到我们在做什么，说什么，你不必担心被人误会。”

    陆晚晚于是把香粥递回给他。

    厉项臣沉默两秒后，妥协道“好，我出去。

    他从未见过这样的女人，在他的温柔攻势下，顽固的像块石头!陆晚晚在他离开后，这才吃了起来。

    片刻后，门口再响起的走动声，让她沉下声道“我不是59我不需要你多管闲事让你出去了吗?”

    下一秒，她猛的抬起头，却见进来的人是厉旭阳一楼，餐厅内。

    见厉项臣这么快就下来了，刚好落座的白卿落阴阳怪气的问“怎么样，你那么关心她，她有没有很感激你啊?”

    厉项臣面无表情道“聒噪。

    白卿落眼中闪过一丝幸灾乐祸后，感慨道"一一向擅长谋算人心的厉二少，也有吃瘪的时候啊。”

    厉项臣拉开椅子，一一边坐下，一一边说道“她没你那么水性杨花。”

    白卿落气一滞后，冷笑道“分明是你自己魅力不够，还不肯对她动用特殊手段!”

    厉项臣掀了下眼皮，冷冷发问“你想说什么?”

    白卿落压低声音，道“你可以给她下药啊，就像你当初在钟老的生日宴上对我和你大哥做的事一一样。”

    下药?厉项臣眸光浮动了下后，道“那样会毁了她的。””那他就可以毁了她和她的孩子吗!白卿落咬了咬牙后，忽然朝他摊开了手。

    厉项臣不禁问道“做什么?”

    白卿落说“给我钱。

    3我不需要你多管闲事“你又要?”

    “因为我现在非常不开心，所以想花钱寻开心，不可以吗?”

    见厉项臣眯了眯眼，像是要把她的手剁下来当下酒菜般，白卿落改而道“这样吧，我给你出个主意，让你可以名正言顺的插手陆晚晚的事，你要是觉得满意，再给我钱，如何?”

    厉项臣并没有抱太大的期待“你倒是说说。

    白卿落道“我假装身体不舒服，明天你找个时间送我去医院，不就可以巧遇她了吗?”

    厉项臣一顿过后，同意了“好。”

    白卿落嗤笑一声，平时他一肚子坏水，怎么在陆晚晚面前却这么笨呢?另一边，二楼房间内。

    厉旭阳盯着陆晚晚萎靡的脸色，担心的问"喂，你是不是遇到什么麻烦了?”

    陆晚晚把粥咽下后，道"小孩子不要管那么多。”

    厉旭阳追问“那就是有喽?”

    陆晚晚不说话了。

    这时，一名女佣来到门口，恭敬道"大少奶奶，小少爷，可以开饭了陆晚晚抢在厉旭阳之前说道“我在房间里吃就行了，你去吧。”

    3我不需要你多管闲事厉旭阳见她好像跟他多说一句话都累一样，便乖乖的走到门口，而后又忍不住回头看了她一眼，这才离开。

    "厉景琛是干什么吃的，这么多天了还不回来?”

