    他们两个今天真的是赚翻了，本来接到任务说要采集几株毒木珍，只要采集一千年的就可以，却不成想遇到了刚刚化形成功的毒木珍。

    不过这株毒木珍的脾气确实暴躁，不好驾驭，捉到他的确废了他们不少力气。

    大哥与小弟此时正偷偷躲在树后，看着毒木珍被那两个人擒住，一人的手还死死扼住他柔弱的喉咙，那一只大手甚至要都比他的脸还要大，看着毒木珍娇小羸弱的身躯，努力挣扎的样子，引人心疼。

    看着在绝对的实力面前，不得不屈服的毒木珍，大哥实在是同情心泛滥，仗着自己与天上的那两人都是人类的前提，站了出来，指着天空中的二人愤愤不平的道：“你们为什么这么对待一个孩子？”

    “呵呵，无知……”

    天上的两人，显然是不想理会地上这个，灰头土脸的平凡人类。一个连灵力都少的可怜的人类，实力想必也如同一只蚂蚁，任其碾压，他们没必要与这等角色浪费时间。

    似乎是见天上的那两人不予理会自己，大哥开始怒气恒生，随手捡起一颗石子，就朝着天上的那两人袭去。

    那二人许是因为抓到了化形后的灵宠，所以心情大好，全然没有防备他们的意思，竟然也没有察觉到危险靠近。

    结果狠狠地被那颗石子砸中了后脑，一股子温热流淌在后脑后。

    感觉到了自己的伤口正在淌血后，天空中那个掐住毒木珍脖子的人彻底怒了。

    “你找死！”

    那人眼中猛然冒出一丝狠厉的精光，将手里抓着的毒木珍交给自己的同伴，随后一个猛狠的俯冲，来到了这个大哥面前，冷着一张脸，当即就有一股子送他去地狱的想法。

    “大哥，咱们摊上事儿了……”

    他身边的小弟明显是万分惊恐，拽着大哥的手臂不断颤抖着，随后就冲着面前来者不善的人挤出了一个笑容，憨厚的道：“对不起，我这大哥他脑子不好使，得罪了您。您就看在我们是普通老百姓的份儿上，原谅我们，放我们一条生路吧。”

    见小弟识相，他也很享受这样被人尊敬的感觉，面带笑容的道：“我也不是那种喜欢血肉横飞的灵师，既然你大哥他精神不太好，就让他给我跪下，学两声狗叫，从我这里爬过去，我就答应不杀你们……”

    那人狠狠的戳了戳大哥的额头，然后指了指自己的胯下，将他一脚踹倒在地上。

    大哥本想挣扎，却又被他一脚踩住了后脑，狠狠的朝着地面碾压。

    大哥的脸瞬间就被地上的细小石子给划伤，血与泥土将他的脸埋没，已然看不清他原本的样貌。

    在实力差距悬殊的时刻，保命肯定是明智的选择，即使受辱，他们也只能放下自己的自尊心，这一点小弟明显是懂得，于是赶紧跪在地上，学了两声狗叫。

    这讨好人的模样，让天上另一个同伴也觉得即为有趣，然后也从天上飞下来，站在自己伙伴的身旁，得意的笑着道：“呦呵~挺有意思的，这人学的还挺像啊，不是还要钻胯吗？加我一个呗~”

    羞辱的声音传进大哥的耳朵里，大哥艰难的伸出了手，那手如同钳子一般死死抓住，身边学狗叫的小弟闷声道：“不要再学了！”

    “不学？不学的意思是不想要命了？你们刚刚拿石头丢我的那一下子可不轻！你们自己看看！这是血！不是TM的水，更不是汗！”说着，那人更来气，冲着大哥的脸狠狠就是一脚。

    大哥此时的脸已然无法直视，瘫软的倒在地上，头痛欲裂。

    而此时的毒木珍被丢到一边，那一张如同茄子一般的脸，才刚刚开始逐渐缓和，他睁开昏花的双眼，看着面前发生的一切，才愿意确信，他们不是一伙儿的这个事实。

    “两位大爷，我这个大哥就是嘴硬，不会说话，死要面子活受罪……要不然我代替他钻，您看行不……”小弟此时已然吓得魂都没了，只能好言好语的劝说着眼前这两个，明显来者不善的人。

    现在大哥的脸已经毁了，他可不想毁容，他还想靠着自己这几年辛苦赚来的钱，娶一个漂亮的媳妇，那可是他一直以来的梦想。

    而他身边只有他这个大哥与他交情甚好，他可不想他大哥也死了。

    “代替？你是你，他是他，怎可混为一谈？再说，你只算他的帮凶，他却是个实实在在的行凶人！”说完又狠狠的照着大哥的肚子踢了一脚，痛的大哥一阵干呕，蜷缩在在地面，模样难受。

    “你还有脸称为大哥？哈哈哈，真是笑的我肚子疼，你这做大哥的，都没有你这小弟识相！自己几斤几两不知道吗？还好意思在我这里丢人现眼！我告诉你，不杀你，你就应该偷着乐，还应该感谢我让你可以苟且偷生，留下你这条贱命……”那人的话如同一根涂了毒药的刺，深深的扎进了大哥的心里。

    他从小就很努力，但是老天就是不长眼，而他也没有什么天赋，都已经三十而立的年纪，才刚刚修炼到十一级的斗灵武斗者。

    因为他的努力佣兵工会的人都看在眼里，所以才愿意叫他一声大哥。

    这声大哥代表了尊重，代表了大家对他的欣赏与赞扬，即使他还不是个灵师。

    而如今，却被一个比自己能力高出数倍的灵师耻笑，都不用灵力，就能把他当球一样，踢着玩儿。

    这个世界本身就不是公平的，人是生来就分三六九等的，而他这样的人只能注定遭人践踏，将他的尊严与性命都狠狠踩在脚下碾碎，直到与那泥土融为一体，才肯罢休。

    “哎~大哥啊，你就赶紧认了吧。道了歉，按照人家说的做，我们就可以回去了，要不然你这脸该留下疤了……就算你不为了自己着想，也得为了我着想吧，我可不想陪着你死。还有，工会的人也肯定不想，看着你我二人死在这森林无人收尸吧……”

    小弟脸都笑的僵硬了，随后低下头，无奈的冲着大哥的耳畔，道着心里话，毕竟此时状况的他也无可奈何。

    他实在是后悔，当时大哥让他走的时候，他没走。

    更后悔，他没有劝说成大哥，让大哥受了委屈。

    但是谁让大哥当时如同邪祟上身，偏偏就去招惹了这两个灵师呢。

    而这一切毒木珍都看在眼底，一边看着那两人欺辱他们，一边想办法挣脱开，束缚住自己双手的这一条锁灵链。

    “你们为什么那么对待一个孩子？”

    大哥眼底似乎有泪水闪过，但是眼神却极为愤怒，他的眼神嫉恶如仇，眼睛里似乎是经历过什么刻骨铭心的事情一样。

    “哼？孩子？他不是人你刚刚没看到吗？蠢货！”

    那人冷笑一声，对面前这个死脑筋的人没来由的反感，拳头紧了紧，眼神中逐渐蔓延出了一丝杀意。

    “灵值化形为人，那也是人！万物皆有灵，迟早有一天，你们会遭报应，遭天谴！”

    如果眼神可以杀人，似乎在他的眼神里，面前的两人早已被他挫骨扬灰，灰飞烟灭。

    ?)?

    你们的支持是我的最大动力！

    最后祝大家阅读愉快，求支持，求收藏，求关注，求评论，求推荐票，求打赏！爱你们，比心！

