    小豆豆无法化作人身，此事雪嫣儿自然一清二楚。所以，此刻紫夜出现，她方才根本没有朝那个方向去想。而且，面对这种事情，雪嫣儿着实很难保持理智。否则的话，也不会猜不到小豆豆的身份。

    “嘿嘿……”紫夜狡黠的一笑，随后便是上前抱住了雪嫣儿。

    “嫣儿姐姐，你刚才的模样好有趣哦。”紫夜开心的说道。

    她的话语让雪嫣儿面色一红，想到刚才的事情，更是几乎要找个缝隙钻进去。

    “哼！”她再度狠狠的瞪了夜笑一眼，心中想到，“都怪夜笑哥哥让我出丑。若是早就说出了小豆豆的身份，我岂会那般模样。”

    “你见到皇曦前辈了？”雪嫣儿转过神来，脸上充满喜色，对紫夜问道。

    之前小豆豆根本无法幻化，她也曾想过许多办法，甚至是朱雀族中的族老出手，都根本做不到。自然，恐怕也只有皇曦那等强者，才能够让小豆豆化出人形。

    再者说，两者本是同族，更是母女。皇曦传授小豆豆化形之法，也极为正常。

    紫夜点点头，随后两女叽叽喳喳的说在了一处。

    好半晌，两人的交谈才算是宣告结束。

    一旁，有些尴尬的夜笑干咳两声，“嫣儿，如今其他人生死不知，不如我们先去找寻其他人再说？”

    雪嫣儿轻哼一声，不过也知晓事情轻重，便是微微点头。

    随即，夜笑的神识力量再度展开。而且，随着时间推移，这些黑雾的力量也愈加淡薄，对于神识力量的阻隔，更为轻微。

    过了好半晌，陡然间，夜笑脸色忽的一变，身躯也不由得震颤一下。

    “跟我走！”

    夜笑低喝一声，随后身形便是暴力的朝着前方狂飙而去。其他人见此，当即知道事情恐怕不妙，所以，并未多问，直接跟了过去。

    穿梭了好半晌，最前方的夜笑方才陡然间止住身形。他的目光，带着阴沉，向着前方看了过去。数百个跌躺在地上的身影，出现在夜笑的视线中，不知生死！

    他身后的几女见此，也不由得惊呼一声，“啊……是他们！”

    眼前的这些人，尽是之前被黑雾陷住的各族子弟。只不过，此刻的他们身形惨烈，各个散乱与地。

    夜笑之所以面容阴厉，则是因为这数百人中，竟然大多身形变得干瘪，而且，散发着一股死寂的气息。很显然，这些人已经陨落了。

    如今看上去，就如同所有的身躯失去了血肉与力量一般，只遗留下了一片枯骨。

    深吸了一口气，夜笑一步步向前踏去。一个个面容，映衬在夜笑的眼底。

    这些人，除了之前的各族弟子之外，还有不少夜笑极为陌生的面孔。神识破体而出，朝着这些人一一探了过去。然而，随着探测，夜笑目光中的暴戾气息却是愈加凝烈。

    在场约莫有五百人左右。然而，依旧有气息存留的，却仅剩下不足百人。

    压下心中的暴怒，夜笑身形闪烁间，将这些有气息残留的人，汇聚都一处。

    敖方、乌正齐、白凡、灵明诚……王璞南、太昌霸……

    一张张熟悉，却是变得狰狞的面孔，几乎让夜兄当即暴走。

    “我要为他们先行恢复力量，否则的话，他们最后的这一丝生机，也要陨灭。”夜笑转过头，对着几女低沉的说道。

    随后，夜笑便是盘坐在这些人当中，澎湃的生机力量，瞬间从夜笑的体内涌动出来，并朝着每个人身上笼罩过去。这些生机能量，逐渐的朝着每个人的体内渗透进去，并且，缓慢的滋养着这些人的血肉、筋骨……

    在这力量的滋养之下，这些人体内的生机，终于再度旺盛起来。

    脸色和那干瘪的身形，也逐渐缓慢恢复。

    时间缓缓过去，不知过了多久，一声呻吟却是陡然传出！

    “唔……”

    几女急忙循声而望，却是那乌正齐率先恢复了意识。

    又过了好一会儿，这乌正齐方才恢复了一丝力量。眼眸动了动，缓缓睁开。

    “啊……夜……”

    有些干瘪的双唇，传出极为嘶哑的声音。不过，这声音马上便是停止下来，因为，他意识到，夜笑在做什么。若是因为他而打扰，那就得不偿失了。

    极为缓慢的站起身来，他凝重而缓慢的对着夜笑深施一礼！接着，便是盘坐在一旁，开始运转体内力量。

    玄武一脉，本身防御就极强。所以，他身上的创伤，几乎是所有人之中，最浅的一个。因此，他这才第一个，苏醒了过来。

    他苏醒之后，足足过了一个时辰，敖方等人方才一个个的逐渐恢复意识。

    一连经过数个时辰，夜笑体内恐怖的生机力量，几乎就如同不要钱一般，挥洒着！浩浩荡荡的包裹着每一个人的身形。

    终于，最后一名还存活的弟子，也缓缓的苏醒了过来。

    夜笑脸庞苍白到极致，额头上更是布满了密密麻麻的汗珠。不过，直到此刻，他那疲惫的双眸方才缓缓闭拢，开始恢复体内巨大的消耗。虽然夜笑体内的生机力量，有那生机种子不断衍生，几乎连连不决。可是，如此巨大而快捷的消耗，却是第一次！

    不知多久，夜笑周身微微一震，双目陡然间睁开。

    然而，映入眼帘的，却是数十人恭立的身影。

    见到夜笑醒来，所有人一躬到底，“吾等，拜谢夜兄（夜公子）救命之恩。”

    所有人都极为清楚：这一次，若非夜笑来的及时，若非夜笑的手段足够玄妙，若非夜笑能够不顾自身安危，而施以拯救。他们根本就不会再度苏醒过来，而是如同那旁边散落的枯骨一般，被彻底的遗落在这里。

    因此，此刻他们心中，对于夜笑的感激，根本难以言喻！

    夜笑缓了缓，随后站起身来，“诸位无需客气！如今，你们体内的力量还极为匮乏，因此，暂时先行恢复为好。稍后，谁也无法知道我们将要面对什么状况，所以，最好能够保持完好无损的状态。”

    一众人微微点头，随即再度团团而坐！

