    封林即便全力冲刺，但还是为时已晚。

    就在这千钧一发之际，他想起自己还有一招。

    他的手中凝聚一把暗红色小剑，只有半米的长度。

    他举起小剑，用力向澹台恒砍去。

    嗖！

    小剑突然暴涨二十米，伴随封林强大的炁劲，瞬间把澹台恒斩杀。

    就连四周的火焰，都被暂时劈开。

    澹台恒到死不知道，发生了什么。

    封林随后就到，将他的空间戒指摘下，顺手把令牌装进口袋。

    “臭小子！你敢杀我澹台家人！”

    远处黑袍人，发出苍老的吼声，纵身向封林袭来。

    封林望着这个黑袍人，身上逐渐被火焰包围。

    他面带微笑的张开双臂，轻蔑的看向对方。

    既嚣张，又霸气。

    黑袍人神色一怔，速度稍慢半分。

    但片刻，他就反应过来，这个人一定在强装镇定。

    “受死！”

    轰！

    黑袍人将炁劲聚集在拳头，一拳砸向封林。

    他拳头顷刻间穿透封林心脏。

    “不好！”

    黑袍人倒吸一口气。

    刷！

    封林单手插着裤兜，从他侧面出现。

    另一只手，握紧手术刀，轻松斩断他的后颈。

    随后便立即插到皮带前端。

    动作行云流水，潇洒利索。

    他都没有回头看，因为真男人不需要回头。

    但走了几步，他又停下来，最后还是败给了生活。

    万一这个高手有空间戒指呢。

    他挺喜欢捡破烂这个工作。

    “你……”

    黑袍人转过身子，颤抖的指着封林，扑通一声倒下。

    “我淬炼前期，都敢和大成境界较量，现在进入中期，你一个后期算什么？”

    封林仔细打量，这个人果然有空间戒指。

    他马上摘下来，往司空近那边走去。

    沿途中，无数人躺在火焰中打滚，惨叫连连。

    一些强者，全都将炁，布满体表，暂时阻挡这些火焰。

    远处的司空近，也是一样。

    “老四，这东西给你。”

    封林将令牌递给司空近，“应该能转移出去，坚持不住就将炁注入。”

    司空近接过令牌，“你呢？”

    “我准备玩个大的。”

    封林望着远处的战斗，露出笑容。

    四个黑袍人，在互相争抢。

    他们强大的力量，让周围火焰，都无法靠近。

    此刻，他们四人已经人手一份。

    但其中两人，实力更为强势。

    他们不满意自己只有一份。

    于是，两人正在抢夺，比自己更弱的那个人。

    ……

    天宗。

    丹炉建筑顶层。

    一个身穿道袍的长须老者，恭敬的低下头，“大人，一切都在按照你的计划进行。”

    这个长须老者，是天宗掌门，宗复。

    “恩。”

    宗复的对面，是个身穿军装，头戴军帽的女人。

    军装纯白色，但靴子和腰带，却是黑色。

    尤其是黑色腰带，让军装紧致的同时，也将她身材展现出来。

    和徐若影不相上下。

    白色军帽前，是一个八卦阴阳图的黑色徽章。

    她年纪大概在三十岁左右。

    面容精致，表情一直是严肃和冷漠。

    黑色的长发，绑成非常复古的麻花辫，垂在身后。

    “大人，看样子，澹台家的澹台盛，和九黎族的女帝，更为强势。”

    宗复观望下方的火海，笑着说道，“这样下去，他们两个应该能拿到两块。”

    “他们如果能代表人类的最高战力，那么……”

    女人的声音很清冷，瞥了眼宗复道，“也太不堪一击了。”

    “这些人，怎么能和阴阳十字军，相提并论。”

    宗复恭敬的对女子低下头。

    “哼，真正的高手没来而已。”

    女人摇摇头，“不看了，没意思。”

    “大人，接下来该怎么办？”宗复问道。

    “接下来……”

    女人的眼睛盯着下方，突然眯成一条线，“堕落之魂？好像有趣起来了。”

    ……

    封林一直在远处观察几人战斗。

    现在四人正好分成两对，一对一单挑。

    其中，蚩惊鸿最好辨认。

    刚开始她的头发伪装起来。

    但随着激烈战斗，银色长发通过黑袍，拖在地面。

    封林施展堕落之魂，化成漆黑恶魔，向蚩惊鸿的对手袭去。

    轰！

    他的境界和大成相差太远。

    对方调动四周灵力，无数冰刺在封林身体四周凝结。

    将他团团围住。

    咻！

    封林身上冲出一个黑影，穿过冰刺和大成境界的压迫力。

    来到黑袍人身后。

    黑袍人回头就是一击，但他的手，却从影子中穿过。

    刷！

    蚩惊鸿原本力量就更强，抓住这个空隙，瞬间出现在对方面前。

    伴随一阵空气的轰鸣。

    她单手成爪，毫不犹豫的穿透对方心脏。

    “结束了。”

    蚩惊鸿冷冷说道。

    “还没有！”

    对方那苍老的声音传过来。

    哗啦！

    蚩惊鸿整条手臂，被对方冻住。

    他立即伸出右手，抓住蚩惊鸿的脖子，“我们真人类，才是真正的人类！死吧！”

    刷！

    突然，一剑斩下。

    老者的左手，掉落地面。

    封林一直在等待这个时机。

    所以，刚才的影子，他持续让其存在。

    这个老者的左手，有两枚戒指。

    但封林没时间摘。

    他抓起这只手，施展神反，消失在原地。

    “尼玛……”

    老者怒吼一声。

    “奥义，千兵之刃！”

    蚩惊鸿眉突然浮现黑色火焰印记。

    她身体被金光包围，银色的长发也化成金色。

    刷！

    金光穿透老者的身体。

    光芒散去，蚩惊鸿已经来到老者身后。

    “你……胜之不武……”

    老者声音含恨，身体化成粉末，逐渐消散。

    “刚才的功法……封林。”

    蚩惊鸿轻声呢喃。

    ……

    “老四老四！快跑快跑！”

    封林疯一般的冲过来，装完逼就跑，真特么刺激。

    他抓住司空近的胳膊，往火焰深处逃去。

    一跑就是几公里。

    封林感觉差不多了，停在原地剧烈喘息。

    他蹲在火焰中，拿出转移阵法的阵法盘。

    “老四，我们直接用这个阵法走。”

    封林注入炁，圆盘闪出光芒，出现一个两米高的光柱。

    他立即走进去。

    嗡！

    封林便消失在阵法中。

    司空近一只脚刚踩上去，他身体突然无法动弹，悬空起来，倒退五米。

    一位身穿白色军装的女人，大步走来。

    步伐英姿飒爽，帅气十足。

    她走向圆盘，轻轻打个响指。

    嗡！

    她也消失在这里。

    但下一刻，四周空气传来奔雷声。

    轰隆！

    脚下的阵法盘，骤然间化成飞灰。

    “不好！”

    司空近马上拿出另一个令牌，施展转移。

