    整个直播行业，大大小小的主播，实在是太多了，现在就连卖货，都会整个主播。

    这其中，

    各种各样的主播都有，但是像陈洛这样，人气爆炸，整天不开播，直播间都有一堆网友聊天的情况……

    全网独一家！

    尤其是陈洛直播是随缘播，说是每天播一段时间，但是呢……

    大部分时间都不见人。

    偶尔会上线，

    直接进入正题，算完命就跑了……

    不过这些，

    都没有耽误陈洛人气暴涨，下载猫牙APP的人，基本上都有点开过他的直播间，只不过有些人不相信算命这些东西，

    看看就划走了，

    还有些人呢，对什么事情都有个敬畏之心，尤其是这种玄之又玄的东西，都比较好奇。

    一堆人在直播间聊着天，

    此刻看到陈洛开播，

    顿时弹幕飙升。

    “大师，您来了！”

    “我直接叫老公！好久没见了，我这两天吃不下饭睡不着觉，去了医院看病，医生给我把脉以后，说我得了相思病！”

    “金木水火你！”

    “我要买玉符我要买玉符！”

    “大师给我算算命吧，最近我感觉哪哪儿都不顺，去街边找了找那种算命的老头，结果什么都算不出来，还骗了我一百块钱！”

    “大师新闻看了吗？”

    “网上那件事情你怎么看呀？那个恐怖组织后续的事情，大师你算出来了吗？”

    “刚在看跳舞，大师一开播，我直接裤子都没提就点过来了！”

    “楼上的！”

    “劝你注意说话，之前在大师直播间诋毁大师，直接烂嘴巴，去了医院都没法治疗！你这要是……后续能明白吗？”

    “错了错了！”

    直播间的网友，说什么的都有，有很多人是看热闹，有很多人呢，是想来找陈洛买玉符，算命，一时间热闹无比。

    那些口嗨骂人的，

    或者聊骚的，

    直接被一些老粉丝吓得不敢说话了，大师可以隔空惩戒人，这些事情他们倒是有所耳闻，之前在微博上，有很多人不相信陈洛，恶意诋毁，结果呢？

    一个个嘴巴都烂了！

    嘴上起泡，

    直接流脓！

    去了医院，医生给上了药不管用，回家在手机上恭恭敬敬的留言道歉，最后才好了！

    有些不信邪的人，

    还在直播间乱发消息，

    结果下一秒，

    就开始手疼嘴疼，

    赶紧跑来直播间道歉。

    陈洛懒得搭理这些人，

    照例开播。

    “今天还是正常开播，依旧抽取三个有缘人算命，你们要是有什么困难，或者想知道什么事情，可以刷免费的猫牙礼物算命。”

    一时间，

    直播间的礼物弹幕刷刷刷上涨。

    “不着急。”

    “我还没开抽奖的活动呢。”

    直播间显然有很多大佬，听到陈洛的话，依旧没有停下来，而是继续刷着礼物，那些礼物一个个还不便宜！

    不到一分钟的时间，

    众人就刷出了十几万的流水！

    极其恐怖！

    一些看陈洛直播的小主播，直接就跟吃了柠檬一样，酸的不能再酸了。

    而那些大主播呢，

    一样是一脸羡慕。

    人家这不要礼物，一堆粉丝都抢着送，而自己呢？

    整天冲着那些老色批……

    又是哥哥，

    又是老公的叫着，

    结果呢，

    就那么三两秒直播间的弹幕非常多，剩下的时间都冷冷清清，别说礼物了，

    弹幕都很少。

    平时能榨出钱来的，

    也只有排行榜的几个人了。

    不过这些人……

    也不是白白刷礼物，私底下都会有一些接触，甚至对那些榜一大佬，平时还得跟孙子一样跪舔……

    哪像陈洛这样呀，

    实在是令人羡慕啊！

    三分钟的开奖时间很快就过去了，直播间又涌进了一堆人，本来还在上班的一些人，收到了陈洛开播的提醒消息，

    直接摸鱼！

    而有些人呢……

    却是带薪摸鱼，因为那些老板还是不愿意放弃，想抽到算命的名额，找陈洛买玉符！

    甚至，

    有一些地方都形成了产业链……

    建了很多兼职群。

    发钱给那些人，登录自己的账号，只要抽到了算命名额，就有红包拿！

    这些陈洛倒是知道，

    不过他也不想管。

    运气这种东西，谁中了就是谁的，至于他想怎么处理，那是他自己的事情。

    再一个……

    陈洛是说了抽中名额的人可以买玉符，但是他并没有说，每个人都可以买……

    到时候卖不卖，

    还是他说了算。

    “恭喜这个ID名叫富贵竹的网友抽中了第一个算命名额。”

    弹幕上瞬间一堆人哀嚎。

    齐刷刷的+1，

    复制粘贴，恭喜这个逼成为有缘人！

    有很多花了好几万的人没有抽到，心里真是一阵郁闷……

    不过这东西也没办法，

    别的直播间还能做做假，后台发给主播消息，到时候开奖开到他名下……

    但是陈洛直播间不一样，

    别说一起作假了，

    私发消息都发不过去……

    陈洛把那些后台都关了。

    很快直播间的画面上，就出现了一个大妈，很常见的形象，一头短发，脸有些发福，都是褶子……

    她又不怎么会摆弄手机，

    那个自拍摄像头，

    直接怼在脸上……

    很多网友发弹幕吐槽开玩笑。

    “大妈，不要拿你的鼻孔瞪我！”

    “笑死了！”

    “哈哈哈……人家是不会摆弄手机好吗，怎么就拿鼻孔瞪你了！”

    “楼上真是个神人！”

    “大妈，我现在要你吻在我的嘴唇上！”

    “……”

    “……”

    “离谱！！！”

    “楼上的网友真的是个狼灭！”

    “这话你都敢说！”

    直播连线的大妈可能眼神不是很好，并没有看到直播间的这些弹幕，

    她摆弄着手机，

    终于对准了自己的正脸。

    然后操着一口带着方言的普通话说道：“你是算命先生？”

    直播间顿时满屏的问号。

    “？？？”

    “我去，这大妈是几个意思，她竟然不知道这直播间是算命的？”

    “我吐了呀！”

    “我花了几万块钱抽不到名额，结果被这大妈给抽中了？”

    “确实有点离谱！”

    “而且看她那样子，应该根本没有了解过大师，很有可能她抽这个奖都没有花钱！应该是送平台给的礼物，免费抽的！”

    果然，

    这时候大妈又说话了。

    “你们这个算命，不会另外收钱吧？我刚刚送了平台给的免费礼物，我可告诉你，如果收钱的话我一毛也不会给！”

    直播间的网友都有些生气了，

    这个大妈什么都不知道，

    跑来算命，

    说的话也都让人不太喜欢。

    陈洛看了她一眼，

    开口说道：

    “不会额外收钱的，你想算什么都可以。也可以算其他人。”

    “你这么年轻会算命？”

    大妈一脸的不相信。

    直播间的网友顿时有些生气了，

    一个个开始发弹幕。

    “大妈，你要是不想算命就下去，活了这么多年了怎么没有一点礼貌呀？”

    “就是就是！”

    “你要是不相信你可以放在心里呀，大师都说了不收钱，你要有什么问题你直接问不就行了，到时候看回答的对不对，不就知道是不是骗人了吗？”

    “这大妈好像是我们小区的！”

    “我去找找朋友圈，前几天我们小区有一个大妈火了，被整个小区的人骂！附近的小区的都帮忙转发朋友圈，她家门上都被人扔臭鸡蛋了！”

