    凌笑并不急着出手，何况他还不知道自己够不够金币买下这株灵草呢。

    “您先说说这绿针根是什么好东西？”之前，凌笑在山脉中多次陷入险境，无论他怎么叫绿翁都不现身，如今为了一株灵草，绿翁主动现身，这株灵草肯定有什么惊人之处，他搜查了一下《灵草录》中并没有“绿针根”这种灵草。

    “绿针根是一种称之为针树的根，这种树长极为罕见，可是长得与普通的木树有着很大的差别，因为它长得比杂草还有矮小，可是它的根非常特别，长如毛状，与青毛耳非常接近，它虽然是木属性灵草，可是不能直接服用，如果直接服用只怕那人会立即被万针刺穿而亡，况且对你们人类武者做用不大”绿翁解释说道。

    “那您老还要来干什么”凌笑不解地反问道。

    “小友别忘了我是万年树灵，我需要吸引它的灵气恢复我的精元，所以请小友务必要把它弄到手”绿翁用悬求的语气说道。

    凌笑沉思了一下，外面的叫价已经到了四十万金币了。

    “这小东西可不好弄，我要弄到它要付出不少的代价，如果我得到这小东西，不知道绿您会给我什么奖励，比如万年树根或万年树果之类的都行啊！”凌笑自然能听出绿翁迫切需要这绿针根，所以又想从绿翁身上讨要些好东西了。

    绿翁没好气道“小友做人别这么贪心，我可是救过你两次命了，不知道损失了我多少元气了”。

    “话是这么说，可是你呆在我识海当中自然要花点租金，你救我的命就当算租金啊”凌笑非常无懒地说道。

    “好吧，只要你得到绿针根，我答应你再赐你一滴万年树浮汁”绿翁勉为其难地应道。

    “好成交”凌笑立即应承了下来，一想到又能增加百年寿元可爽歪歪了。

    可是，凌笑却不知道这回可是被绿翁给骗了一次。

    凌笑立即吩咐独鹰“独鹰无论任何价格都要把这株灵草给我拍卖下来”。

    “可是，少爷我们哪来这么多金币？”独鹰不解地反问道。

    “你别管这么多，尽管叫价”凌笑说道。

    独鹰不再多言立即把价格提到了五十万金币。

    这一下，八号包厢又引起了所有人的关注。

    所有人都在疑惑这八号包厢到底是何方神圣，居然会如此财大气粗，而且还公然与三大世家的人竞价。

    “岂有此理，这分明是不把我们凌家放在眼里”凌家包厢中，凌冲十分恼火地喝道。

    本来李家加入竞价他都觉得不爽了，可是李家与他们凌家同为大家族，对方自然不惧他，可是这八号包厢的人是什么来头，得罪了李蓝两家，现在还敢与他凌家做对，真是活得不耐性了。

    “五十一万金币”凌冲大声叫道。这青毛耳可不是常常能遇上，如果不拍下来，他会后悔死。不过这价格高得离谱，如果对方把价格提到五十五万他断然不敢再加价了。

    现在，李家也不敢出声竞价了。

    五十万金币买一株木属性灵草对他们来说显然不值了。

    独鹰有了凌笑的指示，当即继续加价了。

    一直把价格喊到了六十万金币，凌家包厢中的凌冲脱力地坐在了软榻上，显然是他也无力与对方竞争了。

    虽然，他是凌家大总管，可以调度一部分金币使用，可是如果利用几十万金币购买一株他想要的灵草，那就是滥用家族财政，没得到众长老同意，他这大总管也不用当下去了，所以他只能选择放弃。

    不过，他不甘心，他想要得到的东西，谁也别想带走。

    凌锐在一旁说道“爹，不如让我带人过去把他们……”，说到这里，凌锐做了一个杀的动作。

    凌冲平息了怒火道“这是罗家的地般不能冲动，先让人去监视着，一旦出了拍卖会，立即让那边的人知道得罪我凌冲的下场”。

    八号包厢中，凌笑浑然不觉他已经引起了别人的杀机，只是在暗思“这些东西真是烧钱啊，也不知道我那三瓶丹药能不能拍卖到百万，不然可不够抵债”。

    软卫甲三十万金币，绿针根六十万金币，一共是九十万金币。凌笑现在当然没有这么多金币了，他的本意是等一下拍卖到他的丹药之后，拍卖所得的金币扣除就可以了。

    “接下来是本拍卖会的压轴好戏了，大家都准备好了么”少妇美眸一转，露出一个风情万种的笑容，卖了一个关子才大声道“接下来拍卖的是一瓶一阶高阶固气丹，一瓶二阶低阶疾风丹以及中阶生肌丹，三瓶一共三十颗丹药，一起拍卖，起拍价七十万金币，每次加价不得低于五万金币，请大家竞价”。

    少妇这话刚落下，立即引起了一片哗然！

    一年之中，罗家拍卖丹药也只有那么一两回，而且拍卖的数量远不及这次这么多，居然是三瓶一起拍卖，这下很多家族都疯狂了起来。

    固气丹可以让九级武徒增加突破玄者的机会，正是合适年青一代服用，可以给家族多培养出几个人才；疾风丹听起来价值不大，可是在各大家族比试来临之际却变得抢手了起来，在大比之上，任何武者都可以服用丹药比试的，有了疾风丹让自家武者提高速度，这对比试更加有把握了；生肌丹则是用来救命的，拍下来一备不时之需也都是值得的。

    这三瓶丹药的价格很快提到了八十五万金币。

    可是，凌笑本人却非常不满意“独鹰把价格提高点，这样叫下去何时才是尽头”。

    独鹰问道“那叫多少合适？”。

    “一百万吧”凌笑轻松地说道。他这么做的目的当然是把他的丹药提上去，让那些没实力的家族先滚一边去，由大家族竞拍可以了，他相信肯定会有人出超过他这个价格的，如此他也够支付他拍的那两样东西的金币了。

    “我家少爷出一百万金币”独鹰听从凌笑的吩咐立即参与竞价中。

    果然，一些小家族纷纷露出举丧之色放弃了叫价，他们没这个实力啊！

    “一百一十万”蓝家这边蓝丁山叫价。

    “一百二十万”凌家凌冲叫价。

    “一百五十万”李家李元化叫价。

    “一百六十万”在拍卖会之下还有一小家族硬着叫价。

    不过很快就被淹没了。

    最后由凌家与李家一起竞价，直接把这三瓶丹药拍到了两百万金币，由李家李元化拍了下来。

    随着丹药被李家拍卖走，拍卖会进入了尾声，但也是最gao潮的时候。

    因为任何拍卖会都会把好东西放到最后拍卖的，这才是拍卖会的重头好戏。

    “接下来拍卖的是今天最后的两件物品之一，大家都准备好了么？这可是一年难得一见的好东西”少妇卖了一个关子说道。

    在拍卖会里的人都变得急促了起来，一般放到最后的绝对是好东西。

    “快宣布是什么东西啊，别在叽叽歪歪的了”。

    “是啊，快点拿上来了”。

    “难道是高阶灵草或玄器？”。

    “大家都等不急了，那我宣布下一件拍卖品是——三阶低阶犀角兽”少妇宣布说道。

    紧接着，几名玄者阶壮汉抬着一具非常庞大的灵兽尸体走了进来。

    所有人都惊叫了起来。

    “是……是三阶灵兽的尸体，太庞大了”。

    “三阶低阶犀角兽，最珍贵的犀角没有损坏，而且里面肯定还有兽丹，真是大手笔啊！”。

    “不知道是谁有此能力杀了这犀角兽，这大家伙可是金属性灵兽，攻击力极为恐怕的啊，一般的灵师阶强者可没这本事”。

    所有人又纷纷议论了起来。

    犀角兽的兽角可以炼丹入药，兽丹更是炼制玄器的首要材料，而且这具犀角兽除了身体部分遭到损坏之外，它的那些皮骨筋……等都还有不小的价值。

    “这具三阶犀角兽的价值我就不多说了，起拍价一百万金币，每次加价不得低于十万金币，请大家竞价”少妇展颜一笑说道。

    一百万金币啊！

    一下子让不少小家族和佣兵们都倒抽了一口冷气，这下他们只有望而声叹的份了。

    “我出一百二十万金币”一道洪亮的声音从六号包厢响了起来。

    这包厢里面的人还是今天头一次叫价。

    凌笑听着这声音觉得十分耳熟，沉思了一下似乎想到了什么，这才自语道“原来厉叔也来参加拍卖会啊！”。

    六号包厢叫价之后，李家这边也开始报价“一百五十万金币”。

    紧接着，价格战便开始激烈打响。

    “一百六十万金币”。

    “一百七十万金币”。

    价格节节攀节，很快便越过了两百万金币。

    最后，六号包厢以三百五十万拍走了这一具犀角兽的尸体。

    在六号包厢中的正是陨石城首席炼器大师厉崆的儿子厉阳。

    半年前凌笑帮他驱除了阳毒之后，整个人焕发了青春，原来三十八岁的他，此刻看起来不过是三十岁的壮年一般，双目炯炯有神，显然是修为更加精进了。

    他看着那一具被他拍卖所得的犀角兽自语道“金属性兽丹有了，只要再找到千年黑玄铁就可以给恩公打造玄器了”。

