    “大人，这是忍村传来的紧急情报。”就在指挥部中一片沉默的时候，一名云忍的暗部闯了进来，双手拿着卷轴。打破了有些低沉的气氛。

    “紧急情报？莫非是风之国和土之国的消息？”四代艾神情一怔。随即露出了激动之色，拿起了云忍暗部递过来的卷轴。

    “怎么样怎么样？大哥，是不是。土之国和风之国都出兵了？”奇拉比咋咋呼呼地凑了上去，想要看看情报卷轴。

    然而很快，他就发现自己大哥的表情变得越来越严肃，隐隐还有一丝怒火。

    “呃，大哥，你不要那么严肃嘛，我不看就是了。”看着艾的表情，奇拉比从心说道。

    “轰隆！”一声巨响。在四代艾面前的办公桌遭到了铁拳重击，瞬间沦落到了，和它的前任同样的命运。

    “该死的木叶忍村。混账的岩忍和砂忍！”

    奇拉比吓得缩了缩脖子。反倒是土台开口吐槽道：“我觉得下一次我们应该用云纲石来制作雷影大人和你的办公桌，你们砸桌子和撞墙浪费的办公经费，都够完成好几个S级任务了。”

    吐槽完之后，土台冷静地说道。“看样子砂忍村和岩忍村是指望不上了。木叶使用了什么计策，让这两个忍村居然会放弃计划？”

    四代艾呼呼地喘了几口气，冷静了下来，将卷轴递给土台：“你来看看吧。呵呵，真没有想到。木叶忍村居然这么早就已经做好了准备。”

    土台一目十行的看完了卷轴，随即合上卷轴，闭上双眼开口道：“艾大人，我觉得我们应该可以考虑投降的事情了。”

    “呃，到底是什么情报呀？”还有些丈二和尚摸不着头脑的奇拉比连忙开口问道。

    土台随手将卷轴递给了奇拉比，奇拉比看完之后，顿时连脸都黑了。

    “木叶居然连这种危险的药剂都开发了出来，果然是不安好心呀。”奇拉比高声嚷嚷道。

    “现在的问题已经不是岩忍村和沙忍村能否帮助我们对抗木叶了，而是这两个忍村会不会反戈一击。帮助木叶找我们云忍村的麻烦。”土台冷静地说道。

    “他们敢！”四代艾又暴怒的吼了一声。“我们可是才刚刚签订了联合协议呀。”

    土台叹息了一声。“他们当然敢，云忍村单独对抗木叶，已经可以说是死路一条。如果木叶真的许诺他们能从雷之国得到利益的话，他们绝对不会放过这个落井下石的机会。”

    “至于联合协议。艾大人，请问您在乎这些东西吗？”

    艾当即闭了嘴，联合协议这玩意儿，有用的时候拿起来粉饰自己一下还可以。

    真要是面对利益攸关的时候，那就是连擦屁股都嫌硬的一张废纸而已。

    现在的情况就是。岩忍村和沙忍村要是敢进攻木叶的话，分分钟就得被除树药剂给折腾死。而如果和木叶忍村一起进攻雷之国的话，则轻轻松松就可以取得胜利。

    至于木叶忍村一家独大。对其他忍村的威胁……

    ——拜托，难道现在岩忍村和沙忍村还有什么反抗的余地吗？它们现在已经可以说是彻底躺平，承认木叶忍村一家独大的地位了。

    而引起的连锁反应就是，云忍村现在被彻底的孤立了。

    这就像势均力敌的战斗时，忽然有一方开始溃败逃跑，那么留在最后的人就不得不被动的断后了。

    “现在最大的问题是，木叶忍村肯接受我们的投降吗？”

    土台苦着一张脸，开口说道。

    “你这是什么意思！”四代艾喝问道。什么时候，连投降木叶忍村都不接受了？

    “以前木叶忍村，一是害怕打破平衡，二是害怕把我们逼迫太紧后鱼死网破。让自己战力受损会给其他忍村机会。所以每次战争。都没有将战败国逼到绝境。”

    “可是这次的话……”

    土台的话虽然没有说完，四代艾却也清楚了他的意思。

    就算如今的云忍村竭尽全力的反抗。又能对拿出完全战力的木叶忍村造成什么伤害吗？

    甚至木叶忍村完全可以把岩忍和砂忍都拖下水，三大忍村合力之下，云忍村可以说是毫无一丝还手之力。

    想到这，四代艾的脑袋上冒出了一头冷汗。

    就在四代艾心中有些慌乱的时候。一道白光忽然从天而降。

    轰隆的一声，整个指挥中心的帐篷被撕开了一个大洞。地面上也压出了一个大坑。

    随即，三代雷影高大雄壮的身影便出现在众人眼前。

    “是雷影大人！”土台惊讶了一下，随即便平静了下来。

    的确，以雷影大人的性格，听到这个消息之后，不用天送之术赶过来，那才是怪事。

    “老爹，你怎么来了。”四代艾满脸惊喜的开口说道。

    “收到岩忍村和砂忍村那边的消息，我就直接用天送之术过来了。”三代雷影眼神严肃地开口说道。“我如果不来，云忍现在还有什么其他的办法吗？”

    “呃，老爹，对不起了。”四代艾脸上露出一丝黯然之色，“我让你失望了。”

    “说什么蠢话！”三代雷影伸手拍了拍自己儿子的肩膀，“觉得自己实力不足，那以后就去好好修炼！垂头丧气的样子，你配得上雷影村艾的名字吗？”

    “是，我明白了，老爹！”

    三代雷影点了点头，随即开口道：“土台，汇报一下我们云忍现在的战况吧！”

    土台点了点头，开始为三代雷影汇报战况。

    片刻后。

    三代雷影伸手摸着下巴：“情况可真是不容乐观呀！”

    “老爹，现在我们该怎么办？”四代艾见三代雷影一直沉思，不由得有些焦急。

    “首先，这场战争，我们云忍村肯定是打不下去了。”三代雷影思索着说道，“但就算我们想要向木叶认输，木叶也很可能不会放过我们，甚至就算放过我们了，也一定会签下极为苛刻的条件。”

    “毕竟如今木叶已经没有了后顾之忧，而我们的实力与木叶相差又太大了，连拼个鱼死网破的余地都没有。”

