    自从卫三被寻回后,联邦氛围成两极分化，一方面是民众的众望所归，另一方面各军区高层则清楚知道卫三还有另外一个身份,她是感染者。

    不过卫三的超3s级机甲师身份，让所有人都不敢轻举妄动,先不提未来，当前联邦就仅有她这么一个超3s级机甲师，而且还是做出成熟超3s级机甲的机甲师,更不用提她构建出来的跨级机甲。现在帝国军校的泰吴德凭借一台逆感机甲，他一个A级单兵作战评分直逼双s级单兵,很多人都说这机甲不是逆感,应该取名逆天。

    有几个军区对如何处理卫三的态度暧昧不明,还有个别军区则强烈建议控制拘禁卫三,但第5军区、第12、13军区，还有独立军两个军区,皆明确要保卫三，最后各军区高层秘密签订关于卫三的一封绝密协议,此协议自此封锁在第一军区地下资料室，从未被披露。

    这些事情民众并不清楚，他们只知道那个在大赛上大放异彩无名星出身的军校生回来了,没有牺牲。

    ……

    “为什么你们还赖在这？”卫三看着天天和他们一起进进出出的肖·伊莱几人，“欠的机甲我已经做完了。”

    肖·伊莱有点嫌弃扒拉盘中的饭菜,达摩克利斯不愧是五大军校中最穷的军校,一日三餐基本只能提供应有的能量，美食根本谈不上，他理所当然道：“达摩克利斯军校不是说欢迎各方学生参观？我们学校都没了，就暂时在你们这里呆一段时间。”

    卫三扫了一眼他旁边的习乌通、吉尔·伍德和高学林,这几个人埋头吃饭，耍赖这种事全让肖·伊莱来说，她想了想，忽然热情道：“当然可以，我们都是好朋友。”

    “好朋友？”肖·伊莱有点犹豫，什么时候他们就成了好朋友？这话从卫三嘴里说出来怪怪的。

    “对，做为好朋友，我有件好事提前和你们打招呼。”卫三示意达摩克利斯军校的几个人靠过来，特意压低声音，“我这里即将做一批跨级机甲，要不要？我可以友情价卖给你们。”

    “逆感系列的机甲？”高学林一下子反应过来，颇为激动问道。

    卫三先是点头，随后又摇头：“名字我也懒得取，反正跨级机甲都是逆感系列，不过这次跨的等级是超3s级机甲。”

    “超3级机甲？！”食堂内顿时响起肖·伊莱的大嗓门，“买！我买！”

    卫三示意他低调，凑上前对几个人道：“你们也知道稀有材料少，这超3s级机甲做一台少一台，作为好朋友，我看你们也还算爽快，所以才提前告诉你们，这次我有3台超3s级战斗机甲，如果想要，你们现在可以提前预订。”

    “我订一台。”习乌通正色道。

    “我也要一台。”吉尔·伍德紧跟后面举手。

    这两个人根本没有怀疑卫三的话，从卫三做出第一台逆感系列的机甲后，他们就幻想过或许有一天可以驾驶超3s级机甲，只不过没有想到这一天来的这么快。

    肖·伊莱左看看右看看，突然感觉有一种上当受骗的感觉，他指着廖如宁和霍宣山：“3台都卖给我们，他们两个人呢？”

    按照卫三的脾气，好东西不应该先给她队友？

    “他们自然有，我说的是剩下的。”卫三露出手腕上的光脑，“你们可以先付定金。”

    “有没有防御型超3s级机甲？”高学林眼巴巴心虚问道，他还没有完全从敌对关系中走出来，每次在达摩克利斯军校都有种踏入敌窝的错觉，但他也很想要超3s级机甲。

    卫三皱眉认真思考半晌：“这个也不是不能做，但价格方面……”

    高学林克制自己激动的心情道：“钱不是问题，你要多少都行。”

    “那……也行，我们都是好朋友，你简单翻两倍就行。”卫三真情实意对高学林道。

    “可以！”

    塞缪尔军校主力队这几个人就这么欠了卫三一屁股债走出食堂。

    “这样对他们会不会不太好？”霍宣山看着他们离开的背影，义正词严道，“卫三，我觉得你价格还能再翻两倍。”

    卫三善良道：“算了，都是朋友。”

    塞缪尔军校背靠的两个军区都被除得差不多，军校老师也没有几个，现在就是没人要的小黄花，所以他们心情比较微妙。卫三要构建跨级机甲，会给这届五大军校主力队全部配备，这是那份协议其中的一条。而且其他军区早已经开始着手塞缪尔军校归属问题，卫三提前知道独立军想要接手，所以先敲肖·伊莱他们一笔竹杠。

    卫三对待朋友都一视同仁，不止塞缪尔军校，平通院、南帕西军校、帝国军校她用同样的话术联系了一遍那些3s级，左右协议都绝密了，那些高层根本不会告知军校生们，再者当时协议里也没说要免费，她借此大赚一笔。

    卫三在达摩克利斯军校待了两个月，将全部机甲做好，除了在这里的塞缪尔军校几人，其他人拿到机甲的方式都是收到一个简陋的快递，至于那些人心情有多微妙，她就不知道了。

    五月中旬，也就是卫三要去第一军区的前一天，她在专属网站上发布了逆感系列超3s级机甲的结构图和原理，再一次掀起联邦狂热讨论。这意味着什么？意味着以后不再是3s级机甲的时代，联邦即将迎来全新时代。而且上面列出来的材料，虽然贵，但3s级机甲师也能用，未来所有3s级机甲师可以不用超3s级感知，便能构建制作出跨级机甲。

    星网在接下来两个月，这件事都在头条上滚动讨论，一直到一年后，才算彻底平息下来。

    不过网站规定每查看一次需要5星币，下载需要10星币。

    是的，卫三涨价了，A级跨S级下载需要1星币，这个得10星币。

    【卫三疯了吧！！！10星币瞧不起谁！这种技术一亿都算白菜价了！】

    【当年公仪柳就是凭着机甲师的技术成为联邦最富有的人，她居然就这么放弃了，这可是跨级机甲！】

    【这技术岂不是人人都能看得到？】

    【能不能期待一下其他跨级机甲？超3s级机甲就算了，我只想体验成为3s级单兵的滋味。】

    【同意！能不能设计普通人也能用的战斗型机甲。】

    ……

    这个网站随着后期发展，逐渐丰富起来，不再是卫三一个人的专属网站，被做成了开源网站，所有人都能在此上传自己的成果，可以设置价格，但众人有一条不成文的规定，下载价格永远不能超过10星币。

    当然这都是以后的事，现在卫三只是随手发上去，设置了个价格，然后开始收拾行李，准备去第一军区训练。

    ‘姬元德’面向各军区下达的超3s级训练还作数，卫三身为超3s级，理应过去。

    “过段时间我们就会过去，你先去。”金珂站在港口对卫三道，既然现在跨级机甲出来了，那后续他们这些人应该也会过去。

    卫三点头：“第一军区再见。”

    在星舰途中，卫三从包中取出药液针剂，在自己的手臂上打进去，这是井梯做出来的药，让她保持稳定。

    两个月后再来帝都星，心情稍微有所不同，卫三走到港口处，便见到一个人在对面等着她。

    卫三站立在他对面，抬眼笑：“应星决，好久不见。”

    她视线不自觉落在他一边头发上，上次被烧了头发后，他将那一边头发剪了，只到下巴。虽然长发少了一半，但大多数人被应星决的脸吸引，看着他眼睛，也就忘了头发的事，尤其他表现的太冷静，好像其他人如果惊讶，还显得自己奇怪。

    “身体怎么样？”应星决说话间微微偏头侧身，完好的那边头发对着卫三。

    卫三上前一步，抬手碰了碰他那边的头发：“没什么大的问题。”

    应星决也不躲，任由她碰：“第一军区的别墅已经推平，现在在建寝室大楼，后期可以供军校生入住。”

    “那现在我们住哪？”卫三漫不经心问道，她对这些细枝末节的事情并不太在意。

    “在军区宿舍住，我已经帮你申请军区飞行器，以后可以在里面驾驶。”应星决想了想道，“山宫波刃的机甲需要维修。”

    提起这件事，卫三正好有事说：“我听说大赛还会继续比，那超3s级机甲不能再用，各军校没有超3s级机甲师，如果出现问题，没有办法维修，最好的办法还是使用跨级机甲，这样3s级机甲师只要学习结构，以后就能维修。”

    “嗯。”应星决望着卫三，“你在网站上发的结构图和原理，公仪觉已经在学了。”

    “还有段时间。”卫三顺手拉着他一起朝外走去，“塞缪尔军校归属还没有定下来。”

    ……

    南帕西军校没有超3s级机甲师，一旦在比赛中受损，基本上正统的超3s级机甲便无法使用，所以山宫兄妹还是选择用跨级机甲，但卫三还是要先将山宫波刃的机甲修好。

    抵达第一军区休息一天后，卫三便去找山宫波刃要机甲，她没有和山宫兄妹多聊，拿着机甲便去了机甲师临时工作室，现在军校生训练大楼还没有完全建好，很多地方只是临时搭建的。

    “大概……过两天再来找我。”走之前，卫三对山宫波刃道，“你机甲损毁太严重，得全部重新查一遍。”

    山宫波刃点头：“谢谢。”

    卫三已经经手这么多台机甲，修理超3s级机甲并不是多难，唯一顾虑便是在期间需要使用超3s级感知，或许中途有意外发生，所以应星决这两天会陪在她身边。

