    可汗大点兵，卷卷有爷名。

    豫王即将出征，对于襄阳城的百姓来说，或许并不怎么关切。

    但对于秦军将士们来说，可谓是至关重要。

    火器营全部北上，一半的亲兵营，也抽调北上，留下几千人守护襄阳。

    襄阳城内，一处宅院中，几户人家共居。

    在东面的狭小而又温暖的屋舍，屋顶用芦苇编铺就，又添了一层稻草，点滴的雨丝都不会落下。

    院中，一口井水乃是几户人家共有，一个男人，披着单薄的褐衣，渍渍渍，不断地磨刀。

    几个半大的孩子，透过窗户，饶有兴趣得观望着，即使家人多次喊叫，也不搭理。

    男人一笑，不做理会。

    “爹，刀能给我耍耍不？”

    这时，一个七八岁的男孩，大眼睛，抿着嘴，畏畏缩缩地喊道。

    虽然畏惧，但对于刀的喜爱，让他双目放光。

    “不行，你还太小了。”

    贾演摇摇头，对于这个继子，他倒是不讨厌，只是怕他乱来。

    “哦！”二狗子失望的低下了头。

    “当家的，你又要去打仗吗？”

    屋内，正煮着一锅红烧肉，浓厚的香味散出，露出一张干瘦的黄脸。

    她是贾演去年来襄阳时，娶的婆娘，还带着一个儿子。

    当时他想着，生育过女人还能再生，有个儿子，日后也能给他传承香火。

    毕竟随时战死沙场，继子也是儿子。

    女人的脸上，满是关切：“能不去不？”

    “豫王的饷钱，没那么容易拿！”

    贾演叹了口气，将刀收起，随即道：“因要北上，所以才放了五天假，不然哪有这好事。”

    说着，他一把将便宜儿子抱起，直接扛进了房间：“该吃饭了。”

    只见桌子上，除了一盘红烧肉外，还有一壶酒，以及一碟酱菜，一碟青菜。

    在这个乱世，也算是极为丰盛。

    “吃！”端起脸盆大小的碗，贾演直接就是吃了起来，动作飞快。

    不时地夹着几块肉，嘴巴鼓鼓的。

    二狗子哪怕看多了，但还是惊奇不已。

    “看甚，你也吃！”

    贾演随手夹了一块肥肉给儿子，又吃了起来。

    一会儿，大半盘红烧肉，就进了他肚子。

    “你们怎么不吃？”

    贾演看着没动筷子的母子，不由道。

    “当家的，家里不能没个顶梁柱。”

    女人捂嘴哭了起来。

    男人的月饷，功勋赏赐，才让这个家好了起来，如今又去打仗，也不知未来如何。

    “这有甚，吃豫王的饷，打仗是免不了的。”

    见不得女人哭哭啼啼，贾演拍着桌子，无奈从怀中掏出一叠纸来。

    “这是我用功勋点换来的地，加以前的，一共三十亩，都在武昌府，我要是没了，就去那吧！”

    贾演叹了口气，情绪也有些失控。

    女人一见这，哭声渐小：“有地能做甚，没个男人，也只能被欺负。”

    话是这样说，但一叠地契，已然收入怀中。

    二狗子也明白，这个当了自己一年的爹，指不定什么时候没了。

    “爹，你一定要回来。”

    “嗯！”贾演笑了，点头道：“你爹我刀枪不入，只是你娘肚子不争气啊！”

    “跟孩子胡说什么！”女人羞恼道。

    管着十人的什长，贾演吃喝在军营，每月一块五月饷，养着一家人绰绰有余。

    每旬一顿肉，是必不可少的。

    二狗子最期盼，就是这个爹放假回家，就可以吃肉了。

    闹的动静，他也习惯。

    “我要是没回来，豫王说，会有抚恤，就是三十亩地。”

    “你们母子带着地契，就去武昌府，守着地，弟兄们的地都在一起，没人敢欺负你们。”

    贾演喝了口酒，毫不在意地说道。

    二狗子专心吃肉，女人则愁眉不展。

    “等我回来，估摸着又是十几亩地了，你这女人，就该眉开眼笑了。”

    贾演不愿浪费时间，抱着女人直入内屋。

    咯吱咯吱，啪啪啪啪，交响声不断响起。

    二狗子吃着肉，双手并用，满脸的油，对于此事毫不在意。

    “大哥，该回营了。”

    这时，住在隔壁院落的兄弟们，过来喊道。

    放假归营，都是夜归，不可能晨归。

    贾演万分不舍，最后摸了一把奈子，可惜道：“咋就没个娃娃呢？”

    女人心满意足，回味道：“多来几次就行了，一月才三天假，太短了。”

    听这话，贾演一哆嗦，这他么比军营操练还累。

    “咱军中吃的油水，都让你这女人吸去了。”

    愤恨的说了一句，贾演挎刀而去。

    “看来得多弄些地来，不然有了儿子，还得读书呢！”

    “就算是闯贼，建奴，也得拼命才行啊！”

    心中打定主意，立马就精神振奋起来。

    十一月十五日，各军归营清点人数。

    翌日，以骑兵营为先锋，向南阳而去。

    其余诸营，缓慢而动之。

    另一边，位于武昌府，襄阳府的军屯中，开始按五比一，抽出俘虏，搬运粮草辎重。

    说白了，就是民间困苦，徭役征不动，就用俘虏代替。

    各军屯精挑细选，以身强体壮为首选。

    于是，近五千人被迫征用，运送辎重。

    数月的劳作及调教，俘虏们几乎没有不听话的。

    不听话的，都被折磨没了。

    “青哥儿，咱们被选中了。”

    王纯青赶着羊，耳旁忽然有人说道。

    杀了心头大恨，他入了军屯，无欲无求，听话的很，很快就被命为俘虏的头头。

    别人割稻，他就只用放羊喂鸡。

    “是吗？”

    王纯青心头一动，军屯日子虽然轻松，但吃的粗糙，活的粗糙，长久下来着实憋屈。

    “去搬辎重，怎么说也是辅兵。”

    王纯青惊喜道：“若是有机会，咱们也能立功勋，离开这呢！”

    “没错！”

    这时，瘸着一只脚的屯长走过来，沉声道：“你们要是有了功勋点，就是战兵了，再不济也是守兵，可以离开军屯。”

    俘虏们大喜过望。

    这个特殊的消息，传遍所有的军屯，一时间，人心奔涌。

    ……

    武昌府，当阳县。

    “县尊，军政司发下命令，要求各县配合守兵，清剿盗贼，安稳地方，监控军屯……”

    朱谊泉刚吃早饭不久，就被聘请的师爷惊扰，一股脑得说了一串词。

    “又要打仗吗？”

    朱谊泉一惊，叹了口气。

    “应该是的。”

    师爷也同样叹道：“豫王他老人家，几乎无月不战，前不久刚打下九江，如今又要北上河南了。”

    “对了师爷，当初聘请您的聘金是多少？”

    朱谊泉忽然问道。

    “学生惭愧，只记得是六十两。”

    师爷一愣，这才道。

    “如今银两改银钱，索性，聘金为一百块吧！”

    “啊？学生多谢县尊体谅。”师爷忙谢道。

    币改禄后，七品知县的月俸是六十块银币，年入七百二十块。

    “这段时间，还得你多多帮衬才是。”

    朱谊泉感慨道。

    当了县令，自然更想往上爬，政绩就得师爷多帮忙才行，要舍得花钱。

