    姬天九如此强势，姬天六也不好再说什么，毕竟再说下去的话，会伤了和气。

    “林墨，这件事你放心，如果姬不然真抓了你的人，我会尽快给你一个交代。”姬天六望向了林墨。

    “嗯。”

    林墨点了点头，表面神情沉冷，但是心里却是充满了疑惑。

    近乎万年的神魂，拥有的能力可不仅仅只是天眼而已，刚刚和姬不然交手的时候，林墨若是释放出时之静谧，再以那一缕太初之气的话，出其不意的震杀姬不然是绝对没任何问题。

    但也要防止姬不然在临死之前，拼死反扑。

    荒古不灭战体虽然达到了大成，但二人的修为相差了整整一个境界，姬不然的临死反扑，很可能会震杀林墨。

    关键的是，林墨心中有很大的疑惑。

    在和姬不然交手的时候，林墨悄然释放出了神识力量，趁着姬不然暴怒而毫无防备的时候，扫视了一下他的识海内部。

    姬不然带着人前往山谷抓拿雷曦的画面，并不存在于他的记忆中，简单来说，他根本就没有抓拿雷曦的整个过程的记忆。

    鬼眼不会作假，因为这种东西很独特，一旦记忆下来，哪怕是大帝都难以更改。

    唯一能解释的是，姬不然的记忆被人篡改或是抹除过……

    能篡改和抹除一个尊者境中期人物修为的记忆，有谁能做到？林墨纵使拥有近乎万年的神魂，都未必能做到这一点。

    唯一的解释只有一个了……

    黑影宫西做的！

    它为何这么做？

    隐瞒它吞噬雷曦神魂的事实？

    不！

    它不会这么蠢……

    林墨和黑影宫西朝夕相处了两年之久，这个家伙用老奸巨猾来形容都不为过，如果它真的要灭除掉一切证据的话，不可能会让姬不然活下来。

    毕竟，能够侵入到姬不然的识海中，抹除掉他的记忆，那就代表着黑影宫西有着绝对的把握能够震杀姬不然，它没有理由让姬不然活下来。

    回忆黑影宫西以往种种的同时，林墨忽然想起了自己在姬不然的识海中还发现了一些东西，那就是姬不然对自己的恨意，浓得难以想象。

    甚至，林墨还察觉到有魂法的波动……

    想到这里，林墨脸色猛然一变，顿时变得更加难看了，因为他已经想明白了黑影宫西留下姬不然的目的，这个家伙……明显是故意让姬不然活下来，然后来找自己的麻烦。

    恶俗的趣味啊……

    这种事，林墨遇到已经不是一次两次了，黑影宫西时常会找一些事来让自己吃瘪，每次看到自己吃瘪，黑影宫西总会非常的开心。

    不过，林墨的心情却是好转了不少。

    黑影宫西这么做，那就证明它并没有吞噬雷曦的神魂，那它跑哪里去了？为了躲避姬氏大族的追杀？所以跑到了姬氏大族难以找到的地方？

    林墨心里立即否定了这个想法，黑影宫西是何等傲气的人物，它岂会怕姬氏大族追杀。

    “它现在融合了雷曦的身体，可以自由活动了……那它离开的原因，或许只有一个……它可能想要恢复自己的神魂……”林墨独自呢喃道。

    和黑影宫西相处了两年多，黑影宫西的心思如何，林墨比任何人更清楚，所以自己这个猜测很有可能是最正确的。恢复神魂，是黑影宫西这两年多来一直挂在嘴边的事。

    之所以无法离开，是因为它只是神魂，纵使它有办法摆脱林墨，但以神魂方式游荡，很难走远。可有了雷曦的身体，那就完全不一样了。

    七魄体可是承载神魂最佳的体魄，黑影宫西可以完全不用担心自己的神魂破碎。

    “黑影宫西……走也不说一声，别让我遇到你。”林墨心中冷哼了一声，原本的担忧消散了，不过却又生出了新的担忧，毕竟黑影宫西是带着雷曦的身体离开的，以这个家伙的傲气，万一跑到绝地中，雷曦岂不是要被黑影宫西给害死？

    可是担忧也没办法，林墨也找不到黑影宫西的下落，用自己的神魂传递消息，黑影宫西一直都没回，显然是故意避开自己。

    唯一让林墨放心的是，虽然黑影宫西有时候不是很靠谱，但它可是老奸巨猾的家伙，从认识至今，除去万凝亦这个妖女外，还真没人能奈何得了黑影宫西。

    一旁的姬天六二人见林墨面色沉冷，一言不发，二人不由对视了一眼，嘴角透着涩然，这小子该不会还在恼怒自己二人的处理方式吧？

    “咳！林墨，这样吧，我亲自去问一问。”姬天六说完，对姬天八使了个眼色，然后直接破空离开了。

    烂摊子就这样丢给他了？

    姬天八颇有些不满姬天六的做法，不过也没办法，他只能上前安抚林墨，“林墨，姬天九向来强势，他也是长老之一，姬不然则是他唯一的儿子。若是闹得太僵，那就更加难以处理了。万一，你的人真被他们抓了，触怒了他，对被抓之人也没任何好处。你放心，这件事我们会给你一个满意的交代。”

    姬天八的语气平缓，似乎有着袒护林墨的迹象，这也很正常，他若是再不表示一下的话，林墨对姬氏大族必然会越来越不满。

    万一，林墨跑了，那姬氏大族损失可就大了。

    先前林墨和姬不然交手的时候，姬天八可是看在眼里的，特别是最后一招，更是让他心惊不已，林墨最后的那一拳，已经快达到凝力境的程度了。

    这才多久？

    先前在丹殿，林墨才刚破入到蓄力境，现在就已经逼近凝力境了，若不是姬天八亲眼目睹的话，他真不敢相信林墨会达到这般程度。

    要知道，基础三大力境，难度是递增的，越是往后，就越难领悟。

    蓄力境是第一境界。

    领悟了蓄力境后，要达到凝力境，必须得积累一段时间，纵使是中域的天骄，都得耗费数个月时间，才有可能从蓄力境破入到凝力境的程度。

    林墨却在短短一天内，从蓄力境达到接近凝力境的程度，虽然还没破入，但已经接触到凝力境的门槛了，恐怕用不了多久就可以破入到凝力境。

    姬天八做出判断，最多两个月，林墨就可以达到凝力境。

    两个月就能破入……

    光是想想，姬天八心情都难以平静下来，望向林墨的目光，变得越加的柔和。旋即，姬天八想起了什么，不由一阵叹息。

    可惜了，西域宝境开启在即，若是林墨早一两个月接触到凝力境的话，与各大势力那些二流巅峰人物，倒是可以争一争。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

