    灵山遭遇的一切，清清楚楚的显露在众多的仙神眼中。

    三界之中，除却圣人，谁才是最强的那一个，不言而喻。

    此战之后，截教的实力再度的恢复了一大截，纵然还有许多的截教仙神都在天庭之中，但是截教的名声势力，三界之中谁也不敢轻视。

    毕竟圣人不出，这一任的截教教主太能打了。

    天庭之中的玉皇看到了这般场景，也是久久不语，原本他对于苏城近来所做的一切还是有些怨言的，但是看到了灵山的下场之后，玉皇忽然什么怨言都没了。

    此时此刻，苏城正顶着混沌钟，走在三界之外的混沌之中，向着天外的娲皇宫中而去。

    封神大战之后，女娲娘娘将娲皇宫搬迁天外，隐匿在混沌之中，再也不过问三界之事，对于自身的信仰也都不管不顾，全然在三界之外过安然的日子。

    但是苏城清楚，随着他的到来，女娲娘娘的清净日子也就过不下去了。

    冥冥杳杳的混沌之中有晶光闪闪，苏城沿着这个方向而去，自然便到了一处宫殿之前。

    在这宫殿门口早早站立一个侍女，看到苏城之后，侍女打个哈欠，问道：“你就是在人间的截教教主，荡魔天尊对吗？”

    “正是。”

    苏城拱手，看着侍女，问道：“不知仙子如何称呼？”

    “我叫彩霞。”

    彩霞仙子答道：“我家娘娘很早之前，就让我在这里等你，不觉我已经等了三十多年了……说来也怪，以往娘娘一说，只要我出门就能碰到人的。”

    苏城微微一笑，知道是因为自己的名字不在三界之中，故此也超脱了圣人算计，女娲娘娘只能根据汉朝的气数将尽，因此推算苏城将来，而后让彩霞仙子在外等待。

    “这三十年来凡间杂事不断，倒是让仙子久等了。”

    苏城赔礼道歉。

    “倒是不必如此。”

    彩霞仙子说道：“只是你既然来了，就赶快跟我进来吧，别让我家娘娘多等了。”

    苏城点头，跟着彩霞仙子走入到了娲皇宫中，瞧着这娲皇宫中紫雾缭绕，仙气在空中结花，一朵一朵的飘落而下，而在这娲皇宫中的一草一木，得到了这般仙气，年常日久，个个都有极大的造化，诸般精灵都在这草木之间，看到苏城前来，个个指指点点，苏城侧耳倾听，还能够听到她们的偶偶私语。

    走入到了娲皇正殿之中，苏城看到了正中端坐着的女娲娘娘。

    作为娲皇圣母，万灵之宗，至人娘娘，苏城看向女娲娘娘之时，直接女娲娘娘在外表上已经兼具一切女性的一切优点，母性，慈爱，端正，美丽，优雅等等等等，让人入眼观看，只会有恭敬之心，绝没有亵渎之意。

    作为捏土造人的女娲娘娘，人族见到她称呼一声母亲，都是恰当的。

    只不过苏城的魂灵却并非是女娲娘娘所捏，一切并非女娲娘娘所铸，因此看到女娲娘娘，躬身行礼，称呼圣人娘娘。

    “你终究是来了。”

    女娲娘娘看着苏城，叹息说道：“妲己也是刚刚过上这一点安稳日子，就又要下界奔波了，只是这一日，期望她不坠劫数。”

    苏城的来意，女娲娘娘在很早之前就已经知道了，现在言说让妲己跟着他前往三界之内，也就是应允苏城来做这件事情。

    苏城点了点头。

    “你有几分把握？”

    女娲娘娘问道。

    “实话说，没有。”

    苏城诚恳说道：“往上的圣路有限，我师傅，两位师叔，西方教的两位，娘娘已经各自坐着，这是能走通的圣路，而东皇太一当年想要将天地合一，这是不曾走通的圣路，现在我要做的，要比以往的都大，前路究竟会怎么样，也只有我一直走下去方才能知道。”

    女娲娘娘垂眸说道：“从开天辟地直至如今，无穷的天骄都想要摆脱那个宿命，挑战在上的天道，但是他们全都失败了，像是你拿了先天灵宝的紫元，像是东皇太一，他们的智慧和能力，甚至都要在你之上……不过你的背后有圣人，倘若当真道路不通，兴许不至于同他们一样，永远的坠入到了黑暗中。”

    苏城微微闭眼，往昔所看的道藏，所知道的经卷，所看到的所有人影全都历历在眼，而透过这些，苏城当然知道以往的那些失败者们。

    “我跟他们不一样。”

    苏城说道：“他们一个个的争抢，是因为他们想要将天道取而代之，孤身一个人来挑战他，而我是想要打破天道的钳制，如果当真有至高无上的位置，那也不是一个人的，而是大家所有人的。”

    娘娘听到苏城的话，很是欣慰的点头，说道：“很好，只要你心中长存此念，那就是三界之福。”

    【……】

    混沌钟的笼罩之下，苏城步步向着多宝如来走去。

    廓然之间金光流溢，充斥苍穹大地，多宝如来运用法力，在阵法正中心的不动明王双手一合，向着正中央的苏城抓去。

    这两个手掌无上无下，明明若琉璃，又合乎不动真意，双手合处，要让这一切都尽归混沌。

    “苏城，你既然开创了佛门，为何要阻碍佛门大兴！”

    在多宝如来动手之时，更有一佛凭空出现，身上披着袈裟，无穷尽的法力全都加持在了多宝如来的身上，同时对着苏城怒喝。

    “因为你们荼毒无穷，祸害众生。”

    苏城在混沌钟内，看着多宝如来已经悍然出手，终归是长叹了一口气。

    “咚……”

    混沌钟在苏城手中到现在，终于是震荡出了第一声响。

    这声音如同在太古传来，霎时间穿越了无尽的时空，这多宝如来布置的十方诸佛曼茶罗积蓄了十方世界，三世诸佛的一应法力，而他们这些诸佛都在天地之中的各个方位，但是在此时此刻的钟声之下，三界之中的一应响动全都沉寂了起来。

    适才浪潮汹涌的曼茶罗在这时候空空寂寂，恍如天地在这刹那停止了运转。

    不动明王的两只手在这时候巍然不动，而苏城就立足其中。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    多宝如来背后出现多个手臂，手中拿着幡旗明珠，莲花宝幢，金刚杵，金刚铃等等法器，在这时候一并放有流光，特别是多宝如来的右手之中，执拿着七宝妙树，向着苏城身躯刷来。

    “咚……”

    混沌钟又是一个闷响，而多宝如来一手七宝妙树打过之后，另一只手转动阿弥陀佛的轮宝，让这个阵法的凶险之处完全向着苏城卷来。

    苏城看着多宝如来这般凶悍，最终摇头，说道：“身份变了，你这脾气还是没变……”

    多宝道人的脾气就是这样，只是现在的他成为了多宝如来，一身的修为进步更多，全然已经成为了至仙，而现在全力向着苏城轰击而来，就是要同苏城分出来高下。

    苏城将混沌钟依旧挂在了腰上，看着多宝如来转动轮宝，手持七宝妙树，身形忽然一变，就在这多宝如来所布置的十方诸佛曼茶罗之中走动起来，一时间如同闲庭信步，仿佛在这曼茶罗城中游山玩水一样，而汹涌而来的众多法力，更像是和风细雨，落在他的身上仅仅沾染一点，而后飘然散落。

    七宝妙树向着苏城刷来，苏城在这曼茶罗城中一绕，不期然已经到了不动明王的身后，而多宝如来这一下子便刷在了不动明王的身上，让这不动明王即刻倾倒，原本铁桶一般的阵势立时就动摇了起来。

    青、黄、赤、黑、白五色在苏城的指尖骤然明亮，伸手对着多宝如来一牵，让多宝如来在这曼茶罗阵中一下子翻了一个跟头。

    身居高位多年，一下子在众多的佛陀跟前翻个跟头，多宝如来的脸上无光，手中当下转动了轮宝，翻到的不动明王再次起身，而在轮宝的转动之中，香水海灯火都在多宝如来的背后沉浮不定，而随着多宝如来轮宝转动，豁然间天塌地陷，虚幻的表象在一瞬间成为真实，香水海和佛火将苏城全然包裹。

    熊熊的佛火灼烧，结合着香水海，让苏城就此沉溺进去。

    多宝如来见此，微微叹息，若是他仍旧是道门中人，面对苏城这种俊杰，他喜不自胜，并且现在的苏城以混沌钟镇压了截教气运，让他更是开心，只是这样的一个苏城，不追求以和为贵，偏偏要跟他过不去。

    道门和佛门是可以在这世间一并存在的。

    而他也能够成为这方世界的西天至尊，只是苏城偏偏要当这个绊脚石。

    “啊啊啊啊啊……”

    惧留孙佛的呼喊忽然在身边传来。

    多来如来回头看去，只见苏城手中提着惧留孙佛，伸手一扬，便将惧留孙佛残留的一点魂魄投掷其中，在佛火和香水海的煅烧之下，转眼之间便让这一位魂飞魄散，在这三界之中再无痕迹。

    而苏城在此时就完好无损的站立在他身旁。

    “东皇太一的法门吗？”

    历经这一番变故，多宝如来看着苏城，终究瞧出了苏城本事来历，说道：“这东皇太一的幽昙傲世纵然神秘，也不应至此。”

    这一次苏城没有回答，只是在这十方诸佛曼茶罗的阵法之中闲步行走，途经一佛，便伸手一推，依次让龙尊王佛，日月珠光佛，慧幢胜王佛落入到了香水海中，在这佛火锻造之中，他们转瞬之间就成为灰烬。

    多宝如来跟随在后，手中转动轮宝，拿着七宝妙树，连连刷击，只是处处击在空处，而他原本费心费力所创造的十方诸佛曼茶罗在此之时，形同虚设，任由苏城在里面任意西东。

    而失去了龙尊王佛，日月珠光佛，慧幢胜王佛这几个关键点之后，整个十方诸佛曼茶罗大阵在这瞬间就混乱一团，原本针对苏城的佛光轰击瞬间失去了控制，向着东西南北，上上下下一并轰击而来。

    “啊……”

    冥冥虚空之中，十方世界之内，众多佛陀在这瞬间全都受到了反噬，一个个口中呼痛，凄惨叫吼。

    更有众多的佛光四处散溢，在这一瞬间就击破了多宝如来辛辛苦苦经营的大阵，众多光华汹涌而出，将这园林之中的菩提七宝冲的干干净净。

    “诛仙剑阵！”

    眼见原本的十方诸佛曼茶罗阵法已经不行，多宝如来无奈之下，再度运转上清仙光，伸手一点下面的诛仙阵图，让这阵图返本还源，不动明王依旧坐镇核心，四大明王分别守护四门，手中各自执拿一把锐剑，全都是后天至宝，唰唰唰唰向着苏城分割而来。

    这诛仙剑阵运转之后，原本十方诸佛曼茶罗阵法之中失控的元气，在这时候纷纷化为洪流，依附在了诛戮绝陷四把伪剑上面，威势增添了数倍。

    只是这样的剑阵，怎么能对截教教主有用？

    苏城手中放出上清仙光，混沌元气上清神符至此一震，整个诛仙剑阵为之动摇，众多的剑气仙光纷落如雨，散化成烟，转眼不见。

    “你也真该被揍一顿了。”

    苏城手中挥舞青、黄、赤、黑、白五色霞光，欺身上前，如此一点，便将多宝如来手中的轮宝打落在地，混元一气上清神符一震，又镇压住了他手中的七宝妙树，而后在青、黄、赤、黑、白五色霞光中，这多宝如来一下子栽在了香水海中，任由他适才点燃的无穷佛火对着他灼烧。

    “你们的劫数也到头了。”

    苏城伸出手来，在这灵山之上，抽出了诛仙阵图，手中上清仙光照耀，整个西牛贺洲都大放光明。

    八宝功德池的乌云仙，被阿弥陀佛强行渡化到这边的三千红尘客被这光芒照耀，霎时间破除了身上的种种枷锁，摇身一变，就此返本还源，一道道的流光落在了苏城的跟前，对着苏城叩拜，口称教主。

    “今日我不灭你们满门，是因为你们都如烟如云，本就毫无价值。”

    苏城立在这灵山之上，看着灵山殿堂牌匾落下，断壁残垣，众多的佛陀在香水海中受到锻造，众多的菩萨受到了十方诸佛曼茶罗的反噬，一个个在地毫无作为，更有诸多的罗汉畏畏不前，朗声说道：“而你们的灭亡也并不是这么一下子，它会是一个非常漫长的过程，正因为这个过程漫长，它才会让你们越发的痛苦，最终败亡的干干净净。”

