    这一巴掌打下去，直接打掉了陈健几颗血牙，犹如死狗一般跌倒在地！

    所有人都安静了下来！

    下一刻，不少人都对叶川暗中竖起了大拇指！

    别看他们刚才骂的欢快，那都是法不责众的效应，真要是让谁出来把陈健揍一顿，还真不会有人敢这么做。

    叶川这一巴掌，让所有人心中爽快无比，但同时也让他自己陷入了彻底的麻烦当中。

    钟佳妍和尹蓉蓉更是已经被叶川的举动给震撼到了，没想到他竟然真的敢对教导主任动手！

    陈健吐了几口带血的唾沫，艰难地从地上挣扎起身，满脸狰狞地吼道：

    “叶！川！你好大的胆子！竟敢二次殴打学校领导！”

    叶川面对他的愤怒，眼中尽是杀意地说道：

    “第三次，就不是打你这么简单了，给你五秒，向姚老师道歉！”

    陈健看到他那冰冷的眼神，心头猛地一颤！

    可他依旧不愿意承认自己被一个学生给吓到，脸色阴狠地咆哮道：

    “小畜生！你打了我两次，现在还要我给这种三陪女道歉？做梦！叶川，你别想这么轻易被开除，我改主意了，现在我要你和姚微微当着全校人的面对我道歉，否则我就去报警，让你牢底坐穿！！”

    这话一出，所有人都是一怔，紧接着对叶川和姚微微投去了惋惜的目光。

    看样子，叶川这次是真的把陈健给惹毛了！

    陈健之所以能在学校里肆无忌惮，不单单是校长的小舅子，而且局子里也有他的关系，否则这么多年下来，猥亵了这么多老师，怎么可能还会安然无恙。

    姚微微听后也是脸色发白，本以为叶川要继续去揍陈健，后者却忽然说道：

    “好！既然你这么想要道歉，那就答应你！”

    顿时间，所有人都懵了！

    就这么……怂了？

    本以为叶川已经打算破罐子破摔，反正人都已经打了，处分也已经逃不脱了，再不济也得放两句狠话威胁一番，谁知道他竟然不按套路出牌，直接认怂！

    人群中尹蓉蓉第一个从怔色中回过神来，不由得嗤之以鼻道：

    “我还以为你有多厉害，没想到还是一个纸老虎！”

    虽然之前叶川的战斗力大大出乎了她的意料，尤其是看到连朱三爷都对他如此恭敬，还以为叶川真的很有实力，没想到在面对陈健要把他送进牢里的威胁时，怂的如此之快。

    现在她甚至都怀疑，那个朱三爷是不是叶川昨天随便找过来吓唬人的演员。

    “一天到晚就知道吹牛，现在收不了场了吧？叶川，你就这点本事，还敢追佳妍，谁给你的胆量！”

    尹蓉蓉像是把叶川的本质看透了一般，心中万分得意，疯狂讥讽。

    至少她以为，如果赵涛或者是李伟成把陈健给打了，绝对不会落到最后要判刑的下场。

    因为这个社会，讲究的就是一个圈层，一个拥有权力财富的圈层。

    没有权利和财富，你拿什么跟别人斗？

    然而叶川却并未理会众人的心思，缓缓走到陈健面前，居高临下地傲然道：

    “明天！你给我把全校的学生都集合在广场上，我叶某人亲自让你道歉！少一个人都不行！知道了吗？”

    众人：……

    大兄弟，你确定你是要道歉吗？

    怎么搞得跟约架似的。

    而且看叶川那副完全没把陈健放在眼里的神态，哪里有一点想要道歉的意思？

    一边的姚微微也是被叶川的举措给搞得一脸茫然，不知道他心里在想什么。

    她都已经做好跟叶川荣辱共存的准备了，后者现在又给她来了这么一出，这就很离谱！

    别说其他人，就连想要继续想要辱骂的陈健话到嘴边硬生生地给憋了回去，一脸懵逼地看着叶川。

    随即嗤笑着得意说道：

    “你以为这样就算完了？你和姚微微两个人至少五千字的忏悔书，其中包括姚微微怎么在外面陪酒的，生活怎么淫乱的，统统当众给大声地念出来，然后自己滚出江陵大学！”

    众人纷纷哗然！

    陈健这一手，不单单是断了叶川的学涯，还把姚微微的职业生涯给断了！

    如果真的像他所说的那样，恐怕以后不会再有任何一所学校能够接纳姚微微。

    太狠了，这是把人往死里逼啊！

    姚微微听后脸色瞬间变得铁青，怒视着陈健！

    然而叶川却淡然道：

    “可以！”

    哗！

    在场的人瞬间哗然！

    这叶川是疯了吗？这种条件都答应？

    刚才连朱三爷这种人物都能把他按在地上摩擦，现在竟然不敢反抗陈健？

    英雄跟狗熊之间，怎么就一念之差？

    顿时间，不少人都开始对叶川唾弃了起来，纷纷指责他的不是。

    陈健微微一愣，下一秒哈哈大笑了起来，脸上别提有多得意了！

    “好好好！知错能改善莫大焉！小伙子！有前途啊！哈哈！”

    陈健拍了拍叶川的肩膀，心情大好，就连身上的伤都忘记了疼痛，转头对众人道：

    “兔崽子们看到了吗？这就是违反校规的下场，希望你们以后可以引以为戒，不要再犯同样的过错，都散了吧！”

    众人听得直翻白眼，看着陈健一副道貌岸然的样子着实令人作呕。

    随后陈健就在众人注视下，昂首挺胸地往校园里走了进去，临走前还不忘对叶川和姚微微说道：

    “明天十点！全校师生大会！别放我鸽子，后果你们承担不起！”

    说完双手负背，大笑着离开了。

    其他人也是纷纷不齿叶川的怂货行为，骂骂咧咧地散了，场上就只剩下了尹蓉蓉和钟佳妍等人。

    然而谁也没看到叶川眼中闪动的杀意。

    待众人散去后，姚微微对叶川问道：

    “小川，你为什么要答应他当着全校人的面给他道歉？”

    叶川却耸了耸肩无辜道：

    “谁说我要跟他道歉？”

    姚微微听后一愣，一脸茫然地失声道：

    “那你刚才……”

    叶川点燃了一根烟，脸上浮现出一抹冷笑，说道：

    “我是说道歉，又没说谁道歉！”

    姚微微绣眉轻蹙，有些不解地看着他，不知道叶川是什么意思。

    叶川也并未解释什么，只是深吸了一口烟说道：

    “姚老师，姚大山今天他应该是不会再来烦你了，你先回家休息吧，明天上午十点，记得去学校广场！”

    说完，他便转身离开，只剩下了姚微微站在原地凌乱不已……

