    “卸盾！”

    伴随着此起彼伏的口令，和哗啦砰咚盾掉在地上的声音，这一个简单的战术动作，操练了足足几十遍。

    卸盾这一个小的不能再小的问题解决了，接下来，是整个攻城阶段，最重要攻城战术部分。

    从攻城开始，攻城队在七十步外开始冲锋。

    七十步的时候，离得远，就算不拿盾挡，十支流箭也不一定能射到我方一个人。

    但当冲到城下，攻城队的士兵和城头敌人眼看眼脸对脸的距离。

    这个距离，弓弩准头极准，贴脸射击，杀伤力也极大。

    而攻城队要扶梯子，一时无法举盾遮拦，大部分伤亡必然在这时产生。

    李孟羲把忧虑和刘备说了，刘备眉头也紧锁起来。

    想来想去，举梯子这短短一会儿时间，没办法做好防守。

    “而且我军甲胄不行，士卒但中箭，非死即伤，必无力再战。”李孟羲叹气。

    要是有步人甲，十来步距离，还稍微能扛一下远程弩矢。

    想来想去，只能靠速度了，速度越快，死伤的人越少。

    然后，攻城梯成功靠在城墙上。

    这时，一个攻城队的人员该怎么安排，很考验士兵纪律性和指挥官的战术才能。

    李孟羲和刘备蹲在地上，凑着火把的光，用木棍在地上画着站位图。

    以小圆圈，代表单个的士兵，以两个竖线，代表攻城梯。

    讨论了一会儿，觉得圈圈不好，李孟羲伸手把地上画的圆擦了。

    用小三角，能更好的确定士兵朝向。

    攻城梯靠墙之后，扶梯的人一定要有，且左右至少一边一个。

    从弓弩的射击角度来看，近距离大致是直线，大多数弩箭的角度是从上方射下来的。稍远的一点，会从两侧斜射。

    所以攻城梯靠好，左右两边一边一个人，手里拿盾斜超上举防箭的同时，剩下的人应该如此排列——

    左扶梯人左边再站一人，举盾方向，斜朝左上方，防备上方箭矢的同时，还坚固防御左侧流矢；

    右扶梯人右边再站一人，举盾方向，斜朝右上方，防备上方箭矢的同时，还坚固防御右侧流矢。

    然后剩下的人，盾兵结成小龟甲阵，在攻城梯下列队。

    直讨论到刘备和李孟羲两人都满意，这才为止。

    攻城梯靠城之后，人员站位和战术问题，讨论完毕。

    接下来，李孟羲把战术推演一下，攻城梯靠城之后，有两种情况。

    一，是梯子被推翻。

    二，没有立刻被推翻，我军可以趁机向上爬。

    先讨论第一种情况。

    因为重心和力矩问题，从顶端，梯子很容易被推翻。梯子靠的越直，越容易被推翻。

    简陋的攻城梯被推翻在所难免，加再多的人去扶攻城梯也是一样。

    那么攻城梯被推倒后，攻城梯拍在地上，按攻城梯的重量，一个人在单手需拿盾的情况下，是无法把梯子再抬起来的，需要多人一起配合。

    “这样，一，攻城队成龟甲阵集队于攻城梯正后，如此攻城梯被推翻，正砸在攻城队身上，可顺势接住再架。

    二，攻城梯倒地，扶梯的士兵应倒着走，走至梯子两侧，再扶起梯子攻城。”

    扶梯子不能背对城墙的，因为背对城墙，眼睛看不到城墙，就没办法确保手中的盾斜上对着城头防箭，且没人能把盾伸到后背去。

    “嗯。”刘备按着额角，缓缓点了点头。

    确实应是如此，捡梯子得倒着走。

    攻城可以打的很没技术含量，玩命的驱赶人送死，直到守城放没箭，直到人的尸体和城墙齐高，城就这么攻破了。

    然而，要打的有技术含量一点，太麻烦了，方方面面都得考虑到。

    刘备第一次感受到了头疼是何种感觉，而不知兵的李孟羲，头发都拽断好几根了。

    “要不，先练起来？”李孟羲了抬起头，扭了扭低的发酸的脖子，和刘备说着。

    “嗯。”刘备也揉着脖子。

    乡勇们已经歇了好一会儿了。

    “弟兄们，起来操练了。”李孟羲一口一个弟兄，喊的热络极了。

    坐在地上，歇的不想动弹的乡勇们慢腾腾的站了起来。

    李孟羲哈欠接哈欠，已经很困了。

    他打眼扫过所有攻城队，说到，“往下，咱们练攻城梯靠梯之后，人应该怎么站。

    首先，需两人左右扶梯；

    其次，剩下的人应该怎么去站。

    我和玄德公商量过，站位应该如此……”

    李孟羲把认真的把经验相告。

    操练又开始。

    “举梯！”李孟羲令下。

    乡勇们咚的一声把梯子顿在了地上，又没有城墙，不能真的把梯子往前搭，往前一拍，就砸到李孟羲和刘备两人了。

    “梯子搭上之后，攻城队最前列两人，一左一右，立刻举盾扶梯。”

    李孟羲和刘备两人，亲自下去用手拉，拉好了站位。

    “你们在哪站，且记好，明日也是这个站法。”

    “盾，”李孟羲踮着脚，用手去调整乡勇们拿盾的角度，一边调整，一边说着，“记住，大多数箭，是从头上射下来的。但盾不能再平举，得稍斜上，能护住胸腹。”

    李孟羲十二分投入，嗓子声音越来越哑，看他人那么小，踮着脚去帮人扶盾，乡勇们看在眼里，嘴上不说，心里对李孟羲十二分尊敬。

    “好，就这样。两列纵队，变龟甲盾阵。”

    终于，一遍又一遍的操练，靠攻梯之后，和正式开始爬梯子之间的衔接战术动作操练完毕。

    “往下，咱们练练，要是梯子被推倒，该如何捡梯子。”

    乡勇们围了一圈，李孟羲和刘备两人都拿着盾，做着演示。

    两人对齐，动作如一，举盾对着斜上方，然后快速倒着后退，一左一右至梯子旁，然后同时快速半蹲下，然后两人一左一右各抬梯子一边，把梯子抬起来了一点。

    因为李孟羲力气小，刘备怕砸到李孟羲，也没太用力抬，所以演示效果不太好，梯子只抬起了一丁点，但用来演示，够了。

    “且记，抬攻城梯之时，万不能背对敌城。”刘备言传身教，认真教着。

    乡勇们瞪大着眼睛，看的投入。

    好多句话才能说明白的东西，亲自示范一下，乡勇们就看明白了。

    既然看明白，那就继续练。

    如此，攻城梯被推倒这一种情况，毫无攻城经验的乡勇们练了好多遍之后，有了应对能力。

    最后的关键点来了——登城。

    攻城队所有人，全是刀盾兵，一是需要有盾牌防御箭矢，二是长兵器攻城不便。

    李孟羲提议，把梯子埋进土里，然后把梯子斜埋着，模仿攻城之时的梯子的斜度，然后演练登城战法。

    没有锄头，乡勇们就用环首刀在地上挖掘，不一会儿，挖了两个很深的洞。

    把梯子两个主轴塞进洞里，再把挖出来的土踩实，那么老长的攻城梯就像树一样，扎根在了地上。

    李孟羲走到攻城梯前，用力去晃了晃，看梯子挺稳当。

    李孟羲手脚并用，爬上了一阶梯子，“刀盾与我。”李孟羲向背后一伸手伸手就要刀盾。

    然后李孟羲身体一轻，他被刘备从梯子上抱了下来。

    “孟羲，我来。”刘备怕李孟羲再摔到，他替李孟羲完成最后的刀盾攀梯之法。

    乡勇们递来刀盾，刘备一手拿盾，一手刀，就要往上爬。

    然后觉得不爽利，刘备索性牙咬刀背把刀咬在嘴里，一只手举盾，，另一只手抓着攻城梯，手脚并用，快速上爬。

    刘备身手敏捷，手臂很长，很有攀爬的优势，只见刘备快如猿猴，蹭蹭几下爬了老高，在下看的乡勇们连声叫好。

