    【姓名】：六耳猕猴

    【来自】：西游位面

    【体质】：混沌灵种

    【修为】：大乘期八层

    【功法】：八九玄功

    【神通】：监听万物、法天象地、三头六臂…

    【武器】：随心铁杆兵

    【法宝】：无

    ……

    看着身旁走出这身材瘦弱矮小，手持一根银色铁棒，左右各长了三只耳朵的金毛猴子，秦无痕微微一笑。

    这猴子不是别人。

    正是西游位面中，“真假美猴王”时，假扮孙悟空，想要打死唐僧师徒去西天取经，最后被如来镇压的那只猴子——六耳猕猴！

    同样，也是与卫青、李广、并州七健将、隋唐十八好汉等人一起出世的仙魔。

    不过，六耳猕猴是无双层次！

    情缘召唤，召唤卫青等人，一共花费了近七十万召唤值，之后又花费五十万召唤了五位三国位面一等武将人杰。

    剩余三百万召唤值，用来随机召唤，就出了六耳猕猴这样一位无双仙魔！

    虽然不是秦无痕所中意的杨戬、孙悟空和牛魔王等人。

    但总的来说，也算不错了！

    毕竟，这位也曾与孙悟空打的不相上下，神通法术也与孙悟空大同小异。

    尤其是变化之术，在原著中，连玉帝、观音等人都难辨真假，唯有一个谛听听了出来，还不敢明言。

    最终，还是到了大雷音寺才被看出六耳跟脚的如来识破，最后被如来金钵镇压，然后又被孙悟空一棒打死。

    严格来讲，六耳猕猴算是一个悲剧人物。

    他与孙悟空同为混世四猴之一，却没有孙悟空那样的主角命。

    否则，成就绝对不会在孙悟空之下！

    但在此方世界，没有阴谋算计，就算日后孙悟空出世，他们都同为大夏之臣。

    在这般互相激励竞争下，成就绝对会远超前世！

    对于他的未来，秦无痕很是期待！

    旁边，孙武、龙战天等人，看到六耳猕猴走出，眼中亦是闪露精光。

    他们同样能够看出六耳猕猴的不凡！

    那娇小瘦弱的身体里面，不知蕴含多么可怕的力量！

    这又是一位不弱于吕布、韩信等人的无双猛将！

    虽为妖族，亦有大造化！

    “六耳，见过二位同僚！”

    六耳猕猴身披锁子甲，手握铁杆兵，朝着对面仅剩的冉闵、将臣二人拱了拱手，小眼聚光，浮现出浓浓的战意。

    秦无痕旁边的孙武，他还没有信心挑战！

    而龙战天、简东来等本位面的强者，虽然暂时实力压他一头，但他还未将其放在眼里！

    所以，同为武将，他的目标，自然是将臣、冉闵等无双武将人杰。

    妖族好战！

    六耳猕猴同样如此！

    他需要战斗，才能不断进步成长！

    以待未来，在那石猴孙悟空出世时，能够压他一头！

    前世便被他压住一头，此方世界，他如何还能被其所超越？

    他要向那漫天神佛证明，他六耳猕猴，不弱于任何人！

    尤其，是孙悟空！

    “见过六耳将军！”

    冉闵和将臣自然也看出了六耳眼中的战意。

    同样，他们眼里，亦是浮现了一缕火热的战意！

    不过，此刻并非切磋的时机。

    因此两人拱手回了一礼，便让开了身形。

    来日，方长！

    六耳猕猴咧嘴一笑，明白了两人的意思。

    他也并未纠结，目光一转，便看向不远处的诸多魔族尊者，随后看向为首的天尊，眼眸微微一眯，眼底深处，有寒芒掠过！

    “咻！”

    下一刻，没有丝毫犹豫，六耳猕猴直接便化作残影消失！

    对于这些自称魔族的低等炼气士，他连多余的话都懒得说！

    “轰！！！”

    空间直接被撕裂！

    一根平凡无奇的银色铁棒，朝着诸多魔尊当头打去！

    “小心！！”

    天尊脸色微变，他也没想到，六耳猕猴出手会如此干脆！

    来不及多想，他身形微动，手中同样出现一根漆黑铁棍，迎面挡了上去。

    然而下一刻，天尊只感觉一股巨力从胸前传来，当即便是脸色一变。

    但此刻也来不及躲闪，他只能迎着头皮反攻上去。

    “嘭！！！”

    虚空震动，灵气爆发。

    随着撕裂的空间，天尊直接被击飞了出去，在空中翻了几个跟头，方才逐渐稳定身形。

    稳定身子，他握着黑棒的手心微颤，虎口撕裂出血，可他来不及顾忌伤势，脸色骇然地抬头，看向对面那道瘦弱的金色身影。

    好大的力气！

    “在俺面前玩棍？找死！”

    六耳猕猴冷冷一笑，双手持棍，耍了个棍花，随后长棍一横，再次闪身朝着天尊冲去！

    天尊瞳孔微缩，不敢再硬刚，右脚猛踏地面，就欲躲闪。

    但就在这时，六耳猕猴低声嗤笑，原本疾驰的身躯竟然硬生生停滞，随后瞬间消散。

    再次出现时，已经伫立天尊头顶，冷笑一声，举棒当头打下！

    “轰！！！”

    一声巨响，天尊再次被打落虚空！

    而六耳猕猴却没有丝毫留手的意思，握紧长棍，便追了上去。

    很快，激烈的碰撞声响起。

    随着一声声沉闷的巨响，天尊不断被击飞，不过他身上似乎还有法宝守护，虽然狼狈，但伤势并不重。

    只是在六耳猕猴手中，他连一点还手之力都没有，照此下去，落败只是时间问题罢了！

    这一幕，看得上方魔族众人震撼不已。

    天尊的实力，毋庸置疑！

    毕竟是曾经久居封号榜第一上千年的存在！

    但在那金毛猴子手中，竟然被打得如此狼狈！

    可想而知，那猴子的实力之强！

    “不愧是六耳猕猴，果然没让我失望！”

    另一边，秦无痕等人，同样面露惊讶之色。

    要知道，此刻六耳猕猴可还是处于封印状态，并未解封。

    而那天尊的修为，众人都能清楚看出来，七劫散仙！

    实打实的高阶散仙道大能！

    可在六耳猕猴手中却丝毫没有还手之力！

    也就是说，在不解封的状态下，六耳猕猴便可碾压一般的高阶散仙！

    这实在太恐怖了！

    这般战力，在此刻所有无双武将之中，绝对是名列前茅的！

    无双人杰分为武将和名臣。

    而武将，严格来讲，可以再次细分为武将和猛将！

    武将主要能力，是表现在统军之上，擅长军阵之类的战斗场面。

    比如韩信便是如此。

    而猛将，统军能力比不上武将人杰，但单兵作战能力极强，很多时候，一人之力，可抗一军！

    比如吕布，实力在所有无双武将之中，鲜有能够与之比肩者！

    当然，也有统兵能力和自身实力相对平衡的，比如赵云和冉闵。

    至于将臣、重楼、萧炎等仙魔，则不在此列，他们擅长的方向不一样。

    不过此刻的六耳猕猴，在如今所有武将和仙魔中，恐怕唯有吕布和重楼能够与之媲美。

    哪怕是冉闵、将臣等人，都稍弱一筹。

    能够力压他的，恐怕只有萧炎一人！

    当然，这只是秦无痕通过诸人的战绩暂时做出的判断，具体如何，还是得几人比过才知道，毕竟所擅长的领域不一样。

    不过，综合实力而言，大概也是八九不离十的！

    “这次，虽然消耗了三次随机召唤，只召唤出六耳猕猴一位无双仙魔出世，但实在是太划算了！”

    秦无痕目露精芒，原本因为自己非酋的运气而产生的郁闷尽去。

    这样一位擅战的无双仙魔，足以抵得上数十位一等人杰了！

    “呼……”

    轻呼口气，秦无痕看了眼下方战场。

    只见此刻，随着吕布、韩信等众多武将人杰加入战场，局势瞬间开始改变。

    魔族一方，已现劣势！

    除了几位混在大军中的封号魔尊，现有人是吕布等人的一合之敌！

    大局已定！

    秦无痕目光一闪，抬头看了眼对面魔族众人。

    此时，随着大夏一方强者增援，感应着龙战天等人身上散发的恐怖气息，所有人静立在原地，没有任何一人敢出手。

    重楼和魂天帝二人伫立在人群之中。

    因为七健将到来，重楼与吕布交手的愿望再次落空，此刻，正目光灼灼地看着天际与天尊战斗的六耳猕猴，眼中战意昂扬！

    目光在诸多魔尊身上扫视了一圈，秦无痕眉头微微蹙起。

    “魔族竟然真的没有顶尖散仙强者前来？”

    一眼看去，大部分封号魔尊都只是大乘极致，或者初阶散仙的样子，唯有封号榜前十的几位是中阶散仙，高阶散仙，只有那天尊一人！

    虽然大军千万，数量众多，可顶尖高手就这么些人，竟然也敢来灭大夏？

    秦无痕心中不解。

    这般垃圾阵容，也配让他大张旗鼓地带人前来增援？

    听到秦无痕所言，众人也是朝着场中扫视一圈。

    突然，孙武凝视虚空，笑道：“并非没有，而是都是些藏头露尾之辈！”

    众人目光一凝。

    龙战天和简东来二人，目光也是徒然聚集到天际某处，显然也是发现了什么。

    秦无痕顺着三人目光看去，眼睛微眯了眯，淡声道：“怎么？还要朕请你们出来？”

    ……

    ……

    PS：第一更。为【煎饼哥】万赏加更，谢谢大佬打赏支持！求全订，求推荐票！

