    “唉，没想到传说中的新‘西方大陆青年一辈第一人’竟真是你。”塔姆唏嘘道。

    龙女王脸上因遇故人而挂起的大大笑容，僵住了。

    “西方大陆青年一辈第一人？”她开始学二鹿，鼓起腮帮子磨牙。

    野火将军回来了。

    前后折腾一个多星期，终于带回来个十二岁的丑萝莉，两位法师，四名易形者。

    塔姆是丹妮老相识，也算她半个启蒙恩师。

    其他人被侍女带去卧室洗漱修整时，龙女王就亲切地把缚影士叫到书房，两人闭起门来叙说旧情。

    “是呀，”缚影士塔姆完全没察觉“小老妹儿”的情绪变化，语气复杂道，“除了那些个从上古就存在的半神，你在青年一辈中几乎没有对手。”

    “你可知道葛多荷蟹王？我杀的！”丹妮道。

    “若没龙，你是蟹王的对手？”

    “我的龙是我实力的一部分。”

    “八千无垢者，四万龙之母卫队也是你实力的一部分，按照你的算法，岂不超越真神，天下无敌了？

    对超凡魔法师而言，只有属于自己的力量才真实不虚。

    就比如未来某一日，你的巨龙成为龙神，而你依旧凡人一个，百年之后，巨龙还是巨龙，你却只剩一抔黄土。”

    即便明白眼前之人是龙女王而非曾经的小妹蕾拉，缚影士还是忍不住把她当新手学徒一样，给予谆谆教导。

    “我也不是自大，”丹妮叹口气，万分别扭地说：“只是，青年一辈第一人已经被里斯本折腾坏了，成了......你以后还是别这么叫我了。”

    “超凡界的人都这样说。”缚影士给与龙女王重重一击。

    丹妮漂亮的脸蛋有些扭曲，恨恨道：“你说，我要是灭了西大陆各城邦中的邪神，比如科霍尔的黑山羊，名号会不会变一下？”

    “你......”缚影士一惊，恍然道：“原来如此！”

    “什么？”

    “你是不是早对黑山羊动了杀心？”缚影士问。

    “怎么了？”

    缚影士缓缓道：“半神能对自己的安危有所预知，黑山羊存在数千年，经历过瓦雷利亚时期，信徒遍布科霍尔及北方森林部落，无疑是一位强大的神祗。

    前段时间祂突然在没有信徒献祭的情况下显灵，召集众祭司参与对奴隶湾的围剿。

    此时的多斯拉克海，几乎每一个卡拉萨都收到科霍尔商人的礼物，也都有黑山羊祭司在卡奥身边作说客。

    很有可能，祂预言到你对祂的恶意。”

    “这么玄乎？”

    “今后想要对付超凡人士，永远不要宣之于口，不要让第二人知晓。这个世界懂预言的存在，太多了。”塔姆正色道。

    丹妮把她的话记在心中，笑问：“那你在瓦兰提斯时，有没有预言到我的身份？”

    “火烧黑塔之后，心里有所怀疑，不过我从亚夏过来，只为孵龙。”缚影士古怪道。

    说到这，塔姆也问出心中憋了许久的疑问。

    “孵龙，有什么秘密？”

    “孵龙是一种天赋，与拉赫洛、与邪神献祭，没有任何关系，就像我能学会大巫师冥想法，其他人拿到冥想法也掌握不了。”

    缚影士怔了怔，好一会儿，叹道：“那你宣传献祭至亲之人可以孵龙，就十分恶毒了。

    这大半年里，我至少向拉赫洛献祭了三百人。虽说缚影士不忌血腥，可无故的杀戮......”

    “哎！”丹妮一抬手，圆溜溜的大眼睛转了一圈，嚷道：“这口大黑锅我不背！

    献祭至亲之人孵龙这话我说过，但那时我刚到阿斯塔波，缺钱！

    需要糊弄善主，抬高龙蛋价格换无垢者。

    从始至终，我都没对外宣传过这事，是你们自己以讹传讹，

    期间我甚至几次公开声明......”

    “你的否定只会让我们更加确信！”塔姆打断她道。

    丹妮撇嘴道：“那是你们的事儿，与我无关。”

    “行了，我也不想再讨论那事......”

    塔姆打开脚边的背包，掏出一个镶嵌红蓝二色宝石的黑檀木匣。

    电饭煲那么大，很精致。

    “七神在上，”丹妮瞳孔收缩，不可思议道，“你们还把瓦兰提斯的龙蛋偷出来了？”

    “你感知到了？”塔姆也是一惊，面向龙女王揭开盖子，果然在青色夷地丝绸上，摆放了一颗黑红龙蛋。

    “你已经打着卜成的名号在夷地开办‘七神龙教会’，他不得不离开。

    他若突然离去，我不能给瓦兰提斯人一个合理的解释，也必受牵连。

    而且，所有人都知道上次是我把‘蕾拉’带去马拉乔执政官家的。

    无论如何，我在西大陆的名声全毁了，也不在意多个‘偷窃龙蛋’的罪名。”缚影士语气复杂道。

    听出她心情的不平静，丹妮连忙安慰道：“放心，你名声臭不了。

    未来的史书上，你会是英勇无畏、正直善良、诚实守信、法力高强的传奇大法师。”

    “你怎么知道？”塔姆奇怪道。

    “因为史书是我写的！”

    这么无耻的话，却被龙女王说的堂皇正正。

    缚影士的面色看不见，有红漆木壳面具挡着，但她放在膝盖上的双手明显在颤抖，显示出她内心的激烈波动。

    “这颗蛋何时能孵出？”她干巴巴地转移话题。

    “废了！”丹妮瞥了龙蛋一眼，惋惜道：“拉赫洛虽贪婪，却也够实诚，接受献祭，必然给予回应。

    这颗蛋属于坦格利安，原本并没完全石化，还带有一丝活性，此时却充斥来自死亡世界的残缺亡灵。”

    塔姆提着背包进入书房时，丹妮便第一时间察觉到里面阴邪诡傑的死魂气息。

    只不过塔姆本身就是经常献祭邪神的缚影士，龙女王以为邪祟之气源自法师携带的魔法材料，或魔法器皿。

    “龙蛋，真废了？”塔姆颤声道。

    “也许能孵化出魔怪，但我不建议你保留它。”丹妮道。

    “保留什么，我准备送你的。”塔姆叹道。

    “那就毁了吧！”

    “嗡嗡嗡——”

    两人正说着话，突然的，对面龙晶玻璃镜闪过一道红光。

    “那是什么魔器？”塔姆惊疑道。

    “你看出什么了？”丹妮好奇道。

    “魔法波动有几分像玻璃蜡烛，但气息浩瀚，博大......”

    “这是瓦雷利亚魔力网点。”

    说着，丹妮就启动魔镜，唰的一下，没有影像，也没有声音，只一束幽蓝色光芒射向她的眉心。

    这才是魔力网点的正常使用方式。

    上次的直播相当于......2G时代用手机在线观看4K大片。

    半响，龙女王睁开眼，神色古怪道：“真是作死啊！”

    ......

    在马人侍女姬琪的带领下，塔姆提着包离开女王书房，来到顶二层贵宾寝宫。

    接着，提利昂便带着侄女求见女王。

    “陛下，这是弥赛菈，我侄女。”

    “见过女王陛下！”

    不用叔叔教导，大萝莉就非常熟稔地给龙女王行了一礼。

    “过来坐着说话！”丹妮一边打量小姑娘，一边指着对面的软榻道。

    弥赛菈今年12岁，1.5米，比她舅舅（二叔）还高一大截，面容小巧而精致，有着牛奶般白皙的皮肤和一头蓬松金色绻发。

    娇弱、美丽，有礼！

    特别是一对天蓝色的眼睛，大而有神，只有好奇与丝丝迷茫，却无一点儿恐惧与瑟缩。

    很有勇气的一个小姑娘。

    唯有一点，弥赛菈的左边的耳朵缺了大半个，白皙粉嫩的脸颊上也有一条如蜈蚣般的狰狞伤疤。

    几乎与她叔叔提利昂脸上的疤痕有的一比。

    这会儿被龙女王盯着看了好一会儿，小姑娘有所察觉，很是自卑地缩了缩脖子。

    丹妮收回视线，转向侏儒，奇怪道：“你在维斯特洛做了什么，让道郎亲王愿意放人？”

    “我去多恩之前，道郎亲王便准备送弥赛菈回君临，而且......”

    提利昂看了侄女一眼，脸颊肌肉抽动，有些难以启齿。

    “这么说吧，我老姐很不满意弥赛菈与多恩小王子的婚事，她还没被大|麻雀......她还是摄政王太后的时候，便安排巴隆·史文爵士前往多恩，准备接弥赛菈回君临。

    这也就罢了，可我老姐有多疯......”

    三番五次，提利昂都在准备说瑟曦坏话时，因瞥见身边的侄女而戛然而止。

    “唉，我老姐邀请多恩人护送弥赛菈，一起去君临，却暗中安排人伪装成土匪，计划以我的名义在御林袭击弥赛菈一行人，杀掉随行的崔斯丹王子（昆廷与亚莲恩的弟弟，弥赛菈的未婚夫）。”

    御林是君临城外一处属于国王的森林。

    提利昂在明月山脉收过几个氏族民小弟，其中名叫“夏嘎”的野人，在雇主失势后（小恶魔被剥夺代理首相之职），带领自己的石鸦部留在御林定居。

    也因此，瑟曦想出这么个骚主意。

    “多恩人也不简单，知道了我老姐的计划，准备来个将计就计......”侏儒苦笑摇头，“我若不带走弥赛菈，她的小命早晚丢在他人权利斗争的余波中，就像她的脸。

    道郎亲王是个有原则的人，他不想背誓，更不愿伤害弥赛菈。

    可黑暗之星的变故也让他明白，事情不会一直按照他的意愿发展。

    在见到我叔叔的手书后，他立即同意放人。”

    弥赛菈的眼神暗了暗，疤脸上多了一丝感伤与悲哀。

    “那你将她带到我这儿，是个什么意思？”丹妮奇怪道。

    “陛下，我立功啦！”提利昂抖擞精神，得意道：“我说服我叔叔，把铁王座让出来，并带领凯岩城向您投降。很快，您就会收到他的效忠信。”

    丹妮摇摇头，叹道：“我不可能收到一个死人的信件。”

