    就在纪夏和白起、六祸苍龙、弃垠主，一同商议对于西玄圣庭的下一步计划的时候。

    无垠蛮荒广袤大地上。

    都有着不同程度的震动。

    胧月帝朝位于无垠蛮荒大地上，已经许多岁月。

    这座帝朝实力虽然算不上鼎盛。

    但是比起边缘地带，那些完全凭借机缘以及周遭地域蛮荒，帝朝不存等原因登临帝朝的国度来说。

    胧月帝朝的实力，在许多帝朝之中，也位列中等的层次。

    除了诸多鼎盛的帝朝之外。

    像胧月这般的帝朝国度，在无垠蛮荒上，也屹立着许多座。

    虽然帝朝国度辽阔非常，统领掌控着数万亿，乃至十余万亿生灵，执掌着无数秘境、星辰、疆土。

    但是无垠蛮荒，之所以能称之为“无垠”。

    便是因为这一座世界的广大无界！

    无数的星辰不过仅仅只是无垠蛮荒的点缀。

    数之不尽的世界，在无垠蛮荒虚空中运转。

    甚至某些强大的存在手中，都托举着辽阔的秘境，托举着巨大的星辰！

    其中。

    不知有多少生灵生存。

    不知有多少文明诞生、毁灭。

    而无垠蛮荒标志性的地域，更是一个比一个神奇。

    比如神辰道山。

    便是有一片广大的漩涡构成。

    其中有一座山岳虚影，在若隐若现。

    于是这一处神秘而又道妙的所在，被称之为神辰道山。

    神辰道山不知何其广袤，哪怕有数万座帝朝，都无法填满这一座玄妙漩涡山岳。

    又有诸星古路。

    无限的星河，铺就出一条没有尽头的古路。

    其中，有星河璀璨，有诸多日月生辉。

    恐怖的星空巨兽，在虚空裂缝中前进。

    转眼间，便是许许多多星辰被吞噬殆尽。

    而诸星古路这些星辰之上，不知有多少种族，多少座国度，多少文明在艰难的发展着。

    ……

    总而言之……

    无垠蛮荒的广大，哪怕是上劫存在，都无法丈量。

    光是神辰道山、界祖山、通天古河、诸星古路……

    等等奇异的地域。

    就能够让寻常的强者穷其一生，都无法完全踏足。

    可是……

    帝朝毕竟是帝朝。

    太苍大军，依托着诸多太苍神人玄妙的规则力量，以及纪夏不凡的灵禁造化。

    得以长驱直入胧月帝朝深处。

    直接来临胧月星辰之前，从而镇压胧月帝朝。

    广大的战场之外。

    还被纪夏布下了重重隐匿禁制。

    如此一来，看似万无一失。

    但是无垠蛮荒帝朝的洞察力，却也没有这般弱小。

    距离胧月帝朝灭亡，不过仅仅过了二十多年。

    胧月帝朝灭亡这一件事情，就已经被传播开来。

    此刻的胧月帝朝，已经被太苍扶植下的傀儡种族把持。

    广大的帝朝国度，其他异族都被禁止进入胧月核心所在。

    但是即便如此。

    对于胧月帝朝灭亡的种种猜测，也都流传出来，而且……似乎八九不离十。

    比如……

    “胧月帝朝，是由一座名为‘太苍’的人族国度镇压！”

    “胧月帝朝雾月大帝，被雷霆捆缚，神桥碎裂，玄圣灵器血月也落入敌军之手。”

    “这座名为太苍的人族国度，不知埋头发展了多少年。

    也许在大庚帝朝之前，太苍就已经拥有了不凡的力量。”

    “也有可能是继承了大庚帝朝的遗泽，据说人族国度太苍，就在秦河大帝的墓葬旁边。”

    ……

    许许多多种说法，俱都传播进入诸多帝朝上位者耳朵中。

    这些国度中，有许多敌视人族的帝朝。

    上位者俱都面色阴沉，大约是想到了被大鼎、大息神朝支配，被大庚帝朝威慑的时代。

    “所以……短短八千年过去，人族又有了新生的迹象？

    怎么这个繁衍速度如同老鼠一般快速的种族，横竖杀之不尽？”

    有许多帝朝强者心中猛然暗想。

    “看来，在秦河大帝的墓葬上，又要发生一场旷世的大战啊。”

    “他们能够镇压胧月帝朝，实力非同小可。”

    诸多帝朝主宰，透过一两件绵延神识的宝物，隔着极其遥远的距离，真实交流。

    而此刻在西玄圣庭。

    气氛一片压抑。

    便如同一座星辰一般大小的西玄圣庭。

    其中各种奢华至极的陈设、珍贵至极的异兽、琳琅夺目的建筑、散发着浑厚气息的玄妙宝物……俱都相映成趣，显得瑰丽不凡。

    这里有生活着数百万奴仆。

    侍奉为数不多的西玄帝族。

    西玄主殿，一道分外模糊的身影，端坐在宝座上。

    下方诸多西玄圣庭强者，分列而立。

    看来。

    这一座鼎盛的圣庭势力，在未曾成为圣庭的时候，应当是一座古老的帝朝。

    这西玄主殿的礼仪，都像极了宫廷礼仪。

    “如此想来，通天古河落光、越雾两座西玄秘境，也是太苍出手镇压。”

    一位身上闪烁着白色光芒，面色平静的红衣文士，正站在殿宇中央，朝着西玄主宰，缓缓行礼。

    这一位红衣文士，看起来极为俊逸，而且面貌就如同十八九岁的少年，俊美无比，充满了勃勃的生机。

    他站在殿宇中央。

    就好像是一道初升的朝阳，充满了独特的韵味。

    可是他的眼神却十分的深邃，十分的沧桑。

    就像是熬过了无尽岁月的孤独，熬过了暮气沉沉的旧日。

    此刻。

    殿宇中其他诸多强横不凡的西玄圣庭强者，所有的光辉，似乎都被这一位红衣文士夺走。

    就连上手的西玄圣庭圣主主宰，看向红衣文士的眼神，都充斥着柔和。

    与此同时。

    红衣文士头顶，还有一座祭坛悬浮。

    祭坛之上依稀可见种种异象萦绕，似乎有真龙盘结，有神鸟涅槃，又有诡异无比的气象显现，有莫名的道韵流转。

    很明显。

    红衣文士资质之强，几乎无法想象。

    西玄圣主听到红衣文士的话语，身上无尽的规则力量流转。

    恐怖的威严席卷整座殿宇，宏大而又神圣。

    他端坐在上首宝座上。

    周遭的无穷虚空，都被他彻底的镇压。

    其中的道道规则甚至凝聚起来，无法流转。

    这一瞬间。

    倘若有经历彼岸大劫的上劫存在在此。

    也会被西玄圣主强横的力量，深深的震慑。

    如同西玄这般无双势力的圣主级人物，自然状态下，几乎已将近不灭。

    不灭者，为神灵。

    西玄主宰是否成就神灵，尚且不能得知。

    可是他展露出来的气魄，便如同浩瀚的宙宇，一望无法得见尽头。

    “这一座人族国度，实在是太令我惊喜了。”

    他的声音宏伟之间，又带着仿佛能够毁灭星辰的阴沉。

    “武凌、荆……沐星……”

    西玄主宰的话语没有继续下去，他威严的面目，忽然冷漠下来。

    就只剩下深深的死寂。

    “溟嗣，那六座秘境，不知安排的如何了？”

    他看向殿宇中的红衣文士。

    名为溟嗣的红衣文士，轻声回话说道：“六座秘境门庭已经彻底关闭，与此同时，秘境之间已经由神空西玄道相互连接。

    倘若其中一座秘境门庭被寻到，被轰击开来，其他五座秘境，便能够踏过神空西玄道，相互来援。

    与此同时，六座秘境中，各自有两尊日月上劫，一尊神桥上劫，坐镇其中……”

    溟嗣说到此处，略微顿了顿，又说道：“第九圣子负责统御六座秘境，如今正在构筑祭坛，祭坛一旦完成，大约极为已经万无一失了。”

    殿宇中的诸多强者，听到第九圣子，他们的眼神也逐渐平稳下来。

    就仿佛第九圣子，十分值得信赖一般。

    但是西玄主宰却微微皱眉。

    “第九子……修为太弱，恐怕……”

    以往的西玄主宰霸气绝伦，几乎从来不会瞻前顾后。

    但是如今。

    当他麾下三位天赋不凡的圣子圣女，尽数夭折。

    便是冷漠的神灵，也知晓了担忧是为何物。

    他话语落下。

    大殿之下又走出几位不世的强者，俱都进言。

    “第九圣子年岁稍弱，所以修为不显。

    但是第九圣子机缘丰厚，又得到神灵传承，想必应该无碍！”

    “第九圣子麾下那一支神军传承自神灵，便只有圣卫，能够与其共锋芒。”

    “而且第九圣子从溟嗣大尊手中，习得祭祀之法，如此种种，圣子之中只有第九圣子能和神桥境界的沐星大圣女相比肩。”

    ……

    几位强横上劫存在，娓娓道来，言语之间都在夸赞第九圣子。

    西玄圣主的面色，也缓缓柔和了下来。

    他站起身来，看向溟嗣。

    一道神识跃然而出，落入溟嗣的脑海中：“太苍与重神有所勾连。

    而且这座国度，总是充满着一种莫名的诡异。

    每次展露出来的实力，几乎都有着惊人的跳跃。

    等到第九子彻底在六座秘境中，架构好祭祀所用的祭坛，便由你带领诸多强者，前往太苍。”

    西玄圣主眼神平静，说道：“即便重神来援，也要逼出他那一道禁忌的剑意。”

    溟嗣神色不变，但是神识也流转而去，恭敬应是。

    下一瞬间。

    西玄圣主开口询问溟嗣：“第九子，可准备好了这一次需要用到的献祭祭品？”

    溟嗣颔首，轻声说道：“我洞开了第三座西玄牢狱。”

    “第三座牢狱？”

    西玄圣主眉头微皱，看向溟嗣。

    旋即微微拂袖，说道：“如此一来……倒确实是万无一失了。”

    溟嗣俊美至极的面容，毫无波澜。

    “如今，只需等到第九圣子，完全好架构祭坛，就可以……镇压太苍！”

    ……

    西玄圣庭所准备的一切，对于纪夏来说，其实并不能猜测。

    此刻的纪夏，随意坐在上乾宫宝座上。

    看着虚空上的一道光幕。

    这一道光幕上，有许许多多的光点，正在不断的闪耀。

    纪夏修长的手指，轻轻点上光幕。

    立刻有一道光点绽放光辉。

    光辉中，是一位身着红袍，俊逸万分的少年存在。

    “溟嗣大尊……西玄圣庭一人之下的存在，实力虽不可比肩西玄第二强者磐焱，但是种种诡异的手段，根本无法揣测。”

    “尤其是他那种种祭祀之法，能够沟通无数神妙的存在。”

    他又再度看上溟嗣大尊，头顶上那一片广大的祭坛。

    心中略微沉吟。

    不知道在想些什么。

    良久之后，纪夏微微摇头，嘴角露出一抹笑容。

    自言自语说道：“既然无法找到破解之途，那么就以强大万分的威严，彻彻底底的镇压。”

    纪夏想到这里，直立起身。

    意识化身出现在第四神藏之中。

    第四神藏中，就只余留下了最后一件神物。

    也就是那一片广阔无比的天穹。

    天穹之上。

    一位深沉至极，顶天立地的无上存在，转头看向纪夏。

    纪夏深深吸了一口气，向这一位拥有着无尽威严的存在，缓缓行礼。

    天穹之中。

    除了这一位可怕存在的身影遮天蔽日之外。

    在这一刻，竟然缓缓浮现出许许多多模糊的身影。

    这些无尽强大的身影。

    几乎每一位，都充斥着不可言说的气魄。

    仿佛天地之间，再也没有比他们更加强悍，更加不凡的存在。

    一座天穹中，有大风萦绕，大雨滂沱。

    有一尊持干戈的无头神人，站在云端，幻化出一颗虚幻的头颅，低头注视着纪夏……

    又有一位黑白双色，口生獠牙，眼睛血红的神兽，匍匐在蚩尤大尊的脚下，万物因此悲鸣。

    总而言之。

    这一片天穹，大约是感知到了纪夏的心绪。

    所以在这一瞬间，终于彻彻底底的展露了自身的威势。

    纪夏深深吸了口气。

    脑海中不断流入的种种信息。

    让他终于明白，这一位无尽恐怖的魔神，为何身在一片天穹之中。

    “这一座天穹，本身便是一座可以成长的界外天。”

    纪夏深深吸了一口气。

    “九黎天！自此之后，太苍又多了一座界外天。”

    纪夏感知着九黎天中，那一位位无双的存在。

    心绪几乎激动到了极点。

    良久之后，纪夏才平静下来。

    但是随后，他脸上又露出一道无奈的神色。

    “只是这座承载着九黎的天穹，所需要的神种，实在是太夸张了。”

    “最初兑换，便需要八十万神种！

    其次每千年，又要支付一百二十万神种。

    足足需要支付一百个周期，也就是十万年。”

    纪夏深深吸了一口气。

    “不过，话又说回来。

    如此可怕的神物，如果不是这等支付方式的话……

    恐怕他就不会出现在第四神藏之中。”

    纪夏想通此节，心中突然平静下来：“而且九黎天一旦降临，神种的收割速度，必然会空前加快。

    每千年一百二十万神种，根本不是什么问题。”

    “九黎天现世，九黎天部众，将会因为屠戮异族，而变得不断强大。

    所以太苍终于有了向西玄圣庭伸一伸腿的实力。

    虽然这一方天穹最初降临无垠蛮荒，威能无法全开。

    但是……

    已经足够了。”

