    远处观战的准圣，有着颇多。

    截教的多宝道人，无当圣母，金灵圣母，武当圣母，

    赵公明，云霄仙子，琼霄仙子，碧霄仙子。

    乌云仙，

    这截教九大准圣，一个个的目不转眼的看着远处的圣人大战，本来见得彭风要一圣敌四大圣人的时候，都以为彭风输定了。

    从古至今，从来没有听说过一圣敌四圣的道理。

    结果出来后，

    一个个的愕然无比。

    “赢了！”

    “居然赢了！”

    “轮回天尊，居然可以一圣胜四圣，这真的是想也不敢想。”

    “偏偏，轮回天尊，还是最年轻的圣人，居然有如此战力，轮回天尊，真的不敢想。”

    “若是轮回天尊早生些年，在洪荒初期出生，这道祖还真的未必是谁当。”琼霄仙子说道。

    “琼霄，慎言。”云霄仙子马上喝道。

    琼霄仙子也马上住嘴。

    “轮回天尊这是真的太生猛了。”赵公明感慨着说道：“四大圣人，今日都被一人打得没脸皮了。”

    “我们截教赢了。哈哈，看来这一次，是阐教和西方教的人，上封神榜了。”

    “对。”

    站在九大准圣旁边的，则是大禹，苏妲，敖绵绵等几人，这几人都是彭风的弟子，但只是大罗金仙境，压根无法看圣人大战，看了就得眼瞎，也只能由着旁人那里听着转述。

    听着九大圣人的转述，大禹，苏妲，敖绵绵几人，都是高兴无比：“师傅赢了，以一大圣人，赢四大圣人，太好了。”

    “哈哈。”

    ……

    天庭。

    昊天上帝和瑶池金母，这两大顶尖准圣，也都在遥遥观看这一战。

    这一战，谁输谁赢都没关系，反正他们天庭，都会多出一大堆神。

    他们纯粹是好奇。

    开始，他们的判断与截教的九大圣人一样。

    但是，

    后面就发现不对劲了。

    “啧啧，轮回天尊以一圣，战胜了四圣，一千八百个小千世界。这真的是难以想象，轮回天尊这真的是太生猛了。服！”昊天上帝感慨着：“以后，天庭就算立起来了，有诸多神可用，但只怕还是要被截教遮挡了威风。”

    “是啊。”

    ……

    周国。

    周武王姬发这边：“什么，四大圣人联手，都输在了轮回天尊的手中。这……这怎么可能！”

    “四大圣人联手都输了，那我们周国，完了。”

    而周国的那些臣子，包括姜子牙等人，都已经集体的傻掉了。他们等人的靠山就是元始天尊，现在元始天尊都输了，完了。

    ……

    殷商方。

    闻仲：“好，太好了。轮回天尊大胜四大圣人联手，如此一来，我们殷商赢了。”

    纣王那边也兴奋之极：“赢了，赢了，太好了。”

    ……

    人族其它人，

    龙族，

    地府巫族，

    以及地底血海的修罗族，一个个的都用了特殊的办法，关注着这一战，也第一时刻知道这一战的信息。

    得到战果后，一个个的震撼莫名。

    任是谁也想不到，轮回天尊可以一敌四大圣人取胜。

    冥河老祖更是兴奋的说道：“本来以为，我贡献出了一个七品灭世黑莲，只是抱住一个新圣人的大腿，却没有想到，抱住的是最强圣人的大腿。太好了！”

    到了现在，洪荒各族，都已经承认了。

    彭风，才是第一圣人。

    其它任何人，都做不到以一敌四圣。

    ……

    轰！

    天边，圣人战场上。

    山河图直接的破碎。

    而执掌着诛仙剑阵的通天教主，终于破图而出。

    他并没有继续的对付太上老君，而是几个瞬息间就来到了彭风之前与四大圣人交手的战场中。

    他要支援彭风。

    若是彭风失败，他也无法面对五大圣人的联手。

    但是，彭风真的能在四大圣人的联手下，坚持这么久吗？

    他赶到了原地，发现那里已经空无一人。

    看来，

    他来晚了，

    战斗，

    结束了，

    彭风，还是输了。

    通天教主长叹了一声。

    接下来，他就要面对着五大圣人的联手了。

    这要怎么打？

    正在他迟疑的时候，却见彭风在不远处出现，全身有点伤势，但不严重，也没有鼻青脸肿，没有丢了面皮的样子。

    “咦，你看样子不太惨啊。”

    “我当然不惨。”

    “那四个混蛋，下手这么轻？”

    “他们到是想下手重的，但是，可惜，他们四个打不过我，怎么下手重。”

    通天教主一听：“什么意思。”

    “就是我打赢了他们四个啊。”

    “你，一个人，打赢了他们四个？”通天教主吃惊的说道。

    “对。不然为何我还能好生生的站在这里。”

    通天教主也吓了一大跳，就算是他布下诛仙剑阵，也挡不住四圣联手，而彭风居然一胜四，这太夸张了吧。

    通天教主马上去验证，一验证之后整个人都呆滞了。

    他只想说，

    强！

    真的强！

    接着，

    出现在原地的是太上老君，

    他也是来支援那四大圣人的，结果，他一来就听说了四大圣人被彭风一人干倒的事，他只想吐槽，这四大圣人做什么吃的。

    而通天教主和轮回天尊彭风，齐刷刷的看向了太上老君：“哟，老君，你来了啊。”

    “来得好啊。”

    接着，两大圣人阴森森的逼向太上老君。

    太上老君立感不妙。

    想反抗，但没用。

    最后被打得鼻青脸肿，丧失战斗力，失去了面皮。

    也就是说，

    这一次二圣战五圣，

    因为轮回天尊出色发挥，截教这边大获全胜。

    封神之战，也是截教这边，大获全胜。

    而这一战后，周国崩灭，殷商持续了下去。

    而这一战之后，好事者，也把七大圣人的排名重订。

    第一圣人：轮回天尊彭风。

    第二圣人：通天教主，通天教主的法力，小千世界的数量确实不如太上老君，但是拥有太古第一杀阵的他，确实战斗力略微在太上老君之上。

    第三圣人：太上老君，最老牌的圣人，战斗之力，难以想象。

    第四圣人：接引佛祖。身为西方教的大教主，其战力是略微强于元始天尊的。

    当时一圣对四圣的战斗当中，元始天尊挨了轮回天尊彭风九刀就输了，而接引佛祖在第十刀才输。

    第五圣人：元始天尊，执掌着盘古幡的元始天尊，虽然两次败于轮回天尊之手，但其实力不可小觑。

    第六圣人：女娲娘娘。

    第七圣人：准提佛祖，准提的实力确实比女娲娘娘要弱上一筹，圣人之末。

    而这七大圣人榜一排出来，

    也注定了，洪荒第一大教，还是截教。

    截教的威风，更在当年东皇太上，帝俊的妖族天庭之上。

    人教，阐教，西方教，娲皇宫，都只是小教派。

    ……

    仙者，

    三千岁为春，

    三千岁为秋，

    高卧九重云外，

    视苍生为蝼蚁。

    而圣人，

    更是三十万年为春，

    三十万年为秋，

    高卧在三十三重天外，

    视万物为蝼蚁。

    转眼间，就过去了三十万年。

    这三十万年间，彭风偶尔会出去逛逛，偶尔修行，成了圣人后修炼不再急躁。

    就这样，三十万年后的现在，

    彭风的修为到达了圣人第六重，外加上二千一百个小千世界，本来他有特殊的金手指，可以很快收集到小千世界。

    但是，小千世界的数量到达了二千个之后，彭风赫然发现自己收集小千世界的速度也慢下来，三十万年，才积累了区区的二千一百个小千世界。

    当然，这个速度，仍然是最快的。

    他第一圣人的位置，比起三十万年前，还要稳固太多。

    而在他的指点下，

    他的三大弟子，

    大弟子大禹，也踏入了准圣境。

    三弟子敖绵绵，也踏入了准圣境。

    到是二弟子苏妲，天赋比起三弟子差，功德更是不如大禹，所以还是在大罗金仙境，迟迟未迈入准圣境。

    准圣境，本来就不是那么好迈入的，像是阐教那么多精英弟子，才几个人能迈入准圣境？

    而轮回宫的三掌教冥河老祖，他的修为这三十多万年来，也难以寸进。其实这也是老问题，冥河老祖本身就是顶尖准圣，要更进一步，谈何容易。

    这一日，

    彭风正在喝酒，

    突然的，心神动摇，

    这让他一怔，

    修练到了他这一步的，能让他心神动摇的事情，少之又少。

    就算是元始天尊要找他交手，都绝对不能让他心神动摇。

    所以，

    发生什么事了？

    彭风连忙掐指一算，

    运算诸多因果，

    但是这么一算，

    发现这一番心神动摇的因果，居然是自己……

    咦！

    他再仔细一推算，终于明白发生什么事了。

    人，死后有灵魂。

    灵魂，会不停的投胎转世。

    当然，如果成仙之后，与人交手，元神俱灭，就很难再投胎转世了，就彻底完了。

    而这个投胎转世，可不仅仅是在本世界里转世，还可以在其它世界转世。

    而他刚才掐指一算，发现，居然是自己第二世的妻子李清照，其灵魂，投胎转世到了洪荒大世界。

    彭风第一世是在地球上，还是单身汉，就穿越了。

    第二世穿越到了北宋，只有一个妻子，也就是李清照，感情真切，当年李清照老去的时候，伤心得十天十夜不吃不喝。

    第三世穿越到了春秋时代，有妻子，但是感情说实话，就没有那么真挚，人生难忘的是初婚。

    第四世是穿越到了西游世界，化身成龙，这时候对男女之间真看透了，没兴趣了，有龙女倒追自己也没有应，玉帝嫁女也没有应。

    第四世之后直接肉身穿越到了洪荒大世界，对于感情也没有兴趣了。

    却没有想到，清照的灵魂，转到了这个世界上了。

    太好了！

    彭风一个大挪移，时空转换。

    很快，

    就到达了一个地方。

    这个地方应当是月兔族。

    月兔族，是妖族的一个弱小的分支。

    这个月兔族，大部分都是女性。

    特征有两个，

    一是长相相当的漂亮。当然，比起号称洪荒第一美的九尾妖狐一族要差上一些。

    二是其头顶会有两只兔子耳朵，白白的，软软的，相当好摸。

    这一代月兔族的族长月野照，正在生小孩，过了半个时辰左右，月兔族有一个新的女孩被生了出来，月野照看向自己生出来的第三个女孩，突然福至心灵：“你就叫月清照吧。”

    彭风在一旁观看，也知道月清照，就是李清照的转世之身。

    他当下直接的给了多重BUFF，同时还给了一些防御，就算是其它圣人的攻击，也很难在十招之内，让月清照受伤。

    而十招之后，彭风当然会赶到。

    ……

    十年后。

    月清照已经长成了一个漂亮的小女孩。

    虽然很小，但已经是美人胚子。

    其长着着一张典型的瓜子脸蛋，脸上的皮肤雪白而晶莹，有着高高的鼻梁，鲜红的小嘴，整张小脸，明艳，清冷，还有着一股淡淡的冷傲！

    其头发一头青丝随意的披了下来，但最引人注意的就是，其头顶有两个雪白的兔耳朵，看起来就软软萌萌的，好摸得很。

    身上穿着一件莹白色妆花并蒂莲软烟罗通袖袄。

    看长相，与昔年那一世的李清照，几乎一模一样。

    月清照正在头痛一件事，

    不知为何，她从七岁的时候，修炼月兔家族的纳月真诀，一直不得要领，修炼的进度极慢，使得她在月兔族年轻一辈，已经算是颇弱的。

    “不应当啊，我不应当天赋这么差吧。”月清照有些伤心。

    “你在烦恼修炼的事？”彭风出现了，他一眼看出，这一世月清照的天赋真的不太好。

    “你是谁？”按理来说，月清照这么一个十岁的小姑娘，看到一个陌生男子，应当紧张的，但不知为何，月清照却感觉眼前这个中年男子颇有些亲切。

    “我是一个无聊的过路人，看到你在烦恼，故而过来一下。”彭风说道：“我看了看，你其实天赋不错，但不适合纳月真诀，要不，我来给你换一种功法。叫广寒仙诀。”

    这广寒仙诀，乃是昔年月神常曦创造出来的，常曦可是准圣境的人物，其本身是妖族的一份子，但是在巫妖大战时未死，然后隐居在了月光当中。

    这也是洪荒世界，最强的月系功法。

    月清照是月兔族，本身就最适合修炼月系功法，所以彭风特意上门去，要这广寒仙诀。

    月神常曦见得第一圣人轮回天尊，亲自上门索要广寒仙诀，只感觉莫名奇妙。

    但是第一圣人要，她当然老老实实的给，还结下一个善缘。

