    “你们有没有感觉有点奇怪？吴邪昏迷不醒，老痒和主播，怎么就这样躺着抽烟了？不是应该赶紧把吴邪弄醒吗？”

    【你家老祖宗】直播间里，有沙雕观众，疑惑不解。

    “是有点奇怪，感觉不太合理。”

    “所以，这里是个知识点？老痒和主播，之所以不立即把吴邪弄醒，是有原因的？”

    “恐怕是这样了……问题是，什么原因呢？”

    一众沙雕观众，一时讨论的十分激烈。

    这时，土豪抽烟喝酒烫头冒了出来，“其实，我认为，原因主要在于老痒……或者说，老痒因为某种目的，故意让吴邪多昏迷一会儿……”

    “事实上，我有点怀疑，吴邪昏迷的原因，只怕与老痒有关！”

    一众沙雕观众：“？？？？？”

    “土豪，你在说什么？为什么我压根听不懂？”

    “楼上的，你听不懂，是因为你智商低！！”

    “(??へ??╬)！！滚蛋，你听懂了？”

    “嘿嘿，没有，但我听不懂，则是因为我单纯！”

    “……单纯你大爷！”

    土豪抽烟喝酒烫头，“我的意思是，主播他们三个人落水，偏偏只有吴邪一个人昏迷，这不太合理。当然，不算完全不合理，真要解释，也能够解释的通。”

    “不过，刚刚吴邪被拉上来后，老痒只测了测吴邪的呼吸，就不管了…..考虑到老痒的最终目的，与吴邪有关，没了吴邪，老痒就没办法达成目的……如此一来，老痒的行为，并不紧张的表现，不管怎么看，就都会显得不太对劲……除非，老痒知道吴邪为什么会昏迷！”

    “另外，以主播的能力，看到吴邪昏迷后，居然不测吴邪的呼吸，不把他吴邪弄醒，不给吴邪喂点药丸……主播的这种表现，在我看来，极有可能说明，主播在水里看到了什么，知道吴邪的昏迷，是老痒导致的。”

    抽烟喝酒烫头，一口气说了一通。

    看到这通分析。

    一众沙雕观众：“⊙▃⊙！！！”

    “我说，土豪，你确定不是你想多了？”

    “土豪，你以前读书的时候，该不会是语文课代表吧！”

    “哈哈，楼上的，说不定真被你说中了，土豪以前肯定是那种，能把‘我家门前有两棵树，一棵是枣树，另一棵也是枣树’这段话，分析出一堆深意的学霸！！”

    土豪抽烟喝酒烫头：“→_→！！！”

    直播间里，一时闹腾的不行。

    鹅暖石石滩上。

    丁泽抽完了一根香烟，视线动了动，依次看了一眼看上去，暂时没有要唤醒吴邪的意思的老痒，以及一旁，一动不动的吴邪。。

    ‘吴邪的这场梦，还挺长，到现在还不结束？’

    丁泽无声念叨了一句，随即，摸出香烟，再点着了一根，继续耐心等待。

    时间缓缓流逝。

    不知不觉，丁泽嘴里的香烟，烧掉了一半。

    就在这个时候，如原剧情一样，刚才一直一动不动的吴邪，突然身子一抖，紧跟着，双臂猛地抬起，双手弯曲，表现的像是要掐住什么东西一样。

    瞧见这一幕。

    丁泽赶紧坐起身子。

    同一时间，老痒也急忙坐了起来。

    “丁哥，老吴这----这是做噩梦了？”老痒问道。

    丁泽听见，瞥了老痒一眼。

    ‘老痒这反应，不像是装的。’

    ‘也就是说，老痒不知道自己的行为，会让吴邪经历什么。’

    ‘嗯，这也正常，毕竟老痒，算是个局外人。’

    一阵思绪疾动，如是想道，丁泽开口，“恐怕是，吴邪这家伙，真是个人才，居然还会做梦。他这哪里是昏迷啊，他是睡着了。”

    丁泽说着，笑着摇了摇头，补充道，“老痒，你跟他关系好，给他两巴掌，把他弄醒吧。”

    “好，”老痒应声，不耽搁，蹲到吴邪的脑袋边上，甩手就是一巴掌打下。

    ‘啪！’

    声音颇为清脆，听起来怪疼的。

    “老吴！你特么的怎么还睡着了？快醒醒？”打完一巴掌，老痒叫道，接着，甩手又是一巴掌。

    ‘啪！’

    又是一道清脆的声音响起。

    -----------------------

    两边脸颊都挨了一巴掌的效果，颇为显著。

    吴邪终于睁开了眼睛，醒了。

    “醒了啊，”看到吴邪睁眼，老痒笑了笑，问道。

    话语传出。

    刚醒过来，眼神有些呆滞的吴邪，没回话，只扭头左右看了看，跟着，捏了捏鼻梁，表情迷茫的不行。

    见状。

    老痒抬手，作势就要给吴邪再来上一巴掌。

    事实证明，巴掌的威力，非常惊人，效果也显著的一塌糊涂。

    这不，眼见老痒又要扇巴掌，吴邪立时彻底清醒，果断就甩腿大力把老痒推开，同时骂道，“你大爷的，打老子打上瘾了是吧！！”

    老痒嘿嘿一笑，“^_^，没，没有，我是看你不----不清醒，打你是---是为了你好。”

    吴邪坐起了身，脸一黑：“……滚蛋，这里是什么地方？我们到瀑布下面了？”

    老痒点头：“嗯，瀑布下面有个水潭，我们现在在水潭边的石滩上。”

    吴邪没再说话，抬手揉了揉额头，随即，皱着眉头，借着老痒放在旁边的手电筒所发出的灯光，再次扭头朝四周看去。

    丁泽瞧见，吸了一口香烟，“吴邪，你看上去有点奇怪，做了奇怪的梦？”

    吴邪听见，“嗯，我刚才梦到我在我们进入海底墓的第一间墓室里，而且是在那间墓室的棺材里。”

    话声入耳，丁泽眉头微微一挑，表现出疑惑的样子来，“海底墓？具体梦到了什么？”

    丁泽问道，跟着，动了一下身子，坐到吴邪旁边，掏出香烟，分别递了一根给吴邪和此刻坐在吴邪另一边的老痒。

    吴邪接过烟，点着，“我梦到我躺在那口棺材里，我推开棺材板……”

    吧啦吧啦吧啦。

    吴邪简单叙述了一遍，“最后，我三叔忽然从门后跑了出来，一下子掐住了我的脖子……我试图反抗，反掐住他的脖子，然后我就被老痒弄醒了。”

    丁泽听完，吐了一口烟气。

    烟雾飘散。

    为了合理，不露破绽，丁泽故意沉默了几秒，才动了动嘴巴，出声道，“你这个梦，或者幻觉，很有意思，听你描述的，好像很真实，像是真实发生过的事情一样……”

    顿了顿，丁泽问道。

    “有句话叫做，日有所思夜有所梦，你最近经常思考海底墓里的事情？”

    吴邪摇了摇头，“离开海底墓后，刚开始一段时间，我想过那些事。后来就基本没想过了。”

    丁泽：“这就更有意思了，那你觉得，你为什么会突然做了这么一个梦有了这么一场幻觉？”

    说完。

    丁泽视线微动，瞄向老痒。

    只见，果不其然，老痒的表情，这一刹那，不自然的意味，非常清晰。

