    随着定海神珠的显威，十二金仙全部都被迫躲避了起来。

    赵公明杀气腾腾的看着他们。

    广成子等人都有些不知道如何是好了，这赵公明的灵宝实在是有些太过厉害了。

    他们根本没有任何优势压制啊！

    “师兄，这定海神珠乃是玄羽的，这次看来玄羽背后指使啊！”

    赤精子有些无奈的说道。

    “哼，你这话可是有些幼稚，除了玄羽谁还能如此算计咱们，不用想也是清楚，就是他玄羽背后出手了！”

    广成子说道。

    “师兄，贫道的意思是这玄羽灵宝众多，他若是就这样不顾一切支持赵公明，咱们拿什么斗啊！”

    赤精子继续说道，而广成子一听，脸色也是变了。

    是啊，整个洪荒不说别人，玄羽怕是灵宝最多了。

    而且大多数都是厉害的灵宝。

    这样下去的确是没有什么办法了。

    广成子看着赵公明如此厉害，不由得心里有些急了。

    而此刻的赵公明则一脸的平静。

    如今他可是有了仰仗，这定海神珠当真是厉害无比，十二金仙又如何！

    “你们还有人想要试试贫道的厉害吗？若是没有，那便是算贫道这次摆脱量劫了，贫道就回去了啊！”

    赵公明挑衅的看着阐教十二金仙。

    这下十二金仙仿佛受到了莫大的羞辱一般。

    赵公明当真是可恨了。

    “哼，不就是一个区区赵公明，咱们又何必害怕他，出手吧，这次咱们一起围攻他，势必让他上了那封神榜中，否则老师怕是要怪罪了！”

    广成子看着众人说道。

    随后十二金仙便是摆开了阵势，赵公明一看他们还敢出手，不由得大怒，真是不知死活了啊！

    他一手握着定海神珠，一手握紧自己的金鞭。

    十二金仙分开而站，彼此之间配合了起来。

    赵公明面对十二金仙倒是没有任何的害怕，不过十二金仙现在知道了定海神珠的厉害，根本不和他正面交手，反而偷袭与赵公明。

    渐渐的，倒是斗的有些旗鼓相当。

    西岐大营中。

    姬发叫来了姜子牙。

    “丞相，本王有件事实在是不能不说，如鲠在喉！”

    姬发说道。

    姜子牙一听，有些诧异的看着姬发。

    “大王有话直说便是了！”

    姜子牙平静的说道。

    “本王问你，这之前那十个道长帮助咱们拿下了大商大军，避免西岐损失，应该说他们乃是西岐的恩人，本王理应感激，可是为何你师门的人要杀他们，这是什么道理！”

    姬发直接问道。

    姜子牙一听，顿时脸色一变，姬发原来问的是这件事啊！

    这件事不好说啊！

    “大王，这件事其实乃是他们的私事，咱们不必过问了！”

    姜子牙说完后，这姬发脸色瞬间阴沉了下来。

    “你这是什么意思？他们帮助了西岐，结果你师门还要杀他们，这岂不是让帮助本王的恩人受了不白之冤和委屈了吗？”

    姬发看着姜子牙哼了一声。

    “依着本王看，只要帮助西岐立国的都是恩人，你们放过他们吧！”

    姜子牙苦笑一声，关键是这件事自己说了不算啊！

    另外这十天君早就已经逃出生天，永远的摆脱了量劫和封神榜的控制了。

    “大王放心，这十天君已经安全了，贫道师门之所以出手，乃是因为天数！”

    姜子牙解释了一句。

    天数？

    姬发哼了一声。

    “丞相，本王看这天数的意思怕乃是只要不是你们师门的人都要诛杀了，是不是！你们只允许你们师门帮助本王，而不让其他人干预，是不是！”

    姬发直接质问起来。

    姜子牙此刻脸色也有些难看了起来。

    帮助你立国你就偷着乐去吧，还这么多事。

    “大王，这乃是洪荒仙界之事，人间便是不要插手了，大王尽快攻下大商，为西岐立下了王朝才是最为重要的，也算是完成先王的遗志！”

    姜子牙此刻脸色也是冷了下来。

    而姬发看了一眼姜子牙。

    “立国那是自然的，可是你们师门有些太不把本王放在眼里了吧！”

    姬发动怒了。

    姜子牙这群人现在一点也是不把自己放在眼里了啊！

    另外他们虽然是仙人，可是也不能如此欺负自己，自己乃是上天注定的帝王，他们敢这样羞辱自己，如何能够忍受。

    “大王，师门的师兄弟们贫道也是管不了，不过他们的确是帮助了西岐很多，试想哪次西岐遇到问题，不是他们相助的呢！”

    姜子牙直接说道。

    “哼，本王也是没有请你们来吧，没有了你们，还有其他人，西岐立国的气运和机遇可是所有人都想要得到的！”

    姬发直接站了起来。

    “哈哈，大王，你这可是错了，贫道乃是先王托付，让贫道帮助你，另外整个洪荒除了阐教，还有谁敢插手这量劫，你想错了！”

    姜子牙说道。

    他现在也没想到这姬发居然有了如此心思。

    看来一直小看了姬发，以为他什么都不懂，一切都由自己做主便是行了。

    哪曾想这姬发现在好像想要夺权了啊！

    这可不是一个好苗头。

    “哼，丞相，你太自负了，除了你们，还有当初对我西岐有恩的恩人，他自然是愿意帮忙！”

    姬发直接说道。

    恩人？

    姜子牙瞬间有种不妙的感觉，这姬发还有后手啊！

    “恩人？不知道大王说的是谁？贫道倒是想要看看，是谁敢和阐教争锋，不要命了吗？”

    姜子牙说道。

    姬发哼了一声，直接躬身行礼。

    突然一道光亮闪过，姜子牙定睛一看，这大殿中多了一人。

    “姬发见过恩人！”

    “武王不必如此客气！”

    来人笑着说道。

    “是你！”

    姜子牙一眼认出了来人，这不是和自己说那箴言的道人吗？

    没错，来的正是玄羽。

    他之前便是托梦与姬发梦境中。

    将阐教帮助他的目的说了一遍。

    这才是让姬发觉醒了，原来阐教和姜子牙帮助自己目的不纯。

    想要借助和大商之间的战斗来给他们获得量劫好处。

    更是为了补充封神榜的上榜之人。

    这让姬发心里很不满了，如此说来算是互相利用而已，凭什么姜子牙师门的人如此霸道，好像自己欠了他们一般。

    尤其玄羽说了，他也可以帮助西岐，更加给了姬发信心和底气，大不了就不让你阐教帮忙了。

    玄羽走了过来看着姜子牙笑了一声。

    “或许你不清楚贫道是谁？贫道今日告诉与你，贫道乃是截教玄羽！”

    姜子牙一听，直接傻眼了，玄羽！

    这就是十二金仙口中说的那玄羽啊！

    他若是截教玄羽，那之前他劝说自己岂不是不怀好意了啊！

    姜子牙已经醒悟了过来，这玄羽不是好人！

    “玄羽？你截教想要插手量劫吗？”

    “不，是贫道，截教是截教，贫道是贫道，虽然贫道乃是截教弟子，但是不代表截教，只代表自己！”

    玄羽平静的说道。

    姜子牙一听，瞬间有些愣了一下，玄羽这是什么意思。

    “玄羽，你莫非要和阐教争夺量劫吗？你可是知道这后果！”

    姜子牙冷冷的说道。

    “呵呵，姜子牙，你没有这个资格和贫道如此说话，你自己什么实力自己心里没数吗？另外贫道就算是想要插手量劫又如何，你拦得住吗？今日前来只是为了告诉你一声，西岐你们阐教相助是不假，可是不只是你们阐教，贫道也可以。

    姬发乃是属于人间帝王，你们最好和他客气一些，否则这次量劫贫道一定不会善罢甘休！而你姜子牙，依旧是请你记住贫道和你说的那句话，你的存在只是阐教为了量劫而利用你，你可不要自己想太多了！”

    玄羽说完后，姜子牙脸色有些变得阴晴难定。

    “姜子牙，你的最后归宿在哪里想必元始天尊已经告诉你了吧，你乃是人间享福的命，你若是现在和姬发如此态度，你认为日后量劫结束了，你的下场会很好吗？”

    玄羽说完后，姜子牙看了一眼姬发。

    “阐教弟子们都借助量劫获得了好处，依旧是高高在上的阐教门徒，而你却是留在了人间，若是姬发对你有了怨恨，你的后果只有自己承受了！”

    玄羽看着姜子牙已经动摇了，便是笑了一声。

    果然，没过多久，姜子牙整个人都渐渐地平静了下来。

    “你说这么多，目的何在！”

    姜子牙直接看着玄羽问道。

    “目的很简单，这次的事情需要你出面帮忙，赵公明和三霄都要摆脱量劫，你懂了吗？”

    玄羽这时候说出了自己的目的。

    原来是需要姜子牙承认三仙岛众人摆脱了量劫。

    因为这量劫起码是姜子牙主持的，人家都不追究了，别人再多说什么，玄羽绝对不会放过他们。

    “你想要你三仙岛中的上榜之人摆脱量劫？呵呵，贫道倒是有些明白了你的意思，你好大的胆子，你以为贫道就需要听你的！”

    姜子牙冷冷的说道。

    原来说了这么半天，他的目的想要逼着自己给他三仙岛摆脱量劫，这根本就是不可能，要是让元始天尊知道了，怕是直接将他姜子牙诛杀了。

    封神量劫对于阐教的重要作用姜子牙太清楚了，岂能因为玄羽的逼迫就答应了他。

    “你不答应也行，反正贫道实力你也是清楚，大不了多费点事而已，贫道还告诉你，只要贫道不松口不罢手，就是元始天尊来了也休想将赵公明他们打上封神榜。而已姜子牙，量劫结束，你也准备自己魂归地府吧！注定人间的一切你都是享受不了了！”

    玄羽说完后，走向了姬发。

    而姬发恭敬的向着玄羽行礼，曾经姬昌已经告诉了姬发，这玄羽乃是他们家恩人。

    另外姬发大哥，伯邑考如今还在玄羽门下修行呢。

    所以对于玄羽姬发可谓是言听计从。

    “武王，你且记住，你乃是被选中的人间帝王，天道昭显之下，无人能够将你如何，除非你自己的气运消失，这显然是不可能的，西岐的气运如今正在鼎盛时期，你不要怕他姜子牙和阐教，他们若是助你也罢，若是欺负你，你大可不用他们相助！”

    玄羽说完后，姬发频频点头，之前这不是没有玄羽撑腰，他也是不敢不听姜子牙的话。

    如今玄羽都已经开口了，岂能不明白呢。

    而此刻的姜子牙依旧是沉浸在刚刚玄羽的质问和胁迫中。

    他不得不承认，玄羽说的有道理。

    量劫成功乃是整个阐教的胜利，和他姜子牙关系不大。

    可若是自己最后真的在人间不能享受什么荣华富贵了，这折腾什么封神呢。

    看着玄羽和姬发二人关系如此之好。姜子牙心里已经有些危机了。

    “玄羽道友，不是贫道不愿意答应你，只是若是答应你了，那阐教和老师岂能放过贫道，横竖都是一个死啊！”

    姜子牙说道。

    “你错了，姜子牙，元始天尊不会杀你，他需要你为他主持封神呢，另外，只是三仙岛的这几个人而已，其他人贫道也是不插手，你自己想想，十天君为了西岐攻打大商，是不是算有了理由和借口摆脱量劫呢？你若是这样说，就是元始天尊也是没有办法！”

    玄羽笑着说道。

    很显然，这姜子牙现在心里已经有了决定了，只是还有些担心而已。

    只要将他的担忧帮助他解决了，那自然是没有什么问题了。

    “这，好吧，贫道可以答应你，但是仅限你三仙岛中的几个人，其他人贫道也是管不着！若是插手多了，怕是贫道也危险了，阐教中能够主持封神的还有其他人，不止贫道一个！”

    姜子牙说完后，玄羽点了点头。

    他就是为了赵公明和三霄他们，至于其他人关他屁事！

    “贫道只为三仙岛，其他与贫道无关，更是不会理会，这点你放心就是了！”

    玄羽说道。

    有了玄羽的保证后，姜子牙终于松了一口气。

    “贫道答应你了，也希望你能够铭记你的承诺！”

    姜子牙看着玄羽说道。

    玄羽点了点头。

    “这你放心，贫道不会为难你的！”

