    他还没出生的时候，就已经定下了这门婚事。

    自他出生的那一刻起，他的所谓伴侣就已经被定下，但是……她还没出生。

    自他懂事起，就被告知了这门婚事，并义正言辞的被告诫，若是喜欢上了其他姑娘，可是要受大罪，当时的他立马就被吓哭了，那时候的他才不懂什么是婚事，什么是被定下的婚姻，什么是喜欢，他只知道因为这个莫名其妙的所谓未婚妻，他不能做的事情有好多，他不愿意、也太讨厌这样。

    之后的岁月时间，他的未婚妻还未出生，而他已经开始渐渐成长。

    自小时候每每想到未婚妻的厌恶心态，到他现在已经渐出少年模样，再想起这位未婚妻，他不由冷笑，再这么等下去，她只怕要喊自己爹了。

    “无争，切记不要对别人动心思，这门婚事和你的好恶无关。”

    家中长辈已经不知道第几遍这样开口，他已经听的能倒背如流，心生厌烦，他的婚事自己没有选择，凭什么？就凭定下的人是他，被一个还没出生的未婚妻就此栓住？这都多久了，难不成要一直这样等下去？

    镜中少年俊美非常，眼神却冰冷阴沉，没有这位未婚妻他也对其他人没兴趣，什么好看、喜欢，全都是虚的，这一切远没有实力来的重要，相比所谓感情，他更喜欢一掌碾碎别人的爽感，成为绝对的强者。

    他成长的越发出色，成为了不少姑娘心中的良配，甚至有人仗着和他家里有点世交的关系，上门接近，他听了只是不屑，只不过多说两句话就以为是好感，也太无聊了。只是没想到，家里长辈比他反应还大，把对方冷冷推了出去，“无争这个孩子，你们家别想了，他已有婚配，不可更改的那种。”

    就这么在乎这门婚事？同他婚配的那位，到底是谁家的孩子？

    他只知道被定下了婚事，却对这位未婚妻一问三不知，家中长辈闭口不谈，他虽然有疑惑却也懒得发问，直到有一天，家中长辈隐不住的高兴低语，“终于怀上了！”

    怀上了？这么多年，他的这位未婚妻终于有眉目了？

    他只是微微挑眉，若生了个男孩，又该如何？

    终于在某个夜晚，他悄悄的自家里出来，这么多年的等待和心头的压抑，让他一定要看一看，他的这门婚事到底是怎么样的。和他想的一点都不一样，他站在这个小院子里有些没反应过来，家中长辈是不是搞错对象了，这样家族的孩子……为什么一定非他不可？

    “你是来看这孩子的吗？”

    他被吓的猛然转身，有些慌乱，那个女人就站在门廊那笑吟吟的看他，仿佛他并非是个不请自来的闯入者，年少的他忍不住去看她高高隆起的肚子，他的‘未婚妻’就在那里面吗……

    她笑了，年少的他一下子就红了脸，他只看见她对自己招了招手，“过来。”

    鬼使神差般，他走了过去，走到了她面前，她栗色微微带卷的长发在月色的映照下闪着微棕色的光，年少的他这才发现，她的身材和自己差不多，以一个成年人来说未免太娇小了，这样的人……真的能生下这个孩子吗？

    “要摸摸看吗？”她的声音柔软如糖，甚至透着丝丝温暖，他缓缓探出手，也不知道为什么会按照她说的做，摸上了隆起的腹部，像是有心灵感应般，里面的小人对着他的手掌狠狠踢了一脚，年少的他惊的立刻缩回手，“动、动了……”

    女人低低笑了一下，将他的手重新拉回到隆起的肚皮上，年少的他有种错觉，他似乎能感应到里面的某种心跳。

    “你会照顾她的，对吗？”女人笑的眉眼弯弯，他有些错愕的抬头，女人黑眸里了然一切的眼神，让他霍然站起身，门外传来了细微的脚步声，他瞬间动作隐在了黑暗之中，就看到一个身形修长面容俊朗的男人走了进来，他看着男人微微皱眉似乎有话要说，年少的他忍不住呼吸一紧，生怕被发现。

    “又偷跑出来。”男人话中带着怒气，却动作轻柔的靠近，将她揽在怀里，他看的忍不住俊脸微红，好亲密啊……

    “太闷了嘛……现下有些困了，这就回去乖乖睡觉。”女人咯咯一笑，依偎在他怀里，俊朗男人将她轻柔抱起，月色之下，他们的身影完全融为一体，女人一脸甜笑的揽住他的肩头，脸颊甚至凑上去蹭了蹭，男人满脸宠溺，大步走进了里面。

    年少的他就那般呆呆的站在阴影里，满脸通红。

    他有些狼狈的逃回了家里，想着那对夫妻的亲昵，俊脸还是下不来温度，若她生的真的是个女孩儿，他们以后也会是那个样子吗？镜中的俊美少年狼狈的别开脸，有些不敢看自己的表情，他都在想什么？

    自那个夜晚之后，他便有些心神不宁，每每看着自己的手掌发呆，他感受到的那颗小小心脏仿佛牵住了他的心，耐不住心中所想，他再一次来到那里，还如那个夜晚一般，她仿佛知道自己要来，笑盈盈的等候在此。

    “我们要走了，谁都不会找到，包括你的家族。”

    他听见自己的剧烈心跳声，女人继续笑着开口，“我只告诉你一个人，记得在她出生后来看她。”

    如她所言，那天之后，家中长辈的确有些慌乱，她带着他的未婚妻，不见了。

    家中长辈无论如何都无法找到，他的这门亲事也只能被无限搁置，他看的出来，家族不愿意轻易放弃，但也不再抱有太大希望，没有人知道他们去了哪里，他却知道。任凭家中长辈如何焦急用尽手段，他都不曾开口说过一个字。

    时间就这么过去，过去到家中似乎淡忘了这门婚事，家中也停下了寻人的念头，他这才走出家门，去了她曾经告诉自己的地方，虽然他也不知道在哪里。

    他辗转的找到了那个偏僻地方，因为那个男人太过醒目，一眼便认出了他，而他怀中抱着的那个……应该就是他的未婚妻。

    还真的是个女孩儿，她好像一个软糯的糯米团子。

    只是，再也没有见到过那个女人，直到后来他才明白，原来她早已经没了。

    那个糯米团子会成长为何种模样，他有些不想走了，索性就留在那里，看着那个小团子一天天长大，从软糯的一团，成长为一个亭亭玉立的少女，却也让他失望透顶。

    他看着她变的娇纵任性，变的肤浅盲目，变的头脑简单，她的目光竟然被那样的一个男人吸引，甚至为了他做了很多啼笑皆非的事情，他看着她成长，却不曾出面过一次，不曾让她知道有他的存在，等了如此之久，他到这一刻终于是感觉累了。

    这门亲事，不要也罢。

    所以她入水轻生，他也没有丝毫动作，你会照顾她的，对吗？那时的他，可没有做下任何承诺。

    他是真的，想自那个小镇上离开了，未婚妻啊……不要也罢。

    原本他是这样想的，原本他是想再看最后一眼，便和这门亲事彻底说再见，却看见了她走出家门，没上马车之前一把扯掉了身下的裙摆，甚至嘀咕了一句……有病。

    那是她？

    他心底快要熄灭的火突然跳动了一下，隐在暗处看着她的改变，他有些忍不住了，十几年的不动声色在这一刻崩裂，他到了她的面前，在听到她问出的那一句你是谁，突然感到有些受伤，我是谁？我隔着你娘肚皮摸过你，我是等了你如此之久的未婚夫，你问我，我是谁？

    还是那张脸，却仿佛换了个人，那双眼开始变的清明，她的转变他都看在眼里，那真的是她？

    为了这样的她，他忍不住一路追了过去，甚至追到了小宗门里面，就是为了近距离确定，是否真的是她。

    若真的是她，是这样的她，他愿意继续等，哪怕是往后无尽的岁月。

    在知道她灵空间的秘密之后，他也算明白家中为什么如此不想放弃这门婚事，不想放弃她，但是这样的理由同他无关，这流逝的岁月时光里，他看见的只有她这个人。若家中要的只是她灵空间的家伙，他根本就不想让她再次被发现。

    你会照顾她的，对吗？

    现在的他可以回应这个承诺，是的，他会照顾她，在以后漫长的岁月里，他都会照顾她。

    在她被发现之前，他不得不忍痛离开，带着这份死灰复燃的感情，带着这份连他自己都不敢相信的悸动，他毫不犹豫的动作，毫不犹豫的想要在她身上印上属于自己的痕迹，她本就是他的，难道不是吗？

    这么多年的等待，如此漫长的复杂心情，还有他对以后无尽时光的承诺，岂是用一个喜欢，就能肤浅的涵盖？

    就算知道，她这一次是真的会走到自己身边来，就算知道，这仍旧是个要等的漫长过程，他也心甘情愿，但是远远不够，她对自己的感情远远无法填补他心中的空洞、他的等待……

    “少爷，她又来了……”

    “让她滚。”俊美少年冷冷开口，还没垮进门槛的人又匆匆退了出去，少年整个人靠在躺椅里，手掌摊平向上举起，细碎的光自指缝中透出，少年微微眯眼，手掌缓缓握紧。

    你让我焦躁难耐，也让我甘之如饴。

