    “大人，我们是不是要继续？”

    见苏牧变出两枚炮弹后，莉迪亚以为苏牧要赶紧杀绝，也是，这些人回去的话肯定会成为后患的。

    谁知苏牧反倒说道：“不，还是少造些杀孽吧，这两发炮弹做以后防守用。”

    莉迪亚一愣，她感觉这不是苏牧的风格，以前杀山匪强盗的时候都是一个不留，就是怕他们回来报复。

    其实那是苏牧想赚积分，一旦开战，都是尽可能杀的。

    不懂，但莉迪亚还是露出清静优雅的微笑夸赞起了苏牧。“大人真是太善良了。”

    苏牧不要脸的点了点头。

    然后他跟汉内斯和卡莱克说道：“骑兵队冲锋，尽可量把人俘虏回来。”

    “是！”

    二人没敢停留片刻，终于到他们出场的时候了，立即整队上马呼啸而去。

    敌军人还很多，但都吓破了胆，他们过去吼两声估计那些人都不带敢动的，现在敌军已经开始溃散，很容易就能俘虏一大批。

    在这个时代，最珍贵的是什么？

    劳动力！

    莉迪亚皱了下眉，思考了一会儿，她才想明白。

    苏牧留他们性命是想收编这些人，不能收编就强迫他们干活，不愧是大人啊。

    这样就能解决他们劳动力不足的问题了。

    修建据点、堡垒、要塞，还有大人建设城市的想法，都需要人干活，让俘虏干活还能节省很大一笔开支。

    甚至出雇劳动力赚钱，贩卖奴隶，都能狠狠地赚一笔！

    虽然残忍了些，剥削了他们，但想要在这个世界上迅速崛起，唯有如此！

    莉迪亚觉得自己又学到了一些东西，以后可以经常这么干。

    在苏牧心中，的确，现在还远远不是他发善心的时候。

    心不黑一点，迅速变强，他早晚被别人踩死，到时候没有他的世界只会更黑暗。

    其他的贵族也只会做的更过分，苏牧没有理由怜悯敌人，对于那些被俘虏的人来说，干活总比死了强。

    巨炮旁的劳工们，还处在震撼中，见识了刚才的一幕，他们觉得这辈子都值了。

    有不少年轻人萌生出了加入苏牧军队的想法，一个男人，有手有脚的，当然想有一番大作为。

    谁会愿意一直当一个默默无闻的小民呢？

    这是他们的机会。

    跟着这位厉害的大人，一定能实现心中的理想。

    ……

    ……

    “大人！找到了！找到梅菲尔少爷了！”

    纳兰多睁圆了眼睛激动看着来报告的骑士雅戈尼娅。

    “人在哪？我儿子在哪！”纳兰多声音颤抖的问道。

    “我们，我们在，在一棵树下把梅菲尔少爷和他的坐骑挖了出来。”

    雅戈尼娅是位追踪高手，她找到了点蛛丝马迹，把被苏牧自认为永远不可能被人找到的梅菲尔和他的马挖了出来。

    “什么！我儿子真的死了！”

    纳兰多一下子变得虚脱，整个人倒向地面，雅戈尼娅眼疾手快扶住了他。

    “大人……节哀。”

    “可恶的格瑞斯，我们的人什么时候到！”

    雅戈尼娅面露担忧，壮着胆子劝阻纳兰多：“大人，我觉得我们不能冲动，这么打过去的话，不一定能帮梅菲尔少爷报仇，刚才的动静您也看到了。”

    “那这个仇就不报了吗！”纳兰多绝望中愤怒到极致，他儿子没了，绝对要让格瑞斯不得好死。

    迅速思考对策的雅戈尼娅想到了什么，跟纳兰多说道：“大人，近期王都传来过消息，说格瑞斯最近会前往，我们先不要冲动，属下有几个办法可以杀他。”

    “再不济我们也可以求国王陛下为我们做主。”

    ……

    ps：明天上架，凌晨后会先更新一章vip章节，然后明天下午还会更新一章，基础更新4000字，求首订！

    作者开通了免费，没条件的可以下载个qq阅读免费看，但还是希望大家订阅。

    因为只有订阅才会让这本书的质量越来越好，订阅不行的话，那就……

    最后，看订阅数量适当加更，有打赏的话也加更（500起点币加一章），如果订阅还行的话，会考虑建一个群，发一些之前被和谐的内容（就是正常的情节，不要想的太过分）。

    求首订！

