    听到自己妹妹的话后，路诚整个人傻在了原地。

    定亲？

    他人都没有在家里，给他定什么亲？

    他老爸该不会是想学他爷爷对他那样？强行塞个老婆给自己儿子？

    这还真成了一个家族传统。

    这样下去可不行，他可不想自己后半生的幸福都毁在了商业联姻上面。

    当然，最关键的一点是他还不知道自己的这个未婚妻长什么样子，以及脾气好不好。

    要是人长得不怎么样，脾气还非常差的话，那他下半生恐怕没好日子过了。

    得想办法解除婚约才行。

    就当路诚这么想的时候，路欢欢开口说道：“哥，你现在打算怎么办？你的那个未婚妻长得倒是挺漂亮的，就是不知道脾气怎么样。”

    听到这话，路诚问道：“长得挺漂亮？能有多漂亮？”

    路欢欢回答说：“我刚才看了她的照片，她的素颜比绝大多数明星化妆都要好看，而且身材也不错。”

    听自己妹妹这么一说，路诚算是松了半口气，至少他的未婚妻长得不丑。

    不过这个时代照片是没有什么可信度的，说不定自己妹妹看的不是照片，而是照骗。

    当然，无论那个女的长得有多漂亮，他也没有打算就这么直接接受他的这个未婚妻，他人都没有见过，怎么能够如此草率的就订婚。

    他对于这种安排婚姻的行为深恶痛绝。

    都什么时代了，还搞这种父母之命媒妁之言。

    反正他是不会接受任何定亲的行为。

    想到这里，路诚对路欢欢说道：“欢欢，麻烦你跟老爸老妈说一句，我是绝对不会接受这门婚事的，让他们最好死了这条心。”

    路诚话音刚落，就听到电话里面传来了他老爸的声音。

    “欢欢，你在跟谁打电话？是你哥吗？”

    此时的路欢欢正在走廊上打电话，她没有料到自己老爸居然从大厅里面出来了。

    路欢欢正打算狡辩，路一鸣就继续说道：“你跟你哥说一声，小洛已经去江南市找他了，估计今天就会到江南市，记得接电话。”

    路一鸣的声音很大，与其说他是在对路欢欢说话，不如说他是直接通过路欢欢的电话对路诚说话。

    听到自己老爸的话后，路诚顿时愣住了。

    什么？

    女方居然来江南市找他了？

    没开玩笑吧？

    还真就硬塞一个老婆给他？

    路欢欢这时候小声说道：“哥，你听到了吗？你的那个未婚妻已经去江南市找你了。”

    路诚无奈的说道：“我知道了，到时候我会和她说清楚的。”

    路诚心里想到，那个女的居然亲自来江南市找自己，那搞不好她是准备赖上自己。

    毕竟他们家里这么有钱，有女的想要赖上他也是很正常的事，不过他对这种拜金女很是反感。

    这时候路欢欢继续说道：“哥，据说那个女的家里也特别有钱。”

    额，这……

    路诚刚才心里还在想这个女的是不是什么拜金女，结果自己妹妹下一秒就跟他说对方家里也有钱。

    那个女的家里既然也有钱，那他们结婚恐怕真就是商业联姻，路诚心里猜想那个女的估计也不愿意嫁给他。

    在这个自由恋爱的时代，没有适婚男女喜欢商业联姻这种事。

    大多数商业联姻后的家庭都不会很幸福，基本上都是各玩各的，虽然看起来像是一个家庭，但实际上顶多就是住在一起而已，有的夫妻甚至都没有住在一起，最多也就领了结婚证，然后生个孩子啥的。

    路诚说道：“既然那个女的家里也有钱，那她应该也不喜欢这种商业联姻。”

    路欢欢说道：“这个可不好说，对方都主动去找你了，肯定是对你有意思。”

    路诚说道：“我都没有见过那个女的，她怎么可能对我有意思。”

    路欢欢问道：“万一她真打算赖着你怎么办？”

    路诚正想要回答自己妹妹的这个问题时，他的电话又响起了“嘟嘟嘟”的声音，响起这个声音代表又有人给他打电话来了。

    路诚把手机从耳边拿下来看了一下。

    是个未知号码。

    路诚微微皱眉，心里想到，这应该不会就是那个女人打来的吧？

    路诚随后对自己妹妹说道：“欢欢，我这边又有人打电话来了，我先接一下电话。”

    路欢欢说道：“好，我先挂了。”

    路欢欢话音落下，就立刻挂了电话，路诚这时候接通了那个未知号码。

    路诚很客气的问道：“你好，请问你是？”

    电话那头随后传来了一个清脆的声音。

    “你好，请问是路诚吗，我是洛倾辞，我现在在你家门口，你出去了吗？”

    听到这个声音，路诚愣了一下。

    这个声音倒是很好听，典型的御姐音，但是没有刻意夹音，所以听起来很温柔。

    路诚装糊涂说道：“我是路诚，请问你有什么事情吗？”

    洛倾辞直接说道：“我是你未婚妻，路叔叔让我来找你。”

    听到这话，路诚的大脑怔了怔。

    对方居然这么直接，一上来就直接表明了他未婚妻的身份。

    这可不好办啊。

    她都承认是他的未婚妻了，那岂不是证明这个女的真的打算嫁给他？

    必须要跟她好好聊聊才行。

    想到这里，路诚说道：“哦，我出去了，我现在正在……”

    说到这里，路诚突然怔住，他刚才似乎忽略了一个问题。

    这个女的怎么知道他住在什么地方？

    而且还到他家门口了？

    路诚随即问道：“等等，你刚才说了什么？你到我家门口了？”

    洛倾辞回答说道：“嗯，我在你家门口。”

    路诚疑惑的问道：“你怎么知道我住在什么地方？”

    洛倾辞回答说道：“路叔叔把你的住址给了我。”

    ……

    路诚突然感觉自己的乐队发展不起来跟自己老爸有莫大的关系，他老爸居然连自己住在什么地方都知道，那岂不是说明他一直生活在他们的监视之中？

    好可怕。

    一点儿隐私都没有了。

    既然他们能够监视他的生活，那操控资本让他的乐队处处碰壁也是完全有可能的事。

    路诚揉了揉自己的太阳穴，然后对洛倾辞说道：“你等我，我马上就回来。”

    说到这里，路诚挂了电话，然后对徐展说道：“胖子，我有点儿事，出去一趟，你先收拾一下吧，不要了的东西就联系人收走。”

    随后，路诚直接离开了月下情声的办公室，赶紧回家。

