    第105章 逃过一劫，大战将启！

    而在另一边，现实世界，嘉陵关内......

    之前过去里所发生的那些事情，自然也是通过屏幕里面的画面展示，完完全全的呈现给了在场的所有人观看。

    而在看到了之前屏幕内的那一幕画面之后，在场的所有人都是忍不住的感觉一阵愤怒。

    那群天斗帝国的士兵最先开始恼火。

    毕竟他们都是军人，一个个血气方刚，所以最见不得这种欺男霸女的事情。

    此刻，在看到了千寻疾想要老牛吃嫩草，甚至对着比比东动手动脚之后......

    他们一个个都开始忍不住的破口大骂：

    “这千寻疾是真的该死！原本以为，比比东大人改变了历史，没有跟玉小刚继续有交集，这个家伙应该不会继续对比比东大人有什么想法了，看来还是我想的太美好，这个家伙就是一只臭狗，又恶臭心里又没有数，太可恶了！”

    “那是肯定，这个家伙居然能做出强暴比比东大人这种事情一次，也就说明他心里肯定是有鬼的。他之前对比比东大人这么做，并不是因为什么所谓的为了武魂殿，他只不过是给自己找了一个合适的理由，然后开始对着比比东大人动手罢了！现在本性可算是完全暴露了！”

    “千寻疾能不能快点死啊！我都看不下去了！希望比比东大人能够成功把他弄死，这种人渣，压根就没有必要活在这个世界上！”

    “就是就是！”

    “........”

    因为太过愤怒，这一个个天斗帝国的士兵此刻在怒骂千寻疾的时候骂的十分难听。可惜后者听不到在场这么多人对他的谩骂，否则，真的有可能是要被活活气死。

    当然，面对此刻的这些画面，唐昊和阿银两人也十分清晰的看到了。

    在看到了眼前的这个画面之后，虽然说他们也对于千寻疾的做法感觉到愤怒，但是对于他们两人来说的话，因为这件事情涉及到了他们自己和唐三，所以此刻他们更加担心的是，比比东是否能够完成跟他们两人的约定，成功的在自己的儿子，被唐三夺舍之前将其拯救下来。

    因此此刻的唐昊和阿银两人在自己的内心之中都是极度的焦急，阿银握着唐昊的手，可是在不知不觉之中，因为太过用力，手指的指甲几乎要把唐昊的皮肤抓破。而唐昊也是如此，因为太过于聚精会神的缘故，此刻的他，甚至没有来得及感受手上的疼痛，只是一心一意的看着画面之中的一切。

    “比比东大人，一定要成功啊！”

    想到这里，无论是唐昊还是阿银，两人都是不约而同在自己的内心之中祈祷。

    他们是多么希望，这一次比比东能够成功的帮助他们救下儿子啊！

    ......

    而在另一边。

    比比东在收拾完了行礼之后便是直接跟随着千寻疾众人一同前往讨伐唐昊和阿银。

    在路途之中，因为要以身作则，所以千寻疾一路之上都没有使用马车，而是骑马前进。

    这对于比比东而言是一件天大的好事。

    毕竟按照千寻疾的性格，如果是有马车的话，那么她肯定也会被千寻疾叫去一起做马车，而到时候比比东必然是需要单独应对千寻疾，这对比比东而言简直就是灾难。

    现在能够跟他保持距离让比比东再舒服不过了，因此她对此都是十分满意。

    只不过。

    躲得了初一躲不了十五。

    一日的赶路过去，众人都还没有追到唐昊。

    可他们还是需要睡觉和休息的。

    毕竟如果是彻夜赶路，不仅仅人受不了，马也很有可能受不了，到时候把马累死了，可就得不偿失了。

    因此在完成了一路的征途之后，千寻疾便是下令手下的士兵开始在原地安营扎寨，然后开始休息。

    而这个时候千寻疾的机会就又来了。

    一下马，他便是忍耐不住去寻找比比东，想要将她那柔软的娇躯搂在怀里。

    说句实话，今日一日的赶路，千寻疾的目光一直都放在比比东的身上，看着她那精致的脸庞，白花花的大腿，胸前的饱满，千寻疾差点就没忍住。

    所以现在一有机会千寻疾就想来找比比东，把他抱在怀里好好把玩一番。

    “老师，这里这么多人看着呢.....”

    比比东见此自然是拒绝了千寻疾，她在心里对于千寻疾厌恶的很，可是现在还不到撕破脸皮的时候，所以也就只好将锅推给周围的其他士兵。

    “这有什么，没关系的！”

    可是千寻疾此刻已经急不可耐，他就想要尽快的得到比比东，她实在是太迷人了，因此他又是忍不住的朝着比比东伸手。

    “你在这样的话，我要生气了。”

    比比东一听到千寻疾的话语脸色立刻就冷了下来，她知道对付千寻疾用软的不行，得软硬兼施，否则她肯定要被千寻疾拿下，那是她无法接受的。

    因此此刻的比比东顿时冷冷的对着千寻疾开口：

    “没想到你这么不顾及我的感受。”

    “我还以为你不是这种人呢。”

    “都说了结婚之后随便你玩弄，怎么就这么猴急？”

    “是不是想要赶紧到手玩玩然后丢掉了？”

    千寻疾被比比东这么一说之后连忙开始对比比东哄道：“我的错我的错，下次不敢了。”

    他连忙带着比比东前去吃饭：“吃饭吧，不生气了，以后我不这么做了，就按照你的意思，结婚之后再说！”

    千寻疾自然是得顺着比比东来。

    毕竟比比东好不容易答应他成为他的女人，他可不想因为自己的一些举动而让比比东寒心。

    虽说他也能通过强硬的举动让比比东就范，但强上能跟两厢情愿对比么？

    因此此刻的千寻疾连忙对着比比东道歉。

    比比东继续装着生气的模样，气呼呼的吃完了饭然后回到自己的帐篷之中休息。

    可在回到了帐篷之后却是感觉一阵眼中的劳累，没办法，应付千寻疾太难受了。

    她忍不住的松了一口气。

    “哎呀，总算是逃过一劫了......”

    (本章完)

