    身为天狗一族，屉百合一家世世代代都奉命守护大御所，几乎每一任天狗族长都是大御所的左膀右臂。

    屉百合回想起了很多事情，他回想起和影第一次见面，在她面前称臣的场景；他回想起与狐斋宫第一次见面，诧异于一位女性为什么会这么喜欢烟斗；他回想起与虎千代的第一次见面，惊叹于世上居然会有如此美丽的女性。

    他的人生说长也不长，说短也不短，用一句话概括的话，那就是鞠躬尽瘁死而后已。

    征战大半生，最终死在了战场上，这对天狗一族来说是无上的荣耀，更何况还是为了保住稻妻的子民而死呢？

    要说他唯一的不甘，那应该就是无法亲眼见证后世的繁荣昌盛。

    最后，他闭上了双眼，手臂也缓缓垂下，生机尽失。

    林彦望着这一幕沉默不语，影也是一言不发，两人不知道在心中想些什么，要说最难受的，那应该就是奥罗巴斯和克罗拉尔了。

    奥罗巴斯本来是想通过这种奇袭的方式让林彦和影露出破绽，没想到居然发展成了这样，不仅没有杀掉幕府的精锐们，反而是彻底激怒了林彦和影。

    奥罗巴斯很清楚，影的真正实力，绝对不止于她刚刚和克罗拉尔作战时的那样，如果她使出全力的话，那么自己肯定是抵挡不了的。

    所以现在这个情况，对它以及克罗拉尔来说非常不妙，只不过克罗拉尔并没有意识到这一点，现在的它，满脑子都在想着要如何将影解决。

    不过碍于林彦一直盯着它们两个，所以它们也没有太好的出手时机，只能眼睁睁看着两人的下一步动作。

    屉百合死后，影将她的身体平躺，并从口袋里拿出了一枚勋章，勋章上面刻有雷电将军的家纹——雷之三重巴。

    这种勋章在稻妻人眼中是无上的荣耀，从古至今获得的人甚至都不超过十指之数，而且这种勋章只能由雷电将军亲手赠与，上面甚至还有一缕属于雷电将军的神力。

    影将这枚勋章赋予屉百合，是认可了他的荣耀，同时也是对挚友死去所感到的惋惜。

    在这之后，她缓缓站起身，不知是因为什么原因，她的身体周围似乎能看见隐约闪动的电光。

    转过身，影把目光看向奥罗巴斯，眼神中的愤怒难以掩饰，这让奥罗巴斯心中一凉。

    下一秒，影的眼瞳突然亮起紫光，整个身体直接迸发出前所未有的强大能量，背后也是出现了一个由雷元素所组成的光环。

    然后，她的胸口前突然聚集起强烈的雷元素能量，再然后，她居然直接从胸口里面拔出了一柄附着着雷元素的长刀。

    长刀一出，天地为之变色，就连奥罗巴斯都在心中大呼不好，因为它嗅到了死亡的气息。

    克罗拉尔就算再怎么莽，现在的它也感觉到了一丝不妙，只不过就以现在这个情况来说，它们逃跑是没有希望的，殊死一搏说不定还有一丝生的希望。

    于是，两人对视一眼，然后十分过段的对影发动攻击。

    林彦当然不会让它们如意，因为现在影的仇恨值全部都在奥罗巴斯的身上，所以他直接一刀击飞克罗拉尔，并把它带到了另一处战场。

    而留在原地的奥罗巴斯可就苦逼了，因为没有克罗拉尔的帮助，所以它直接被影一刀斩中，虽说没有斩中要害，但那种深入灵魂的痛楚确实连它都有些难以忍受。

    这还没完，如今的影，就好像是一尊真正的魔神，一步一步的走向奥罗巴斯。

    看着远处被林彦牵制的克罗拉尔，奥罗巴斯的内心已经凉了一大半。

    它想要做最后的抵抗，可在它有所动作之前，影却先它一步动手了。

    手中的雷元素长长高高举起，一股难以想象的攻势正在酝酿。

    随着刀身逐渐加长，片刻之后，它甚至直接将太阳遮住，仿佛顶破了天穹一般。

    天地变色，四周狂风大作，原本还是晴天，可现在却下起了漂泊大雨，天空中还闪烁着剧烈的雷光。

    空气在悲鸣，它因为承受不住这股力量而被碾碎，随后在虚空当中重组，再被碾碎，以此循环。

    而影现在身上所散发出的气势，用一句话来概括，那就是凡人不可视。

    奥罗巴斯望着那顶破苍穹的长刀，内心是布满了绝望，它本来以为自己获得了暗之外海的力量之后，能够与曾经最大的对手具备一战之力，为了保险起见，它甚至还找来了一位影曾经的敌人。

    可没想到，如今面对暴怒状态下使出全力的影，它甚至连招架之力都没有。

    尘世七执政...不过是在残酷的魔神战争中存活下来的胜利者啊，力量远非普通魔神能够企及。

    此时，林彦和克罗拉尔也停止了战斗，两人皆是把目光看向这边，而克罗拉尔的眼神当中更是充满了难以置信。

    因为在魔神战争时期与影交手的时候，她根本没有对自己使出这一招。

    也就是说，那时候的影，居然是在没有使出全力的情况下就将自己击败了吗？这让人如何能够接受。

    而林彦也是愕然，他当然知道影的这一招是什么。

    无想的一刀，身为雷电将军的成名绝技，从名字上不难听出，这是一刀决胜的招式，如果对方能够抵挡下来，那么局势将会瞬间逆转。

    可现在这种情况，就算是傻子也能看得出来，奥罗巴斯根本挡不住这一刀。

    而现在，随着巨大的刀身缓缓斩下，似乎天地都被一分为二了一般。

    下一秒，整个世界陷入了一瞬间的死寂，死寂过后，便是汹涌如潮水般的雷元素在空气中扩散，其范围甚至遍布了整个八酝岛以及附件的海域。

    空气中传来奥罗巴斯的惨叫声，所有人都忍不住遮住了双眼。

    等到潮水般的雷元素散去，林彦看到，奥罗巴斯那巨大的身躯已经被砍成了两半，体内生机尽失，嘴巴也长得很大。

    这还不是最令人感到惊叹的，最令人感到惊叹的是，整个八酝岛几乎都被影的这一刀给一分为二，而被一分为二的地方，更是充斥着密集到可以瞬间杀死一位神之眼持有者的雷元素能量。

    无想刃狭间。

    这是在雷电将军的那一刀落下之后，世人为这处峡谷所取的名字，也非常贴切了。

    当然，如果要说最令人难以置信的事情，那就是一位从魔神战争时期就一直存活到现在的魔神，居然直接让人给一刀秒杀。

    这得是多大的实力悬殊啊！

