    啊？谢文东暗中吸口气，解决掉入将贞？如果他没有记错的话，入江祯是山口组的总本部长，除了莜山建市以外，最具有实权的人，莜大建市竟然要把他干掉，山口组究竟在搞什么鬼？

    对于山口组的派系之争，谢谢文动听胡子峰谈过一些，知道山口组的组长和总本不长之间有矛盾，只是没想到矛盾会深到借外人之手干掉对方的程度。谢文动心思急转，笑眯眯说道：“西胁小姐，你们要干掉江中祯竟然找我帮忙，有些不太合适八？”

    西胁和美问道：“谢2先生认为哪里不合适？”

    谢文东说道：“先，这是你们山口组内部的事，我这个外人插手，恐怕会被人说闲话的，对贵组的声誉也存在有不好的影响，其次，入江祯在日本，而我的势力却在中国，让我去干掉他，贵组太高估我的能力了吧！？”

    ：“哈哈！”西胁和美娇声而笑，说道：“谢先生实在太谦虚了，谁不知道，日本洪门现在已由你全权控制，借助日本洪门的势力，加上莜田组长的配合，你完全可以铲除掉入江祯势力，至于找外人帮忙有损社团名誉，只点倒是事实，不过那总比“自相残杀”“窝里都根”要好听的多，谢先生你说呢？“

    谢文东笑呵呵的没有说话，抽出烟来，点燃，悠悠吸了一口，吐出淡淡的青烟，含笑文道：“帮你们，我能得到什么好处？”

    西胁和美说道：“我说过《我们可以帮谢先生对付青帮。”

    “呵呵！”谢文动悠然而笑，摇摇头说道：“即使不用你们帮忙，我也能对付的了青帮。”

    “但是，”西胁和美昂说道：“和我们合作，谢线会事半功倍的。”

    谢文东文道：“你们能帮2做什么？”

    西胁和美昂起头，傲然说道：“对于山口组的实力，谢先生应该很清楚，我们在中国潜伏的力量谢先生也应该有所了解，只要我们肯配合写先生对付青帮，用不上一年半载，青帮必破！”

    山口组的实力有多强，谢文东当然清楚，只凭他们在中国的信息灵通程度，也不难猜出他们在中国的实力，有山口组帮忙，对方青帮当然会变的更容易，只是山口组提出的条件也并不是那么简单的。他寻思片刻，说道：“西胁小姐提出的合作，我很敢兴趣，不过，我需要考虑一下，明天给你答复。”

    西胁和美娇笑一声，身子前倾，领口露出大片雪白的肌肤随即柔声说道：“怎么，谢先生也会变的优柔寡断吗？”说着话他身子一偏向谢文东靠去她贴过来，谢文东鼻中顿时塞满了幽幽的麋香味，浓烈却不庸俗，芬芳而不刺鼻。谢文东两眼眯缝着，不留痕迹地向后靠了靠，他不感兴趣的女人，即使再漂亮再性感，也提不起任何的‘性趣’，他笑呵呵地说道：“与贵组合作，如同与虎为患，我当然要小心一些了。”

    西胁和美愣了愣，随后笑了，点头说道：“好吧，那我等谢先生的消息。”在她眼中，谢文东虽然是个可怕又可恨的敌人，同时也很可敬，在她印象中，很少有男人会对自己没有非分之想，即使是组长莜田建市也是如此，唯独谢文东是个例外，他看自己的眼神中不带任何的邪念与**，只这一点，就够让人十分敬佩的。

    她挺直腰身，面色微微有些红润，从口袋里掏出一张名片，含笑说道：“谢先生，那我就不耽误你了，这是我的名片，打上面的电话号码可以找到我。”

    谢文东接过，笑道：“明天会给你个答复的。”

    “那好，谢先生，我告辞了！”“慢走，不送！”

    看着西胁和美离去时婀娜多姿的身影，东心雷半响才回过神来，这时候，他突然感觉山口组也不是那么可恶的。他弯下腰身，低头问道：“东哥，你为什么不答应他？我觉得咱们和山口组合作，是有很多好处的。助于要杀那个入江桢，似乎也不是很难……”

    谢文东摆摆手，打断他的话，摇头说道：“事情不是那么简单的，天上也不会白白掉下馅饼，山口组不找别人，为什么偏偏找上我们？”

    东心雷一怔，说道：“东哥，那位西胁小姐不是说了吗，山口组知道日本洪门受你控制，希望你用日本洪门解决掉入江祯。”

    “问题应该就出在这里！”是什么问题，谢文东并不清楚，不过，他隐约有这个感觉。他拿起电话，打给胡子峰。

    胡子峰在山口组可谓一路高升，现在已是本部长补左，长官天使组（血天使），是莜田建市和入江桢眼前的红人。

    1山口组内部派系的斗争，胡子峰聪明的选择不参与，既不倾向于莜田建市，也不投降入江祯，只是认认真真地做他分内的事。他很清楚，自己是中国人，而且刚加入山口组不久，底子薄，毫无根基，无论投靠哪一边，自己都会成为另一派要除掉的要目标。

    街道谢文东的电话，胡子峰十分意外，也非常高兴，他笑道：“东哥，今天怎么想起给我打电话了？有事吧？”

    谢文东闻言，老脸一红，自己确实很久没有和胡子峰联络过了。他叹了口气，说道：“最近的事情太多太忙，实在是抽不出时间！”

    “东哥，我知道！”胡子峰笑道：“对了，我看煲粥，东亚银行受够了安哥拉国家银行百分之三十五的股份，恭喜东哥，将势力渗透到了安哥拉。”

    “哈哈！”谢文东仰面而笑，摇头说道：“这消息传得还真快啊！对了，日本那边的情况怎么样？”

    胡子峰收起笑容，正色说道：“最近日本的黑道不太平。山口组势力进入东京地区之后，对那里的黑帮进行了几次扫荡，清除掉一些小势力，但仍有几个大帮派他们还是打不动的，其实就有日本洪门。”

    “哦？”谢文东心中一动，问道：“山口组想吃掉日本洪门？”

    “当然！”胡子峰说道：“日本红洪在东京占有大面积的地盘，山口组若把日本洪门的地盘吞掉，那么，它在东京的地盘将会扩大数倍，只不过日本洪门是华人社团的领头羊，而华人在日本又数量众多，所以山口组有顾虑，才迟迟不敢动手。”

    谢文东嘴角一挑，长出一口气，幽幽而笑，喃喃说道：“原来是这样！”

    胡子峰不明白谢文东这话是什么意思，他问道：“东哥，你说什么？”

    “没什么！”谢文东轻描淡写的递过，话锋一转，又问道“子峰，山口组的派系之争很激烈吗？”

    “恩！”胡子峰点头道：“很激烈，总长一系和总本部长一系已经达到了水火不相容的程度！”胡子峰将山口组的派系之间的纷争详细向谢文东介绍了一番。

    谢文东认真记下，作到心里有数，等胡子峰讲完，他又问了一些事情，随后和胡子峰闲聊了几句，放把电话挂断。现在，他已经基本能猜出山口组能找上自己的真正目的了。

    山口组是他的敌人，这一点没有因为上次与莜田建市的交易而生任何改变。山口组这次找自己合作，也是没安好心，帮自己对付青帮是假，让他用日本洪门铲除江祯是真。

    如果日本洪门真能成功杀掉江祯，莜田建市可以得到最大的实惠。第一，派系上最大的敌人死了，他的地位就变得更加安稳巩固，第二，日本洪门杀掉入江祯，正好给了山口组一个进攻它的借口，利用这一点，名正言顺的将日本洪门在东京的地盘吞噬掉，使山口组在东京进一步扩大势力。

    想清楚这两点，谢文东冷然而笑，暗道一声好阴险的计谋啊！既然莜田建市想和自己玩，那么，就陪他玩到底好了。想着，谢文东眼中散出幽深的精光。

    东心雷见状，问道：“东哥，有什么问题吗？”

    “呵呵！”，谢文东摆摆手，幽幽笑道：“山口组这次，还是想来害我！”

    东心雷皱起眉头，疑问道：“东哥怎么知道的？”

    谢文东耸耸肩，他门有直接的证据，不过通过胡子峰的话，能猜出个大概。他用手指指自己的脑袋，说道：“我猜的。”

    “啊？“东心雷睁大眼睛，好一会才回过神来，这么重要的决策也可以猜的？他暗暗摇头，苦笑问道：”那么，东哥准备拒绝与山口组的这次合作？”

    “不！”谢文东笑眯眯地说道：“为什么要拒绝？正如西胁和美所说，山口组在中国的势力不弱，有值得我们去利用的地方。另外，莜田建市坐山口组组长的这个位置太久了，应该换个人来坐坐了。”

    东心雷问道：“换谁？”

    谢文东柔声笑道：“入江祯！”

    

