
不过云薰馨也不理解，为何她不震开云绾妤，对方不过就是一个废物，连灵根都没有的，只要稍微有点力气就能震开了。

就连高座上坐着的大长老此时也不解，就连他也看不出来他孙女这是什么意思，现在已经很丢脸了，就算是想要虐她，也不用这样吧。

他们都不知道，只有云妍曦知道，她哪里是不愿意震开，而是根本震不开。

云妍曦此时此时左手出现了一把青色的剑，宽度两指宽的样子，一米长的样子，剑身上缠绕着一丝丝的风力。

她挥舞着这把剑，凌厉的风刮在了她的皮肤上，衣服都被刮坏了，皮肤都出现了许多的小口子，就连那张绝美的面容都出现了一道小血口。

云绾妤此时却笑了，只见她“咔嚓”一声，折断了云妍曦的右手，令她不由“嘶”了一声。

云妍曦此时看着垂在右边的手臂，便知道她给弄脱臼了，她额头一阵冷汗直冒，她现在已经没有时间去接了。

因为人已经到她跟前来了，云绾妤知道这么下去对自己没有好处，她现在只练就了焚神决第一层，而且她的精神力今日也使用了不少，得亏她之前没有懈怠精神上的练习。

她大约算了一下自己还可以使用三次焚神决，毕竟在这三次决出胜负。

云妍曦得到了自由，立马催动的着自己的灵力，不然她有任何可乘之机，她这次不敢中途停下来了，只见她此时如同龙卷风一样的快，在比试台四周四处运转着。

云绾妤的身影又从她的视线中消失不见了，紧接着人已经出现在了她的眼前，只见她素手一张，往前一推，那股无形的力量直击她的胸口，将她人推到了比试台的边缘位置。

云绾妤此时可没有大意，而是趁胜追击，只见她身形一闪，下一秒又再次到了云妍曦的眼前。

云妍曦根本还来不及躲避的时间，便被她一脚提出了比试台上。

她此时是背对着地面的，而且云绾妤的力度用的可不小，她此时已经没有办法施展灵力回到比试台了。

“嘭！”的一声，云妍曦摔在了地上，这场比试胜负明确。

全场一片寂静，谁也没有料到会是这样的结果，若是换做一年前，若是她获胜，完全没有任何人惊讶，可是现在却不同，她可是没有灵根，这个消息也是得到了证实，但是还是能够将练气八阶的云妍曦给击败，实在是令人意外。

难道说天才就算是被废了还是天才？若真是这样的话，真是令人羡慕嫉妒恨。

大长老此刻脸阴沉的可怕，有不少的墙头草正在奉承着云荣成“家主，没想到绾妤还是这么厉害啊。”

不过云荣成可没有给他们好脸色，这种的墙头草，真是令他感到厌恶。

云绾妤在一群人的惊讶中，缓缓从台上走了下来，云妍曦此时看着她，心里很是不甘，但是事情已经成为定局，在怎么说也没有用。

早知道她一开始的时候，就开始以自己最好的状态应付，但是现在想这些，已经晚了。

她转身离开，实在是没有脸在这里继续待着了，她要将这次的事情当作一次教训，以后一定不要这样了。

而云绾妤虽然表面上看上去并无任何的大碍，但是精神力早已经透支了，她现在只觉得有些头晕，于是便抬步转身离去，不在这里停留半刻。

毕竟今日比完之后，所有的人都是要去休息的，奖赏都是明天的事情。

云绾妤虽然看上去赢得轻松，因为她并没有受到外伤，但是实际上，她自己才知道。

若不是对方的灵根不是攻击力极强的灵根，自己恐怕很难获胜。

攻击力极强的自然是火灵根和雷灵根，所以她的运气也是极好的。

她一路路过这些云家子弟的时候，没有一个人敢在说她的坏话，之前的鄙夷和嘲笑现在都变成了敬畏。

就在这一刻，她仿佛又变成了曾经云家的那个天才少女，令不少人仰望和羡慕。

云绾妤对于她们的视线没有任何的反应，依旧是走着自己的路，任由他们看着。

直到她走出了广场，便有些撑不住了，脸色有些泛白，这周围全是树木，她背靠着树木缓了一会，大脑还一阵阵的抽疼。

“你看上去不太好。”一个清冽的嗓音带着一丝男子特有的磁性响了起来。

云绾妤原本放松的神经，在这一刻有立马绷了起来，她眼神变得锐利的看着左前方的那棵树，低声说道“躲着看可不是君子之为。”

这时这个男子才走了出来，竟然是今日比试台上和她比试的云浔炔，他慢条斯理的走了过来“我可没有躲着，我原本就在这里休息，正好看见了你。”

“那还真是巧。”云绾妤双眸微微抬起，瞟了他一眼，这才起身离开。

她刚才缓了一会，感觉好多了，也没有之前那么的难受。

云浔炔只是盯着她离开的地方看了一会，这才转身离开。

云绾妤回到房间，便直接睡了过去，云荣成本来是想要来看一下她怎么样了，但是在得知她已经睡到了，实在是不忍心打扰自己的孙女休息，便交给了冬竹丹药便离开了。

云绾妤休息了一夜，第二天终于感觉头不痛了，只是身体有些无力，她此时黛眉微微一撇，知道这样下去不行。

焚神决固然很好，但是很消耗精神力，精神力又不像灵力那般用丹药就能恢复，或者是吸收灵气调息一晚便可恢复，精神力至少得要好几天。

若是以后遇见很多的敌人，这样可是一个弊端，还是得想办法恢复灵根，她想着想着便听见了秋水的声音响了起来“小姐，醒了吗？”

“进来吧。”云绾妤揉了揉自己的脑袋，眼睛看向了门口的位置。

秋水听见了声音这才推门走了进来，将热水放在了一旁，而这时冬竹也走了进来，将一瓶丹药瓶递到了云绾妤的眼前“小姐，这是家主昨日交给奴婢的，让奴婢等你醒了给你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70317988"  chaptername="第十三章  云绾妤获胜">加入书签</a>
</div>
