    “我今天才知道，原来心理学和传统医学也可以有这样的辩证联系啊？这也太牛了。”

    然后医生忽然反应过来，这里不是一堂心理学讲座，而是审问现场，这才尴尬的放下鼓掌的手，但看向简渊的目光满满都是崇拜。

    “不知道等这件事结束，您能不能到我们这讲一堂课？希望我们可以多交流，我姓李。”

    苏警官说道：“讲课可以，可别想挖墙脚。这可是我看上的人，早晚要加入警队的。你们别想跟我抢啊！”

    简渊笑了笑，没有再说什么。其实也不是刻意卖弄，完全是因为简渊自己研究这些很入迷，所以现在只要谈起这些，就滔滔不绝。

    这时候下一位病人也带来了。

    病人小B，家族遗传性的精神病史。和死者的关系不错，和死者最后一次接触，应该是死者在和A打架的时候，帮过死者。小B的精神状态目前还算稳定。

    简渊直接问道：“你知道精神病医院里有人死了吗？”

    小B还算正常，点点头说道：“知道，要不然不会有这么多警察。但不知道为什么，我成为了嫌疑人。”

    简渊问道：“你的遗传病史，好像不是很严重，为什么不选择到一个更轻度的地方治疗，而是要留在这呢？这里，可是重度病人才会待的地方。”

    小B摇摇头，说道：“因为这里远，我家里人其实不知道我住在这，我一直说我在打工。”

    简渊问道：“这个消息，除了我们，你还和谁说过吗？”

    “嗯？”小B一脸疑惑，不知道简渊为什么问这些，不过还是摇摇头：“要不是出了这种事，我是不会说的。但我真的是清白的。”

    简渊点点头：“好的，下一位吧。”

    等病人离开之后，苏警官说道：“你有什么想法？”

    “他的情况很轻，起码目前看来是状态最正常的人。我理解他的想法，估计是不想让家人知道遗传病史的事情。所以有两个方向，一个方向是他说的都是真的，那么他犯罪的可能性不大。第二个方向是他的事情暴露了，也许死者因为这种事威胁过他，所以他痛下杀手。这个要等我都问一遍之后才决定。”

    苏警官点点头，对于穷凶极恶的犯人，他是有解决的办法。但是面对精神不正常的嫌疑人，他还真的要听简渊的意见。

    随后来的病人是小C，他和其他人病人不同，因为他是一个精神失常的狂躁症患者，性格暴躁易怒，很极端，也很危险。所以他是戴着手铐，被警察拉着过来的。

    小C就是真正意义上彻头彻尾的疯子，乱吼乱叫，甚至还冲撞警察。最后是一声打了一针镇定剂，才让他冷静下来。

    “你知道吗？你推到水池里的那个人，死了。”简渊说道：“你现在应该很开心吧？”

    “不用，我很不开心！”小C大喊大叫：“我要亲自杀了他，我要亲自动手！如果不是那个混蛋多管闲事，我那天白天就把他杀死了，还用等到晚上？啊！我恨！我的恨意没办法发泄了！”

    简渊摆摆手：“拉走吧，不是他。”

    这种状态不是作假，对于重度的狂躁症来说，最大的痛苦就是不能发泄。小C确实是极度危险的病人，但是从本案上看，他应该不是凶手。毕竟以重度狂躁症的情况来看，如果真的是他杀的，他根本无法控制自己冷静的掩盖，反而会忍不住的炫耀。

    最后来的是小D，这家精神病医院住的最久的病人。根据病例上记载的情况，小D是目前这些病人里，是比较理智清醒的一个。如果按照现在的情况下去，很快就能转送到轻度精神病医院。

    小D和死者的关系不错，死者白天被小C推下水池的时候，就是小D把死者救上来的。

    而小D来的时候，也是一脸的笑容，看到医生们都热情的打招呼：“医生，今天有什么治疗啊？”

    简渊坐在最前面，说道：“今天没有治疗，只是聊天。”

    小D看向简渊，问道：“你是谁？”

    一旁的医生说道：“他是新医生，他问什么，你就说什么。”

    “哦，好的。”小D十分的配合，回答也流畅，思路也清晰，整个人其实已经和普通人一样了，看不出来是病人。

    而且小D和其他人都不一样，态度很好，甚至说话也十分风趣幽默。简渊最开始问了几个问题，小D的回答都轻快写意，甚至让人忍俊不禁。是一个挺有趣的人。

    简渊话锋一转，问道：“你那天救的那个人，死掉了。”

    “人生就是这样，无时无刻都充满了告别。”小D略带遗憾的说道：“但剩下的人，要继续好好的往下走，而不是一味的去沉浸在过去。那是没有意义的。你有没有听说过这么一个故事，一个人抱着瓷器走在路上，忽然手滑了，瓷器摔在地上碎了，那个人还是继续的往前走，头也不回。一旁的人问他，你为什么不回头看看。那个人说，就算现在我回头了，瓷器依然改变不了破碎的情况，既然已经碎了，那还有什么好看的？自然要继续往前走，没什么可惜的。”

    在场的人都是点点头，这个人的思路倒是清醒的很，甚至还引经据典的。

    简渊则是沉默了一下，问道：“你那天为什么就他？”

    “落入水中，就应该被捞起来，不是吗？”小D笑道：“我只是把他捞起来。”

    简渊看了看小D，忽然露出了笑容：“捞起来之后，他浑身湿漉漉的，你有没有记得把他晾干？”

    “当然！”小D一本正经的说道：“这是常识，不是吗？”

    “但是你忘记把他取下来了。”简渊露出了笑容：“你就是凶手。”

    小D还是一脸莫名其妙：“什么啊？我没有伤害任何人。”

    简渊说道：“对，因为死者在你眼里根本就不是人，而是一个物品。所以一个物品落入水中，你把物品给打捞上来。湿掉的物品，你要放在晾衣杆上晾干。这就是为什么他是吊死在晾衣杆上的原因。正常人，怎么会用‘打捞’来形容活人呢？所以死者在你眼里，就是一件物品。”

    小D一脸莫名其妙：“我只是做了好事，仅仅是忘记把他取下来而已，你很奇怪！”

    简渊这时候转头对医生说道：“你们的判断都错了，你们只看到了他清醒的状态和连贯的思维，却没有看到他的三观认知是扭曲的。死者在他眼里是一件物品，所以他是从水池里‘捞’起来，不是救起来。湿掉的物品，要放在晾衣杆上晾干，这就是为什么死者是吊死的。”

    “这样的人进入社会，恰恰才是最危险的。因为他太像一个正常人，但是他却比普通的神经病还可怕。因为他没有善恶的观念，也没有法律的观念，甚至没有人类的观念。他会执拗的做自己觉得对的事情，毫无畏惧。他不是理智，也不是冷静，而是冷漠到没有人性！”

    话落，精神病医院的医生们都流下冷汗，因为简渊的话合乎情理，仅仅是从刚刚的对话来看，小D就有些太理智了，理智到有些变态。

    简渊说得对，这已经不是冷静，而是冷漠了。可是医生们只看到了小D的思维状态，却忽略了他三观的扭曲。这样的人如果被释放，那太危险了。

    简渊转头对苏警官说道：“不出意外的话，就是他了。知道了凶手，然后按照这个思路去找证据，就容易多了。”

    苏警官露出笑容：“好，那这里也没有我们的事了。我送你回去吧。”

    简渊笑道：“那就多谢苏警官了。”

