    “行了，不说这个，以后你还有的是时间和机会还。”孟昔年说道。“如果你感觉不是很痛，我们后天就回京去，我们也不能在这里多留，放你一个人在这里也没人照顾，嫂子在家应该也担心得很，转到京城医院去大家都安心。”

    “你们安排吧。”

    郑思远这个时候也客气不起来了，虽然他现在完全不能行走，但是孟昔年既然能够安排，他也不能矫情。

    “行。你吃点东西然后休息一下吧，我出去安排一下。”

    等到出了病房，江筱才跟孟昔年说起了之前遇到了程妆和华四少爷的事情。

    孟昔年有些意外。

    “华西梧？他请你去华家参加舞会？”

    舞会？

    要带舞伴的吗？

    他当然不喜欢江筱跟别的男人跳舞，而且去华家的话他绝对不放心江筱自己一个人去。

    “我答应他的邀约了，他说明天晚上派车到医院大门外接我们。”江筱有些不好意思地对他眨了下眼，“对不起啊昔年哥，我还没有跟你商量就答应了。”

    “你答应要去华家参加舞会，是因为贺棠吧？”

    之前江筱晕倒回到了前世的那一天看到了将她推下楼的凶手这事，孟昔年是知道的。

    既然遇上了程妆，他的意思其实也是一样，顺便就去接触一下贺棠了，前世的仇今生就不用报吗？

    那是不可能的。

    江筱点了点头。

    自然是因为贺棠。

    “说起来，华四少爷算是小舅舅的四哥，那我应该喊他什么？四表舅？”

    四舅？

    “你又不认华家人，想这个做什么。”孟昔年说道：“不过你既然准备去华家，还是打个电话找找小舅舅，把华四少爷那边的事情先打听清楚一点再说，我们不要打没有准备的仗。”

    “我知道在哪里打电话，我再去打个电话吧。”

    “我跟你一起去，我也得安排一下老郑转院的事情。”

    “那这里怎么办？”

    “先请护士姑娘看着，老郑吃了东西也差不多要睡一觉了，他也不是废了，不用一直盯着。”

    两人一起出去打了电话。

    江筱没有想到的是，崔真季听到她要去参加华四少爷的舞会还挺生气。

    “我说你这死孩子，这种事情不会先来问问我？这就答应了？你知道华西梧家里什么情况吗？”

    崔真季是真生气。

    “华西梧家里？”江筱却是抓住了这么一个点，“你不是说华家，单说华西梧家里，是不是说明华西梧不是在华家住的，是自己的小家？那我也可能不用见到太多华家人吧。”

    崔真季被她气得一时说不出话来。

    “是要我夸你聪明吗？华家的确是都各有各的小家，有什么大事才会回主家聚到一起，但是华西梧这个人就是个......”

    他都不知道该怎么跟她说出来，总觉得这话不太好意思跟外甥女说出来。

    “是个什么？”江筱问道。

    “是个...情痴，这么说你能懂吗？”

    “不懂。”江筱想差了，“难道是说他对程妆感情很深？”

    “屁。”

    “小舅舅，你说粗话，你这样不是好长辈，回去我要跟外公说。”

    