    

    第860章无脸见三叔

    “大妮，先回吧。”良单媳妇叹息，二妯娌上前，把正在无助哭泣的铁大妮扶起来，“事到如今，多说无益，全贵这样，阿禾那，你还得尽些力照顾。”

    铁三柱一家祸害铁全贵四个儿女，如今下落不明；家里又来三位贵人，铁大妮作为亲姐，只能她出面来招呼。

    铁大妮打起精神点点头。

    铁全贵连续砍二刀，吓得铁全安夫妻、程氏瞪大眼珠，惊悚的瞧着，不敢发出半个声音，生怕自己成为下一个他挥刀相向的人。

    程氏更是怕得失禁，别看她早上在骂谢禾骂得肆意，真面对铁全贵夫妻俩，她连白眼都不敢甩的人。

    铁全贵，做过镖师，跟着六叔上山杀大黑仔，程氏总觉得他一身戾气，她怕得要命，向来铁全贵夫妻说什么，她应什么，不敢说一个不字。

    因为这样“怕”的程氏，铁全贵夫妻在家时，铁家气氛是和谐的，程氏即便觉得谢禾不做事，不公，她从不敢说一个字。

    现在看到铁全贵的狠，她早就吓得四肢无力，连扭动身躯弹跳都不做不到。

    铁若水惊吓过后，缓过来，眼睛里涌上不甘，对命运的不甘！

    她如愿把铁长念把人给带人贩子带走，结果铁全贵夫妻回来了！！

    已经好几波军爷出村去寻找他们，如果真的把铁长念回来，那她真的输得一无所有，还赔上自己的一生。

    她不甘心自己怎么就走到这一步！

    目光投向铁全安时，充满狠毒。

    陈杰夫妻从被抓到现在，一直保持缄默，无论是铁全安把所有事情爆出来，还是村民骂他们，他们脸无表情，铁全贵砍人，他们眼里涌现一抹惊慌，之后又恢复脸无表情，垂着脑袋。

    “老秦，你提药箱给他们上上药吧。”

    回来，村长徘徊半晌，他还是开口让老郎中去村口医治。

    “嗯，我就去。”

    老郎中提着药箱出去。

    铁全贵回来，谢禾已经在蓝大夫医治下睡过去。

    他回来，自己进屋，坐在谢禾身边，看着谢禾，不说话，也没有再哭，二眼依旧红着，这屋，是银树住的。

    谢禾突然发病，众人慌乱之间，把谢禾安置在银树这屋里。

    铁全贵坐一会，他起身，把自己从燕都给银树带回来的毛笔，摆放在书桌上，他细心把银树来不及收叠的衣衫一一叠好，整齐放进炕柜里。

    平时负责收衣衫的活计是银枝、银雪兄妹俩，银枝负责银树的，银雪负责长念的，以前他们收好，会一一叠好放放各人平时放的炕柜格里，昨晚过节，银雪嘴馋，时间来不及，银枝收回来就放在炕床上，没有叠好。

    众人因急忙安置谢禾，银树衣衫就收拢堆在炕尾。

    村长等人在门口瞧着“平静如水”的铁全贵，个个心里颤抖，谁也不知道，下一息铁全贵他会做什么，就像谁也没有想到之前“脸色平和”的他无声无色提着柴刀出去的他会去砍自己的爹娘、兄弟。

    铁全贵把银树的房间收拾好，看了谢禾一眼，自己起身去长念姐弟的屋。

    一路回来，听水心麽麽说了许多四姐弟的事情，铁全贵夫妻对这个家方位了如指掌，包括长念带银枝、银雪住哪屋。

    长念带着二的小的睡，这事，他听水心麽麽提过，银雪还有个抱着不松手的兔宝宝。

    进屋，铁全贵如愿看到坐靠在炕枕头上的像兔又像人的兔宝宝，他伸手拿起兔宝宝，看着歪歪扭扭的缝线，他苦苦地笑了，苦涩中带着一丝甜蜜，指腹反复抚摸着上面的针脚。

    他家的大丫头，从小不爱拿针。

    她拿刀切药比拿针还利索，她不爱，他不勉强，直到他们夫妻出事，大丫头拿针的数次不超五个手指头。

    但。

    就是这样的她，她还能歪歪扭扭做个兔宝宝出来，给银雪抱着玩，在山里很苦吧？很难熬吧？

    众人怕铁全贵再“起事”，众推铁小山出来，在众人期盼目光下，铁小山蹑手蹑脚走进来。

    窥探的众人个个又缩着脑袋，在村长挥手下撒离长念房门，让他们去做活。

    三十公子房门前更是四个护卫守上，禁止任何人靠近。

    太叔老太君随行的管事接手安排膳食相关事务，村长打下手，做个“协管”。铁全贵砍的人事情，谁也不敢提出长念姐弟以往被“欺压”的事情，就怕铁全贵再来一次，他们心脏可受不了。

    尤其上年纪那一群，跑到村口，差点气都跑断。

    再来一次，他们可顶不住。

    铁全贵不是假把式，做做样子来吓人，他真的狠下心，玩命，敢拦腰就砍。

    手起刀落的模样，众人估计好几晚都睡不着，会做恶梦。

    真砍上去，不拦腰砍断也伤得不轻。

    看到三叔拿银雪的兔宝宝，他怕刺激到三叔，不敢说长念姐弟被铁三柱夫妻卖奴逼进山的事情，只得把话转把兔宝宝身上。

    “这个，银雪叫它兔宝宝，去年初夏，长念给银雪做的，还有二套可以替换的小衣衫。银雪喜欢抱着它。”

    “小山，你去忙吧。”

    铁全贵没有接铁小山的话，而是“温和”让他出去。

    “那……那我就在外面，有事叫我。”被赶，铁小山只能出来，他也不知，三叔有没有恼他，长念姐弟不见，他娘，程氏出一份大力气。

    面对三叔，他心虚，他无脸见三叔。

    如果当初六奶奶抓到他娘偷探梯子到水井下药，他狠心一点，直接把他娘送到官府，让官府专门审讯的人来审；

    或者从知道铁若水处处挑拨他娘生事起，他果断些，把娘送走，上山清修也好，送到青峰郡小舅舅家也好。

    又或者，昨晚，他娘让他去看牛，他应该心生警惕。

    是他犹豫，是他心软，是他盼望自己的娘能变好，是他还在妄想一家人能和睦过日子，事情才一步步走到现在。

    是他害惨长念四姐弟和三十大哥的人。

    不然，凭三十大哥和长念那边死守严防，铁若水根本没有机会下手。        

