    毕竟，小歌只是朋友，并非她的亲人，并没有义务帮她救助爸爸。

    她不想以后在小歌面前抬不起头，永远亏欠小歌。

    爸爸也曾经教育过她，无功不受禄，没有付出，就不要轻易接受别人的恩惠，不然只会被人瞧不起。

    她想凭自己的双手，来赚够爸爸的医药费。

    所以找了份夜店兼差。

    每天在医院照顾完爸，等妈妈去了医院，就会来夜店上班。

    相较于别的工作，在夜店兼职的工资，稍微要高一点，而且还是日结。

    所以，最近医药费那边，才能勉强撑住。

    不过，就算再高，也抵不住爸目前花钱的速度。

    因为心事重重，有客人叫自己都没听见。

    直到第三次喊，她才醒悟，忙跑过去：“需要点什么？”

    两个流里流气的男客人正欲开骂这服务员的迟钝，看见她的模样，却又眼睛一眯，笑起来：“点你，可以吗？”

    秦晚晴也习惯了夜店里有这种人，不紧不慢：

    “如果你们还没想好，考虑好再叫我。”

    说罢转身。

    两人见她倒是有意思，生起兴趣，一把将她拉回来。

    秦晚晴措手不及，反手就被扯到两个男人中间。

    条件反射拿起点饮料的酒单砸下。

    两个男人避开，嬉笑起来：“哟，看着文文弱弱，像个学生，没想到还挺辣啊！爷今天还就重口味，喜欢吃辣的！”

    说着越发是张狂，将前路挡住，不让她跑掉。

    忽然，只听砰一声清脆响，一个男人眼前一黑，倒了下来，昏死在地。

    同伴大惊，看见他头上的血像小溪一样流下来。

    地上，碎了一地的啤酒瓶玻璃渣。

    一个脸色阴霾，俊美不堪的高大男人正站在昏死的朋友身边，此刻，又抬起阴鸷的眸，望向剩下的那一个。

    身后，还伴着两个像是保镖的人。

    男子莫名打了个冷战，知道面前人不好惹，搀起朋友就匆匆离开了。

    秦晚晴呆住，没料到会在这里看见厉颢渊。

    厉颢渊显然没打算让剩下的那个有好果子吃，凤眸斜斜一扫。

    保镖会意，立刻追了出去。

    厉颢渊这才看向秦晚晴，两步跨过去，冷冽凶悍的目光柔和许多：“有没事？没被吓到吧？”

    她就算被吓到，也是因为看见他。

    半会儿，才后退几步：“厉……厉颢渊，你怎么在这里。”

    所以，人一倒霉，喝凉水都会塞牙吗？

    他这么长时间都没骚扰自己了。

    爸一出事，他又出现了。

    果然，福无双至，祸不单行！

    厉颢渊见她仍旧避自己如禽兽，眸色也冷凉了：

    “这里是我一个娱乐公司旗下的场子。”

    她呆住。

    所以，他是这夜店的大老板？

    千算万计也没想到会跑到他的场子上打工……

    立刻准备脱掉服务生的外衣。

    厉颢渊察觉到她的心思：“想辞职？去找另一份夜店工作？不好意思，京城80%以上的娱乐场所，都是厉氏旗下产业。剩下那20%，和厉氏也有合作关系。”

    秦晚晴一顿。