    今日的庆祝很快结束了，卡特瑞尔也带着孩子们回去。

    孩子们貌似都很满足，因为萨姆拉已经填满了他们的肚子，他们一个个小肚子都撑的满满的。

    第二天就是冬至祭了，巨人族的孩子们都没有出来，毕竟这段时间是需要绝食的，只能喝点水，孩子们都打算节省一下体力。

    阳光之家的孩子们则是也乖巧的待在自己家里。

    不过，因为昨晚就下雪了，今天的阳光之家是银装素裹的。

    孩子们穿上厚厚的衣服，来到外面的雪世界开始尽情玩耍。

    艾米其实对于下雪还是见识过的，不过因为天气的寒冷让她有些慵懒，她发现一到冬天，她就会开始换毛。

    文森特和其余几个孩子都是来自新世界的，他们每个人所处的国家带来的环境也是不一样的，毕竟新世界的天气是最难琢磨的。

    就比如文森特的家乡，那里大部分天气以秋冬为主，所以文森特对于下雪也是经常会看见的。

    但是嘉琉斯不一样了，他所出身的岛屿位于一个夏岛，那里一般都是天气炎热，下雪这件事，是嘉琉斯从未见过的，所以嘉琉斯显得格外兴奋。

    奈娜这孩子以往从未会注意这种东西，说实话，她对于这些冰冷冷的东西没有好感。

    库尔巴斯的家乡算是比较普通，那里就是正常的四季，不过库尔巴斯的家乡的冬天是寒冷干燥的，下雪也是少有的事情。

    艾米率先冲出来直接躺在了雪地上。

    ”好凉快！终于又碰到雪了！”

    嘉琉斯也立刻拥入雪地的怀抱，感受着脸上的冰凉，这让嘉琉斯更加开心，他捧起雪花向上抛洒着。

    “这就是雪吗！好赞啊！”

    库尔巴斯弯下身子，伸手去触摸地上的积雪，脸上也露出微笑。

    文森特牵着奈娜来到外面，奈娜显然还有些呆滞，文森特将雪捧起来，示意奈娜碰一下，奈娜伸出一个手指头轻轻碰了一下。

    “奈娜还是不喜欢。”

    “那奈娜就不要勉强了。”

    文森特看到雪，就忍不住回想起自己的家乡，不过现在他已经是有新家了。

    “啊！艾米！你居然用雪砸我！”

    “啊哈！笨蛋嘉琉斯，雪就是这样玩的！”

    嘉琉斯学着艾米的样子把雪球砸向艾米，但是艾米都可以灵活地躲过去，这让嘉琉斯有些生气，干脆举起一堆雪，直接对准艾米的脸砸过去。

    库尔巴斯则是开始自己堆起了雪人，他那里以前下雪的时候，最喜欢这么干了。

    文森特则是在地上开始做起雪天使：

    “奈娜，你看，这是雪天使。”

    奈娜点点头。

    “这才不是天使。”

    米迦勒轻轻地说道。

    奈娜看见米迦勒，干脆抓住米迦勒按在地上：

    “文森特，奈娜也做出天使了。”

    米迦勒被按在雪地里，似乎有一些无奈：

    “奈娜，你不能这样。”

    文森特连忙小跑过来：

    “奈娜，不能不经过别人同意把他按在雪里的。”

    “奈娜明白了。”

    奈娜放开米迦勒，米迦勒也没有计较，只是看着自己在雪堆里的印子，说道：

    “我这个才是天使的样子。”

    没等米迦勒继续说什么，米迦勒的翅膀就被一个雪球砸到。

    “抱歉，米迦勒！”

    是艾米，她本来瞄准的是嘉琉斯这家伙的。

    库尔巴斯也趁着这个空档制造了一个小雪人，捧在手里递给奈娜：

    “奈娜，送你一个雪人。”

    奈娜伸出小手去接，小脸上貌似有些开心。

    她仔细端详着这个小雪人。

    库尔巴斯则是招呼着文森特一起去堆一个大雪人。

    卡特瑞尔倒是见到下雪，也是有些开心，她自认自己已经长大看，可不能再跟小孩子一样，她拿出扫帚，为阳光之家的外面扫出一条条道路。

    文森特此时已经和库尔巴斯滚出一个超级大的雪球，奈娜一直蹲在一旁，手里捧着小雪人发呆。

    “哇塞！文森特，库尔巴斯，你们是要拿这个大雪球打架吗？”

    嘉琉斯发出惊叹。

    艾米也被吸引过去注意力：

    “你们是要堆雪人啊。”

    嘉琉斯暂时和艾米停下战火。一起跑去围观。

    四个孩子一起开始滚雪球，做出一个巨大的雪人，库尔巴斯从地上找来几个石子，替这个雪人做出面部。

    “院长！快看，我们做的超级大雪人！”

    孩子们兴奋的向卡特瑞尔展示着自己的作品，卡特瑞尔脸上闪过惊讶：

    “真是一个完美的作品呢，孩子们，你们可真厉害。”

    孩子们听到夸奖，脸上都露出由衷的微笑。

    奈娜也试图将自己手里的小雪人给放到大雪人身上，可惜她不够高。

    奈娜将目光看向其他几人。

    文森特上前将奈娜抱起来，成功把小雪人放到大雪人身上。

    被放下来的奈娜直接一下子扑到卡特瑞尔怀里：

    “奈娜没有做雪人，只能给院长抱抱。”

    卡特瑞尔微笑着，抚摸着奈娜的粉色头发：

    “没事的，奈娜只是暂时不喜欢玩雪，对不对？”

    “嗯。”

    卡特瑞尔忽然觉得自己有一个好主意。

    “孩子们，想看魔法吗？”

    之间卡特瑞尔手中飘出一个个光团，渐渐融入地面，地上的雪开始有了生命，开始自主的移动起来，就连那个大雪人也不例外。

    孩子们惊讶地看着眼前的一幕，尤其是库尔巴斯，他的年龄最长，他最清楚院长这个能力绝对不一般。

    地上的雪开始随着卡特瑞尔所想开始移动，很快就造成了一个雪城堡，雪人也在地面上快速滑动，邀请着孩子们一起玩耍：

    “孩子们，我是雪人，一起玩吧！”

    嘉琉斯兴奋地扒上雪人的树枝手臂，结果不小心扯了下来。

    雪人也不恼，只是用另一只手将手臂要了回来。

    雪人带着孩子们一起参观雪城堡，雪城堡里甚至有好多用雪做成的游乐设施。

    卡特瑞尔随后一挥，就有一堆雪响应着。

    卡特瑞尔觉得很有趣，她这算是变成冰雪公主了？

    卡特瑞尔操纵雪做成了两个小王冠给家里的两个小公主戴上。

    艾米显然很兴奋，毕竟哪个小女孩没有一个公主梦呢！

    卡特瑞尔顺便给几个男孩子们，用雪做了一个宝剑。

    不过嘉琉斯这孩子貌似对屋檐上的冰锥子更感兴趣。

