    “唰！唰！唰！”

    苏然的瞬移秘术就好像专门和他作对一样，连续传送了十多次，都没能来到魔塔的跟前。

    无奈之下，苏然直接放弃传送，朝着魔塔跑去，反正也没有多远了。

    “倒是将那打铁老鬼的搜魂任务给遗漏了，不过还好，这任务没有时间限制，等以后有机会再去鬼界的时候，顺带着将这任务给解决了，最好弄明白这老鬼与鬼族到底有什么仇怨，而它收集鬼魂的目的又是什么。”

    在苏然看来，这打铁老鬼绝逼与鬼族有着不得不说的故事，不然的话，为什么见到自己的【诛鬼斩邪】称谓后，非但没有对自己出手，反倒很大方的送了一个任务，这操作，简直不是有仇这么简单了。

    暂时放下这打铁老鬼的事情，专心指挥旺财朝着魔塔跑去，令苏然感到庆幸的是，一路上并没有遇到一个玩家和怪物，非常顺利的来到了魔塔的门前。

    “话说，自己也算是这魔塔的常客了吧？”

    看着这座熟悉的魔塔，苏然自嘲一笑，指挥旺财开启气运遮盖技能，处于隐身状态后，这才放心大胆的进入了魔塔一层。

    “这枯鱼真是有够无聊的，连一层都布上了这么多兵力。”

    刚进入一层空间，苏然惊讶的发现，猛虎为尊的玩家竟有数百人，显得整层空间相当拥挤，呼吸费劲不说，就连死灵骷髅的刷新，都成了难事。

    不难看出，这枯鱼是生怕戴玄从鬼界卷土重来，从而率领手下和他争夺地盘，提前部署好防御力量，就是为了图个有备无患，这样的话，就算群魔乱舞公会发动偷袭，也丝毫不惧！

    “这猛虎为尊，胃口可真够大的，全区十大公会，就他自个儿占着两处地形，真是嚣张。”

    不过话说回来，这家伙就算占着整个神魔大陆又与他何干？苏然摇头一笑，没有惊动这些玩家，钻进了第二层的空间。

    一路上，苏然没有任何停留，在隐身状态下，连点阻碍都没有遇到。他指挥旺财用最快的速度狂奔到了顶层，很轻易的发现了这只盘坐在中央的骷髅圣王。

    令苏然意外的是，这只骷髅圣王看起来一点生命迹象都没有，跟坐化转生没啥两样。不过，苏然并没有感到惊讶，他知道，应该是骷髅圣王的假死状态，估计是在恢复自身的伤势。

    苏然看着这只高大威猛的骷髅BOSS，心生羡慕，自己要是能成长到如此地步该多好，何等的霸气！

    以这副终极形态，往大街上一站，看玩家就跟蝼蚁一般，多拉风！

    “大人，大人。”

    羡慕归羡慕，还是正事要紧，苏然没有丝毫顾忌的走到骷髅圣王面前，将观赏面具摘了下来，免得产生不必要的误会。此时的这骷髅圣王没有出现解体状态，倒是省了苏然不少时间。

    “唔。”

    听到苏然的呼唤，骷髅圣王那双灰暗无光的眼眶瞬间爆发出了明亮的火焰，在看清苏然的样子后，魂火缓和了下来，继续盘坐在那，嗡声道，“骷髅勇士，怎么这么快就回来了？嘱托你的事，可曾完成？”

    “尊敬的圣王大人，幸不辱命，这缩小药剂我已经带了回来。”

    苏然为了证明自己所说的话，还不等把话说完的，就已经将缩小药剂给掏了出来。

    “哈哈哈，好，很好，吾果然没有看错你！”

    骷髅圣王在见到缩小药剂后，显得非常激动，看向苏然的目光中充满了欣赏，不禁赞叹道，“骷髅勇士，死灵族有你存在，乃是一件大幸事！”

    “大人，您过誉了。我只是一只微不足道的小骷髅，实在是不敢当。”

    能被死灵族的终极BOSS给予如此评价，苏然心下暗爽，表面却不动声色的直接拒绝，顺带着将手中的缩小药剂递给了骷髅圣王。

    “叮！恭喜玩家骷髅完成限时任务，骷髅圣王的嘱托，获得任务奖励，骷髅圣王的深厚友谊，并开启死灵族特权，连通黑暗深渊的传送通道！”

    就在苏然达到完成任务的条件后，系统提示声紧随而来，可这系统所发放的任务奖励，让苏然忍不住翻了个白眼。

    传送通道？

    有毛用！

    还不如给自己的点实惠的！

    比如说投靠自己的领地骷髅村，比如说教自己一两招死灵骨技……

    “大人，等出了魔塔，我带你去我的领地去，先将伤势养好再另做打算，您看咋样？”

    苏然用极为真诚的语气说道，“我本是死灵族人，领地自然也属于死灵族，您居住在那，并不突兀。”

    “骷髅勇士，你的好意吾知晓，可是，吾不能容忍死灵族的家园被人族给霸占，这些胆大包天的人类，都该死！”

    一提起这黑暗深渊，骷髅圣王眼眶中的魂火狠狠的挑了挑，不难看出，它对于这收复老巢的决心有多大，根本不是玩家所能阻止的，这下，可有好戏看了！

    啧啧，这猛虎为尊公会也真够倒霉的，刚刚占领黑暗深渊，还没来得及嘚瑟，就被这终极死灵BOSS锁定了仇恨，真到了那时，估计枯鱼的脸色该变绿了吧？

    这可是拥有鬼器大棺尺的骷髅圣王，现阶段的玩家绝对不是其对手！

    苏然巴不得骷髅圣王出手一次，为死灵族立威，谁说骷髅一族是最弱的种族？睁大眼睛好好瞧瞧，死灵族，不比人族差！

    此时的苏然竟有了一种翻身农奴把歌唱的既视感。

    很快。

    如同苏然想象的那样，骷髅圣王在吸收了缩小药剂的能量后，迅速变小，最终形态和苏然差不多高，如果不是因为这另类的大棺尺，真将它当成普通的死灵骷髅了。

    没了体型限制后，骷髅圣王哪里还有待下去的心思，同苏然一起离开了这该死的封印之地。

    接下来，令苏然振奋的一幕发生了。

    骷髅圣王每经过一层空间，里面被封印的死灵全都跟着暴动起来，纷纷现出身形，自觉的成为了骷髅圣王的麾下，苏然一方的阵势自然水涨船高，狂猛无比。

    苏然看看身边逐渐增多的高阶骷髅，他的心情也跟着高涨到了极点，什么猛虎为尊，什么群魔乱舞，他倒要看看，谁人敢挡骷髅圣王的复仇之路！

    哈哈，让暴风雨来的更猛烈些吧！

