    

    石宇的天阁，发展其实更像是那种跨国公司，他们有一个主体，和一些分身。

    而石宇现在的力量，自然不是一个大区一个大区的，而是一个世界。

    换一句话说，核心管理层，就相当于石宇这个跨界势力的真正管理者，其他的也最多在这个世界作威作福罢了。

    天阁的真正发展模式，虽然并没有爆出，不过怎么说，也在这个世界有一两年。

    其他的人虽然没有搞清楚，不过大致还是懂的，核心管理与外部势力是真正的，一个天一个地，这一点，这些精于算计，城府极深的势力之主，还是能弄清楚搞明白的。

    这也是石宇把加入核心管理层，当做杀手锏抛出的原因。

    炼药世家虽然与丹塔关系莫测，以前丹塔也是炼药师的圣地中心。

    但请注意，以前两字，在炼药师看来，其他那些找他们练药的人，是真正的有奶便是娘，但他们何曾不是这种人。

    不限制药材提供，这已经不能用奢侈来形容的了。

    而两年的发展，天阁富有，也成了所有人公认的一件事。

    扯这么多，石宇只想表示一件他没有想到的事。

    在他爆出最后条件之后，那两个无节操的族长，直接表示，我女儿就是你的了。

    当然话不是这么说的，但意思就是这个意思。

    在这些老阴逼的帮助下，还没有彻底成熟的两个小女孩，就很单纯的，被他们卖掉还帮他们数钱。

    而石宇也把自己想好的那一套说辞，给圆满的堵住两女最后一点疑惑。

    说法也很简单，石宇表示自己修炼的功法特殊，没有小境界，只有大境界，但每突破一次，下一个境界，却会更加艰难！

    而他现在到了第8层，也就是斗尊巅峰，正寻求突破下一层，好一步到位，彻底成为这个世界的至强者！

    至于为什么突破失败，身体分裂成了两半，原因也很简单，斗圣是真正的肉体巅峰，所以下一个阶段涉及到了肉体。

    反正就是一大堆不明觉厉的话，把两个小姑娘哄得一愣一愣的。

    解决这件事之后，石宇就准备先离开，先搞定丹塔，再回来带她们离开。

    而那两个已经决定，彻底靠近时雨的家族，却表示他们也有一点力量，可以帮帮忙，顺便让石宇带他们女儿出去见见世面。

    石宇想了一下，这次虽然他带队，但出手的依旧是黄泉玉，而以他的实力，即便是丹塔老祖出来了，依旧没什么用。

    石宇也不用出手，不然也不会出现什么意外，而且都已经带了几个拖油瓶了，自然也不差这两个。

    抱着这种赶一只羊也是赶，赶一群羊也是赶的想法，石宇同意了他俩的请求。

    如果他也标出了他们的任务，其实也很简单，趁乱把其他的那几个家族给打包带走。

    还是那句话，石宇不缺资源只缺炼药师！

    而五大家族中，曹丹两家最强，即便对付剩下的那三个家族，也用不了多少力。

    做好了约定，石宇动手的时候，他们就浑水摸鱼。

    做完这一切，石宇带着两女，就去和这一次的天阁大部队会合了！

    ……

    跟着石宇，曹丹两女见识到了这个大陆真正的顶尖势力的底蕴！

    他们家族中，虽然常见，但依旧位高权重的斗尊，在这里，真的成为了下人般的存在。

    虽然他们有着长老之称，但两女也不是傻子，他们自然能感受到这里的长老到底有多泛滥。

    甚至因此，把略微尊称的长老，给玩成了，平常称呼！

    跟在石宇后面，她们也明白了，天阁阁主在天阁到底有什么样的威势？

    那是强如斗尊，也不敢直视的威严，甚至连他们家族没有，只存在传说中的半圣强者，也不敢无礼！

    最后，来到了最深处，一处空旷的地方，定眼望去，各种英姿绰约，各具特色的女人，或嬉戏或聊天，总之丝毫没有了一路而来的严肃，给了她们一种特殊的感觉。

    简单的各自介绍了一下，石宇就把两女介绍给了夭月，毕竟他们都是炼丹的，肯定有共同话题，而且最主要的是，她们年龄也差不多！

    都只有十四岁左右，属于那种半大小子，这种时期的人，和朋友的关系是最好的。

    可能正如石宇所想，三女很快就聊在了一起，或者说，两女放下了心中的一点拘谨，一点纠结！

    见她们融入了，石宇也开始和自己这边几个有脑子的女人思考对策了！

    毕竟这次奇袭必须要快狠准，不能让丹塔缓过来，更不能让魂殿反应过来。

    还有原著做参考，石宇对于丹塔的了解，那是超乎想象的，虽然不知道有几个斗圣！

    但最强的两个他却知道，一个六星，一个两星，其他的还有不有一星的，石宇不知道，但也没什么影响。

    有了这几点信息做参考，最后的讨论结果也很简单！

    黄泉玉收回全部实力，以七星斗圣的力量强攻，如果丹塔老祖的力量降了回来，得立马抛弃丹塔，全力对付丹塔老祖。

    反正一句话，丹塔可以不灭，丹塔老祖必死，至于为什么，想一想无限药材是怎么来的？丹塔老祖又是什么？

    至于会不会有吃人这种恶心的感觉，首先吃的是复制品，是外表一样。

    至于会不会通货膨胀，毕竟有九品玄丹，谁还在意炼药师练的那点，石宇是没有想过的！

    先不说这个丹药，也就这个世界牛逼，到达高深境界，这种东西也没什么大用了！

    这里说一下，虽然天阁并没有倾巢而出，但也动用了一大半力量。

    自然，不会是像最开始萧炎那般，自己飞在前面，后面跟一群手下。

    先不说这样目标有多大，就单单丢面皮，那种方法就不会火起来，毕竟势力越大越强，对于面皮就越看重。

    石宇虽然不在意，不过还有第1个缺点呢，目标太大了，你可以想象十几万人在天上飞是什么概念？

    那是真正的黑压压一片，石宇可是完奇袭。

    毕竟现实可不是游戏，只允许你打别人，别人不能打你，一旦其他不弱于你的势力，得知你进攻别人的时候，那就是你老家被拆的时期。

    所以，为了隐藏大部队，在一年前，发现这个世界根本没有战争利器的时候，石宇就开始督促建造这座空间秘宝。

    当然这里也涉及到了不灭物质的运用，就不明！

    总而言之，石宇的大部队是靠这一件空间秘宝，而隐藏在空间之内，为的就是一次奇袭，可以说是闪电战！        

