    鸿钧收手了。

    他不想再战。

    事实证明，女娲多年来不懈的努力很有成效。

    锄头一挥，墙角便倒。

    她不止是挖着她兄长——伏羲的墙角，努力加强自己的基本盘。

    还将手伸向了妖族，伸向了本来对鸿钧、对天道表示支持的力量。

    成果显著。

    她争取到了妖族高层对其的无声默契帮助，在跟鸿钧动手的关键时刻，一方浩大阵营的镇族大阵莫名的就被“无名奸贼”给骇入掌控了，成为给鸿钧两肋插刀的凶器！

    那无厘头的程度，简直就如同是指着洗衣粉说违禁物品证据，从而拉开了一场浩大的战争。

    并且……

    “不管你们信不信。”

    “我大妖族的高层，都是绝对这么认为的！”

    “我们忠心支持天道，只是有潜伏在暗中的小人奸贼作祟！”

    以帝俊这位妖皇为代表，包括十位与会的顶尖大能妖帅，连带数百十分出名的周天妖神，露出滚刀肉一般的流氓表情，脸色仿佛会说话，活灵活现的传递着上述那些内容。

    倒是他们的身上，拼命绽放着浩然正气光辉，偌大的紫霄宫中一时有众正盈朝的气象，让站在风曦前面的伏羲低声感慨，“这……有当年那味儿了。”

    “忆往昔，本座为天帝，手底下也是这样的一群大好臣子……一个个公忠体国，爱天地，爱众生。”

    “德行良好，为世人传唱……就是他们的麾下，混入了一些败类人马，假冒其名义，行阴私之事……”

    “或是制造假功德，或是阳奉阴违、扰乱天庭指令……”

    “跟眼下这幕何其相似？”

    “唉，鸿钧道友他太难了。”

    羲皇慨叹，为帝俊他们点了个赞。

    这都是洪荒的好神圣呐！

    就是在御下的手段上有缺，才出了眼下这一档子的事情。

    风曦瞠目结舌了一小会儿，半晌后才将自己有些松脱的下巴给按了回去，小心翼翼的伸手点点羲皇的肩，探头探脑的询问，“那最后呢？太昊皇陛下您是怎么处理的？”

    “我能怎么处理呢？”伏羲慢吞吞的说道，“毕竟，他们都是陪着打江山的好兄弟、好朋友，没有他们，就没有一统洪荒的天庭。”

    “更何况，他们都说了。”

    “他们是无辜的啊！”

    “这，我要是下手了……估计没过两天，就有谣言到处乱飞。”

    “说天帝刻薄寡恩、暴虐无度、凶残成性……”

    “我能怎么办？”

    “只好原谅他们啦！”

    伏羲假假的摸了下眼角。

    “但是呢，好景不长，天庭有劫。”

    “我对人道的工作没做好，哪怕是天帝也要下台，天庭也要被遗忘……”

    “不过呢，很快就有大新闻——盘古开天，拎着斧头将混沌三千魔神都给砍死个干干净净，没几个活下来的。”

    “可……盘古做的凶残事情，跟我伏羲有什么关系？”

    伏羲微笑。

    风曦顿时肃然起敬。

    没想到！

    这竟然是一个拉清单的大佬！

    惹不起惹不起。

    风曦能想象到那样的一幕。

    站在混沌中，伏羲提着斧头，脸色悲戚，眼角有泪，眼底却是满满笑意，还有宣泄之后的酣畅淋漓——

    这一天，我等了太久太久了！

    风曦缩了缩脖子，不敢再想下去了。

    他转移视线，看向了气氛诡异的战场。

    ……

    鸿钧要求停战。

    女娲也顺势停手了。

    因为再打下去，并没有太大的意义。

    是。

    她的挖墙角本事是很强没错。

    可，有些墙角的心很大，并不满足那一点点利益。

    能收买他们一时，可收买不了永远。

    他们会愿意被“挖”，也是因为在被挖的时候有好处，符合其战略布局，能借用着实现自己的目标。

    心中都有一杆秤，谈不上谁算计谁。

    对于帝俊为首的妖族高层暧昧态度，女娲早先时候便有些预见，知道有这种可能——游离在两大强者中间，维持平衡。

    现在亲眼见到了，她心底有些怒气，同样也有些无奈。

    ‘果然，我振臂一挥，王霸之气一散，所有大罗就俯首帖耳、恭敬效命的情况，只存在于梦里。’

    ‘终归是要进行一场最残酷的战争，打服所有的敌人……’

    虽然心底失落，不过女娲也谈不上太丧气。

    毕竟，这已经是达到了她的目标底线——拖住鸿钧！

    更多的，成固可喜，不成也无妨。

    女娲长剑入鞘，深深的望了一眼帝俊这收了钱却做事不地道的妖皇，危险目光一闪而逝，却没能让其脸色稍改。

    帝俊敢那么做，自然是通盘考虑过……哪怕这行为是火中取栗，却也有自己的把握。

    能混到最顶尖的大能序列，就没有一个是简单的货色。

    “帝俊道友，多年过去，你的业务水平却是退步了好多。”

    女娲不咸不淡的说道，“都能被奸贼摸到周天星斗大阵的掌控权……你这样的表现，让人很难放心的将妖族叫给你啊。”

    “唉，我也很惭愧。”帝俊轻叹，“既然如此，过一阵子，我就下个罪己诏，对广大妖族子民坦诚我的过错……唔，我想到了！”

    “不是我不努力，而是敌人太强大……周天星斗大阵为何会出现问题？根源在哪？”

    “我琢磨着，应该是巫族那边的势力折腾出来的乱象！”

    “巫族，亡我大妖族之心不死，苦心竭虑的策划了‘星天事件’的恐怖入侵行为！”

    帝俊越说，嗓门越大，底气越足，让在场许多大罗脸皮抽动不停。

    这……栽赃陷害啊！

    女娲眼角在跳动，干咳了一声，“帝俊道友，我理解你的心思……但这给巫族甩锅的事情……弄虚作假不太好吧？”

    “要是被戳穿了……”

    “嗨！这算什么？”帝俊衣袖一甩，“有问题，扣在巫族头上，不都是习以为常的吗？”

    “至于说戳穿的情况？”

    “我妖族那么多智囊成员在，宣传工作还怕做不好？”

    “到时候，我们先造些虚假的证据，再让各个妖族山头从上往下一宣传……哪怕巫族反驳又如何？”

    “在我们的主场上，还怕斗不赢对面？”

    帝俊说着，超鸿钧道祖的位置拱了拱手，“我们妖族，尊重天道，在天道的伟大指引下，向着永恒的目标前进……一路上，我们必将战无不胜！”

    这话说的，让鸿钧目光稍缓。

    即使他依旧对帝俊很不满意——这手下心思太多，一点都不忠心忠诚。

    可是，还是愿意将天道摆在最高位上……这让他很勉强能接受。

    ‘罢了……帝皇无情。’

    道祖双眼微眯，‘一个个的，都是无法无天。’

    ‘我现在把这家伙给换下去，新上来的货色又能好多少？’

    ‘足够忠诚的，侵略性又不够，哪能率领妖族对巫族打出漂亮的战绩？’

    ‘侵略性足够、能力足够的……又其实是跟这家伙差不多的尿性，都不是省油的灯。’

    ‘仗着能力，就坐地起价……还不如维持现在的局面。’

    ‘毕竟，这家伙的天庭还是在我这里申请报建……天然就比我低级，是最重要的筹码。’

    ‘只是，我得做些别的准备了。’

    ‘还好，我早有预计……’

    鸿钧目光越发深邃。

    他不说话。

    另一边女娲语塞……她觉得自己有些高估了帝俊的节操水平，那的确是一个合格的帝皇。

    对于合格的帝皇而言……面子算什么？实惠才是第一的！

    他要以为整个妖族争取利益放在第一位，而不是因着区区的面子问题，打肿了脸撑胖子。

    两大强者，此刻皆是无声。

    紫霄宫中的气氛，一时变得尴尬起来。

    好在这个时候，有人出来活跃气氛，将此事糊弄着揭过。

    那是伏羲。

    这位退位了的天帝，此刻站起来打圆场，鼓掌不停，“好……非常好！”

    他睁着眼睛，说着瞎话，“女娲和鸿钧两位道友，在此进行了一场充满友谊的论道，尽显手段，为我们大家展现了大道绝巅的风采，鼓舞着所有大罗修士的奋斗激情。”

    “这是一种盛事！”

    “也体现了这两位太易大能的广阔胸襟，旨在鞭策后来者修行奋进的伟大情操。”

    “如此，我们当喝彩！”

    “为他们送上掌声，作为我们诚挚的敬意和感谢！”

    有伏羲的定性发言。

    顿时，紫霄宫中便是响起了无比热烈的掌声。

    一些普通的大罗。

    哪怕他们的脑袋都破了，身体上都染血了——被攻伐的余波不小心蹭到，整个人都是惨兮兮。

    可是此刻，确实一个赛一个的热情，都在拼命的鼓掌，大声叫好，应和着伏羲的发言，送上了潮水般的赞美。

    “膜拜道祖，演绎无上大道，让我辈知晓大罗前方还有路，不会被微不足道的成就遮蔽了双眼……”

    “感谢娲皇，令我今日终是明白，什么叫做功参造化……原来这就是造化！”

    大神通者还好。

    那一般的大罗天意，拼命的吹捧着，连串的拍马屁行为，终是给剑拔弩张的两位至强者搭好了台阶，让他们能从容的下台。

    女娲和鸿钧的面色缓和了，不再如刚才那样的严肃。

    道祖挥挥衣袖，被打得破损不堪的紫霄宫便修复，一切蒲团归位，让各方大罗重新入座。

    女娲在敕令四方，让对准了紫霄宫的两大法阵归于平静，让战火和硝烟从岁月的长河中散去了阴影。

    一切的一切，都在归于完好时，仿佛什么都不曾发生过。

    当然，这都是假象。

    女娲和鸿钧，他们在使用武力代替语言，进行了一番坦率的交流之后，各自都揣摩到对方的想法和底线，增进双方的了解……现在，是到了进入下一阶段的时候。

    是妥协还是再起战端，就看这里了。

    女娲率先开口。

    “道祖劳苦功高，位高权重，当合身天道，永驻紫霄，永镇洪荒，为天地众生表率。”

    “莫要再管洪荒事务，干预人道发展……此行，不合天道理念矣！”

    她很直白的表示——

    天道成精，就要有天道的样子。

    那么活泼做什么？

    老老实实的运转洪荒，冷眼看天地发展……称皇称霸的事情，就由我们来勉强代替好了。

    此言一出，许多大罗便在疯狂点赞。

    不知几多巫族成员，几多被收买的水军。

    风曦也在里面，大声的附和着。

    跟着各个好队友，一起送上糖衣炮弹，给鸿钧以道德绑架。

    “娲皇所言甚是有理！”

    “道祖常镇紫霄，洪荒天地自然有我等浩然正气长存之辈代为管理，垂拱而天下治，岂不美哉？此众正盈朝，必为后人所传颂也！”

    一尊又一尊的大罗，为自己的背后刷上绚烂的光环，还伴着浩瀚连绵的正气……都是在证明自己的属性——

    是洪荒的良心，道祖你尽管放下将这宇宙托付给我们罢！

    鸿钧望着台下的这一幕幕，眼角抽搐。

    这，可真的是好多的好臣子呢！

    好在，这个时候，他不是孤军奋战。

    有人希望他做太上皇不假，但皇朝可是还要在，别轻易给改了姓氏。

    便见帝俊用眼神示意。

    一尊周天星海中有名的大罗妖神便挺身而出。

    他先是赞同巫族带的节奏，说道祖是该作为天地表率，是应该体现、弘扬盘古的伟大人格。

    作为这个时代的领袖，要将传说中盘古舍身化天地的行为学习到位，一样的去为人道苍生牺牲奉献，为苍生万灵服务。

    但——

    “无规矩，则不成方圆。”

    这位妖神慷慨激昂的说着，“我们都经历过龙凤的时代，深深清楚这样一个道理——光有盘古大神的牺牲奉献还是不够……那天地初开的时代，乱象纷呈，凶兽肆虐，万灵哭号，为何？”

    “缺乏一个名正言顺的大一统组织对洪荒的统御！”

    “幸好，有太昊皇陛下应运而出……”妖神对伏羲躬身一礼，羲皇微微点头示意，他才继续说道，“建立天庭，发扬盘古祖神的精神，从此让洪荒大治。”

    “这说明，一个大一统组织的统治，还是很有必要的。”

    “我想道祖，应该是有那样舍己为天地的博大胸怀……可是，他的意志也该得到延续，批准一个组织的最高统治权利，用以规范天地，规范众生。”

    “而还有什么，比代表这个时代大部分人道意志的妖族，更合适的对象呢？”

    这位妖神，代表妖族的高层而发言。

    一边道德绑架鸿钧，一边又是在证明鸿钧的地位，要拿到名正言顺的统治权利。

    他的话刚说完，便是有一片附和声响起。

    那什么帝俊太一、十大妖帅，都在点赞中。

    女娲抿着唇，轻轻咳嗽了一声。

    顿时，有都运会特别派遣紫霄宫代表——风曦，站了起来。

    “道友此言差矣！”

    头一次在这么重大的会议上亲口发言，风曦很紧张。

    毕竟，那压力实在太大了！

    顶着那么多大罗乃至是大神通者的审视，尤其是台上那个鸿钧道祖，目光意味不明的俯视……如何能不紧张？

    要是一个不好，鸿钧伸手拍下来……风曦可能就成了风曦酱。

    哪怕他知道，女娲一定会在关键时候出手阻拦……但压力仍然存在，大道气机的威慑仍然还有。

    这也是很无奈……谁让他是女娲心腹呢？

    女娲表态了，他不顶上，谁顶上？

    万众瞩目，风曦的精神绷紧到极点。

    不过，或许是他真的天生有这样一种才能，去领袖诸神，去忽悠诸神……当精神绷紧到极致后，忽然就是一松，仿佛是挣脱了什么累赘枷锁般，整个人淡定轻松下来。

    就似乎，对着那么多大罗天意的视线发言，是再寻常不过的一件事，冥冥中已经进行过千次万次，早就熟悉透了门路。

    大格局。

    从紧张到镇定，华丽的蜕变后，风曦微笑着开口，“道友此言差矣……”

    “鸿钧道祖牺牲奉献的伟大人格，我们深感钦佩，但是你说让他钦定某一个组织，去统治天地……我却觉得不妥当？”

    “道友你这不是在让鸿钧道祖犯错吗？”

    “想道祖何等为人？大公无私，如何能做那等私相授受之事？”

    “我寻思着，以鸿钧道祖之高风亮节，定然是坚决推拒的……这方能体现其之高尚情操，完美人格。”

    “那你待如何？”妖神反问。

    风曦话音铿锵有力，“当然是——人道之事，人道来治。”

    “布下任务，留下章程，遍问天地苍生，讲道理，摆事实，阐明是非，充分考虑任何一个生灵的意见，最后汇总，得到结果，是众生想要的一个怎样的统治天地组织！”

    “然后，寻贤访能，邀请符合条件的大能或者是组织，入主其中，号令天下，为人道苍生做贡献呐！”

    风曦说着说着，尾巴就露出来了。

    “比如说……那巫族，我就觉得很不错。”

    “毕竟，他们是什么根脚？是盘古祖神的血裔啊！”

    “盘古祖神，精神那么伟大……他们的后裔，又如何能差了？”

    “更何况这些年来，我所见所闻……不得不说，巫族提倡的理念还是很先进的。”

    “我们可以考虑一下，选择他们为人道众生代言，统治洪荒无量劫！”

    风曦一本正经道。

    那妖神却只是笑，“道友，你的话有问题……我承认巫族跟盘古祖神有关系不假。”

    “但是嘛……我洪荒天地，早就不兴血脉尊卑这一套了。”

    “前人有再多功绩，也不能说明后代如何出色，贡献怎样怎样的大……至于理念？”

    “空喊口号，谁又不行呢？”

    妖神连连摇头，“像是道友你背后的那都运会……口号也是震天响——相互理解、友谊长久、团结一致和公平竞争，难不成，你也是有意天帝的位置吗？”

    他说着诛心的话。

    风曦却是眉头一挑，坦然直率，“如果没有人愿意上去，我上也不是不行。”

    这一刻，他像是整个人都在发光。

    明明表现出来的不过是资深大罗的实力，但气场气魄却无比惊人耀眼……他说出的话，是那样的沉稳自如和理所当然，不给人有一丝一毫自大的感觉。

    就仿佛是天经地义的道理，有背负宇宙、承载人道的最伟大心灵！

    这令许多的顶尖大能都在侧目，暗中赞叹有加。

    “有那么一瞬间，看着他我还以为是看到了伏羲。”

    太华西真万炁祖母元君，亦为瑶池金母元君，大名鼎鼎的西王母，此刻在跟女娲咬着耳朵，传音议论，“这小伙子不简单，有当年太昊天帝的一丝气象。”

    “那是当然——也不看看是谁发掘出来的人才？”女娲得意洋洋的传音回去，“做我的心腹大将，没有这种当仁不让的气魄怎么行？”

    “况且，小风曦也是跟炎帝有着关联的……有皇者气象也再正常不过。”

    女娲话里话外，都很满意风曦这手下。

    “啧……炎帝。”金母元君感叹一声，“听到这个名字，我就想到黄帝……我听说你一直在追查黄帝，查的怎么样了？”

    “我找到了些奇怪的线索。”女娲眸光闪闪，传音道，“我在诸天万界、无穷时光中埋伏的棋子，好像是钓到了一条大鱼……哪怕不是黄帝本人，也跟之大有关联。”

    “真的？”金母惊诧，“确定吗？”

    “八九不离十吧……我也不敢绝对保证。”女娲略微沉吟，“我已经派遣三千小号，暗搓搓的潜入了，就等着摸清真相。”

    “不会打草惊蛇吧？”金母担心的反问。

    “应该是不会。”女娲自信道，“想要看穿她们，那难度可是很大的……”

    “不过话说回来，这也只是闲棋……现在关键还是在鸿钧这里。”

    两位女性的大能议论着，她们探讨人族，讨论黄帝……当然最关注的，依旧是现在。

    风曦与一位位妖神辩论，对巫族大吹特吹，俨然要将之捧上神坛，成为天地的主宰者。

    而且，他还不是干吹，是有理有据的那种。

    气势之盛，甚至都压过了对手。

    不过，他也未能彻底摆平。

    毕竟，这里是紫霄宫。

    鸿钧也是有手牌的。

    这位道祖微笑，便有一位道门的大能轻叹，站了起来。

