    第896章一争高下

    两人动作之间的亲昵刺痛了江煜的眼睛，含笑的话更像是一桶冰水从头浇下，冷到了骨子里。

    “江煜，我们已经分手好久啦。”

    女孩靠在男人的怀里，歪着脑袋的模样显得格外的软糯乖巧，偏偏说出的话却是不带任何的感情，只是在陈述一个事实。

    江煜捏紧拳头，眼里染着红血丝，死死盯着含笑，一字字道：“当初我只是一时冲动，不作数，而且明明你也一直都没答应，那就不算分手。”

    原先冷酷无情的霸总江煜第一次展现了自己的胡搅蛮缠，像是又回到了少年时代的幼稚与青涩。

    至少在司斐的面前，总是落了几成。

    含笑叹了声气，像是对他的胡闹无可奈何。

    司斐低下头，伸手捏了捏女孩的面颊，抬头看向江煜的时候，眼中又恢复了一贯的淡漠，“江煜，你多大了，还说得出这些话。”

    司斐气场太强，好像不论多少个江煜站在他的面前总是有些不够看。

    又或许是因为辈分的缘故，一声“二爷”的称呼一处，江煜也好，司越也好，算起来终究是晚辈。

    江煜几乎红了眼睛，突然感觉乌云一般的悲伤压在心口，难受得喘不过气。

    酒壮胆，他今天大概是铁了心的要和司斐争个高低。虽然声音哑了不少却依旧坚定，“司斐，你别得意，不论如何，你也改变不了含笑曾经喜欢我的事实。”

    司斐面不改色，抓着含笑得手却是稍稍用力，笑容之中透着丝丝寒气，淡淡道：“你也说了是曾经。”

    江煜语塞，醉意上脑，脑中更是一片混乱。

    也是，换做以往清醒的时候，他是绝对做不出这种事。

    但即使是醉了，他依旧还是能感受到清醒时在司斐面前那种无力感，像是不论你说了什么，做了什么都无法撼动他一般。

    江煜有那么一刻时真的想要哭出来，尤其是对上含笑的视线。

    沉默片刻，含笑才又突然开口，声音清脆，“江煜，原来你那么喜欢我啊？”

    听到这句话，江煜迫不及待地点头，整个人晕晕乎乎像是飘在云上一样。

    司斐却是定定地看着怀中人，手一刻也没松开，眼中暗意翻涌，像是随时都要冲破桎梏般的疯狂。

    他在不安。

    含笑却是挠了挠他的掌心，眨眨眼，算是安抚，然后在江煜满是情愫的目光中，故作苦恼却又绝情，“可是我不喜欢你啊。”

    她话语天真，偏偏每个字都像是刀子磨在江煜耳边，生疼，脑海之中一片嗡鸣。

    她说……她不喜欢他？

    这句话再来多少次对于他来说都是一种打击。

    江煜觉得自己是做了一个噩梦。

    偏偏这时候含笑还嫌对江煜打击不够似的，踮起脚尖亲在了司斐的唇瓣上，动作青涩，目光单纯，偏偏又带着别样的诱惑。

    她用那样乖软的语气，像是讨好般，撒娇道：“司斐，我只喜欢你的。”

    司斐目光灼灼，紧盯着送到面前的那张樱桃小嘴，红艳艳的诱人，他并不在乎旁人投来的视线，揽住女孩的腰吻了下去。

    片刻后分离，才听得司斐低沉微哑的一个字，“嗯。”

    (本章完)

