    麦迪之前的比赛有过低迷，但没有像今天这样遇到阿泰这样的肌肉怪力男，阿泰这家伙如果按照前世的发展轨迹，他会在07年左右才会到防守生涯的巅峰，在这之前都是各种打酱油，虽然有过奥本山宫殿的精彩表演，但那次演出，他和那个叫格林的球迷都只是打酱油的，真正出彩的是史蒂芬杰克逊和大本，后者的武圣之名就是这么来的。

    而现在不同了，李雷加入公牛，莫塞尔，马库斯费泽尔两大毒瘤都从公牛滚了，阿泰在李雷的提点下，明白了自己是长处是什么地方，自己不是什么皮蓬二世，自己是比皮蓬防守还要有压迫性的存在。阿泰也觉得这个打法非常的适合自己，他很开心。

    而麦迪现在就很不开心，虽然前面三节拿到了20分，但是用了20次出手，光看得分是应该高兴一下，但是看看看效率值，麦迪只想哭，那个混账简直就不是人啊，他的这个身体素质应该去打NFL或者NHL而不是出现在NBA的赛场上，太特么的欺负人了。

    前面三节即使在没有球的时候，阿泰这个混蛋在李雷的指示下，也不会放弃对麦迪的各种接触，虽然迈克米勒在第三节拿到了7分，但魔术依然落后了8分，这个分差已经持续了快一整场了。

    道格里弗斯终于是发现了不对的地方，自己在前面三节里用的人太少了，导致在第四节，魔术的这帮人体力都受到了极大的影响，五个先发迈克米勒，格兰特，史蒂文亨特等人的上场时间都来到了40分钟左右，虽然绝对核心麦迪的出场时间没有那么久，可是面对阿泰这种高压防守让麦迪是苦不堪言，比打了六十分钟都累。

    帕特加里蒂和尤因再度上来，这俩人一丑一帅看起来是那么协调，尤因之所以没有在尼克斯退役，除了没有帮助尼克斯拿到冠军之外还有就是他的长相，他的长相在四大中锋里都是倒着数的存在，在尼克斯的历史上同样如此，所以啊丑在什么时代都是被人嫌疑的，不要说什么丑小鸭变成白天鹅这种鸡汤，他变成天鹅，不是因为自己多努力，而是因为本身就是天鹅，不过尤因的身上显然没有这种天鹅的基因，所以他现在只能是到处流浪了。

    大猩猩心里想的很简单，那就是混个总冠军戒指退役，但这个如此朴素的梦想却一天天的向着尤因远去，这是一个多么让人感到心酸的现实啊。

    尤因面对奥克利，后者在公牛因为是替补的关系，少了很多打架的机会，但是李雷一点都不怀疑对方的身手。如果尤因现在和他打一场，大猩猩绝对会被揍得很惨。

    帕特加里蒂终于是获得了机会，可是连续几次都没有打进，公牛的替补反击效率没有先发高，但靠着数量他们还是能够去弥补质量的，道格里弗斯在前三节不让上的替补，在第四节忽然的上场，让这些酱油党们多少有点不适应。

    克劳福德又是刷的很爽，他在替补席上真的是想怎么打就怎么打，魔术这边，麦迪又上了，阿泰那边在下一个回合和首发一起也上了，道格里弗斯看到公牛首发，这次没有继续的愣神，他也是把魔术的首发给换上来，麦迪看到阿泰的样子都要吐了，这场比赛对于他的篮球生涯而言绝对是一场挫败。

    麦迪又是干拔，之前的打铁还是没有让他丧失掉自信，因为麦迪很清楚，这招是他最无敌的招数，如果连干拔都不灵了，那么比赛也就等于没有了。

    这个球的弧度很高，飞行的速度却不是那么的快，慢慢的坠入了篮网，麦迪没有说话，此时的魔术依然是落后的一方。

    面对李雷魔术仍然是包夹，李雷开启山姆高德，达雷尔阿姆斯特朗没有动，之前的李雷靠着这招想要突破都失败了，这次同样是如此，他除了传球，没有别的选择。但速度buff这次居然触发了，李雷马上启动了帕克突破，变向的属性也到了他的身体里。

    此时麦迪已经向李雷冲过来了，而达雷尔阿姆斯特朗也是从后面想要抢断，李雷轻巧的把球换到了另外一只手上，面对麦迪，直接就一个突破，麦迪没有动，之前李雷的突破是过不了自己的，这次同样是如此。

    然而这次的麦迪失算了，他想要拦截李雷，但是在速度buff和变向属性加持下的李雷如同风驰电掣，他根本拦不住，李雷从包夹里冲了出来，直接的杀到了内线里，面对史蒂文亨特，李雷又是一个变向，利用速度buff最后一点时间，把球给送进了篮网。

    “漂亮，真的是太漂亮了，布鲁斯这球给我们展现了什么是变向的艺术，原来突破不只是过人，变向同样可以玩的如此精彩。”迈克布林的声音响起。

    李雷感觉整个人都热了起来，突破好爽，比起投篮来，突破过人带来的成就感，比**过一个人带来的成就感要大的多，绝杀球除外。

    李雷的这个连续变向，让比赛变得更加焦灼起来，下一回合，麦迪复制了李雷的表演，他最后杀到了内线，完成了暴扣，第四节的麦迪在得分效率上比之前高了不少。

    魔术对李雷的防守策略没有变，但再次被欧皇附体的李雷表示这都不是事，无论魔术进行多少次包夹，在速度buff的加持下，包夹每次都会被冲的七零八落，李雷靠着速度buff，拿到了分数，同时也拿到了助攻，魔术的包夹变成了形同虚设般的存在。

    最终这场比赛虽然麦迪砍下了37分的全场最高得分，但却无法挽回魔术的败局，公牛拿下胜利，李雷的数据是19分15个助攻2个抢断的华丽数据，他在第四节最后阶段和麦迪的互飙，成为了这场比赛的关键，如果没有李雷站出来，那么公牛很有可能会变成马刺被上帝附体的麦迪给带走了，可惜上帝不会永远附体，而李雷的外挂却可以一直存在，拿下了这场比赛，公牛的战绩变成了15-2.

    