    林恩也不磨蹭，道：“第二个办法，让我来干这件事情。”

    范德尔眉头一皱，这才有些为难的对林恩说道：“原来你在这里等着我呢。”

    刚才他就制止了林恩这个想法，没想到绕过来绕过去又绕回来了。

    “林恩，你不像我，我孤家寡人一个没什么牵挂，你真的得为你们的女儿想一想。”范德尔脸上的表情都快抑郁了，“我还记得那时候，你大女儿……那个叫蔚·奥莱的小姑娘，她拉着你的小女儿来到战场的时候我是个什么感觉吗？

    我当时以为你死了，我见到她可怜巴巴的望着我的时候，我巴不得这一场行动根本那就没有发生。”

    范德尔的酒一口一口的干。

    “我已经让她们失去她们的妈妈了，我不能再让她们再失去她们的爸爸，林恩……你能明白我的心情吗？”

    林恩有些默然，呼了口气：“范德尔，你知道吗，如果她们的妈妈在这里，一定也会支持我的决定。

    我们是祖安的儿女，明知道有更好的办法让祖安变得更好，却为了自己的小家而弃祖安的大家不顾，我不能这样。”

    “你为祖安做的已经够多了……”

    林恩一甩脸色：“够了！范德尔，我不想跟你再讨论这个话题。”

    见到范德尔没说什么，他脸色这才好看一点，深吸一口气，说道：“第二个办法，让我来干这件事情。

    其实这也并非单纯是为了祖安，也有我的一定私心在里头。

    清理希尔科残余势力这件事不可能瞒住任何人，所有人的目光到时候都会聚集到这件事情上来，正好我需要这样一个机会，重新把我的威望树立起来，我需要在祖安重新树立我的话语权。

    如果秩序已经摇摇欲坠，那就不用勉强维持了，不如建立一个新的秩序。”

    “新秩序？”

    “对，一个范德尔与林恩相互对立的新秩序。”

    “等等等等。”范德尔不解的眨着眼睛：“我们之间并不对立啊，你不也期待我们与皮城之间的和平吗？”

    “在这件事情之上我们当然是统一的。”林恩认真的解释着，“我说的新秩序的建立，一定是要放在我们与皮城之间的事情彻底解决了以后。”

    “以后？”范德尔更迷惑了，“以后的事情还没有发生，你怎么就能确定我们之间一定会对立？”

    林恩叹了口气，毕竟是习惯了之前那种黑巷兄弟联合起来，力往一处使，这时候居然还没反应过来呢。

    范德尔的政治敏感度还是太低了，这一点上远远不如希尔科。

    不过也难怪，不然他怎么会绥靖到底呢？

    “就算没有对立，也要创造对立。”林恩冷冷的说道，“以后的祖安，需要的是两个针锋相对的声音，而不是一个。

    比如说，当一件事情发生以后，不可能所有人对这件事情的看法都是截然一致的，看法不一致就会有争端，就会产生矛盾，就会爆发冲突。

    而此时，如此拥有威望的你明确表示自己支持其中的一方，那么另一方就会被打压、唾弃。

    所以另一方也需要一个地位足够高的存在支持他们的声音，那个声音可以是我、可以是本索、也可以是别人，但它一定要存在。

    这样能够把大范围的冲突缩小到一个很小的范围内解决，减少不必要的损失。

    同时，有我的牵制与监督，你手头的人就不会太过分。

    当然，暗地里我们可以相互讨论，给出一个完美的解决方案。”

    “这……有点像是皮城的议会。”范德尔有些抵触，“真是有够恶心的，非要唱反调。”

    “是有够恶心的。”林恩脸上也表现出肉眼可见的排斥，“但眼下，这是最好的选择。”

    若非万不得已，林恩也不想开党争这条路，可眼下既然是为了快速的夺权，那也只能选择一些有副作用的办法。

    时间紧迫，管不了这么多，只能在这个过程中，尽量的约束自己手头的那些人，教导自己手头的那些人，让他们的思维更高更广，不要被权力腐化。

    至于范德尔的手下嘛……反正以后总是要替换的，就让那些心智不坚定的家伙先蹦跶一会吧。

    “这个办法真的能达到你想要的效果吗？”范德尔有些忧心忡忡。

    “七八成的把握吧，构想与实行之间总是存在一定的差距的。”

    “七八成……那就去做吧。”

    范德尔最终还是给出了自己的答案，他只是不太关心政治，但那份坚定的决断还是让人为之侧目。

    林恩能够付出这么大的牺牲，他又怎么能够在这里退缩？

    一切都如自己的计划一般顺利的进行着：

    激化希尔科与范德尔之间的矛盾——收服希尔科——掌权。

    林恩从酒桌上起身，给了范德尔一个坚定的眼神。

    一场针对希尔科残余势力的腥风血雨，即将在祖安拉开帷幕。

    ……

    “班克是个怎样的人？”

    林恩跟在赛维卡的身后，雷厉风行的在黑烟区的街头巷尾里穿行着。

    虽然名义上说是林恩组织这次的清扫活动，但以他那条伤腿来看，真要冲在最前面当先锋显然不太现实，所以，林恩特意选择了几个希尔科手头最富盛名的赌场、酒吧，打算在这里好好的作作秀。

    现在范德尔的手下们已经在暗地里包围了这几个地方了，只等林恩一声令下，整个祖安都会发生一场大地震。

    然而就是如此紧迫的时刻，林恩却还是与赛维卡孤身两人来到黑烟区，足以说明那位“班克”的重要性。

    毕竟他可是希尔科一再强调让林恩迅速联系的人。

    “大腹便便，喜欢赌博、飞刀、喝酒，在罗林赌场看场子。”赛维卡皱着眉头，“说实话，要不是希尔科亲自说这人是他最信任的亲信，无论如何我也不会相信的。”

    希尔科那种人真的会有最信任的亲信吗？林恩突然有些怀疑。

    “等下，我在想什么呢？这个班克是希尔科被背叛之前发掘的，不能说完全信任应该是希尔科非常重要的手下了……”

    林恩揉揉额头，疑人不用、用人不疑，不必为了这种事情纠结，

    “谋划太多都疑神疑鬼了。说真的，我还是喜欢那种堂堂正正用硬实力碾死的感觉，这些事弄完之后赶快开始种田啊……”

