    “也许以后幻界就真成了后勤训练的地方了，而这边则成了一线的战场。”

    一番交流，让枫叶连睡觉的心思都没了。

    走在大街上，她有些惆怅的看着星星，“在未来，这些也许就都是敌人了。”

    漫天的星海多么迷人，如今却是举目皆敌。

    “呦，大小姐大半夜一个人在大街上散步，是在充当诱饵吗？”

    忽然一个倒挂着的人影从天上掉下来，正好到枫叶面前，绷紧的蛛丝还一弹一弹的。

    “小蜘蛛？”正出神的枫叶被吓了一跳，脱口而出。

    这里是西部，而且距离小蜘蛛住的地方也不远，所以枫叶没有想到是洛槐。

    “唉，很遗憾，我是冒牌货。”洛槐松开蛛丝，身子翻转跳到了地上，跟着枫叶一起走。

    他不睡觉，到惩罚世界把虫草和彼岸花种下之后，就到处闲逛了。

    “枫大小姐是还在头疼那点零花钱的事吗？”

    “那点零花钱很多的好不好！”枫叶下意识反驳，但马上她发现不能这么肤浅，于是严咳嗽两声，“我想的事情可比这严肃多了，那可是关乎着人族的未来。”

    “哦？这么宏大？说来听听。”

    “那不行，这可是内部秘密信息，你这个外人打听啥？”

    “这话说的……”洛槐大大方方的一拍枫叶的肩膀，“咱们好歹一个社团的，怎么能算是外部人员呢？而且我也登入十字会的内网，咋的也算半个自己人吧？”

    “这么说好像也行……”

    好吧，其实杜天说了这事不算多保密，能信得过的人说一下没事，反正这种情节小说里到处都是。

    而枫叶，添油加醋说了整整十多分钟，才算是把自己想象中的未来给描述了个大概。

    “大概就是这样，以后没准会生灵涂炭呢。”枫叶紧紧的盯着洛槐的眼睛，想从他眼中看出一点害怕或者是紧张，以此来让心理平衡一些。

    但是很遗憾，洛槐扣着鼻子，眼神没有任何波动。

    “你就不怕吗？或者是你不担心家人吗？”

    “我是孤儿。”洛槐反手指自己，莫名的骄傲。

    “我竟然没法反驳……”

    “开玩笑的啦。”洛槐神情一正，“我现在好歹也算是个拖家带口了。”

    “哦？是阿狼吗？”

    “再加几个……”

    “吼～不会全是女孩子吧。”

    “你还别说，这么一想……真都是。”

    “咦～没想到你是这样的人。”枫叶看他的眼神都嫌弃了，还抱着自己远离了一点。

    “你几个意思？”

    “我貌美如花，可不得小心点吗？”

    “切～，和我家那几个比你还是太小了，我是不可能有兴趣滴。”洛槐故意装出一副渣男的样子，评头论足。

    “啊？”枫叶听了大惊，松开手臂看看自己，“这还小吗？”

    “你能看到自己脚尖吗？”

    “能呀。”

    “那不就行了？”

    枫叶恍然大悟，“你这个巨物控。”

    “不，那只是巧合，只不过喜欢我的刚好是罢了。”

    “……”

    “……”

    两人相互对视了两秒，同时一泄气。

    “怎么样，稍微轻松点了吗？”洛槐已经恢复了正常。

    “还行，轻松点了……不过说真的，你真的不适合猥琐的样子。”

    “是我天生丽质吗？”

    “只是不够猥琐而已。”枫叶也有点困了，伸个懒腰，“我要回去睡觉了，明天还有我的比赛呢。”

    “那拜拜……”洛槐一拉蛛丝，飞走了。

    夜间有不少巡逻队，不用太担心枫叶一个人的安全。

    “不过这事情是挺大的。”

    落在一处屋顶的洛槐开始回忆起了那段话。

    如果未来真的是灵气复苏情节加上幻想入侵现实…那恐怕就是一个末世的年代了。

    虽然要相信公会是没错，但是有些管不过来的地方肯定会变得很乱。

    也许以后城市周围还会造起高高的城墙也说不定，又或者是丧尸横行？人族狼狈的逃到地下？也有可能是全面觉醒出一些奇奇怪怪的超能力也说不定呢。

    但无论如何，毫无疑问的是不能束手无策。

    “看似够用的实力，其实还远远不够呀。”洛槐举起一只手，月光透过指缝照进他的眼睛。

    现在的实力，也许他自保可以，但是如果想要保护其他人，还是顾不过来。

    “是时候针对自己的弱点来一波特训什么的了……再就是增加一下自己的’势力’。”

    夜晚还有一半，穿越走起。

    庇护所，电脑开机。

    洛槐还是选择了先咨询一下大佬们，看看这到底是个什么情况。

    刚获得群龙王称号的炎魔大佬立马回道：“那个呀……和你说得也差不多，其实说白了就是整个种族渡个劫呗，至于渡劫前的任务，其实就是幻界意志找个理由给你们塞奖励，只有别太敷衍，问题都不大。”

    “一般来讲，只要善用那份奖励，结果都不会太差的。”

    “那请问差的结果是什么样的呢？”洛槐还是要有个心理准备。

    实在不行，到时候拖家带口带到自己的世界里去。

    还有夜疯青霖他们也是，至少身边的人不能落下。

    “差的结果呀……”对于这个问题炎魔还真不好回答，毕竟种族不一样，对于差结果的定义也不一样。

    这是白狼开口了，“也许会像我的故乡一样，化作永恒的冰川，死绝了。”

    鸟混子也来插一嘴，“或者化作一片火海，燃烧到整个星球殆尽为止，也死绝了。”

    “大佬，你别吓我呀！”洛槐想得最糟的也不过是丧尸末日，海沿陆地什么的而已。

    再不济也就是降临怪兽一大堆……怎么的都能活几个吧。

    难不成以后还得靠他振兴种族？属实不胜腰力呀。

    “你在想屁吃。”深鲸丙一口痰打碎了洛槐的妄想，“那俩货的老家就是个极端，想遇都不一定遇得上呢……不然还有种族能活？”

    “那就好那就好……”洛槐稍微放下了一点心。

    后面又经过大佬们的一番探讨，结果是……

    鸟混子：“根据你说的几个预兆事件，你们将面临的应该是受到邪神力量影响的怪物/兽侵袭。”

    白狼：“侵入方式也很传统，应该就是各种怪物群，加上几个大家伙。”

