    黑虎寨中灯火通明，山匪们正围着篝火载歌载舞，高台之上有一处稍大的篝火，正烤着一只肥美的羊羔，油脂噼里啪啦地滴到火中，火苗顿时窜得老高。

    高台之上宽大的坐榻中一道人影正在不停地吃喝着。

    远远地几个山贼正驱赶着一位妇人向着高台缓慢地走去。

    妇人瘦得形同骷髅，眼神空洞而麻木，破烂的衣衫挂在身上，怀中抱着破布包裹，隐约间传来一阵阵细如蚊呐的啼哭声。

    女子双眼无神，如同木偶，听到哭声，才反应过来，紧了紧怀中的包裹，四下张望了一下，脸色突然间变得煞白，神色更是慌张了起来。

    坐榻上之人正是黑虎寨大当家武庆，只见他身着华服，身材粗壮，长相凶煞，满脸的大胡子，铜铃大的双眼透着阴冷的光。

    “大当家的，人来了。”一个贼眉鼠眼的喽啰上前馋言道。

    武庆闻言转头看了一眼，一口浓痰吐在他脸上，恶声道：“这样的货色也敢拿上来，你也想挂在那儿么。”说着指了指不远处的大树。

    夜色下，不远处的树上吊着一张张色彩鲜艳做工精细的画皮，正迎着夜风晃荡个不停，在篝火的映照下，脸上的笑容显得愈发的诡异无比。

    喽啰顿时脸色煞白，急忙跪下，浑身颤动个不停，低头哭诉：“大当家的，真的没有了，附近十里八乡的都没了啊。”

    “三当家这次出去还没有回来，等回来了肯定就会有了，求大当家饶命啊！大当家饶命啊！”

    武庆瞥了一眼跪下的山贼，不耐烦地骂道：“这次就饶了你。滚吧。”

    喽啰急忙起身，自己可不想成为那树上的画皮啊，眼下逃过一劫，心里大松一口气，嘴中不停地说道：“谢谢大当家不杀之恩，谢谢大当家。”

    武庆闻言，一巴掌扇了过来，喝道：“还在这儿聒噪，快去，迟了老子要你好看。”

    精瘦的喽啰被这一巴掌扇在脸上，滴溜溜地转了好几个圈才停下，脸上血色的大手印分外醒目。众山贼见状，哄堂大笑不止。

    喽啰摇了摇发晕的脑袋，跟着笑了数声，转身退到妇人身边。

    那妇人仿佛意识到什么，神情顿时狰狞起来，枯瘦的双手紧紧地拉扯着喽啰的衣服，竭斯里底的不停哭喊道：“求求你们，求求你们，不要啊。”

    “滚开。”喽啰反手一拳轰杀了女人，叫道：“弄下去，别坏了大当家的兴致，要不然有你好看的。”一个山贼走上前去，拖走女人的尸身。

    喽啰细心地洗净手上的血渍，托起一只玉盘，双手举过头顶，向着高台上的武庆走去。

    夜色下的黑虎山真如一只黑乎乎的虎头，山下李时灵识一扫，黑虎寨中好几百人，守卫森严，更有一处山洞中还关着不少人。

    识海一颤，刚才的一幕让他险些心神失守。咬牙切齿说道：“畜牲。”

    循光一闪，黑虎寨门口，李时身形微颤，双目布满血丝，脸色苍白无比，缓缓向着山门走过去。

    山寨门口两名守卫看到有人过来。大吼一声：“什么人，擅闯山寨死者。”说着，抡起两把大刀，冲着他砍来。

    缓缓伸出右掌，掌中仙剑化作无数如丝般的剑光，四下飞散开去。

    “什么人么，杀你们这群畜牲的人。”话声冷历而坚定，一步步走向山寨。剑光飞散，走过之处，山贼们身首分离，灵识之下，无人可逃。

    围墙上，哨岗上，一个个山贼人头掉落，刺鼻的腥味在黑夜中四下传遍。

    “敌袭。”享乐中的山贼这才反应来，纷纷抄起家伙冲了过来。

    月夜下，青光如丝般的闪耀，冲过来的山贼如同被行驶中的火车撞上一般，身体倒飞而去。

    眼见着那无辜的婴儿，就这样命丧于此，李时心中如烈火灼烧般的疼痛，眼中水雾模糊。

    一步步坚定地向着武庆走去，同时怒声道：“今天你们都得死！”

    武庆见他只有一个人，当下起身嗤声笑道：“牛皮谁不会吹，怕个球，小崽仔们，给老子上，杀了他，赏金千两，老子升他为四当家。”

    说着吐了一口口水，又转身坐下，斜靠榻背，双肩环抱，翘二郎腿，双唇一嘟，脚尖轻晃，随着拍子吹起小曲儿，眯眼看着。

    篝火的映照下，山贼们如飞蛾扑火般冲了过来，只是扑再多过去，也无济如事。

    片刻后，武庆坐不住了，惊慌着说道：“快，快去请二当家的来。”一个山贼转身向着身后的屋中跑去。

    李时皱了皱眉，手中剑诀一变，全身剑光大放，瞬间山谷中只剩武庆身边的几个山贼还活着，其他的都死得无声无息。

    循光闪现，李时站在武庆身前，灵识中婴儿沉在盆底，双眼紧闭。

    武庆见手下一下全都死光了，咽了咽口水，嘿笑着说道：“仙师，是不是有什么误会，我黑虎寨还有几份财货，都献给仙师，还请仙师手下留情，饶我一命。”

    “饶了你，你问问他愿意不？”说着指向木盆。“这就是你生而为人所做的吗。还是人吗你？”

    “大哥，怕他个毛，不就是个仙师吗，让我来会会那个不长眼的家伙。”二当家神色嚣张地走出屋来。

    土色灵光一闪，一个盾牌向着李时撞来，伸手往空中一弹，叮的一声，灵光爆碎开来。

    二当家法器被毁，受到反噬，灵力散乱，心下一沉，灵识扫动之下，看到广场上尸横遍野，脸色煞白。

    “不知前辈大驾光临，还请恕罪。”二当家上前双膝一软，跪在李时面前，瞬间头上流下如瀑布般的冷汗。

    冷冷地扫了一眼二当家，灵识扫过：“你是玄武门的人？”

    “是的，是的，是掌门安排我来的。”二当家牙关乱颤地说道。

    “呵呵，你也配叫仙师，玄武门也配叫仙门。”李时怒吼道：“也就是说这些你们玄武门都知道是吧。好，很好，很好。”

    冰冷的眼光看着武庆，心中怒火更盛。

    “你不是喜欢吃吗，今天就让你吃个够！”说着，一把按在武庆的头顶。

