    另一边。

    刘天磊离开了包厢，去到卫生间打电话，心中也是忐忑万分。

    因为那位吴总，从来都是单方面联系他，那个号码基本是打不通的，不过，之前吴总也交代过，如果真的遇到了什么解决不了的麻烦，就打三次过去，等他看见了，自然会联系过来。

    所以，刘天磊就按照吴总的说法，躲在卫生间里打了三次，挂断之后，就无比忐忑地等着吴总回电。

    大概十几分钟过去，刘天磊都急出了满头的汗，他的手机终于响了起来！

    刘天磊赶紧接通，恭敬道：“喂，是吴总吗？”

    电话那边的声音有些不耐烦道：“我不是说了，没遇到什么急事不要联系我？出什么事了，赶紧说！”

    刘天磊也不敢废话，说道：“是这样的，咱们在金陵的生意，之前就出了一点问题，您派来的人手不是失踪了吗，后来我调查发现，这可能是我们的竞争对手在搞事！不光金陵这里出了问题，连海城那边，似乎都有人在接触我们的运输网络，所以我觉得这件事情有点古怪，咱们是不是快点把金陵这批货给处理了？”

    那位‘吴总’沉默了几秒以后说道：“海城那边也出事了？你确定？”

    刘天磊说道：“千真万确！”

    听到了肯定的答复，那位‘吴总’直接道：“既然如此，那就等消息吧，最迟明天晚上，你就准备运货，连夜把那批货从海城港口送走！”

    刘天磊闻言，立刻道：“好的吴总，不过……”

    说到这里，他顿了顿，似乎有点犹豫。

    那位‘吴总’立刻就有点不耐烦了，说道：“不过什么？有什么话赶紧说，不要在那里浪费时间！”

    被‘吴总’骂了一句，刘天磊讪笑着道：“就是，我在金陵这边的人手不是很充足，所以拉拢了金陵赵家和方家，希望他们能派点人帮我，然后我跟他们许诺，这次要给他们一半的利润……”

    ‘吴总’怒道：“你把事情告诉他们了？”

    刘天磊赶紧辩解道：“吴总，这件事情我真不是故意泄露的！我实在是没有办法！金陵这边，我人生地不熟的，根本就没有帮手，带来的那些保镖还被收拾了，如果不拉拢他们，这件事情肯定要办砸啊！”

    ‘吴总’冷冷道：“那你就随便把这件事情告诉了别人？你知不知道，一旦他们泄密，会是什么后果？你全家都要陪葬！”

    刘天磊的汗‘刷’一下落了下来，磕磕巴巴道：“吴总，他们两个绝对不会泄密！大家都是图钱，只要把钱给到位了，这就等于拥有了两个豪门助力啊！”

    他之前就预料到，这位‘吴总’如果知道自己把事情告诉给了别人，肯定会发火，但是，他没有想到，‘吴总’居然因此大发雷霆。

    一时间，他也有点懵了。

    ‘吴总’则是冷声道：“赶紧把那批货给运出去，如果出了什么问题，你负不起这个责任！听懂了没有？”

    刘天磊慌张道：“吴总您放心，这件事情绝对不会出任何差错，如果出了问题，您拿我是问，随便您怎么处置！”

    ‘吴总’压根就没回话，直接把电话给挂断了。

    刘天磊却还是一副惊魂未定的表情，在厕所里缓了一会儿，才勉强整理心情回到了包厢。

    一看到他，方兴远就问道：“刘先生，事情怎么样了，你幕后的老板同意了没有？”

    刘天磊闻言，勉强一笑道：“同意了，他说最迟明天，就会通知我们去运货，这件事情还请两位多多费心。”

    “费心倒是谈不上，就是派点人手帮忙而已，小事一桩！”

    赵凯旋笑呵呵道：“行了，刘先生也不必再为此担心了，咱们先吃饭！”

    刘天磊点了点头，说道：“赵先生说得对，先吃饭，先吃饭！明天咱们把那批货送出去，就可以高枕无忧了！”

    紧接着，刘天磊就叫酒店的服务人员开始上菜，席间气氛十分轻松，吃完这顿饭，郁金香就率先告辞了。

    回到房间，死神忍不住冷冷道：“现在我越来越怀疑这个计划到底能不能成功了，就指望着这些蠢货，还想要刺杀‘陈’？郁金香，你到底是怎么想的？”

    时至今日，一直都和稀泥的死神，终于爆发了。

    之前医生和郁金香之间的冲突，死神基本都不参与，大部分时间都在打圆场，两边说好话。不过，今天刘天磊，方兴远，赵凯旋这三个人的表现，让死神越来越怀疑，这个计划到底有没有成功的可能性？

    指望这些蠢货，别说是刺杀‘陈’，他们不被永远留在龙国就已经是烧高香了！

    而郁金香则是淡淡道：“他们手里的力量肯定不值一提，不过，你可别忘了，龙国战尊嫉恶如仇的性格，如果让他发现，这帮人准备将那些孩子运送出去，那‘陈’的目光肯定会被吸引过去，到时候，就是我们刺杀‘陈’的最好机会！”

    顿了顿后，郁金香又说道：“除此之外，组织不是要派宙斯过来支援吗？有宙斯在，难道你们还不放心？”

    到了现在这个时候，她也不再强求独吞功劳了。让排名第二的宙斯参与进来，加大他们刺杀龙国战尊的胜算，是她最大的让步。

    因为郁金香也对这几个豪门之主不太相信，觉得这些人蠢的离谱！

    死神听到郁金香的话，脸色稍微缓和了几分，点头道：“确实，有宙斯帮忙，我们的胜算确实能增大不少。”

    随即，他看向了沉默的医生，问道：“宙斯大概什么时候会抵达金陵？”

    医生瞥了他一眼，淡淡道：“宙斯，冥王，都是龙国重点监控的危险人物，具体什么时候抵达金陵，用什么方式，我都不太清楚。唯一能够确定的是，他早就已经出发了，也许，现在就已经在金陵了也说不定。”

    死神楞了一下，随即道：“既然如此，那我们就有不少把握了！”

