    一时之间，整个院子，鬼哭狼嚎。

    大晚上，院子里面还装着灯笼，可是此刻，哭丧呼啸，整个院子阴云压顶，就算是灯笼的光，都透不出来。

    林峰脸色肃然，他不知道这是有妖人看上他的身家，前来讹诈，还是说前面鲁班术的奇人，不肯罢休。

    反正不管怎么样，林峰不怕！

    不怕，才能想出办法！

    林峰没有用自己的一双肉眼去观察敌人。他的眼睛，就是三鬼的眼睛，三鬼从院子，门外，墙上，朝着这边奔涌而来！

    刚才那压抑的感觉，来自于大门！

    看来这鬼东西，是从大门来的！

    林峰察觉到，这鬼东西的压迫感，实际上范围不大！

    只有三鬼到了这鬼东西的附近，才会被压制！

    第一次感觉到压制，其实是他误判了形式，三鬼是一体，也是三位！

    他还需要清晰的区分这三鬼的视角！

    林峰没有遇见修道的真人，不然他就会知道，这是因为自己神识不足，所以产生了误会，幻觉。

    此事，后面再说。

    就说林峰叫三鬼从三个方向，确定鬼东西的位置！

    “你们都留在屋子里面，不许出来！”

    出来之前，林峰给屋子里面的男男女女说道，他气血如江河，伸手拉弓开箭，选择位置！

    林峰没穿上衣，感觉到外面寒风刺骨，阴风阵阵！

    更重要的是，林峰还察觉到了四面而来的沙哑声音！

    “你杀了爷爷选的肉身，你就要成为爷爷的肉身。

    我看你身强力壮，好，好，好！

    爷也算是失之东隅，收之桑榆。

    给爷拿来吧！”

    沙哑的，分不清男女老少的声音，从林峰的四面八方传出来，落在了林峰的耳朵里面。

    林峰皱起了眉头。

    他压根就没有去思考他杀了谁，谁来复仇！

    就算是他杀了人，别人来报仇，怎么办？

    连报仇的人一起杀了，叫他们一起去阎王殿团聚！

    他先要搞定对面这个不知道是什么的鬼东西！

    本尊来了，他林峰，再杀一次本尊！

    就算是变成鬼，他林峰也要再诛邪杀厉鬼！

    在院子里面，察觉到了鬼哭狼嚎的那些人，反应迅速。

    尚且没有一息的时间，睡觉的贺老四，朱开山两兄弟一起睁开眼睛，在床上一个鲤鱼打挺，握住了枕头边的把式，就朝着林峰院子冲了过来。

    其余在内院的兄弟们，更是连衣服都没穿，手里拿着火器就冲了出来，跟着三哥四哥，前去救五爷！

    反倒是外院，后来请来的那些护院，听到这动静都有些犹豫。

    不过这里头年岁最长的老镖头手持三眼火铳，看了一眼犹豫的众人，大声喊道：“都他吗一群孬种！

    事到临头，都缩卵了？

    我告诉你们，东家出事了，你们以后哪里找这么好的东家？

    还有哪里的东家，敢要你们这群出事就往后缩的爷们？

    什么爷们，都他吗是娘们！

    娘们都比你们有用！

    要是连这胆气都没有，都回家奶孩子去，看着老婆孩子饿死吧！”

    老镖头骂完之后，二话不说，带着火铳就朝着林峰院子里面冲过去。

    其余的汉子被骂清醒了！

    “听老镖头的，去救东家！”

    这些人二话不说，穿上衣服！他们手里没火器，拿着刀枪也冲着屋子外面闯出去！

    一时之间，林峰整个府邸，鸡飞狗跳！

    那黄皮子也没有想到这院子里面这么多的壮汉，毫不犹豫就来救场！

    这黄皮子害人，也是有章程的。

    就比如这一只黄皮子。

    它也有小百年的道行，浑身上下都成白皮了。

    这只黄皮子擅长幻术，可就算是它幻术再厉害，也不能将这么多壮汉都给蒙住眼。

    鬼遮眼，那也不是它能用的！

    它只能利用幻术，叫人自杀！

    还要付出一些代价。

    比如说尿液，比如说黄鼠狼的屁。

    就如此刻，面对气血如洪的林峰，这只黄皮子正在撒尿，增加法术威力，谁知道林峰此时，已经通过三鬼的眼睛，确定范围！

    林峰二话不说，弯弓射箭，的他也不知道对面是个多大的物件，反正他不停射箭，直到自己的手臂都有一种撕裂的疼痛，方才罢休！

    八箭脱手，林峰已经察觉到眼前的黑暗消失不见！在他的不远处，一只有小狗子大小的动物，像是豪猪一样，被他用箭矢穿得透透的！

    林峰还不罢休，他一箭一箭的射在了这只动物身上，将其扎的千疮百孔，方才罢休！

    朱开山，贺老四撞开了院子门冲了进来，看到的就是这一幕！

    看着地上满身箭矢的动物，朱开山眯起眼睛，仔细端详着这只动物。

    贺老四凑到林峰身边问道：“老五，没事吧？”

    “没事！

    有鬼东西前来寻仇，被我杀了！”

    林峰看到众人齐全，这才松了手中的弓箭。

    “这是个什么玩意！”

    林峰走到这旁边，蹲下看了一眼此物，又看了一眼没穿衣服的壮汉，挥手说道：“都回去，大冷天的，也不怕着凉！

    四哥，去厨房叫给这些兄弟们煮姜汤，还有，携重金去药铺，规规矩矩的给药铺的大夫谢礼，请他们给我们兄弟开些方子，防止兄弟们感冒，知道了吗？”

    “好！”

    贺老四刚冲出来也没有觉得冷，现在回过神，风风火火去处理事情了。

    林峰叫自己屋子里面伺候的，拿出来几件衣服递给了朱开山，朱开山裹住了自己，也蹲在这死去的生物旁边说道：“这件东西，怕是黄皮子！”

    黄皮子，黄鼠狼，关外大仙之一。

    关外出了名的大仙有五种，分别是狐狸，刺猬，黄鼠狼，蛇，老鼠。

    黄皮子，就是其中之一。

    成了精的黄皮子，在关外也有不少，朱开山看一眼这浑身皮毛都白了的黄皮子，忍不住说道：“这怕是要有一甲子的年岁了。

    这黄皮子成精了！”

    林峰点了点头说道：“这是来报仇的！”

    “报仇的？”

    朱开山思考片刻，想是不是这黄皮子，是不是来找他寻仇的。

    这年头黄皮子都在关外，关内没有出马仙！

    这些年，朱开山，贺老四连带着他身后的兄弟们，手上都见过血，可那大多都是在直隶，手上沾染的大多都是洋人的血！

    朱开山杀的最多的就是毛子，问题是，毛子和出马仙，有什么关系？

    再说了，这报仇也要找他和贺老四报仇。

    这找老五是什么意思？

    解决了危机，林峰脑子也转，他第一次动手，就在这里，就在野牛沟！

    这黄皮子说是要报仇，怕是因为他杀了官差或者说参客。

    不过杀都杀了，就算是来报仇，又怎么样！

    林峰将此时抛在脑后。

    林峰看着这黄皮子，听到外面杂乱的脚步声，回头一看，外面的护院也持刀伦枪的进来，老镖头一马当先，进来看到这黄皮子就是“哎呦”一声。

    看到这些人，林峰也知道，自己钱没白花。

    虽然来的慢，但是好歹也有些心意在。

    他往外面看了一眼，就看到冲进来的壮汉们看到这黄皮子，站在院门口，大多都有些畏惧。

    毕竟这黄皮子是关外五仙之一，害怕正常。

    林峰看到这些人，拍了拍手说道：“诸位，没事了，回去吧！回去睡觉。”

    他留下来了老镖头，问了问当时场景，又对老镖头说道：“这件事情，还沾了老镖头的光了，这样吧，今晚来的兄弟，回去之后，一人一圆。

    老镖头伍圆。

    老镖头，你觉得怎么样？

    这样，我有赏有罚，今晚来的加钱，今晚没来的，就都叫他们各回各家吧。

    我这宅子小，还真放不下这些大佛。

    你看怎么样？”

    老镖头看着林峰和朱开山的眼睛，“哎”了一声说道：“好，都听东家的！”

