    扑奔白蟒双眼，眼是心灵之窗，如果一举将其毁掉，那么接下来的战斗，便会成为一面倒的趋势！

    白蟒似乎也意识到了这一点，将自己硕大的头颅向后快速移动。

    与此同时，水桶粗细的尾巴迎上了秦铭！

    秦铭一看不好，顺势使了一个后空翻，粗壮的尾巴擦着秦铭的鼻子一扫而过。

    这次交锋可谓是险而又险，一旦被这畜生的尾巴扫中，轻者骨断筋折，重者一命呜呼！

    刹那间，一人一兽便斗在了一起！

    “薛鹏先生，秦铭哥为什么还没到？”这时坐在一旁的何晶迈步走到薛鹏近前，开口询问秦铭的情况，一脸的担忧之色！

    “没有关系，估摸着这小子遇见了什么宝贝，正准备在那发财呢！”

    可是薛鹏万万没有想到，自己一句搪塞的话却引起了加西亚的注意！

    这次他之所以不惜重金，冒着生命危险来到这个鬼地方，为的就是传说中的宝藏。

    据说这个宝藏是某个王国覆灭前，国王暗地里派遣自己的心腹大臣和自己的一名王子偷偷运送出来的。

    后来这名心腹大臣经不住财宝的诱惑，将那名跟随的王子在半路杀害！

    不久后王国覆灭，这批宝藏也随着销声匿迹！逃出来的那些王族后裔，曾经暗地里寻找过这些宝藏，可惜的是，一无所获！

    久而久之，这件事情也就无人再提起了！

    可就在上个世纪中叶，这批宝藏无意间被一群海盗发现。

    正当他们打算将这些宝藏运回基地时，不想被当地政府发现！

    双方为了财宝展开了一场殊死的较量，最后海盗不敌，驾驶船只慌忙逃窜，经过数月的漂泊最终来到这片土地上！

    据传闻，除了这些宝藏以外，被一起带到这里的还有一柄权杖。

    后来根据一些出土的文献记载，这柄权杖背后隐藏着一个惊天的秘密！

    有关这个秘密众说纷纭，有的说这柄权杖可以将死者复活，有的说这柄权杖可以控制人的灵魂，也有的说只要王族的后代能够找到这柄权杖便可以将自己的王国重新建立起来！

    前两种说法带有严重的神话色彩，而第三种说法比较贴近现实！

    这个消息被发现后不胫而走，立即引起了各方的关注，尤其是那些王国的后裔！

    他们坚信，只要找到这柄权杖，便可以重新建立属于自己的国家！

    有时候权力比财富更使人痴迷！

    而霍文辉此行的目的，便是这柄权杖。

    虽然他不是王族的后裔，但是他的妻子却是王族的后裔，而且是嫡系！

    可惜他的妻子与他结婚不到十年，中途由于一场车祸葬送了自己的性命！

    霍文辉为了妻子的这个愿望，抛家舍业四处流浪，目的就是为了给自己妻子找到这柄权杖，让他在九泉之下安息！

    而记载这柄权杖所用的文字便是早已消失的吐火罗文，也就是何晶研究的那种文字！

    霍文辉为了尽快找到这柄权杖，在朋友的介绍下他找到了何晶，前来协助自己！

    而那个长得肥头大耳的布朗先生，只不过是加西亚花重金请来的另外一个研究死文字的专家。

    当然，加西亚之所以出重金请他，看中的并不是他所研究的那些死文字，而是他手里的那张藏宝图！

    说到底，这支队伍并不是真正的考古队，与其说他是考古队，还不如说它是一群探险者或者是盗宝贼！

    可是这些盗宝贼根本不是一条心，表面上是一个整体，实际上各怀鬼胎。

    加西亚的目的是为了得到传说中的那个宝藏。只要得到了那个宝藏，自己这个下三流的贵族，就将会一跃成为顶尖的存在！

    而布朗对这些财富并没有多大的兴趣，他要的是那令世人向往的名誉！

    霍文辉则是为了得到那个传说中的权杖，确切地说是为了自己妻子能够在九泉之下得到安息！

    何晶是为了完成何家两代人未能完成的心愿！也就是对吐火罗文的研究！

    而宋泽则是为了保护何晶的安全！

    如果按照势力划分，无疑霍文辉、何晶、宋泽是一派人，而加西亚和布朗先生则是另一帮了！

    而秦铭和薛鹏只不过是来替代肖科保护众人安全的安保人员！

    所以，现在不管是以霍文辉为首的三人，还是以加西亚为首的两人，都想将秦铭拉拢到自己的阵营里！

    也就是说，秦铭站在哪一面，哪一面就有说话的权利！

    “薛鹏先生，你刚才说什么？什么宝藏？我没有听清楚，你能不能再说一遍？只要你肯告诉我，我会付给你大笔的现金，绝对够你享受一生的！”

    薛鹏闻言，似乎在加西亚的话语里嗅到了一丝异样的气味！准确地说，是一股铜臭味！

    “加西亚先生，看来你是想钱想疯了，就算谷内真的有大量的财宝，凭借你的身板你能带走多少？换句话说，你能取得走吗？不要说你一个小小的加西亚，就算你带了一个军团，也未必能将这些财宝全部带走。况且这里并没有你想要的财宝！有的只是一具具干尸，会动的干尸，也就是你们所说的丧尸！”

    薛鹏说到这里，呲牙咧嘴向加西亚做了一个鬼脸，没想到这小子竟然吓得一屁股坐到了地上！

    看他如此狼狈，众人忍不住哈哈大笑，紧张的气氛似乎一下子一扫而空！

    “薛鹏先生，我要控告你，我要控告你……”

    加西亚越是如此，众人越是笑个不停！

    “快走！”

    正在众人欢笑之际，谷内的方向突然传来一声叫嚷，紧接着一道人影出现在众人的视线里！

    此人仿佛刚从大染缸里钻出来，通身上下全是血，散发着浓重的血腥味！

    通过声音辨别，这个人不是别人，正是先前为大家拖延时间的秦铭！

    此时在他的右手里握着一根歪扭七八的铝合金钢管，左手抓着一个拳头大小黑漆漆的东西，看上去十分的恶心！

    说话间，秦铭便到了众人近前！“看我干什么？按照先前排列的队伍快跑！再不跑，你们就是下一具残骸！”

