    “也就是说，琴的体内，并没有你口中的凤凰之力，她的力量，本来就是她应该掌握的变种能力？”查尔斯看到凤凰女陷入了沉默，忍不住看向了琴葛蕾问道。

    “是的，我现在所掌握的，就是原本应该属于我的变种能力，只不过，因为我曾经拥有着凤凰之力的缘故，我的能力不可避免的受到了凤凰之力的影响……”琴葛蕾看着查尔维斯点了点头，轻声说道。

    “当然了，这种影响，只是加大了我掌握自身能力的难度，她想要掌握自身的变种能力，比起我而言，要简单一些。”

    “那你要找的凤凰之力……”查尔斯闻言面色一喜，不过很快便想到了什么，看着琴葛蕾试探性的问道。

    “行了，你这个家伙就是虚伪，既然这个世界的琴没有凤凰之力，那么这个世界上，就没有凤凰之力了，你也不需要担心我们因为没有凤凰之力就不留下来……”罗根看到查尔斯的模样，没好气的挥了挥手，打断了查尔斯的话说道。

    对于查尔斯这个家伙，罗根还是很了解的，没事就喜欢多想，然后自诩悲天悯人，觉得自己的那一套能够帮助变种人站稳脚跟。

    而事实也证明了，无论是查尔斯的那一套，还是万磁王的那一套，亦或者是两个人唱的双簧，都不能够真正的改变变种人的处境。

    只有先拥有着绝对的力量站稳脚跟，在通过外部压力分散人类的注意力，这样才能够让变种人安稳的生活下去。

    就比如黄问所在的宇宙之中，变种人先是展现出了琴葛蕾这样一个核弹级的人物，紧接着是不断的超凡事件上演，外星人攻打地球，人类获得外星人科技。

    这些事情，一下子便分散了人类的注意力。

    变种人的实力很强大又如何？就算研究出来，也有种种局限，而外星科技就没有这些限制了，尤其是当见识到星辰大海之后，人类已经不想将目光局限于一个地球了。

    这一点，或许是刻在人类DNA之中的事情，即使人类的科技在落后，对于宇宙也有着自己的向往，只可惜黄问所在宇宙之中，当地球人走出地球之后，或许会无奈发现，宇宙之中大部分势力，已经以地球为尊了……

    “我们进入学院之中慢慢说吧……”此时，查尔斯听到罗根，脸上闪过了一丝尴尬，他毕竟还不是那么老年的查尔斯，经历还没有那么丰富，也没有那么厚的脸皮……咳咳，城府，因此查尔斯看着罗根与琴葛蕾浅笑着说道。

    而罗根与琴葛蕾也并没有要反对的意思，他们知道，他们来到这个宇宙之中，是黄问所言的特训，即使这一切并不是黄问安排的，罗根与琴葛蕾也要在这个宇宙之中呆上一段时间。

    虽然罗根与琴葛蕾还没有弄清楚，他们特训的内容是什么，又应该如何变得更加强大。

    就这样，罗根与琴葛蕾在泽维尔天才少年学院之中住了下来，琴葛蕾准备开始教导着这个宇宙的自己掌握原本就属于自己的力量。

    比起拥有着凤凰之力，所以无法掌握自己力量的琴葛蕾，这个宇宙之中空有凤凰女称号的她明显是更弱一些的。

    凤凰女拥有的变种能力，由于觉醒的时候造成的伤害，形成了负面力量，这两种力量加在一起，与琴葛蕾现在掌握的能力几乎相同。

    只不过，凤凰女的能力极限，远没有琴葛蕾强大。

    即使失去了凤凰之力，琴葛蕾依旧凭借着自身的力量，达到了亚天父级，甚至已经朝着天父级的方向前行了。

    琴葛蕾进步的，并不比旺达、斯特兰奇两人要慢上多少，唯一的区别，可能就是琴葛蕾并没有无限宝石了。

    而凤凰女就算能够掌握全部的力量，恐怕也只是勉强达到亚天父级之下的界限，想要突破到亚天父级，还是需要花费一点工夫的。

    这样的实力，放在变种人之中，已经算是很强大了，也足以称之为欧米伽级变种人了。

    而且，琴葛蕾与罗根还发现了这个宇宙与他们宇宙变种人的区别，即使这个宇宙之中的查尔斯没有成长到他们认识的那个年纪，琴葛蕾与罗根依旧能够清晰的感知到，这个查尔斯的潜力，并没有他们认识的那个查尔斯强大。

    这主要还是宇宙的差别，就像是黄问所在宇宙的惊奇队长卡罗尔比其他惊奇队长更加强大一样。

    “所以说，这个世界与我们所在世界的区别，不仅仅是因为没有老板与复仇者？”深夜，躺在床上进入贤者模式的罗根看着天花板，轻声说道。

    “不错，这个查尔斯绝对达不到我们认识的查尔斯的实力，另一个我也没有凤凰之力，不过，另一个你应该是没有什么变化的，不死之身与艾德曼合金，应该不会因为宇宙不同出现转折吧？”琴葛蕾的声音之中带着一丝不确定的说道。

    “那么，为何这个宇宙之中不存在凤凰之力呢？”大战之后的罗根明显反应有些慢，下意识的呢喃着。

    “可能是因为罗涅的原因吧，黄问不是说过么？罗涅汇聚了凤凰之力的力量，这凤凰之力的力量，可能囊括了所有宇宙……”琴葛蕾的目光微微闪动着，开口说道。

    “也就是说，当罗涅出生的那一刻开始，所有宇宙之中的凤凰之力，就向着罗涅体内汇聚了，所以，我们来到的这个宇宙，也就没有了凤凰之力，我们也无法通过凤凰之力联系罗涅了。”

    “你说，老板现在有没有能力联系罗涅啊？不需要将罗涅带回来，我们与罗涅联系一下，知道他现在的处境，也能够解你的思念之情啊……”罗根渐渐回过神来，有些迟疑的开口问道。

    “这我就更不知道了，我们现在都看不懂黄问的实力有多么强大，不过，即使需要这么做，也要等到我们特训结束啊……”琴葛蕾摇了摇头，有些无奈的说道。

    “我们现在进入这个宇宙，以你那个老板的性格，如果不完成特训的话，我们恐怕要一直都留在这个宇宙之中，而我们甚至不知道，特训的内容是什么！”

