    夜！

    羽盟上下，灯火辉煌。

    烛火之光宛如明媚的曜日般，将整个羽殿内外映照的好似白昼。

    “喝！”

    “不醉不归！”

    “预祝老大和如烟师姐旗开得胜。”

    “……”

    整个憾星山都尤为的热闹。

    天域争魁计划在即，虽然众人并不清楚南北天域制定的协议内容，但这也是众人为数不得放松时刻。

    “哈，林匪兔，你一个大男人，连我这个女人都喝不过吗？你也太没用了吧？”上官语汐拿着酒坛子，直接是把林匪兔给灌的死去活来。

    “怂了，怂了，再喝下去，我就要变成死兔子了。”林匪兔耸拉着眼皮，一副随时可能吐出来的模样。

    “别装死啊！喝之前不是挺能耐吗？”

    “不了不了，再喝的话，我要掉马甲了。”

    “笑死人，你当你是谁呢？”

    “我很凶残的我，我可是活了两百，岁的……”没等说完，林匪兔直接抱着酒坛子滚翻在地。

    “真没用！”

    上官语汐踢了林匪兔一脚，然后又看向醉的稀里糊涂的孟青，叶孤鸿等人，不禁摇了摇头，“没一个能打。”

    旋即，上官语汐走到一座凉亭中。

    亭内的长椅上，柳如烟一袭浅色的晚裙，不远处湖岸边上的晚风吹来，牵起着她那秀丽的长发。

    佳人如画。

    “如烟，你陪我喝……”上官语汐直接走上前道。

    “不喝了，我已经喝了不少了。”柳如烟两颊微红，功体虽弱的她，今晚也是喝了几杯，俏丽的面容在夜风的轻轻吹拂下，酒意微微上脸，如画了胭脂水粉。

    “我感觉你和以前不同了。”上官语汐道。

    “有吗？”

    “嗯！以前的你，太过孤独。我也不知道是该感谢某人好，还是该怪他……”

    “你在说什么呀？”柳如烟不解。

    上官语汐看着对方，“你其实是想去琅琊宫的吧？”

    “怎么会？”柳如烟侧转过身。

    “哈哈哈哈哈……”上官语汐酒劲上头，有一句没一句的，“夙夜无梦，轻舟不渡。杳霭流玉随风舞，烟柳画桥千里雾。休琴藏书，秋曲晚无……”

    柳如烟无语，她哑然失笑的轻拍着上官语汐的后背。

    “让你别喝那么多，自己没诗号，乱念我的。”

    “休琴藏书，秋曲晚无。一阵夜雨一阵凉……”

    弥漫的酒香。

    带人入梦的酒意。

    在烛火夜灯的映照下，散发着人间的烟火气息。

    苏逸辞立于一座城台之巅，望着锦绣辉煌的羽盟，心中却是有种说不出来的自豪。

    从建立开始，短短不到一年的时间，羽盟便成为了战伐之地最具名望的超级势力，且队伍还在不断的壮大，看着羽盟一步一步的强大起来，苏逸辞俨然有所感慨。

    而，接下来，苏逸辞还将去往更高的层面，更广阔的地方。

    天域！

    这只是一个开始！

    翌日！

    上午时分！

    几位远道而来的“客人”，来到了羽盟。

    “我叫李唐，我今日奉师尊之命，前来领小师弟你去琅琊宫。”

    一位气度不凡的年轻男子带着两名琅琊宫的弟子立于羽殿广场的之中。

    李唐面如冠玉，手拿入鞘的佩剑，年轻俊朗的面容带着几分沉稳的气息。

    站在苏逸辞身后的几名羽盟众人暗暗心惊。

    从这李唐气势不难看出，对方乃是圣灵境级别的修为，甚至已经达到了圣灵境中后期以上。

    圣灵境的境界划分与战神境不同。

    战神境作为武道一途中的分界点，分为一星至九星。

    而，圣灵境为初期，中期，后期，大后期，以及巅峰五个层面。

    “不愧是琅琊宫来的人，真强啊！”

    “这实力，在战神院就是天榜之巅了。”

    “……”

    孟青，叶孤鸿几人低声交流道。

    苏逸辞走上前去，“老师已经回琅琊宫了吗？”

    “不清楚！”李唐摇了摇头，“师尊向来神龙见首不见尾，一般情况下，我们很少能主动找到他。不过师尊已经交待过了。等你到了琅琊宫，会有人安排你的修行事宜。”

    苏逸辞点了点头。

    与此同时。

    另外一批人也抵达了羽盟。

    “哪位是柳如烟师妹？”说话者是一名年轻秀丽的女子，从几人的装扮和身上散发出来的术力波动可以判断出，他们是灵峰的来人。

    “豁，二品术师，厉害厉害。”林匪兔惊呼道。

    “我是柳如烟！”随即，柳如烟走上前来。

    “你是否愿意和我们去灵峰？或者说，你还有其他的选择？”年轻女子问道。

    她倒是没有李唐这般直言要苏逸辞去琅琊宫的意思。

    柳如烟还是有选择权的。

    她侧目看向苏逸辞。

    “嗯？”苏逸辞一怔。

    柳如烟笑了笑，摇了摇头，随即对灵峰的那名女子，道，“好，我同你们去灵峰。”

    身后不远处的上官语汐轻轻叹了口气。

    “如果你们没什么事了，我们这就走。”李唐对苏逸辞说道。

    苏逸辞回身望向羽盟众人。

    众人也都心领神会的点点头。

    该交代的昨晚都已经交待好了。

    “逸辞哥哥，你有时间就要回来啊！”戚小怀很是不舍的道。

    “有时间就回来。”戚小常也跟着道。

    苏逸辞温柔的揉了揉两个小姑娘的脑袋。

    “会的。”

    “安心做你的事情吧！她们我们会照顾好的。”惠如风，道。

    莫问期，商亦妃也走上前来。

    “万事小心，虽然我们不知道具体是什么事情，但应该很重大。”莫问期道。

    苏逸辞点点头。

    旋即，其对羽盟众人，道，“我只是去简单的执行个任务而已，很快就回来。”

    “安啦！老大，等你和如烟师姐凯旋而归！”林匪兔道。

    一番简单的交流告别，苏逸辞和柳如烟各自随同琅琊宫和灵峰的人离开。

    虽然有一年的期限。

    不过，战神院和六大宗门都是在天域，真要说起来的话，相隔也并不远。

    加上苏逸辞说是执行个简单的任务，众人听的轻巧，也就没有什么沉重的心思。

    ……

    憾星山。

    后山。

    苏逸辞，柳如烟走后的第二天。

    “唉，逸辞哥哥又去执行任务了，这次不知道多久才能见。”戚小怀独自坐在湖边的青石上，纯净的小脸上有一点的思绪。

    与之其他人不同。

    戚小怀对于苏逸辞依靠更深一些。

    毕竟在戚小怀看来，自从戚掌柜死了之后，苏逸辞就成为了她唯一的亲人。

    “我真是没用，这么长时间了，武功一点长进都没有。”戚小怀朝着水中丢下了一颗石头。

    石头在水中发出“叮咚”的声响，溅起一圈圈的水花波纹。

    “算了，去和小常找阿静师姐玩吧！”

    正当戚小怀准备离开的时候，突然间，那清澈的湖水中竟是涌来一团诡秘的黑影。

    犹如来自于深海之底的神秘水怪，黑影由远至近，不断的朝着岸边靠近。

    平静的水面上惊起阵阵震动的水珠。

    一股宛如深海暗流般的寒意侵袭而至。

    “白灵？”戚小怀试探性的喊了一句，她感觉到了白灵的气息，但似乎又哪里不太一样。

    “嗡……”水面的频率震动越发的紊乱，成千上万的水珠剧烈的跳动。

    “砰！”的一声惊天爆响，水花炸裂，风云变色，一尊浑身散发着黑暗气息的庞大黑影从湖中爆冲出来。

    戚小怀双目圆睁，一脸骇然的看着眼前这尊庞大的黑影。

    “白，白灵，是你吗？”她惊呼道。

    “桀桀……”诡异的笑声，令人头皮发麻。

    “错了，是，黑凶！”

    “……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

