    看着登上球场的雄鹿队众将，巴克利再次被震惊了，因为这些球员展现出来的战斗欲望让人胆寒。

    阿泰斯特用恶狠狠的眼神盯着公牛队阵营所有人，而威斯特布鲁克只把目光看向今晚自己唯一的对手。

    罗斯同样看向了威斯特布鲁克，他想起了夏季联赛两人的相遇，那个时候的威斯特布鲁克就已经让他印象深刻。

    只是即便是这样罗斯仍然不服对方为什么能够和自己共享最佳新秀，因为从中学开始到大学，他就一直是同年级的全美第一。

    “我会教训你的，拉塞尔！”

    雄鹿队首发：控球后卫威斯特布鲁克、得分后卫乔治希尔、小前锋阿泰斯特、大前锋维兰纽瓦和中锋易键联。

    公牛队首发：控球后卫罗斯、得分后卫本-戈登、小前锋约翰-萨尔蒙斯、大前锋泰鲁斯-托马斯和中锋乔金-诺阿。

    比赛开始。

    中场跳球，在全场密尔沃基球迷山呼海啸的浪潮声中，诺阿抢下了第一波球权。

    公牛队进攻。

    罗斯持球过半场，并没有立即发起朝内线发起冲击，而是准备把球交到本-戈登手里。

    别看罗斯是公牛队的状元，也是他们钦点的球队建队核心，但是现在球队的核心战术并不是围绕罗斯开展，而是在NBA已经打了五年的实力悍将，探花秀本-戈登。

    只是正在罗斯装备传球的瞬间，乔治希尔瞬间提上，用自己的身体缠住本-戈登，不给他轻易接球的机会。

    “这防守强度，很强！！”

    肯尼史密斯被雄鹿队第一回合就展现出来的防守主动性惊呆了，在他印象里雄鹿队可是一支主打三分和传切的进攻型球队，但谁能想到，就是这样一支进攻型球队，竟然在季后赛主动提升了防守强度。

    罗斯犹豫了，弧顶停球。

    经验丰富的本-戈登迅速反跑溜底线，连续借托马斯和诺阿的两个无球掩护后，他才彻底摆脱了乔治希尔的贴身防守，来到另一侧接到了球。

    这个时候场上时间已经过去了三分之一，而且公牛队的进攻阵型也完全被打散了。

    诺阿再次提上挡拆，易键联没有选择换人。

    因为诺阿完全没有投射能力，他的唯一进攻方式就是挡拆后的顺下冲击篮筐和篮下要位。

    所以如果换防变成了小防大，那么雄鹿队的防守就会立马出现问题。

    面对雄鹿队极其针对性的防守，本-戈登微微皱眉，最后只能趁乔治希尔被挡拆的一个时间延迟，选择了中距离投篮。

    Duang！

    乔治希尔哪怕没能跟上，也奋力起跳防守，这个球干扰成功，公牛队的第一波进攻打铁。

    “该死！”

    “快抢板！”

    本-戈登不爽的骂了两句。

    而这个时候内线的画面是，易键联弓着身子死死的卡住诺阿，维兰纽瓦和托马斯在腰位缠斗，威斯特布鲁克回防篮下顺利的抢下了这个防守篮板。

    “这防守强度！这篮板卡位！这还是我认识的那支雄鹿队么！”肯尼史密斯首先震惊无语。

    要说雄鹿队一上来便乓乓乓的和公牛队拼进攻，肯尼史密斯自然是信的，但是一上来就给出了如此具有侵略性的防守，这完全就不是雄鹿队的打法。

    泰伦卢却对雄鹿队能打出如此强悍的防守完全没有意外，只是这个时候他看着李来的身影无奈苦笑。

    早在常规赛的时候，李来就给阿泰斯特布置了任务，那就是提升全队的防守和积极性。

    原本这在常规赛就已经有了不错的提升，并把雄鹿队的防守一度提升至了联盟的十位左右，这都是阿泰斯特的功劳。

    但现在来看，真正让雄鹿队的防守产生质变的应该是李来。

    他特意为球员布置的篮板卡位，转换挡拆盯人，对无球防守和传球防守以及重点人照顾的战术，在开场对公牛队产生了非常大的影响。

    “公牛队的篮板在这赛季排名联盟第八位，他们非常擅长抢篮板和打二次进攻，其中诺阿是最主要的原因。

    但从现在看来，雄鹿队的篮板防守做得十分优秀，公牛队还想用这个优势拿下比赛的胜利就有些不太现实了。”

    巴克利同样对雄鹿队今晚的表现感到十分意外，特别是刚才的篮板保护上，这和雄鹿队在常规赛的表现截然不同，因为雄鹿队的易键联和维兰纽瓦两人都不是擅长抢篮板的高手，在保护篮板的能力上也十足有限。

    但雄鹿队就是做到了这一点，而且还做得十分出色。

    “他们用的也是篮球场上最古老的保护篮筐方式，那就是把对手抢篮板的核心完全顶离篮筐之外，并增加身体对抗。”

    转到雄鹿队进攻。

    公牛队的主教练维尼-德纳格罗站在中线附近，紧张的挥舞双手并大喊：“防守！”

    威斯特布鲁克持球过半场，罗斯张开双手死死盯防。

    易键联提上三分线外进行挡拆。

    这是全联盟都熟悉的雄鹿队进攻战术。

    此时禁区内线大空，公牛队所有的注意力都放在了威斯特布鲁克的内线冲篮和易键联的超远三分上。

    阿泰斯特突然摆脱了小前锋约翰-萨尔蒙斯的防守，直接穿插篮下。

    威斯特布鲁克单手一掷，篮球稳稳的传入内线。

    “遭了！”

    泰鲁斯-托马斯奋起回追拼命补防。

    阿塔斯特眼看着托马斯起跳就要准备封盖，他稳稳的把球给到了底角的维兰纽瓦手里。

    “该死！传球了！”

    本-戈登回转防守，维兰纽瓦又立即把球给到了乔治希尔。

    罗斯拼命加速移动前去补防，乔治希尔还装逼的做了一个假动作投篮，点起对方后，又回传给了易键联。

    易键联超远三分大空位！

    公牛队的球员放弃了，这一些列的传导球让他们眼花缭乱，全部呆站原地。

    手起刀落！

    唰！

    球进！

    “这进攻.........”

    巴克利吐出一口浊气，他已经完全被雄鹿队打出的如此流畅的进攻给震惊了。

    公牛队的防守不好么？很好。

    场上球员的防守主动性积极么？很积极。

    但就是防不住雄鹿队的进攻。

    特别是最后乔治希尔那一点。

    他的最后一次传导球稳稳的找到了易键联，并给了对方一个十分舒服的接球方式，就算后者还没有投球，在球场之外的所有人看来命中篮筐已经是理所当然。

    “和太阳队那极端的7秒进攻不同，雄鹿队的进攻是极致的华丽，而且你完全挑不出他们任何一个多余的步骤。

    华丽而不繁杂，这大概就是极致的化繁为简。”

    CCTV为今年的季后赛准备了一个宣传语——为梦想而战，而宣传画面的正中间就是姚名和易键联两人。

    很明显，CCTV打算全场转播雄鹿队和火箭队的所以季后赛，并希望两支球队能打到更远。

    这不单单是雄鹿队和火箭队的梦想，也不仅仅是易键联和姚名的梦想，也是中国所有球迷共同的梦想。

    “阿联可真敢投啊，这么远的距离，但还真进了！”

    张卫平已经开始期待起易键联的未来。

    一个超远三分的球场大个子，这在篮球历史上绝对是绝无仅有的第一例，未来的易键联也一定会成为无数年轻篮球运动员的模板，特别是在身体天赋上稍差的亚洲运动员们。

    于嘉好奇问道：“张指导，你认为雄鹿队和火箭队谁有更大的几率过第一轮？”

    张卫平怔了怔，随后分析起了两支球队的实力，最后还是说道：“火箭队吧，姚麦组合可是能比肩OK组合的。”

    球场上。

    罗斯主动示意这个球他要自己来打。

    雄鹿队现在几乎已经完全锁死了本-戈登的进攻，这让这位公牛队内场均21分3篮板2助攻的得分王十分难受。

    所以罗斯打算主动发起冲击，吸引雄鹿队的防守，同时减轻本-戈登受到的防守限制。

    罗斯压低重心准备突破，威斯特布鲁克选择后退两步防守。

    “这个防守过分了！”

    巴克利有些无语说道。

    哪怕这赛季罗斯的三分球命中率只有22%，你威斯特布鲁克选择放一步防守就已经很可以了，但现在这放两步是不是有些太嚣张？

    “拉塞尔没有按照我的要求做，我说的可是放两步半，就算长两分也可以让罗斯投。”

    李来看着球场上的画面轻声说道。

    泰伦卢在一旁拉得老长脸，他很想说：老兄，够了哈，你好歹也给罗斯留点面子，万一他像夏季联赛那样命中一记三分怎么办？

    面对这样的防守，罗斯愣了愣，仍然没有选择三分出手，而是十分坚决的冲击篮下。

    即便威斯特布鲁克这样去防了，他还是被罗斯一步就杀入了禁区。

    这就是风城玫瑰的突破天赋！

    易键联和维兰纽瓦两人都没有参与协防，而是死死的掐住公牛队的内线两人。

    毕竟李来可是在赛前三令五申，决不能让公牛队的两个后卫给内线输送一个炮弹。

    这个时候阿泰斯特选择放弃了外线的防守人，收缩内线进行协防。

    雄鹿队在三分线外又打了一个局部的区域联防。

    罗斯还远远没有后世那种绝对的破包夹和协防的处理球能力，所以这个时候只能强行倚着阿泰斯特用了一个折叠上篮。

    这是罗斯的绝招。

    只是身后的威斯特布鲁克一个眼疾手快，奋起一跳，狠狠的就把篮球钉在了篮板上。

    “火锅大帽！”

    雄鹿队下反击了。

    威斯特布鲁克持球推进一条龙，罚球线一步直接起飞，以极为夸张的滑翔距离冲向篮筐。

    砰！！！

    神龟战斧劈扣！

    扣完篮的威斯特布鲁克又开始了常规庆祝动作，冲着公牛队替补席就是一顿骂骂咧咧。

    现场的密尔沃基球迷疯了，所有人从座位上站起身来，抱着头，满脸的不可思议。

    “这就是我们的超级球星！”

    “拉塞尔，密尔沃基的英雄！”

    “雄鹿队要赢了！季后赛首胜！”

