    西到底会做些什么？

    如果是一般人可能就不会让人产生这样的想法，就算是对一部电影。

    但岩田武出演的西就是不一样。

    也许是因为他这种凶恶的脸。

    也许是他没什么多余的表情。

    也许……

    总之，就像他这样的家伙，就给人一种他肯定会干点儿什么的感觉！

    对，就是这样，真的就是这样。

    特别是，西这个角色到目前为止，非常非常的不怎么说话，简直是惜字如金。

    我们平时的现实生活，有许多这样的例子。

    越是那种平时不怎么说话的家伙，反而能搞出一些大事来。

    所以，西这个家伙给足了观众们的期待。

    那他要干什么呢？

    一开始，大家真的是一脸的懵逼。

    首先，他去借了高利贷。

    被松重丰饰演的雅库扎纠缠。

    但西这个家伙有些厉害，他是一点儿都不惯着这些雅库扎。

    直接就开干。

    抄起筷子就把一个家伙的眼睛给弄瞎了，然后一脚踢的一个瘦子满嘴的血。

    把这些雅库扎都给吓傻了。

    这妥妥就是一个硬汉。

    可是……这欠债不还，是不是也有点儿过分？

    但，西这家伙，很明显是不在乎这些的。

    很快，他就开始了自己要干的那件事。

    ……

    实相寺头顶还是那么的光亮，但电影看到现在，他的感觉就是……致郁呀！

    是呀，这个电影真的挺致郁的。

    给人一种别样的压抑感。

    这跟岩田武之前的电影似乎有很多不同的地方。

    不过，如果仔细想想，似乎这个家伙之前也总是喜欢把男主角给弄到一种‘绝境’的境地。

    就好像一开始的那部《凶暴的男人》。

    但之前还没有这么的压抑。

    没错，真的是没有任何一部他的电影会像现在这部，给到男主角如此强大的压力。

    这种压力能让一个人崩溃，让他疯掉……对，就是这样，比抑郁还要强大。

    还好，这个角色是由岩田武来出演的。

    他就是给人一种硬汉的感觉。

    特别是岩田武在不说话的时候。

    就目前而言，实相寺确认，在整个日本电影界里，有两个男人演戏是不需要太多台词的。

    高仓健，他就是只要站在那里就足够了。

    而另外的一个人，那就是岩田武了。

    仔细想来，好像岩田武从一开始就塑造了很多，根本就没有多少台词的角色。

    甚至，就连那部《速度与激情》里面，他也是那种话很少，但人很拽的类型。

    这难道是他故意的？

    一直就演这样台词少，说话少的角色，树立他自己的表演风格？

    而这次，这部电影里的西……

    不会是为了这部电影而服务吧？

    西这个角色，就算是台词非常少，可他实在是太有故事了！

    实相寺想的有些乱，但他没想到，接下来的剧情好像更乱了。

    一个脸盘子很大的家伙出现了。

    ……

    国村隼扮演的那个旧货站老板登场了，这个家伙一副不讲道理的样子，立马就把观众吸引住了。

    大岛渚那下垂的嘴角也忍不住上翘起来，因为他看到了这个家伙在欺负人。

    欺负的还挺有意思。

    为什么，突然间就出现了这么一个角色呢？

    大岛渚也没有搞清楚，还好，答案很快就出来了。

    “我要抢银行。”

    当西来到这个旧货站，然后说要警笛跟警灯，还直接把自己的目的给讲出来。

    货站老板哈哈大笑。

    是呀，只有这样疯狂的家伙，很会欺负人的家伙，才会这样的大笑吧。

    竟然对抢银行这种事情不觉得有什么，还非常的赞同。

    实在是够怪的。

    不过，到了这里，也算是让大家都知道了西这个家伙他想做什么。

    他竟然是要去抢银行！

    那么，这个钱他打算怎么用呢？

    很明显，任何一个有些私心的人都能想到。

    这个钱应该是给他跟他老婆用吧。

    明菜饰演的美幸，她身患绝症，就算是不去治疗了，可也能过的很好对吧。

    但，就在西搞那辆警车以及其他准备工作的时候，穿插了许多的画。

    这些画当然就是开头出现的画，现在又出现了，但跟开头不一样。

    原来这些画是那个瘫痪的警察画的。

    这似乎也没错，毕竟也是没有事情做，不如就随便的画一下好了。

    结果，他的画就是那样。

    植物的身体，但头却有可能是动物的。

    谷尹

    而动物的身体，头却是植物的。

    给人一种十分奇妙的感觉。

    那么，这是什么意思呢？

    ……

    黑泽明这次并没有多说什么，他只是认真欣赏这部电影。

    首先，他绝对相信岩田武会搞出来一部非常出色的电影。

    其次，他也老早就确定，这部电影绝对不会很简单。

    这部电影在去年就被岩田武讲过的，所以，黑泽明还是这个世界上最早知道这部电影的那个人。

    电影里出现的画，真的是比岩田武讲的还要出色一些。

    真的很吸引人，甚至，黑泽明……这老头一直都是满脸的笑容。

    为何如此的笑呢？

    其实很简单，黑泽明最后的一部电影，就是《梦》。

    而这部电影也真的是梦，就是他的一场梦。

    在梦里面，有时候他会成为小孩子，遇到各种稀奇古怪的事情。

    其实，那些都是在指代。

    关于桃花的梦，就是指代了很多东西，那些人，好似神仙，其实就是桃花树而已。

    但，这里面其实不是环保的故事，而是一种古怪的心态。

    是赎罪，为了当初犯下的罪行，或者就是人生中的错误来进行反思。

    只不过这些指代，不一定会被人理解。

    那么眼前的这些画呢？

    黑泽明一下子就看懂了。

    为什么，植物的花心要变成动物呢？

    就好像要加上雄狮的脸？

    在黑泽明想来，那大概就是因为大杉涟这个角色吧。

    他是一个因为瘫痪而离开警队的人，他应该还有雄心，只可惜没办法了。

    对，他的内心如同雄狮，可自己的身体却好像那脆弱的花枝。

    那反过来呢？

    木讷的西，他有如雄狮一般的内心！

    北野武想到这里……突然间，他又哈哈大笑起来了。

    因为，西完成了这辆车的改造，真成了一辆可以以假乱真的警车了。

    这实在是有趣的事情，那个旧货老板也是疯狂大笑。

    就这么的，西去了银行，然后，从小忍这个女柜员的手中，抢到了他想要的钱。

    这一幕，把大家逗的哈哈大笑。

    电影画面中，可以肯定的是，真没有人在搞笑，但任谁看了都会想笑。

    这种抢银行的方式，以及岩田武跟小忍的表情，真的很恰到好处。

    而接下来……

    瘫痪的警察，以及那个女子，他们都受到了一个包裹，这个包裹里，全是钱。

    原来是这样！

    西抢劫银行，他是为了让自己的好友，以及同事的遗孀能过上好日子。

    这一下子，让人觉得他的形象……高大了。

    其实，就那个女子而言，有些地方是藏了一手的。

    女子实际上是在便当店打工。

    日本就是有这种比较奇怪的店，便当店。

    说是奇怪，但似乎不算是奇怪。

    不就是盒饭嘛，许多国家都有。

    但是，日本的不太一样。

    日本的便当店是有买那种最最便宜便当的，就是白米饭便当。

    正如其名，这玩意就是一个白米饭，有的会在中间放个梅子。

    相对来说，这真的是最便宜，也是最低级的便当了，比这个稍微再高一点的，应该就是海苔便当。

    对，白米饭上撒上一些海苔。

    要知道，日本这是一个发达的国家呀，全球GDP排名第二。

    这个国度竟然有人就只吃白饭。

    甚至，还挺受欢迎的。

    而这个女子，她在那次与西的见面之前，就是在吃白米饭便当。

    这个镜头当然没有给的太多，可如此一个小小的铺垫，更见心思。

    现在，西抢劫银行的谜底被揭开。

    这个男人接下来要做什么呢？

    一辆小车出现了，西跟美幸两个人开着车，他们要……

    “去全日本看看吧！”

    “……”

    西没说话，只是笑着开车。

    不久……

    对，就是那段猜扑克牌的桥段。

    哈哈哈……

    整个放映厅，真的是一片欢笑。

    这欢笑非常的轻松，大家都是真心实意的在笑。

    而这，也是一扫之前整部电影的致郁效果。

    如此来说，这部电影是先抑后扬？

    ……

    PS：推一本新人的书，《仙子妄想占有我》听名字好像就不错嘛，咳咳……

    搜索

    复制

