    “混沌神魔，初始之地的那种吗？”

    阳洪还是知道混沌神魔的，诧异的问道。

    陈阳点头。

    十一道混沌金纹，自己炼化之后，又是十一道混沌金纹。

    以现在三界的情况，想要走肉身之道，可不太容易，能遇到一尊初代混沌神魔实力，简直不可思议。

    陈阳探手一招，把混沌神魔尸体抓入神器空间。

    “前辈，你我还是一道修炼吧。”陈阳想了想道。

    南邵阳却摇摇头，道：“不必，以后有什么资源，也先紧着你用，三界动荡，大劫将至，谁也不知道留给我们多少时间，一切先提升你实力为主。”

    陈阳点点头，也不再客气，开始炼化。

    旁边阳洪都听傻了，呆呆道：“什么大劫，你们在说什么？”

    南邵阳笑笑，也不解释什么。

    这种事情，小小一个域境，知道了也没什么用，徒增烦恼罢了。

    片刻之后，这具混沌神魔的尸体中的混沌之气已经被陈阳炼化一空。

    身上，一道道混沌金纹浮现。

    不多不少，炼化出十一道来。

    加上之前二十三道，此刻陈阳已经修炼出了三十四道混沌金纹。

    单纯肉身爆发，就达到三千四百万倍。

    而这还没有结束，眼前还有大量的混沌之气，若是全部炼化掉，再修炼出个十几道应该不成问题。

    催动神器空间，继续前进。

    随着大量混沌之气被炼化，一些宝物也逐渐显现出来。

    有仙器，有神器，还有一些无主的洞天法宝，甚至还有武者尸体。

    这一片混沌本源原点存在不知多少万年，总会被人发现，意外闯入其中，死了也不奇怪。

    渐渐的，混沌之气已经被陈阳炼化了七成。

    百万里的迷雾区域，也只剩下数万里大小。

    而陈阳的收获也是无比惊人，混沌金纹修炼出了四十二道。

    南邵阳收获也不小，此时混沌金纹也接近三十，达到二十九道。

    “还真有宫殿。”

    陈阳眼前一亮，灰色迷雾之中，渐渐露出一座恢弘宫殿。

    南邵阳也瞬间来到陈阳面前，目光锁定那宫殿，半晌惊喜道：“还真是昊天宫。”

    南邵阳是见过昊天宫的，一眼就分辨出来。

    陈阳看向阳洪，笑道：“这一回你可是立了大功了。”

    说着，陈阳直接扔出一枚域主级规则碎片。

    “给你了。”

    阳洪惊喜接过，一脸不敢置信。

    “拿着炼化吧，接下来就不要出去了。”陈阳道，域主级规则碎片，他还有几枚，给阳洪一枚也没什么，这家伙本就是老牌域主，给他域主级规则碎片，也不算浪费。

    “前辈，我们走。”

    陈阳收起神器空间，和南邵阳一道闯入迷雾之中。

    南邵阳道：“小心一些，当年有不少强者陨落在昊天宫中，意志残存，以此地特殊的环境，或许会孕育出一些危险。”

    陈阳点头，穿过重重灰色迷雾，很快靠近了昊天宫。

    “咦，有阻挡，阵法吗？”陈阳感觉到虚空有一道封锁，挡住了去路。

    南邵阳也发现了，感应了一下，道：“是昊天宫的防御大阵。”

    说着，取出天神剑，一剑斩向前方。

    灰色迷雾界分，一道光幕缓缓浮现，与剑气僵持一下，轰然破碎。

    两人也不多说，直接闯进了昊天宫。

    昊天宫不小，方圆百里的样子，主体是半座山峰，峰顶坐落着一座巨大宫殿。

    外围还有一些建筑。

    陈阳神魂扫过整个昊天宫。

    除了中央这座大殿，神魂被阻挡，其他地方，一览无遗。

    “还真让前辈猜对了，的确有些危险。”陈阳笑道。

    不远处的半山腰，一具只剩下上半身的混沌神魔似乎被触动，缓缓悬浮而起，手里还抓着一杆铁叉，周身煞气一卷，杀向了陈阳二人。

    陈阳连规则之力都没催动，迎着铁叉就是一拳。

    喀嚓。

    无论是铁叉，还是这混沌神魔，被陈阳一拳砸成了肉饼。

    四十二道混沌金纹，便是放在初代神魔之中，也是最顶尖的存在了。

    这半具尸体，或许是沾染了强者意志，所以才有行动之力，实力不过千万倍，根本不值一提。

    两人前行。

    下方突然飚射出一道漆黑刀芒，划破虚空，劈向南邵阳。

    南邵阳随手一剑刺出，刀芒粉碎。

    “是黑羽尊者，也是天纵之才，修炼不到千年，便证道至尊，可惜了，陨落在这里。”南邵阳竟然还认识这漆黑刀芒的主人，感慨起来。

    陈阳道：“始作俑者，还是始神和昊天，把这两个家伙灭掉，三界清平。”

    南邵阳点点头。

    对于许多人而言，昊天是传道者，但同样也是万恶之源。

    三界之乱，始于昊天！

    陈阳一边搜寻各处地方，寻找战阵，一边道：“前辈，昊天到底有多强？”

    “以我现在的修为，融道九百门，规则之道修为增幅九百万倍，肉身之道四千两百万倍，再算上神诀和神器增幅，修为增幅已经破亿，能不能战胜昊天？”

    没错，在炼化了那具初代混沌神魔尸体和大量混沌之气之后，陈阳的战力已经突破一亿倍，达到惊人的一亿三千万倍。

    这个实力，陈阳觉得自己已经可以挑战始神和昊天了。

    毕竟始神也才修炼出九十九道混沌金纹。

    南邵阳却摇摇头，道：“估计够呛，昊天应该没有完整的融道合一，他规则之道，修为爆发应该接近八千万倍左右。”

    “这还没算上神诀和神器，他修炼的已经不是神诀，而是天外天的仙法，至少不比你的混沌一击来的差吧。”

    “还有神器，天神剑，昊天镜，昊天铠，你自己想想，他会强到什么地步。”

    陈阳咋舌，也不用算了。

    反正比自己强就对了。

    南邵阳继续道：“这还只是百万年前的昊天，百万年过去了，昊天会卷土重来，你觉得他还会走老路吗，恐怕会早做布局，修炼肉身之道。到时候双道合一，你觉得他会有多强。”

    “翻个一倍都是少的。”

    陈阳不由得咧嘴，这么说来，自己还差的远呢。

    话说的功夫，两人已经把外围搜寻一番，宝物收获了不少，但并没有找到两人需要的战阵。

    “走吧，去昊天殿，如果有的话，应该就在里面。”

    南邵阳道。

    两人来到中央大殿前方。

    推开殿门，一股浓重死气，裹挟着滔天煞气，直冲两人。

