    蛟龙·惊云悠然的在天空飞行，吃了丹药后，身体素质显著改善。不得不说人类研究的丹药，对绝大部分普通妖兽来说，真的是太重要了。

    而后楚依依还给这个家提供了修行功法。妖族的功法开始很简单，就是吐纳。其实妖族本身也会这样的本能，但效率很低很低，楚依依提供的功法就很优秀的，那可是来自仙界的功法呢。

    说起来也是怪：仙界的功法中，关于人类修行的，基本上是地仙、甚至天仙以后的功法，前面的功法很少、零碎、甚至压根就没有。反倒是妖兽的比较全面。

    不过仔细想想也能理解。仙界呢，人类一出生高度就很高，普通功法基本上不需要。反倒是妖兽……也许应该说是‘宠物’需要。这东西和兽医是一个道理。

    楚依依靠在张平怀里，悠悠说道：“接下来我们怎么做？去探索结界？还是探索中央可能存在的传承之地？”

    “不，我们去复仇！”张平眼睛里有寒光闪过。看着远处天空云卷云舒、看着天空不是飞过的大气生物、看着脚下苍茫的大地和吃撑的妖兽、已及正在忙碌的军人，继续悠悠的说道：

    “采集药材和珍惜矿石，我们不如专业人员。探寻结界、秘境等，多我们两个不多，少我们两个不少。至于说防守警惕，有无人机、氢气球、雷达等，比人还要可靠。

    算来算去，最适合我们行动的，其实是……复仇！并阻止仇敌探险、干扰我们这边。”

    楚依依想了想，点头了。“不错！我们复仇！”

    而后又笑了，“你当时俘虏惊云的时候，就想到了这个吧。”

    张平轻轻抚摸惊云蛟龙的独角，缓缓点头，而后问楚依依，“你真的要将它培养起来？”

    楚依依点头，“我们两成长速度会很快的，以后怕是会离开这里。我想留下点东西照顾家乡、父母亲人。有时候，护山神兽的存在，比人更可靠。

    所以我没想着它能一直跟上我们的脚步，只需要它以后留下来看家就好。”

    张平恍然大悟：“原来那些护山神兽，是不是都是这种情况留下来的？”

    “大部分都是吧。”

    张平点点头，“既然这样，那我助它一臂之力。”

    话音未落，一滴功德渗入蛟龙的头顶，张平口中喃喃自语：“一滴功德，开启灵智。”

    功德可以开启灵智，也是张平观察张虹后发现的。不过功德无法让张虹开口说话。

    想要开口说话，首先你要有这个天赋。幼小的张虹根本就没有说话的天赋，要成长一段时间才行。要是鹦鹉……也不行。鹦鹉只是学舌、而非说话。

    就像婴儿，会胡乱写写画画，但并不代表他们知道文字的实际意思。所以那不能叫‘写字’，只能叫涂鸦。

    但灵智是每一个生命都具有的，就算是植物，现代研究也表明有一定的灵智，植物受到攻击后，叶片伤口等会分泌相应的毒素；当然这种灵智很蒙昧。

    而对于妖兽来说，开启灵智就是最大的恩赐，它们将可以主动的、清晰的思考一切，比如修行和未来。

    楚依依看向张平，“你功德很多吗？”

    张平笑了笑，“不多，但也不算少。”

    “给我三滴。”

    “凭什么！”张平从蛟龙独角上收回手掌，手指却在楚依依腰间开始向上攀爬。

    楚依依一把按住这狼爪子，傲娇的表示：“不给不给摸……哦……”

    “不让上高山，就下海嘛。”张平得意无比，但下一刻也嗷儿一声，“喔艹，你属狗的啊，松开！”

    楚依依咬着张平的爪子，呜呜呜的不松口。

    “好了好了，怕你了。不过你怎么储存？”张平收回下海的爪子，有火焰闪过，完成洗手工作。

    楚依依终于松口了，“当然是放你那里，要的时候再说。”

    “……”

    不过一会后，张平还是用了一滴血液包裹了三滴功德，“你炼化后可以暂时存在体内。这样功德会缓慢释放，大约能持续一段时间。有了这三滴功德，只要不是脑袋被砍掉了，就足以保证你的生命安全。

    以后还要的话，我这里还有。不过节约点哦，这可是准备地仙以后用的。毕竟我们地仙后面的功法是缺少的。仙界的功法，不一定就适合现在的我们。”

    楚依依默默接过。感谢的话是不用说的，有些话存在心底就好。接受了前世的记忆，楚依依很清楚功德的价值。保命当然很重要，却也只是诸多功用中最低级的用法。

    换句话说，这三滴功德基本上是浪费了。

    得到了功德，‘蛟龙’惊云欢快的在天空飞行，嗷嗷叫喊；但与此前的叫喊声不同，似乎多了一种灵性、少了凶蛮。

    在天空飞行很快，张平和楚依依不动用真气或者法术的话，几乎不会引起大气生物的关注。说起来，相比于惊云的体型，楚依依和张平更像是两个配件。

    而惊云本身也不弱，现在得到功德更开了灵智，聪明很多。

    在楚依依的操控下，惊云灵活的穿梭着，前进速度差不多有六七百公里时速；如有需要速度还能提升。

    张平打开手环光幕，寻找地点，楚依依观察地面。

    片刻后，张平有了决定：“这里吧，这里是神族的一个据点，是小据点。我们先过去练练手，熟悉下神族的战斗方式。然后前往神族的据点‘恐惧城堡’。

    我倒要看看这个恐惧城堡到底有多恐惧！”

    楚依依点点头，“恐惧城堡还是摩迪摩多神族的，倒也是赶巧。”

    “摩迪摩多神族是我们接触最多的神族之一，我们彼此的了解较多，仇恨也较多。这一次洪振国给我们的资料中，怕是重点筛选过了。”

    楚依依点头，两人操纵‘蛟龙·惊云’从高空飞过，与诸多大气生物一起，俯视大地，也俯视将要攻击的目标。

    又飞行半天后，当天色开始暗淡了，终于抵达了地图上的第一个目标；这里已经有大量‘人’在行动。

    楚依依看着地图，校对周围的地形，点头道：“就是这里了。地图稍微有些不准确。”

