 “看来，叶仙子知道的消息不少，在下是班门弄斧了，”冯莫提拱手道。

“冯兄客气了，已经受益非浅了，还有别的消息么？”

叶飘零淡淡的问道。

“嗯，还有一些零散消息，听说，上次在神公台，仙道十门的凌波仙子随手击杀了日月门和群星门的两个少主，这两个势力门派明面上不敢反抗，不过，听说，他们准备把主意打在那个金鹤的身上，不知道是真是假，”冯莫提凝重的说道。

“这些小的势力门派，一直想进入仙道十门，却是末能如愿，他们对仙道十门本来就心有嫉恨，凌波仙子他们自然不敢得罪，却是不想咽下这口气，也很正常。

另外，仙道十门以正派自居，如果那个鹤仙子真的犯了什么错，凌波仙子真的不好包庇她，”叶飘零想了一下说道，看到冯莫提再也没有什么新的消息，于是就告辞了。

只不过飘零并不知道，就在她去看望这个冯莫提的时候，她的消息坊出现了一件大事。

消息坊的人，全部被人虚空定住，动弹不得，眼睁眼的看着一个老者带着一个女子出现在其中。

这两人正是金池长老和孤独飘雪。

“喂，你们是什么人？

为何擅闯我们消息坊，”一个红衣小姑娘，出现在两人面前，正是那个红儿，神色有些凝重，不过当她的目光望向孤独飘雪时，小脸露出一丝惊喜：“雪姨，是你？

你是来看望红儿的么？”

原来孤独飘雪以前常去望归仙岛和这个红儿很熟，而金池长老能够如此轻松的就找到这个消息坊，这自然少不了孤独飘雪的引路。

“红儿，雪姨自然是来看你了，想不到这段时间末见，你的修为又有了进步，已经到了三级混沌境界了，”看向红儿，孤独飘雪的露出一丝微笑道。

“红儿——这就是我的女儿，想不到我金池竟然有了女儿，”金池激动的望着这个小女孩，身躯都有些颤抖，只有在这一刻，这个心机深沉的金池，才表现了一丝慈爱的一面。

“是啊，不过，到雪姨差的还远呢，母亲大人说过，雪姨的事就是她的事，红儿一定好好修炼，修成大神通，好帮助雪姨报仇雪恨，”红儿认真的说道。

“哦，那红儿知道她的仇人是谁么？”

金池望着红儿随意的问道。

“不知道，只听母亲大人说过，这是一个大恶人，前辈，您是雪姨的朋友么？”

红儿此刻看向金池，扬起脑袋认真的问道，她并不认识金池，因为许多事情，叶飘零并没有告诉她。

“是啊，他是雪姨的主人，而且他的实力强大，想收你为义女，你愿意么？”

孤独飘雪完全是按照金池的授意来办事的，想先把红儿收为义女。

“义女？

这个——我需要和母亲大人商量一下，”红儿沉思了一下说道。

“你的母亲大人早就答应了，而且她在一个地方等着我们，红儿，我们快走吧，不要让你的母亲大人等急了，”孤独飘雪微笑道。

“是么？”

红儿眼睛转动了一下，右手轻轻的掐动，似乎是在传递什么信息。

“轰轰——”金池终于失去了耐心，大袖一卷，直接带起红儿还有孤独飘雪离开了这里。

“叶姑娘大事不好，红儿被人带走了，”很快的，叶飘零回归，那些恢复行动能力的属下急忙汇报。

“什么？

是什么人？

往哪个方向走了？”

叶飘零不由的大吃一惊，红儿就是她的命，绝不能她能有任何闪失。

“是，是孤独飘雪姑娘带着一个老者前来——”“老者？

可是此人？”

叶飘零心中一震，玉手一挥，顿时，一道仙灵帷幕出现，上面正是金池的影象。

“不错，正是此人，此人强大无比，他定住了我们，然后带着红儿就离开了，还说要红儿认他为义父，至于去了哪里，我们——不知道，”手下之人有些惭愧道。

“红儿！”

叶飘零怒极，直接离开了望归仙岛，如同没头苍蝇一般的乱飞，呼唤着红儿的名字。

“金池，你竟然敢掠走我的女儿，我发誓一定要把你碎尸万段，孤独飘雪，从今天起，我和你恩断义绝！”

虚空之中，叶飘零发丝散乱，神色有些狰狞，冷声自语，她刚刚离开消息坊不久，金池和孤独飘雪就找到了这里，如果没有孤独飘雪带路，金池短时间内不可能找到那里，所以，叶飘零对孤独飘雪也恨上了，以前的情谊荡然无存。

“不惜一切代价全部搜寻九鼎剑宗金池的下落！”

叶飘零对消息坊下达最后一个命令，然后就离开了望归仙岛，踏上了寻女之路。

而在仙界，一处不为人知的巨大的空间，这里如同一个结界，完全的与世隔绝。

“我们这是在哪里，到底是不是仙界？

洛天呢，他在哪时？”

在这个空间之中，有一大群人，有些六神无主，神色有些惊慌，议论纷纷，莫衷一是。

这些人不是别人，正是当年，在星空彼岸无门之中，进入的逍遥门的众人。

冰女，十三妃，殷石，素萍，东方不败，小凌等等，当然，还有林天库，闪电主宰，道清主宰，天僧等人，再加上逍遥门的诸多弟子，足足有上千人。

他们只记得，当年在进入无门之门时，时空转转发生了爆炸，接着就什么都不知道了，全部被那种恐怖的能量波动震晕过去。

“说是仙界，为何我感受不到仙界的仙灵之力？

我们这到底在哪里？”

林天库是逍遥门中这些人的佼佼者，此刻，神色疑惑道。

“当时，天地大破灭，诸天宇宙，没有任可生灵可以生存，我想我们是来到了仙界，只不过这里似乎是一个封闭的空间，”天僧这个大和尚，感悟了一番这里的天地凝重的说道。

“应该如此，最起码，我们现在的寿元已经稳定了下来，不再减少，”道清主宰同样凝重的说道。

“不管这里是不是仙界，不过天地的元气和外界一样也不少，有风，有雷，有电，只是，我们被封闭了而已。”

闪电主宰诞生于天地闪电，对于天地间的感悟很深。

 