    六个小型势力临时组成的联盟，在和红魔蛛首领战斗了将近是的十分钟的时间，只对红魔蛛首领造成差不多三分之一的血量消耗，完全是看不到任何的希望，只能含恨离去。

    几个大型势力的刺客立刻把这件事情报告回去。

    可是几个大型势力的领队丝毫没有任何的着急。

    他们都还需要有组织的玩家继续去试探红魔蛛首领的技能和伤害。

    刚才六个小型势力组成的联盟只消耗红魔蛛首领三分一的血量，根本无法激发红魔蛛首领其他的技能。

    一般情况下，boss会在血量过半的时候，可能会激发一个技能，还有就是在残血的时候，也会激发一个技能。

    如果摸不清楚红魔蛛首领的数据，他们也不敢贸然去围攻红魔蛛首领，不然的话，只会成为炮灰。

    在六个小型势力撤出红魔蛛的活动区域时候，秦铮已经带领幽兰谷的一群妹子浩浩荡荡的出现在红魔蛛活动区域。

    秦铮连同幽兰谷成员在出现的瞬间，瞬间引起堪比红魔蛛首领出世的轰动。

    “兄弟快看，幽兰谷的美女们，一个全是妹子的公会，男人的天堂。”

    “我平生最大的心愿就是能够让一个幽兰谷的妹子爱上我。”

    “哥们，小了，格局小了，我的目标是成为幽兰谷的成员，万花丛中过，片叶不沾身。”

    “哥们你的格局是大，可以到死都不一定能够成功。”

    众多在红魔蛛活动区域不远处的男性玩家在看到幽兰谷的成员后，眼珠子都开始冒着绿光。

    另外各大势力的刺客纷纷把这边的情况告诉了各自的领队，大概的意思就是幽兰谷的成员已经就位，似乎是想要开战。

    各大势力的领队纷纷带领队伍匆匆赶来。

    当他们看到幽兰谷成员职业的配置时候，不禁纷纷大笑起来。

    几十号人的队伍里面只有一名法师和两名刺客，根本没有任何的输出。

    单凭召唤师战士和牧师三种职业的伤害根本没有办法对红魔蛛首领造成太多的伤害，别说是几十号人了，就算是几百号人在没有高输出职业的输出下，都不可能击杀红魔蛛首领。

    “咦，幽兰谷什么时候有男人了？”一名大型公会的副会长先是疑惑的说了一句，随后恍然的说道：“听说幽兰谷有一名荣誉会长，不会就是他吧？”

    在这名领队身边的一名六级刺客及时回答说道：“副会长，昊天正是幽兰谷的新荣誉会长。”

    大型公会副会长眼中带着一丝不屑的神色，嘲讽的说道：“看来外界的传言并没有错，昊天应该和亦谷幽兰关系不错，不然的话，单凭这种傻吧啦的布置根本不能胜任幽兰谷这种大型老牌公会。”

    本来这些大型势力的领队听说幽兰谷要对付红魔蛛的首领，还担心被幽兰谷抢占了先机，现在从幽兰谷的职业配置来说，简直就是一个天大的笑话。

    凡是有点经验的人都知道在对付boss的时候，最重要的是高强度的输出。

    现在幽兰谷竟然只有一个法师和两个刺客，纯粹就是来搞笑。

    所以各大公会的领队已经完全对幽兰谷放松了戒心，在他们看来幽兰谷完全没有对付红魔蛛首领的实力。

    不过幽兰谷倒不是没有一点用处，可以帮助他们探一下红魔蛛首领的技能。

    各大势力的领队并没有让其成员靠近红魔蛛的活动区域。

    秦铮看见这一幕，嘴角露出了笑容。

    果然这些憨憨上当了。

    他之所以把输出留下来没有出现在队伍中，目的就是为让这些势力的领队放松警惕。

    只有这样，幽兰谷才有机会击杀红魔蛛首领。

    “小舞，所有成员立刻进入红魔蛛的活动区域，战士负责引怪，召唤师负责扛伤，一定要记住，召唤师的召唤兽不能全部召唤出来，先召唤出来一个，等到召唤兽身亡，再让另外一名召唤师把召唤兽召唤出来，所有的牧师盯紧战士的血量，只要血量低于三分之一，立刻开始加血。”秦铮对一舞倾城下达了命令。

    一舞倾城立刻把秦铮叮嘱的事情安排下去。

    于是。

    幽兰谷的所有成员全部进入红魔蛛活动区域。

    此时的红魔蛛首领已经恢复了满血的状态。

    一舞倾城让一名六级战士去引怪，召唤师已经召唤出来一名召唤兽在等待。

    六级美女战士带着精良长剑直奔红魔蛛首领。

    战士基础技能，突刺。

    美女战士手中的精良长剑直接刺进红魔蛛首领的身上。

    -20

    20点的伤害数值从红魔蛛首领身上飘起。

    红魔蛛首领一双眼睛变的猩红起来，果断朝美女战士冲了过去。

    美女战士掉头就跑。

    忽然。

    红魔蛛首领加快速度，一根布满倒刺的腿贯穿美女战士的身体。

    在美女战士的血量快要清空的时候。

    两名牧师立刻使用牧师的基础技能治疗术。

    在两名牧师的治疗下，美女战士血量恢复圆满，匆匆朝着一舞倾城的位置跑了过来。

    红魔蛛首领自然不会放过，不过已经被召唤兽给拦住了去路。

    红魔蛛首领直接一击让召唤兽血量清空。

    另外一名召唤师却已经把召唤兽再次召唤出来，挡在红魔蛛首领的面前。

    “远程输出立刻开始输出，所有的战士寻找机会对付红魔蛛首领，牧师一定要负责好战士的血量。”秦铮大声喊了一句，然后幽兰谷的所有成员纷纷行动起来。

    不得不说，秦铮提出的方法的确是有效果。

    召唤师的召唤兽的确是对红魔蛛首领能够很好的阻拦。

    只是有一点。

    那就是幽兰谷缺少高输出的玩家。

    她们奋力对付红魔蛛首领差不多五分钟的时间，才消耗了红魔蛛首领百分之一的血量。

    按照这种速度下去。

    估计到明天早晨都不一定能把红魔蛛首领的血量给消耗殆尽。

    “昊天会长，咱们对红魔蛛首领的消耗太慢了啊。”一舞倾城站在秦铮身边着急的说道。

