    第709章 后羿神弓【求月票】

    “败类！真是个败类！”

    从这一天开始小公主不打辰南了，不是辰南有多厉害，他体内那点稀薄的真气都不够小公主一脚踢的。

    主要是辰南一挨打发出诡异声音，听得小公主及众护卫浑身不自在，皮肉之苦算是没有了，可他受制于人依旧是事实，而且辰南也不知道小公主要把他带到哪里去。

    神墓世界是一个完整天道的世界，宁辰并不想暴露太多实力，来自天道的杀机已经让他受尽苦头了。

    他强制吸收的众生之力还在反抗，要不是元神压制恐怕早就将宁辰的身体反噬了。

    来到这个世界宁辰只有一个目的，那就是变得更加强大，超越以往，获得至强战力。

    有随机世界之门，宁辰随时随地，都能返回洪荒世界，两个世界之间没有时间交集，这也意味着宁辰重回洪荒的时候就是他离开的时候。

    宁辰要给洪荒世界个大大的惊疑，洪荒天道纵然强大，可它绝对想不到在另一个世界，天道也会被灭的。

    “神墓世界，难道是在暗示我吗，众生灭天，天道也有终点，洪荒天道对我起了杀心，那我也能灭了天道！”

    人不犯我，我不犯人，这个道理，宁辰早就明白了，哪怕是天道，宁辰也要让它付出代价。

    而神墓世界正是宁辰理想的世界，在这里宁辰能直接观察终生如何合力将天道灭杀，近距离观看绝杀天道这将给宁辰对付洪荒天道提供宝贵的经验。

    “等我学一学，待回到洪荒世界，天道又如何？我屠了你！”宁辰在心中下定决心。

    神墓终生千古布局已经开始展现，而辰南作为布局的关键，跟在他身边是最好的选择。

    “败类，你过来！”

    不知何时众人来到一个火山口前，之间小公主伸手一招，随后竟然对辰南笑呵呵地说道。

    看到小公主脸上清纯可爱的笑容，辰南不仅没有被甜到，反而由内心深处打了个激灵。

    “公主大人又有何吩咐？”

    辰南小心翼翼地问道，小公主说：“看看你这副胆小的模样，还不去自宫算了，别做男人。”

    只见小公主露出一副嫌弃的样子，辰南对此不为所动，他也不说话就这么等着小公主说清楚到底让他干嘛。

    “知道我张旗鼓的来这里干嘛吗？据说这火山口里有株烈火仙莲，我要去摘了送给父皇！”

    小公主期待的说道。

    辰南闻言眼睛一亮：“烈火仙莲！这可是难得一见的宝药，你怎么确定这里有烈火仙莲？”

    “是我师父去云游的时候发现的，只不过那时候烈火仙莲还没成熟，算算时间烈火仙莲也该成熟了，父皇过寿，本公主便打算摘了它送给父皇。”

    小公主满心欢喜道，辰南又问，“既然这样公主大人唤我出来是要干嘛，这事我可帮不上忙！”

    “听师父说，那株烈火仙莲附近。有一条小蛇守护，你不是抗揍吗，派你去把小蛇引出来，办不成的话你们两个就都等死吧。”

    小公主笑咪咪的威胁道。

    宁辰不为所动仿佛什么都不关心，辰南在心里将小公主骂了千八百遍最后也只能照办。

    辰南一脸蛋疼的走在队伍最前面，来到火山口近前，腾腾的热浪让人感觉浑身燥热。

    然而就是这种极端炙热的环境中，众人全都能闻到一股清香，宝药的香气闻上一口都让人心情愉悦。

    小公主喜出望外：“师父没骗我，火山口真的有烈火仙莲，让我看看仙莲在哪里…”

    说话间，小公主往火山口下眺望，果然在下方三丈距离处一株生在赤红色岩石上的仙莲映入眼帘。

    仙莲高半米左右，通体火红发亮，茎上生有九片晶莹剔透的红叶，顶端花朵状若莲花，如翡翠般璀璨夺目。

    就在此时，那烈火仙莲一阵摇摆，最前面的辰南心中悸动，只感觉好像是被什么东西盯住了一样。

    下一秒火山口深处一片黑炎腾升，紧接着一道巨大的黑影从烈焰之中冲出向着他袭来。

    辰南定睛一看直呼卧槽！

    入眼可见的两盏灯笼大小的眼睛。嵌在房屋那么大的蛇头中间，光是蛇头就这么大，那蛇身该有多长？

    随后辰南就知道了，只听呼啸间，小公主口中所谓的“小蛇”便扭动着百丈蛇身冲了出来。

    “快跑，下面有巨蛇！”

    辰南扭头就跑还不忘记吼一嗓子，然而还没等他跑出去多远就被一名侍卫按在地上。

    “看住他，其他人去杀了这条蛇！”小公主面色不变，其他人却齐齐变了脸色。

    “公主，这只蛇精恐怕有五阶了，咱们这几个人不一定是对手，要不还是回去请人来…”

    只听一个护卫小心翼翼地提醒道，小公主凤眼一瞪，竟是已经铁了心要把烈火仙莲摘走。

    “别废话，快点动手！”

    只听几个魔法师口中吟唱着咒语，天空中顿时出现密密麻麻的冰箭齐刷刷的攻击巨蛇。

    “放开我，我还不想死！”

    辰南挣扎着要离开，公主这些人，也就欺负欺负他还行，但对付这只已经成精的蛇精根本不够看。

    “败类闭嘴！”小公主踢辰南一脚，后者熟练的运转秘术当场呻吟一声听得小公主满头黑线。

    “无耻！”小公主骂道却没再动手，辰南松了一口气，似乎还有些意犹未尽不得不说这公主胆子是真大。

    回过神，小公主对手下护卫说道：“把本公主带出来的魔法箭拿出来射死这天臭蛇！”

    她话音一落，几十支散发着寒气，布满冰霜的魔法箭伴随着一阵咒语吟唱轰然射向巨蛇。

    宁辰看了一阵摇头，“太不专业，切它中路…咳咳…射它七寸啊，白白浪费这么多魔法箭。”

    这些话宁辰也就在心里头想一想，提醒是不可能提醒的，一条小蛇连仙境都没达到，宁辰没兴趣看它。

    眼见落入下风，被巨蛇完全压制，小公主一招手，一个侍卫将背后古朴的长盒打开，从盒子后取出一把泛着黝黑光泽的长弓递给小公主。

    “后羿弓！”辰南看到这一幕之后，差点惊叫出声，时隔万年，他竟然再次看到这把神弓。

    万年前，后羿弓之名震仙幻大陆，漫长岁月中这把神器有过数位主人，但最后一位主人却是辰战。

    “父亲真的陨落了吗？”

    “陨落个屁，他都快把天捅破了！”宁辰一眼就看出了辰南心中所想但这些又不能对辰南说。

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

