    听到这儿，无锋心又是一动，看来当初定下西北银行垄断这几地金融市场的想法还是有失偏颇，这样做固然可以为西北银行也就是西北财政带来丰厚的利润，但这也助长了西北银行骄傲自大情绪，而且最重要的是给当地工商业主们融资也带来许多困难，使他们不得不借助高利贷这种金融黑市手段，这样也会给当地经济展带来许多弊端。萧唐和詹姆斯两人难道没有现这一点？还是为了西北银行的垄断地位不肯让步？无锋觉得自己有必要提醒一下萧唐他们，不能因为西北财政而损害了整个地区经济的健康展。

    “唉，这也难怪，西北银行是西北郡自己办的，他们当然会先保证自己赚钱了，能够分一勺羹给你们也算不错了，不如先去西北六府先展着，待时机成熟在再去这两地也不为迟。”老贺宽慰对方道。

    “不为迟？老贺，你是不清楚我们这行道，谁能占先那就立于不败地位了，如果再拖上一些时日让它站稳市场，那里还有我们的汤喝?换了是你，同等条件下你愿意随便换合作伙伴么？”尖细声音反驳道。

    “好了，好了，二位，我看我们没有必要就这个问题争论下去了，因为决定权并不在我们手，如果周老板能够说通李大人，那自然好。”一个略显苍老的声音插话道，“贺老板，听说那西域前些日子不太平静，不知道你家老三去这一趟有没有什么影响？”

    “呵呵，刘老，您说的是哪时候的事儿了？现在西域与西北其他地方没什么两样，顶多也就是当兵的看上去多一些。”老贺压低声音道：“前段日子那些西域反叛军闹事被镇压下去后，就再也没有什么风浪了，没听说过西域和腾格里都流传着一句话么，‘宁遇阎罗王，不见崔无常’，现在那些西域人和腾格里草原上的蛮子都被杀怕了，这崔无常指的就是现在西北驻腾格里和西域以及北吕宋的军事指挥官崔秀，听说他可是李无锋李大人手下排名第一的屠夫，最喜好杀人为乐，西域诸国尤其是楼兰国的叛党那可是被杀得血流成河，听说还专门将那些叛党的人头筑成了一个土台，用来警戒当地百姓。我听说当初李大人出兵北吕宋时也是他当指挥官，把那维托城外变成了一片坟茔之地，至今那些安第斯人还心有余悸。现在西域诸国和腾格里草原上那些蛮子听见他的名字，小儿都不敢夜啼。”

    说到这儿，一干胆小的商人们都忍不住打了个寒噤。在一旁的无锋忍不住再次抚掌叹息，看来真是好事不出门，坏事传千里了，秀从维托到腾格里再到西域诸国，愣没逃脱这个屠夫的称号，原来在军无锋就有耳闻，现在更展成为无常的名号，连远在帝都的商人们都知道了，苦命的秀只怕这辈子也难得解脱了。

    “那是，对付那些蛮子们，如果没有点杀气，只怕难以镇住他们，唉，只可惜帝国没有多两个这样的人才，也好用来对付那些卡曼人普尔人和太平乱党，不也可以起到奇效么？”那个苍老的声音接口道，“李大人也是，最不济也可以把这崔大人调到东边来对付那些卡曼人和太平乱党啊，西边那些民族和蛮子既然已经归顺了，也就没有必要在把崔大人放在那边了啊。”

    “刘老，话不能那样说，李大人不过是西北军政节度使兼北吕宋总督，他又不是帝国的军务大臣，他先要考虑的当然是要守卫好他的领地才谈得上其他，当然帝国现在危急，他也肯定有责任，只是看帝国现在连新任的皇帝陛下人选都还未能确定下来，如何谈得上其他呢？”老贺替无锋辩解道。

    一谈到这个话题，众人都时一阵唏嘘感叹，显然都联想到了当前时局。

    此时无锋的注意力已经放到了内厅出口，司徒泰和司徒元先后从内厅走出，司徒泰来去匆匆，连招呼都没有和厅内人打便离开了，而司徒元却悠闲得多，一边笑着和几位厅的重要人物打着招呼，一边也和几位前来见礼的重要女客谈笑着。在几名女客面前，司徒元精神显得好了许多，几名女客虽然都有些矜持，但面对着很有可能成为下一任唐河帝国皇帝陛下的七殿下，还是不敢怠慢，纷纷行礼不迭。

    几位自恃说得上话的大臣也纷纷挨上去，迎合着司徒元的话题一边谈一边朝着酒会大厅走来，无锋眼光瞟到劳民已经从女客边走到了司徒元身边，一阵话语，司徒元全身一震，目光顿时往舞厅里的角落里望来，无锋不由得暗自叫苦，这该死的劳民，肯定把自己出卖了，之所以不敢先行离开就是担心离开时肯定会被一直在门口的主人询问，一下子就会暴露自己身份，只好等着客人一起散场时，一起离开，没想到还是脱不开这场麻烦。

    无锋自打回帝都，除了与廖其长和常贵等几个外省官员一道吃过花酒外，对于这些谁都有可能成为下任皇帝陛下的几位皇子却是一个也没有拜访，以免引起有心人注意，而几位皇子也都悄悄派人来邀请自己一唔，但都被无锋以目前正值皇帝陛下大丧期间不宜相聚为由婉拒。眼下这种场合虽然时一种偶遇，究竟会产生什么样的影响也难说得很，尤其是现在帝都面临北方利伯亚军队巨大威胁而自己的西北军已经进入了北原与卡曼人军队对峙的时候。

    难道这劳民真是亲附于司徒元一方的人？自己怎么觉得不太像呢？无锋在站起身来的时候悄悄思索着。

    众人看见七殿下甚至放弃了和几位美女亲近的机会，惊异的目光直望舞厅里的角落，都有些诧异，连秦二公子秦铁成和杜家的长子杜如海都不解的望着七殿下与他身旁的劳民二人，不知道这舞厅里会有什么事物值得七殿下如此关注。

    “铁成，如海，你们二位怎么能如此怠慢贵客呢？”司徒元直到话出口看到二位主人仍然时一头雾水的模样才知道对方肯定也是不知道内情，也不知道这个家伙为什么会独自呆在这舞厅角落里，这个家伙的为人行事可真是出人意料。自己屡屡相招这个家伙却一直避而不见，若不是得知自己其他几位兄弟都一样遭拒，司徒元还真怀疑对方是有意针对自己。看见对方起身，司徒元脸上涌起微笑向前虚走两步。

    见司徒元脸上已经露出官样笑容，无锋也不敢怠慢，毕竟对方还是帝国皇子，自己还是对方臣子，最起码的礼节还是要保持。紧走几步，在众人惊讶的目光，躬身长礼：“见过七殿下。”

    双手虚扶，司徒元脸上堆满了笑容，虽然对这些繁俗礼并不在意，但见到大名鼎鼎的西北王对自己如此恭敬，司徒元心还是禁不住一阵骄傲，若是论功绩，现在大半关西已经在李无锋手，要真按原来老九提出的那个方案，只怕李无锋真的够得上封王了，只是现在政局动荡，谁也无人提及此事，李无锋也是个乖觉人，从来不提此事，此时也就烟消云散了。

    “李兄，看来你好像是久不回帝都的缘故，在座好多人似乎都对你不太熟悉啊，哈哈哈哈。”司徒元亲热的拍着无锋的肩膀斜睨了周围簇拥着的客人一眼，似乎向周围人炫耀着与对方不一般的关系。

    当司徒元一句李兄出口时，周围许多人已经在嘀咕究竟是何人当得起司徒元称之为兄，头脑灵敏如秦铁流以及曾经见过无锋一两面的礼仪官脸上已经无法掩饰住惊讶的神色。

    “七殿下见笑了，李某久居边荒，平素难回帝都，帝都一切对李某来说的确有些陌生，今日适逢其会，能与殿下相遇，实是难得。”无锋脸上也满是谦恭的微笑，没有丝毫封疆大吏的模样。

    “来来来，大伙儿大概还和李大人不太熟悉，这位就是咱们帝国威名赫赫的西北军政节度使兼北吕宋总督李无锋李大人，大家也来熟悉熟悉。”司徒元乐呵呵向周围众人介绍道。

    周围众人都是一惊，齐刷刷的将目光放在了这个貌不惊人的青年身上，西北王李无锋？！怎么会出现在这样的一个商业酒会上？

    在众人震惊的目光，无锋可以清晰的感觉到来自石氏双姝目光那抹惊讶隐含的刺骨寒意，这让无锋惊奇也多了一抹警惕，自己会有什么引得对方如此敌意？只是他此时也无暇多考虑其他，只有按照司徒元介绍的顺序与对方一一认识，如秦铁成和杜如海之流更是兴奋莫名，能够邀得独霸整个帝国西部得西北王参加自己的酒会，光凭这个消息也会让自己两家在全帝国甚至周边邻国地区的名声一跃上升许多，如果能够借机攀上这棵高枝，保不准以后能够有用得上的时候。