    走着走着，泰德来到了领主府旁边的一处被遗弃的作坊前。

    这附近作坊的主人，因为三十年前的一场瘟疫而不幸去世，根据记载，那场灾难让北部的人口减少了6成，直到今天也没缓过来...

    而这一切的罪魁祸首，便是霍乱。

    几天前，在得知这一段历史之后，泰德开放了北部的水罐，任何人都可以去北边免费取水。

    毕竟这些水都是被煮沸过的山泉水，冷却之后给民众使用，照比之前直接喝山泉水，这样的喝法应该更健康。

    只是...冬天要来了，民众们并没有过冬的衣服，如果都去北部排队等水...定会长出冻疮。

    想到这里，泰德点开系统，购买了100个大号304不锈钢水罐。

    他原本是想用塑料桶代替的...但那样做的话，容易和拉粪车的粪桶混淆，不如换一种材料，提升辨识度。

    有了水罐之后，自己可爱的领民们便不用在寒冷的冬天~瑟瑟发抖地在城北等水了！马车拉水罐，谁要水，提桶出门灌满就行，保证每两个小时就要水罐经过门口!

    “我真是爱民如子~”泰德的内心稍微骄傲了一下，随手拿起本子，将这些空着的作坊记录下来。

    其他人穿越都是励精图治，给领民不停地布置任务...泰德总感觉自己是在养猪...

    经过深思熟虑...让这些人在领主府做实验太危险了，不如把这些大型作坊改成车间~

    这样的话，他们的研究空间会更大，自己也不会有被炸死的风险。

    ...

    上午十点钟，拉粪车像往常那样，从街道上走过，马匹拖着粪车缓缓驶过大街，所有居民闻声，拿着粪桶在一旁等待...

    “不论怎样，第一步已经完成了！城市的卫生改善了！市民们高兴，我也收获了星币！”

    回到卧室，泰德打开了系统商城，按照之前那位选择机械专业的人的话，他看准了一套重工业基础车床套装，售价800星币。

    自己需要的拉货卡车则需要1600星币...也就是说，手里这1000星币根本不够用！

    “呼...”系统的任务都是触发式的，没有办法主动接取，自己只能等待！

    打开自己领地的地图，泰德皱眉沉思道：“我的领地里有铜矿和铁矿...只是...开采难度大，有资源拿不出来！好气啊！”

    “大人！”思考之时，克里斯小跑来到自己的卧室门口。

    “有事儿吗？”

    “大人！”管家慌忙推开卧室门，脸上写满了惊恐：“大人！不好了，南边的【哈克帝国】向我们【雪漫帝国】宣战了！看现在的日期，他们应该打起来了！”

    “什么？”泰德傻眼了，在这个节骨眼上打仗？自己的种田生活刚被计划好，一个番茄还没产出的时候，打起来了？

    南边的哈克帝国与雪漫帝国，在3000年前曾是一个国家，后因皇族反目成仇，雪漫皇子与哈克皇子自立门户，然后形成了现在的局面。

    “陛下说我们必须要出兵吗？”

    克里斯摇摇头，将信件递给泰德：“陛下知道我们北境人口稀少，领民贫困，所以只要求了100万袋小麦！并未要求出兵。”

    “这样啊...那你急什么？”泰德松了口气，笑着看向克里斯：“你看一下你的笔记，还记得我们当时买了多少小麦吗？”

    “大人，我当然知道，可...现在因为战争，帝国境内的物价飙升，就连帝国的粮仓市附近，小麦的价格一袋也达到了18枚铜币！我的意思是，我们之前买了不少，现在可以拿出一部分，再卖回去，狠狠赚一笔！甚至能把您曾经花在食物上的钱全赚回来！”

    “...管家，你的想法是好的，但我们应该有底线，不论别人怎样做，我们都不应该发国难财...”

    “可...这钱不赚，岂不是王八蛋！？”

    泰德笑着站起身，将手轻轻搭在管家身上笑道：“别劝我了，赶快数好粮食，想办法送给皇都吧~”

    “大人，不用我们去，他们会派人来取，一路收税，最后直接开往前线！”

    “这样啊...”泰德再次坐在地上，用手指轻轻打在桌子上思考。

    半分钟后，他开口看向克里斯：“你记一下：等收粮队来了之后，我们要将城门封死，提前把粮食堆在外面，再找几个热心群众假扮患病，如果有人想要进城，你就说城里正在闹瘟疫！总之，千万不能让他们进来！明白吗？”

    “是！大人！”

    别的城市里大粪堆积成山，自己的城市飘香四溢，如果这事儿被皇帝知道了，岂不是又得让自己掏粮食？

    防一手肯定没问题！

    ...

    既然知道了要打仗，自己也不能闲着！手里暂时没有武器，但可以从其他方面弥补！

    这种原始战争短则三年五载，长则十年八年，两国的恩怨持续了数千年，几乎每个世纪都得硬磕几次，即便民众不愿意，早已厌倦了争斗，统治者们也不会就此罢手。

    一旦战火点燃，南部的粮仓城市，以及周边的产粮地基本报废，没了粮食产出，雪漫帝国的民众会大批量被饿死...

    南边的哈克帝国，他们的产量省都在南端，打起来，补给可以源源不断地运过来，没有任何干扰！

    也是因为这一点，哈克帝国的优势便像滚雪球一样，每次交手之后，都会增加一点，到这次，虽不能碾压雪漫...但也快了。

    “看来，温室大棚得快点搞了！不光这个，领地内的铜矿铁矿全要运作起来！”

    根据情况来看，领地内的自然资源算得上是帝国内最优秀的，只是开采难度略大，所以也没人把这些资源当回事儿。

    帝国的将军，甚至把北部比喻成天上的月亮，铁矿资源丰富，但永远得不到。

    思前想后下，泰德并不打算大规模出口，提升现有的采集量，将资源交给那群自学的学员们，对外依旧宣称铁矿产能不足。

    只是...前线在打仗，自己作为帝国的世袭贵族，也得做点什么，如果南边的人打来了，自己大概率会被送上绞刑架。

    只坐在这里闷声发大财可能会成为南部人的嫁衣，自己也得有点奉献精神，帮助前线的士兵们渡过难关！

    打仗一定需要粮食，如果能提供肉类给前线，定能让帝国军气势盖过敌人！

    在原始战争中，伙食可以有效地提升士气，如果每个士兵都能分到肉，雪漫帝国不一定会输！

    按照泰德的记忆，想要在短时间内获得大量肉，只有一种生物满足条件...

    貌似是白羽鸡，这奇怪的物种只需要42天就能出栏，个头大的，体重甚至会超过三公斤~

    “说干就干！”

    【购买重工业套装！购买白羽鸡群！购买科学养鸡鸡舍！】

    只是连续点击三次，自己的星币又被消耗没了。

    “没了还可以再赚！”泰德不想浪费一分一秒，来到领主大厅，带着学员们来到旁边空着的作坊内。

    “各位，这边的地方更大，楼上可以给你们当做宿舍，下面会放满机械车床，我晚一点会扯一根电线过来！要记住，安全第一！明白吗？约翰？”

    “大人，明白！肯定不会搞出爆炸了！”

    “既然这样，你们就继续学习，我会派人来清理这里的！”

    吩咐完府里的人，泰德喊来了处于空闲中的优秀市民，邀请他们来到城北。

