    刘文善认真的看了书信，又想了老半天，朝恩师摇摇头：“我想……他的本意只是为了光大商学吧。”

    王金元却是眯着眼，脑袋探着，瞄着书信，他的心思，却比刘文善险恶的多了，皱着眉头道：“我看，他是想求名，这商学的始祖，自是少爷……”

    方继藩一听，板起脸来：“我何时成了商学的始祖，你这狗一样的东西，这商学的始祖，是刘文善这个狗东西，你以为我是你，爱夺人之美？”

    王金元忙道：“是，是，小人万死。”

    刘文善在旁听了，却道：“恩师，学生的这点末流学问，俱都拜恩师所赐，孔圣人作古之后，众弟子以及再传弟子们将孔圣人生前的语录编写而成，以使后世儒生，可以传习先师经典，因而，才有了《论语》。学生乃是恩师弟子，追溯这根源，若无恩师，哪里来的《国富论》……”

    方继藩是很服气的。

    道德的沦丧，人格的扭曲啊。

    这个时代的门生，简直都是怪胎。

    方继藩懒得去争辩了，争了也没意思。

    好吧，就是我方继藩了。

    方继藩道：“别打岔，说正经事。”

    “是，是，是。”王金元道：“那王不仕，心思何等险恶啊，他本是臭名远扬，现在又不容于清流，哪怕他是家财万贯，可不还是恶名昭彰吗？我想，或许他正是看到这一点，希望捐纳这三百万两纹银的股本，以这股本的分红来资助生员们入学，想要借此光大商学，好使后世不至不至身败名裂，读书人嘛，少爷您懂的。”

    方继藩也是以为然，点点头道：“两百八十万两银子，就想要洗清自己，他倒是打的好算盘。不过……得饶人处且饶人，这两百八十万两不是小数，如何资助，你去安排吧。”

    “明白。”王金元应下，又道：“少爷，还有什么吩咐？”

    方继藩叹了口气，他心里对于似王不仕这样的读书人，其实早有深刻的想法。

    这等读书人，其实是一个矛盾体。

    打小被教育着要成为一个极高尚的人，需用圣贤的标准来要求自己。

    可实际上呢，世上哪里有这么多圣贤，于是乎，他们有了小心思，他们有贪婪的一面，他们变得世俗，他们口里不得不喊着仁义道德，心里，却藏着七情六欲。

    白日时，和人勾心斗角，到了夜里，又忍不住深刻的反省。

    这……就是所谓的读书人。

    可读书人糟糕吗？

    固然他们如戴着虚假面具的怪物，可若非要说糟糕透顶，却也是未必，他们骨子里，都有一个立功、立言，兼济天下的理想，只不过……往往膝盖软了一下，于是乎，一面躲在被窝里哭哭啼啼，只恨自己不能做一个脱离低级趣味的人，做着各种的妥协，可当他们掀开了被子，又开始屈膝奴颜了。

    这就是人性啊。

    王不仕也免不了俗，他有了能力，既有追求名的欲望，怕也是骨子里某种思维在作怪吧。

    好吧，那就成全他，这银子，不收，我方继藩的良心就不安，天理不容。

    方继藩的唇边勾起一抹耐人寻味的笑意，道：“最好设置一个奖学金，叫什么名呢，我细细想来，这王不仕捐纳之举，实是感激刘文善给予他的启发，咦，本少爷竟恰好是刘文善的恩师，思来想去，为师也就不客气了，就叫‘方继藩关怀’奖如何？”

    刘文善连连点头道：“恩师，这名儿好。”

    王金元也忙点头：“方继藩关怀奖，真是朗朗上口，读之，令人亲切，使人心旷神怡，少爷，小人不客气的说，这世上在没有比这更好的名儿了。”

    却在这时，有人道：“什么方继藩关怀奖，凭什么就叫方继藩关怀奖，为何不是朱厚照关怀奖，我看朱厚照的名儿也很好。”

    却见朱厚照虎虎生风的进来，他清早去了车站一趟，检查过了这几日蒸汽火车的养护情况。

    方继藩道：“太子殿下，别闹，这是慈善的事业，你就别凑趣了。再者说了，你和王不仕有个啥关系？这捐纳银子的是王不仕，不是我的学问，他哪里来的银子捐纳这么多银子，他这是感激我，我为使他心宽，才勉强冠了自己的名。”

    朱厚照这才露出恍然大悟的样子，可心里不禁怀疑，王不仕那狗一样的东西，是脑子进了米糊糊吗？

    朱厚照却道：“这话，本宫就很不爱听，你摸着自己的良心，当初若不是本宫给他取了个人间渣滓王不仕的名儿，使他驰名天下，会有这狗东西的今天？就叫朱厚照关怀奖，定了！”

    见方继藩沉着脸，朱厚照便道：“要不，朱厚照与方继藩关怀奖？”

    方继藩无奈的叹了口气，想当初的太子殿下，多么的单纯和厚道，看看现在，真是令人寒心啊。

    方继藩只得道：“好吧，绕口是绕口了一些，就这么办了，王金元。”

    “小人在。”王金元笑嘻嘻的道。

    方继藩道：“此奖，关系到了太子殿下和我的声誉，如何资助，如何让人心服口服，你自己看着办，总而言之，若是不拿出一个稳妥的法子来，我先扒了你的皮，再宰了你祭天！”

    王金元忙道：“小人明白，明白……”

    呼……

    想到一下子竟做了慈善，方继藩有一种身心上的愉悦感，难怪人富贵了之后，都爱做慈善，可见这是有原因的，人毕竟有自我实现的需要，正因如此，通过慈善，人才觉得格外的崇高……

    ……

    王不仕面带微笑，照旧下值。

    那一封书信，也不知刘先生收到了没有。

    两百八十万两，绝对不是小数目，这是一笔巨款。

    可是……王不仕不在乎，他自认为以自己的眼光，迟早，自己照旧家财万贯，成为天下数的着的巨富。

    之所以捐纳，一方面是这一次是搭了西山建业的风，太子殿下和方继藩若知道自己套路了他们，将来太子殿下登基，少不得收拾了自己。

    另一方面，他确实希望商学能够光大，这是源自于自己内心深处的渴望，刘先生作富国论，使自己眼界瞬间的开了，后世若有无数读书人能够在商学上，展现他们的才智，没什么不好。读书人穷则独善其身、达则兼济天下，此乃正理。

    王不仕虽爱国富论，可本质上，却还是圣人门下，他讨厌那些死读四书五经的人，并不代表他与儒门一刀两断。

    当然，最最重要的是，王不仕也爱惜自己的羽毛，谁不希望能落个人好啊。

    两百八十万两银子一出，可谓是一举三得了。

    他在无数翰林们羡慕嫉妒恨的目光之中，上了车，直接回到了府邸。

    “爹，爹……”

    刚刚进门，王不仕的儿子便匆匆而来。

    “怎么。”王不仕背着手，气定神闲：“如此毛毛躁躁。”

    “爹，书信送去了。”

    “噢。”王不仕面带微笑：“别担心，千金散尽还复来……”

    “儿子不担心这个。”突然从官二代，成为了超级富二代，王安心里其实还算满足，只是……

    “听说，西山书院了设立一个什么奖学金，就是拿父亲的银子，纾解贫困书生……”

    王不仕依旧保持微笑：“若能如此，为父无憾了。只要能用到实处……”

    “那奖学金还有名字呢！”王安道。

    王不仕脸上带着期待：“来，到里头说……”

    他不急，就好像一道令人期待的菜上了桌，不如先欣赏其色香，再慢慢提起筷子，如此，既不显得猴急，又能使这尝鲜的愉悦感，达到最大化。

    王安却是等不及了:“叫朱厚照和方继藩关怀奖学金，牌子都挂了，据说，所有的生员，都可以申请资格，不过却需调查其家庭背景，确认是家庭困苦，且还要成绩优异……”

    “且慢，你前面说的是什么？”王不仕的脸微微一变。

    “朱厚照和方继藩关怀奖学金……”

    王不仕：“……”

    王安紧紧的盯着王不仕的脸色，道:“父亲，我们是不是被他们耍了。”

    王不仕沉默了很久。

    他能怎么样呢，拿把杀猪刀，去找人拼命吗？

    王不仕深吸了一口气，依旧镇定自若：“真是令人心有余悸啊，差一点，我们就家破人亡了。”

    “什么？”王安感觉自己的思维转不过弯了。

    王不仕则是一副后怕的样子道：“太子殿下和那方都尉，厚黑如此，可见是何等的睚眦必报，心胸狭隘，当初乘了他们的东风，赚来了四百万两银子，十之八九，等到太子殿下登基，肯定记恨着此事，非要你我脑袋不可。现在好了，他们现在算是报了这个仇，朱厚照和方继藩关怀奖学金，嗯……事情，想来是过去了，为父算是在鬼门关里走了一遭啊，在咱们这大明，宁可得罪了皇上，也万万不可得罪了太子，尤其是那狗一样的方继藩。其人面厚心黑，心狠手辣，开罪不得。”

