    这只长着两只独角龙首的怪物，宋健只能看到它的等级和气血值，等级是四十八级，而气血值，则有五十万；

    “统御级，这一定就是统御级BOSS！”宋健心中骇然，拥有五十万的气血值的BOSS，如果还不是统御级，那他真的难以想象，真正的统御级BOSS又该是什么模样！

    普通的领主级BOSS，最多也就只能掌控上百只普通怪物，十几只精英级BOSS，但是眼前这个BOSS，却能随意掌控成千上万的怪物，方圆几十公里的毒雾沼泽，里面的怪物全都是它肆意放养，肆意收割的食粮，想一想都觉得恐怖；

    哗哗~

    这只怪物在充满剧毒的湖水中行走起来，荡起了一阵阵波浪，能够将其他怪物铄筋销骨的湖水，对它似乎没有一点影响；

    走到湖中央这株怪树前，两只独角龙兽分别咬住一颗赤红色的果实，在口中不断的咀嚼着，一股浓郁的香味弥漫开来，两只龙首发出了一阵舒爽的嚎叫声；

    就在这时，宋健手中的破天剑朝着它的方向狠狠的劈砍了一下，五十多支灵剑凭空出现，如流星坠落一般，在空中划过道道弧线，朝着这只巨大的怪物飞去；

    轰，轰，轰~

    湖水激荡，灵剑狠狠的劈砍在了这只怪物的身上，原本能够造成一千八百多点伤害的灵剑，在这只怪物身上，竟然只能造成不到一千点的伤害，显然，这只怪物的防御力，也不是那些领主级BOSS可以媲美的；

    五十多支灵剑，瞬间将这只怪物的气血值减少了十分之一，感受到了剧烈痛楚的BOSS，顿时变得愤怒起来，顾不上吞噬最后一颗果实，掉头朝着宋健冲了过来；

    这只BOSS身高超过八米，看起来就好像一座小山一般，受到伤害后，它的属性也暴露在了宋健眼前。

    “龙首毒蛟兽，等级四十八级，统御级BOSS，气血值：442580/500000”

    还没冲出湖泊，左边的独角龙首就朝着宋健喷吐出大股的毒液，宋健连忙闪身躲开，一股腥臭的味道，顿时从刚刚站立的地方弥漫开来，一股白烟冒出，“嗤嗤”的腐蚀声音传到宋健耳边，之前的站立的地方被毒液覆盖，周围慢慢被腐蚀成黑色；

    宋健只是微微吸进点毒气，顿时就感觉到头晕眼花，眼前出现了重影，脚下就好似踩着棉花一般。

    天赋技能“厚脸皮”在这一刻生效，宋健很快变得清醒过来，但心中也是骇然，仅仅吸了一点毒气就这么厉害，如果被这毒液喷上，恐怕连天赋技能，也没有办法将毒液的伤害完全免疫；

    想到这里，宋健顿时变得更加小心起来，立刻施展灵魂漫步技能，和BOSS拉开了距离；

    毒蛟BOSS体型庞大，但速度却一点也不慢，三步并作两步，紧紧跟在宋健的身后，那些泥泞难走的沼泽地面，对它来说，竟然没有一点影响，即使宋健的移动速度提升了100%，几秒钟之后，也被毒蛟BOSS追上，两只巨大的龙首狠狠的朝着他的后背撕咬过去；

    宋健身后钢铁羽翼猛的展开，身影飞到了半空中，两只龙首横扫而过，就好像两柄攻城锥一般，将地面裂出一道深深的沟壑。

    看到宋健飞了起来，右边的独角龙首高高昂了起来，一口淡灰色的毒雾好似箭一般的冲向了半空；

    宋健慌忙躲开，这可是统御级BOSS的毒雾，就算是他也不敢轻易沾染；

    毒雾喷出了二十余米高，才后继无力，慢慢散开，这些毒雾，竟然比空气还要重，在空中好似尘土一般飘荡了下来，将周围数十米的区域都笼罩起来；

    宋健漂浮在半空中，看着脚下仿佛巨大的双头蜥蜴一般的毒蛟BOSS，心里微微松了口气，还好，这只BOSS并不会飞行，否则的话，自己想要躲开它的攻击，还真有些头疼；

    十秒的冷却时间一到，宋健继续施展万剑诀，数十柄灵剑呼啸着朝BOSS飞了过去，一阵轰鸣之后，BOSS的气血值又损失了近四万点；

    五十万的气血值，在其他玩家眼中，简直就是一座让人绝望的大山，根本没有丝毫与之对抗的想法，但是在宋健强悍的攻击下，只要有足够的时间，杀死这只BOSS只是早晚的事情，不够前提就是自己能够在BOSS的攻击下能够活的够长；

    受到了伤害的BOSS变得更加愤怒起来，看着头顶上漂浮的宋健，两只独角龙首的眼中，都流露出了狠厉的神色。

    一声声凄厉的嘶吼声，从两只龙首中发出，声音在整个毒雾沼泽中不断回荡着，很快，远处天际出现了大量黑点，等到他们飞近，宋健才发现，竟然是一群飞行怪物；

    这些怪物看起来就好像人形蝙蝠一般，和之前遇到的蝠翼丧尸有七八分相像，浑身长满了长长的羽毛。

    它们面目狰狞，两颗尖锐的獠牙探出了嘴唇，双手和人一样，只不过指甲足有半尺多长，而双腿，则是类似鸟类的爪子，飞行中卷曲着，闪烁着寒光的鸟爪，从羽毛中显露出来，看起来有些渗人；

    “竟然能从这么远的地方，召唤到这么多怪物？”宋健心里一惊，之前将整个毒雾沼泽的怪物，全部召集过来，并不全靠的是双头毒蛟的能力，大多数是因为湖泊中央那株怪树，但现在，宋健真正见识到了统御级怪物的实力；

    统御一方天地的所有怪物，眼前这只巨大的双头毒蛟，它的统御范围，就是方圆数十公里的剧毒沼泽，只要是在这片沼泽中生存的怪物，就都归它统领，甚至连生死都被它操控。

    宋健朝着飞过来的这群怪物望去，手中的破天剑蓄势待发；

    “剧毒蝠翼鹰爪兽（普通），等级40，气血值：12000/12000”

    这些飞过来的怪物，看起来凶残，但实际上只不过是一群四十级普通怪物而已，沼泽中双头毒蛟仍然虎视眈眈的盯着半空中的宋健，眼神中流露出凶狠狡诈的神色；

    宋健将破天剑一抛，施展五行剑阵，将朝他冲过来的几十只剧毒蝠翼鹰爪兽全都笼罩了起来，灰蒙蒙的剑气，覆盖了半空中数十米的范围；

    凄厉的悲鸣在剑阵空间中响起，双头毒蛟虽然听不到，但它却能感受到这群怪物的生命在快速的流逝着，盯着宋健的眼神中，流露出一丝警惕的神色。

    ……

    PS：感谢“无力不起床”打赏的100起点币~

    