    第5822章

    “改走小道？然后去送死吗？”

    释明妃一脸阴冷。

    “姓叶的，你不会连这点常识都没有吧？”

    “敌人既然把前面的道路挡住了，明显就是要逼我们走小路！”

    “在这样的情况下，走小路，就是自投罗网！”

    “你还劝苏老走小路？你简直是其心可诛！”

    听到释明妃的话，宁山鸿也是瞥了叶昊一眼，一副看傻比的表情。

    郑漫儿则是眸子中闪过一丝诧异，她觉得叶昊不至于这么愚蠢才对，但是怎么会提出这样的建议。

    叶昊神色淡漠的看着窗外，道：“释圣女，就连你这种自认为聪明的人都觉得，小道有危险，那么可以想象，基本上所有人都会有这样的想法。”

    “大家都有这样的认知。”

    “所以敌人也定然会有这样的认知，觉得我们不敢走小路。”

    “所以，我们反其道而行之，反而可以认定，小道没有伏兵。”

    “就算是有，也不会很多，我们的人手要应付，绝对足够。”

    “敌人的主力，定然是在主干道附近！”

    说到这里，叶昊眯眼看着远方，如同看穿了万里山河。

    “甚至，敌人会以逸待劳，等到我们的人把那些拦路的树杆都处理好，心神松懈的瞬间，直接出手......”

    “所以，两害相较取其轻......”

    “切！”

    释明妃一脸鄙夷。

    “你以为你说得文绉绉的，就能怂恿苏老走小道？”

    “苏老除非是傻比，否则的话，他怎么会做出这样的选择？”

    “他......”

    不等释明妃的话说完，苏穆已经一挥手，飞快下令：“传令！走小道！”

    “啊！？”

    听到苏穆的决断，释明妃的眼角就是一抽，一副被人扇了一巴掌的模样。

    宁山鸿的脸色也是一沉。

    苏家明明已经打出他的招牌了，现在居然还敢听姓叶的？

    这简直是不给他宁山鸿面子啊！

    不过，苏穆既然已经下令，苏家车队的动作就不会因为宁山鸿的意志而改变。

    宁山鸿此刻有点生气，道：“苏老，你这样......”

    “轰——”

    话音未落，就见到大道前方之处，道路两侧之处忽然分别有五辆越野车出现。

    还有身穿迷彩服的人跳下来，准备搬走那些拦路的树杆。

    很明显，这些越野车原本就是准备以逸待劳，但想不到却被叶昊看穿了他们的心思。

    在这情况下，不得不选择下下策，直接出手。

    但他们的动作终究还是慢了，此刻苏家的车队已经风驰电掣一般的走上了小道。

    苏穆此刻哈哈一笑，冲着叶昊比了一个大拇指。

    接下来的一路，苏家的车队刻意的放慢了速度，而且一路上还派出不少人手和无人机查看情况。

    这样的一路，可以说是安全稳妥，居然没有遇到什么大的凶险，就算是有，也是散兵游勇而已。

    而因为一路畅通无阻，宁山鸿的脸色也越发的难看了。

    很快，车行半小时，来到了祁隐小筑的门口处。

    这个地方，已经算是小奉寺的地盘了。

    按照流程，苏家人在这里稍作休息之后，就能直接去小奉寺了。

