    再度踏上那熟悉不过的道路，扛着新的黄金镐向地下的矿物宣布战争。哦对了，还有身后那只巨大的史莱姆仆侍跟随。有召唤物就是爽，专心挖矿就完事了，要知道，召唤物可都是具有一个共同能力的。这种能力类似于怪物的锁敌功能，不用眼鼻就能锁定附近的敌人。这就是召唤物的好处之一。

    阳光不能眷顾洞穴，只能靠着身上的火把来提供光源，不需要担心前方的敌怪，因为前方根本就没有怪物，早就被小小史莱姆给清理掉了，何等的轻松，甚至墨伊敢保证，就算是宁芙来了也能轻松击败。

    一路上的矿洞都被墨伊给挖光了，就连金属勘探仪都勘探不到，密密麻麻的通道即使是狡兔都没墨伊这般程度。

    那就只能继续深入！世界这么大，随便往哪里挖都是新的矿脉。随着不断地深入，勘探仪上也终于肯出现那些熟悉的矿物。但说实话，这些矿已经不怎么能吸引墨伊了，本来就从帝国内买了那么多矿，现在再挖的话确实是有点浪费时间了，还不如直接把矛头指向稀少的黄金和铂金吧！

    黄金镐嗒嗒地砸，更强的力量开起矿来宛如穿山甲，不由心生感叹，黄金镐就是和铁镐不一样，两者之间的效率完全不能比！

    挖着挖着，墙壁内突然冒出一块尖尖的闪光宝石！用火把照亮这块宝石，是红宝石！看这样子后面应该才藏着不少，不错不错，收了。欸，金属勘探仪没有显示宝石，也对，宝石嘛！又不是金属。

    滴滴！又挖了好一段距离，勘探仪上又出现了那个熟悉的符号，这个可是宝箱的符号！宝箱宝箱！只不过现在墨伊局限在这狭窄的通道内，不好利用十方体定位法，不过，这可难不倒我们的墨伊。

    空间不够，那就扩大这个空间，炸弹会少？那些宝箱内几乎都有炸弹，用一个再补充十来个完全不亏。

    “过年咯！”墨伊耍宝道，点燃一颗炸弹就一溜烟跑了。五秒时间，墨伊再度回身，收起地上的碎石，跳进被炸弹炸开的空洞里。这下有足够的空间了，开挖！

    宝箱宝箱！勘探仪上的数字逐渐变小，说明宝箱越来越近了。

    可让墨伊没有想到的是，前一秒砸下去的镐子，下一秒却带出水来了！先是小口喷射，但是这个洞口很明显要撑不住了，果然，没一会这个洞口就扩大了整整一倍的半径。

    跑！就算一路以来挖的通道是直的，但是看这个喷水量，被淹是迟早的事！可恶啊，宝箱还在那储水层里面。后面喷射的声音变得更加响亮了！这一下可是一锤子敲死了墨伊赌一把的心。哎！墨伊有那双墨绿色靴子，速度比水流还要快没有任何问题。结果就是墨伊只好提前跑回那个炸弹炸出来的空洞内，无助地看着空洞被慢慢被水填满。

    真的是，为什么每次拿宝箱都这么麻烦啊？宝箱啊！真的是舍不得啊！

    算了吧，一个宝箱而已。退一步海阔天空……他奶奶滴！越想越气！就不能惯着你懂吧，直接抽干他的！用次元空间直接抽他丫的！但是这还得提前划分一定区域给这些水，不然把其他东西给浸湿了可就不好了。

    抽了好一会，可下面的水还没有一丝下降的趋势。不管，继续抽！反正还有十分之九呢！马力全开龙吸水！

    时间一分一秒的过去，直到用了五分之二的空间才终于让这些水有下降的趋势了。快了！墨伊可算是看到了希望。

    终于！水平线彻底降了下来，这下子就没有任何东西挡着自己的路了！啊哈哈，宝箱我来啦！

    “哟！”墨伊赶忙停下脚步，前面有一坨会发光的生物躺尸在地面拦着前进的路。

    “这是什么东西？长得真够怪异的，一顶帽子还有这么多脚像个怪物！咦！”墨伊慢慢靠近这个生物，真奇怪哈，一个生物居然会发出这么闪耀的光，要是把这个怪物抓起来当灯笼绝对好！

    滋滋！墨伊的史莱姆完全不客气地往这个生物盖去，却把这个生物给彻底惹怒了，霹雳电流全数往史莱姆身上打来。

    “哟！”墨伊被这道攻击能力给吸引，看起来威力很猛啊！只是在自己的史莱姆面前还是显得有点卑微，一屁股就把这个生物给包裹到体内。

    “哟！”史莱姆居然继承了这个生物的能力了！移动手电筒呢这是，还以为灯笼的想法泡汤了呢，墨伊让史莱姆把战利品给吐了出来，好几根会发光的棒棒。这个好啊，那火把岂不是会被代替了？好东西！

    嗒嗒，前方又躺平着一条鱼，长得凶牙咧嘴的，性格也和长相一样，墨伊撅着嘴巴啧啧摇头：“哟哟哟，凶得很啊！但是再怎么凶也没有用，因为老子把你的水给抽了！”乖乖作为爷的史莱姆的食物吧。

    鱼：“我星星你个星星个腿！”

    钻进蓄水洞内，用那个发光棒一照，整个洞天的画面在这片刻深深刻入了墨伊的脑中。感叹于大自然的美丽啊！常年被水侵蚀的岩壁光滑如明镜，只需些许光芒，鬼斧神工之妙意活灵活现地呈现在眼中，处在这片洞天之内，湖泊为之奠基，磅礴油然而生，心旷神怡；被荧光沾染的石头却似无心插柳之手笔，在这片寂静的洞穴内却如星空之灿烂，如银河之深沉。

    赞叹了不知多久，现实的目的终于能回到身体的动力。

    深吸一口清泉的清香，仔细看了看周边，并没有看到宝箱，大概率是在水里了。把发光棒扔进水里，经过层层过滤的地下水还是能看的很清楚。

    这！我没看错吧？墨伊不可思议的揉眼睛，虽然揉的是盔甲，但眼前的画面实在是太不可思议了。

    墨伊无法抑制住心中的兴奋，借此连环好来仰天大笑：“哈哈哈哈！真是老天庇护。难怪这里有这么多水，原来是有一定目的的。”

    水下有两个宝箱！一个是那熟悉的金宝箱，而另一个则是没有见过的蓝色宝箱，在这种水下环境姑且也可以叫水华宝箱。

    估摸了一下水的深度，憋一口气全部拿走没有问题，二话不说，直接行动。

