    “嘶~！帝兵？”

    众人瞪大了眼睛，一股寒意，从脚底板，直蹿天灵盖，头皮一阵发麻。

    “冥老，不至于这么夸张吧？它只是一团火焰啊！”

    黄泉冥老，瞥了几人一眼。

    “你们可曾见过，能秒杀堪离境高手的火焰？这火焰，已经拥有自我意识，除非是将依附到的生命体，或者灵魂体，完全燃烧殆尽，否则的话，它绝不会熄灭。”

    顿了顿，他再度开口道：

    “我也曾有幸见过帝兵的威势，的确是撼天动地。但，这火焰的威力，却完全不逊色于那帝兵之威。故而，我敢说，它堪比帝境。”

    得到冥老的再度确认，众人忍不住的一阵心惊肉跳。

    太可怕了。

    这火焰竟然堪比帝兵，那创造出这火焰的人，又得有多么强大？

    恐怕，其实力，已经超过传说中的大帝了吧？

    难道，创造这火焰的，是神？

    黄泉冥老看着自己手中的瓷瓶，眼神中，也是充满了感慨和崇敬。

    这火，绝对是神火！

    创造它的，也绝对是一位神明！

    他的修为，本身是皇境五重。

    因为长期在天牢的最底层，饱受阵法腐蚀，故而，现在也只能发挥出皇境一重的实力。

    本来，要是换做以前，他早就不知道躲到了哪里去，快速修复自己的伤势，恢复自己的巅峰实力。

    但是，拥有了这个火焰之后，黄泉冥老，莫名的多出了一丝自信。

    他不需要逃！

    他要杀光皇城派来的追兵，利用他们这些人的血气，来提升自己的修为。

    当然，不是凭借着他的实力，而是凭借着这神秘而又霸道的火焰。

    等到自己炼化足够皇族强者的血气，恢复巅峰实力，再回魔门。

    到了那个时候，或许，他所追求的，就不应该再是魔尊之下第一人了。

    也许...他应该尝试，和魔尊大人，平起平坐。

    亦或者...和魔尊大人联姻，共同执掌魔门。

    如果是放在以前，他是绝对不敢想这种事情的。

    因为他和魔尊的实力，有着天差地别，鸿沟般的差距。

    他敬仰着魔尊，也惧怕着魔尊。

    他以臣服魔尊为荣。

    但是现在，这金色的火焰，给与了他勇气，也给了他自信，让他感觉，自己似乎可以无所不能。

    他仿佛一位恋人一样，轻抚着白玉瓷瓶，眼神中充满了柔和的光芒。

    这一次，损失了那么多的手下，还被徒弟背叛，没想到，他却因祸得福。

    黄泉冥老，感觉自己现在，是天底下，最幸福的人。

    “冥老，这火焰这么强大，您不如给它取个名字吧。”

    此言一出，黄泉冥老，顿时反应过来。

    “不错，言之有理。此等神火，若是不能给它娶一个极好的名字，那真是辱没了它的神威。不过，叫它什么呢？”

    “冥老，您法号黄泉，不如，就叫它黄泉圣火好了。”

    黄泉冥老点了点头。

    “不错，黄泉圣火，这个名字，深得老夫心意。既如此，从今以后，就叫它黄泉圣火了。”

    “恭喜冥老，获得黄泉圣火，千秋万代，一统大周！”

    手下人很合时宜的拍了一个马屁。

    黄泉冥老，极为满意的轻抚一下胡须，而后，脸色严肃道：

    “传我命令，布下黑风邪煞大阵，把我们俘获的所有灵石，全部都拿出来。老夫就在这里，把大周的追兵，一网打尽。利用他们的精血，帮助老夫，彻底恢复伤势，一举恢复巅峰实力。”

    “是！”

    ...

    皇都这边，陆萧然回到王府的时候，也不过才天蒙蒙亮。

    他利用了一夜的时间，植入了一段记忆，给姬天水、姬青山等人，让他们对自己唯命是从。

    然后，又利用了帝血丹，帮助他们，提升足够的修为。

    这样一来，自己手上，就等于拥有了六个王府的嫡系。

    大周皇室之下，一共又十二个王府，其中有两个王府，是站在林飞那一边的。剩下四个，才是忠于皇室的。

    根据大周皇室的规矩，只要集齐八个王府，就有资格，要求挑战当前皇室的太子殿下。

    如果挑战成功，将会成为大周的储君，以后接任大周皇帝位。

    这也算是大周先祖的一个远见。

    他知道，单传一脉，万一哪一代出了问题，可能整个大周，都会完犊子。

    所以就立下了这个规矩，为的就是鞭策皇族，不断努力，以避免被别人超越。

    同时，也算是为了自己其他的，弱小一点儿的血脉，提供一个奋斗的梦想和机会。

    反正都是自己的血脉，谁做皇帝谁做王，那还不都是一样的？

    只要能够保证大周皇朝，拥有源源不断的鲜血，大周，必然会繁荣昌盛！

    剩下两个王府，陆萧然觉得问题不大，稍后再想也不迟。

    等到荒古禁地开启的时候，自己想办法，杀了林飞之后，就算是汝阳想要找姬无瑕的麻烦，他也不需要担心了。

    至少，现在他的人脉，绝对不低。

    汝阳喊得到人，他也喊得到人。

    当然了，最重要的，不是这一点，而是之后，陆萧然可以操控大周新一轮的储君竞选。

    等到大周落在他傀儡的手中，他就可以彻底歇息一下了。

    届时，想苟多久就苟多久。

    想在哪里苟，就在哪里苟。

    美滋滋。

    就在他还没舒坦几分钟的时候，姬无心，带着一些水果点心来了。

    “陆前辈，您在吗？”

    “我在，门没锁，你进来吧。”

    “是！”

    下一刻，姬无心就推开的房门，身影映入陆萧然的眼帘。

    “姬世子这么早就过来？是有什么事吗？”

    姬无心呵呵一笑，道：

    “陆前辈，这是外面刚刚送来的水果，我给您带来一份。”

    “原来如此，你有心了。”

    “应该的，您传授无瑕功法，教她修炼，对我们王府有大恩，我理所应当，好好照顾你一番。这点儿水果，我都嫌少了。”

    陆萧然摆摆手。

    “行了，文绉绉的话，就别说了。你大清早过来，不是专门为了送水果来吧？”

    姬无心无奈一笑，道：

    “果然不愧是陆前辈，这都被您看出来了。”

    “实话告诉您吧，前线，出问题了。”

