    第一节周乓在场上的进攻表现只有这短暂的最后一分钟，但这一分钟却给格里芬和JR留下了强烈的印象。

    从这两次进攻中不难发现，周乓热衷于串联队友，而且拥有不俗的自助进攻能力，简直是最佳第六人的潜力股！

    微微一笑，格里芬的心中已经有了决定。

    当然，现在这个决定只有格里芬自己清楚。至于周乓嘛，现在还忙着和JR坐在休息区斗智斗勇呢。

    “我说的对不对？只要把队友的潜力都释放出来，比赛还是可以打的。”周乓苦口婆心地劝着JR。

    其实这些道理JR都懂，他不爽的原因很单纯，只是周乓这个新人凭什么这么嚣张？

    不是说华夏人都很谦逊的吗？怎么在这小子身上完全看不出来！

    一言以蔽之，JR需要一个台阶下。

    作为读过《高情商》的好青年，周乓当然也明白现在JR的意思。

    于是乎，周乓朝着队友大手一挥，道：“我们走吧，让JR再冷静冷静。”

    JR懵比了，自己就这么被安排了？

    等等！

    似乎自己才是正儿八经的骑士队球员吧，为什么要听这个新来的小子安排？

    哎呦卧槽，队友们怎么都跟着周乓上场了？

    一时间JR整个人都瘫软了下来，这感觉，仿佛老婆被周乓抢走了一样……

    第二节比赛开始，因为比赛强度并不大，所以对方并没有换人的意思。

    看了眼比分牌23:14，周乓接球缓缓运到前场，落位右侧四十五度角位置观察局势。

    A队采取的是人盯人防守，这是最为基础的一种防守方式。

    防守人只需要看好自己的人就行了，不容易出现漏人的情况。但是如果对方有个人能力极强的球员时，人盯人就显得很苍白了。

    权衡利弊后，周乓挥舞左手让队友全部拉开，他要继续单打德拉维多瓦了。

    德拉维多瓦，身高193，体重91KG，而且他的特点就是防守坚韧，所以他其实并不是一个软角色。

    周乓，身高198，体重95KG，在身体方面优势不大，但这又何妨？

    之所以要挑选德拉维多瓦来单打，周乓看中的就是他防守太认真这一特点。

    要知道，防守太认真就容易被晃。

    周乓左右运球缓缓做着拖曳步，他在等一个突破的机会。

    德拉维多瓦防守坚韧不假，但他的速度并不快。

    当再一次拖曳步将球换到右手时，周乓迅速做出交叉步，接着右手将球猛然推向右前方。

    难道他是要想靠速度直接突破吗？

    德拉维多瓦心中大骇，他知道，由于采取人盯人防守，现在的内线定然空无一人。

    来不及多加考虑，德拉维多瓦迅速向右横移一大步，试图拦住周乓的攻势。

    就在这时，周乓居然又是一个交叉步，接着竟然用左手把球拉到了左边。

    是山姆高德！

    在面对德拉维多瓦这个防守悍将时，周乓居然用了街球动作山姆高德！！

    还用出了非常好的效果！当真是初生牛犊不怕虎呀！

    德拉维多瓦是又羞又悔，自己怎么会被这招给晃了呢！

    嘿嘿一笑，周乓一个加速从左边轻松突破进内线。

    面对着毫无防守的内线，正常球员都是会选择扣篮的吧！

    观众们也是这样想的，甚至有人已经站了起来，做好了欢呼的准备。

    只是周乓要到篮筐时竟然先减速了，然后以一个慢悠悠的三步上篮完成了终结……

    全场寂静，两秒过后又爆发出F开头的单词。

    面对这样的局面，周乓只是笑了笑，然后竟然朝着观众席做了个噤声的手势。

    这副样子，瞬间又给球迷们给整不会了。

    “这小子，有点意思哈。”

    这是在场所有人共同的想法，包括坐在替补席上的JR。

    在接下来的几个回合，A队选择继续相信德拉维多瓦的防守，并没有改变防守策略，依旧选择人盯人。

    这可真是便宜了周乓，正好他也需要出彩的机会，便利用这些机会连得十分，全方位展示了一波自己的进攻手段。

    第二节结束，比分来到48:41，还有七分的分差。

    为啥周乓得这么多分还落后？

    A队一个詹姆斯就够B队喝一壶的了，更何况香波特和杰弗森都是硬骨头，哪有这么轻松就被攻克呀。

    中场休息，两队人马分别回到休息室。

    JR的脸色缓和了许多，事实上他现在十分渴望上场，只是不太好说出口罢了。

    “JR，我们需要你的投射。”

    终于，周乓说出了这句话。

    听到这话，队友们也纷纷围了过来，期待地看着JR。

    沉默片刻，JR低头一笑，道：“OK。”

    半场归来，B队终于以全首发的阵容站上了球场，反攻开始了！

    望着JR和周乓在那边窃窃私语的交流，詹姆斯表情复杂，不知道在想些什么。

    哨声响，莫兹戈夫轻松将球发给周乓。

    带球过半场，周乓脸色顿时黑了。

    他奶奶的，詹姆斯赖皮呀，明明是小前锋的位置，怎么过来防守我这么一个后卫啊！

    倒不是说周乓真的就打不了詹姆斯，只是没必要。

    一来对位詹姆斯想要不落下风的话，必然要消耗大量的天赋指数，这只是一场训练赛，这样做实在划不来。

    二来就算自己真的和詹姆斯打了五五开，甚至是压了詹姆斯一头的话，自己以后来了骑士还能有好日子过吗？

    别忘了，这个国家都是有着严重歧视的，不管怎么说骑士队都会坚决地站在詹姆斯那一边。

    想清楚利害关系，周乓放弃了单打的念头。

    针对人盯人防守，周乓会的可不是只有单打，单中锋进攻也是非常有效的！

    落位右侧翼位置，周乓迅速下达指令。

    【莫兹戈夫提到罚球线位置，琼斯落位左侧底角，JR落位左侧翼，威廉姆斯落位右侧底角】

    待到落位完毕，周乓立刻将球高吊给罚球线的莫兹戈夫，与此同时右侧底角的威廉姆斯迅速来到右侧翼帮周乓做了次挡拆。

    利用挡拆，周乓迅速向右侧底角移动，形成了短暂的空位，威廉姆斯举球就要传给周乓。

    詹姆斯似乎是打心里要防死周乓，一个转身绕开掩护紧跟其后。

    一来二去，防守威廉姆斯的德拉维多瓦反而没能及时跟上威廉姆斯，而威廉姆斯刚刚也是假传，球其实还在他手上。

    这么好的进攻机会，威廉姆斯怎么会放过？

    眼看着威廉姆斯就要进内线，防守琼斯的杰弗森站不住了，慌忙从左侧底角向内线扑过去。

    威廉姆斯也不粘球，看到琼斯空位立刻就将球横移到了左侧底角。

    哎嘿，琼斯方圆三步没有任何人影，轻松跳投出手，再收三分入账！

    就这次组织，别说观众觉得精彩，就连教练组的专业人士都忍不住拍手叫绝。

    什么叫组织？什么叫后卫？就是周乓这个样子的嘛！

