    月小霜问的很认真。

    天剑峰外的人会怎样看待妖族，她不关心，更不会去在意。

    但苏逸不同，他是天剑一脉的小师弟，是月小霜承认的家人。

    苗小白的耳朵悄悄竖了起来。

    对于苏逸的回答，她显然也十分在意。

    看到这一幕，苏逸心下了然。

    ‘看来她们是真的把我当成了家人，否则不会如此在意……’

    迎着月小霜的目光，苏逸洒然一笑。

    “人族妖族，不过是躯壳罢了。天地万灵、有情众生，化为人形后对我而言跟人族没有什么不同。”

    说到这里，苏逸不禁又补充了一句。

    “当然，如果能像二师姐你这么漂亮，又或者像五师姐这么可爱，那就更好了。”

    听到他的回答，月小霜含笑点头，苗小白的眼睛也眯成了月牙。

    接下来，院中响起了月小霜温柔耐心的声音。

    “小师弟你在修炼上有什么不懂的都可以来问我。另外我给你的月华玉露，在夜晚服用效果最佳，每十天你可服用一滴。你以后住在……”

    通过二师姐的讲述，苏逸了解了许多事情。

    天剑灵峰的小世界方圆五百里，灵气极其浓郁，他们所在的清心谷更是四方灵气汇聚之所。

    众人居住的房屋都在清心谷内，苏逸可以任选一间空置竹屋。

    师尊顾清竹是元婴中期修士，如今已经有七百三十九岁，修为在天音宗内仅次于宗主云妙心，她平时都会到天剑峰上修炼。

    天剑峰的六个弟子，除了苏逸外，其他人全都是结丹期修为。

    其中，大师兄林萧、二师姐月小霜都是结丹后期修为。

    三师兄云莽、四师兄吴峰是结丹中期修为。

    苗小白化形后不久就被顾清竹收入门下，至今仅有五年，因此修为还是结丹初期。

    如今苏逸来了，立马就取代苗小白，成了天剑峰修为最低的弟子。

    所以苗小白很高兴，要不然她才不会跟苏逸分享最爱吃的小鱼干。

    ……

    不知不觉，天色已经黑了下来。

    苏逸走进一间竹屋中，关上房门后隔音禁制自动开启，刹那间整个世界都静了下来。

    这一天跌宕起伏，发生了太多事情，许多事都出乎了苏逸的预料。

    他先是在擂台赌斗胜出，接着就遭遇伏杀，又亲眼见到真刚、严师叔、真诚，这些修为远高于他的人死在自己眼前……

    苏逸深深明白了修仙界的残酷。

    后来，他拜入师尊顾清竹门下，来到天剑灵峰，见到了小霜师姐、云莽师兄、小白师姐……

    苏逸又感到了家一般的温暖。

    “修仙路上不乏凶险，但也有许多美好。我想长生逍遥，就必须提升自己的修为和实力，保护自己，同时也守护这些关心我的人……”

    想到这里，苏逸的修炼变强之心更加坚定。

    盘膝坐在床上，苏逸根据月小霜的建议，先是取出苗小白送他的那只精致木盒。

    “啪嗒！”

    木盒开启，露出里面的东西。

    那是一枚枚如水晶一般的薄片，每一枚都如同薯片大小，一股诱人无比的甜香味从上面传来，让人口齿生津，食欲大开。

    “这就是六翅灵鳢制成的鱼干？好香啊！难怪五师姐那么肉痛不舍。”

    苏逸小心翼翼的取出一片放进嘴里。

    入口即化，唇齿间满是清香。

    味道酸甜爽口，同时还有一股澎湃热力流遍苏逸全身，甚至沁入筋脉骨髓，让他感觉暖洋洋的十分舒服。

    连续吃了三片后，苏逸有一种饱腹的满足感。

    “据小霜师姐所说，这鱼干是用六翅灵鳢的肉，加上许多珍稀药材制作出来的，蕴含极其强大的灵力。幸亏我觉醒了青莲不灭体，不然就只能等到炼气高阶才能食用。”

    小心把木盒收好后，苏逸又取出小霜师姐送他的那瓶月华玉露。

    他用右手打开白玉瓶上的瓶塞，对着左手心慢慢倾倒。

    一滴如月光般柔和的液体缓缓滴落，刚刚离开瓶口，它就光芒内敛，化作一粒剔透无瑕的白玉珠，轻轻落在苏逸手心。

    “好神奇，这就是对结丹修士也大有好处的月华玉露！师尊说它可以滋养仙脉灵根，提升修炼资质……”

    苏逸深吸一口气，然后将这滴月华玉露郑重服下。

    玉露刚一入口就化作无比纯净的月光，如丝丝清泉一般，席卷苏逸周身，一股玄妙宁静的莫名道蕴让苏逸深深沉醉其中。

    与此同时，竹屋外的月光忽然大盛，无量月华自动凝聚成束，穿透屋顶，向着苏逸的身躯冲刷而来。

    月华玉露，乃天地奇珍。

    苏逸服下的是一滴玉露，同时也是凝聚了上百载的纯净太阴月华。

    这滴月华玉露若是被未化形的妖族吞服，最少也可以抵得上百年苦修！

    苏逸此时的修为不过是炼气一层，服下如此纯粹而巨量的太阴月华，他一时间如饮酒醉，恍恍惚惚，迷迷醉醉，很快就昏睡了过去……

    竹屋外，月小霜不知何时伫立于院中。

    她静静注视着从天而降的月华，脸上带着温柔的笑意。

    在自己竹屋内，发现这一幕的苗小白眨了眨漂亮的大眼睛，然后悄悄从窗户中钻出来，脚步无声无息。

    猫类行动时本就没有多少声响，苗小白更是将这一点发挥到了极致。

    她悄然接近到距离月小霜不远的地方，然后一个飞跃，凌空扑向了那个静立含笑的温柔女子。

    就像是小孩子的恶作剧一般。

    眼看着苗小白的小手就要够到女子的肩膀时，那个温柔女子忽然动了。

    月小霜的嘴角微微上弯，背对着苗小白轻挥素手，月华如水一般流动蜿蜒，将扑来的娇小人儿包裹在其中。

    接着，她素手轻招，如水月华就如倦鸟归巢一般回到她手中，同时也带来了苗小白的红衣身影。

    “小师妹，你又调皮了。”

    月小霜轻笑一声，伸出一根手指凌空点向苗小白的眉心。

    只见月华流转，灵光闪烁，一指落下，竟是直接点破了苗小白的化形！

    刹那后，苗小白不再是红衣小萝莉的模样，而是变成了一只脖间系着金铃的漂亮小白猫。

    月小霜左臂轻揽，直接把苗小白抱进怀中。

    她漂亮的右手十分自然的伸出，白皙修长，柔若无骨。

    然后轻抚在苗小白的脑袋上，动作熟稔至极。

    看得出来，月小霜很擅长撸猫。

    ……

