    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《铸圣庭》更多支持！

    难道，是流传诸天万界的十大圣宝中，排名第二的……地皇策？！

    以《帝皇拳诀》的奥妙和来历，如果真是出自此书，倒也配得上圣宝地皇策。但是，萧影手中有排名较后的圣宝大荒鼎，明显比这古籍强多了，堂堂圣宝的基本威力也不可能就这么点！

    如此一来，这古籍很可能是上界天心岛中蕴含《天帝经》残本的石碑外的另外部分《天帝经》，才能解释当年的汉王刘邦为什么会《帝皇拳诀》。

    能承载《天帝经》如此逆天宝典之物自然并非凡物，肯定是神奇异宝，不是法宝又不弱于法宝，玄妙至极，这也是境外的《元神应化奇阵》没反应的主要原因。

    为什么天心岛中的《天帝经》残本是石碑，而眼前的《天帝经》残本却是书籍，萧影就猜不到了。

    “有如此异宝，对应的又是‘帝’字，怪不得刘氏一脉的帝皇气运能传承不绝，如不死小强般顽强。此次秘境之行，蜀国又如此信心十足，对盘古真传势在必得了。若非如今蜀国羸弱，无法也不敢争夺多部盘古真传，估计野心更大！”

    思绪如电，白简终于知晓蜀国的夺宝依仗，心中不由活络开了！

    以如今蜀国的规模和国力，只是最低级的王国品级，还是被打残的那种，估计帝皇气运也没多少，最主要还是这古籍……暂称旷世奇书，对于帝皇气运的增幅和镇压作用。

    只要夺取这“旷世奇书”，蜀国根本不足为虑，想夺取盘古真传的可能性也小得多。

    认真说来，在萧影心中，这“旷世奇书”的重要性和价值，丝毫不弱于盘古真传。其他人或许很难抢夺旷世奇书，以萧影的修为实力和神通手段，一招“周天禁神手”切断刘禅和旷世奇书的联系，立刻遁走，蜀国队伍是否拦得住呢？

    “抢不抢……如今抢了，蜀国队伍肯定很难夺取盘古真传，白简的身份却也不再适用……”

    白简眼神炙热盯着“旷世奇书”，衡量着各种得失。

    似乎猜到白简的想法，龙凤刘禅等人意味深长看了眼白简，明显颇为戒备，白龙禁卫更摆出禁锢、防御、戒备的阵形。

    不过，旷世奇书如此神妙，竟能削弱天山威压，眼热的不只是白简，绝大多数被蜀国招揽的强者与及部分蜀国将领，同样眼热不已，所以刘禅龙凤等人倒也没太过在意白简。

    毕竟白简等人新降蜀国，忠诚肯定不高，看到如此异宝，如果一点反应都没，毫无贪念之心，那才奇怪呢！

    “咦？”

    白简双眼微眯，体内功法运转，正要冒险出手之际，忽然浓眉一皱，转移视线不再看向“旷世奇书”，似乎已经克服贪欲，摆正心态。

    暗自关注白简的刘禅龙凤等人，顿时大松了口气，脸露欣喜，卧龙诸葛还微笑友善朝白简点了点头，算是白简通过一次忠诚考验。

    一路以来，白简几乎是算无遗策，博古通今，他们确实很看重，不想翻脸成仇。

    “冲……”

    有“旷世奇书”，蜀国队伍自然没什么压力，只需注意异兽飞禽的袭击和寻找传承所在便可，已经是最有可能夺取此山盘古真传的队伍，也是北方天山山上最强大的队伍，没有之一！

    ……

    大桓天朝，九龙禁城，禁宫。

    盘古秘境出世五天，萧影和洛天神帝、云渺公主等人的宴会依旧，谁都没找任何借口离开，双方也没因萧影斩杀各方联盟使者而闹翻，因为萧影需要各个少主做证，各个少主也想牵制萧影，更不敢在九龙禁城太过放肆。

    以众人的心性境界，十天半月没休息，倒也不算什么，并无什么影响。

    “报……”

    萧影状若闭目养神，实则暗中感应妖道化身和魔道化身的遭遇时，一位禁卫抵达，施礼汇报道：

    “启禀陛下！北方敌军联盟、西方敌军联盟和西南敌军联盟，同时朝我方发起攻击，详细战报请陛下过目！”

    话落，双手恭敬承上一枚玉简。

    萧影脸色一沉，眼神凌厉环视在场各个势力代表一眼，看了眼玉简，皱眉直视洛天神帝，沉声直接说道：

    “事无不可对人言！此事不会是你们的主意吧？这战争还真是时候！更重要的是，竟然连仙舰也动用了，你们想做什么？”

    “呃……”

    洛天神帝、云渺公主等人一怔，讶异之色一掠而过，没想到萧影会这么直接询问，而且有质问之势。

    隐晦交流一番，洛天神帝语气平静应道：

    “大桓国主率直，我等也不隐瞒。不可否认，我等确实间接支持和协助各方联盟。但是，大桓国主一意孤行斩杀各方联盟使者，独占秘境，又调走了绝大多数大桓重臣。若是如此情况下，各方大军还不知趁机攻伐，就真是愚蠢到家了，大桓国主以为呢？”

    言语中，似乎只是闲聊，只是阐述一件很普通很正常的事，却没正面回答萧影。

    “既然如此，有些话就说开，也请诸位转达！”

    萧影沉思了下，语气认真说道，引得洛天神帝等人齐齐关注，方才脸色难看郑重接道：

    “上面的意思，虽无明说。不过，朕大概揣摩得出来。大势所趋，朕不会也不想一意孤行，意气用事，会尽量配合。但是，希望尔等适可而止，并且，事后不可阻止我大桓飞升，别进行任何刁难！”

    阴云盖顶般郁闷许久的洛天神帝等人，终于露出自豪得意之色。

    被萧影压制这么久，终于看到萧影服软之时了！

    洛天神帝点了点头，理所当然应道：“大桓国主多虑了！这是我等默认之事，本座可以做主答应！”

    以洛天神帝的身份来历，虽然隐为最高领袖，却也没资格代表上界所有势力做什么承诺，敢这么说，显然是上界势力已经讨论过，之前是双方默认，如今不过是被萧影挑明而已！

    云渺公主瞥了眼洛天神帝，叹了口气嘘吁说道：“哎……大桓国主能想通就好。说白了，我等都是身不由己，大桓国主还比我等略胜一丝，理当抛下个人私心和成见，互相体谅，互相宽容！否则，谁都讨不了好，两败俱伤甚至同归于尽。”

    “呃……”

    正得意间的洛天神帝、哈迪斯等人，齐齐神情一怔，脸色有些阴沉难看。

    事实不就是如此吗？或许萧影真是被逼无奈，不得不妥协。但是，萧影不是向他们妥协，他们更无奈，更身不由己，还远不如萧影呢！

    想到这，龙常秋、幽青蚕等人看向萧影的眼神不由缓和许多，有点同病相怜的意味。

    世俗大军，乃至子民，是他们这群降世仙神的傀儡，如蝼蚁般难以自主。他们这群降世仙神，包括少主，对于背后的势力和大能来说，也是傀儡和蝼蚁。差别不大，还真没什么可以得意和自豪之处。

    某种程度上说，仙尊以下皆蝼蚁。但是，仙尊在量劫到来前，一样身不由己。

    “如此便好，还是云渺公主心思通明，明白事理！”

    萧影点了点头，迅速附和道。顿了下，看向洛伦、哈迪斯等人接道：“既然说开了，诸如仙舰等非世俗之物，特别是影响最大之宝，还是不要太早动用的好。否则的话，朕随时能从上界调来百八十台战争重器，疯狂之下，我们只会两败俱伤，使得局面彻底失控，后果难料。”

    诸位代表隐晦交流片刻，洛天神帝脸色一正，认真应道：

    “嗯！不得不承认，此次是我等失策和放纵了！大桓国主尽可放心，仙舰等影响重大之宝，不会投入战场，至少短时间内不会！”

    话落，洛天神帝眼神复杂看向萧影赞道：“不愧为帝皇之道修士，大桓国主确实比我等理智明理，更具大局观！”

    “好！互相体谅，互相宽容！”

    萧影脸露微笑，大赞一声举杯示意，众人友好举杯回应，算是默认之前的“友好约定”，氛围一片和xie。

    不过，其中几分真几分假，就很难说了，此次聚会本就是互相牵制，各有谋算。

    不管是萧影，还是各个势力代表，都不是省油的灯，不会是意气用事的真正纨绔或莽夫。公认的一点，提早爆发仙神决战，确实是对谁都不好。

    “难得大桓国主如此开明坦诚，有件事，本宫不知当不当说，免得局面一发不可收拾！”

    氛围友善融洽，云渺公主看向萧影，又看向洛天神帝等人，语气平缓说道。

    “哦？有话不妨直说，免得大家误会嘛！”萧影眼皮一跳，顾作疑惑和善应道。

    云渺公主话没说完，明显是在向洛天神帝等人请示。但是，云渺公主和萧影暗中有约定，达成同盟，既然云渺公主这么说，那肯定有影响不小，可能对萧影不利的事，大事！

    “其实也没什么，说开也好！”

    洛天神帝等人隐晦交流一番，还是由洛天神帝出声，似笑非笑看向萧影说道：

    “盘古天地的道祖鸿钧，已经奉命降世，并潜到秘境附近。因为鸿钧道友曾与盘古意志合道且监视盘古天地多年，身份极为特殊。盘古诸事，特别是盘古真传及相关至宝等，都逃不出鸿钧道友的感应。这是我等投桃报李的友情提示！”(小说《铸圣庭》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)R1152