    这次尔越当然不能再让周舒得逞。

    没有了之前的负担，自然很轻松，那两个旋涡一个还没成形就被摁灭，一个刚刚卷起来就被击散。

    “哼，同样的招数，还想来第二次么？”

    尔越嘲讽了一声，之前被那长戟击碎了力量，现在还有些忿然。

    “我看你能防住多少！”

    周舒的声音很冷，也满是怒意。

    很快，魔血池里再度出现了好几个正在形成的旋涡。

    尔越穿梭在血池里，左突右撞，完全无视了魔力，一个接一个的把旋涡弄碎。

    好像陷入了持久战呢。

    正在大厅里安排人撤离的周舒，不自觉的露出一丝微笑，一种计谋得逞的笑。

    的确是计谋。

    其实大荒戟发出的那一击，就是周舒的魂影能发出来的最强一击，除去大荒戟，其他任何魔兵都不可能聚集起同样多的力量，也不可能再发出类似的攻击，甚至一半都做不到。

    毕竟大荒戟是跟随周舒最久的地魔兵，周舒对其中的轮回了若指掌，连魔尊当年的招式都能使用出来，——那一刻，周舒都有些怀疑，他是不是得到了魔神之力的加持。

    当然这些暂时不用细究，总之那一击的确震慑到了尔越，也影响到了尔越的判断。

    于是尔越不自觉的认为，周舒能够一直利用魔兵来杀伤自己，他要离开魔血池去第三层，就必须先解决掉这个麻烦，所以他不得不提前遏制那些旋涡，不让魔兵再度显现出魔尊的幻像，但他不知道，实际上他可以不管那些幻像了，直接用之前的套路，继续压缩毁灭之力向前就行了，——周舒的魂影已经没有办法去破坏，阻止也阻止不了多长时间，想让这里的人都撤走，根本不可能。

    尔越没有这么做。

    可能是在仙界待得太久，已经忘记冒险了吧。

    越强大越稳重，是好事，但有时候，也会变成阻碍自己的坚墙。

    总之周舒现在很满意，尔越正在和他不断角力，他要制造旋涡不过是一转念的事情，却能拖延上十息的时间，那么，只需要继续下去，肯定能拖很长时间。

    砰！砰！

    几声连响，外面的傀儡也遭到了攻击。

    这算是内外夹攻么？

    越是这样，越能说明尔越的心虚罢。

    对于外面的攻势，周舒并不担忧，虽说消耗的弑仙傀儡让他心疼，但这样的东西，或许本来就不可能都属于他，能拿走一些算是可以了。

    “啊咿啊咿哦！”

    一个异族走到传送阵前，恭敬的行礼。

    周舒微笑还礼，“啊咿啊咿哦，嗷嗷哦啊咿。”

    那是惊山族，一个玄黄界上曾经强势的海族，离开玄黄界后逐渐没落，世人都以为已经灭绝了，没想到在囚天牢里遇见一个，一个异族不可能只有一个人，这个异族依然在诸天里存在着。

    整个过程中，惊山族一直表现很好，此时向周舒表达感激，还想要效忠，周舒自然是答应了。

    看着惊山族离去，周舒显出几分喜色。

    类似惊山族这样的异族还有好些，都表达了去仙舒城的愿望，还有不少神兽也说要去仙舒城建立家园，——相比得到道器和傀儡，这些应该是更大的收获了，对仙舒城来说。

    和单纯的异族神兽不同，修行者就要麻烦很多，之前个个说得不入仙舒城誓不为人，真正到了关键要表态的时候，却习惯性的打起了马虎，始终留后路，不为自己做固定的选择，或许是修行者的通病罢。

    当然周舒也说不了什么，他也是修行者。

    外面的攻势渐渐停止了。

    立在空中的尔越，似也明白，在彻底摧毁这些傀儡之前，他不可能进去，而在魔血池那边，也陷入了苦战，那么，他只能做别的选择了。

    唉。

    叹了口气，一个分身飞出来，往传送阵掠去。

    光芒几度闪过。

    尔越回到了底部的大厅。

    察觉到了什么，柱子上的大脸显现出来，带着许多怒意，“尔越，你只回来了一个分身？这么长时间你都没有解决问题，还少了那么多傀儡？你也配是个仙庭长老？当然仙庭也有很多废物，但你这样的，老朽也是第一次见！”

    “告知大城主。”

    尔越压抑着心情，不敢辩驳，“上三层已经完全反叛，郑非义放出了所有囚犯，带着所有守卫向我攻击，我清理了大多数守卫，击败了郑非义，但现在他和仙舒城的周舒一起坚守在入口堡垒，利用弑仙傀儡挡门，我投鼠忌器，一时攻不进去。”

    “都反叛了？难怪……”

    大城主神色微凝，斥道，“那下面的路呢？当年建造安定城的时候，有很多机关可利用的，难道你就只知道从入口过去？”

    尔越缓声道，“有两处机关在上次就被毁坏了，大城主你也知道的，我们现在能利用的只有血障壁，但周舒他使用轮回之域和许多地魔兵，在血障壁里制造了许多魔尊幻像，我的分身一直和他在纠缠，现在还没有突破。”

    “许多魔尊幻像？”

    大城主显出一丝诧异，“你确定有许多？”

    尔越顿了顿，叹道，“大城主，我很确定，我看到了曾经的赤羽魔尊，我的分身和他差不多。”

    “赤羽魔尊么……那么你的分身不是对手也不奇怪了。”

    大城主神色微凝，看着他道，“尔越，你现在来通知老朽，是让老朽出手？”

    尔越连忙摇头，“属下不敢，属下知道大城主不会离开此地，但现在情况的确很特殊，如果任由他们继续下去，不知道还会发生什么事情。”

    大城主挪开了目光，“一个不行，一个还不行，真是一群废物啊。”

    尔越立时行礼，“明白了，属下这就去拼命。”

    大城主缓缓道，“那个叫周舒的，似乎有好几种力量，是不是？”

    尔越心中一喜，连忙道，“是，告知大城主，他至少有三种已经掌控的法则之力，另外还有一种我未曾见过的，很强，不下于轮回之力。”

    “说不定能帮老朽突破呢……”

    大城主似是笑了笑，那张大脸突然就不见了，却有一道暗色的流光，顺着柱子往上攀去。

    看着那道光，尔越立在那里，一时不知道该说什么，有一点期待，其他全都是害怕。

    （PS：谢谢书友090830072945031的月票支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

