    

    “多谢仙子相救。”

    “多谢仙子救命之恩。”

    “姐姐你好漂亮。”

    刚来地面夏小牧就受到了居民们的热情赞誉，这一下让她有些不好意思。

    “大家不用这么夸我，我只是做了件小事情而已。”夏小牧笑道。

    说着她拿出一个药瓶走到了之前那个小女孩旁边，此刻她正被自己的父亲抱在怀里。

    “可以让我看看吗？”夏小牧低身问道。

    “可以可以，仙子有办法救我女儿吗，只要您能救她我愿意为你做任何事情。”

    男人小心翼翼地把自己女儿捧到夏小牧面前，他的后背还在流血，但他仿佛一点都不知道。

    “我看看。”夏小牧伸出手放在小女孩胸前仔细探查着情况，片刻后她皱起了眉头：“伤的很重，五脏六腑全都被震碎了。”

    “啊。”听到这句话男人脸色一下苍白了起来，虽然他的脸本来就很苍白。

    “那还能救吗？”男人焦急的问道。

    闻言夏小牧没有答话，犹豫了一会儿她点了点头：“能救。”

    “能救？真的能救吗，太好了，多谢仙子，多谢大人。”听到自己女儿还有救男人当场磕起了头。

    “使不得，使不得，如此大礼我一个后辈怎么承担的起。”还没等男人磕下去夏小牧就上前扶起了他。

    “大人承担的起，大人杀了姚邢就是救了我们，此恩此德永世难忘。”

    就在夏小牧扶人的时候另一个男子走了过来，他二话不说直接跪了下去，居民们见状也纷纷效仿，很快所有人都跪在了地上。

    “这……大家赶快起来，不要跪着。”被众人如此“膜拜”夏小牧一下慌了神。

    “大人怜悯众生，请受我们一拜。”

    “请受我们一拜。”

    居民们俯身朝夏小牧轻轻拜了下去，看的出来这些人是真的很感念她。

    望着跪成一片的居民夏小牧心里有些难受，自己不过是杀了一个罪有应得的人而已，结果就引得他们如此感恩戴德，可见这些人平时受到了多么大的压迫。

    “大家的好意我心领了，都起来吧，别再跪着了。”说着夏小牧挥手拂出一道微风，微风扫过众人把他们都扶了起来。

    “大家不用这么见外，惩恶除奸人人有责，我不过是做了件力所能及的事情而已，这颗药丸你拿去吧，如果有效你女儿就能活命，若是无效那我也没办法了。”

    夏小牧拿出一颗药丸递给了身前男子，那是一颗上好的四品疗伤丹，其中蕴含着大量生命精华，如果这颗药还救不了小女孩那她也无能为力了。

    “多谢大人，多谢仙子。”

    男人如获至宝般接过夏小牧递来的药丸，在他眼里这是自己女儿活命的希望。

    “妍儿乖，听话把药吃了，吃了药就会好起来。”

    男人掰开小女孩的嘴把药丸放了进去，药丸入口即化，澎湃的生命力瞬间涌向小女孩全身，大约半分钟后小女孩的脸上开始有了血色。

    又过了一会儿男人把手放在了小女孩鼻尖，接着他露出了一抹笑容。

    “有呼吸了，我女儿没事了，多谢大人，多谢大人。”

    男人狂喜着朝夏小牧不停磕头，夏小牧赶紧伸手把他扶了起来：“没事就好，这里还有一些疗伤药你拿去用吧，别让她醒了却见不到自己的父亲。”

    夏小牧又拿出一瓶药递给了男人，这瓶药是粉末状的专治外伤，用的时候只需要撒在伤口上就行，效果非常好。

    “对了乡亲们，你们知道姚邢的公司在哪吗。”夏小牧问道，她过来的目的收编一个的势力给自己打工，现在也该干正事了。

    “回大人，那栋楼就是姚邢的公司，但是刚才已经被你打坏了，里面的人也都跑了。”小女孩的父亲说道。

    “人都跑了吗，这可怎么办，难道这趟要竹篮打水一场空？”夏小牧呢喃道。

    她来这儿就是为了找些小弟，结果现在对方全跑了，这一下可让她犯了难。

    “该怎么办呢，直接离开吗？”夏小牧站在原地思考着下一步该怎么行动，突然她眼睛一亮：“对啊，既然姚邢的人跑了那我重新招人不就行了，正好这里有大批贫民，他们肯定会乐意接受一份工作的。”

    清了清嗓子夏小牧朝众人大声喊道：“乡亲们，姚邢已经死了，现在没人敢欺压你们了，我们去占了他的大楼怎么样，那里有很多丹药资源，以后大家也能像正常人一样修炼，我们还可以重新经营他的公司给自己赚钱。”

    听着夏小牧的话众人你看看我，我看看你，大家都没有第一时间表态，因为他们在想夏小牧是不是第二个姚邢，这个女人是不是在引诱自己给她工作。

    见居民们都不说话夏小牧继续道：“大家放心，我不会像姚邢那样压迫你们的，我保证，你们的工作会跟正常人一样，应得的报酬也一分都不会少。”

    尽管夏小牧说的很诚恳，但居民们依然没有动作，因为他们被压榨怕了，他们害怕夏小牧又是一个可怖“资本家”。

    “我愿意去，大人，我愿意为你工作。”

    就在众人犹豫不决时一道声音响了起来，夏小牧转头看去，只见说话的人是那个小女孩的父亲，这会儿她女儿已经醒过来了。

    “大人，我愿意为你工作，做牛做马都可以。”男人认真地说道。

    见终于有人回应自己夏小牧脸色一喜：“你愿意去吗，那太好了，你叫什么名字？”

    “我叫丁承，这是我女儿丁妍，我愿意给大人工作。”

    “丁承，好，我记住你了，姚邢的公司是做丹药生意的，你好好工作，想要钱的话我给你钱，不想要钱我可以给你修炼资源，怎么样。”

    “多谢大人恩典，我不要报酬，只为感谢大人救我女儿一命。”

    “诶，救人是救人工作是工作，两件事不能混为一谈，该拿的报酬一定要拿，还有你工作不是为了我，我不需要你帮我赚钱。”

    “可是……”

    “别可是了，我不缺那点钱，走吧，我们先去姚邢的公司看下情况。”

    说着夏小牧转身朝远处大楼走去，就在这时两个青年女子拦住了她的去路。

    “神仙姐姐，我跟妹妹也想去，我们……我们不要报酬，只要管吃就行。”

    闻言夏小牧打量了一下眼前着这对姐妹，两个人看起来都十分年轻，估计年龄不会超过20岁，相貌的话一般，属于比较大众的类型。

    “不用叫我神仙姐姐，我有名字，我叫夏小牧，想去的话就一起来吧，报酬必须拿，我说了不会强迫你们工作的。”

    有了丁承跟这对姐妹带头，众人心中的疑虑一下打消了不少，很快夏小牧身后就跟了一大批人，大家都选择相信她。

    在夏小牧收编这些贫民的同时，泰洲大陆炼器师公会总部，燕翎羽跟韩凝薇也登上了前往安林大陆的飞舰。

    “真没想到韩小姐居然是韦弈大师的弟子，韩小姐为什么要到安林大陆去呢，那边可不太安全啊，如果没有必要的事情还是不要去为好。”

    说话的人叫李元德是卢贤等人的老师，同时也是泰洲大陆炼器师公会副会长。

    “过去看看，顺便历练一下涨些经验。”韩凝薇道。

    “哦，去历练？韩小姐还真是不怕危险啊，不过也对，咱们炼器师就喜欢危险的地方，这样才有大把赚钱的机会。”李元德笑着说道。

    这次安林大陆冲突升级，炼器师公会第一时间就派了五十多艘运输舰过去，这些飞舰里装的全都是武器，既有性能先进的机甲火炮，也有威力强大的兵器灵宝。

    “韩小姐，甲板上风很大，要不我们去里面坐坐，顺便喝杯热茶什么的。”

    “不了，我喜欢站在这里吹风。”

    “……”

    第N次搭讪被拒杨旭整个人都不好了，这个美女炼器师怎么这么高冷，你好歹给我个接近你的机会啊，每次都是一句话就把人打发了。

    “行了，人家有男朋友呢，老往上凑个什么劲儿。”卜山雁嘲笑道。

    卜山雁是李元德的二弟子，杨旭是大弟子，之前接待韩凝薇他们的卢贤是三弟子，这三个人里卜山雁天赋最好，她跟韩凝薇一样都是七品炼器师，而且还都是女生，不过具体星级上韩凝薇更高一些，她是七品高阶，卜山雁则是七品初阶。

    “我凑什么劲儿，我请人喝杯茶怎么了，要你多事。”杨旭回怼道。

    “呵，我多事，我这是好心提醒你，别等会儿被人男朋友收拾了才后悔。”

    “切，她那男朋友看起来就是一个憨皮，还收拾我，只要他敢来，我保证……”

    突然杨旭说不下去了，因为燕翎羽真的过来了。

    “凝薇，这舰上的厨子真心不错，你不去后面吃点东西吗？”

    “不去。”

    “哦，那你尝尝这个，饭堂师傅说这玩意儿叫火神果，我专门给你带了一个，特好吃。”燕翎羽拿着一个火红色的水果说道。

    “谢谢。”韩凝薇伸手接过水果，接着她往侧边看了看：“那边有人找你单挑。”

    “啊？找我单挑！找我单挑干什么，我刚在饭堂没惹事儿啊。”燕翎羽疑惑。

    “我又没说你在饭堂惹事了，是那个人找你单挑。”韩凝薇用眼神给燕翎羽示意了下，只见她伸出一根手指：“只能一招。”

    “一招？”燕翎羽愣了，韩凝薇的意思他懂，说的是让他一招击败对方。

    “怎么，做不到吗。”韩凝薇狠狠咬了一口手里的火神果。

    闻言燕翎羽往旁边看了下，这一看直接让他“信心大增”，原来是这家伙要跟自己单挑，好啊，早就看你不爽了，别说一招，半招都行。

    扭了扭脖子燕翎羽大步走了过去：“听说这位朋友想跟我单挑？”

    “是的，不止想单挑，还想当着韩小姐的面打败你。”卜山雁抢话道。

    “哎不是，你什么意思啊，人家问我呢没问你，你答什么话啊。”

    “我看你反应太慢就替你答了，怎么，难道你心里不是这么想的？”

    “我……”杨旭瞬间语塞，的确，他就是这么想的，但想归想，你不能直接说出来啊，这一说岂不是让别人觉得自己心怀不轨。

    “行了，别给自己立牌坊了，人家都过来了赶紧接招吧，磨磨唧唧的一点爷们样子都没有。”卜山雁满不在意的说道。

    “我什么时候墨迹了，我的话全让你说了就是墨迹，你这人怎么……”

    “兄弟，还打不打啊，不打我走了，打的话就快点，别墨迹。”

    就在杨旭准备怼卜山雁的时候燕翎羽又开口了，而且直接就是一记暴击。

    “我……好，打，现在就打，谁怕谁呀，我就是不服你这个乡巴佬，长得跟个憨皮一样有什么资格站在韩小姐身边。”

    “啥玩意儿，我憨皮，行，你这样的人我见多了，每天都有人说我配不上韩凝薇咋的咋的，我的回应呢也很简单，打一顿。”

    燕翎羽很随意的甩了甩手，对于别人说自己是牛粪这件事他就早习惯了，毕竟韩凝薇是大玥王朝的长公主，妥妥的绝色佳人一个，想当她的驸马扛不住压力可不行。

    “是吗，每天都有人说你，那看来我的眼光没有问题。”杨旭笑道。

    “哦，你的意思是说凝薇的眼光有问题了？”燕翎羽沉声道。

    “哈哈，那倒没有，我相信韩小姐的眼光不会有问题，至于她看上你的原因嘛，我猜是因为没见过更优秀的人，所以只好矮子里面拔将军了。”

    “矮子里面拔将军，切，你还真是会猜，君子动手不动口，八句废话不顶一棒槌，动手吧，让本帅白看看你的实力。”燕翎羽很轻蔑的说道。

    “本帅白？真是个自恋狂，虽然我算不上什么顶级天才，但教训你还是绰绰有余的。”

    刷，话音刚落杨旭便一个俯身冲了出去，他想打燕翎羽一个措手不及，然而理想很丰满，现实很骨感，他的速度在燕翎羽眼中实在算不上快。

    “你是蜗牛吗，这么慢的速度还想搞偷袭。”

    燕翎羽微微侧身躲开杨旭的攻击，接着他抬手一掌打在了对方的腹部。

    “呃！”

    一声哀嚎，一道人影猛地蹿了出去。

    啪啪啪，燕翎羽站在原地轻轻拍了拍手：“你是一天24小时都在学炼器吗，这实力简直跟小学生一样，哦不，还不如小学生。”

    燕翎羽说的很随意，但卜山雁等人早就看呆了，本来他们以为能欣赏一出天才之间的大战，结果战斗还没开始就已经结束了。

    “这……这……师姐，我是不是眼花了，大师兄怎么一招就被打飞了。”

    “你眼没花，我就知道这小子不简单，那韩凝薇长得跟妖精似的，还是七品高阶炼器师，她找的对象怎么可能平平无奇，你师兄就是活该，你以后千万不能学他知道吗。”

    “噢噢，我知道了。”卢贤点了点头。

    见杨旭被一招击飞李元德笑着摇了摇头，这家伙仗着有些天赋整日目空一切，被教训一下也好，这回他就知道什么叫人外有人，天外有天了。        

