
“又一个神灵印记？”以雷欧对神灵印记的了解，在光芒融入右手的时候，他就已经认出了这是什么东西。

但当他查看了一下这个新的神灵印记时，却发现这个神灵印记和他以前的那些神灵印记有些不一样。

以前那些神灵印记大多都是单纯的神力印记，就是单纯的神力源，这里面没有什么神力的使用方法，甚至神力本身都是不完整的，但现在这个神灵印记，不仅仅有着完整的神灵神力，而且还有完整的神力使用和提升体系。

打个比方，他身体里面以前的那些神灵印记是一种精简版的神灵印记，而现在这个神灵印记则是完整版的，甚至可能是一条成神之路，前提是必须按照它的神力体系来提升神力，就像提升灵能等级一样。

“正义？”雷欧感受到从神灵印记中传递过来的大量信息后，颇为不屑的哼哼了一声道。

通过那些信息雷欧知道了融入自己右手的就是正义神灵印记，而提升它需要进行的一些事情和当年的正义骑士没有什么两样，雷欧自然不可能奉行这种行事准则。

更何况雷欧的灵能发展潜力并不比这些神灵印记差，甚至还远远超出，毕竟除了正义神灵印记以外，这些神灵印记再怎么发展，也不可能让他成为欧米伽级的高等生命体。

不过，这个正义神灵印记也不是一无是处，雷欧在尝试通过第二神经系统使用了一下印记中的神力后发现了一个有趣的现象，这种神力竟然能够让他的整体气质发生改变，整个人变得正气凛然，让人从内心认为眼前这人就是一个正直的人，让人不由自主的产生信服感。

这也让雷欧想到了当年湖中女士转变的正义邪神之所以能够获得那么多人信服，在山丘王者教会的打压下，依然能够短时间内成为一股影响力极大的教会实力，并且获得不少骑士阶层的信服，恐怕就是因为正义神力附加的这种可以被称之为正义魅力的特殊气质。

在了解这一点后，雷欧脑子里也有了好几套使用这种魅力气质的地方，虽然不能直接提升他的力量，但却能够在一些麻烦事中帮他快速解决问题，比如说服他人、讨价还价之类的事情。

不过这并不是这个正义神灵印记最有用的地方，这个神灵印记最有用的地方其实让是雷欧发现了一些和神灵消失有关的秘密。

其实湖中女士刚才和雷欧的交谈中就透露了一点消息，天空之主、山丘王者这些神灵依然还能够存在于维纶世界，还能够显露出神迹，是因为他们成功转变成了现在的神灵身份。

如果雷欧不是从迪比亚山脉哪里知道天空之主过去的身份是雄鹰之神的话，恐怕也听不懂湖中女士话中隐藏的内容。

而湖中女士本身似乎没有把握成功转变神灵身份，所以通过某种方法制造了无数个类似鬼雾湖中那位一样的分身存在，然后利用这些分身来转变神灵身份，就像那个正义邪神一样。

现在看来湖中女士的作法应该是成功了，只是成功肯定会付出一些代价，至于代价是什么就不得而知了。

由此可见，维纶世界其他没有能够再在世界上出现的神灵，恐怕都是那些神灵身份转换失败的神灵，至于失败后到底是死了，还是被维纶世界的世界之力给驱逐了，这些就不得而知了，唯一可以肯定的是，维纶世界将来获得信徒响应的神灵也会越来越少，相对应的真正拥有神灵的教会会越来越少。

只不过，相比起到底最终维纶世界还能够保留下几个拥有真神的教会来，他更加关心到底是什么导致这种事情发生的。

要知道受到影响的不仅仅有那些还没有真正进入欧米伽级高等生命体的伪神，就算是湖中女士这样倍受信徒信仰的真神也受到了影响。

陷入沉思的雷欧又在湖边停留了一会儿，感觉到湖中的神力正在缓慢减弱，湖面上的浓雾也开始逐渐散去。

认为不会再有什么事情发生后，雷欧便转身离开了鬼雾湖，朝这废弃城堡的方向往回走。

因为已经熟悉了路线，雷欧来到比来时用了更少的时间，回到了废弃城堡，只是到达城堡外的时候，他就感觉到了不对劲，将灵视开启，并且放开精神网，一边往城堡里面走，一边将整个城堡笼罩在精神网之中，从内到外仔细的寻找每一寸土地。

只见，原本应该有不少人聚集在城堡广场中心的篝火周围才对，可此刻只看到了点燃的篝火，另外还有桌子上摆放了一些已经烤好和尚未烤好的食物，桌子下的地上还有几块吃到一般的食物，另外篝火周围也还有一些已经烤焦的食物。

从眼前的情况，雷欧不难判断出城堡里的飞艇工作人员和乘客都几乎在同一时间失踪了。

只是，让雷欧感到意外的是他并没有从周围发现任何残留能量波动，也没有发现任何走出城堡的痕迹，所有留在地上的痕迹，都表明他们都是突然消失的。

在没有从地面上发现任何线索，雷欧又想到了空中的飞艇，于是他快速的爬上飞艇，结果让人有些意外，飞艇里面的工作人员等人也全都消失不见了，只有那个名叫雷利琼恩的商人依然还在，只不过他此刻是在甲板上研究那台蒸汽机。

雷欧直接走到了甲板上，雷利的注意力全都放在研究蒸汽机上面，丝毫没有意识到雷欧的出现，或者说根本没有想到过雷欧会出现，他似乎也对船上的工作人员全都消失没有任何疑惑，这让雷欧心中不由得有了一些猜想。

随后，他感应了一下自己的身体，发现了一些小线索，而这些小线索也使得他明白了为什么城堡里面和船上的人都消失了？为什么自己会没事？只是那个名为商人、实在间谍的雷利也没事，倒是让他有些意外和好奇。

雷欧并没有打扰对方，而是安静的站在甲板上一个阴影角落中，看着对方在没有办法从外表研究出蒸汽机的特殊性后，将蒸汽机给关停了。

在关停蒸汽机的那一刻，古怪的事情发生了，原本正常的情况应该是机体缓慢停止运转，火炉依然燃烧，但随着对方拉下关闭的开关，不仅仅机体骤然停止了，就连火炉前一刻还在剧烈燃烧的火焰也都瞬间熄灭了。

没有火炉产生羽毛气，飞艇的气囊产生的浮力应该会减弱，飞艇会逐渐降落才是，但结果飞艇依然稳固的停在了空中，就算周围有风吹过也没有摇晃。

紧接着更惊人的一幕发生了，只见那商人雷利后退了几步，然后在他眼前刚刚关闭的蒸汽机竟然腾空起来，然后所有零件以极快的速度自动分解成了无数个零件，并且按照零件原本的位置整齐的排列到了空中。

见到这一幕景象，雷欧差点有种置身于地球联邦超磁场组装车间的感觉。

“怎么会这样？这只是普通的塔夫五型蒸汽机的改装型呀？它怎么可能做到侵入鸟群的领空后，防止鸟类的袭击？”商人雷利似乎对蒸汽机非常熟悉，看到这些凌乱的零件后，就立刻辨认出了这台蒸汽机的型号和功用，也因此他才会更感疑惑。

雷欧的声音这时在甲板上响起，道：“或许他能够驱散那些鸟类不是因为蒸汽机，而是因为其他原因。”

“的确，有可……”沉浸在思考的商人雷利并没有意识到甲板上多了一个插话人，他正要附和雷欧的话，忽然意识到了现在的情况，声音也嘎然而止，并且有些惊骇的朝雷欧看了过去，当看清雷欧的相貌后，立刻震惊万分的说道：“你、你怎么会在这里？”

“既然你都能够在这里，我为什么不能呢？”雷欧笑着回应道。

“不对，你不应该……”商人雷利立刻反驳，但后续的话没有说出来，就立刻警觉性的停了下来，然后充满戒备的注视着雷欧，沉声说道：“你阁下看来并不是什么普通的旅客，阁下究竟是谁？”

“别紧张，我的确只是一个普通的旅客，反倒阁下你倒是不那么普通。”雷欧话中有话的说道。

“驱散！”商人雷利在雷欧话音刚落的那一刻，忽然伸手对准了雷欧，大声喊道。

然而，他希望看到的事情并没有发生，雷欧依然还稳稳的站在他的面前，这让他刚才的行为看上去更像是一个傻子。

“怎么？你怎么没事？”雷利一脸难以置信的表情，脸色显得非常难看。

只是雷利并不知道，当他喊出驱散的时候，他期待的力量其实已经产生了，只是这种力量对雷欧而言毫无作用，因为他身上有比对方更加纯正的此种力量，他也对对方为什么能够拥有这种力量感到好奇。

所以他在对方愣神的那一刻，直接冲到了对方面前，伸手过去，想要把对方抓住，慢慢研究对方为什么能够使用这种力量。

可就在他快要抓住商人雷利的时候，雷利却突然从他面前消失不见了，就仿佛从来没有出现过一样。

而这种状况，让雷欧有些意外，但他很快激发灵视技能，通过真实之眼朝周围看了看，眼睛最终落在了不远处那台被分解的蒸汽机上，并且有些意外的说道：“没想到竟然会是你？”

只见，就在雷欧的声音落下时，他视线对准的地方凭空出现了一个身穿睡衣的女人，而这个女人正是那个商人雷利的夫人，那个看上去懵懂天真的贵妇人。

“他真是个傻瓜，总认为自己是很特殊的那个，实际上，他什么都不是。”女人一改那种贵妇人的形象，像个成熟妩媚的风尘女子一样，丝毫不顾忌那曼妙丰韵的身躯从薄纱一样的睡衣中露出来，缓步走到了雷欧的面前，说道：“我替他向阁下道歉，希望阁下不要怪罪他刚才的行为。”

“魔女？”雷欧看着眼前的女人，注意力丝毫没有放在对方那曼妙的身姿上，而是通过真实之眼的力量看到对方的能量波动，并且说道：“我应该怎么称呼你？梦境魔女、还是梦魇魔女？”

“叫我迪迪就可以了。”女人随意的说了自己的名字，然后上下打量了一下雷欧，说道：“我听说过你，从其他姐妹口中听说过你，雷欧多德。”

“我也听说过你，沉眠女士迪莉丝。”雷欧听到对方的自我介绍后，立刻从有关魔女的资料中找到了对应的信息。

相比起冰雪女王莉亚维妮斯坦、黑夜女士苏斯图尔特这些魔女团的核心成员来，沉眠女士迪莉丝算是魔女团的边缘人物，从资料上来看她很少参与到魔女团的活动中，绝大多数时候都是自己过自己的生活。

不过，这并不代表沉眠女士的力量就弱小，事实上在魔女团中凡事称号被冠上女士之名的人都拥有非常强大的实力，按照她们自己的说法，能够一个人抗衡一支军队。

对于沉眠女士的能力，就算是黑市也没有相关资料，只是猜测和催眠之类的事情有关，而有关沉眠女士做过什么，并没有任何记载，但即便如此，黑市在魔女团的资料中，依然将她列为最危险的人物之一。

黑市对沉眠女士实力的判断，雷欧很认同，因为同样拥有梦魇之力的他很清楚能够熟练且正确的运用这种力量会有怎样威力，而他也有自知之明，自己对梦魇之力的运用绝对是异类，不是正确的运用方法，而眼前这个沉眠女士迪莉丝应该是真正懂得运用这种力量的人。

比如现在，迪莉丝竟然能够通过自己的能力，制造出一个和现实世界完全镜像的梦境世界，并且在雷欧毫无察觉的情况下，将他拉入到了梦境世界之中。

毫不夸张的说在这个梦境世界中，迪莉丝只要有足够的力量维持下去，那么她就拥有神灵般的力量，而雷欧如果不是也拥有梦魇之力，能够对对方的力量产生免疫，或许刚才已经被对方驱逐出这个梦境世界了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="48926710"  chaptername="第五百九十五章  沉眠、女士">加入书签</a>
</div>
