

赵府。

“属下办事不利，还请公子责罚。”

赵瑞怒瞪着跪在下方的中年男子，冷冷开口：“鹰隼，你跟在我身边多年，想必也对我深有了解。我让你到满月楼去，是因为对你的信任，而你呢？却连这点小事都做不好，你说，本公子还有什么理由把你留在身边？”

“公子，都怪那女人太精明了，一点也不好对付。”

“既然明着来不行，那你就来阴的。只要能把她除去，本公子可以不在乎过程。”

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

鹰隼眸光一凛，“属下明白，请公子放心。”

“明白就好，下去吧！”

“属下告退。”鹰隼朝着赵瑞拱了拱手，就消失在夜色中。

……

晚上，苗青栀和程雁归睡得正香的时候，屋顶上倏然传来了窸窸窣窣的声响。

敏锐的程雁归猛地睁开眼睛，松开了怀中的可人儿。

他起身悄然穿好鞋子，拿着佩剑躲到一旁。

这时，门咯吱一声被人推开，一道纤长的身影，在月光下逐渐拉长折射进来。

男人身着黑色夜行衣，手上握着一把短刀，悄悄来到苗青栀的床前。

就在他扬起手，准备刺向苗青栀的时候，程雁归一脚踹在男人的身上，将他踹到在地。

男人意识到自己的行踪已经暴露，就起身往门外跑去。

程雁归见状，也跟着追了出去，跟黑衣人在院子里打了起来，几个回合，黑衣人显然落了下风。

程雁归借机趁其不备，长剑一挑，划破了男人肩膀上的衣服，瞬间鲜血直流。

男人捂着伤口，准备用轻功离开。

然而，还没等他飞起来，就再次被程雁归踹倒在地，狠狠的碾压着，无法动弹。

他神色痛苦的挣扎着，却怎么也挣脱不开，犹如砧板上的鱼肉，任人宰割。

程雁归微微躬下身子，一把扯开他的蒙面巾，冷声问道：“说，谁派你来的？”

黑衣人别过脸，“没人派我来，我既落在你的手上，要杀要剐，悉听尊便。”

“真有骨气，我倒要看看，你能坚持多久。”程雁归说罢，就将黑衣人提了起来，拖着往柴房的方向走去。

冯珏听到院外传来的声响，也急忙赶了过来，正好看到程雁归押着一个黑衣人进了柴房，不由多想，他也三步并作两步跟了进去。

这时，程雁归在柴房里找来一捆绳子，将黑衣人绑在一旁的柱子上，并用蒙面巾堵住了他的嘴。

等程雁归忙完之后，冯珏才徐徐走到程雁归的身旁，小声问道：“殿下，这是怎么回事？”

“此人夜袭程府，想对栀儿不利。”程雁归语气冰冷，看向蒙面人的眼神中渗着嗜血的杀意。

若非想从他的口中套出幕后指使者，他早不知将黑衣人杀了千百遍。

“殿下，那他可有说出谁是幕后主使者？”

程雁归摇了摇头，意思不言而喻。

冯珏灵机一转，凑近程雁归的耳边嘀咕了几句之后，程雁归的深邃的眸底几不可见的划过一抹幽光。

程雁归让冯珏离开之后，再次走到黑衣人跟前，冷声问道：“我最后再给你一次机会，你若不愿将幕后主使者说出来，可就别怪我对你不客气了。”

黑衣人只是冷冷的瞥了他一眼，丝毫不为所动。

似乎从被抓到的那一刻起，就早已做好了以身赴死的打算。

只可惜，程雁归不会让他这么轻易的就死去，他想要看到的，是他跪地求饶的模样。

不多时，冯珏再次走了进来，手上还多了一个精致的小瓷瓶。

他拿着小瓷瓶走到黑衣人跟前，露出一抹狡黠的笑意，“我手上拿着的这个小瓷瓶，就是传说中的化骨散。只要往人的身上倒上那么一点点，就有可能将骨头乃至血肉全都化作一滩血水，它不会直接要了你的命，而会让你生不如死。”

听完冯珏的描述之后，黑衣人的脸上明显多了一丝惧意。

化骨散极为难得，若真沾上，就算不死，也要没了半条命。

冯珏见状，又接着说道：“现在，我最后再给你一次机会，你要不说的话，我可要动手了。”

随着话音落下，冯珏便将瓷瓶上的小盖子拿了下来，掀开黑衣人的袖子，往他的手臂上轻轻撒上一点。

很快，手臂上就传来了滋滋的声响，冒着白烟，就连空气中都洋溢着一股难闻的血腥味。

黑衣人眼睁睁的看着手臂上的肌肤逐渐被腐蚀，露出了森然的白骨，直至变成了粉末。

疼得他冷汗直冒，却只能发出“唔唔”的声响。

眼看着冯珏又要拿出化骨散往他的身上倒，他瞬间就慌了，忙不迭的摇了摇头，示意他不要这么做。。

冯珏心中大喜，“怎么？想通了吗？”

黑衣人点了点头，嘴巴紧接着发出了“嗯嗯”的声响。

一旁的程雁归给冯珏使了个眼色，冯珏才把黑衣人嘴巴上的蒙面巾扯了下来，“说吧，究竟是什么人派你来的？”

“是……是赵公子让我这么做的。”

“赵公子？哪个赵公子？”

“天香居的东家，赵瑞。”

“原来是他，你可知道他为何要让你这么做？”

“我只知道，满月楼掌柜抢走了天香居的生意，赵公子就因此而怀恨在心，想要将满月楼的掌柜除去，这样一来，就再也没人能跟天香居抗衡了。”

众所周知，赵瑞除了是天香居的东家之外，还是尚书大人的长子，背靠太子殿下，风光无限。

在这偌大的京城，横着走，也无人敢随意去招惹他。

可自从苗青栀来到京城，开了满月楼之后，就断了他的财路，因此，赵瑞就记恨上了苗青栀和满月楼。

像今日这样的事情，能发生第一次，就能发生第二次。

为今之计，也只能从赵瑞的身上下手，让他彻底断了伤害苗青栀的念头。

思及此，程雁归便深吸一口气，看向冯珏，道：“剩下的事情，你看着办吧！”

“是，殿下。”冯珏拱手作揖，就目送着程雁归离开了。

在程雁归走后不久，冯珏亲手结果了黑衣人的性命。

随后，又往尸体上洒上了化骨散，不过片刻的功夫，就烟消云散，只剩下一滩血水。

他将柴房打扫干净之后，就回自己的房间休息去了，像是什么事情也没有发生过一样。

……

程雁归回到床上躺下的时候，发现苗青栀睡得正香，根本就没有意识到，刚才究竟发生了什么事情。

如果被她知道，有人曾半夜潜进来想要取她的性命，怕是会给她留下不可磨灭的心理阴影。

他不希望发生这样的事情，所以，只能选择隐瞒，为的就是让苗青栀能够过得轻松自在些，无需给自己过多的压力。

因为这辈子，他都会留在她的身边守护她，让她过得无忧无虑。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70710935"  chaptername="第164章  明的不行来阴的">加入书签</a>
        </div>
    