    麻雀虽大，可肉却不够三十人分的。

    姜无原先带的学生有28人，如今跑了3个，还有25人。

    这里还要算上王富贵、王大龙、颜六元、李小玉、任小粟，一只麻雀怎么够？煮麻雀的时候小玉姐就在旁边清点他们的物资，她叹息道：“这干粮恐怕两天就吃完了啊。”

    颜六元抿着嘴唇，若是任小粟在，他们哪有担心这种问题？

    就在此时，有人忽然低声说道：“我看到她们了……”

    说话的是个学生，颜六元愣了一下问道：“看见谁了？”

    “同学，”王宇驰黯然道：“她们肯定看见我们了，只是不敢过来罢了。”

    这时候颜六元才明白，原来他们说的是之前抛下他们离开的三个女同学。

    颜六元转头看向姜无，然而他却发现，姜无此时正木然的坐在任小粟身边，一言不发。

    “姜无老师？”颜六元喊道。

    姜无苦笑了一下：“我不怪她们，随她们去吧。”

    似乎姜无也没想过要找回那三位女同学了，颜六元看到姜无的手握成拳，指甲都快把掌心给刺出血来了，忽然间姜无说道：“把我的那份干粮给他们可以吗，我可以饿着。”

    颜六元恍然，虽然他心底里有一万个不同意，但这大概就是自己哥哥愿意救姜无的原因吧？如果是任小粟清醒着会怎么选？

    “好吧，”颜六元叹息道：“但姜无老师你也不用饿着，一个队伍里的人，既然做出决定了那就大家一起担着。”

    说完，颜六元让一名男同学提了一小袋干粮给对方送去，那男同学把袋子塞在女同学手里转身就走，一句话都没说。

    只见那三个女孩坐在地上抱着膝盖嚎啕大哭起来，颜六元撇过头去不再看一眼。

    此时此刻没人去指责她们什么，因为在这废土之上面对实验体的威胁，而任小粟又昏迷不醒，所以她们做出当时的选择也在情理之中。

    虽然大家很难过，但对方并不算是做错了。

    这世道，还有什么事情比自己的命更重要呢？

    但理解归理解，重新接纳已经是不可能了。

    “那就随她们去吧，”颜六元平静说道。

    这条路是自己选的，没有办法的事情，而且他们现在处境也不好，随时都可能要再次面对来自李氏的威胁，所以大家就各走各的路好了。

    这时小玉姐提醒道：“这难民人数很多啊，里面会不会有医生？如果有医生的话让他来给小粟看看什么情况啊。”

    颜六元忽然惊醒：“对对对！”

    说着，颜六元便提着匕首走进了难民人群高喊：“谁是医生？站出来，给我哥治好伤了有馒头吃！”

    顿时，难民人群里好几个人都把手举起来了，主要是听到有馒头吃这句话实在太诱人了！

    荒野上的食物就像黄金一样珍贵，这还是逃难一开始，过两天馒头换个美女都不是不可能。

    颜六元扫了他们一眼冷声说道：“不是医生的可别乱叫唤，让我发现是冒充的，耽误了我哥的伤势，别怪我不客气。”

    结果这一嗓子刚说完，好几个人立马放下了举起的手，毕竟颜六元刚刚杀完人的余威犹在，那后勤司司长都还没凉透呢，谁敢这会儿顶风作案？

    颜六元问道：“你们都是治什么的？”

    一名带着金边框眼镜的中年男子走了出来说道：“我是壁垒正骨医院的，我早就注意到你哥的情况了，他应该有骨折伤。”

    颜六元愣了一下：“那你快来给我哥处理一下。”

    那中年男子站着没动，颜六元乐了，他把一个干瘪的馒头塞到了对方手里，对方这才再次移步。

    医生走到任小粟身边蹲下，颜六元问道：“如果只是骨折的话，我哥为什么现在还没醒？”

    医生的手指在任小粟身上试探着，他说道：“这么多处骨折，应该是受到强烈冲击吧？”

    “你先看伤，”颜六元说道。

    过了一会儿，医生说道：“粗略估计骨折的位置多达十来处，甚至还有粉碎性骨折的地方，这么大的冲击力度肯定波及到了脑部，所以他现在一时半会儿醒不过来。”

    “那先把他骨头给正好？”颜六元说道。

    医生摇摇头：“我只能正四肢关节的骨折错位，但其他一些地方我需要专业的辅助器材，甚至要往骨头里面打钢钉才能保证他恢复的好一些，但即便如此也肯定无法完全恢复，恐怕他以后生活上会和普通人有些差别。”

    这医生已经说的尽量委婉了，直白点讲就是他没把握给任小粟正的很完美，而且粉碎性骨折这种症状，哪是上手拼一拼就能拼上了？别说他现在连个X光片都看不到，就算能看到也做不到。

    颜六元的脸色当即便阴沉下来，任小粟要残废了？他不信！他不愿相信！

    这时小玉姐愁眉不展的问道：“那他脑子会出现什么问题吗？比如失忆？”

    医生解释道：“虽然我不是脑科的，但我知道其实失忆的状况并不算多，暂时不用考虑这方面的顾虑，倒是如果他的断骨再不接上，很有可能会导致坏死情况出现，那就没救了，起码在这荒野上是救不了了。”

    颜六元沉默着，说实话他反倒希望任小粟可以忘记一些人一些事。

    他知道任小粟是个非常重情义的人，不然不会收留陈无敌，不然不会去救李清正，所以他不知道任小粟醒来后会有多难过。

    如果任小粟醒来知道陈无敌不在了，会是什么反应？那颜六元倒宁愿任小粟失忆了。

    忽然间，一个虚弱的声音响起：“让他走，我的伤不用别人治。”

    颜六元惊喜的回头看去，他赫然发现任小粟已经睁开了双眼，只是眼中有深深的疲惫。

    “哥，让医生给你正骨吧？”颜六元低声说道。

    “不用，我自己可以，”任小粟艰难的笑了笑，他打量着四周，连脖子动一下都很困难，只是他忽然愣了一下：“无敌呢，你们见无敌了吗？”

