    想在官场上混下去就不能永远说实话，即便是正直如龚奇伟，也不能把心里想的话都说出来，感受到同志们的热情？他来到这里之后，除了孟宪志和唐国祥两人就没见到过其他人，热情就更不要提了。孟宪志没有把他引见给其他同志的意思，项诚让他直接参加常委会，意思是要把常委会当成见面会。

    此时孟宪志也到了，他和唐国祥一起陪同龚奇伟来到了小会议室。

    他们到达的时候，其他常委都已经到了，龚奇伟留意到时间还差五分钟到十点，也就是说这些人几乎在同时都提前到达，至少提前了十分钟左右，他们的提前绝不是出于对他的礼貌，而是另有目的。

    龚奇伟刚刚走进会议室，项诚就带头鼓掌，他微笑道：“让我们欢迎奇伟同志的到来！”

    常委们一起鼓掌，龚奇伟微笑示意，他笑道：“谢谢大家，谢谢大家！”

    龚奇伟在项城的右手坐下了，过去这个位子是属于蒋洪刚的。

    项诚微笑道：“这位就是我们新来的市委副书记龚奇伟同志，我想我不用向大家介绍了，奇伟同志，我把咱们的常委成员给你介绍一下。”

    龚奇伟笑道：“项书记，我都认识，这样吧，我自己来。”他站起身，从宫还山开始一一握手，常委之中多半龚奇伟都见过，但是也有他素未谋面的，比如说宣传部长黄步成，要说黄步成，现在是最憋屈的一位，项诚不待见他，他好不容易和蒋洪刚统一了战线。想不到蒋洪刚出身未捷身先死。这样一来黄步成在常委中更落了单，最近的常委会上，项诚对他就差横眉冷对了。黄步成郁闷得很。

    龚奇伟虽然没见过黄步成，一样可以准确无误地叫出他的名字，龚奇伟和常委们一一握手之后。回到自己的位子坐下。

    项诚笑道：“奇伟同志来北港之前下了不少功夫嘛，居然连我们每一个常委的名字都叫得出来。”其实这也没什么稀奇的，要来北港工作，当然要将北港的这帮土地爷认清楚。

    龚奇伟笑道：“自从知道要来北港工作，我就开始收看北港新闻，大家的曝光率都挺高的。”一句话把所有人都逗笑了。

    宫还山虽然也笑了，但是笑容非常的生硬，他端详着自己的这个新来的对手，内心中感觉到无形的压力。过去他对蒋洪刚至少知根知底，认为战胜蒋洪刚还是很有把握的，但是这次却全然不同。龚奇伟明显是来者不善善者不来。而且最麻烦的是。他是省委书记宋怀明亲自点将，也就是说宋怀明肯定非常欣赏他。在宋怀明心中龚奇伟的分值是要超过自己的，换句话说，自己和龚奇伟竞争已经全然落在下风。宫还山现在甚至有些后悔了，蒋洪刚被踢出局有些太早，刚走了一只恶狼，又来了一头猛虎，自己的运到实在是坏到了极点。

    项诚道：“奇伟同志来北港之前，在南锡担任常务副市长，主持深水港的工作，取得了全省瞩目的成绩，他的能力和魄力也是受到大家公认的。”

    龚奇伟谦虚道：“项书记过奖了，其实我在工作中也存在很多不足的地方，这次来北港，是抱着向各位学习的目的过来的。”

    项诚笑道：“是你太谦虚了，南锡这两年的发展位居平海前列，是各个兄弟城市争先学习的榜样，希望你这次过来，带来新的思路，新的管理方法，为我们北港带来一缕清风。”

    龚奇伟笑道：“项书记的这句话让我感觉到压力很大，但是我深信，压力越大，动力越大，虽然我个人能力有限，但是我会化压力为动力，用我全部的热情投入到北港未来的工作中去，项书记希望我给北港带来一缕清风，我可以承诺，我在北港工作期间，我会恪守一个党员的本分，做到清正廉明，大公无私！”

    龚奇伟的话还是引起了一片掌声。

    宫还山冷眼看着龚奇伟的表现，其实每个官员在上任之初都会这么说，龚奇伟也玩不出什么花样，说得再好不如做得好，宫还山微笑道：“奇伟同志的话我很认同，其实我们这群人都要恪守党员的本分，清正廉明，大公无私是一个官员应该具备的最基本素质，我希望我们所有的人都要说得出做得到。”宫还山的这句话充满着针对龚奇伟的意思。

    项诚听到他这么说不禁皱了皱眉头，宫还山的格局是个问题，无论龚奇伟对他造成了怎样的威胁，他都要懂得先礼后兵的道理。

    龚奇伟对宫还山的话报以一笑，他点了点头道：“宫市长说得对，说到不如做到。”

    项诚笑道：“听到你们这样说我很欣慰，正是有了你们这些自我要求严格的好干部，我才放心退下来，未来的北港要看你们的了。”项诚的话说得很模糊，也很滑头。

    会议结束之后，龚奇伟跟随项诚一起来到他的办公室，项诚笑眯眯邀请龚奇伟在沙发上坐下，让秘书泡了茶，一团和气道：“奇伟同志，我都以为你下周才能过来，想不到你动作这么神速啊。”

    龚奇伟笑道：“我害怕耽误了工作。”

    项诚点了点头道：“北港最近事情特别多，我们这群人忙得团团转，你知道的，蒋洪刚同志出了一些问题，现在他分管的工作都压在我的身上，我真是分身无力啊！”

    龚奇伟道：“项书记有什么工作只管吩咐我去做，我也想尽快的投入到工作中去。”

    项诚道：“蒋洪刚同志过去分管党的建设、统站群团、党史、党校、对台、信访、老干部工作；还兼管开放型经济工作；联系人大、政协工作。你刚来，对北港的情况还不熟悉，所以我不能把所有的担子都压在你身上，这样吧，你先负责统战、党史、党校、对台、信访和老干部工作，至于经济方面我想把保税区的事情交给你来负责，毕竟你在南锡就是搞开发出身，有经验嘛。”

    龚奇伟马上就体会到了项诚的老道和狡猾，给自己的工作全都是不疼不痒可有可无的，听起来很多，可其中真正实质性的东西就是保税区，保税区却是滨海的，项诚让自己把手伸进去，肯定是不怀好意。龚奇伟笑道：“项书记，这么多我可干不了，保税区的工作还是交给滨海的那些年轻干部去搞吧，我刚开始的工作还是以熟悉为主。”

    项诚一听就知道龚奇伟识破了自己的目的，他笑道：“你年富力强，多承担点工作怕什么？以后我会逐渐往你的身上加担子，我老了，精力大不如前，以后北港的领导工作全靠你们了。”项诚这番话说得言不由衷。

    龚奇伟微笑道：“每个人都有老的一天，但是只要我们留在工作岗位上一天，就得全心全意的为党和人民工作，这一点正是我要向项书记学习的地方。”

    这句话虽然让项诚很不舒服，但是他却找不到可以反驳的地方，龚奇伟这个人果然是不简单啊。项诚微笑道：“奇伟同志，你先熟悉一下工作环境，今晚我们为你在政府一招举办一个欢迎宴会，顺便将其他市委委员介绍你认识。”

    龚奇伟笑道：“好啊！”

    张大官人也接到了市里的通知，让他当晚去市里参加这个欢迎宴会，张大官人不喜欢这种公务性的宴请，即使宴请的对象是龚奇伟，他也不想去，推说自己当晚还要接待一个重要的投资商。

    傅长征敲门走了进来，他的表情显得有些奇怪，向张扬道：“张书记，有人找您。”

    张扬道：“谁啊？”

    傅长征道：“他说是您亲叔叔！”

    张大官人愣了一下，马上想到了小石洼村，要说称得上自己叔叔的也就是这么几位，不过就算是他们也是堂叔，不是什么亲叔叔。张扬道：“他叫什么？”

    傅长征道：“张战备！”

    张大官人点了点头道：“去请他进来！”，张战备是张士洪老爷子的儿子，张扬应该叫他八叔。

    没多久傅长征就带着张战备走了进来，张战备在小石洼村的时候知道这个本家侄子在滨海当官，可他从不知道张扬居然是这么大的官，走进市委书记办公室的时候小腿肚子都哆嗦了，张战备上身穿着军服，下身穿着蓝色警裤，脚上蹬着一双沾满泥点子的解放鞋。平时就他这身装扮是不可能大摇大摆走进市委书记办公室的，来到办公室门口，张战备停了下来，把脚上的那双鞋给脱了。

    张扬已经迎到了门前，刚巧看到了他脱鞋的一幕，不禁笑道：“八叔，您这是干什么？”

    张战备满脸通红，充满窘迫道：“鞋脏，那啥，张……张书记……”

    张扬道：“八叔，您折我寿呢？叫我张扬，我是您侄子，您跟我这么客套干什么？鞋穿上，没事儿，踩脏了我让人清理。”

    张战备应了一声，这才小心翼翼地把解放鞋穿上，在门口地面上蹭了好几下，方才走入张扬的办公室内。<!--over-->

