
酒楼前面，袁术一声令下之后，当即就有二十多个兵士涌入了酒楼之中。

随即里面就传来了一阵噼里啪啦的响声，但很快这种声音就消失了。

然后喝酒划拳的声音再次乱哄哄的传了出来。

袁术这个时候紧紧皱了下眉头，他的心里就感觉很奇怪啊！

“这怎么回事？二十个士兵进去这么快就没动静了？”

嘀咕完这话以后，袁术转身看向身后剩下的三十多个兵士说道。

“你们都进去，看看里面到底什么情况！”

一个捕头抱拳应了声诺，然后带着三十个兵士再次冲了进去。

很快里面就传来了打斗和砸坏东西的声音，但很快这些声音再次消失了，取而代之的又是喝酒划拳的声音。

“这……这究竟怎么回事？五十个人进去，这么一会的工夫就没声响了？”

袁术瞪大了眼睛，满是不可置信的表情。

这个时候旁边的袁胤也有些不高兴了。

“二哥，你带来的这些官差也不好使啊！五十个人进去都没听见几声响！”

袁术听后脸那叫一个黑啊！

但是此刻他却是一点反驳的话都找不到。

袁胤见袁术无话可说，于是转身对袁蟀吩咐道。

“还是看你们的！不管里面有谁坐镇，都给我先揍了再说！”

袁蟀听后立刻抱拳大声应了诺，然后转身对三十名袁家的打手喊道。

“都跟我进去，看见人就给我打！打死人算我的！”

“诺！！！”

这三十个打手的戾气显然比刚才的五十个官兵大多了。

这些可是袁家花重金培养的护院高手。

据说他们一个人打四五个没问题，所以他们这三十人其实可以当百余人来使。

袁蟀手提一根狼牙棒，恶狠狠地带头冲进了酒楼里面。

当即里面就传来了惨叫声、怒骂声和求饶声。

袁胤听见这话动静非常满意，于是转头看了看袁术说道。

“二哥，看来今天白叫你过来了！到头来还得靠我自己解决麻烦！”

袁术听后脸色非常难看，但还是牵强的回了一句。

“人打完了我还得带走审讯呢，咱们这也算配合不错……”

袁胤听后呵呵笑了笑，然后摇头晃脑的往前边走边说。

“走吧，咱们进去看看到底是谁这么大胆子！”

袁术嗯了一声，然后跟在袁胤后面大步走进了酒楼。

两人刚走进酒楼，当即就被两个壮汉给拎了起来。

颜良抓住袁胤、文丑逮住了袁术。

“主公，又进来两个！揍不揍？”

颜良起码还知道询问一下，文丑这个粗人则是直接朝着袁术脸上狠狠捶了两下。

“我已经揍完了，咋办？”

袁术口鼻不住的往下流血，脸上的表情那叫一个痛苦！

袁胤看见这一幕直接吓傻了！

“不能揍！揍不得！我爹是太尉！”

他这一嗓子确实好用，刘诞听见这话以后当即就站了起来。

“这么说你这个畜生就是袁太尉的公子了？”

袁胤以为这些人被自己老爹的威名给镇住了，于是立刻又开始拽了起来。

“小爷正是！”

应了刘诞的话后袁胤突然反应过来!

等等，刚才的话好像有哪里不对啊？

刘诞哦了一声，然后拿起一个酒碗就重重的摔在了袁胤的脚边。

陶碗碎裂的声音当即就惊醒了袁胤。

“你……你想干嘛？”

刘诞坏坏一笑，然后左右环视一圈说道。

“这些饭桶都是你的人？”

听见这话，袁胤才注意到周围的情况。

只见酒楼四面墙边都已经蹲满了人，这些人无一例外全是鼻青脸肿的。

还有几个昏迷不醒的人，都被放在楼梯口叠罗汉呢！

八十多个人，全都被对方打服了？

这得是什么样恐怖的战斗力啊！

袁胤还没反应过来，袁术却已经回过神了。

这次他们肯定是踢到铁板上了，这些人全部都不简单。

“诸位！有些话咱们必须先说清楚，我乃河南尹袁术，今天带人来是抓拿闹事的盗匪的！”

袁术率先表明身份，为的就是让刘诞等人投鼠忌器。

但他这个算盘可是打错了，因为刘诞根本不在乎袁家，更不会在乎区区一个袁术！

现在是东汉末年，袁家距离崛起还早着呢！

现在洛阳也不是袁家说了算，而是大将军何进和十常侍。

所以，现在就算跟袁家翻脸也不会有太多的麻烦！

最多也就等袁绍称霸河北以后，会有些麻烦而已啦……

“你是河南尹是吧？那正好！看看这些证言证词吧，都是画过押的！”

刘诞说完这话，还特意转头看了一眼抱头蹲在一旁苦笑的袁蟀几人。

袁胤看见这一幕后当即就火大了！

“袁蟀！你竟然敢出卖本公子！”

袁蟀心里这个憋屈啊，他也不想的啊！

但是他刚才如果不招供的话，那自己肯定要被活活打死的啊！

那个黑脸的大哥打人是真疼啊，一拳下去差点连屎被揍出来。

如果只是挨揍也还好说，但偏偏旁边还站在一个红脸的杀神！

那眼神真的好可怕啊！

好像自己不说实话，下一秒就会被他凌迟切成碎片一样。

“公子，对不起！我也不想的……”

袁蟀说完这话紧紧抱着头跪在了地上。

袁胤此时却已经被气的快吐血了。

“他们都是诬陷！上面说的事情我都没做过，我从来没做过逼良为娼的事情！也没设计坑害过老任头！全都是他们胡编乱造的！”

袁术听了这话以后顿时整张脸都黑了。

他这个傻弟弟还真是笨的跟猪一样一样的啊！

“你要是没做过的话，那你是怎么知道上面写什么的呢？”

刘诞一脸坏笑地看着袁胤问道。

袁胤当场就傻了！

刚才自己是太紧张了，以至于说错了话。

“我……我也是胡说的！不作数，二哥！不作数的！”

刘诞见袁胤将矛头指向了袁术，于是便背着手走到袁术身边轻声说道。

“袁大人，咱们借一步说话吧？”

袁术听了这话先是一愣，随即挣脱文丑的束缚跟着刘诞走到了不远处。

这里四周没什么人，是刘诞专门预留出来谈判的地方。

袁术一脸紧张地看着刘诞问道。

“还未请教阁下尊姓大名！”

刘诞听后呵呵笑着回道。

“好说，好说！在下姓刘名诞……”

他话才刚说到这袁术就抢话说道。

“你是冀州刘刺史家的二公子？”

刘诞听后微笑的点了点头，而后神秘兮兮对他挑了下眉头说道。

“既然你知道我是谁，那咱们就打开天窗说亮话！今天这事，你准备公了还是私了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70431631"  chaptername="第20章  进去多少都没用">加入书签</a>
</div>
