    “铁柱，要不咱们也把价格提一提吧？”易秋柔提议道：“咱们也不用提太多，就跟他们一样就可以了。”

    易秋柔只希望能收购到土鸡，并不想跟天豪酒店打价格战。

    因为，打价格战会形成恶性竞争。

    “因为提高价格而增加的成本，咱们一起平摊，你看如何？”易秋柔道。

    其实，由于收购价格提高而增加的成本，易秋柔完全可以不用承担一分钱的。

    因为，她跟李铁柱已经签了合同。

    不过，她想了想，觉得还是跟李铁柱一起承担比较好。

    先不说别的，单凭李铁柱和白灵珊救过自己的命，就已经足够了。

    听到易秋柔这么说，李铁柱想了一下，点头答应下来。

    反正，自己现在也没有想到比这更好的办法。

    要是不提高土鸡的收购价，乡亲们根本不愿意把土鸡卖给自己。

    收购不到土鸡，就没有办法供应给易秋柔。

    如果只是一两天，或许还好。但如果连续一段时间都没有办法供应足量的土鸡，对于星愿酒店来说，损失肯定不小。

    虽然易秋柔没有让自己赔偿损失，但李铁柱心里还是觉得过意不去。

    所以，只能暂时提高土鸡的收购价。

    再者，就算提高了土鸡的收购价，李铁柱也不会亏本，就是赚不了那么多而已。

    提高的那点价格，就当是送给乡亲们的福利好了。

    “柔姐，我觉得咱们短期之内可以通过提高土鸡的收购价来收到足够量的土鸡，但这不是长久之计。”李铁柱说道。

    听到李铁柱这么说，易秋柔赶紧问道：“哦，你有什么主意？”

    “我想自己养土鸡。”李铁柱道。

    李铁柱已经想过了，今天能跳出来一个张家跟自己抢生意，说不定明天还会出来一个赵家，后天出来一个唐家什么的。

    总之，太没有保证了。

    要是自己饲养一部分土鸡，再加上从乡亲们家里收购一部分散养的土鸡，就不会有这样的担心了。

    反正，自己有万物秘术，土鸡长得也快。

    而且，饲养土鸡的地方，李铁柱也已经想好了。

    山河村的那几座山头，就非常适合用来养鸡。

    “铁柱，我觉得你这个主意很不错。”易秋柔非常赞同地说道。

    易秋柔觉得，李铁柱饲养土鸡，对自己，或者说对于双方来说，都是一件好事。

    作为一个生意人，稳定的合作是非常重要的。

    “对了，铁柱，我可以投资，你养土鸡需要投资吗？”易秋柔问道。

    听到易秋柔想要投资，？李铁柱微微一笑，婉拒道：“柔姐，我这边的资金暂时够用。要是哪天不够了，一定找你投资。”

    这段时间，羊头村农业有限公司卖蔬菜，卖药材，还有收购土鸡这些业务挣了些钱，完全够建几个养鸡场。

    而且，只要养鸡场搞起来了，李铁柱有百分百的信心做到稳赚不亏。

    所以，没有必要再拉投资。

    听到李铁柱拒绝了自己的投资请求，易秋柔心里有些小失望。

    不过，她也不能说什么，只好说道：“那行，要是你这边有什么需要帮忙的，尽管联系我。”

    “好的，谢谢柔姐！”李铁柱感谢道。

    挂了易秋柔的电话，李铁柱又马上打电话给白灵珊，跟她说一下自己想要养土鸡的打算。

    白灵珊听了之后，也非常支持李铁柱的这个主意。

    想要让羊头村农业公司发展成大公司，就得做到不断地提升现有业务，拓展新业务。

    其实，刚开始收购土鸡的时候，白灵珊就已经有计划养殖土鸡的想法了。

    只不过星愿酒店对土鸡的需求量还不够大，时机未到。

    没想到，李铁柱却率先提了出来。

    就这样，羊头村农业有限公司增加土鸡养殖项目的事情就完全定下来了。

    看到李铁柱终于打完了电话，上山虎和石头以及二狗赶紧走过来。

    “铁柱兄弟，咱们要怎么弄？”上山虎焦急地问道。

    要是再想不出解决的办法，今天就真的收不到土鸡了。

    李铁柱想也不想，直接说道：“咱们也提高收购的价格，跟他们一样。”

    “啊！”听到李铁柱的话，上山虎惊讶地啊了一声。

    “铁柱兄弟，咱们要给那么高的价格，就不怕亏本吗？”石头有些担忧地问道。

    李铁柱微微一笑，道：“放心吧，不会亏本的。就算亏本了，也跟你们没有关系。你们尽管去收购土鸡，提成该拿多少还拿多少。”

    别说每一斤土鸡提高两块钱，就算提高十块钱，李铁柱也不会亏本。

    “行，那我们也把收购土鸡的价格提高两块钱一斤。”上山虎道。

    “好，那你们去收购土鸡吧，我还有其他事情要忙，就不跟你们一起去了。”李铁柱说道。

    跟那些人给的价格一样高，李铁柱就不担心上山虎他们收购不到土鸡。

    上山虎等人答应一声，便去收购土鸡了。

    走了几步，上山虎又返回来问道：“铁柱兄弟，那要是他们知道我们出的收购价跟他们一样，他们又再次提高土鸡的收购价呢？”

    听到上山虎这么问，李铁柱也意识到了这确实是个问题。

    别人出什么样的价格，自己是没有办法控制的。

    自己唯一能控制的，就是自己出的价格。

    李铁柱稍微想了一会，道：“这样吧，只要他们给的价格不超过二十块一斤，咱们就跟他们一样。”

    李铁柱觉得，天豪酒店就算再怎么豪横，出的价格应该也不会高于二十块一斤。

    因为，如果他们出到二十块一斤，已经不是有没有钱赚的问题了，而是亏多少钱的问题。

    张家是做生意的大家族，这种亏本的买卖，他们肯定不会做。

    除非，张家铁了心要报复自己。

    “啊，二十块一斤，这也太高了吧？”上山虎讶异道。

    如果土鸡的收购价真的提高到二十块一斤，都赶上市场价的两倍了。

    李铁柱这么一说，上山虎都有点想要去养土鸡了。

    真没想到，土鸡有一天能这么值钱。

    “放心吧，他们顶多会再提高一两块钱，不可能会提高到二十块一斤的。”李铁柱说道。

    上山沉默了片刻，道：“那行，我跟二狗他们去乡亲们家里收购土鸡了。”

    “好，去吧。”李铁柱道。

    上山虎走了之后，李铁柱也抬脚往山河村走去，去找村长虞长得。

    到了虞长得家，没有看到虞长得，只有他儿子狗蛋和隔壁家道小女孩在家里玩耍。

    看到李铁柱来了，狗蛋赶紧喊哥哥。

    李铁柱走过去，摸了摸狗蛋的头，对他问道：“狗蛋，你爸爸呢，去哪里了？”

    “我爸爸去村委会了。”狗蛋答道：“哥哥，要不要我去帮你喊他回来？”

    狗蛋虽然年纪小，但他很懂事。

    “狗蛋，不用麻烦你了，我自己去村委会找他。”李铁柱笑着说道。

    出了虞长得家，李铁柱直接往村委会走去。

    到了山河村村委会，看到虞长得坐在一张老旧的办公桌前，正在批阅一份文件。

    咚咚咚！

    李铁柱轻轻地敲了敲门。

    听到敲门声，虞长得抬头往门口看去，看到是李铁柱来了。

    “铁柱，你怎么来了？”虞长得问道。

    “村长，我找你有点事情。”李铁柱说道。

    “你说，什么事情？”虞长得道。

    “我想承包你们村里的山头。”李铁柱直接说道。

    听到李铁柱说要承包自己村里的山头，虞长得立即放下手里的工作，站了起来。

    此刻，他的神情显得非常激动。

    虞长得一直期盼着李铁柱来山河村种植药材或者是蔬菜，今天总算盼来了。

    “铁柱，你承包山头，是要种植药材吧？”虞长得激动地问道。

    然而，李铁柱却摇头道：“不是。”

    “啊，不种药材，那能干嘛？”虞长得讶异地问道。

    李铁柱承包村里的山头，不用来种植药材还能干嘛？

    “铁柱，国家可是有明确规定的，村民可以在山上种东西，但不能砍伐山上的树木，也不能随意开采山上的石头。”虞长得担心李铁柱要砍伐山上的树木，或者是开采石头，因而提醒道。

    听到虞长得这么说，李铁柱笑道：“村长，放心吧，我不砍树，也不开采石头。”

    自己可是一个遵纪守法的好公民，怎么可能会干这种违法的事情？

    “那能承包山头干嘛？”虞长得不解地问道。

    “搞土鸡养殖场，养土鸡。”李铁柱说道。

    “养鸡？”虞长得睁大眼睛，满脸不可思议地看着李铁柱。

    “对。”李铁柱点头道。

    “可是，你不是已经从乡亲们家里收购土鸡了吗？”虞长得问道。

    听到虞长得这么问，李铁柱苦涩一笑，将有人跟自己抢生意的事情跟他说了一下。

    虞长得听了之后，点了点头，直接问道：“你要承包哪一座山头？”

    “全部都要。”李铁柱回道。

    既然决定了自己养土鸡，李铁柱自然就不会只满足于把土鸡供应给星愿酒店了。

    虽然跟易秋柔签了合同，不能供应给百隆县的酒店和饭店，但自己可以供应给其他地方的酒店和饭店。

    华夏那么大，市场大着呢。

    施展过万物秘术的土鸡味道那么好，只好价格不是太贵，估计没有哪家酒店或者饭店会拒绝跟自己合作。

    “你确定？”听到李铁柱说要把山河村所有的山头承包下来，虞长得弱弱地问道。

    “那是当然。”李铁柱肯定地说道。

    沉默了片刻，虞长得继续问道：“铁柱，那你承包山头养土鸡，是不是要雇人帮你养？”

    听到虞长得这么问，李铁柱知道他心里的意思，应该是想让自己招人的时候优先招山河村的村民。

    “村长，这是肯定的，不然我一个人哪忙得过来了？”李铁柱笑着说道：“你放心，我在你们村养土鸡，肯定会优先招你们村的村民。”

    “那就好！那就好！！”听到李铁柱这么说，虞长得非常满意。

    既然李铁柱已经答应优先招村里的乡亲们帮他养鸡，承包山头的费用，可以适当地给他一些优惠。

    “铁柱，你等一下，我先这就把合同整理出来。”虞长得说道。

    此刻的虞长得，心里已经乐开花。

    村里的几座山头，总算承包出去了。

    最主要的是，可以帮村里的乡亲们争取到一些工作岗位。

