    骆宾王醉心于江景之时，堂中却炸开了锅。

    虽然诗的好坏，没有统一的评判标准，但是在主观上还是能分辨出来的，萧业的诗与那三大才子吟的诗相比，高下立判。

    “不过是描绘小小江景，有何出奇之处？”

    陆武不屑的哼了声。

    黄文光也道：“我就没听出有什么好，与三郎的咏梅诗比起来，差的远喽！”

    这话不说还好，一说，史进眼珠子血红，如恶兽般盯着萧业，或许真有水平差的辨不出好坏，但是作为江都三大才子，怎可能没有品鉴能力，萧业的诗，确实比自己高了一筹。

    想他家富甲江都，自小被人奉承为才子，一度与孔融、骆宾王相提并论，族中对他寄予厚望，他也不负所望，寒窗苦读，并不是那种纨绔子弟。

    今次参考，正是大展鸿图之时，他有信心从童生一路考到殿试，名列三甲，光宗耀祖，又怎能容忍自己还未起跑就跌了一跤？

    尤其还是被一个小小的破落子弟绊倒！

    与史家的爆发户相比，陆氏从东吴、六朝，一直到隋唐，几百年间，经历过不知多少大风大浪，不如人，也不是不能接受，再说句实话，齐梁两朝，吴郡陆氏是向兰陵萧氏称臣的。

    陆文神色复杂的看了眼萧业，便回头喝斥：“休得胡言，萧郎之诗，还得待观光先生做出评判再由你分说！”

    “咳咳~~”

    骆宾王也从窗口回来了，清咳两声，双手一压。

    席中喧哗立止。

    骆宾王道：“萧贤侄的诗，意境开阔，飘逸灵动，平仄押韵，辞美而不浮，韵远而不虚，堪为传世佳作，尤为难得的是，萧贤侄小小年纪，便文气盎然，故老夫给予三品高评，诸位可有异议？”

    刷的一下，史进脸色涨的通红，脑中嗡嗡作响，什么骆宾王，什么扬州巨贾的风度他全忘了，他只知道，自己被个穷小子绊了一跤，满心不甘！

    当即叫道：“他的诗再好，也无非比我们胜过一星半点，哪里能得三品高评？”

    骆宾王现出了不悦之色，这是质疑自己不公啊，不过他还不至于与个学子计较，只是淡淡道：“他的诗好不好，自有公论，你若不服，可再去请教名家，不过萧贤侄的文气亦远甚于你！”

    “好，好，既然是观光先生这样说，那学生认了！”

    史进连点了几下头，就指着萧业道：“说一千，道一万，诗词只是小道，你究竟有几分文气，还得考场上见真章，你可敢与我赌一赌，就赌科举的名次！”

    “放肆，某倒要问一句，汝视科举为何物？”

    萧业立时面色一沉，厉声喝斥道：“朝廷开科取士，是为国家擢取良才，我若与你赌了，便是对朝廷不敬，对圣贤不恭，对父母长辈不孝，也是不尊重自己的十年寒窗苦读，如此不敬、不恭、不孝、不自重之辈，有何资格参加举试？”

    “哈哈，萧兄说的好，我辈学子，羞与此人为伍！”

    陈子昂哈哈一笑。

    本来史进出身巨贾之家，平时弄些彩头打打赌无伤大雅，可是被萧业抓住了，上纲上线，这问题就严重了。

    世间事，最怕的就是上纲上线，先给你扣个屎盆子，把性质定下来，叫你不死也扒层皮。

    萧业前世虽然是个书呆子，但是能在体制里面混，有几个是真正简单的？他热爱古文，潜心钻研是不假，可那也与别的路走不通有关，与其去蹭热点，换热门，不如一条道走到黑，往死里走.

    三百六十行，行行出状元，真正在某个领域精通了，是不存在死路的，就看没有向死而生的决心。

    果然，科举这条死路被他走活了。

    史进也冷静下来，顿时额头冷汗直冒，如小偷般四处张望，只见很多学子都纷纷退避，不村暗骂附炎趋势之徒，好在并没有官面上的人在场，让他暗暗松了口气。

    他没看到的是，五楼的堂尊张柬之大老爷正注视着他呢。

    “萧侄贤，可于墙面留墨！”

    骆宾王笑着示意，他不便于过多责备史进，毕竟他只是来点评诗作的，科举之事与他无关。

    “多谢观光先生！”

    萧业施礼称谢，走向墙角，提笔书写，留诗自然不能留馆阁体，他留的是颜体，说句题外话，现代人的书法启蒙，不是颜体就是柳体，正楷写好了，再写行书，萧业花在颜体上的时间，要远远大于馆阁体，是他从小学时就开始练的字。

    这首诗，题名登望江楼，一笔笔行书，如行云流水，又如波涛渐行，给人一种赏心悦目的感觉。

    “三郎走罢，君子报仇，十年不晚，今日之辱，必将索还！”

    史进正怨毒的望着萧业，这时，黄文光扯了扯他。

    史进也知此地不能留，哼了声，与黄文光及几个死党转身就走。

    骆宾王只冷眼一扫，并不理会，待得萧业写完，又默诵了遍，才问道：“诸位可还有佳品与老夫共赏之？”

    这真是开玩笑了，有珠玉在前，谁愿献丑？那所谓的三方比试也不了了之。

    “既然如此，此次文会到底为止，老夫谨祝各位能高中春闱，告辞！”

    骆宾王深深的看了眼萧业，大袖一挥，向外走去，两名道人跟在身后。

    “萧兄大才，当真是不鸣则己，一鸣惊人呐，此诗必众口传唱！”

    陈子昂向萧业拱手呵呵笑道，讲真，萧业的才情连他都妒忌，但妒忌属人之常情，他的本性不坏，而且萧业为他挽回了名声，很快就释然了。

    萧业回礼道：“不过侥幸罢了，再让我作一首，怕是难登大雅之堂！”

    张检哈哈一笑：“萧兄就不要谦虚啦，不过那史进心胸狭窄，或不会善罢干休，还须小心为妙，春闱之前，千万莫要出了差池。”

    萧业点头道：“张兄说的是，这几日，我就不出门了，专心在家准备科考，走罢，我们也该回去了。”

    三人向楼下走去。

    因史家家大业大，又是扬州最大的盐商，这时空的大唐，也不知怎么回事，吸收了一些大明的制度，隋文帝除了开科取士，还创建盐引，盐商正是靠盐引起家，与朝廷的某些方面，有不清不白的关系，而萧业摆明得罪了史家，谁也不会这时靠上去。

