    第93章 拿自己人开刀

    “曹毅上次从我们这里拿到的七百万灵石全都进了陛下的内帑。”

    孙慎行也不知道该怎么说，魏忠贤那边是他去谈的，结果却谈了个天价回来。

    “所以魏忠贤想要拿钱去贿赂陛下，让陛下保他？”

    韩爌的嘴角抽了抽，当了这几百年官，他还是第一次听到贿赂皇帝的说法，连神宗皇帝这个贪财出名的皇帝也没有这么离谱。

    “是的。”

    孙慎行也不知道该回答，他还是在回来的半路上才理清了魏忠贤的想法。

    听到孙慎行和韩爌的对话，众人都觉得牙疼，历史上的奇葩皇帝不少，但是像这种情况还真没见过。

    “韩兄，别管魏忠贤想干嘛了？”

    赵南星焦急地说道：“这两千万灵石根本就凑不齐啊。”

    “赵兄不用焦虑，办法会有的。”

    这时候，一直低调的左光斗开口说道。

    听到左光斗的话，赵南星心中一凛，虽然左光斗向来低调，但是他在众人中的威望并不低，除了在朝堂上敢冲在前方，更重要的是无论党派中有什么事，左光斗从不推诿，也从不拖后腿，既然左光斗敢这么说，那必然是真有办法。

    “孙兄，两千万灵石虽然多，但也不是凑不齐，不过这么多灵石，只换一个皇后之位，确实比较亏。”

    左光斗淡淡地说道：“跟魏忠贤说，两千万灵石没问题，甚至可以再给他两百万，唯一的要求就是，选后大典的三个名额，我们全要！”

    闻言，孙慎行瞬间呆滞，完全不清楚左光斗到底哪来的底气，只能看向韩爌。

    看到孙慎行的目光，韩爌轻轻地点了头。

    得到韩爌的确定后，孙慎行轻笑着说道：“这个我会跟魏忠贤说的，只不过魏忠贤会不会同意，我也不能保证。”

    “魏忠贤不同意也可以，不过两个皇贵妃只能是中立官员的人，如果魏忠贤连这个都不同意的话，那也未免太没诚意了。”

    听到孙慎行的话，左光斗也不强求，将条件降低了一点。

    “这个应该没问题。”

    孙慎行点头应道：“不过…左兄，这灵石到底从哪里来？”

    孙慎行还是忍不住问出了自己的疑惑。

    孙慎行的话让所有人的目光纷纷投向韩爌和左光斗，对于众人来说，这两千万灵石的来源更为重要。

    韩爌也知道众人的想法，于是看向左光斗。

    “左兄，事情查的如何了？”

    “如同韩兄所料的，自从上次摊派之后，那些人就不老实，不仅暗中推动他们的人上位，更是暗中收集我等的资料，并且还跟浙党的人暗中联系，若非韩兄够警惕，这次我们恐怕得栽个大跟头。”

    左光斗沉着脸说道。

    “左兄说的是…”

    听到左光斗的话，高攀龙顿时色变，因为上次摊派的人是海商豪门，而这些人大都依靠在他身上，正是因为这些人的原因，他才能占据一小部分东林党的气运加上他本身的官位，从而晋升二品，成为东林党的巨头之一。

    “没错。”

    左光斗点了点头，“陈家，钱家，吴家等十六家海商豪门。”

    “真的是他们吗？”

    虽然早有预料，高攀龙还是感到意外，他也没想到这些人胆子会这么大，居然想要捅他们一刀。

    “这不是很正常吗？”

    这时候韩爌突然说道：“毕竟他们也已经发展到了极限啊，想要再进一步，我们这些堵路的石头，总得搬开一些吧。”

    听到韩爌的话，众人纷纷沉默，韩爌的意思，他们都懂，虽然东林党势力庞大，但却掩盖不了东林党的本质，一个松散团体的本质。

    无论是韩爌还是叶向高，或者是孙慎行，在场的每个人都代表着一个不同的利益团体。

    不过虽然每个人代表的团体不同，但是大致上的利益却差不多，众人代表着是南方一带的土地豪门和传统的商业豪门。

    所以众人在培养接班人的时候，也会习惯性的选择自己团体内的人，这样就造成了一个固定的框架。

    不过这样虽然能有效地凝聚整个党派的团结统一，可是当党派中还有另外一方利益团体崛起的时候，为了自己的利益，向原来的霸主挥刀，便成了再正常不过的事情了。

    这就是东林党现在的情况了，当初海商豪门崛起后，便想谋取东林党中更多的话事权，可是他们却发现东林党高层的位置早已被韩爌这些人所占据。

    于是为了自己的利益，他们合力推出了高攀龙，让高攀龙成为他们在东林党中的代表。

    但是当初摊派的事情，却让他们发现，一个高攀龙根本无法保护他们的利益，于是他们迫切需要占据更多的高位，用来保护自己的利益。

    可是现在东林党的高位都被人占了，那么他们想要，那就只能扳倒几个了。

    于是便出现了现在的情况。

    “韩兄，那接下来怎么办？”

    高攀龙第一个表态，虽然他是海商豪门推出来的代言人，但是双方更多的是互利互惠，而不是他受到对方的控制。

    可现在海商豪门已经威胁到了他的利益，那出卖对方，高攀龙心里也毫无压力。

    “杀鸡儆猴吧。”

    韩爌冷漠地说道，自从发现了这些人的小动作后，他便让左光斗去查了。

    “可是这样一来，只怕党派中的人会和我们离心离德啊。”

    听到韩爌的话，赵南星眉头紧皱，虽然这样一来，不但灵石的问题解决了，连海商豪门尾大不掉的问题也一并解决。

    可是下面的其他官员就得担心自己会不会有朝一日也变成儆猴的那只鸡了。

    “放心吧，只要我们还在这个位置一日，那剩下的人就只能老老实实地呆着。”

    韩爌眼中闪过一抹杀气。

    (本章完)

