    掌柜的经事多年，自然不会为了一时的生意，就这样的断了以后生意路。

    他冷静的提醒夫人们，有什么需要可以慢慢准备，不必一定要急在这一时，只要是在店家买的琴，都可以送来专人调琴弦。

    夫人们经掌柜的提醒后，她们慢慢的也清醒了许多，一个个都觉得掌柜做生意的厚道，她们还是多少买了一些可以存放的配件回去。

    顾家，宁氏教导了小女子的正确指法后，她便叫人直接回去练习，等到明天上午再来。

    小女子们走后，宁氏伸手捂一下耳朵，她跟程可佳笑着说：“佳儿，我现在明白你舅舅们的不容易，原来做到名师这一步，最初是那样的艰难。”

    程可佳听宁氏的话笑了起来，说：“大嫂嫂，他们就是成了名师后，他们也一样的艰难，我觉得我舅舅们和表兄弟们从来不曾松懈过一天。”

    管事妇人已经送上温水过来请宁氏泡一泡手，宁氏泡手的时候，她笑着跟程可佳说：“她们要是有所改进，我会觉得没有白付出。”

    程可佳笑瞧着宁氏，颇有些感叹说：“大嫂嫂，你的耐烦心真好，我在一旁瞧得久了，都觉得我做不到你这种地步。”

    宁氏笑瞧着程可佳说：“我瞧着她们一个个都是有心想学好弹琴，我便想着尽一份成人之美的心。她们如果是没有心思要来学一学，我也不会白费这个功夫。”

    程可佳瞧着宁氏面上的笑容，她低声说：“大嫂嫂，你不必太过勉强了，我与她们家长辈说得明白，只是稍稍的指点。”

    宁氏瞧着程可佳轻轻的点了点头，她略带有一些回忆说：“当年在娘家的时候，我们姐妹学弹琴的时候，想来也是今天这般情景，大家努力去弹琴，结果汇在一起成了乱弹琴。”

    程可佳瞧见到宁氏面上的笑容，宁氏比较少提娘家的人和事情，至少程可佳还是第一次听她提起娘家姐妹们的事情。

    程可佳笑瞧着宁氏问：“大嫂嫂，你回到都城后，你也可以约姐妹们出来见面。”

    宁氏瞧着程可佳缓缓摇头说：“各有各的事情，我不想耽误她们的正事，我会派人送一些阳州城的特产过去。”

    程可佳瞧着宁氏微微的笑了笑，她的心里微微的有一些酸意，她想一想问宁氏说：“大嫂嫂，我走的时候听说宁少爷在相看，如今他可是良缘已经成了。”

    宁氏瞧着程可佳在心里暗叹起来，从前她的弟弟每每见到程可佳总是有些瞧不顺眼，两人瞧着是有些不和，可是换一种想法，她的弟弟也只对程可佳特别对待过。

    宁氏不敢往内里深想下去，她知道程可佳是完全不知情的人。

    宁氏面上笑着微微的摇了摇头说：“我来阳州城前，听说他这一次总算愿意好好与人相看，我回去后，或许能够听到好消息。”

    程可佳听宁氏的话，她笑了起来说：“大嫂嫂，你很快会有一位非常好的弟媳进家门。”

    宁氏听着程可佳的话，她笑着赞同的点头说：“这些年，我们一家人被他的亲事也折腾得差不多，他要是继续挑剔下去，我们家人担心他是不是有了出家的想法。”

    程可佳对宁家弟弟无任何的评价，宁家弟弟有能力有本事，只是他那脾气太让人受不了。

    程可佳的心里面就是有心想要装下更加多的事情，顾定磊兄弟也不会给她太多的机会。

    前面琴声停了以后，顾定磊就来扯宁氏和程可佳去后面看顾定曦睡觉。

    自从顾定曦满月后，大约还真如他的小名阳光一样，他表现出极阳光的一面，他极少会哭闹，通常是微微笑的表情。

    顾定扬和顾定磊兄弟对他是越发的欢喜起来，他们兄弟两人非常感慨的跟程可佳说：“母亲，我们都做好准备，家里会有一个特别喜欢哭闹的弟弟，结果阳光非常的好，都不喜欢哭。”

    宁氏如今已经在安排要回去的事情，她的心里面是舍不得顾定扬兄弟，这一个月的时候，她对三个外甥是越发的有感情。

    宁氏也喜欢阳州城的这种生活气氛，她在顾家的这些日子，程可佳是完全放手不管事的态度。

    程可佳纵使出了月子后，家里的事情，她依旧由着宁氏去安排，宁氏的心里面很是温暖。

    另一方面，她笑着程可佳说：“佳儿，你别想赖着我为你长长久久的当家理事，你啊，缓上几天，你还是要把家事接过去。”

    程可佳瞧着宁氏笑眯眯道：“大嫂嫂，你已经帮我给她们整一整风，我瞧着她们一个个比先前都大有长进了。”

    宁氏瞧着程可佳微微的笑着摇了摇头说：“她们原本都不错，只是你这个当主子的太过松散了一些，以至于她们跟着松散下来。”

    程可佳也明白这一点，她其实是不太喜欢拘着身边人，她只要大面上过得去，私下里，她对下人是没有多少的约束力。

    程可佳愿意用程家调教过的下人，还真不是偏向娘家人，而是她相信程家在这方面做得比顾家人做得好，她用人的时候，也不需要再费几分力气去调教。

    宁氏私下里跟程可佳说：“佳儿，季哥儿兄弟身边的人，在他们略略大一些后，你给他们全用上顾家的人。”

    程可佳听明白宁氏的意思，她轻轻的点头说：“大嫂嫂，我明白的，季哥儿父亲身边的人和事，我从来不曾去多事过，而且季哥儿父亲说了，他会给季哥儿兄弟安排妥当的人手。”

    宁氏轻轻的点头后，她想一想前线的事情，她在程可佳面前忍着不再去提有关顾佑则的事情。

    宁氏在顾家的日子里面，她瞧得出来顾佑则和程可佳夫妻感情深，所以两人在明知道通信受到查看的情况下，两人还是保持着报平安的习惯。

    上一次青年官员来送信给程可佳的时候，正好是宁氏出面接了书信，那青年官员便红着脸跟宁氏解释一番，那意思便是公事公办，他们不得不查看登记有些地方来往的书信。

    宁氏同青年官员一样表达了理解的意思，她坦然的接过那封明显是拆过再封口的书信。