    林千钧此前的小号也见过江巽，但当时的小号等级并不高，而且为了隐匿气息，也没敢去认真观察江巽，所以没有发现江巽的情况。

    但现在他开分身前来之后，便直接感应到了江巽那无比熟悉的气息了。

    他很确定，江巽就是剑骨天赋的拥有者。

    天赋，顾名思义就是“上天”赋予的能力。

    而它和技能还有物品不同，天赋是没有品级的。

    或者说，天赋本身就是超品级的东西。

    剑骨这个天赋的面板属性是直接增加十点剑道悟性，十点根骨，十二倍的剑道技能熟练度和十二倍的剑道攻击威能。

    单单看这个属性就能看出其究竟有多BUG了。

    而天赋就是这样简单直接且强大的东西。

    林千钧现在想起来，也明白为什么江巽能让万剑门在东域这块富饶的地方立足，而其他人都不敢多说什么了。

    同为入道境巅峰，有剑骨天赋在身的情况下，江巽打神拳真君这种角色绝对就是彻彻底底的碾压，估计也就王饕那种实力隐隐超规格的人物才有资格与之相提并论吧。

    酝酿了一下之后，林千钧凝聚出一道剑意，直奔万剑门内的江巽而去。

    剑意无形，江巽也瞬间感受到了这股磅礴的剑意。

    旋即他神念传音道：“朋友既然来了，何不入内一聚。”

    林千钧笑了，回答道：“那我就恭敬不如从命了。”

    话落，林千钧也一步迈出，瞬息出现在了万剑门内江巽的居所之内。

    此时，在他身前不远处的一个蒲团上，江巽手中拿着一个长条形的紫金色剑匣正盘坐其上。

    见到林千钧的到来，江巽也第一时间发现了这是一具分身，不过刚才的剑意已经证明了林千钧的实力，所以他也并没有多想。

    “请坐。”江巽一边伸手示意林千钧在旁边坐下，一边看向林千钧道：“阁下此来，所为何事？”

    “多谢。”林千钧执礼，顺势坐在蒲团上后答道：“在下武盟顾太虚，此来乃是为了找万剑真君结盟，共同对付噬天魔君王饕，在下此前已然说服神拳真君以及缥缈真君，若是万剑真君您肯出手，此次便十拿九稳了。”

    闻言，江巽陷入沉默了。

    他是骄傲的，就算王饕是天下人都想要诛杀的大魔头，他也不愿意和别人一起结盟对付王饕。

    思虑一下后，他摇了摇头，说道：“抱歉，我不能出手。”

    “为何？”林千钧疑惑道：“王饕荼毒生灵无数，正道人人得而诛之。”

    江巽摇了摇头，说道：“纵使他身为邪道武者，亦不该以多欺少，这是对一个强者的尊重。”

    林千钧闻言，忍不住的嘴角抽了抽。

    有时候他就是想不明白为什么正道人物这么讲道理？

    如果是换成这里是王饕，恐怕都不会过多的犹豫就答应出手了。

    不过林千钧并不打算就此放弃。

    如果有江巽的出手相助，这次才算十拿九稳，否则最多也就是逼得王饕跑掉破碎虚空前往上界而已，根本留不下来。

    他至少也要逼得王饕将自己小号的噬神咒解了再说。

    不然小号受制于人，几乎就等于废了大半。

    “真君身为正道之魁首，难道真要眼睁睁看着噬天老魔再继续祸害众生吗？”林千钧直接抛出道德绑架，开口道：“当初噬天老魔为了修炼魔功，残害天下武者，无数人家破人亡，若是此番不将之绝灭，恐怕将来东域也难逃其害....”

    江巽闻言，表情有所动容。

    林千钧见状，连忙加大了嘴炮力度，反正王饕当初做的恶事有过之而无不及，本来就是反人类的大魔头，怎么说都不为过。

    听着听着，江巽也不由得感觉好像他不出手帮忙对付王饕的话，就是天理难容的事情了。

    终究是正邪不两立，林千钧一番游说下来，江巽终于放下了心中的芥蒂，决定出手相助。

    而当他带着江巽前往了神拳门和严生相会的时候，却发现这里不止多了一个缥缈真君姚云，还多了另外一个五行真君陆弥。

    陆弥乃是五行宗宗主，他拥有特殊的五行体质，所以他修炼的武功也与五行有关，加之他拥有可以转换五行能量的紫色品级武器“五行轮”，实力比之严生甚至还要更强一筹。

    此次严生去找姚云的时候，他正在姚云的缥缈山做客，一听好朋友要去找王饕报仇，想都没想直接就决定来掺和一手了。

    现在，加上林千钧自己，一共是五个LV80的巅峰大佬集结。

    这种豪华阵容，打一个受伤状态的王饕完全就是轻而易举。

    得道多助失道寡助就是这个道理了。

    林千钧深深的知道，无论自己实力多强，做坏事的时候一定要套个马甲或者悄悄的做，不然这就是最典型的下场。

    五人集结后，也没有再多考虑其它，这种豪华的阵容直接A过去就可以了，哪儿还用去考虑这么多。

    于是乎，林千钧便以【忘川】直接跨越空间，带领着四位大佬直接前往了西荒噬魔宗的所在。

    .....

    .....

    噬魔宗内，林千钧的小号敖玊找到了正在闭关恢复伤势的王饕。

    “你找我干嘛？”王饕对林千钧问道。

    “宗主，我已经把噬魔渊附近的环境都改变了，什么时候帮我解除噬神咒啊？”林千钧讨好的看着王饕道。

    “等你什么时候把整个西荒都改变了，我就帮你解除噬神咒，放你离开。”王饕笑了笑，说道。

    林千钧绝对不相信王饕的话。

    西荒这么大，以他现在的实力，少说得要数十年时间才能将全部的气候环境调节。

    而且就算他做到了，王饕说不定也会食言。

    对大魔头来说，这完全就是基本操作，根本没什么好说的。

    不过林千钧这次主要还是打算帮高雪解除噬神咒，避免万一分身带人过来和王饕打起来之后他迁怒于自己和高雪，导致高雪白掉等级。

    所以之前的话也不过是试探而已。

    他道：“宗主啊，您看，我做了这么多，没有功劳也有苦劳，就算你不帮我解除噬神咒，我弟子的噬神咒你至少得帮忙解除一下吧。”

    王饕闻言，倒也没有过多犹豫的就同意了。

    对他来说，林千钧这条真龙的价值远高于高雪这么个通玄境的武者，如果能借此安抚一下林千钧，完全是大赚特赚的事情。

    待王饕帮高雪解除噬神咒之后，林千钧的小号借口出去行云布雨，直接带着高雪就离开了噬魔渊。

    出来后不久，他便遇到了分身和万剑真君等人。

    高雪认出顾太虚这个玩家，而万剑真君则是认出这就是自己门派内此前听他讲学的内门弟子。

    双方都有些惊疑，不知道为什么会在这里相遇。

    而严生等人则是看着林千钧小号的真龙外表有点发愣，圣兽真龙的出现着实让他们有些摸不着头脑。

    林千钧的分身和小号互相对视一眼，旋即便开始了这场大戏的演出。

    敖玊表情激动，看着顾太虚道：“顾太虚，你终于来救我了，你不知道噬天老魔有多变态，他给我种了噬神咒，逼我每天在噬魔渊附近行云布雨调节气候.....”

    严生看向顾太虚道：“顾兄，难道你所言的好友，就是这位圣兽真龙？”

    “当然，我和顾太虚可是认识了几百年的老朋友了。”不等顾太虚回答，敖玊便点头道。

    “那你怎么会沦落至此？”严生问道。

    敖玊感慨道：“说来话长，我此前不小心遭遇强敌受了重伤，好不容易在万剑门落脚养伤并收了个弟子，谁料前一阵子带她外出历练的时候却被噬天老魔抓住，他还以噬神咒为挟持逼我做事，我堂堂圣兽真龙，被他驱使，这是何等的屈辱....”

    说着，敖玊还似模似样的用爪子抹了抹眼角。

    “重伤？”万剑真君似有所悟，说道：“怪不得此前在演武殿时，感觉阁下的气息有些古怪。”

    敖玊与顾太虚同时垂首，掩藏着眼底的神情，心里同时吐槽道：不，当时是真的古怪，不是因为重伤。

    “你说你是真龙，可有证据？”旁边的五行真君陆弥此时忽然发出了疑问。

    敖玊闻言，当即扬起头，露出了脖子下方的一块与众不同的蓝色鳞甲，他道：“虽然是才长出来的，但这真龙逆鳞是做不了假的吧？”

    众人仔细的看了看，那天地规则所化的真灵逆鳞上虽然没有道纹留存，但从其上隐隐附带的天威来看，的确是真货。

    陆弥当即行礼道：“圣兽真龙当面，是在下失礼了。”

    敖玊摇了摇头，大方的走到陆弥身边，拍了拍他的肩膀道：“不知者无罪嘛，我原谅你了，你们这次来就是要对付噬天老魔的对吧？他之前去北海取綦蚌内珠为我恢复伤势，估计是被玄武打成了重伤，现在正好趁他病要他命！！我知道他在什么地方，要不要我带路？”

    闻言，几个大佬看敖玊这条真龙的表情都变得有些微妙起来。

    这可是传说中天地规则所化的高傲圣兽啊，怎么感觉就这么奇怪呢？

    就连高雪也不由得感觉有点尴尬起来，她这个“老爷爷”什么都好，就是长期处于不着调的状态。

    在一众沉默中，顾太虚咳嗽了一下，开口道：“敖玊，你送自己徒弟离开吧，对付王饕的事情就交给我了。”

    “顾太虚，不是我不相信你啊，不过噬天老魔实力强大，就算你剑法通神，也未必是他对手，真的不需要我帮忙吗？”敖玊一边说着，一边直接就自顾自的回答道：“不过你的好意我也不能拒绝，如今我重伤未愈，还是别拖你后腿了，徒儿，我们走！！”

    说着，敖玊半点犹豫都没有就直接带着高雪离开了此处。

    缥缈真君姚云露出了一个笑容道：“没想到真龙圣兽的性情竟然如此特别。”

    “咳咳。”闻言，严生回过神来，将目光看向噬魔渊所在的方向，说道：“噬天老魔无法无天，竟然连圣兽都敢囚禁，今日我等联手对付他，也算替天行道了。”

    姚云眼神回归坚毅，附和道：“今日之后，世间当再无噬魔宗与噬天魔君的存在。”

    两三句话之后，气氛很快回归严肃，随后在林千钧的带领下，五人便快速的飞向了噬魔渊。

