    “全部打开！”

    赵石心念一动，开启这次订单的全部所得。

    “滴滴！宿主打开1个钻石红包，获得整蛊奥义【玩弄感情】！”

    “滴滴！宿主打开1个黄金红包，获得道具【脏话摇摇椅】！”

    “滴滴！宿主打开1个黄金红包，获得道具【盲人开眼梅】！”

    “滴滴！宿主打开整蛊王大礼包，获得称号【整蛊王】！”

    整蛊奥义，玩弄感情？

    赵石犹记得《整蛊王》中提到，整蛊的最高境界，就是玩弄感情。

    只有感情上的整蛊，才能让人痛苦一辈子。

    但是赵石很好奇，系统会如何将这所谓的奥义体现出来。

    “滴滴！宿主已掌握整蛊奥义【玩弄感情】，使用该奥义可以操纵目标最深爱最信任的人，使其无条件地配合宿主整蛊目标！”

    “由于该奥义威力巨大，拥有一定的冷却时间。”

    好家伙！

    听到系统的介绍，赵石倒吸一口冷气。

    正所谓最爱的人伤你最深，这个奥义实在是太过恐怖！

    被最信任最深爱的人背叛，这是谁都难以承受的，否则电影里的高兴，也不至于那么一蹶不振。

    “滴滴！【脏话摇摇椅】，这是一张只要坐在上面的人说脏话，就会疯狂摇动，使其万分折磨的椅子！”

    “而且对象脏话骂的越厉害，摇动程度就越剧烈！”

    够狠！

    赵石想到《整蛊王》里的剧情，不禁笑了起来。

    反派辱骂高兴，结果就被这个脏话摇摇椅制裁了，而且是越骂越惨！

    以后遇到有人骂自己，就给他这椅子伺候！

    “滴滴！【盲人开眼梅】，乃是用七七四十九个柠檬，再加上两千五百九十六颗话梅，掺上二十箱的无水醋酸精炼而成。”

    “其酸度是一般的柠檬酸的六百倍！仅仅是闻到气味，就足以令人痛苦万分！”

    “但若是将其服下，具有治疗眼疾的神奇功效！”

    盲人开眼梅！

    这也是电影中出现过的道具。

    只是经过系统强化，竟然还拥有了治疗眼疾的功效。

    “很好很强大！”

    赵石不由地暗自点头。

    虽然自己的医术了得，但能不费吹灰之力治好眼疾，岂不妙哉？

    “滴滴！恭喜宿主获得称号【整蛊王】！”

    “持有该称号后，宿主将获得【整蛊天助】和【整蛊反制】两种效果。”

    “【整蛊天助】可以帮助宿主轻松布置整蛊陷阱、设计整蛊道具！”

    “且宿主的整蛊手段成功率大幅提升！整蛊效果大大提升！”

    “【整蛊反制】可以帮助宿主破解一切整蛊手段！”

    “宿主不但可以轻松识破整蛊手段，且针对宿主的整蛊成功率大幅降低！”

    “注意！以上两种能力的效果，基于对方的整蛊实力进行修正！”

    称号！

    而且是效果强大的称号！

    赵石喜出望外。

    拥有整蛊王的称号之后，面对吴荣那样的职业整蛊人，自己还不是随意应对？

    你想整蛊我？

    不好意思，我有整蛊反制，你的一切整蛊手段在我面前都是小儿科。

    但我想整蛊你就不一样了。

    我有整蛊天助，轻轻松松玩死你！

    确认过自己的奖励后，赵石回到天马机甲展门前。

    “这么快就回来了？”

    由于万界和现世的流速差，在旁人眼中，赵石才刚刚出去不到半分钟。

    “牛啊，这车速，难怪美女们喜欢！”

    众人纷纷惊叹。

    一众美女也面面相觑。

    唯有赵石一脸淡然，这算啥？

    “咳咳，我去给你们买奶茶，你们要喝什么？”

    姐姐晓晴打破尴尬。

    “要不大家一起去吧。”

    陈欣的提议得到了众人的认可。

    ……

    “他们要去奶茶店，准备行动。”

    人群中，有人发出一条讯息。

    “该死的，我吴荣纵横整蛊界近十年，还是第一次遇到这种情况！”

    整蛊发明家吴容，面色阴沉，

    “喜欢喝奶茶是吧，那就给你们加料不加价！”

    一旁的李金陵黑着脸：“这次要是搞不定，我找人把你手脚砍下来！”

    “放心，我已经让我的儿子伪装成奶茶店员。”

    “奶茶这种东西，完全密封，喝之前根本看不见里面的东西。”

    “而且香精和奶精的味道那么重，就算加了别的东西，也很难发觉。”

    吴容想到自己的点子，不由地狞笑起来，

    “等到发觉的时候，也已经晚了。”

    一想到那些美女花容失色的样子。

    吴容笑得狰狞。

    “够卑鄙！”李金陵终于笑了一下，“不过我喜欢！”

    ……

    奶茶店前。

    赵石一行人已经点好奶茶，正在等待。

    “我上个厕所。”

    赵石站起身来，走进奶茶店的后台。

    “该死，那家伙怎么突然去上厕所了？难道被他识破了？”李金陵不爽道。

    吴荣也是惊疑不定：“再看看……妈的，我的儿子怎么这么蠢，不知道等那个赵石回来再上奶茶吗！”

    此时，服务员已经将奶茶送到众女的手中。

    “没办法了，看来这次只能恶心他身边的人了。”

    李金陵道，这样的结果，也不是不能接受。

    如此也算是间接膈应了那个赵石。

    “爹，李公子，喝奶茶！”

    就在此时，吴荣的儿子端着两杯奶茶过来了。

    他满头大汗，一脸的殷勤。

    “没用的东西！算了，看你这么孝顺，我也不怪你了。”

    吴荣接过奶茶，递一杯给李金陵，“李公子，算我请你的。等着看好戏吧。”

    李金陵欣然接受。

    喝着一杯美味的奶茶，欣赏好戏，再看看赵石回来时的精彩表情……

    妙哉，妙哉！

    吴荣和李金陵二人，美滋滋地大吸一口。

    由于是自己人送来的奶茶，所以二人根本没有任何防备。

    忽然，浓郁的奶香茶香当中，浮现一股熟悉无比的味道。

    吴荣，李金陵二人，脸色瞬间惨白！

    似曾相识的味道和口感！

    呕！

    两人狂吐不止！

    好不容易淡忘一些的恐惧，再度笼罩心头！

    “逆子！这两杯奶茶是哪来的！”

    吴荣抬起头，难以置信地看着自己的儿子。

    这可是亲儿子，难道还会坑老子不成！

