    第651章夜千寒，你过来……

    堡主微微冷笑，“雪幽堡的药材闻名天下，名贵至极，只会对身体好，不会对身体有损。”

    夜千寒听得脸色好看了一些，“既如此，那就有劳堡主了。”

    “为皇上效劳,草民荣幸至极。”

    堡主不太走心的客气疏冷一句，搀扶着侍女的手走了。

    到夜晚的时候，一瓶药送了过来，装在精致的瓷瓶里，与现而今喝的药一起服用就好。

    林苏苏醒来后，夜千寒亲手给她喂了一碗流食,然后给她喂药,也不知是不是心虚，全程绷着俊脸，捏着勺子的手心都出了汗，耳根边一片绯红。

    林苏苏看见男人有点不对劲，俊脸红扑扑的，不由得抬手抚了抚他的额头，忽然道，“夜千寒，你额头很烫，是不是生病了？”

    夜千寒：“……”

    抬手把她的小手捉了下来，低低道，“胡说八道，朕是天子，怎么可能会生病！”

    林苏苏翻了个白眼，“天子还不是血肉之躯，难道还是金刚不败之身不成！”

    夜千寒想到一会要做的事情,心跳越发加速,俊脸越发烫了，掐住她的小手道，“好了，乖乖睡觉，我没事。”

    “我看有事，不如让大夫过来给你瞧瞧，夜千寒，不能讳疾忌医。”林苏苏担心的一句。

    “我的身体我自己知道，你好好休息，我去沐浴。”

    夜千寒不想跟她多说，起身去了沐房。

    林苏苏一脸无语。

    男人承认自己生病有那么难么！

    想着一会还得劝劝他让大夫瞧瞧，却不想，想着想着，忽然倒觉得自己生病了。

    身体里好像有一股一股热浪往上冲，这种难以忍耐的感觉比心绞痛还甚。

    这是吃的药起了什么作用吗？

    偏偏这时候，夜千寒沐浴完出来了，他偏偏没有好好穿衣裳，只穿着一袭宽松的缂丝长袍，扣子还没扣好那种，微微露出了一点匈肌，上头还滴着水……

    林苏苏看得吞了吞口水,好像更难受了。

    炙热的眼神一瞬不瞬的盯着他，忽然道，“夜千寒，伱过来……”

    嗓音微微沙哑，那种媚入骨的语气，她自己听了都吓了一跳。

    夜千寒走了过来，坐在了她的榻边上，身上还带着刚刚沐浴完的清香，简直要人命。

    林苏苏深深呼了一口气，小手伸过来，不自觉的捉住了他的大手，他的身子冰凉，冰凉让她控制不住的想要靠近……

    想要靠近，非常近，非常近那种……

    夜千寒看着她一点一点凑过来，漆黑深眸骤然升腾起了一团暗火，大手不由分的反攥紧了她的小手。

    ……

    月色温柔的笼罩着整个雪幽堡，白龙雪山顶上积雪千年不化，月光千百年来都是这样照耀着积雪，相互辉映，仿若亘古不变。

    万籁俱寂，世间万物都仿若在沉睡。

    厢房内，林苏苏只觉得自己成了一叶扁舟，浮浮沉沉在漆黑汹涌的暗流之中，不知哪里才是尽头，不知要去向哪里，仿若混沌的天地之间只剩下了他们两个，她只记得要紧紧的，紧紧的抱着身上的人……

    仿佛过了许久许久，直到天微微亮之际，她才昏昏沉沉的睡了过去……

    ?  ?么么…………

    ?  

    ????  

    (本章完)

