
虽然经过联合国的调停，C国的战乱暂时得到了中止，并且在包括中国在内多个国家维和部队的进驻下，C国开始了重建、援建工作；但是好景不长，一年前，以乌萨尔为首的反政府武装势力再次挑起了战火。

C国的稀土矿、贵金属、石油资源挑动着利益集团的神经。

乌尔萨的武装势力原本只是索马里海峡上的海盗，几十个人加上一些老旧的俄制武器，靠打劫过往货轮为生。

而在一年前，乌尔萨带着他手下那些海盗突然进入到了C国，组建了自称为“圣堂骷髅”的反政府武装势力，以披着长袍、手握长柄镰刀的死神作为图腾。

“圣堂骷髅”的出现，再度挑起了与C国政府军之间的战火。

改称为“圣堂骷髅”后，乌尔萨得到了某些势力的支持，“圣堂骷髅”的人数从之前的几十人，增加到了近千人；武器也从原来那些膛线都快被磨平的老旧AK自动步枪，变成了欧盟武器，甚至还装备了FIM-92“毒刺”单兵防空导弹，用以对付政府军的直升机。

人员、武器得到补充和更换后，“圣堂骷髅”以惊人的攻势向政府军发起进攻。

最多的时候，曾经攻占了C国三分之一的面积，C国政府军被打得节节败退。

在联合国的支持下，C国政府军发起反攻，收回了一部分被“圣堂骷髅”占领的国土，将“圣堂骷髅”的活动范围压缩到了C国以南。

“圣堂骷髅”所占领的区域也从原先最多时候的三分之一，缩减到了现在的四分之一。

而且在连续的战斗中，“圣堂骷髅”的人数也从原先的近千人，削减到了现在的三百多人。

因为活动区域的缩减，使得“圣堂骷髅”的兵线收缩，处于防御状态。

C国政府军和“圣堂骷髅”之间的战斗也陷入了僵局。

奥登科克跟乌尔萨之间有军火上的交易，奥登科克选择在“圣堂骷髅”控制的地盘跟尤列进行交易，可以借助“圣堂骷髅”的皮肤，令得名单交易得到保障。

“目前我们只知道尤列在这个小镇上活动，并且有很大的概率，会与奥登科克在这个小镇进行名单交易。”

叶萧用一支红色记号笔，在一张打印出来的卫星地图上将这个名为“索伦萨斯”的小镇给圈了起来，说道：“可是我们并不知道尤列究竟在小镇的具体位置，在行动前，我跟幽凰两个人先去小镇进行侦察，试着查明尤列的下落。”

“风狼、毒牙，你们两个留在这里，保持跟暗影的联络。如果暗影那边有新的情报，第一时间联系我们。”

“没问题。”

何子铭点了点头，对叶萧嘱咐道：“索伦萨斯毕竟是乌尔萨的地方，你们的行动必须要谨慎。”

……

C国南部小镇，索伦萨斯。

身着便装的叶萧和龙婧芸依偎着行走在索伦萨斯的街头。

他们原本就是情侣，所以依偎着相行，很自然，没有任何的做作。

与两个人想象中，被战火洗礼过的断壁残垣不同，索伦萨斯的并没有遭到摧毁和破坏，小镇的人依旧过着正常的生活。

而最令叶萧和龙婧芸意外的，是小镇各处都张贴着乌尔萨的海报！在这些海报上还写着“解放”、“自由”、“平等”之类的口号。

街头上有拿着M16自动步枪的“圣堂骷髅”成员在维护秩序，作为反政府武装人员应该会有的“打砸抢”，并没有在“圣堂骷髅”成员的身上出现。

小镇上的人也很配合“圣堂骷髅”的工作，他们甚至会很友好的跟“圣堂骷髅”的人打招呼。

“这……”

龙婧芸讶异的看着身边叶萧。

“圣堂骷髅”的人之前是索马里的海盗，而现在的样子，哪里还像是横行霸道的海盗！？

江山易改本性难移。

龙婧芸可不相信，这些索马里海盗改了个名字，就能从骨子里变了个人！

“得民心者得天下。”

叶萧看着海报上的乌尔萨，沉声说道：“对于最底层的人民来说，想要的就是‘安居乐业’。他们不在乎当政掌权的，是C国现在的总统，还是乌尔萨，也不在乎政权是怎么发生交替的，他们只在乎谁能带给他们安定的生活。”

“乌尔萨利用民心，巩固了自己现在的权利和地位。也正是因为这个原因，才让乌尔萨据守在这里，令C国政府军久攻不下。”

“如果这是乌尔萨自己想出来的，那么这个人就有点可怕了；如果这不是乌尔萨的主意，那么在他的背后，就是有高人在给他出谋划策。”

叶萧从张贴在旅馆外墙上的乌尔萨海报上收回目光，牵着龙婧芸的手走进旅馆，用假身份证开了一间双人房。

而旅馆老板在把房间钥匙交给叶萧的时候，还顺带着附赠了一盒旅行装的安全套。

叶萧抛了抛手中的安全套盒子，哑然失笑道：“服务还挺周到。”

非洲这地方，除了热带疾病外，还有横行的艾滋病毒。

可是因为贫穷和医疗条件的落后，这里的人对艾滋并没有什么防范意识，一些地方，安全套这种东西更是成了一种“奢侈品”！

“行动期间，你不要有什么想法。”龙婧芸在叶萧腰间掐了一下，提醒道：“我是不会答应的！”

“我也没有说要有什么想法啊。”

叶萧眨巴了一下眼睛，用钥匙把门打开，进房间后，抬手把手中那盒包装盒上写着中文的安全套扔进了垃圾桶中。

进入房间后，叶萧先对着房间检查了一遍，确认房间里并没有安装摄像头后，摘下挂在腰间的快拔枪套，把快拔枪套藏到了枕头下。

“索伦萨斯虽然不大，可尤列如果有意要躲起来，我们要去什么地方找他？”龙婧芸对叶萧问道。

叶萧打开手机，用手指在手机的地图上轻点着，做着标注。

龙婧芸探头看去，发现叶萧把索伦萨斯的酒吧全都在地图上标记了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45160774"  chaptername="第513章  侦察">加入书签</a>
</div>
