
　　要是给萧元办婚事，就必须先把萧卉嫁出去。

　　容家那边，容三少回去很夸了萧元几回。

　　容老爷还专门问过白鹿书院的先生，知道萧元天份极高，中进士应该有九成把握，于是，不用别人催，容家那边就开始和萧家商量着过六礼的事情。

　　这边六礼走着，那边，向氏就开始给安宁准备嫁妆。

　　其实曲总督在世的时候就已经给安宁攒嫁妆了。

　　后头曲总督过世之前，把一半多的家产都给了安宁，他过世之后，向氏因为伤心，也没有整理家产，这回上京，好些东西都运到了曲家在京中的宅子里。

　　如今眼瞅着安宁就要嫁人了，向氏总得给她整理出来。

　　东西太多了，向氏带着人整理了两个来月才算是把东西都给理顺了。

　　曲宅那边的库房里放了历代主母的嫁妆，这些都是要传给安宁的。

　　有一些家具都是几十上百年前的，木料倒还好，就是样式实在老旧了，有很多需要翻新，也有一些要不得了，得想办法变卖出去换了钱折到嫁妆里。

　　除此之外，还有好多布料，另外还有一些旧衣裳。

　　这些衣裳向氏肯定不会给安宁带着，她整理出来，有些散给底下的下人穿，有些送到育幼局或者慈老院，也算是给自家积点福份。

　　库房里堆积的布料也特别多，还有好些都是贡品，更有一些宫缎。

　　这些都是现在花钱都买不到的好东西。

　　向氏就挑了几匹素净的拿出来，娘俩就先做几身衣服，剩下的好生保管，等着将来让安宁带到萧家。

　　再就是金银首饰。

　　安宁跟着向氏到了一回库房。

　　饶是她也是见多识广的，可还是被那成箱的金银差点晃花了眼。

　　那些金银真的就是一堆一堆的，珍珠不是论颗，是论匣子，别人家说什么几颗南珠，几颗东珠，向氏说起来都是几匣子粉的，几匣子白的，几匣子金的……

　　当然，宝石、玉石什么的也少不了。

　　这些都还不是最值钱的。

　　最值钱的当属铺子田产。

　　这个是真没法计算的。

　　安宁有机会和萧元呆着的时候，就跟萧元说：“我估摸着曲家的家产比国库都多，这么些钱……我都没有斗志了，这辈子只怕是要躺赢的。”

　　萧元就笑：“那我就让你躺赢。”

　　这里头有好些东西都是向氏和安宁母女俩一块整理的，连家里的下人都不知道，向氏和安宁说：“等你嫁过去了，这些东西也藏好，可千万别露给女婿知道，也别让你婆婆晓得。”

　　安宁点头：“娘，我心里都有数，我又不傻，财不露白我是知道的。”

　　曲家家财多，这让萧元就有点犯愁。

　　他得拿什么当聘礼啊？

　　最愁的还是萧卉的嫁妆。

　　别管萧太太怎么样，萧卉这个姐姐还是不错的。

　　打小萧卉对萧元就很好，每回萧太太那里闹腾，都是萧卉帮着萧元，姐弟俩的感情也好的很。

　　那萧卉就得让萧卉风风光光的嫁人。

　　让她在容家能够挺胸抬头，能够把妯娌压下去。

　　容家那些人都是两眼朝上，跟红顶白的，萧卉的嫁妆寒酸的话，往后日子肯定不好过。

　　容三公子这个人是不错，应该对萧卉也差不了。

　　但是他又不懂那些后宅手段，有好多事情，萧卉受了委屈都没法说的。

　　萧元就得想办法让萧卉不受委屈。

　　那当务之急就是给她准备一份让容家惊艳的嫁妆。

　　萧太太那里也给萧卉准备了。

　　但是，萧家的家业本就不丰，这两年家里只出不进，已经花用了不少，萧太太就是把全副身家拿出来又能有多少啊。

　　这不，还得萧元想办法。

　　其实萧老爷临去之前单独和原身谈过，他怕萧太太把萧家所有的财产都给萧卉带走，就悄悄的给原身留了一份。

　　这些萧太太都不知道。

　　原身让孙家帮着做生意，用的也是萧老爷给的铺子还有钱。

　　萧元来了之后，把铺子又拾掇了一回，让生意更好，这一年多，他也赚了不少。

　　钱是有，但想拿着这些钱在京中买看得过眼的铺子和田产那是很困难的。

　　好的地，大片的土地还有好地方的铺子都叫那些权贵给占了，萧元一个解元放在京城根本不算什么，他甭想买着啥好地皮。

　　不能买地买田产，那就得在别的方面想办法。

　　萧元晚间和安宁见面，就和安宁商量这事。

　　安宁就笑着说：“这个不难办啊，容家不是自觉清贵吗，那咱们就往清贵里办，读书人最重什么，自然是书籍，咱们寻些孤本抄录一份给卉姐姐带过去，再有，早先你连升三级的那个世界里，晚年的时候你也没啥事可做，就自己寻思着造纸，做了各种纸和墨，如今咱们再拾起来，先做一种能够被文人追捧的纸，做好了把法子教给卉姐姐，让她带着方子嫁过去。”

　　萧元就拍手叫好：“这个法子好，有再多东西也不如一技之长，姐姐带着这个嫁人，容家就没谁敢给她脸色看了，毕竟这是可以传家的，将来是要传给容家儿孙的。”https://m.23sk.net

　　可不就是么。

　　古代把这些技艺看的特别重要。

　　萧卉有了造纸的手艺，将来就会传给她的孩子，她的孩子自然也是容家的儿孙，那容家这一枝将来就不愁了。

　　就算是将来容家出个什么事，一家子落了难，孩子们有手艺能挣钱，就能再置办家业，就能再送孩子读书，几十年下来，就又能翻身了。

　　安宁的这个提议好。

　　萧元得主意，当即就开始花钱买了一个小的造纸作坊，这家作坊造的纸不好，而且造价也高，早就已经开始赔钱了，他们急着卖，萧元给的价钱也合理，当下就签了合约，直接就开始接手。

　　萧元接手作坊，就带着人整理了一番。

　　整理好了之后，他也不让人跟着，就自己呆在作坊里试验造纸。

　　这个世界也不知道是怎么回事，好些地方都不如萧元之前呆过的一些古代世界。

　　就拿纸来说。

　　这方世界也有很多种纸，但是，质量就不怎么样。

　　是能写字作画，却没有萧元之前呆过的世界造的纸匀细平，吸墨性也不行，种类更是少的可怜。

　　萧元用了几天的时间，琢磨着造了一些纸，一些纸他留着自己用，再有一些就是给萧卉准备的。

　　他给萧卉准备的那些纸极为风雅，是一种皮纸，但是上面又有花纹，看起来特别清雅好看。

　　等他把纸弄好了带回去，萧卉拿了越看越爱。

　　彼时萧卉正在和萧太太整理东西，萧元进屋，就拿着一刀纸给萧卉：“姐姐看看这些纸好用不好用。”

　　不说好不好用，单看样子萧卉就爱到了心坎里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百章 奋进的表小姐32免费阅读。https://www.23sk.net 