    这一局双方的阵容其实很像。

    上路青钢影和武器大师除了配合队友能力有差别以外中后期都是单带点。

    中路发条和沙皇都算后期大核，下路辅助负责开团AD挂件，再加上打野对位的皇子和盲僧都偏向节奏发动过，两边阵容确实很像。

    当然，各个英雄之间的适配程度存在很大差异导致不能这么直接分开对比，但是至少大体上双方赢比赛的思路是差不多的，这个时候拼的就是场上选手的发挥了。

    符文当面，林诚的贾克斯选择主系精密：征服者、凯旋、韧性、坚毅不倒，副系启迪：神奇之鞋、时间扭曲补药。

    主系符文没什么好说的，关于副系的时间扭曲补药倒是值得一提。

    贾克斯带这个符文并不是常规意义上的药王带法，而是为了吃药时候增加的移速。

    这个符文对线期可以提高贾克斯的拉扯能力保证E技能命中，前期贾克斯需要拉扯的时候有没有时间扭曲补药真的是两个英雄。

    而对面阿宾也懂，并没有继续带出全能石这种骚东西，而是直接主系坚决不灭起手。

    贾克斯和青钢影的对线在林诚看来并没有什么绝对的优劣势，反正他用贾克斯可以打青钢影，用青钢影也可以打贾克斯。

    当然，由于贾克斯的英雄属性原因，到后面会开始变得好打青钢影，不过前期线上更多的还是看双方的操作。

    出门装选择了腐败药水，林诚直奔上路三角草站住位置。

    红色方规规矩矩的平行于河道站位，但是苏宁这一局却做出了改变。

    在上帝视角看来，蓝色方五人出门直奔上半区而来。

    日女和青钢影从河道钻进大龙坑，而苏宁的另外三人则是从上路线上卡着视野绕到了红色方的拐角墙壁阴影中。

    记得：“哎！苏宁这波有想法，要来一级抓上！看看橙子哥有没有意识到。”

    王多多：“但是武器有E有闪不好抓的·····要交闪去抓吗？”

    话音刚落，已经靠到龙坑里面的蛇蛇往三角草插下了饰品眼。

    嘭！

    发现贾克斯的瞬间女坦交闪，上来就是一个Q技能出手。

    原本站在草丛里面的林诚正在和队友沟通，压根没想到危险就这么降临了。

    林诚吓了一跳，刚刚学了E还没开启反击风暴就被砸晕。

    青钢影钩锁翻墙而来，接上了控制。

    苏宁的其余三兄弟靠着河道墙边现身。

    嘭！

    怕贾克斯起身交E闪现跑路，皇子直接交闪过来一枪打出被动伤害，E德邦军旗插下。

    发条的魔偶飞了过来。

    烬W致命华彩出手，还没有脱离眩晕的贾克斯又被禁锢。

    虽然起身开出了E反击风暴，但是贾克斯血量已经见底。

    一级药水出门的武器还不到600的血量，基本上对面人均摸一下就快死了。

    算了，不跑了。

    林诚很理智的没有交闪，开着反击风暴在原地亮了个提莫点赞的表情，然后活活被女坦的引燃给烫死。

    “First Blood！”

    记得：“可以！这波孙宁五人抓上非常果断！就你上一局追着我们五个人跑的嗷？”

    王多多：“但这波其实并不赚啊！苏宁交了两个闪和引燃最后人头给到了女坦，如果是给青钢影这波就很赚了

    而且橙子哥也很细，开着反击风暴也不晕人，他知道自己残血必死了，故意让蛇蛇的引燃杀掉自己。”

    大司马：“其我觉得实还好，反正下路打不起来，女坦的双召交了就交了，拿个一血还是赚的。”

    记得突然道：“有一个很有趣的数据需要跟大家分享一下嗷！橙子哥是今年参加世界赛的所有选手当中，一级独立死亡最多的人。”

    “嗯？”

    大司马下意识愣了，非常意外。

    记得解释：“这个独立死亡呢，是指他在周围2000码范围内没有队友的情况下被击杀，也就是说橙子哥是今年遭到一级埋伏最多的选手。

    对面经常会选择一级抱团过来抓他一个人，而且很多这种不计代价的埋伏，往往交几个闪现过来就为了拿他的一血。

    今年橙子哥在LCK一共有六次一级独立死亡，加上这一次就七次了，还从来没有选手能在一级的时候被这么针对。“

    顿了顿，记得补充了一句：“今年参加S赛的所有选手当然也包括所有外卡选手，橙子哥在一级独立死亡这项数据上面遥遥领先。”

    “笑死！你也有今天啊。”

    “橙子哥那么努力的单杀，原来他才是一级死得最多的，哈哈哈哈！”

    “蚌埠住了！2333333。”

    “不一样，橙子哥要搞就搞单杀，但是对面往往还没出兵就五个人埋伏他。”

    “橙子哥真的搞，一级在河道跳舞被打死那一幕我还历历在目。”

    “其实一开始诚哥花式浪死了两次，后来他不浪了，但是还是各种被抓。”

    ······

    其实一级独立死亡这个数据林诚也很尴尬。

    别看他把LCK其他上单杀了个遍，甚至还有一级就被他单杀的。

    但是最终数据显示，整个LCK一级死亡最多的反而是林诚。

    LCK极少爆发一级团战，大家基本上也不会在一级在线上分生死，但是偏偏一级林诚被各种五包一。

    他是真没办法。

    刚开始他确实非常浪，在河道跳舞亮表情被打死过两次之后他就稳健了，但是架不住对面针对啊！

    对面像这样直接从龙坑闪现上来搞他，他能有什么办法？

    只能说表现太出色了，被针对了。

    关于林诚这次阵亡，队友都在疯狂嘲笑。

    “哟吼！林诚怎么又死了？”

    “不奇怪！这家伙是这样的，每次一级都开送。”

    “上来能不能少送点？你一个人一级送的次数比我们加起来都多。”

    林诚嘟囔一局：“我有什么办法？被针对了····对面打野和辅助没闪。”

    不等队友继续嘲笑，林诚标记三角草：“这个草丛有眼，朴容赫你有扫描过来排一下。”

    顿了顿，他继续道：“你等我一下，眼钱给我吃，这个眼是我用命换来的。”

    Tusin：“·····”

