
　　“cut！”

　　“这条过了，休息一下！”

　　《移魂女郎》片场，拍完了一条，李察走出了片场，摸了摸下巴的胡须。

　　这段剧情是很长时间之后，为了表示时间跨度，化妆在他脸上贴了一圈胡子，第一次留胡子，感觉脏脏的。

　　“李察，听说你差点被踢出了剧组？”

　　安吉丽娜茱莉插着裤兜走了过来，今天拍摄的是精神病院里的戏份，也有她的戏份。

　　“是的，昨天没准备好，情绪压得不到位，导演压了我的戏，今天我狠狠地拼了一把，一条过。”

　　李察挑着嘴角说道。

　　“一条过而已，需要那么高兴吗？”

　　安吉丽娜拿着一把椅子，扔在了旁边，大咧咧地坐了下来。

　　李察耸了耸肩膀，“以前的目标是成为一个商业电影明星，高票房高片酬，现在看来，在奖项上也可以期待一下，你觉得奥斯卡小金人怎么样？”

　　“what？”

　　安吉丽娜手一抖，烟差点掉到了地上，“你想拿奥斯卡小金人？”

　　“怎么了，不可以吗？”

　　“哈哈哈哈~”

　　安吉丽娜直接笑出了猪声，她双手捂着脸，笑得前合后仰，引得剧组的人都看了过来，满是好奇的目光。

　　“嘿，你能别笑得这么夸张吗？”

　　李察有点尴尬。

　　“哈哈哈，各位，给大家讲个笑话，拳王李察布莱德先生的下一个奋斗目标是奥斯卡影帝，我们一起鼓掌，给他一些鼓励好不好？”

　　安吉丽娜大笑几声，啪啪地拍手。

　　啪啪啪~

　　接着剧组四五十号人，跟着一起鼓掌。

　　“李察，我看好你！”

　　正在化妆的薇诺娜笑道。

　　李察尴尬得冒汗，要不是这里人多，他一定会提着这个大嘴巴女人去房间里打屁股。

　　“嘿，李察，大家都给你鼓掌，你不该有点表示吗？”

　　安吉丽娜眨了眨眼睛笑道。

　　“....谢谢~谢谢大家，我一定会努力的。”

　　李察昂首挺胸，挥着拳头说道。

　　“李察，这么多人都听到了，你想否认也来不及了。”

　　安吉丽娜弯着红唇笑道。

　　李察微微摇头，“不需要否认，在二十一岁之前，我能成为世界拳王，在二十一岁之后，我也能成为奥斯卡影帝，我有这个自信。”

　　安吉丽娜眨了眨眼睛，这家伙能在21岁之前拿到两根金腰带，未来还有几十年，未必没有机会拿到一座小金人，如果他拿到了，自己不就打脸了吗？

　　“哼，我说的是奥斯卡最佳男主角。”

　　“是的，如果我想拿，就一定能拿到，我不认为拿小金人的难度会比金腰带大。”

　　李察淡淡地说道。

　　“这么自信？”

　　安吉丽娜眯了下眼睛，凑过来轻轻道，“我们打个赌怎么样？”

　　“赌什么？”

　　“以十年为期限，报纸上说你练拳十年，成为顶级拳王，我们也以十年为期，如果在这个期限内，你能拿到奥斯卡最佳男主角奖杯，我陪你上床，随便你怎么玩，如果你做不到，你陪我上床，随便我怎么玩，怎么样？”

　　安吉丽娜眨了眨眼睛，眼中带着挑衅。

　　李察皱了皱眉，“这个怎么看也是我吃亏。”

　　“fuck，就说你敢不敢？！”

　　安吉丽娜不爽地捶了他一下。

　　李察摸了摸下巴的胡子，“如果我们不小心，提前上床了怎么算？”

　　安吉丽娜挑了挑唇角，眨眼想了一会儿，

　　“我给你生个孩子。”

　　“.....”

　　李察扬了下眉头，静静地看着她，“原来你不止眼馋我的身子，还眼馋我的基因子？你这个狡猾的女人。”

　　“法克！”

　　安吉丽娜气恼地给了他一拳，

　　“说，干不干？不敢算了。”

　　“OK，说好了，真怀孕了，我绝不给奶粉钱。”

　　“凸！”

　　安吉丽娜不说话了，直接竖中指。

　　“嘿，安吉，今天你怎么来这么早？”

　　一个女生背着双肩包走进了片场，正是女三号克丽·杜瓦尔，今年22岁，在片中饰演一个喜欢说谎的精神病。

　　“今天没事，先过来看看。”

　　安吉丽娜伸手跟她拍了一下。

　　“嘿，安吉，你过来主要为了看谁？”

　　远处薇诺娜笑道。

　　“看你！”

　　安吉丽娜瞪着她说道。

　　“为什么我感觉这里有故事？”

　　克丽·杜瓦尔好奇道。

　　“没故事，我给你介绍一下这是...”

　　“我知道，拳王李察，布莱德先生，你好，我叫克丽·杜瓦尔，你可以叫我克丽。”

　　克丽·杜瓦尔热情地说道。

　　“你好克丽，你也可以叫我李察。”

　　“好，李察，我是你的拳迷，还有我哥哥爸爸都是你的拳迷，可以帮我签个名吗？”

　　克丽·杜瓦尔拿下背包，从里面拿出了一支笔，还有两张李察的海报、笔记本。

　　“好的！”

　　李察接过来笔。

　　“嘿，克丽，你把剧组当成追星的地方了？”

　　安吉丽娜笑道。

　　“是的，李察就是我的偶像。”

　　克丽·杜瓦尔笑道。

　　“把他当偶像？他有什么值得学习的地方吗？”

　　安吉丽娜疑惑道。

　　“当然，很多了，李察又帅又很会打拳，才二十一岁就成了世界拳王，千万富翁，他完全是白手起家，靠拳头打出来的，报纸上说他上中学的时候没钱吃饭，一天要打三份零工，一边上学一边打工一边练拳...”

　　女生眨了眨眼睛，有点感动了。

　　李察摸了下额头，“其实我没那么惨，我不缺钱，只是比较喜欢花自己赚来的钱....克丽，签好了。”

　　“李察，谢谢你！”

　　克丽·杜瓦尔高兴地收起了海报和笔记本。

　　“嗨，安吉！”

　　剧组里又来人了，女四号布莱特妮·墨菲、女五号伊丽莎白·莫斯、女八号乔安娜·科恩斯，相继走进了片场。

　　“咦，李察？！”

　　“李察，我是你的拳迷，可以帮我签个名吗？”

　　“李察，可以跟你拍张合照吗？”

　　三个年轻的小女生一看到他就围了上来，手里拿着签字笔、笔记本、还有相机。

　　“好吧，这里成了追星现场了。”

　　安吉丽娜撇着嘴角说道。

　　李察轻轻一笑，跟几个女生打招呼，从成为拳王后，经常会遇到这种事情，要签名要拍照要抱抱，他差不多习惯了。

　　“安吉，可以帮我们拍张合照吗？”

　　布莱特妮·墨菲拿着相机问道。

　　“好吧好吧！”

　　安吉丽娜不爽地接过了相机，以前遇到影迷，都是别人给她拍照，现在变成尴尬的第三者了。

　　李察这个猪头！

　　她拿着相机，看着被几个女生围在中间的家伙，狠狠地摁了几下快门。

　　咔嚓咔嚓~

　　粉丝见面会之后，安吉丽娜几个去了化妆间换衣服化妆做准备，李察坐在场边看剧本，一会儿女生们先上场，等女生们的戏份拍完，他继续上场，拍一场亲热戏，然后角色杀青。

　　过半个小时，女演员们相继走进了片场，在一处大厅里，作为精神病院的娱乐活动场所，主要演员有薇诺娜、安吉丽娜、克丽杜瓦尔等十多个年轻演员，以及饰演院长的乌比·戈德堡女士。

　　乌比·戈德堡是一位黑人演员，成名作《人鬼情未了》的女二号，拿过奥斯卡奖最佳女配角，演技精湛。

　　拍摄开始后，几个女演员开始飙戏，主要情节是李察饰演的托比来看望女主角苏珊娜，几个女演员的反应。

　　薇诺娜的惊讶和拘束，茱莉的戏谑和调皮，以及其他几个角色有羡慕又好奇...

　　在年轻女演员中，薇诺娜和茱莉表现都不错，很多镜头一拍就过，特别是茱莉的表现最突出，演得非常洒脱自然。

　　她的角色是个有反社会人格的疯子，而她本人就有点疯，只需要本色出演就能演好这个角色。

　　“李察，该准备了。”

　　场务过来提醒道。

　　“好的！”

　　一会儿要拍吻戏，处于尊重对方的考虑，他提前做了口腔清洁，嚼了几片口香糖。

　　做完了准备，也到了他上场的时候。

　　“第136场7镜1次，action！”

　　场记打卡，剧组的拍摄工作也开始了，主要演员有他、乌比·戈德堡、薇诺娜，茱莉等病人，院里的工作人员，一共三十多位演员。

　　推开了门，李察看到了坐在大厅里女生们，薇诺娜正坐在沙发上，穿着灰色衬衫，

　　“苏珊娜，有人找你！”

　　乌比·戈德堡站在门口说道。

　　“嗨~”

　　李察举着手挥了一下。

　　薇诺娜从沙发上爬了起来，看了他一眼，紧张地问，

　　“你，你怎么来这里了？”

　　“我准备下周坐船出国。”

　　李察拿出一朵紫色野花递给了她。

　　“cut！”

　　“李察，你和薇诺娜注意眼神交流！”

　　詹姆斯导演提醒道。

　　“好的！”

　　李察点了点头。

　　“嘿~，一条过先生！”

　　安吉丽娜晃了晃食指。

　　李察没有搭理她，退了两步，等到导演喊开始，他走向了薇诺娜，“嗨~，我下周要坐船出国。”

　　薇诺娜静静地看着他，眼睛一眨不眨。

　　李察笑了一下，从口袋里拿出一朵鲜花，递给了她，看着她笑了笑，有点傻傻的。

　　薇诺娜接过鲜花，拉着他往房间里走。

　　“cut！”

　　“下一场！”

　　剧组转场到了女主角的卧室里，李察拥抱着薇诺娜，听到一声开始，两人热烈地请吻了起来，只是两人身高差了二十多公分。

　　“cut！”

　　“李察，你揽着薇诺娜的腰试一下。”

　　导演走过来看了看说道。

　　“好的！”

　　李察搂着薇诺娜的细腰，提高了一截。

　　“李察，轻点好吗？”

　　薇诺娜抱着他的脖子笑道。

　　“哦，抱歉！”

　　李察稍微收了点力气。

　　“你的力气真大。”

　　薇诺娜轻笑道。

　　“你比我想象的轻很多！”

　　李察轻轻说道。

　　薇诺娜冲他眨了眨眼睛。

　　“第137场1镜2次，开始！”

　　听到打板的声音，两人开始亲吻，李察抱着薇诺娜的细腰靠在了门上，双手在她腰上游走，薇诺娜双臂环着他的脖子，激动地揉着他的脸颊。

　　“cut！”

　　“薇诺娜，注意点，那是假胡子！”

　　詹姆斯导演说道。

　　“哦，好吧！”

　　薇诺娜松开了手，吐了口气，脸色红红的。

　　“化妆！”

　　导演助理喊了一声，化妆走进来帮李察贴上了胡须。

　　“李察，你贴着胡子感觉很奇怪。”

　　薇诺娜坐在旁边轻笑道。

　　“为什么奇怪？”

　　李察动着嘴角问道。

　　“你不太适合留胡子。”

　　薇诺娜盯着他眼睛一眨不眨。

　　“等年纪大了就合适了。”

　　李察笑道。

　　“李察，薇诺娜！”

　　詹姆斯导演走了过来，“我们刚研究了一下镜头，你们两个身高差有点大，站着亲吻不太合适，坐在床上试试怎么样？”天籁小说网

　　“好的！”

　　“第137场1镜3次，开始！”

　　两人又坐在床上，听到一声开始，两人抱在一起热吻。

　　因为女主角的精神病与性有关，在医院呆了很久，在亲吻的时候需要表现得饥渴一点，薇诺娜捧着他的脸颊，这一次很小心地放过了胡子。

　　咔嚓！

　　房门被推开了，一个女护工拿着登记本站在门口，

　　“查房！”

　　李察立即松开了手。

　　“打扰了！”

　　女护工看了两人一眼，关上门离开了。

　　“没关系，十分钟后她们才会来。”

　　薇诺娜激动地拉扯着他的皮带。

　　“cut！”

　　“准备下一条！”

　　下一条两人躺在了床上，院长推开了门，

　　“苏珊娜，你有权外出，为什么不出去喝杯咖啡？”

　　“好吧，我们该出去了。”

　　薇诺娜躺在了床上，李察穿上了衣服。

　　李察的戏份不多，前后拍了三天，顺利杀青。

　　离开剧组前，李察跟才认识的工作人员演员，一一道别。

　　“嘿，李察，别忘了我们的约定！”

　　薇诺娜抱了下他的肩膀，在耳边轻轻说道。

　　“当然不会忘记！”

　　李察笑了笑。

　　“嘿，你和她假戏真做了？”

　　等薇诺娜走了，安吉丽娜又来了，指着远处的薇诺娜，脸上带着似笑非笑的表情。

　　“别乱想了，上次我跟她去精神病院学习表演，我们约好了下次去做义工，你要去吗？”

　　“真的？”

　　安吉丽娜笑道。

　　“当然，不然我们还能在精神病院里约会？”

　　“咦，听着很刺激。”

　　李察摇了摇头，也抱了下她，摆了摆手上了车子。

　　“我先走了，有时间来家里喝茶。”

　　“好的，渣男！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，147、李察的下一个目标免费阅读。https://xs.23sk.com 