    “杀！”

    “坚持着！尚书大人在看着我们！坚持！”

    “不许后退，谁都不许后退！”

    ……

    风雨城外的战斗还在继续，将领李叶一刀砍到一名守军士兵，扯着嗓子大声地喊着，给自己的士兵们鼓气。

    然而，效果却是不佳。

    战斗虽然在继续，但局势其实已经分外明朗，他们处于下风，被城内守军死死压制，他们本来所面对的敌人就是山陵关守军，实力不比他们弱，而后支援而来的守军，不但数量多，源源不断，而且，实力同样不差，这让他们完全处于了劣势之中，被击败是早晚的事。

    李叶依旧在坚持，即便是受了伤，他还是在坚持，他自己都不知道坚持的动力是什么？

    等待援军？

    可哪里有援军？

    他自己就是援军！

    李叶很清楚，营地内已经没有任何可以派遣过来支援的队伍了，唯一能够支援他们的，只有进城的队伍。

    但进城的队伍现在自身都难保，哪里还有余力救他们？更何况，城门被堵死，想要出城只能是通过南北两座城门，不用想也知道，那里肯定是有大量守军在驻扎，想要出城并不容易，而且，即便是冲了出来，想要赶到这里，需要的时间可不短，到了那个时候，他的尸体怕是都要凉透了。

    但即便是明白这些，李叶依旧在坚持，因为，他很清楚，一旦这场战事落败，他会有什么样的下场。

    巫雅不可能对普通的士兵赶尽杀绝，这些人毕竟都是南平国的人，但他李叶不同，他是蔡成手下高级将领，是主动跟随蔡成造反的人，一旦他落败，巫雅绝对不会放过他，所以，只要战败，他就只有死路一条。

    因此，李叶根本就不能投降，投降就是死，所以，即便心中已经很绝望，但李叶依旧是在坚持。

    然而，李叶坚持，其他人却已经不想坚持了。

    很多士兵的想法和李叶一样，他们也都认为，巫雅不会对他们这些普通士兵赶尽杀绝，他们只是奉命行事，若是巫雅将他们都杀绝了，那对于南平国来说，绝对是一个重创，相信巫雅不会愿意看到那一幕。

    所以，他们若是选择投降，可以保住性命，他们不是高级将领，他们投降之后，活命的可能性非常大。

    这些人大多是精锐不假，但在绝境之中，未必都能够坚持到最后，尤其是，他们的敌人还是自己国家的皇帝，这心里上想要抵抗到底的决心，就更加弱了，向自己国家的皇帝投降，并不是一件丢人的事情，更不是一件难以接受的事情。

    所以，渐渐地已经有人开始逃跑，开始投降。

    李叶看到这种情况，没有丝毫手软，手起刀落，就将投降的人给砍死。

    “谁都不可以投降！”李叶大声喊道。

    李叶的话和行为，暂时的震慑住了众人。

    然而，在这个时候，吴凡出现了，把随着吴凡出现的，还有蔡成的尸体。

    “蔡成已死！尔等速速投降。”吴凡顺着钩锁已经爬上了城头，至于蔡成的尸体，则是被悬挂在城墙边上：“陛下已经下了圣旨，普通将士投降不杀！只诛首恶！”

    众人听到吴凡的声音，下意识的看向城头，在那里，他们看到了蔡成那熟悉的身影，只不过，此时的蔡成已经成了一具尸体，挂在城墙便上来回晃动。

    看到蔡成的尸体，叛军中将士皆是一惊，尤其是李叶，他的反应最大。

    李叶刚刚一直在这里战斗，他很清楚，刚刚并没有大规模的军队从这过去，他虽然将蔡成身边的军队都给带走了，但蔡成身边还有不少将领，那些将领们，也都有自己的亲兵，这些人加在一起，同样是一股不弱的力量，若是城内军队派了小股队伍过去，根本杀不死蔡成。

    但现在，蔡成的尸体却是出现在自己的视野内，他绝对不会认错，那就是蔡成的尸体，可蔡成究竟是怎么死的？

    李叶想不通。

    当然，他现在也没心情去想，因为，他有更重要的事情需要去考虑。

    李叶很清楚，蔡成的死，对于手下众人的打击会有多大，本来这些人抵抗的意志就已经不是很坚定了，现在见到蔡成的尸体，更是几乎丧失了所有抵抗的意志。

    果然，在确定那就是蔡成尸体之后，有人直接干脆将手中武器扔了下去，跪倒在地上，祈求投降。

    接着，又是一个跪了下去，好像连锁反应一样，一个接一个的士兵放下武器，跪地乞降。

    “不许投降！”气急的李叶挥舞着长刀便想要像之前那样，将投降的人砍死，逼着他们继续战斗。

    然而，这次，他没有能够成功，在他举起长刀的时候，一枚锋利的箭矢从背后贯穿了他的胸膛，他整个人的动作突然就停住了，手中的长刀还在高高举起，却是已经落不下去了。

    “若是再有反抗者，就会是他这样的下场！”城头上，吴凡将长弓递给旁边的士兵，再次朗声道。

    刚刚那一箭，自然是吴凡所射，他本就想要找个人立立威，却没想到李叶自己送上门来，吴凡自然不会和他客气。

    碰！

    李叶的尸体重重的砸在地上，砸倒在叛军们面前。

    “我投降！”

    “我投降！”

    “我投降！”

    ......

    一个接一个的叛军士兵大声乞降，最后，所有叛军全部乞降，所有的声音都汇成了一句话：

    “我投降！”

    看着下面的情况，吴凡满意的点点头，而不知道什么时候，巫雅已经再次出现在吴凡的旁边，看了看城下的众人，又看了看城墙边上来回晃动的蔡成尸体，道：“你刚刚去杀了蔡成？”

    “嗯。”吴凡点点头：“蔡成身边的人都被调走了，刚刚是暗杀他的最好机会，现在蔡成死了，叛军们抵抗的意志就很弱了，这场战事也快要结束了。”

    巫雅点点头，表示赞同。

    进城的叛军本就遭到了他们的伏击，死伤一片，当然，也有人投降，不过，并不是所有人都投降了，很多人还在抵抗，想着蔡成能够来救他们，想着自己能突围出去。

    而现在，蔡成被杀，对于进城的叛军，绝对是一个重大打击，相信这个消息传开之后，城内的战事也就随之进入尾声了。

