    

    侯齐看着梦悠然说道“你知道，现在的联邦正在进行着对外族的战争吧！”

    梦悠然说道“我当然知道了，我们梦家的老祖就在东线，和翼人族和狼獾族开战呢。”

    侯齐说道“那你说，联邦不断地扩张是为了什么？”梦悠然说道“是为了让我们更加地强大，不受外族的威胁。”

    侯齐听后哈哈大笑说道“我告诉你，联邦扩张一切都是为了资源，发展的资源，修炼的资源。这一切都要去争。如果你不争等待你的就是灭亡，人与人，家族与家族之间同样如此。就像你现在的处境，你为什么被家里逼着嫁人，还不是因为资源。”

    梦悠然说道“哪有你说的那么阴暗。不过你说的也对，如果不争的话最终会被淘汰。就像我，不过现在不一样了呀，我已经是内气镜了。以后我自己的事我要自己做主。”

    侯齐看着梦悠然，她以为晋级了就万事大吉了，于是说道“你真以为你晋级内气镜就可以自己做主了吗？你太天真了吧。如果你不能为家族带来足够的利益，你还是要被迫嫁人的，毕竟你的名气在那里，追求者又众多。”

    梦悠然不相信，说道“家里人早就答应我了，只要我的修为突破内气镜就不会干涉我的婚姻了。我不相信他们会出尔反尔。好了，你先说说你的强身稻怎么引起战争吧。”

    侯齐心想“不信有你哭的一天”不过还是说道“你用过强身草药液吗？你觉的我的强身稻和强身草药液那个效果好？”

    梦悠然想都不想说道“效果的话，两者差不多，但是稻米吃进肚子就能修炼了，药液还要在里面修炼，麻烦。所以你的稻米比强身草要好。”

    “强身草每年的产量是大几千万斤，但是还是紧缺。而且只能在牧云星种植，但是强身稻亩产最少两千斤，而且在那里都能种植。你知道这件事传出去，会是什么后果吗？先不说联邦内部，就是外族也绝不会看着联邦大规模的种植的。到时候除了战争还能是什么。”侯齐把自己的想法说了一遍后，梦悠然沉默了，是呀，如果人人都能使用强身稻修炼，那么用不了几年，联邦的实力必然成倍的增长。但是更可能的是引来所有的外族的觊觎，毕竟这中稻米堪称无限的资源。

    侯齐这时又说道“再说以我现在的实力，只要消息传出去，等待我的就是一个死而已，你现在也知道了，那些大势力也不会放过你的。所以说咱们是一条绳上的蚂蚱了。”

    梦悠然沉默了，侯齐说的不无道理。如果真的让那些大势力得知了这些稻米的作用，最大的可能不是全面种植，而是被高层雪藏，小范围的种植，强大自身的家族。

    “那你说怎么办？我长期住在这里是不合适，可是我以后修炼呢？你帮我想个办法。”梦悠然最后说道。

    侯齐一看就知道已经说动梦悠然保密了，暗暗松了一口气，他现在的实力确实太菜了。要是消息传出去了，他真的被人吃的尸骨无存了。马上说道“你让我想想。”看看快要到中午了，继续说道“我们先做饭吧！”

    梦悠然说道“不用做，我是一直做着呢！我已经吃了两锅了。正打算吃第三锅呢！”

    侯齐说道“好吧，走去吃饭。”忽然像想起什么，“你吃了两锅，有没有什么副作用！”

    梦悠然问道“什么副作用呀？没有呀，我从来没有感觉那么好过。”

    “没有就好，没有就好。那我们吃饭！”侯齐心想“不应该呀，我为什么经常去厕所？难道女的消化比较好？”

    两个人在吃饭的时候，侯家也在吃饭，因为侯恒飞出关了，所以这个时候侯家的大部分人都聚在一起吃饭，包括魏海昌。只不过各人有各人的心事，所以这顿饭吃的格外的沉闷，就连平产最小，最活泼的侯清霜也不说话了。

    正当快要吃完饭的时候，只见一个人直接从空中落了下来，侯家的防护网，根本不起任何的作用。侯恒飞首先反应过来，知道来的人最少是元神境的高手，马上站起身来说道“前辈好，不知是哪位前辈来我侯家？有什么事尽请吩咐！”

    这时吃饭的人已经全部站了起来，就听魏海昌说道“静前辈？侯叔，这位是梦悠然小姐的贴身护卫-静前辈。”显然最后一句话是对侯恒飞说的。

    侯恒飞这才抬起头看了向这位静前辈。就见一个打扮利落的女人，满脸寒霜的站在门口。侯恒飞按说也是差一步就到元神境了，可是一步一重天。他完全提不起直面元神境的勇气。正要说话，就听一道冷冽的声音说道“我是来找小姐的，无关的人离开。”侯家人早就被她身上的气势镇住了。听到她这样说，无关的人一轰而散，侯清霜走到门口时，略微有点害怕，但还是说道“阿姨再见”。静姨见是个小女孩儿，脸上的寒霜散去，冲着侯清霜点了点头。侯传江的二夫人-楚姜赶紧拉着侯清霜出去了。

    屋里只剩下侯恒飞和他的弟弟侯兴飞，侯传江，还有魏海昌四个人。

    静姨看着这四个人，问道“谁告诉我，悠然为什么会失踪？”见四人都不说话，“魏海昌，你说！”

    “这，是这样的，昨天我们本来玩的挺高兴的。可是我和传江开玩笑时说的话可能不太文明，被悠然听了去，误会了等我来找她的时候，她就不见了。静姨娘你知道，我对悠然一片痴情，到现在都没娶妻生子，就是等悠然的，我不会伤害她的。”

    侯恒飞也说道“我闭关了，今天早上听说梦小姐的事儿后马上出关了。我们已经在找了。相信她还在侯城。”

    “我只给你们半天的时间，全力去找，到天黑之前，如果找不到。你们等着，别怪我不给侯仁辉和魏其涛这两个家伙面子。”静姨说完，也不见动。人已经坐在椅子上了。“把这些东西都弄走。”

    侯恒飞说道“好的前辈，我马上叫人收拾。怀中，把东西都收拾了。”说完，继续说道“前辈容我们商量一下。”

    “去吧，没事儿不要打扰我。”静姨得到梦悠然失踪的消息后，一路都是飞过来的，消耗很大，所以现在最主要的是恢复状态，说实话她根本就不相信侯家这些后辈。等恢复了，还要她自己去找。

    她是了解梦悠然的，她自己出不了侯城，因为梦悠然根本就是路痴。

    侯恒飞他们四人商量着怎么办？只剩下半天了。半天如果没有结果，不知道这个元神高手会怎么样呢。最后侯兴飞说道“我们自己找人根本就不现实，但是可以发动全城的人去找呀！这样我们发布悬赏，把事情公开。就说梦小姐乔装出走，谁能提供准确的消息即可拿到100万的信用点。”

    魏海昌也说道“我看可以，反正现在静姨也到了。消息已经传开了。悬赏没准就有线索了。这一百万我来出。”

    侯恒飞最后说道“那好，传江你去发布悬赏。谁能提供消息，找到梦小姐，马上可以拿到百万信用点。”

    “好，我这就去。”        

