    当时间到达8点钟的一刹那，原本直播间里还显示的林雅楠的画面，顿时切换，直接变成了英雄联盟的界面，此刻双方已经是进入到了ban选界面当中。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    这个世界在对于英雄联盟ob上这个技术做的非常的好，只要得到对方的允许，便是可以进行同步ob。

    双方飞快的ban人，动作都十分的迅，大家对对方都已经是非常的了解了，自然是知道彼此之间擅长什么英雄。

    叶帝这边处在蓝色方，蒋念他们那边则是处在紫色方。

    看着比赛开始，直播间上的众多观众纷纷刷起了666的弹幕，各种礼物层出不穷，不到2分钟的时间，直播间里的礼物便是已经突破了2oo万。

    另一侧一直关注着直播间的叶颖在看到这一幕后，脸上则是露出了一丝苦笑，看来自己还是有些小瞧了小叶子他们的影响力啊，这才两分钟就有这么多礼物入账，接下来还有两三个小时的时间，就算是他们不一直刷，恐怕礼物入账千万也是轻松的。

    看着高达5亿的观众基数，叶颖突然间对叶帝他们的前景无限看好，恐怕荣耀战队真的会成为这个世界上的无上霸主，没有任何一支战队能够与他们争锋的。

    场上双方的ban人已经结束，叶帝他们这边ban掉了锤石、剑姬、还有扇子妈这几个英雄。

    而蒋念他们则是搬掉了妖姬、卡萨丁和蜘蛛这几个英雄。

    “看的出来双方对于对方的针对都很明显，白队这边在针对着蓝队的辅助打，而蓝队则是在针对着白队的中单来ban人，这才刚刚开始场上就已经有一种山雨欲来的架势了。”林雅楠飞快的解说着。

    不过直播间里的众多观众在看到双方ban人的时候，却是有些疑惑了起来。

    “他们怎么不将大魔王的亡灵给ban掉啊，那个英雄多bug啊。”

    “我感觉白队会抢亡灵，毕竟这个英雄也是大魔王非常擅长的一个英雄。”

    “来来来，下注了啊，我赌一包辣条白队获胜。”

    直播间里说什么的都有，但是大家对于双方都不ban亡灵这个英雄都是充满了好奇。

    只不过接下来双方的选人，更是让众人有些回不过神来，因为无论是白队还是蓝队都没有选择这个被放出来的亡灵这个英雄。

    林雅楠这个时候也是从直播间上的弹幕看到了大家的疑惑，在家里直播就是这点好，可以随时随地的看到直播间上的言。

    “教练，直播间里都问为什么双方不选择亡灵这个英雄，你能解释一下么？”恰好在这个时候指点完蓝队选人的李景禹来到了大训练室当中，林雅楠连忙开口问道。

    “大家都知道亡灵这个英雄到了后期，作用远没有前中期大，而无论是在蓝队还是白队的眼里，真要是打到后期，双方都不会给亡灵完美输出空间的，所以这一场大家才没有选择这个英雄。”李景禹开口解释道。

    听着李景禹的话，直播间里的众多观众这才恍然过来。

    “怪不得，原来是这么个原因啊。”

    “说到底还是他们这两支战队太强了，如果是面对着其他的战队，我敢打赌他们肯定会抢亡灵的。”

    “果然是顶尖级别的较量啊，双方将这些东西都考虑到了极致。”

    “这也太不公平了啊，蓝队这边是6个人在对决，白队只有5个人，强烈要求下一场对决教练不上场。”

    “我现在倒是越来越佩服大魔王了，在比赛的时候还担任着教练的角色，这对于他来说担子真的是太大了。”

    直播间里的众多观众纷纷开口，而训练室内的李景禹这个时候却是笑了起来。

    “我们可不敢和对方5打5，那样我们这边岂不是很亏，我们玩的就是6个打5个，有能耐他们也上6个人啊。”李景禹一脸自得的说道。

    听着李景禹的话，直播间里的众多观众也是一阵笑尿。

    不过很快众人便是将目光重新放到了屏幕上方，片刻之后双方便是进入到了游戏当中。

    这一局白队这边选择了：上单鳄鱼、打野挖掘机、中路卡牌大师、下路则是女警和扇子妈这两个英雄。

    而蓝队则是选择了：上单锐雯、打野男枪、中路条、下路则是ez和琴女这两个英雄。

    “没想到这一局大魔王又选出了卡牌大师这个英雄，就是不知道这一局他是玩ad的还是ap的了。”看着双方的选人，林雅楠开口说着。

    “这一局小叶子应该是要玩ap卡牌，毕竟他们这边这一局可是没有ap存在的。”李景禹跟着开口分析道，因为叫这个名字叫习惯了，所以李景禹倒是没有称呼大魔王。

    至于林雅楠则是因为赛场的解说，经常叫大魔王叫习惯了，所以这个时候让她叫小叶子，她也是有些不习惯。

    “看来今天下午的比赛应该是让大魔王打的爽了，现在又想过来玩一局了。”林雅楠笑着说道。

    “据我所知，小叶子在上分的过程中，卡牌大师可能是他玩的最多的一个英雄了，所以对于这个英雄大家倒是可以多多学习一下，说不定可以学到很多东西。”李景禹不经意间再次透漏出一个消息。

    在这个世界上虽然卡牌大师也被众多选手玩，但是在赛场上倒是还真的没有用这个英雄打出什么特别惊艳的操作来，当然了最主要的原因还是卡牌这个英雄无法秀。

    更多的时候卡牌还是打着一个团队辅助的角色的，利用自己的红牌减对方，黄牌眩晕对手。

    进入游戏后，15秒的时间一过，众人便是快的向着线上走去。

    虽然叶帝知道自己的实力要强于蒋念，但是让他在中路单杀蒋念机会还是非常渺茫的，所以这一局叶帝犹豫了一会后，还是选择了这个对团队贡献比较大的卡牌。

    等到自己到六级后，也能更好的帮助自家的上下两路carry起来。