    “是你！！！”

    看到易阡陌的脸，鱼玄机“嗖”的站了起来，全是震撼。

    “很意外对吗？”

    易阡陌冷笑道，“想不到一个被你视之为蝼蚁，只能永远在那颗灵气稀薄星辰上挣扎的蝼蚁，竟然可以走出来碾压你？”

    鱼玄机被噎的说不出话来，她想过无数种可能，但这所有的可能，都不包含易阡陌在内，可她没想到，这一切竟然发生了。

    她认定的蝼蚁，竟然可以从那颗星辰中走出来，甚至以碾压的实力，将她逼到了眼前这条路上。

    短暂的惊讶后，鱼玄机的脸上，露出笑容，道：“我早就应该猜到的，我早就应该猜到是你，这世上也只有你会这么恨我，我竟然傻傻的没有猜出来！”

    “你是傻吗？”

    易阡陌冷着脸，道，“我看你一点也不傻，你不过只是从来不认为我能走出来而已，毕竟，在你眼里，我只是一介蝼蚁，被你玩弄于股掌之间的蝼蚁！”

    “阡陌！”

    鱼玄机收起了冷色，说道，“我此前所做的一切，都只是迫不得已，你误解我了，如果我真的要杀你，会有很多的机会，但我都没有动手，为什么？因为我喜欢你，因为我一直将你当做我的挚爱！”

    “哈哈哈……”

    易阡陌大声的笑着道，“你这样只会让我觉得恶心，还是你歹毒的时候，看着舒服一些。”

    鱼玄机面色一冷，道：“不管你信不信，我并不想杀你，这诸天星域，有无数的资源，以你现在的实力，前途无量，你我若是联手，击败轩辕不过是时间问题，到时候你我一起掌控诸天星域，我让你做苍穹之主，我愿意跟在你身边，继续做你的妻子！”

    “我呸！”

    易阡陌啐了一口，道，“鱼玄机，你真是让我越来越鄙视你了，没想到为了拖延时间，连这等恶心话都说出来了，不过，你可以放心，我不会打断你！”

    虽然不知道易阡陌有什么底牌，但此刻的鱼玄机，确实是在拖延时间，此地唯一有能力，打乱她节奏的，只有易阡陌！

    而现在易阡陌竟然放任她吸收这些灵力，这让鱼玄机心底松了一口气，她笑着说道：“阡陌，你对我的误会很深，我迟早会跟你解释的，我不是鱼玄机，我是鱼幼薇，我已经将那个歹毒的女人吞噬了，我得到了她所有的记忆，不管你信不信，我都不会……”

    “我不信！”

    易阡陌直接打断道。

    鱼玄机语塞，苦笑不语，但随着时间过去，整个水仙阁如坠冰窖一般，陷入了极寒之域，水仙阁的女修，大多数灵力，都已经被吸干，只剩下化神期的长老还在支撑。

    但她们并没有死，因为这阵法，还需要吸收她们身上的太阴之气，处于阵眼中的鱼玄机，气息变得越来越强。

    隔着这么远，易阡陌都能够感受到鱼玄机身上传来的那股恐怖寒意，可见此刻她的力量有多强。

    半个时辰之后，大多数女修都陷入了昏迷，而鱼玄机身上的太阴之气，已经接近了饱满，此刻的她，像是换了一个人。

    她忽然看向了易阡陌，口气在瞬间变了，说道：“易阡陌，我给你最后一次机会，拜倒在本座脚下，成为本座的手下，我带你一起征伐诸天，这是你最后一次机会！”

    看到本性尽露的鱼玄机，易阡陌问道：“结束了吗？”

    “冥顽不灵！”

    鱼玄机冷声道，“既然如此那我只好，再杀你一次，你再也见不到这璀璨的众星了！”

    此话一出，鱼玄机纵身一跃，挥剑朝易阡陌斩来，周围的阵法立时引动，易阡陌所在的区域，化为了极域，恐怖的寒气侵入他的身体当中，他身上立时冷若冰霜！

    但也就在这时，一股恐怖的火灵力席卷了他的肉身，将这股寒意在瞬间驱散，他的手中剑光一闪。

    伴随着一声轻喝：“巽为风，离为火，风助火势！”

    大易剑诀展开，恐怖的火灵力自元婴中咆哮而出，灌注于火啸剑上，这火啸剑如同绝域中冲出的一条火龙，与鱼玄机碰撞在一起！

    “锵！”

    金铁交击，虚空荡起了一圈圈涟漪，整个水仙阁七十二峰，随之而震动，若是阵法稳固，恐怕周围的山峰都会崩溃。

    而那些被困住的水仙阁女修，忽然清醒了过来，因为感受到了滚滚的热浪袭来，她们往空中看去，只见一名浑身包裹着火灵力的男子，与一名身穿白衣的女子，对碰在一起，极寒的气息与热浪相持不下。

    两人的剑，在碰撞之后，便陷入了僵持之中，鱼玄机震撼的看着易阡陌，道：“不可能，你的灵力，怎么可能敌得过我的太阴之力！”

    “很惊讶？”

    易阡陌冷声道，“别急！更惊讶的还在后面！”

    “锵！”

    他浑身一震，两人分开，当紧接着再次战在了一处，鱼玄机是苍穹之体，再加上太古血族血脉，汇聚太阴之力。

    她早已经超脱了寻常修士的范畴，可再一次的碰撞，却没有震退易阡陌，剑与剑交击的瞬间，七十二峰随之震动。

    鱼玄机披头散发，在虚空中退后数十丈，这才稳住身形，她看着易阡陌，满是震撼之色：“你到底是什么体质，这绝对不是人族的体质！”

    “这就怕了？”

    易阡陌冷声道，“更强的还在后面，感受绝望吧！艮为山，震为雷！”

    “轰隆隆！”

    易阡陌身上忽然闪现出恐怖的雷光，将他完全包裹，此刻的他就如同雷神下凡一般，照亮了整片天地。

    “锵！”

    雷之剑势与山之剑势汇聚，有雷霆的毁灭，以及山的沉重，这一剑落下，鱼玄机身上的太阴之力，在瞬间被震散！

    恐怖的余波，辐射而过，整个七十二峰地动山摇，若不是有阵纹保护，恐怕已经被夷平！

    “轰隆！”

    一声巨响，鱼玄机被一剑斩落虚空，重重的落在了圣女峰上，其上的阵纹随之扭曲。

    “噗”

    她一口逆血喷出，震撼的看着易阡陌，“你怎么会有雷灵力！！！”

    易阡陌平静的看着她，说道：“你不知道的东西还多着呢！”

    鱼玄机咬着牙，一抬手阵纹引动，将她护在了中央，道：“不管你到底修了什么体质，今日你必死无疑！”

    而易阡陌根本没有阻拦她的意思，因为他知道鱼玄机要做什么，他要的就是鱼玄机拼尽全力，却发现无力改变任何事情的绝望。

