    三杯烈酒下肚，罗琳的心情似乎也变得好了起来，在舞池中一展舞姿，尽情热舞。

    面对心怀不轨贴上来的男人，她没有全部拒绝，甚至还搂着其中一个男人的脖子搔首弄姿，看得周围的男人别提有多羡慕了。

    “那妞，极品啊！老大，你看。”

    “你瞎了吧，那也能叫极品？”

    杜克一眼没看到罗琳，她正好被一个长相普通的普通女人挡住了。

    小弟委屈。

    刚才明明看到个美女来着。

    踮着脚往那边看了两眼，小弟眼前一亮，抓着杜克的手连声喊道：“老大老大，我是说那个，就朝着吧台过去的那个。”

    “哪个？”

    “黑丝露背的那个。”

    杜克看了一眼，嚯了一声，道：“你小子，眼光还真不错。行了，你们随便玩，我去谈生意，消费记账。”

    “谢谢老大。”

    几人乐呵呵地齐声说道。

    “行了，你们玩吧！”

    杜克往酒吧二楼去了，上面是包厢，而且不是一般人可以来的。

    要上二楼，得有通行证。

    杜克当然是没有的，不过他的主顾有。

    刚上二楼，他就看到了站在二楼楼梯口正在抽烟的壮汉，壮汉身如铁塔，头戴着一顶帽子，还戴着面具，十分神秘的样子。

    杜克看到了他，他也看到了杜克，空出一只手招了招手，示意二楼的保安放他进来。

    保安们让开了路。

    杜克用非常流利的国语打招呼：“好久不见了，听说您前段时间回国了？”

    “嗯，刚回来。”

    面具男淡淡说着。

    “这次是要……”

    杜克小心翼翼道。

    上次，和面具男的交易，差点儿没让他把命给搭上，但最后的收益确实是相当出乎意料的。

    回了一趟夏国。

    现在突然这么紧急的打电话过来，一定是有非常重要的事情要合作。

    “见了我老板再说。”

    面具男掐灭了烟，前方引路。

    杜克相当意外，道：“您什么时候有老板了？您不是说，钱才是您的老板。”

    “这次他给了一大笔钱。”面具男说。

    “有多少？”杜克问。

    面具男没有说话。

    杜克缩了缩脖子没敢问一下。

    他知道，这可是个狠人，而且不是个一般人，记得第一次见面的时候是在地下拳场，他一拳就将横行地下拳场，二十三场连续不败的拳王击溃在地。

    这样的人，他得罪不起。

    杜克也知道，他做的生意绝对不是他们这种小混混能随便参与的。

    “进来吧。”

    面具男拉开了包厢的门。

    杜克小心翼翼进门，却发现包厢里只有一个人。

    “你就是杜克？”

    景轩打量着他。

    “坐吧。”他又说，“喝点儿什么？”

    “都……都行。”

    杜克有些拘谨。

    是面具男带给他的压迫力太大了。

    这个东方男人看起来真不怎么样，挺普通的，看不出来什么有本事，但他肯定有个面具男喜欢的地方。

    一定很有钱！

    杜克猜测着。

    随即便看到景轩提着一个黑色布包扔在了他的脚下。

    他扯开拉链一看，里面放着的都是现金！

    果然是个有钱人！

    杜克更加坚信了自己的想法，笑逐颜开，道：“您这是……”

    “知道玉马吧？”景轩打开天窗说亮话。

    杜克道：“您是说，被比尔夫妇收藏的那尊玉马？”

    景轩点头。

    杜克道：“那肯定听说过啊，国内现在都传开了，很多国外的有钱人都想要这尊玉马，听说是夏国什么家族的传家宝。”

    “知道为什么吗？”景轩问。

    “知道一点儿。”

    杜克虽然是小混混，可玉马的这消息是国内的普通人都能知道的，他当然也知道，而且知道的更多。

    “知道玉马会在什么时候，什么地点进行拍卖吗？”景轩又问道。

    “这当然知道，是在会展中心二十三楼，拍卖时间在这周周五，您也对玉马有兴趣？”杜克问。

    就算他对玉马有兴趣，也不该找上他这个小混混啊，那玉马是那么多人都感兴趣的，他一个小混混能怎么样？

    想到这一点，杜克顿时觉得手里的这些现钞也不是那么香了。

    为了赚钱，把命赔上。

    这生意，他做不了。

    正这么想着，景轩又将一张名片放在了桌上，同时说道：“我希望你能带人负责这次拍卖会的安保。”

    “这我恐怕帮不了您，我就是个小混混，在唐人街这块儿，随便揪出来一个都比我厉害，真帮不了您。”

    杜克推回名片道。

    景轩笑了笑，道：“要说到势力，你确实不够格儿，可我知道你的人头很广，找一批人来负责这次的安保工作对你而言并不难。”

    杜克一脸为难道：“如果您只是要人，我认识几个，可这混进入当安保人员就……”

    在唐人街这边混，肯定会和周家有牵扯，上次就被周鹤揍了一顿，腿差点儿没折了。

    这次玉马的事情虽说和周家没关系。

    可听说，周鹤对这件事情也非常的上心，虽然不知道这人为什么要让他去承担安保工作，但多半是要搞什么小动作的。

    要是到时候跟周家的人扯上什么关系，以后在这地方也就不用混了。

    “也可以。”

    景轩的声音响起。

    “就是这报酬要打折扣了。”

    景轩从中拿了两摞钱出来，放在杜克怀里。

    杜克心满意足了，抓紧钱道：“您要多少人？”

    “二三十个就行，到时候打电话联系这个人就行。”景轩重新递过名片。

    “好。”

    “这个包间，特意给你开的，你随便玩，要什么酒，要什么姑娘，记这张卡上就行。”

    景轩已不打算留下，留下一张会员卡，就和面具男离开了。

    杜克倒也没有无功不受禄的离开，而是下楼去招呼他的那群小弟了，好不容易有人请客喝酒消遣，他当然不会放过这个机会。

    出了包厢，刚下楼。

    “老大。”

    小弟略带着委屈的声音突然响起。

    杜克一直在低头注意手里的会员卡，抬起头才看到他的小弟鼻青脸肿，像是被人揍了一顿，头发上还沾着熏人的酒味儿，酒水也顺着头发滴落了下来。

