    听了几位学长学姐的话，凌天等人心里都沉甸甸的，为接下来的大学生涯担忧。

    同时，他们也从接下来的交谈中得知，为什么学校从来不收取学杂费。

    学校不是不收学杂费，而是换了一种形式收！

    学生每周都要进入荒野区猎杀妖兽，然后，会把妖兽尸体卖给学校，然而价格却只有外面的一半。

    比如一头妖兽尸体，拿到外面能卖十万，卖给学校的话，只能卖五万。

    这样折算下来，所有学生的学杂费，都蕴含在所猎杀的妖兽尸体中了。

    这种做法对学生自然很不公平，可以不卖吗？

    当然可以不卖，但是接下来学校分配的修炼资源，就和你没有什么关系了。

    学校……是培养学生的地方，而培养学生最关键的东西，便是修炼资源！

    “我们学校的修炼资源，最重要的便是聚光塔！”

    彭龙介绍道：“你们谁知道聚光塔是什么吗？”

    “学长，我知道！”王文回答：“聚光塔，是一种超大型的聚集太阳神能的设备！”

    “据说聚光塔就像射电望远镜，口径超过500米，面积相当于30个足球场那么大，能大幅吸收太阳神能！”

    “回答的不错！”

    彭龙微笑点头：“聚光塔的确是最大型的汇聚太阳神能的设备，模样就像放大了几百倍的老式太阳灶！”

    “因为汇聚面太大，聚光塔所汇聚的太阳神能是极为恐怖、庞大的！”

    “这使得聚光塔内的太阳神能强度，是外界的几百数千倍，于修炼大有裨益！”

    “在聚光塔内修炼，效率是外界的几百上千倍！”

    “我们学校一共建有6座聚光塔，其中四座给学生使用！”

    “每座聚光塔又分为一到四层，每一层的太阳神能浓度不尽相同！”

    “第一层的太阳神能，是外界的100倍！”

    “第二层的太阳神能，是外界的500倍！”

    “第三层的太阳神能，是外界的1000倍！”

    “第四层的太阳神能，是外界的5000倍！”

    听到这话，凌天不禁倒吸一口冷气，他家就装有聚光器，然而开启聚光器后，练功房内的太阳神能浓度，只是外界的100倍！

    而聚光塔内的太阳神能，最低都是外界的100倍，最高竟然高达5000倍。

    这简直不可思议！

    “不可思议吧？”

    彭龙望着凌天等人脸上的震撼表情，不禁笑道：“这就是聚光塔的可怕，它也被称为最适合异能者的修炼神器！”

    “学长，为什么聚光塔内的太阳神能差距这么大？”徐雅忽然问道。

    “问得好！”

    看见是徐雅提问，彭龙精神微震，露出一抹笑容：“这就涉及到了学校的竞争规则：优者多得，弱者少得！”

    “什么意思呢？”

    “意思是，实战中表现得越优异，分配到的修炼资源就越多，反之则越少！”

    彭龙笑看着徐雅，必须承认，即便见过无数美女，徐雅也能排在前列。

    “我们学校每周都有实战磨炼，然后按照每位学生在实战中的表现，就可以进入聚光塔修炼，表现的越好，能进入聚光塔的层数就越高！”

    “具体是这样安排呢，表现最好的前3名学生，可以在聚光塔第四层修炼！”

    “4到10名，可以在聚光塔的第三层修炼！”

    “11到30名，可以在聚光塔的第二层修炼！”

    “30名以后，只能在聚光塔的第一层修炼！”

    “这也太不公平了！”

    徐雅忍不住说道。

    “公平？”

    彭龙笑了：“学校……是培养优秀异能者的地方，可不是谈情说爱的象牙塔！”

    “如果人人都享受一样的待遇，岂不人人都选择躺平，谁还愿意奋斗呢？”

    徐雅哑然。

    “正是因为鲜明的竞争制度，学生才会拼了命的去拼，去争，去抢，才有了帝都异能大学现在的荣誉和地位！”

    彭龙淡淡一笑：“等你们去了学校，一样也要拼，只有拼，才能争到修炼资源！”

    磁悬浮大巴车在天空疾驰，陆续来到安庆基地市、荆州基地市和九江基地市。

    临近下午时，接上了这三个基地市的学生。

    然后，大巴车开足马力，朝帝都基地市飞去。

    帝都是夏国首都，也是夏国政治中心、文化中心、国际交往中心、科技创新中心。

    下辖18座卫星城，也是夏国最大的基地市。

    这里汇聚了全国最优秀的异能者，无数天才在这里崛起，无数强者在这里诞生。

    赶路的时候，多多少少有些枯燥，幸好学生多了，大家互相聊天，也不觉得闷。

    这次新生，金陵基地市5人，安庆基地市4人，荆州基地市4人，九江基地市3人。

    加起来一共16人，且都拥有S级以上异能。

    凌天有些困了，找了个角落准备休息一会儿，不料徐雅居然跟了过来。

    她也不说话，就坐在旁边，静静看着凌天，这让凌天很烦：“你到底想干什么？”

    “看看你，不行吗？”

    徐雅白了他一眼，忽然有些失落道：“小天，我们不能回到过去吗？”

    “你觉得可能吗？”

    凌天道：“感情……一旦出现裂痕，就再也回不去了！”

    “破锅修得再好，终有焗疤；破衣补得再美，始终有补丁！”

    “可是……”

    “行了，没什么可是，就这样吧，我要休息了！”

    凌天懒得多说什么。

    他不是那个“凌天”，对徐雅真的没多少感情。

    况且，徐雅这种现实的女人，也不是他喜欢的，他不想和对方有过多纠缠。

    “打扰了！”

    徐雅失落离开了。

    “砰——”

    大巴车忽然发出砰的一声，像是被什么东西撞击了一下，紧接着，撞击声不绝于耳，大巴车剧烈摇晃起来。

    “什么情况？”

    所有人吓了一跳。

    “大家无需紧张，碰到这种情况，多半是遭到了飞行类妖兽的袭击！”

    彭龙宽慰道：“很多飞行类妖兽就喜欢攻击过往飞行器，习以为常就好了！”

    “而且从撞击力度上判断，飞行类妖兽的等级并不高，不会超过三级！”

    说着，彭龙拉开窗帘，果然看到一大群飞行类妖兽正攻击磁悬浮大巴车。

    这群妖兽长得很像野鸡，却没有翅膀，腹部遍布马鬃一样的胡须，双眼呈金色。

    数量超过千头，黑压压一片，将大巴车四面八方全部包围，声势非常骇人。

    “金瞳当扈（dānghù）！”

    彭龙笑道：“不出我所料，只是一群金瞳当扈而已，没什么大不了的！”

