    小破镇有点诡异的安静，陆安没有急着找东西，拎着阿夏的柴刀四处逛。

    在小镇后面的山坡上，他看见了那个男人。

    一头灰白的头发，这是个看上去有五十岁的大叔，但是实际年龄是多少，很难判断。

    因为赵华也才不到三十，看起来像四十多岁的。

    他不断喘息，拿着锄头在地上挖坑，旁边很多新土，明显是刚挖出来的，还带着湿气。再边上，是几座坟包，旧的上面满是枯草，还有一座相对来说比较新的，却不是这两天挖出来的。

    他已经发现陆安，却没有什么反应，只是看了他一眼，用袖子擦擦头上的汗，在脸上留下几道痕迹，便又开始挖。

    陆安没有靠近，在边上看了片刻，男人放下锄头躺进去试了试，比量大小，然后支撑着爬起，继续挥动锄头。

    阿夏从身后过来，站在陆安身边，没有说话。

    一个男人在山坡上挖坑，他们两个在不远处看，场面一时显得有点诡异。

    这个人是在给他自己挖坟，不用说，两人都能看得出来，那个规整的坑，还有旁边的几座墓，都在表明着这一点。

    “喂！”男人终于开口，把锄头扔在一边，朝两人喊：“帮个忙吧，把我埋在这里。”

    他释然地坐在坑里，陆安竟然看出了点点放松。

    “什么时候？”

    “现在。”

    “你为什么要死？”

    “因为不想活啊。”

    “……”

    “帮个忙，镇子里那些东西，都留给你们。”男人说道，接着看向两人，顿了一下，像是意识到自己说了废话，摇头道：“就算不帮忙，也是你们的了。”

    “你们多少人啊？——没想到还能看见别的活人，真好。”

    “帮帮忙吧，我不想被什么东西刨出来叼了去。”

    男人躺在坑里朝两个人喊，陆安感受到难以形容的荒谬感，以及一丝熟悉。

    他看了眼阿夏，记得当初，阿夏也提过类似要求，如果她死了，一定要把她烧掉。

    没想到会经历第二次，而这次更过分，这个大叔没有如果，很简单的请求，现在就把他埋下去。

    坑里探出一双脏兮兮的手，刨一点土往身上埋。

    “镇子里还有别人吗？”

    “没有了，有的话也不至于让你们帮忙。”

    “你出来，我们……可以说说话。”

    “没什么好说的，你们帮一下忙，真的很感谢。”

    男人躺下去就没打算起来，现在他唯一的念想，就是有个人帮忙把他埋起来，因为自己实在完不成这个工作，最多把自己的腿脚埋住。

    陆安还打算再劝，男人却不理他了，自顾自地用双手往坑里揽土，即使手已经被磨破了也不在乎，仿佛是个很重要的仪式。

    丧礼这件事从来都很重要。

    陆安和阿夏下了山坡，再待下去也没有意义，良言难劝该死鬼，慈悲不渡自绝人，他们做不了什么，帮忙埋起来都做不到，因为那个人还活着。

    “他会想通的吧？”

    陆安望望山坡，虽然这个大叔和他们没有关系，但他还是希望一会儿能看见他下来。

    “也许我们该帮他一下。”阿夏低声道。

    “你认真的？”

    陆安侧头看向她，阿夏不像在开玩笑，她也不会开玩笑。

    阿夏点了点头。

    “那是在杀人。”陆安说。

    阿夏不置可否，她觉得那个人不会反悔，会反悔的人不会是那个样子。

    再次回到镇子里，感觉不同了，这里是有个人，但是那个人在山坡上，正躺在坟墓里，还没有断气。

    他们没有去男人的那个院子，而是从镇尾开始，在空楼房里找一些能用的东西。

    三轮车被他们推进来，到了下午黄昏时，陆安又上去山坡一趟，男人已经把他自己的双腿埋住，鼓了半个小小的坟包，如果爬还能爬出来，但他并没有那个意思，只是请求陆安帮忙。

    “天快黑了。”陆安说，“如果你是因为一个人，可以试着和我们一起走，我们有五个人，熬过冬天也没什么问题。”

    “不熬了，你能帮我埋一下更好，我屋子里还有一些吃的。”男人躺在坑里道，他很累，双手的指头上都带着血迹。

    陆安又下去了，虽然男人没说为什么，但是他大概也猜的出来。

    阿夏简单收拾出来一间空房屋，灰尘实在太多，很多年没人动过的房子难以想象的脏，她又变成那个黑不溜秋的小脏妞，在这里没有条件清理，不过也只是短暂住一晚，也没有多在意。

    从空楼房里找到朽烂的被褥凑合，门窗封死，屋里就不会冷了。

    天黑了之后，阿夏坐在床上听外面动静，陆安正在揉捏她的腿，蹬三轮车的主力是她，好好休息缓解疲乏，他们还要花一天多蹬车回去，而且回去不会轻松，只会更累，因为不会是空车了。

    在陌生的地方停留一晚，他们都很防备，门被顶得死死的，柴刀就在床边。

    然而一夜过去，什么事也没发生，阿夏用极大的毅力从陆安的体温旁离开，打开门出去，被风一吹，不由打个寒颤，顿时裹紧衣服。

    山坡上安安静静。

    早上再过去时，男人依然躺在坑里，身体已经冰冷，在外面一夜，他用这种方式向末世告别。

    边上的土被人抹平了一点，歪歪扭扭的写着‘谢谢’两个字，是用手指划出来的。

    陆安沉默着蹲在一旁，他不知道这个陌生人为何如此坚决，早上的风很冷，吹在脸上像刮刀子。

    阿夏下去继续找能用的东西了，把三轮车能装的地方都装满，陆安则拿起昨天男人用的锄头，把土推进坑里，帮他这个忙。

    填坑比挖坑容易，不用费那么大力气，男人已经冰冷的身体逐渐被掩埋，昨天还好端端的人，现在长眠于地下。

    中间下去镇子帮阿夏打包了一些衣服，陆安找出来一把铁锹，上去把坟包堆起来拍拍，这样不用担心被别的东西挖出来叼走。

    他以前很怕死人，如今亲手把泥土拍实，却有点麻木，从地上站起来退后，眼睛从一个个坟包上面扫过，转身离开。

    如男人所说，他是这镇子上最后一个人，两个人可以在这里住下，一切都是现成的，如果能偶尔上来扫扫墓就更好了。

    现在扫墓的人也住进去了。

    最终的最终，没有墓碑，天上也没有星星，只有空旷的四个月亮。

