    

    这道光柱像是一道信号，城市的角落里，又是三道光柱冲天而起。

    它们明亮而温暖，像极了驱散黑暗的希望。

    侵略者停下了脚步，遥遥望着那从光柱中显现身形的光之巨人。

    仅仅是一个照面，他们似乎都差距到了对方身上的压迫气息。与之前不同，这次出现的，是似乎打算插手这场战争的光。

    四位光之巨人沉默着出现，他们一致望着卡密拉三奥，却迟迟没有动静。

    所有奥都安静了下来，他们顺着光的视线，看到了卡密拉三奥，以及不知何时出现在他们背后的另一位黑暗巨人。

    卡密拉，希特拉和达拉姆让开了道路，让这位陌生的黑暗巨人走到了最前方。

    他有着最明亮温暖的乳白色灯泡眼，有着亮着漂亮莹蓝的计时器，但身上却笼罩着一股可怖的气势，让人清楚地意识到一件事——他是一名黑暗巨人。

    “迪迦……”比鲁奥特曼道出了他的名字，又语气一顿，更正了叫法，“不，是黑暗迪迦。”

    黑暗迪迦没有说话，他明亮的灯泡眼缓缓扫视了一圈曾经的伙伴们，抬步向他们走去。

    需要说什么吗？

    不需要，打就对了。

    四位光之巨人也不犹豫，脚下一踏，也向着对面的黑暗巨人奔了过去。

    迪迦最先与赫劳奥特曼战在了一起，卡密拉对上了比鲁奥特曼，希特拉和达拉姆也各自对上了其他两个奥。

    就像是信号，战争再次开始。

    只不过这次，光们选择了出现，对战了黑暗巨人。

    这或许已经不单纯的是人类的内战，至少黑暗巨人不是。

    ……

    “打起来了。”小红荼托着下巴，看着远处的战斗。

    不得不说，黑暗迪迦的实力确实很强，即便他在面对曾经的伙伴的时候有意识收敛，但对面的光之奥特曼依旧无法伤到他分毫。

    孰强孰弱一目了然。

    “越来越好奇他是什么颜色了。”小红荼转头看向身边的巨树，“应该很漂亮吧。”

    身旁巨树内的地球意志并未给予回答，它像是之前那样，在小红荼面前出现了一瞬就迅速离去了，丝毫没有理会小红荼的意思。

    小红荼也不在意，这种情况已经出现过很多次了。

    他遥遥望着那座城市，自言自语般道：“你说，光们能意识到他们该做什么吗。”

    没有人回答他的话，而唯一能够回答他的地球意志也选择了缄默。

    光们能意识到人类为什么会走到这一步吗？至少直到现在，他们都没能意识到问题所在。

    而黑暗迪迦所做的，就是想要帮他们意识到这一点。

    但结果会如何呢？

    看着仅仅是与四位黑暗巨人战在一起的光之奥特曼们，小红荼似乎已经知道了答案。

    他们还未曾明白。

    小红荼站起身，遥遥看向天际。

    更多的流光已经从四面八方出现，已经向这里赶了过来。

    其他的光们也要到了，他们收到了同伴的消息，得知了黑暗奥特曼的出现，正在向这里赶来。

    ……

    战斗持续到了黎明。

    其实这次出现的光也不是全部的光，已经有很多光无法现身，来的统共也只有十位。

    但一夜的战斗之后，剩下的也只有了七位。

    七位光的巨人与黑暗迪迦的战场已经迁移到了天空之上。

    下方的人造奥特曼和人类根本无法看清他们的战斗，只能看到数道流光围攻着一道黑色的流光，只能看到无数的光线在天空中飞舞，却无法伤到那抹暗色的流光。

    在十多个光之奥特曼的围攻中，黑暗迪迦依旧游刃有余。

    甚至随着战斗的持续，在周围的光之巨人都能量消耗不少，计时器疯狂闪烁的时候，他的计时器依旧是明亮的莹蓝。

    而下方的城市之内，反叛者们的侵略之战却已经到了尾声。

    卡密拉三奥已经成长到了一个地步，他们已经能够与光抗衡，直到黎明也未能与那些光分出胜负。

    但人造奥特曼们已经不剩了多少。

    抱着决战心态的邪恶奥特曼们已经陷入疯狂，理智不存，不要命的战斗下已经只剩下了几位，其他皆已经变成了破碎的石像。

    对面的人造奥特曼们也是一样，只是剩下的数量更多一点而已。

    曾经繁华的城市已经彻底毁于一旦，陷入了火海与废墟之中。

    神殿被最后的光之结界所笼罩，成为了这座城市仅存的最后之所。幸存的人们只能躲在神殿内瑟瑟发抖，祈祷着这场战争尽快结束。

    而在城市之外，在人类未曾察觉到的时候，一朵朵小小的花苞已经长成，星星点点地分布在人类聚居地的附近，等待着花开的时刻。

    ……

    黎明的第一缕阳光照射向了天空，黑暗迪迦停下了动作，飘立在半空中。

    他遥遥望着那抹阳光，六位光之巨人飘立在他的周围，将他包围了起来。

    是的，短短的时间内，又一位光之奥特曼因为能量不足被迫退出了战斗。

    反观对面的黑暗迪迦，他胸口的计时器依旧呈现莹蓝色。

    这一点其他的光之奥特曼也并不意外，他们清楚地知道黑暗迪迦的实力，这是一个拥有吸收能量，将之转化为自己的力量的奥特曼，本就是他们中最强的那一个。

    那曾是他们之中最纯粹，最耀眼的光，但这位光却变成了黑暗，成为了他们战胜不了的敌人。

    六位光之奥特曼的力量也已经坚持不了多久了，能拖到现在还是因为那些退出战斗的伙伴们将最后的力量给了他们。

    所以，最后结束战斗吧。

    他们一致地抬起手臂，在胸前缓缓拉开。

    光能量汇聚，随着他们比出L的姿势，能量汇聚成为光流，冲向了包围圈中心的黑暗迪迦。

    黑暗迪迦收回视线，只是张开了双臂。

    暗色的流光充溢着他的身躯，任由那些光流冲击在了他的身上。

    六位光之奥特曼加大了力量的冲击，试图冲破他的吸收极限，但这并没有什么用。

    他们的计时器已经疯狂闪烁，身躯也逐渐变得透明。

    最后，光流停歇，六位光之巨人也一起消失不见，只剩下筋疲力竭的六位人间体被最后的光能量所包裹，落向了下方的城市。        

