    很快，第七阶完成！

    在心脏中，再多出一团光，共七团了。

    这几分钟对于苏白而言，眨眼即逝。

    但在外界，则是目睹浩世雷劫酝酿的过程。

    “轰隆隆！！！”

    “轰！！！”

    当第七阶完毕之后，雷云更广，气势更恐怖！

    轰鸣声中，雷电翻滚，雷云覆盖了一片天空。

    但这还没完，还在继续增长，继续酝酿！

    因为，苏白已经开始第八阶的锤炼。

    依然很顺畅，没有艰涩感，很轻松，这对他来说真不存在问题。

    “轰隆！！！轰隆！！！”

    在这期间，那本就巨大的雷云还在增长，酝酿时所劈出的雷鸣传达极广。

    即便在这至尊级别的修炼室内，苏白也可以清晰的听到动静了。

    “看来，又触发雷劫了？”

    苏白心里琢磨着，有些发愁起来。

    雷劫这玩意儿，可不算好躲啊……

    上一次创造职业碰到的雷劫，就强大的过分。

    这一次，听这酝酿的动静就能知道，起码是不弱于上次的。

    而且，这里是更强的世界，怕是有很大的可能，会比上次在神土里更强大！

    “有些难办了，希望等下能来一些好人帮帮忙。”

    “得罪了那么多家伙，应该会有吧？”

    “看来，等下开始进行第九阶的时候，得出去进行，不然没人知道我啊。”

    意识到雷劫之后，苏白心头闪过许多念头。

    确定之后，就沉下心，慢慢等待这第八阶灵化完成。

    “轰隆！！！”

    “轰隆轰隆！！！”

    “轰轰轰……”

    在外界，雷鸣声不绝。

    这雷云明显是跟着苏白的进度来的。

    当苏白灵化的阶层越高，雷云就酝酿的越发恐怖。

    他正慢慢灵化第八个阶层。

    而在外界，雷云中积蓄的雷霆是越来越多了，电光闪烁时，轰鸣声如要炸天。

    雷云所覆盖的区域也愈发广袤，要将一个区域给完全遮盖了。

    要知道，一个区域就相当整个神土来着！

    此时，无论是苏白所在的12号区域，还是其他的区域玩家们，本土生灵，都是在看着雷云，神色震撼。

    “嘶！好恐怖的雷劫！”

    “这到底是什么东西所引发出来的？！”

    “离谱！这个雷劫太离谱！”

    “这劫云覆盖的也太广了……”

    “闹呢，我从没见过这么恐怖的劫雷！”

    “这雷云中酝酿的劫雷，还在变强中！”

    “……”

    在苏白真正踏入第八阶，心脏出现第八团光之后，那天空中的劫云又变了！

    在轰鸣声中，翻滚的极为剧烈。

    雷霆暴躁的气息，在天地间跌宕不休。

    同时，其中雷霆的气息隐隐在加强，要攀升上一个台阶。

    劫雷要提升强度，进化的更可怕！

    这因为，苏白即将要踏入第九阶！

    不过，他没立刻勾动体内的灵化之力像第九阶迈步，而是起身，打开了门。

    就如之前所想的一样，这是准备出去露面了。

    这个至尊级的修炼室，怕是没可能挡住劫雷，所以要去找好心人帮帮忙。

    换回自己本来的装扮，苏白不再做任何掩盖。

    出了修炼室，向外行去。

    这地方不缺玩家，当苏白一出来，所有玩家的目光都被吸引。

    苏白自己没太多感觉，但是，在别人的眼中，此时的他极为可怕！

    经历八次灵化的锤炼，重塑之后的身躯极不凡，散发强大气息，如龙似虎！

    而且，在灵化过程里，苏白的气息很狂躁，并不安稳。

    灵化之力在身躯里浮现，周遭显现，造成浑身力量波荡。

    如火山岩浆般炽烈，也如暴风海浪般汹涌。

    一时间，这些看到苏白的玩家都发怔。

    等苏白走远，才回神，惊奇震撼地议论。

    “好家伙！这个人族是在灵化过程中？！”

    “这在灵化过程中还能乱跑？这是什么级别的控制力？！”

    “嘶！这个人族身上的气息好强！”

    “奇怪！他不是才灵化吗，为什么会让我这个已经灵化好久，都渡过了几次小劫的，都觉得瑟缩？！”

    “好恐怖的气息与威压！他让我感觉压力巨大！”

    “他的属性得有多强？又灵化了几次？”

    “这是吃了多少宝物？这一身灵化之力，快如渊海了！”

    “嘶！这绝对是个狠人！”

    “奇怪，貌似有些眼熟……”

    “……”

    看着苏白的背影，议论难休。

    “咦？贵客你……额……”

    等苏白走到门口，柜台的小妹看到他，下意识好奇发问。

    但问到一半，被苏白身上的气息惊到了！

    就如之前看到苏白的家伙一样。

    虽然都是已经灵化对，但，完全顶不住现在苏白身上的气息。

    而且，更让这个兔子女郎在意的是，苏白的穿着貌似特别眼熟？！

    一时间，她怔住了，愣愣发呆，脑子在极力的回想着。

    苏白并不语，迅速走了出去。

    过了几秒……

    “嘶！！！”

    柜台后的兔子女郎瞳孔收缩，尖锐的惊呼：“白白白白…………白夜！！！”

    “什么？！”

    “白夜？！白夜在哪里？！”

    “我靠？！”

    “白夜出现了？！”

    “等等！慢着！那个人族！那个在灵化过程中的人族！他就是白夜！”

    “我靠！对，没错，就是他！”

    “快快快！快跟上去！”

    “玛德！差点让他在我的眼前溜了！”

    “……”

    这一嗓子，开始引来的是张望。

    但后面，顺着兔子女郎的视线看过去之后，玩家们都是一激灵，许多都认出来了苏白！

    不怪他们刚刚没认出来，此时的苏白，和昨天差别太大了！

    一身气势更比昨日强数倍！

    在加上一身灵光浮动，更是异于昨日。

    此刻，认出来之后，玩家们激动兴奋。

    一些玩家迅速和上头、朋友、金主联系，告知发现了苏白。

    而更多的，是直接向苏白奔过去！

    “嗖！嗖！嗖！嗖！”

    苏白已经听到背后的动静了，嘴角一挑。

    不着急立刻勾动身体中的力量，而是迈开脚步，一步天涯，逃逸百米。

    “轰隆轰隆！！！”

    天上的劫云自苏白出来之后，更加兴奋、暴躁。

    但是，现在还没到降落的时候，因为苏白还未结束，也还未踏入第九阶。

    虽然劫云的气机锁在苏白身上，但也不是什么玩家都能看得出来。

