    众人一片愕然，一个个像是看怪物一般看着徐寒。

    霍霆礼更是伸手摸了摸徐寒的脑袋，“寒寒，这猴子现在是丧尸，怎么可能还有意识？而且，你看它攻击性这么大，怕是要勾你过去，伤害你。”

    徐寒笑着将手搭在了霍霆礼的肩头，“霍二叔，你想太多了，这家伙啊，只是半丧尸状态，如果有解药，还是有救的。”

    霍霆礼蹙眉，抓起地上的一颗石子，朝着那老猴子的身上砸过去。

    老猴子立刻飞快地跳起来，躲过去。

    看着那老猴子敏捷的动作，众人都傻了眼。

    尤其是白毛猴怪，像是看到了难以置信的现象一般，指着那老猴子吱吱吱叫起来。

    徐寒一把将那白毛猴怪抓过来，按在自己的怀里，“别乱叫，小心激怒它。”

    白毛猴怪立刻噤了声，一双乌溜溜的大眼睛转动着，盯着徐寒看，“为，为什么就我会激怒它，你，你们就没事？”

    徐寒冷笑一声，“因为就是你们这些同类伤害的他，把他当做了试验品，不是吗？”

    白毛猴怪愣在那，一脸尴尬的挠着头，“我，我和我的同伴，其实也只是奉命行事……”

    “连自己的同伴都可以拿来做实验的人，你真的甘心为他做牛做马？就不怕有一天，这样的试验轮到你自己的头上？”

    那白毛猴怪一双眼睛像是经历了地震一般，狠狠颤动着。

    眼神从惊恐逐渐变成了羞愧，到最后低下了头，“我……我不敢想那么多，我们猴王，是这个世界上最可怕的生物，谁要是敢违背它的指令，一定会生不如死的。”

    徐寒从身上取出一瓶试剂，又往里面放了几颗药丸，摇晃均匀，而后，对着那老猴子晃了晃道，“相信我的话，就把这个喝了，可以暂时将你整个人冰冻起来，等到我研制出丧尸的解药之后，再来解救你。”

    徐寒说完，直接将那瓶试剂扔给了老猴子。

    老猴子毫不犹豫地接住，上下打量起来。

    看着老猴子犹犹豫豫的样子，霍霆礼耸了耸肩，“寒寒，你这是又做了吃力不讨好的事情啊，这家伙压根就不领情……”

    陆一鸣还暗骂了一句，“妈的，浪费我们的试剂！”

    陆修直接转动着手枪，随时都准备对那老猴子发起进攻。

    只要这个该死的老猴子敢对他们家寒寒做出混账事情，他就马上一枪崩了那老猴子。

    所有人都屏息凝神，死死盯着那老猴子。

    只有徐寒，始终一脸带笑地看着那老猴子，“喝不喝，决定权在你，我能帮你的，就是这些了，走吧。”

    徐寒说完，缠抱住霍霆礼的手，一步一步朝前走。

    霍霆礼一脸懵逼，时不时还往后看看那老猴子的反应。

    就见那老猴子缓缓打开了试剂瓶。

    “雾草，真的会喝吗？”

    陆一鸣顿时就来了精神，转过身，死死盯着那老猴子，还不忘拿出手机来对着那老猴子就是一通十连拍。

    老猴子也不说话，就那样将拧开的试剂瓶缓缓地往上凑。

    眼看着就要喂进嘴里的时候，老猴子突然将试剂瓶整个举到了头上，尽数倒在了自己的脑袋上。

    众人皆是倒抽了一口冷气。

    陆一鸣直接骂娘，“妈的，果然浪费了，寒寒，你就不该好心把试剂给他，我们留着的话，还是有用的。”

    霍霆礼拥住徐寒，对着陆一鸣道，“怎么？你这是在责怪我家老婆大人？”

    “我特么才没有那个意思。”陆一鸣和霍霆礼两个人高一声低一声地吵起来。

    徐寒则是面带微笑地双手环抱在胸前，“这老猴子不但没有被完全丧尸化，而且，智商很高。”

    众人一脸懵。

    白毛猴直接皱起自己的白毛，“智商高？让它喝，它直接拿来倒在头上，这叫哪门子的智商高啊？”

    徐寒弹了一下白毛猴的那戳白毛，“果然你的智商不行，那玩意可是会把人冻住的，你说是喝下去，还是倒下去好呢？”

    徐寒话音刚落，霍霆礼他们全部恍然大悟。

    唯独白毛猴子还一脸懵逼地傻傻在那问，“可是，你不是说是用来喝的么？”

    另外一只人面猴怪都有些看不过眼了，“上司，你的脑子怎么就转不过弯来呢？喝下去五脏六腑都冻住了，冻坏了，到时候就算有解药怕是老猴子也回天乏力了。”

    “我去，原来是这样啊？”白毛猴怪一边拍了拍自己的脑袋，一边格外崇拜地看向徐寒，朝着她竖起了大拇指。

    徐寒笑着拍开他的手，“行了，走吧！”

    就在众人往前走出几步的时候，突然听得后面猛然大叫起来。

    就见刚刚那老猴子的脸，正在以飞快的速度结冰，冰块发出噼里啪啦的声音，不断不断地往下快速蔓延。

    很快，就将那老猴子全身都给包裹了起来。

    白毛猴怪直接看傻了眼，“这，这是什么情况啊？你，你给它的那试剂到底是什么玩意？”

    徐寒笑着做了个噤声的动作，“嘘，这是秘密！”

    随着徐寒话音落下，就见那老猴子整个直接往下坠落，咚的一声，砸在了大坑里面。

    紧接着，就听得门吱呀一声打开的声音。

    众人循声望去，就看到横在他们前面的门，这会儿已经缓缓打开了。

    随之而来的是，门后面站着的三个绿色的鱼嘴怪。

    徐寒感觉自己像是进入了一个怪物王国，怎么什么样的奇形怪状的怪物都有呢？

    三只绿鱼嘴怪在看到他们的时候，吓得四处逃窜，一个个躲到了桌子底下，抱成一团，瑟瑟发抖。

    与此同时，母章鱼人怪则是痛哭流涕地冲上前，抱住了三个绿鱼嘴怪。

    鱼嘴怪们在看清楚母章鱼人怪的脸时，一个个爬到了她的怀中，抱住她，依然是止不住地颤抖。

    嘴里不停叫着妈妈。

    众人全都傻了眼，就连小章鱼人怪也愣在了那，“妈妈，它们是哪里来的？”

    为何他不知道这些所谓的兄弟姐妹的存在？

    绿鱼嘴怪和他们章鱼人怪明明一直是宿敌，妈妈怎么会有绿鱼嘴人怪的孩子？

    母章鱼人怪一边安抚着绿鱼嘴人怪，一边抱歉地看向小章鱼人怪，“对不起，这是妈妈的秘密，请你原谅妈妈……”

    随着母章鱼人怪的话音落下，身后突然传来一个男人的嗓音，“你这个薄情寡义的贱人，还回来做什么？快放下我的孩子们！”

    母章鱼人怪在听到那个声音的时候，整个人僵在那，眼泪不由自主地滚落下来，转身，就看到一个巨大的绿鱼嘴人怪正恶狠狠地瞪着她。

    在她转身的那一瞬间，巨大绿鱼嘴人直接将母章鱼人怪手中的小鱼嘴怪直接抢走，抱紧在怀里，“孩儿们，你们都没事吧？”

    小鱼嘴人怪一边摇头，一边看向母章鱼人怪，眼神里充满了渴望。

    “爸爸，为什么我们不能跟妈妈在一起？”

    “在一起？呵呵，当初她的族人们为了拆散我和她，不惜杀了我们所有族人，现在我们鱼嘴人怪，就剩下我们四个了，你说我会不会让你们跟这种杀人族的人在一起？”

    小鱼嘴人怪们似懂非懂，低了头不说话。

    母章鱼人怪痛心疾首，“绿绿，我知道我当初离开你们是我的不对，可是……我这么做，是因为他们说，只要我离开你们，你们的族人就会安全，我不知道他们会做出这么丧心病狂的事情……”

    “够了，你走吧，否则，别怪我像对待那些混蛋一般对待你！”巨大绿鱼嘴怪挥挥手，就要赶母章鱼人怪走。

    母章鱼人怪却惊恐地冲上去，抓住了绿鱼嘴人怪的手，“绿绿，你，你把它们怎么了？”

    直到这一刻，母章鱼人怪才明白过来，原来，现在在看守她的族人们的，正是自己的昔日恋爱巨大绿鱼嘴人怪。

    “我把它们怎么了？呵呵，这叫风水轮流转，他们当初加在我身上的痛苦，我现在正在一点一点还给他们。”

    “绿绿，你怎么可以这么做？我们曾经是那么相爱……”母章鱼人怪难过地伸手，想要抱住绿鱼嘴人怪。

    “够了，别跟我提什么相爱，你觉得有意思吗？相爱你会让你的族人杀光我的族人？相爱你会抛弃我们离开我们，让我们在冰冷的河底自生自灭？如果不是猴王发现了我们，怕是现在，我们早已经死无葬身之地了！”

    “你不知道，当初它们是要把我们四个也杀光的，只是，我们命好，没死成，现在，该轮到他们还债了！”

    绿鱼嘴人怪说完，直接捶打了一下那扇铁门。

    铁门里面立刻一片哀嚎遍野。

    白毛猴都看傻了眼，“这，这是什么情况？绿绿，猴王只是让你在这里守着这些家伙，没让你伤害他们啊。”

    “呵呵，这里是我的地盘，山高皇帝远，谁也管不着，你要是再啰嗦，把你也一起扔进去！”

    绿鱼嘴人怪说着，伸手就要拽住白毛猴。

    却被徐寒直接率先拽住了它的手，“我说绿先生，打猴还要看主人呢！”

    绿鱼嘴人怪被徐寒这么抓住手腕，只觉得自己的手腕骨头都快要碎裂了，疼得它嗷嗷大叫起来，“放手，你这个贱人，赶紧放手！”

    徐寒冷冷勾唇，“贱人？呵呵，你还真是敢开口喷粪啊！”

    徐寒话音落下，直接将那绿鱼嘴人怪一脚踹飞出去好远。

    绿鱼嘴人怪大叫一声，却并没有如大家所想，倒在地上，而是一个快速的弹跳，直接就像是一坨一般，朝着徐寒的方向快速地砸过来。

    眼见着巨大的风被掀起，众人皆是傻了眼。

    母章鱼人怪也吓得大叫出声，“快跑！”

    徐寒蹙眉，转头看过去，就看到一团绿色的粘液朝着她飞快的射过来。

    徐寒一个偏头，躲过去。

    可是，才刚刚躲过这个粘液，就又有一大团粘液朝着她的方向飞过来。

    徐寒再次躲过。

    可是，一而再再而三，速度越来越快，连徐寒这个速度达人都要有些扛不住了。

    正在徐寒郁闷不已之际，就见母章鱼人怪突然站了出去，拦在了那绿鱼嘴人怪面前。

    绿鱼嘴人怪还没来得及回过神来，那粘液就砸在了母章鱼人怪的身上。

    母章鱼人怪痛苦地叫了一声，直接倒在了地上，挣扎扭曲起来。

    小章鱼人怪和三只小鱼嘴人怪快速地飞奔过去，就要去抱住自己的妈妈。

    可是，刚跑过去，就被巨大的绿鱼嘴人怪飞快地抱走了三只小鱼嘴人怪。

    唯独那小章鱼人怪重重地扑上去，抱住了自己的妈妈。

    可是母章鱼人怪却挣扎着，推开小章鱼人怪。

    因为太过着急，力道很大，导致小章鱼人怪直接就被推飞出去好几米。

    重重砸倒在了地上。

    众人皆是倒抽了一口冷气。

    徐寒飞快地跑过去，将小章鱼人怪扶起来。

    小章鱼人怪却甩开了徐寒的手，痛心疾首地朝着母章鱼人怪一步一步走过去，“为什么，妈妈，你为什么要这样对我？是不是有了它们，你就不爱我了？”

    母章鱼人怪拼命摇头，可是，这会儿身上被绿色粘液腐蚀的地方，已经痛到了极致，让她直接说不出半句话来。

    小章鱼人怪见母章鱼人怪不说话，只以为她是真的因为那几个绿鱼嘴人怪不要它了，顿时伤心地转头就要跑。

    却被徐寒直接拽住，“你就这样跑了，你的妈妈岂不是就真的成了他们的了？”

    小章鱼人怪顿时停了下来。

    痛苦地抬眸看向徐寒，“那，我应该怎么办？”

    徐寒附在他耳畔一阵嘀咕。

    小章鱼人怪挂着眼泪的眼眸盯着她，“真的要这样吗？”

    徐寒点头，“不想失去妈妈和你的族人们，这是你唯一能做的。”

    小章鱼人怪郁闷地抹着眼泪，一路走到了绿鱼嘴人怪的面前，突然抱住了它的腿，“爸爸，求求你救救妈妈吧，其实妈妈一直跟我提起你，她说你是她的真爱，我的父亲不过是她为了保护你们才不得不下嫁的！”

    绿鱼嘴人怪原本就看着巨大母章鱼人怪痛苦，于心不忍。

    这会儿突然听到小章鱼人怪叫他爸爸，整个人都傻眼了。

    “你，你刚叫我什么？”

    “爸爸，妈妈说了，你才是她的真爱，所以让我见到你，也要叫你做爸爸，我刚刚不愿意叫，只是因为我太嫉妒了，嫉妒你们从始至终，都占据着妈妈心里最重要的位置，而我，明明天天跟妈妈生活在一起，却不能享受这样的待遇。”

    小章鱼人怪越说越难过，直接开始抹起眼泪。

    绿鱼嘴人怪越看越不忍，上前一步一步朝着母章鱼人怪走去，从嘴里吐出一个白色的珍珠，塞到了母章鱼人怪的嘴里，“对不起，我，我也是因为太恨了，我的族人们都死了……”

    “那就跟我们回家把。”小章鱼人怪突然提出这个问题。

    绿鱼嘴人怪直接傻了眼，“你……是说，回到章鱼人怪群体里生活？”

    小章鱼人怪点点头，“是的。”

    它的目光看向门里面的章鱼人怪群体，“放了它们，我们就还有家，否则的话，我们的家园就要被猴子们霸占光了，爸爸，你觉得呢？”

    巨大绿鱼嘴人怪一脸的纠结。

    而小章鱼人怪还不放弃，将目光转向了三小只渴望母爱的小绿鱼嘴人怪，“你们也想要光明正大的活在蓝天下，有更多更多的家人们吧？他们是我和妈妈的家人，你们又是我的家人，那以后，我们就全都是一家人了。”

    徐寒环抱着双手，看着小章鱼人怪那超强的演讲能力，不自觉地朝着小章鱼人怪竖起了大拇指。

    三只小绿鱼嘴人怪，直接被小章鱼人怪说得眼泪鼻涕横流。

    它们做梦都想要拥有母爱，拥有更多的伙伴。

    如果可以有一个大群体，全都是家人，何乐而不为呢？

    三小只直接开始轮番上阵说服自己的爸爸。

    爸爸在他们的说服之下，开始动摇起来。

    眼看着爸爸就要掏出钥匙开门的时候，突然就见白毛猴直接窜过去，率先将那把钥匙给抢了过去。

    直接窜到了高处，晃荡着那把钥匙，对着被关在围城里面的章鱼人怪道，“钥匙在我手上，你们要是想从这里离开，就听我的指挥。”

    里面惨叫闹腾的章鱼人怪们，在听到白毛猴的话之后，一个个都安静了下来。

    很快，整个围城里面，就只剩下一些咳嗽和痛苦的哼哼声，再没有巨大的喧哗声。

    徐寒等人站在下面看着这一幕，皆是黑了脸。

    “想不到这猴子还挺有野心。”

    “你们是不知道，我这个上司是出了名的能拍马屁，怕是又要用这一出，来感动上面的人了。”另一只人面猴怪不满鄙夷道。

    徐寒皱眉，“看来，它是想借机让里面的章鱼人怪自相残杀，以此来达到上面交给他的任务，带这些章鱼人怪去献祭。”

    “献祭不是活祭么？”霍霆礼一脸不解。

    徐寒冷笑，“猴王或许是想要吃动物的脑子呢？”突然的调侃，让霍霆礼不免打了个寒颤，下意识地摸了摸自己的天灵盖。

    众人忍不住笑喷出声，就在大家都觉得那白毛猴是要将钥匙丢下去的时候，却见有一把宝石，被一个巨大的章鱼人怪从里面捧了上来，闪闪发光……

