    萧元恺摆摆手，调了一部分士兵去追击脱困而出的陈白彦等人，等着他们的只会是一场更艰难的鏖战。

    没了被掣肘的因素，沈独面色一整，矮身伏在马背上，朝着萧元恺冲了过去，犹如闪电一般，上一瞬刚刚拔起插在地上的长枪，下一刻就已经出现在萧元恺的背后，直刺死穴。

    萧元恺一惊，贴着马腹一个翻身，两人你来我往，在马背上交起了手。

    “沈小将军这样的人才，不能为我北翟皇室效力，实在是太可惜了。”棋逢对手，萧元恺难得生出惺惺相惜之意，交手的空当，他再次发出了邀请，“功名利禄，权势地位，你想要的，我父皇都可以给你，征服尧国之后，你还可以是尧国的大将军。”

    沈独毫不犹豫地拒绝：“只可惜，有我在的一天，你们就不可能踏进尧国半步。一统尧国，终究只能是白日做梦。”

    “那就真的是太可惜了。”话音刚落，两人的武器同时架在了对方的脖子上。

    萧元恺看了远方一眼，笑道：“你该不会以为，我今晚的布置到这里就为止了吧？”

    沈独心头一跳，生出不好的预感。

    他接着道：“我这个人向来喜欢一击必中，绝不给敌人丝毫喘息的机会。我花这么长的时间谋划，怎么可能单单只是毁了一个军营，毕竟这些人里，最值得我花心思的人就是你了。”

    如果在大胜关和沈独胶着上一两年，黄花菜都凉了，所以萧元恺要么不动手，要么就是一击必中，最有效率的除去敌人。这么长时间他一直蛰伏，就是为了能有一个恰当的时机，将他定下的计划，一步不漏地实施，而现在，就是蛇打七寸的最后一下。

    只见沉沉的夜幕之下，一队人马飞奔而来，为首的人马背上还横卧着一个人，长发披散，衣着十分眼熟，那是他出门时宋瑜瑾穿的衣裳。

    一颗心瞬间提了起来，沈独的脸色顿时风雨欲来，一字一句道。

    “你若敢动她一下，我定叫你有来无回！”

    萧元恺根本不把这种色厉内荏的言语威胁放在眼里：“你的刀就架在我脖子上，你大可动手。”

    沈独不敢动手，一直镇定的脸上出现了一丝慌乱的表情，萧元恺居然派人夜袭了萧宅，不，这才是他今晚最终的目的，先前在军营闹得这一出，都只是为了引开他们的注意力，掩盖他真实的意图。

    “如果我拿你的夫人换大胜关，你肯吗？”萧元恺眼中精光熠熠，暗探传回来的消息说沈独与他的妻子十分恩爱，就是不知，这份恩爱有多重。

    而且他早已经打听清楚，他的妻子出身不低，就算沈独不愿意拱手让出大胜关，她的家人也可以成为下一个利用的对象，威胁他们做他的眼线，怎么都不吃亏。

    “说来也是巧，那天我本来打算进城去抓许远身边那位声名远播的如夫人，恰好被你识破了身份，现在拿你的夫人来抵，划算得很。”

    放弃大胜关，沈独不会做，就算他死在这里也不会同意，可放弃宋瑜瑾，他同样做不到。

    沈独眼中酝酿着暴风雨，握着枪的手背青筋暴起，几乎就要挑断他的脖颈，但被他硬生生按捺住了，余光向后一撇，劫持了宋瑜瑾的人不断靠近，离他们不过十丈的距离。

    八丈——

    沈独向后一倒，长枪架住萧元恺劈下来的弯刀，飞踢一脚直取萧元恺面门。

    六丈——

    萧元恺单手一撑，一个后空翻跃至半空，又以弯刀为支撑在地上一点，重新落回马背上，一把抓住转身要去救人的沈独。

    三丈——

    沈独手臂一扭，和萧元恺的左手缠绕在一起，扣在他的肩膀之上，长枪向前一刺，萧元恺偏头躲开，一个锁喉，要把沈独困在跟前。

    一丈——

    沈独游鱼一般几下动作就从萧元恺的桎梏下逃出，身子猛的往前一扑，就要截住错身而过的马匹。

    跃起的马匹从他眼前飞驰而过的瞬间，沈独向着马背上的人伸出了手，就在手指碰到宋瑜瑾衣角的那一刹那，一直默不作声观战的几位将领同时出手阻拦，沈独被迫转换了动作，柔软的衣角从他指尖滑过，沈独长枪向后一顶，接住了同时落在他背上的几把武器，再抬头，载着人的马匹已经错开一身的距离，走到了退开的萧元恺近前。

    “阿瑾！”沈独瞬间色变，睚眦欲裂，刹那爆发出无穷的力量，大吼一声，长枪裹挟着撼动山岳的雷霆之势，不顾一切地向前刺去。

    沈独的动作很快，可萧元恺比他更快。

    他伸出手，冰凉的发丝落在手间，就要提着宋瑜瑾的头发把人拎起来的时候，离他不过咫尺的马背上的人袖子里倏地滑出一道寒光，带着森森的寒意迎面而来！

    萧元恺瞳孔一缩，想要收回手已经来不及了，肩膀一塌，把刺来的长剑卡在了肩膀和脖颈间，弯刀竖起，挡住了沈独愤怒的一击，不顾虎口隐隐发痛，一脚对着男人踹了出去。

    马背上的男人抄起横卧的宋瑜瑾，向后飘去，同时带出一蓬血花。

    萧元恺的肩膀和脸上同时留下了两道伤口，脸色阴沉，他身边的部下眼看他受伤，都不再旁观，一股脑围了上来。

    眼看宋瑜瑾没有落在萧元恺手里，沈独的理智回来了几分，退到男人身边，状似昏迷的宋瑜瑾突然拨开散乱的长发，露出一张有些紧张的小脸：“沈独！”

    沈独深深地吸了一口气，背后居然出了一身冷汗，单手把人环在身边，胸腔里那颗狂跳的心才慢慢找回了节奏。

    萧元恺逼视着男人，脸色难看到了极致：“你是谁！”那错绝不会背叛他，这个人根本就不是那错。

    男人笑笑，开口却是个柔和的女声：“我不过是沈家一个小小的家将，不足挂齿。”

    听出是萧曼的声音，沈独的脸上浮现一个轻松的笑容，在萧元恺看来却分外刺眼：“没想到那错会失手，我失算了！”他查过沈独的那个宅子，里面有名有姓的人大概有些了解，从来都不知道那个温温柔柔的女大夫居然也会武功，才大意地派那错去掳宋瑜瑾。

    “你不仅要失算，还要失败！”沈独把宋瑜瑾留给萧曼，一个人冲了上去，“杀了你，北翟一样士气大失！”要生擒萧元恺不太可能，但如果击杀他，却容易的多，只要统帅一死，北翟士兵军心涣散，就能解今夜之困。

    “痴人说梦！”萧元恺怎么会轻易认输，他自认武艺不输沈独，单打独斗未必不能赢，让部下去捉萧曼和宋瑜瑾，自己和沈独再次打到了一起。

    那边，萧元恺的部下追着萧曼两人而去，萧曼袖子一抖，几十颗铁蒺藜落于地上，一群人的马急冲冲地踩上去，顿时乱做一团，有的还从马背上被抖落下来，萧曼也毫不留情，趁着他们被摔砸得头晕眼花的片刻，一连杀了三人。

    又是一阵马蹄声，张岚和文棋返回战场。

    “公子，其他人都已经退回城内，死守城门，我们来帮你！”

    城门上有陈白彦指挥，虽然城中因为突然涌入的士兵乱了一阵，但也迅速组织起来，完全能够抵挡住北翟人的攻势。

    城门口的攻城之战并不顺利，陈白彦手握帅旗，哪怕声音嘶哑，依旧声声呐喊，带着毫不退缩的气势，镇定自若地指挥卫兵守城，矢石齐上场，小胖站在他旁边敲着鼓，鼓声震天，士气得以鼓舞，再加上身后城中已有不少百姓闻声而来，老老少少，举着锄头镰刀，虽然面带忧色，还是齐声呐喊，为他们助威。

    一时间城头火光，杀声交织在一起，就这么硬生生地逼退了北翟士兵的几波攻势，城门口的尸体，都垒砌成了堆。

    张岚文棋一来就加入了战圈，沈独如虎添翼，形势瞬间逆转，萧元恺和沈独缠斗半天，两人大汗淋漓，各自都受了伤，但是萧元恺亲近的部下却被剿了个大半，张岚转身就要来抓他。

    眼看自己的部下节节败退，萧元恺不得不暂时避退，一个虚晃，调转马头疾退：“撤退！”

    低沉的号声响起，攻城的北翟士兵收到信号，如潮水般退去，陈白彦气一松，两腿发软，就这么坐到了地上，听着城中一阵阵的欢呼，忍不住笑了。

    “彦哥，咱们居然赢了！”小胖满身血污，明明累得一双胳膊都在发抖，一双眼睛却闪闪发亮，这是他第一次遇见这样的场面，城头上到处都是鲜血和尸体，他却不觉得害怕，身体里的血液都在因为这一次的胜利而沸腾，“我真为自己骄傲！”

    “我也觉得，嘿嘿。”陈白彦露出一口白牙，在火光的照映下，神情里带了些许的戾气，直到现在他还心如擂鼓，那种身体里流淌的战意和酣畅还没有消下去。

    “你们没事吧。”程玉清冷的声音传来。

    不知何时出现的清瘦的少年背着药箱站在满地狼藉中，显得格格不入，神情却十分平淡，他熟练地从药箱中取出纱布和伤药，给两人包扎。

    “你怎么来了？”

    “师傅说大战过后，伤员太多，让我来帮忙。”贾郎中不仅把他给叫来了，就连听夏也被征用，照顾伤员去了。

