    陈风略有兴致地打量着这些狐人，笑而不语。

    ”族长，既然尊我为一族守护之神。能否容我问个问题？“，雪狮子用前肢托着腮帮，做出一个闲适的姿态，问道。

    涂盛看了看祖灵，也环视了周围的族人，忍着怒火回复道：”请祖灵大人赐教！“。

    ”族长以为，是部族的族规重要，还是部族的存亡更重要？“。

    ”这...这事与三位异族之人有关吗？“。

    ”涂盛啊，从部族在这里落地生根，已经有五千年了。你是本族第十三代族长吧？“，论岁月久远，即便是拥有千年寿元的四阶高手，也远远无法与祖灵相提并论。

    ”是！“，在这个问题面前，涂盛没有话语权。

    雪狮子见涂盛还算恭敬，便起身正色说道：”包含你在内，本族的十三位族长当中，三代、五代、六代、七代、九代、十代、十二代族长，共有七人陨落与王庭调令的征战之中。其余三阶长老，应征出战陨落，更是合算无数。其中，三代和七代陨落时，本族最虚弱危险，离灭族也只是一线之隔“。

    ”身为部族之守护，本祖看到的比你们多，也比你们远。前不久的王庭调令又到了！这一次，族长有几成把握全身而退？十名三阶长老，又有几人可以生还？“，雪狮子盯着涂盛问道。

    ”这...难道要指望这几位异族人？“，涂盛反问道，他身为族长，自然知道这种生死攸关的事情。但要求助于三个异族，这让他难以接受。

    ”本祖是无法远离部族之地，所以，请了三位朋友相助。莫非，族长看不起这三位道友？“，雪狮子似笑非笑说道：“不如这样吧，族长出手，与三位道友比较一番，试试三位道友的神通手段”。

    ......

    ”愿意一战！如果能胜过涂某，涂某便代表本族接受三位。如若不能...“，涂盛见事情说到这个份上，便顺着下坡。反正，修炼者之间，强者为尊；以神通手段论高低，也符合烟柳一族的习俗。

    ”凌芊，你来应战吧。三阶圆满对四阶初期，有没有把握三招击败他？“，陈风直接打断了狐族族长的言语，不屑地说道。

    祖灵修炼一道，论体修的完整性，论道法战力的使用性，实在相差太远。没有数万年的时间，数以千万人的摸索完善，祖灵之道是难入大雅之堂。

    ”三招？“，涂盛愤怒地喝道。他虽然看不清对面三位异族的修为境界，但要说三招胜他，简直是对他的羞辱！

    ”既然师叔说三招，那就三招！就在这大殿内吧，损坏了神殿里的任何物件，我们一一赔偿！“，凌芊斩钉截铁，自信地说着。

    ”狂妄！“，涂盛狂吼一句，挥舞起手上的玄色法杖，配合自身的神念之力，立即凝聚出一只三尾白狐虚影。狐影方一聚成型，两只利爪就往凌芊撕抓去；同时三条狐尾化作绕指柔，向凌芊束缚过来。

    轰！一阵爆鸣声，一具雷霆护甲在凌芊身上凝结，陨雷剑从体内飞出，落到手里。雷鸣闪耀，剑影奔雷；凌芊几乎在狐影成型瞬间，双手握剑，人间合一飞斩过去。

    巨剑横斩，涂盛凝结出来的先祖法相，直接被斩散。一招刚落，凌芊身影一晃，使出风雷幻身，幻化出三个人一起向涂盛袭去。第二招，天雷斩！狂暴的雷灵力附在陨雷剑法宝上，合力劈下！

    三人三剑！涂盛完全识别不出哪个是凌芊真身，他只有下意识激发法杖的附带秘术，在身前竖立起一道冰墙。只是，轰鸣声过后，冰墙破碎，涂盛被一股巨力拍飞，狠狠地摔飞到神殿的墙壁上，然后萎靡狼狈地跌落地上。

    击败完涂盛，凌芊收起自身的威压气息，好像做了一件微不足道的事情，静静的回到陈风身旁。刚才的第二招，凌芊是手下留情，只是纯粹以雷系力量攻击对方，那拍击的剑背也只是将对方送出雷力殉爆区罢了。

    两击！仅仅是两击而已！煳丘部的狐人们无法相信地看着眼前一幕。如果异族人都是如此强大的话，那他们烟柳一族的狐人，还怎么抵挡？

    这就是祖灵之力？陈风不禁地摇了摇头，释放速度慢，术法呆板。虽然已经暗中观察过多次，但一个四阶的祭祀都是这个水准的，只能说明是闭门造车惹得祸。

    拿青尧界来说，人族和海族数量最庞大，大量的人口基数支撑了修炼者的群体数量。各个宗门和家族的争斗，也渐渐完善了修炼法门，才有修炼体系的完善。

    雪狮子逊泧也无奈地摇了摇头，它伸出右爪，射出一道紫光没入涂盛的身体，用于缓和他的神识损失。雷系是狂暴的审判之力，涂盛的神识魂力，刚才交战与雷霆之力交锋，自然是吃了大亏了。

    ”逊道友，就这样吧。我们先在贵族城外小住，等到出发之日，派人通知即可“，陈风说道，抛出一张书页，以指代笔篆写出一段契约。契约以古灵纹和烟柳一族的狐族兽文各一份，写完后陈风吐出一口精血，在契约上签名。以蛮荒世界的名义起誓，双方约定和交流的信息不得有欺瞒行径。

    雪狮子看了一遍，也满意地跟着签下契约。

    陈风见此，拱手一礼，随即拂袖卷起自己一方三人，消失在神殿里。

    ......

    二个月后，一队蛮兽走在原始丛林之中，劈荆斩刺，穿梭于山岭和丛林之间。为首的人，正是煳丘部族的族长涂盛，他坐下的坐骑高五丈，长十二丈，是三阶巅峰的金鳞炎虎，带有不错的火系天赋。其他十个部族长老，五名祭师同样拥有自己眷兽驱使，唯有五名祖灵狂武没有通灵眷兽的能力，只能蹭着同族祭师的坐骑。

    涂盛安抚着自己的通灵兽，郁闷地看了不远处的空中。平生一向自负的狐族族长，遭到了从未有的挫折；这事甚至让他道心失衡，直到祖灵大人私下里畅谈一次，他才明白事情的严重性，才放心心中的执念。

