    清阳郡，郡守府坻。

    清阳郡郡守陶鸿独坐在书房中，满脸阴沉。

    在他面前，摆放着这些天的战况文书。

    “北阳县失守！县令自杀！请求郡守收复！”

    “驻马县遭白莲教贼寇包围！请求郡守派兵支援！”

    “崇义县失守！万余百姓被白莲教反贼尽数屠杀！”

    陶鸿不耐烦地翻阅，脸上已是乌云密布。

    “废物！真是废物！”

    “各县县令一个能打的人都没有吗？”

    “诸多县城失守，我还怎么跟朝廷交代！”

    就在这时，他翻阅到文书的最后一页。

    “长乐县县长马飞身先士卒，不畏艰险，成功抵挡白莲教反贼的入侵！”

    他脸色才稍有些缓和。

    “怎么了夫君？何事如此心烦？”

    一个美妇人波光流转，身姿妖娆，端着一杯茶水走来。

    “来，喝杯茶消消气。”

    陶鸿接过茶水，喝了一口，随即一声长叹。

    “我耗尽家财，动用无数关系，就是想在这清阳郡有所作为，谁知出了这白莲教反贼，实在让人咬牙切齿！”

    “清阳郡十八个县令，面对这反贼，竟然毫无反抗之力，真是废物！”

    “连区区反贼都抵挡不住，我要他们有何用处！”

    “只有这长乐县县令马飞还有些本事，平时也会做人，深得我心。”

    说起这马飞，陶鸿捋捋山羊胡，显得有些得意。

    “报！”

    一个豺狼人手拿一张文书，慌里慌张进入书房，满脸喜色。

    “老爷啊！好消息！天大的好消息！”

    陶鸿皱皱眉头，说了多少次，这个狼恶做事还是这么慌张，成何体统！

    他用力踹了这狼恶一脚，厉声道：“好好说话！”

    “舞阴县县令宋白不但成功守住县城，而且还杀了反贼首领，俘获四百余人！老爷，大胜仗啊！”

    狼恶眼中闪过一丝怨恨，但很快被隐藏起来，激动说道。

    “什么？！”

    陶鸿接过文书满脸惊喜，还有些不敢相信。

    大捷！绝对的大捷！

    没想到这偌大的清阳郡中，还出了这样的有为之士！

    但这宋白的名字，怎么听着这么陌生呢?

    “谢颜，快把那本黑色文书取来！”

    名叫谢颜的美妇人轻踩莲步，细腻白皙的手递过一本书。

    饶是郡守陶鸿，看到这美丽的容貌，也不由得心神荡漾。

    但眼下不是想这个的时候。

    他连忙打开文书，一一对照。

    “舞阴县的县令，不是刘弃德吗？这个宋白又是何许人也？”

    “咦？刘弃德已转为舞阴县文书工作，将县令职位让给宋白？”

    陶鸿放下文书，一阵沉思。

    明帝国的县令，如果自感不称职，是可以由他人代替的。

    这看似很荒唐的规定，却让不少达官显贵的子弟，徇私舞弊，得以获得官位。

    这样说来，倒也不算逾制。

    “老爷，这个名叫宋白的县令，今年只有二十岁？”

    谢颜美目明亮，睫毛微微颤动，十分柔美。

    “是啊！二十岁的县令，刚上任就杀退反贼，好一个少年郎！”

    “据说这舞阴县反贼武功高强，也曾习得那禁忌之术，哪知他帐下猛将张辽，刀光过处便将其斩于马下！”

    “更听闻此人相貌俊美，身姿雄伟，也是一员骁将！”

    “过几日，我将召集众县令汇集郡守府，共抗反贼！”

    “到那时，本郡守略施恩惠，将宋白收归麾下，未尝不是一大助力！”

    陶鸿大手一挥，眼中闪露出熊熊野心！

    谢颜一阵失神，眼中波光流转。

    “哈哈哈哈，夫人怎么了，被为夫的气势吓到了？”

    陶鸿调笑道。

    谢颜勉强一笑，并没有回答。

    “英俊潇洒的少年郎，谁不喜欢呢？”

    她今年也才二十余岁，正是渴慕英雄的青春年华，若不是为了年迈的父亲免受病痛之苦，也不会委身于眼前这个糟老头子。

    但韶华易逝，这么优秀的少年郎，此生注定无缘。

    罢了罢了，谢颜心中无限悲凉，此生也只有如此了！

    ……

    “砰！”

    北地县某府邸，一个名贵的古董花瓶被摔毁，座上男子面带狠辣，一道贯穿全脸的刀疤，随着他因愤怒而扭曲的面容微微颤动。

    两个依偎在他怀中的美艳女子满面惊慌，更加殷勤地侍奉起来。

    她们不明白，眼前这个名叫白厉天的反贼首领，为什么因为一封书信而大发雷霆。

    但她们丝毫不敢懈怠，要知道，白厉天冷酷无情，他一旦生气，后果简直不堪设想！

    “舞阴县那个废物，竟然被一个小县令杀死了？”

    “怎么回事？我不是给了他魔狼召唤之术吗？”

    白厉天强忍着怒火，问道。

    “回首领，他用了，但还是被杀死了……”

    下面穿黑衣的男子一脸恐惧之色，鼓起勇气回答道。

    “愚蠢！真是个垃圾！”

    白厉天眼睛瞪大，浑身肌肉隆起，满面疯狂之色。

    “既如此，你还有什么必要活着？跟他一起死吧！”

    还没等黑衣男子反应过来，一尊惨绿色铁印瞬间浮现，旋即将黑衣男子砸成肉泥！

    在场的所有人浑身颤动，恐惧充斥心头。

    在白厉天身旁的一个女子，见到这等残暴景象，居然吓晕过去。

    “废物！拖出去喂狗。”

    白厉天淡淡道。

    “李猛，你有什么高见？”

    他转过身来，望着右手边一个铁塔般的壮汉。

    这是他手下一员猛将，也是他唯一还算看得上眼的人。

    “想必首领早有想法，属下不敢多言！”

    他不卑不亢道。

    “呵呵，好！”

    白厉天面露狠厉之色。

    “过几日，那陶鸿老头儿邀请众县令会聚郡守府，商议要诛杀我等白莲教教徒。”

    “殊不知我白莲教当兴！大势已定，岂是他这个臭老头儿就可以阻挡的？”

    “我已暗中派出人手，联络郡府中的教徒，郡首府东门的布防，我也已拿到手。”

    “一旦等他们汇聚起来，我当即里应外合，将他们尽数屠戮！”

    白厉天满脸兴奋，眼中隐隐露出疯狂之色。

    李猛点点头，眼前这个首领，虽说喜怒无常，可实力高强，心思深沉，绝对不可小觑。

    “这次的战斗，敌人都是碌碌之辈，不足为虑，倒是那舞阴县的县令宋白，却是一个变数。”

    “李猛，给你一个机会，你能保证杀他吗？”

    “这……”

    李猛想了想，到底没能把话说出来。

    凭借他四阶初期的战力，面对魔狼时，都不敢保证能全身而退。

    要他保证杀了宋白，实在是没有底气。

    “无妨。”

    白厉天脸上刀疤微微颤动，露出一个病态的笑容。

    “他帐下张辽确实是个猛将，但宋白此人，恐怕没有什么实力。”

    “若是不能把这宋白的人头拿下，用些别的手段，也未尝不可……”

    “杀了我的狗，我白厉天让你生不如死！”

