    刚要拨号的江原听到宫野志保的话后顿时心里升起了一股子恨铁不成钢的感觉。

    作为柯学世界顶尖的生物制药人才，每天想的竟然都是组织那点事，太狭隘了，太没有格局了！

    江原要是有宫野志保这科研能力，出去外包几个项目，搞搞研发，注册几个专利，还用得着这么苦哈哈的在组织里面打工？

    而且升职加薪计划又被柯南这个败家熊孩子给破坏了，也不能全怪柯南。毕竟琴酒和龙舌兰这两个旗子插得飞起，不死都对不起观众们。

    升不了职的江原也只能靠着卖一卖独家新闻补贴补贴家用的样子...

    “不，和组织的事情没关系，这是我自己的兼职。”江原理直气壮的对宫野志保说道，全然没顾及在这一次的行程中是宫野志保给他出的加班费。

    也就是说江原当着宫野志保这个老板的面前，坦坦荡荡的告诉她我在兼职！

    宫野志保听完江原的话之后瞬间面色一黑，显然她也意识到了她现在是江原老板的问题。

    还有组织的成员里什么时候有这种奇葩了？琴酒真的有认真负责的在招人么？

    宫野志保对琴酒的敬业精神产生了很大的怀疑，该不会琴酒其实也是个划水、摸鱼的混子吧...

    宫野志保对自己在组织的前途产生了深深的怀疑，只是组织并不像外面的大公司，想要辞职只有一条路可以走。

    那就是赌琴酒的枪里有没有子弹~

    当然作为一个职业杀手，琴酒的手枪里面子弹一直都是满的...

    被江原一句话噎的不知道说什么的宫野志保黑着脸回到了案发现场那边，她感觉再跟江原说下去说不定自己很有可能被江原气到秃头...

    为了自己那一头漂亮的茶色头发着想，宫野志保还是决定离江原远一点...这个人有毒！

    看到宫野志保离开之后，江原拨通了水无怜奈的联系电话，向她说明了山泥寺现在发生的案件和之前两天前的事件。

    既然卖不了一手新闻，那么卖个一手消息还是可以的。毕竟山泥寺地处偏僻，这里发生的事情外面那些媒体们很可能要过一段时间才能得到消息。

    像这种贪财好色、心狠手辣的寺庙主持杀人之后被人仇杀的新闻也是民众们喜闻乐见的报道。

    水无怜奈和江原敲定好了交易数额，随后表示日卖电视台的记者立刻就会出发，不出意外明天早上发生在山泥寺的这场命案将会出现在明天的早间新闻里面。

    得到一笔外快的江原回到了禁闭室那边，这时候毛利小五郎已经开始双目紧闭开始了他的推理。

    江原站在禁闭室中间跟宫野志保和宫野明美一样抬头看向窗口的毛利小五郎，只见毛利小五郎从不大的窗口探进来半个身子，也没见他张嘴，声音就从上方传了下来。

    江原看了看目暮警官和警员们，以及寺庙里的四个年轻和尚，这么明显的事情居然一点都没有人发觉么？

    而且，毛利小五郎额头正中间上面贴着的是什么玩意？圆卜隆冬，黑了吧唧的，这是柯南给毛利小五郎开的天眼？

    随后江原想到了阿笠博士之前在工作台上面鼓捣的小型无线扩音器，大概只有纽扣大小，相比毛利小五郎的额头上面贴着的应该就是这玩意吧...

    江原再一次环顾了一下周围，发现就算是扩音器贴在了毛利小五郎的额头上，大家也并没有觉得有什么不对劲的地方。

    除了......除了宫野志保！

    宫野志保面色不是很自然的看着毛利小五郎，嘴角微微有些抽搐，想来是柯南这一波骚操作也让她无言以对。

    这玩意居然能安全的活到现在居然还没被琴就发现就很离谱！宫野志保心里疯狂的呐喊者。

    但是因为江原就在她的身边的缘故，宫野志保强迫自己不能表现出任何的异样，万一江原根据自己的神色发现柯南和毛利小五郎不对劲的地方呢！

    这是江原觉得宫野志保真的应该去跟工藤有希子进修一下自己的演技了...这个淡定的表情生生让宫野志保演成了蛋疼。

    这其中的差别未免有些太大了...

    听到毛利小五郎知道真正的嫌犯是谁，目暮警官十分惊讶，毕竟刚才他差点又准备以自杀来结案的，没想到这次的案件居然是他杀。

    “纳尼！你知道真正的嫌犯是谁了吗？！”目暮警官仰着头看向窗口的毛利小五郎。

    “是啊，就是那个让我们误以为这次案件是自杀案的杀人犯！”毛利小五郎嘴巴不懂，声音从他的额头上传了出来。

    江原和宫野志保仔细的看着毛利小五郎的头，不知道为什么他们总觉得毛利小五郎的头有些怪怪的。

    江原是因为和毛利小五郎相熟，记忆中的毛利小五郎的脑袋貌似不是这个样子的？

    至于宫野志保的疑惑就更简单了，精通生物学的她，看着毛利小五郎的脑袋就觉得，正常人好像长不出来这个形状的脑袋，反而更像上一次被毛利小五郎教育的柯南？！

    江原和宫野志保眯着眼仔细的看着毛利小五郎的脑袋，果然在毛利小五郎的脑袋顶上鼓起了一个大包！

    好家伙！江原在心里疯狂的给柯南鼓着掌，这么能折腾自己老丈人的就他所知也就柯南这么一号人物了！

    也不知道毛利小五郎有一天知道柯南就是工藤新一之后，柯南还能不能活过三集。

    至于宫野志保的想法也和江原差不多，她只是有些没想到，工藤新一这个家伙不往自己青梅竹马的爸爸脖子上射麻醉针，居然还有物理麻醉。

    这还真的是个人么？总觉得还是当初让琴酒直接把他打死更加大快人心吧...这就是个祸害啊！

    楼上的柯南并不知道江原和宫野志保在心里对他的恶意，只是用毛利小五郎的声音开始讲述他的推理。

    首先昨天晚上的时候秀念和尚先让天永和尚睡着，然后把他安置在橡皮艇中，用塑料布盖上，防止瀑布的水打湿天永和尚的衣服。

    接下来来到三楼的露台，拿出准备好的木板，用胶带粘上木板中间的缝隙，把瀑布落下的水引到禁闭室当中。

    接下来关上门，静待水位的升高，然后把天永主持挂在天花板的横梁上面，他本人再从横梁旁边的窗户钻出去。

    最后，凶手拿着斧头来到了禁闭室被破开大洞的位置，把手中的斧头用力挥下！

    禁闭室中的水在压强的作用下就会把墙壁冲出一个大洞，然后冲出走廊流到山下去。而横梁上的天永和尚也就直接被吊死了。

