    

    
这一晚。

    
注定因为源田龙俊等人的死，而变的无法平静。

    
鼎尚海棠夜总会作为源田一族旗下的重要产业，加之其盛名程度，所以每天到场的人几乎全都是本土有头有脸的人。

    
再加上，今天井武皇子亲自致电安排房间，源田龙俊这个少东家和另外两大家族的子弟全部在场，因此夜总会的负责人，几乎每天都在夜总会内待着。

    
而当源田龙俊几人的死被人发现之后，据说这位鼎尚海棠夜总会的负责人，在亲自查看完现场之后，人当时就吓的傻在了原地，缓了足足半个多小时，才鼓起勇气向源田一族打去了电话。

    
随之不久。

    
当源田一族得知这一消息后，潼京城执法部以及兵部，全权接管鼎尚海棠周边数公里区域，并勒令鼎尚海棠还在的一切人员，无论有什么样的理由，无论有什么样的急事，在事情调查清楚之前，均不得离场。

    
等到了临近十点的点，整个鼎尚海棠已经被全副武装的兵者控制下来，夜总会的负责人是一个矮胖秃顶的中年，此刻正跪在大门外，低着头瑟瑟发抖。

    
中年名叫山崎大辉，没有什么特殊的背景和家世，能一路爬到这个位置上，还是因为其和已经过世的源田康太相识，并在以往的多年里，为其鞍前马后颇受信任才被提了上来。

    
这些年。

    
山崎大辉负责鼎尚海棠夜总会，一直都是兢兢业业，小心翼翼，因为为人处世比较老道，所以这些年下来也办的有声有色。

    
但他自己深知，这些功劳苦劳，都无法抵消源田龙俊死在他这里的事实！！！

    
鼎尚海棠，是源田一族在潼京城内非常重要的一个产业，它不知道帮源田一族结识了多少的人脉，帮源田一族洗清了多少肮脏的交易，而作为这家夜总会的负责人，更是清楚源田龙俊对源田一族意味着什么。

    
毫不夸张的说，死了源田龙野两兄弟的源田一族，几乎将所有的希望都放在了源田龙俊的身上，而现如今，源田龙俊就死在了他负责的夜总会里面，关键是，死的还不止他一个！！！

    
另外四个人，除了他不认识的两个之外，无论是藤田千煌还是柳田龚平，随便一个在这出点事他都担待不起，更何况现在是一下子死了三个，而他还连人是怎么死的，凶手是谁都搞不清楚。

    
试想！

    
如果他是源田隼斗，会怎么处理他？别说源田康太死了，就算是源田康太还活着，今天他估计也小命难保，所以他此刻完全是放下了面子，毕恭毕敬的跪在门前，等源田一族的人到来！

    
余下。

    
夜总会的大小高层，也是全都低着脑袋站在周围，出了这样的事，也不能说全部是他们的责任，但他们一定有责任！！！源田龙俊死在这里，且不管他是怎么死的，那都是他们的责任。

    
所以，只要是夜总会任职的高管，几乎全都无法幸免，绝对会受到不同程度的惩罚。

    
数分钟后。

    
一辆辆全都挂着潼京城内排号前列牌照的车辆驶了过来，最前面的一辆车甚至还没停稳，就见一道身影眨眼间来到了山崎大辉的面前，紧跟着，抬脚轰的一声就将山崎大辉的脑袋踩在了脚底下。

    
这一幕，不禁让其余的人全都心跳加速，恐慌不已！！

    
“告诉我，是谁让你坐在这个位置上的？”这时，源田雄成压抑着心中的怒火，冲着被他踩在脚底下的山崎大辉问道。

    
“是，是源田一族。”

    
“那我再问你，既然你知道今天所拥有的一切都是我源田一族给你的，那为什么我儿子，来到自家的产业你这个负责人没有全程作陪，没有全程候着？！”源田雄成再问。

    
这个平日里看起来老老实实的汉子，此刻浑身上下流露出来的杀气，竟让人不寒而栗。

    
可见。

    
这世上哪有什么真正的老实人，只是很少，有能让他们发疯的事罢了。

    
而源田龙俊，他亲儿子的死，恰好点燃了他这个炸药包，让源田雄成首一次，在大庭广众之下展露出了这样的一番模样。

    
此时，山崎大辉的耳根和口腔都不同程度的出血，但他还是仓惶的解释起来，“这真不怪我啊二少爷，您应该知道，今天这场局那是井武皇子组的，据说是邀请了特别重要的客人，所以才请来了龙俊孙少爷。”

    
“我得知这个消息，自然是不敢怠慢，但人都没全部进屋，其他人也全都被赶了出来，井武皇子走后，龙俊孙少爷更是叮嘱我们，没他的招呼万万不可去打扰，您说我想作陪也得有那个机会啊。”

    
“而且，我最后得知这件事还是因为井武皇子打不通龙俊孙少爷的电话，才让我带人上去查看，这才发现龙俊孙少爷他们已经……”

    
山崎大辉不停的为自己解释，“你想想，整个亚东海域谁不知道鼎尚海棠是您源田家族的产业？在过往的这么多年里，谁曾来闹过事？做这事的人，很明显是要把天捅破，整个潼京城，几人有这胆子和能力？”

    
源田雄成沉默，只是轻微发抖的身体，可见他的怒火被压制到了何种程度！！！

    
这时。

    
一道略显苍老，但极其浑厚的声音传来了过来。

    
“是啊，鼎尚海棠虽然防守不错，但对于有胆子有能力，在这里杀我孙子的人来说，根本算不上什么。可，这并不是你为自己的疏忽开脱的理由！！”

    
方才下车的源田隼斗，迈着沉稳的步伐一步步走向前面，等他来到山崎大辉的身边时，手中捏着的拐杖，突然狠狠的抽在了其小腿上，那一瞬间，骨头断开的清脆声，响彻全场。

    
剧烈的疼痛，致使山崎大辉额头上冒出了豆粒般大小的汗珠，但面对这位站在亚东权力顶峰的源田家族掌舵人，此刻他竟是半个字都不敢反驳，更不敢为自己解释。

    
因为他清楚。

    
自己现在还活着，都是对方的恩赐。

    
“得知这个消息后，老夫就在路上和井武皇子通过电话，为什么，龙俊的死，迟了半个多小时才传到老夫的耳中？你知道，这半个小时，会耽误多少事吗？要不是你对夜总会足够了解，老夫现在就剁碎了你！”

    
丢下这番话，源田隼斗就没再开口。

    
再过不多久，又有数量轿车飞快的驶了过来，时隔短短几个小时不见的藤田敬辉，以及柳田千鹤，乃至井武皇子，这些个跺跺脚潼京城都要颤三颤的大人物，几乎同一时间赶到了现场。

    
而藤田敬辉和柳田千鹤的到来，倒是没有特别值得一提的地方。

    
只是，去而复返的井武皇子，此刻不仅褪去了温尔和雅的面目，在他的身边，还多了一个将双手收在袖筒里的矮个子老头。

    
自那老头身上散发出来的气息，赫然正是封神级强者所具备的气息，强大的压迫感，不仅让源田隼斗他们有些难受，就连同为封神级的柳田千鹤，都略微动了动眉头。

    
可见，这个矮个子的老头，并非只是一个寻常的封神级强者，起码也是一尊沉浸在这个境界不知道多少年的恐怖存在！！！

    
，．．Com，“”，就能进入本站

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->