    裴铭之看着眼前，抱着零食，背着小书包，头也不回，像是气炸了的小家伙，悻悻的摸了摸鼻子。

    他心有有愧，看向旁边面无表情的陆君寒，试图说些什么：

    “陆狗，那个……”

    陆君寒没半点废话，面容冷峻阴寒，直接抬起修长的腿，狠狠的给了他一脚！

    裴铭之一个激灵，下意识的躲开了。

    谁知，陆君寒像是熟悉他的闪躲的路数，刚才那一脚，不过只是虚晃一招的假把式，往他腹部的那一拳没，才是实打实的真招！

    一虚一实的两招之间的连接太快，裴铭之闪躲之后，根本没时间再避开那一拳，只能连连的往后退，但还是被那拳打了个结实。

    裴铭之闷“哼”了一声，强忍着剧痛，无奈的道：“陆狗，你来真的？”

    陆君寒慢条斯理的揉着手腕，脸庞冰冷淡漠，他瞥他一眼，冷冰冰道：“我什么时候说过我要来假的？”

    裴铭之举起双手，耸了耸肩：“得！这次是我理亏，我不跟你争。”

    陆君寒显然也没有要跟他打一架的打算，见眼前那粉红的小身影越走越远了，他晦暗幽深的眸光眯了眯，薄唇紧抿，大步也跟着往前走了。

    裴铭之叹气，转过头，却见轮椅上，裴修白一脸若有所思的看着他，显然是将陆君寒打他时的动作技巧都收入了眼底。

    裴铭之：“……”

    妈的，忘了这小兔崽子还在这了！

    见裴铭之看了过来，面容精致宛若鬼魅般的少年还弯了弯唇，对他露出了一个毫不掩饰的冷冷的嗤笑。

    裴铭之：“……”

    裴铭之一度怀疑，他很可能跟陆君寒搞错了孩子。

    陆狗那么冷冰冰的一个人，居然生了那么软萌可爱的女儿。

    而他性格不说有多么热情，但好歹常年面带微笑，平时说话也比陆狗多的多，怎么到头来，就生了个这么烦人又冷漠的臭小子。

    裴铭之啧啧的直摇头，推着裴修白，跟上了陆君寒和小陆梨。

    ……

    小萝莉可生气了！

    她乌黑干净的眼眸内盈满了晶莹的泪水，嫣红的小嘴瘪了瘪，猛的吸了吸鼻子。

    小手拆开牛奶的吸管，鼓着小肥脸，垂着纤长浓密的漆黑眼睫，猛的吸了好大一口。

    像是还是很生气。

    她红着眼眶，表情委屈，小手又抓起一大把的薯片，塞进自己的小嘴巴里，吃的脸颊鼓鼓的。

    头顶上的粉红兔耳朵还伴随着她的脚步，一晃一晃。

    在教室里透出来的灯光的照射下，背着书包，还软软萌萌的一小团，仿佛刚放学回家的小姑娘家，看着就可爱粉嫩极了。

    陆君寒就这么跟在她身后，薄唇抿的很紧，幽深晦暗的眼眸瞥她一眼，似乎想说什么，但小萝莉见他跟上来了，又气冲冲的快速往前走了几步。

    陆君寒：“……”

    跟上来的裴铭之见状，道：“梨梨的气性还挺大。”

    陆君寒看着面前气呼呼的小人儿，眉眼掠过显而易见的烦躁。

    他嗓音冷冰冰的道：“女人不都这样？”

    裴铭之惊讶了：“你怎么知道女人都是这样的，你不是一直都不近女色么？”

    陆君寒：“……”

    陆君寒没吭声，只冷淡的瞥他一眼，像是在说，关你屁事。

    裴铭之也不介意，而是想了下，将手上的轮椅往前推了推，看向轮椅里一脸冷漠的裴修白：“要不让这小兔崽子去试试？”

    小陆梨对裴修白的不同，那可是有目共睹的，而且，也不是一次两次的事情了。

    甚至，几分钟前，小姑娘还将自己的零食分了一半出来给裴修白呢，让裴修白去哄小陆梨，说不定还真能成功。

    谁知，陆君寒看也没看裴修白一眼，直接冷笑了下：

    “你想得美！”

    裴铭之见自己的小阴谋失败了，也没多说什么，大概心里早就清楚，陆君寒根本不可能答应。

    见陆君寒走远了，他正要推着裴修白跟上去。

    蓦地，一道熟悉的寒光又朝他脖颈袭了过来。

    裴铭之像是早有准备，侧身一躲。

    他像是算计好了似的，偏移的程度，闪躲的方向，侧身的角度，都算的一清二楚，最终，不多不少，正好堪堪躲过裴修白的利刃！

    连脸庞上常年嘴角含笑的表情都没任何的变化，动作不紧不慢，行云流水，非常的矜贵绅士，一如他这个人。

    但下一秒，裴修白按下前进按键，轮椅直接往前走了。

    很显然，他压根就没打算杀裴铭之，只是想逼他放手而已。

    裴铭之：“……”

    这臭小子，居然也会玩他老子了。

    ……

    密室大楼里，每一层都有两个密室房间。

    大概是为了隔音，让每个密室都互不干扰。

    因此，每层楼的两个密室房间，并不是紧紧的挨在一起的。

    中间隔着两个厕所和几堵厚厚的墙。

    等裴铭之和裴修白跟上陆君寒和小陆梨时，小陆梨已经遇上了今天的第一只鬼。

    那只鬼青牙獠面，头发发白，穿着一身惨白染血的囚服，看着倒是没多恐怖，但在黑暗中，却有股浓浓的阴森诡谲之气，让人看着就心底发寒，不敢直视。

    但跟他的形象有些格格不入的是，他手里拿着包开封了的番茄味薯片。

    昭示着他“贪吃鬼”的身份。

    裴铭之：“……”

    难怪看着没多不恐怖，原来是只贪吃鬼。

    但贪吃鬼这形象，吓大人是吓不到了，但吓吓小孩子，却很管用。

    贪吃鬼本就没打算奔着陆君寒、裴铭之这些大人去。

    他是贪吃鬼。

    盯上的，想吓的，自然是身上有零食的小家伙。

    于是，他弯下腰，表情狰狞恐怖的逼近了小萝莉。

    直播间里的所有观众都屏着呼吸，等着小陆梨被吓得转头找爸爸的一幕。

    陆君寒见状，却默不作声。

    显然，对某个小胖妞被吓哭回来找他的事情，乐见其成。

    谁知，小萝莉像是完全没意识到眼前的是鬼。

    她小小的身子还打着哭嗝，睁着乌黑澄澈的大眼，看了一眼自己手上被吃的差不多，快要见底的薯片。

    又看了看贪吃鬼手上，刚开封的满满薯片。

    她眸光含着泪水，不等贪吃鬼恐吓她，她就先一步的把自己的薯片包装袋，递到了贪吃鬼的面前。

    贪吃鬼惊讶了，他还没说他要零食呢。

    【完了完了。看来梨梨这次是真的被吓到了！】

    【就是，贪吃鬼都还没说什么呢！梨梨就害怕的把自己的薯片都上交上去了！看把孩子给吓的！】

    连陆君寒都微不可察的蹙了蹙眉头。

    贪吃鬼正要伸手接过那薯片包装袋。

    谁知，下一秒，就见小萝莉直勾勾的盯着他手里的薯片，小奶音哽咽的说：

    “叔、叔叔，人家的薯片没有了，你可不可以倒一点给人家啊？到时候，我爸爸他、他会还给你的……”

    贪吃鬼：“？？？”

    直播间观众：“？？？”

    陆君寒：“……”

