    疲惫到极限的夜笑见此大喜，脚步骤然缓了一下，一道青色光束正中夜笑身前。夜笑一口鲜血喷出，面色惨白，但是眼神却是极为闪亮，顾不得身上的伤势，身后的元气双翼极速震动，身形犹如一道闪电一般，向着虚空之上的黑色金属片冲去。

    “哈哈哈！”夜笑身躯疲惫不堪，身上伤势更是不少，但是心中却畅快无比，事到如今自己终于胜了！

    手中光芒一闪，一颗拳头大小的元核出现在夜笑的掌心，狠狠的将元核向着脚下的阵图交汇点按去，体内最后的一缕元气涌出，将元核之中狂暴的能量引出，随即元核中的暴动的元气瞬间将整个阵图激活，一道粗大的光束冲天而起，随后散开，宛如一个巨大的白色蘑菇一般，直接将整个擂台都罩在下边。

    下方的一众少年弟子突然感觉到一股强烈的危险气息传来，几名元宗强者脸色更是瞬间凝重了起来，随即猛然喝到：“所有人联合起来，一起防御！”

    话音落下，一股股的元气从每个少年身上暴涌而出，随后在众人头顶之上交汇在一起，随着一股股汹涌的元气汇聚，同样一座几乎数十丈方圆的五色光罩出现在众人上方。

    与此同时，黑色金属片上那巨大的白色元气蘑菇之上，发出无比耀眼的光芒，无数道极为复杂的光线，在这巨大的蘑菇表面极速交织。而且周围虚空之中的元气，猛然涌动起来，疯狂的朝着黑色金属片的方向汇聚过来。

    呜！呜！

    那狂暴汇聚的天地元气，竟然形成一道道风暴，犹如一条条可见的苍龙一般，使得这巨大“蘑菇”之上的威压更加强横。下方所有少年都为这突如其来的动静面色变幻，就连南宫笑等顶尖高手，脸色都极为凝重，尽管有些人之前就猜到，这黑色金属片会是夜笑的一种底牌，但是那些人均未想到，这动静竟然如此骇人。

    “这是阵法！”无数人心中恍然，在这片大陆之上，阵法无疑是相当神秘和强大的，但是除了极少数的阵师之外，根本就没多少人能够真正掌控阵法，更不要说去布阵。

    而夜笑，不仅将阵法布置出来了，而且还是在拖住二十余名高手的同时，布置出来的，这让所有人都极为惊骇：这夜笑，到底施展的是何种手段！

    在这阵法的极速吸纳之下，这擂台周边的元气竟然变得极为稀薄，而巨大的“蘑菇”之上，那风暴极速的涌动，产生了强横的威压，那些在蘑菇表面穿梭交织的光线也越来越闪亮！

    “不要留手，全力防御！”下方的少年尽皆变色，体内的元气无一丝保留，极速的向着上方凝聚的防护罩汇聚过去。

    就在此时，夜笑手中的黑色断剑伸出，向下方凌空点去。

    嗡！

    巨大的元气“蘑菇”一阵极速波动，突然一声剑鸣陡然动虚空之中传出，只见那蘑菇表面交织的光线，一道道的汇聚起来，形成无数条光剑，这些光剑，由阵法中磅礴的元气压缩而成，其威力和凝实度远超夜笑所凝聚的元气光剑。

    光剑颤动，泛起凌冽的剑气和元气波动。

    这些剑气的凌厉，让周围的空气极度挤压，一片噼啪的空气爆裂之声响起。下方众少年，看着这头顶上空那千百道光剑，头皮发麻。

    “剑元阵，爆发吧！”夜笑那有些低沉而悠扬的喝声，陡然响起。

    “嗡！”

    那无数的光剑，陡然颤抖，随即携带着一道道爆裂的元气，犹如闪电一般，飙射而出。光剑与空气的摩擦，使得虚空之中不时泛起星星点点的火花，刺耳的破空声，响成一片。

    刷！刷！刷！

    千百道剑光犹如暴雨一般，极速掠出，仅仅眨眼之间，就和那光芒浓郁的防御罩，轰然碰撞到了一起。

    “轰！轰！轰！”一连串惊天动地般的爆裂之声陡然响起。

    顿时防御罩下方的二十余少年，脸色陡然变白，那圆形的防御罩，在这剑光的轰击之下被硬生生压成椭圆状，所有少年都咬紧牙关，体内的元气疯狂涌动。然而在这无数的剑光轰击之下，那浓郁而厚重的防御罩，以肉眼的速度被消减变薄。

    刷！

    不知道哪道光剑，赫然成了压到骆驼的最后一根稻草，光剑点在防御罩之上，这几乎已经变得透明的防御罩，突然发出一声“咔嚓”的脆响。

    一道巨大的裂纹从这几乎凝成实质的罩子上，显现出来。

    嘭！

    一声无比沉闷的响声，这被二十余名顶尖元王凝聚出来的防御罩，轰然破裂。成片的元气，直接被从上贯穿下来的光剑斩成碎片，消散在这光剑的冲击之下。

    一名少年嘴角挂着丝丝血迹，身形颤抖，神情骇然的看着那从虚空之上落下的光剑，眼神之中泛出无穷的惊惧：这种攻击，真的是那小子弄出来的？

    看着极速变大，即将临身的爆裂光剑，这少年嘴角扯动，颤栗的大喊道：“我认输！”此时，所有的面子、荣耀，在生死的威胁之下，全部被抛弃。

    “认输！”“我认输！”“我认输！”...

    有了人领头，认输的声音顿时响成一串，没有人在想和这光剑硬耗下去，甚至没有人相信能够在这光剑的袭杀之下存活。

    夜笑闻言，紧绷着的身形猛然一松，手掌有些费力的抬起来，朝着身侧的元核虚抓，元核脱力阵心，回到夜笑的手中，失去了阵心的控制，整个阵势戛然而止，那些光剑一道道悬在半空中，随即慢慢的消散，虚空之上，笼罩着整个擂台的巨大“蘑菇”也缓缓收拢起来，最后归拢到黑色金属片之上。

    身体之上，一种极为空虚和疲惫的感觉瞬间涌上来，夜笑直接跌坐在黑色金属片之上，顾不得其他，直接抓起身旁的元石，开始恢复体内那巨大的消耗。

    擂台上空的黑衣中年男子，双目骇然的看着夜笑：他竟然真的赢了。

    “夜笑，胜！”一道高亢的声音，划过天际传遍全场。

