    宁宇说着，眼底亮起光芒。

    龙衍花的药效。

    他亦是垂涎！

    若是得到。

    其中大部分药力，他自然要用在自己身上。

    至于张老爷子。

    让其恢复一些便是，若是痊愈，反而不美，以后如何从张家获取利益？

    宁宇阴冷的思考着。

    早已做好了打算！

    “若如此，那就太好了，到时候，还需仰仗大师！”张长林激动的道。

    “先看看吧，或许龙衍花真在某一只老鼠手中！”宁宇淡淡笑道。

    他像是主宰者，随意的决定人的生死！

    而另一头。

    “出手，杀了他们！”刘光头眼神凶戾，他直接下命令，要镇杀林辰和柳楠！

    夺取他们手中的一切！

    “自己小心”，林辰收回目光，让柳楠小心。

    旋即。

    疾风步。

    身如疾风，化作幻影般冲出。

    随即拔剑。

    道道白色的流光在剑锋之中凝聚。

    那是白书的力量！

    林辰也不知白书到底有怎样的力量，特性较之天钨太过不明显了，但既然是九剑之一，无论如何，也不是凡俗之剑可以相比的吧？

    当下。

    就以实战检验一番。

    看看白书的力量可以提升到何种地步！

    一剑斩落。

    当先冲来的一个霸罡境八重。

    瞬间被斩成了两段。

    而林辰，速度不减，地面被不断踏碎，砰砰砰的爆响，看上去，就像是瞬身跳跃一般。

    每到一处。

    就有一人死亡！

    林辰的剑太快，威力太强。

    根本没有一合之敌！

    这哪里是霸罡境可以具备的力量。

    寻常千钧境，都万万不敌！

    什么！

    围观之人多是震动。

    这小子。

    肉身到底多强！

    竟可以凭借肉身蛮力，达到千钧的效果！

    而且。

    他的剑很特殊。

    似乎是动用了某种强大武技，增幅了每一剑的力量！

    此子！

    深藏不露！

    “看来，你是真的得了不少好处，那灵药，果然被你得到了！”刘光头爆喝一声。

    他的手下。

    两尊千钧境七重的强者，一同出手，向着林辰压去！

    两柄大刀，在千钧巨力的加持之下，几乎要撕裂空气一般。

    此刻。

    交叉斩落。

    林辰，如何抵挡？

    “来得正好！”

    林辰却是眼底精光顿时亮起。

    刚才那些喽啰。

    太弱了。

    根本测试不出白书的力量。

    千钧境七重！

    倒是差不多！

    雷霆九剑！

    林辰剑中，雷霆嘶吼，同时，附着着丝丝缕缕的白光伴随雷霆跳动。

    剑出。

    犀利无比，杀力更是惊人。

    那强横刀芒。

    力道的确极重。

    但。

    却被林辰正面以剑破开！

    “好大的蛮力，这什么肉身！”那两人惊呼，竟感觉握刀的手发麻，有些握不住！

    甚至，刀锋之上。

    已经出现了裂痕缺口！

    这可是四品的刀！

    不过，即便如此，他们依旧有着把握。

    二对一。

    怎么都能赢！

    两人有着默契，联手之下，每一击之间近乎没有间隔，威力成倍增长，令人喘不过气。

    这给了林辰不小的压力。

    不过。

    林辰也正好借机探索白书的力量！

    而就目前来看。

    白书只是提升了每一剑的威力而已。

    而且加成较之天钨并无多少提升。

    然而天钨拥有黑龙的一切特性，甚至可以变化形态，远距离出手，这是白书目前所不具备的。

    相比之下。

    天钨的作用显然更大！

    这白书。

    真就是一张白纸不成？

    “一本书，若没有字，那还能叫做书吗，自然没有力量，你赶紧去找字，镌刻上去，书中自有一切你所想要的！”白衣少女撇撇嘴道。

    她觉得林辰是在嫌弃她！

    “根据镌刻上去的古字，而加成力量吗，潜能巨大，当下虽然不可观，但未来，可能还在天钨之上！”林辰心中思量。

    白书的力量。

    不断涌动。

    对寻常武者而言，这样的战力的加成，其实已经非常惊人了。

    即便是手中三品的长剑，在白书的加成之下，也具备五品的威能！

    暂时来看。

    不错了。

    正好取代不可轻易动用的天钨！

    大致以实战弄清楚了白书的力量，林辰，也不必继续与那两人周旋。

    雷霆缠绕剑身。

    一剑！

    将两人手中的刀直接斩断。

    而随之被斩断的，还有他们的脖子！

    这一幕。

    所有人都是惊骇，完全没想到。

    “这就是那灵药的力量吗，该死的！”刘光头狞声道。

    这灵药毫无疑问是被林辰夺取了！

    否则。

    根本解释不通。

    林辰却没有理会。

    他在继续出手。

    刘光头那边，毕竟人多，他需要给柳楠减轻一点负担。

    而看到林辰杀来。

    那些人。

    哪还有胆子对抗？

    连千钧境七重都死了。

    他们更不可能是对手！

    当下急忙退避。

    有些更是直接逃走。

    “找死！”

    刘光头大怒。

    林辰却根本不理他，继续杀人。

    这样下去。

    还得了！

    刘光头当下爆吼一声，亲自出手。

    他身上，狂暴的罡气疯狂震荡起来，千钧境九重的力量，让他脚下的地面直接裂开，碎石都微微浮空。

    千钧境九重！

    着实强悍！

    将千钧之力凝练到了一定高度。

    一击之威，足以摧毁一块巨石！

    但。

    也不过是与王天元相当罢了。

    林辰之前就能杀王天元。

    遑论现在？

    确定了白书的力量，林辰也没有必要继续战斗。

    当下。

    一步踏出。

    雷霆九剑。

    第十剑！

    “你以为，你能一剑斩了我不成！”刘光头怒吼，手中乃是五品长刀，威力惊人。

    再加上。

    他的武技。

    五品武技裂空斩！

    就更是可怕了！

    林辰对着他当脸一剑？

    不知死活！

    刘光头一刀斩出，好似真的斩裂了虚空似的，刀光所及，空气微微扭曲着。

    足见这一刀的力量！

    相信，在这一刀之下，林辰那柄剑将被直接破碎。

    连同林辰这个人。

    都得死！

    然而。

    事实却完全相反。

    剧烈的碰撞之后，是刀光在破碎。

    林辰一剑击碎了那璀璨刀芒，同时，刺穿了刀刃，将刘光头的脖子一同穿透！

    一剑秒杀！

    要知道。

    与之前那两位千钧境七重，林辰还战斗了几个回合。

    这刘光头。

    千钧境九重！

    怎么会被一剑斩杀？

    如此轻易？

    完全是不同级别的战力对抗才会出现！

    不少人都是倒吸一口冷气。

    一些不怀好意之辈。

    皆是心中胆寒。

    哪还敢出手？

    古楼城不比那些帝国大城市，最强也就是刘光头王天元这个层次。

    凝意境。

    几乎不可见。

    如今。

    刘光头都被一剑斩了。

    谁还敢对林辰动手？

    刘光头余下的手下。

    顿时呈鸟兽散。

    这里的战斗结果，显然也让顾宁楼顶层的人心头惊骇。

    非常的意外。

    “龙气，此人身上散发着龙气，他得到了龙衍花，而且，服用了！”宁宇盯着林辰，眼神扭曲了起来。

    “什么？！”张长林低呼一声。

    龙衍花。

    能够救治张老爷子的灵药！

    已经被那小子服用了吗？

    “寻常人，无法一次性吸收那么庞大的药力，他身上，应该还有剩余！”宁宇阴沉的道。

    “去，带他过来，剩下的龙衍花他必须交出，那不是他应该拥有的东西！”

