    “如果你要我们跟你走，就得先帮我们完成一件事。”

    在长达半个小时的思考之后，老蛇人似乎终于下定了决心，它仰起头，用自己蛇一样的脑袋，看向胜券在握的布莱克。

    它吐着信子说：

    “你所说的理由，或许可以劝服我的族人，为神灵留下的神谕，去寻找更多足以对抗黑暗的盟友。

    但这还不够。

    想要我固执的族人们接受加入一名海盗麾下的命运，你还得表现出你的慷慨与你的力量，毕竟，我们在讨论的，是事关蛇人数千年的信仰与传承！”

    “好吧，这是开启同盟种族任务线了。”

    海盗低声吐槽了一句。

    他看着蛇人先知，说：

    “那就干脆一点吧，告诉我去哪里？杀谁？杀多少？”

    “不是杀！是拯救。”

    沃里克叹了口气，它看向北方，说：

    “无信者蛇人们一直在攻击我们，掠夺我们的同胞。它们的首领，我曾经的兄弟，曾经的勇气守护者柯泰克在背弃信仰之后，就变得越发残暴。

    它下令将掠夺到的虔诚者蛇人们，关押在北方的碎石海岸，将我们的族人吊在那废墟之中，接受酷热的阳光灼烧。

    让族人们的痛苦哀嚎，作为抵抗它征服的反抗下场。

    那里关押着我们的很多同胞，足有数百人，我们要离开，就必须带它们一起离开！我已经失去了太多同胞，我不能再失去它们。

    而我和我的族人们，要守护虔诚者圣殿，根本分不出力量去救回它们。

    如果...

    如果你麾下这群有邦桑迪祝福的狂野战士们，能把我那些可怜的族人们带回来，我想，圣殿中的守护者们，也会更容易说服自己，接受成为你麾下战士的命运。”

    “没问题！”

    布莱克爽快的答应了这个条件。

    他正愁没地方找更多灵魂，给纳格法尔号吞噬恢复呢。

    他想了想，对老先知说：

    “事不宜迟，现在就出发吧，你派几名骁勇的战士，作为我们的向导，大概在黎明之前，我就能带着你的族人们返回。”

    “那里很远！”

    老先知语气愕然的说：

    “如果走沙漠陆路过去，最少得两天！”

    “我们是海盗，大海才是我们的战场，你以为我们今夜是怎么悄无声息的绕过你们布置在神殿外的哨卫的？”

    海盗哼了一声，走到圣殿二楼边缘，在老蛇人的注视中，他朝着大海的方向吹了个口哨，像是在召唤什么东西。

    几秒钟之后，在老蛇人震惊的注视中，一艘破破烂烂，散发着阴郁邪气的龙骨战舰，分开夜色下的海水，在波涛的翻滚与震动中，悬浮到海面之上。

    那邪气凛然的幽灵船上，甲板还残留着一些破损，桅杆也是断裂状态，根本不见任何一个水手在操纵。

    “让我为你介绍一下，我的朋友。”

    布莱克伸手拦住蛇人老先知消瘦怪异的，散发着电弧的肩膀，指着海崖下那艘阴郁的龙骨战舰，以得意的语气说：

    “那是我的旗舰，纳格法尔号，地狱引魂舟...

    它很饿。

    正渴望着堕落而美味的灵魂作为食粮。

    我想，我们从柯泰克大帝的仆从那里，‘借’一些灵魂来满足它的饥渴，应该不违反你们蛇人的教义吧？

    毕竟它们已经自称无信者了。

    这是对神灵的亵渎，应该被处以夺魂极刑！

    你说呢？”

    看到老蛇人眼中的震惊，让海盗内心有点暗爽。

    用气势十足，充满了黑暗力量的纳格法尔号破海而出，作为展现自己力量的手段的手法，真是百试不爽。

    每一个看到它的生命都会为那来自地狱的气息所震惊。

    装逼力+100%

    威慑力+200%

    时髦值+10000%

    可惜，自家人知自家事，布莱克和船灵的亲密度，现在也就只能召唤它从海底浮现，并且命令它驶向一个方向罢了。

    想要做到和哈布隆那样，与纳格法尔号几乎融为一体的操纵力，海盗还有很长的路要走。

    但用来装逼，再好不过啦！

    “让雷德和麦姆收拢人手！我知道他们今晚的战斗欲望没有得到发泄，没关系，下半夜到达碎石码头的时候，我给他们放开权限。”

    布莱克大手一挥，对迦罗娜说：

    “那时候给我尽情的砍！不许放走一个无信者蛇人！再交待邪眼，准备足够的灵魂石，一个灵魂也不许溜走！

    要是谁办砸了事，我就把他吊在桅杆上，直到我们回到东部大陆为止！”

    这种发号施令的口气，让传奇刺客有些不满。

    但考虑到现在布莱克要威慑住这些蛇人，必要的排场还是要有的，所以迦罗娜就忍了，当了个跑腿的。

    “我的手下缺少武器。”

    海盗看着远处闹哄哄往海崖之下前进的不死海盗们，那些巨魔流亡者炮灰们手里握的家伙，还是从泽姆兰的海盗那里拿过来的。

    都风化的差不多了。

    他便给老蛇人先知说：

    “我看你们蛇人用的武器都不错，都带闪电特效的，能不能给我们准备一批？我的海盗团需要一点‘特色’。”

    “这个没问题。”

    蛇人先知沃里克带着一种悲痛的语气，说：

    “这百年之中源于不断的战争，虔诚者们的战士死去太多，它们的武器都存放在圣殿之下，我可以将它们交给你们。

    只要你们能带回我们的族人。

    但钥石...”

    它回头看着那颗闪耀着雷光的蓝色钥石，轻声说：

    “我们要它离开沃顿，或许这真的可以阻止柯泰克做出愚蠢行径，但你也承诺过，会给圣物寻找到足够安全的保存之地。”

    “当然！”

    海盗看向引魂灯上悬浮的老法师梅里.冬风的灵魂，他说：

    “大师，你已知道了蛇人的命运和传承，也知道这钥石的重要性，我能不能通过你的关系，把它寄存在达拉然的魔法宝库中？

    那是我现在知道的，在东部大陆最安全的藏匿地了。”

    “可以。”

    梅里的灵魂闭着眼睛，他说：

    “但要说服安东尼达斯和六人议会并不容易，布莱克，你之前说，提瑞斯法地区之下也有一头黑暗之物...

    我必须看到它！

    如果你说的是真的，达拉然，包括提瑞斯法议会所有成员，都会拼尽一切保护蛇人们的圣物！

    不过，为什么要舍近求远？”

    老法师果然是睿智之人，他很快就发现了这个计划的问题，他对布莱克说：

    “赞达拉黄金王朝很强大，那些巨魔称霸赞达拉，他们有足够的能力保护这圣物不被无信者得到。

    而且封印就在沃顿沙漠，一旦封印解除，巨魔们的家园也要遭到威胁。

    他们也有足够的理由保护这圣物。

    或许，把钥石交给他们才是正确的。”

    “唉，这就是问题所在了，两位。”

    海盗做出一副遗憾的表情，他说：

    “你们还记得，我刚才说，泰坦守护者们，布置在赞达拉岛上，用以封印第六古神戈霍恩的封印，有三个，对吧？

    沃顿这个第二封印.阿图阿曼，早在数千年前就已经被毁了。

    它的毁灭导致戈霍恩的力量外泄，纳兹米尔的鲜血巨魔蛮族就是被那深渊之神的力量侵染，包括大师你在丛林中捡到的那块血石。

    那亦是戈霍恩的力量碎片。

    鲜血巨魔们日复一日的在黑暗之心的区域里，腐蚀那里的第一封印.阿图纳兹曼，它现在也已经失去了效果。

    你们猜，仅剩下的第三封印.祖尔达萨在哪？”

    “祖尔达萨？这个名字...”

    老法师语气愕然的说：

    “赞达拉巨魔的都城，那黄金之城，叫祖达萨，对吧？这...这应该不是巧合吧？”

    “啪”

    海盗打了个响指，语气幽幽的说：

    “你猜对了，大师。

    赞达拉巨魔们的黄金之城，那赞达拉山脉的中心，历代赞达拉国王的王座，以先祖之王达萨为名的第三座黄金铸就的金字塔。

    所有巨魔们共同的圣地，赞达拉王朝的首都，就是第三封印所在地。

    一旦那里也被击毁，第六古神戈霍恩就会破巢而出...

    所以，你真的觉得，把能释放出戈霍恩麾下最强大的毁灭仆从的钥石，与戈霍恩的最后一个封印放在一起，是正确的选择吗？”

    老法师沉默下来。

    他点了点头，赞同了布莱克的观点，随后又问到：

    “赞达拉巨魔号称最古文明，他们从历史诞生前就开始记录历史，那么关于戈霍恩的故事，他们不可能不知道吧？

    我实在难以置信，他们会放任蛇人内乱这么久。”

    “唉，他们知道，不代表他们关注，大师。

    赞达拉巨魔再怎么古老，也是凡人文明，他们听说戈霍恩的故事，与你第一次听说这个名字时的反应是一样的。

    那都是神话的传说。

    距离凡人的世界太过遥远。

    更何况...”

    布莱克遗憾的耸了耸肩，对梅里.冬风说：

    “赞达拉王朝内部也不是铁板一块的，拉斯塔哈王的朝堂之上，有一心为赞达拉文明昌盛贡献力量的先知祖尔。

    也有争权夺势的坏人啊。

    但这是他们的事情，和我们无关，只要把钥石带离沃顿，最少沙漠之下的黑暗之物就暂时不会被释放出来。

    虽然我这么做是为了自己的利益。

    但大师，你也得承认，我这么做是为了这个世界好。

    好了。

    我要出发去碎石海岸了。”

    海盗抬起引魂灯，对身后的老蛇人先知说：

    “收拾东西吧，等我们带着你们的族人回来之后，我们就离开这个鬼地方，去始祖龟在北方的据点接收船只。

    然后...

    离开这里，驶向远方。

    我已离开文明世界太久了，是时候回去看看那些朋友们了。”

    ---

    “咕噜噜噜”

    十几分钟之后，载上了不死海盗和蛇人向导的纳格法尔号，在布莱克的命令下，以出现时的姿态，又缓缓的沉入大海之下。

    在冰冷的海水浸满甲板时，那一层薄薄的水膜从船体四周浮现出来，把一群无法在水中呼吸的海盗们和颇为好奇的蛇人们笼罩在甲板之上。

    就如一条沉入海底的怪兽一样，悄无声息的在昏暗的海下，朝着碎石海岸的方向行进。

    带着海盗帽，穿着海盗风衣，带着眼罩的布莱克，像模像样的抓着腐朽的舵盘，假装自己在驾驶船只。

    实际上，纳格法尔号鸟都不鸟他。

    人家是“自动驾驶”。

    才不愿意服从布莱克的指示，四处乱走呢。

    “喂，迦罗娜。”

    布莱克抓起腰间的颅骨酒壶，往嘴里喝了口之前灌进去的狐人沙漠风味果酒，润了润嗓子，又对身边藏身阴影中的传奇刺客说：

    “我让你准备的东西，准备好了吗？”

    “弄好了，但...”

    迦罗娜语气古怪的说：

    “你确信带着一堆垃圾去觐见一名洛阿神，不会被人家打出来吗？这世界上真的有喜欢垃圾的洛阿神吗？”

    “有啊，你马上就要见到那个奇葩了。”

    海盗撇嘴说：

    “它可不只是喜欢垃圾...如果捡垃圾也有段位的话，我们要去见的这位，基本上算是艾泽拉斯的垃圾堆之神。

    不过别担心，放松点。

    这个垃圾佬洛阿，很好说话的。”

