
    杜启、徐攸文率军抵达周云诃的府邸外，徐攸文大袖一挥，麾下的士兵便快速的行动，把周家团团包围了起来。

    旋即，便是士兵上前敲门。

    砰砰的房门敲响，片刻后房门打开，周家的门房一副睡眼惺忪的样子，还没有睁开眼睛，便不耐烦的道：“大晚上的，谁啊！”

    他的话音刚落下，徐攸文一挥手，便有士兵上前，直接拿下门房。士兵鱼贯而入，快速的进入周家行动起来。

    杜启、徐攸文也跟着往内走。

    两人径直进入大厅中，便静静的等待着。

    片刻后，便已经有喊杀声，以及嘶吼声响起，周家的人开始抵抗。只是在军队面前，这些抵抗一切都是徒劳的。

    当有人顾忌周云诃是王家人的时候，周云诃可以狐假虎威，借助王家的威势令人束手无策。可当一切撕破脸，能肆无忌惮杀戮时，周云诃所倚仗的王家，那就成了虚妄。

    王家的影响力，帮不上忙。

    尤其是事发突然，周云诃也不可能联系司马长盛和苏江。

    周云诃只能眼看着一个个士兵杀进来，屠戮周家的私兵，抓捕周家的人。不多时，连周云诃自己也是被抓捕，直接被士兵带到了大厅中。

    周云诃的年纪，其实不算大，是正当年的中年人。他身材瘦削，个子不高，而此刻的周云诃，一脸的怒容，当他看到徐攸文，便呵斥道：“徐攸文，你要干什么？”

    徐攸文道：“我拿你归案！”

    周云诃咬着牙，道：“我周云诃遵纪守法，不曾有任何违背律法的地方。你要抓我，得了司马长史的同意吗？徐攸文，你身边这小子，应该是杜启吧。不要认为，你傍上新任的代州总管，就可以为所欲为。你要清楚这代州上下，尽皆是王家的人。你要动我，后果你承担不起的。现在放了我，这事情我不计较。否则，后果自负。”

    徐攸文哼了声，没说话。

    他可不管什么周云诃，也不在乎周云诃的威胁。

    杜启道：“周云诃，你的一番话除了色厉内荏，看不到其余任何。都已经刀兵相向，你认为，局势还能够缓和吗？更何况家父来到代州，就是要整治代州上下的。代州的天，是皇帝陛下，不是王家。代州的天，该变一变了。”

    周云诃道：“杜启，你是以卵击石。”

    杜启道：“是否以卵击石，我暂时不得而知。但我知道，我杜启乃至于杜家，和王家的仇恨，是不可调解的。这仇恨，已经深入到骨子里面，除非王家认怂，否则仇恨会一直延续。”

    “带走！”

    徐攸文见状，直接下令。

    他要把周云诃送入牢狱当中。

    “且慢！”

    杜启忽然开口说话。

    徐攸文道：“杜公子，你有什么要说的吗？”

    杜启沉声道：“周云诃的罪行，已经是收集妥当。依我看，没有带回牢狱提审的必要。我的建议，就地处决。”

    徐攸文面色微变。

    杜启这是要先斩后奏，准备直接杀了代州的户曹参军。

    杜启看到徐攸文的神情，清楚徐攸文的担忧和顾虑，道：“徐参军，事已至此，还有什么好犹豫的？这代州的天，需要改变了。难道徐参军希望，代州一直是这般一潭死水，甚至百姓也生活艰难吗？”

    徐攸文闻言，神情意动。

    已经开始动摇。

    周云诃吓得心头发颤，他连忙道：“徐攸文，你杀了我，王家不会放过你的。王家的实力，你是知道的。更何况你杀了我，消息传出后，朝廷也会处置你。你没有斩杀我的权利，徐攸文，莫要做后悔的事情，不要成为他人的刀。”

    徐攸文听到后，看了杜启一眼。

    杜启不为所动。

    甚至，杜启都没有说话表态。

    徐攸文清楚杜启的能量，尤其杜启是带着皇帝命令来的，杀了人那也没什么。徐攸文心中有了定计后，不再犹豫，悍然下令道：“杀！”

    士兵上前，一刀就捅出。

    刀尖扑哧一声，贯入周云诃的心脏，直接捅死了周云诃。随着周云诃的被杀，周家的众人都是惊慌不已，一个个不敢开口说话，吓得胆战心惊。

    徐攸文道：“杜公子，周云诃被处死，那么周家的人，又怎么处置呢？”

    杜启道：“周家嫡系，全部抓捕入狱，暂时羁押起来。其余周家的普通人，全部遣散。至于周家的一应钱财地契，全部清点封存，今晚上我要结果。”

    顿了顿，杜启干脆道：“我在大厅等着，徐参军立刻安排。”

    “是！”

    徐攸文立刻就应下。

    面对杜启的安排，徐攸文真是没有违逆的心思，只需要按照杜启的吩咐安排便是。要知道，当初的代州总管定襄王李大恩，也是依照杜启的安排办事。

    如今他徐攸文，仅仅是一个小小的兵曹参军，听从安排便是。更何况，杜启的手中还有皇帝赐予的令牌。

    徐攸文快速安排下去。

    士兵行动起来，周云诃的妻子、儿子，乃至于周云诃的父母兄弟，隶属于周云诃的嫡系，全部被押走，没有一个是逃掉了的。

    周家的仆从，全部遣散。

    在士兵彻查一番后，却是有士兵拿着一本账簿，来到徐攸文的手中，道：“徐参军，这是找到的一本账簿，记载了输送给王家的钱财。”

    徐攸文接过来，快速的扫了眼，面色便有了变化。

    他把账簿递给杜启，说道：“杜公子，这是周云诃输送给王家的钱财账簿，一笔一笔的记载很清楚。最近的一笔钱，是一个月之前，送去五万贯钱。”

    顿了顿，徐攸文道：“这周云诃，真是王八蛋，苛待百姓，扣扣索索的，甚至连军队的士兵兵饷，都是一贯的拖延，却是把大量的钱，都给王家去了。”

    杜启道：“所以他是王家的一条狗，最忠实的一条狗。这样的人，留下没有任何的用处，只能是杀了一了百了。”

    徐攸文点头，他仍旧是气愤。

    不多时，又有士兵回来，禀报道：“徐参军，周家库房内的钱财、地契全部都已经清点完毕。周家的钱财，粗略估计，不下于五十万贯钱，良田不下于三千亩，而在雁门城内，还有十余处宅子。除此外，还有一批珍宝玉器，都是极为值钱的。”

    嘶！

    徐攸文听到，倒抽一口凉气。

    他是彻底震惊了。

    太吓人了。

    不下于五十万贯钱，还有良田三千亩，十余处宅子，还有许多的珍宝玉器。单单是一个雁门的户曹参军，便如此的有钱，可见不知道贪墨了多少。

    这都是民脂民膏。

    杜启却是轻笑，这一切其实很正常，毕竟周云诃是户曹参军，是掌管钱袋子的。如果这样的人都没有钱，那周云诃也就不会出问题了。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~