    12月21日，早上10点。

    “就在昨天开拓者队和小牛队达成了一笔交易！开拓者队用替补中锋史蒂文亚当斯，交易来了小牛队7月份用底薪签下的理查德杰弗森，外加未来的一个次轮选秀权。”

    涉及到卫冕冠军，每个体育报纸上的头条，都被开拓者队和小牛队的交易信息给占领。

    继莫罗和卡特之后，开拓者队终于又有了新动作, 而这一次他们搞来了曾经的全明星扣篮王理查德杰弗森。

    巅峰时期的理查德杰佛森，是一名得分超20+的锋卫摇摆人，尽管现在已经不再巅峰，可上个赛季为爵士队效力的82场比赛里，他依旧能够场均输出10+2的数据。

    本赛季来到小牛之后没能进入首发名单，但这并不能阻碍他在替补席上发光发亮。

    场均6+2, 三分球命中率42.6%, 足以证明他担得起优质替补的评价。

    开拓者队此次引进球员目的也很明确，就是为了弥补马修斯和巴图姆受伤期间, 2、3号位上的火力输出点。

    至于小牛队那边，之所以同意这笔交易，自然是因为亚当斯的属性符合他们需要。

    本来吧，随着诺维茨基又老了一岁，库班原计划是让整支球队陪着诺维斯基直到退役，这个夏天也就没再进行什么补强。

    但谁也没想到，新赛季又老了一岁的诺天王又双叒叕老树开花了，目前场均能够贡献19+6的表现，依然是实打实的全明星水平。

    再加上外线有蒙塔埃利斯这位得分20+上下的火力点，内线有老而弥坚的诺维茨基以及实力强劲的新援钱德勒帕森斯。库班和管理层仔细一合计，如果球队能够在内线继续补强一名蓝领风格的中锋，在防守端为诺维茨基擦屁股，说不定小牛队今年又能闯进季后赛了。

    并且，今年夏天给钱德勒帕森斯提供了一份三年价值4, 500万的米元的报价之后，接下来的补强要求, 就成了既要经济又要实惠。

    库班是有钱, 但他的钱也不是大风刮来的。

    于是，当开拓者队将亚当斯摆上交易市场之后，小牛队那边很快找了上来，因为亚当斯就是他们要找的那个人。

    蓝领属性、新秀合同还有两年、经济实惠、最重要的是……亚当斯是新西兰人，又是个白人中锋！

    肤色正确，很符合小牛老板库班的喜好；同时也很符合小牛这支“国际纵队”在球员追求上的一贯传统。

    有道是王八看绿豆，对上眼了。

    所以，双方也就带着愉悦的心情迅速达成了这笔交易。

    开拓者这边。

    选择交易过来理查德杰弗森之前，球队也询问了王泽林的看法，他欣然答应了。

    他要是记得没错的话，慢慢从首发转为打替补的理查德杰弗森接下来三个赛季依然有着不错的战斗力，貌似在原时空里的15~16赛季，还追随克里夫兰骑士队夺得了NBA总冠军。

    一个职业生涯三分命中率常年接近4成的三分射手，还只需要付给他145万的年薪，开拓者没理由不要。

    ……

    ……

    波特兰机场。

    王泽林和利拉德两人，前来送别亚当斯。

    “对不住了老大，还有达米恩，不能再跟着大家拿总冠军了。”

    万万没想到, 亚当斯拥抱过后的第一句话，就是这个。

    王泽林一听亚当斯喊自己老大，心中顿时也不是滋味……

    虽然在过去两个赛季里，亚当斯队内扮演的角色只不过是板凳席边缘球员，但是亚当斯为人和善、平日里训练也刻苦、并且好几次冲突，他都是最先一个冲上来帮队友解围，这些美好记忆，他全都没忘。

    “好了，别傻站着了，”王泽林拍了拍亚当斯的肩膀，笑着继续说道：

    “你天赋其实很不错，只不过在这里已经很难有培养你的土壤，到了小牛队之后，你的竞争压力远比这里小，争取早日打上首发吧。我期待和你的对位。”

    亚当斯故作惊恐地摆了下手：“别了，我怕你会杀了我的。”

    “哈哈哈哈！”

    这一刻，利拉德也忍俊不禁，露出了笑容。

    “好了，史蒂文，上飞机吧。记住，下一次见面我们就是对手了，我可不会手软的。”

    说完，王泽林朝着亚当斯伸出了右拳。

    “我也一样！”

    亚当斯坚定的回道，然后和王泽林碰完拳，提起行李转身登上飞机。

    望着亚当斯的背影，王泽林心中顿时好像找到了一丝老父亲望子成龙的感觉。

    去吧，骚年！

    去绽放属于你的光芒吧！

    ……

    ……

    无论是亚当斯还是理查德杰弗森，一举一动都谈不上影响联盟格局，短暂的交易风波过后，新的风暴才刚刚来临！

    “王泽林宣布下一战复出！”

    22号早上，各大社交媒体上的头条，全都在刷着这道新闻。

    无数的人在街边买了报纸，或者打开手机，准备一探究竟。王泽林不是还要一个星期才能复出吗？这则消息实在是让所有人都始料未及。

    其中，便包括了开拓者队下一场的对手休斯顿马赛克队。

    “疯了！简直tmd疯了！”

    霍华德在家中得知这一消息后，愤怒的将手机往地下一摔，当场摔了个稀巴烂。

    这一幕，吓得旁边的菲律宾女佣瑟瑟发抖，不敢发出一点声音。

    “呼！”他深深的出了一口气，又斜眼看了一下旁边的保姆，不冷不热的说道：“将这里打扫干净。”

    “收到，德怀特先生。”

    女佣赶紧低头，提着扫把小跑过来。

    发泄完怒火之后，霍华德头脑也冷静了不少。

    按理来说，哪怕王泽林体格再好，他手上的伤也不可能在如此短的时间之内完全康复。

    这完全不科学！

    除非……王泽林是故意复出，为的就是不想让开拓者队输给马赛克。

    毕竟，马赛克和鹈鹕绝不是一个量级的球队，残阵的开拓者能够击败鹈鹕是不假，但是想要接下来击败继续马赛克，难度无疑极大的，甚至是希望渺渺。

    回想起过去几个赛季，王泽林每次遇到自己以及马赛克队，无一例外全都打出了优于正常发挥下的，这在球迷群体口中，都快流传成了新一大玄学。

    “哼！不管你是真的痊愈也好，还是强行复出也罢，今晚的比赛，我绝不会再输！”

    一想到自己现役第一中锋的头衔就是被王泽林抢过去的，霍华德越想越气，随便从课桌上拿了个方块状的东西，又是猛地一摔。

    “啪！”

    这一次，倒霉蛋变成了平板。

    很快，刚刚倒完垃圾的菲律宾女佣闻声而至，继续低着头打扫起来。

    ……

    随着比赛时间越来越近，王泽林强行复出的热度被越炒越热。

    这场比赛不仅给安排了全米直播，朝廷台那边也派出了张合理和于加的黄金搭档组合前来进行现场解说。

    “张指导，开拓者队昨天的引援你怎么看？关于ESPN将这笔评级定为B-，而小牛又获评B+.，你觉得介合理吗？”

    于加问道。

    “我觉得这就是典型的双标。”张合理笑了一下道：“我认为开拓者的交易至少在B以上，而亚当斯的潜力也绝对称不上B+，这笔交易在我看来更多的还是一场双赢。”

    “那您觉得这场比赛开拓者队和马赛克队谁能笑到最后？”

    于加又问。

    “当然是……嗯，这个嘛，还是得看一下比赛中的具体情况。尽管在战绩方面，开拓者26胜3负，明显要优于22胜7负的马赛克，但是由于两队目前的阵容完整度不同，我觉得阵容更加完整马赛克队还是有得打的。

    我个人认为吧，现在关键就在于泽林复出的状态究竟如何，状态火热的话，肯定又是喜闻乐见的吃饭睡觉打魔兽环节，可要是状态不佳，那可就……”

    说完，张合理轻轻摇头。

    但是从他话语间的意思，他个人还是更加倾向于开拓者的赢面稍微大一点的。

    只不过，米国本土解说员可就不这么认为了， ESPN电视台请过来的“滑翔机”德雷克斯勒和“大猩猩”帕特里克尤因，两位传奇名宿队对于开拓者队感觉不佳，特别是王泽林，他们都不喜欢。

    前者是因为退役后一直以“马赛克名宿”的名头自居，俨然忘了自己巅峰期效力的球队叫做波特兰开拓者。

    可这也没办法，谁让他跟着大梦混了生涯唯一的一枚总冠军戒指，让他忘了自己还有着另一个“开拓者队史得分王”的头衔，以至于后来许多开拓者球迷都对他颇为不满。

    爱屋及乌的影响下，德雷克斯勒不喜欢王泽林，也就不足为奇了。

    尤因那边，则是纯粹的因为不满意《SLAM》权威篮球杂志在最新一期NBA50大巨星排名中，将王泽林排在了第31名，而自己只排在了第32名。

    这一下子就彻底惹怒了尤因，为此他还没少在媒体面前打过嘴炮，评论王泽林如何如何，说后者放在激情热血的90年代，打不了半场就会被抬出去。

    可由于王泽林迟迟没有正面回应，这也使得尤因之前的种种行为，更像是一个人在唱猴戏。

    因此，他对于王泽林也没有多少好感。

    “这么说，两位都觉得今晚开拓者队赢不了马赛克咯？”

    听完前面，无论是德雷克斯勒还是尤因，都对开拓者队不看好的态度后，现场的主持人多丽丝·伯克，忍不住反问道。

    “是的！”

    “没错！”

    两人对视完毕，都点头回道，看到信誓旦旦的模样，宛如开拓者已经输掉了比赛。

    “那么两位觉得，今晚王会不会在对位中战胜魔兽呢？要知道，不管是根据以往的基础对位数据还是回合对位数据，魔兽每次都输得很惨！”

    “以往的数据只不过是参考，不能作为绝对的定值。”尤因道：“谁没有状态低迷的时候，霍华德成名这么多年，绝不可能一直被天朝小子压制的，我相信他依然是这个联盟里面最棒的大个子！今晚，也该轮到魔兽发威了！”

    “听说这个夏天，德怀特又报考了大梦训练班，说不定今晚他能为我们展示一些新的东西，相信我，今晚他会让所有人大吃一惊的！”

    尤因话音刚落，旁边的德雷克斯勒迅速接上话茬，而且他聊起来更过分，满嘴开火车。

    事实上，就像德雷克斯勒说的那样，霍华德真的又去找大梦苦练了一番，难道王泽林就没有苦练？

    但是仔细想想， NBA很多老球星都是这样，一张嘴就“信口开河”，巴不得能够在社交平台上多捞一些热度。

    毕竟， NBA球员很少有像奥尼尔、科比、詹姆斯、伊戈达拉那种高智商，懂得提前布局理财投资，从而钱生钱。

    大部分NBA球员退役之后的第一件劲爆新闻，就是宣告破产。

    回到赛场上。

    双方首发公布。

    开拓者队派出了自己的首发阵容：利拉德、康尼特李、威尔巴顿、约基奇、王泽林。

    马赛克队那边则是派出了林书豪、哈登、阿里扎、多纳塔斯·莫泰尤纳斯、霍华德的阵容。

    “别在我面前提什么王泽林是第一中锋，他配吗？这个赛季开拓者队只不过是走了好运，在很多球队受伤的时候，他们踩了狗屎才保持了相对完整的阵容，他们24连胜的水分也就那样，别吹了。今晚我会让他们现原形的。”

    赛前，更衣室采访，霍华德听到媒体记者张口就是“新老第一中锋的较量”，有些不耐烦的说道。

    这群好事的媒体立刻找到了客队更衣室，一番添油加醋之下，全都传到了王泽林耳中。

    “王，德怀特说你们24连胜没有半点含金量，你想说点什么吗？”

    有不怕死的探出头来，问道。

    “呵呵，在我们国内有一句话来形容他再恰当不过了，”王泽林没好气地瞥了一眼面前的记者，接着冷冷的道：“叫好了伤疤忘了疼。”

    “那你不想对他回应点什么？”

    那记者见王泽林就这么不痛不痒的话，有些不甘心的追问道。

    “回应？一会儿你们就会看。”

    简单回了一句，王泽林就没再搭理媒体记者，可他心里，却不是这样的。

    几天不打上房揭瓦，小兽兽这是又觉得他行了啊！

