    “小莉打过来的？”

    柴进一阵好奇。

    陈妮点了点头：“好像说要介绍个人来我们幻彩。”

    “介绍个人？”柴进很是奇怪：“早上怎么没有听她讲起过。”

    “嗯，我也不太清楚，待会我看看，我先去安排中饭啊。”

    “你在这里休息会。”

    说着陈妮起身去了外边吩咐了助理安排餐厅，准备中午一起吃饭。

    柴进哦了下，没说话。

    半个多小时后，柴进看到王小莉带着一个小太妹走进了陈妮的办公室。

    盯着这小太妹看了半天，终于知道了，这就是他们原来房东的女儿。

    叫余乐，以前听他们房东抱怨过这个女儿不懂事。

    余乐这是第一次见到柴进，赶紧小跑了过来：“柴进哥哥好。”

    “哦，好。”柴进望着她的爆炸红毛头，一阵头皮发麻。

    极度怀疑，这要是弄进了幻彩来上班，是个会认认真真上班的主吗。

    别说他是，就算是陈妮也心里一阵匪议，不知道该如何开口。

    王小莉看出了二人的心思，招呼着余乐坐下后，她也坐在了柴进的边上。

    大姐姐般笑着开口：“乐乐，这个姐姐是幻彩手机的总裁，陈总。”

    “嗯嗯，我知道，我在电视上看到过她。”

    “姐姐，原来你本人比报纸上还要漂亮很多。”

    陈妮尴尬地回了一个笑容，问道：“你从事过和手机相关的工作吗？”

    “跟我讲讲看，姐姐好安排你进哪个岗位。”

    “哦哦，好。”

    余乐从包里拿出了很多资料。

    令人有些难以直视的是，这些资料也皱巴巴的。

    像是被人抓成了一团丢进了垃圾桶，然后又被人给拿了出来整平。

    陈妮一阵苦笑，接过了这些资料认真地看了起来。

    期间，余乐那飘忽不定的眼神，也忽然定在了放桌子上的一个手机。

    越看越觉得好奇。

    这是一份技术资料。

    陈妮刚开始没有太当回事，可看着看着，她的瞳孔明显猛地收缩了下。

    再看余乐的眼神，明显大为改观。

    起身说：“小丫头，你等会啊，技术性的资料我不是很懂，我让技术部的人过来。”

    “哦哦，好。”余乐心思还在桌子上的那个手机上，又奇怪地问了句：“陈姐姐，那个手机是你们的新款手机吗？”

    陈妮起身急急忙忙的往外面走，随意的回了句：‘那不是。’

    而后离开了房间。

    柴进太了解陈妮了。

    她独自一个人撑起了整个幻彩手机，而且身上有很强大的自制能力。

    在外人面前，一直处事不惊，高冷不可接近。

    此刻情绪波动这么大，那肯定她手上的那份资料不是什么简单的东西。

    也奇怪地打量起了这个余乐。

    感觉精神力永远没法集中一样，到处看。

    时不时的还会吐下自己舌头。

    几分钟后，令人他没有想到的是，陈妮竟然把蔡大志给叫了过来。

    蔡大志手里拿着的就是那份资料。

    一进来就直接开口：“这份手机结构方案，是你设计出来的？”

    余乐疑惑地点了点头：“是啊，我三年前独自一人设计出来的，而且当时还拿了一个大奖。”

    “你们怎么了，是不是这资料有啥问题？”

    蔡大志迫不及待地问道：“你有什么可以证明这是你单独设计出来的方案？”

    “我大学里面的导师啊，哦，还有我当初拿了港城电子产品设计大赛。”

    “大赛上也是有记录备案的，你们可以去港城查的。”

    蔡大志一声不响，还是没有表态，走到了桌子跟前，拿起了余乐一直都在关注着的手机。

    交到了余乐的手上：“你评价下这款手机。”

    余乐本来就一直在关注着这款手机，此刻更是迫不及待的拿着看了起来。

    看着看着，脸色也有些不太好了。

    抬头问了句：“有工具吗，我想要拆开看一下。”

    “有！我给你！”蔡大志赶紧跑出去拿了一个工具包进来。

    余乐一改刚刚飘忽不定，精神力没法集中的状态。

    拿着工具开始仔细的拆了起来。

    陈妮和蔡大志心脏都提到了嗓子眼，也能够看到二人目中带着无比浓厚的惊喜！

    只不过结果还没有出来，他们不敢断言。

    这把柴进和王小莉看得很是奇怪。

    柴进问了句：“二位老总，你们这一惊一乍的，可以告诉我发生了什么事情吗。”

    陈妮实在没忍住，忽然惊喜的回头抱着王小莉的脑袋，在她额头上亲了一口。

    “小莉，你是我们幻彩手机的福星！”

    “什么？”王小莉那大杏眼光波流转地望着陈妮。

    陈妮激动地说：“如果我们核实清楚了，那么对于我们和IBM之间的官司，将是一个天翻地覆的改变！”

    柴进刚准备讲话，那边一直在拆卸的余乐情绪忽然很是激动。

    很是愤怒地骂了句：“这是哪个不要脸的衰仔，干出这么恶心的事情！”

    “太不要脸了，还有没有点学术最基础的道德！我要和他们打官司！”

    “陈姐姐，这是哪个公司的产品，他们这是在剽窃我的技术啊！”

    “太可恨了，外观和我三年前设计的概念手机一样也就算了，连内部结构方案也一模一样！”

    “呜呜呜，他们怎么能这样啊。”

    这话连柴进都听得一阵瞳孔猛缩。

    他没有想到，这个小太妹余乐，竟然才是IBM准备的王炸手机真正的设计者

    这也太令人难以置信了。

    王小莉不懂手机，边上听得一知半解

    陈妮精神紧绷：“乐乐，这是我们幻彩手机技术部门负责人。”

    “他现在刚好很缺一个助手，我刚和他简单的商量了下，如果你愿意加盟我们，从今天开始，你就是蔡总的第一助手，你想法呢？”

    余乐点了点头，但很是委屈地说：“我当然愿意来幻彩手机，之前给你们投过几次简历，都被刷下来了。”

    “只是陈姐姐，我忍不下这口气啊，这到底是哪个公司的产品？”

    柴进边上开口：“IBM。”

    “IBM？”余乐被震到了，愣是哑口无言，说不出半句多话。

