    遇到求援者，如不是特属于情况，必须增援，这是军中规矩，尤其是左右两军，如没有特殊原因，就连迟到也会受到严厉的惩罚。

    这还是其次，一旦发现拒不增援的情况，那这一队人立马就会被孤立，一旦遇险，只能自生自灭，不可能有援军。

    而一旦这种事发生，最好的处理办法就是将这支百人队伍全部解散重组，百夫长降级，罚去先锋营，斩下异族化海境头颅十颗戴罪立功。

    但先锋营那里是那么好去的，那边也是死亡率最大的地方，化海在那边陨落如同家常便饭。

    当然，有些并不是被罚过去的，那边大部分都是宗门弟子，来此磨炼自身的。

    而前去支援的远不只有他们，赵老队伍西方的队伍也在往过赶，这就是他们这些甲卒能在战场上活下来的原因。

    全体御空十米，速度快了不止一个档次，但队伍之中唯独有一个例外，那就是夏凡。

    这次不像当初万人同时御空，气血勾连之下能将他带着一同起飞，百人小队还没有这个能力，除非有人特意过来拉他一把。

    结果就造成了，百十号人低空飞行，地上一人脚步轻点在地上急行，宛如飞檐走壁一般，速度极快。

    而在这种低空，整个行军速度快也有限，毕竟这边到处都是参天古树，暗红色树枝有的如刀子一般锋利，甚至还有些带着剧毒。

    众人都是在低空中闪转腾挪，这反倒是方便了夏凡。

    而低空中，崔老头此时看着他，嘴角微微上扬。

    他有些搞不懂柳姓娃娃到底想干什么，这是要将自己夫君培养到肉身成圣不成？

    上古的气血搬运之法，气血龙元，龙珠，真龙之血，甚至就连这具肉身都是被人重铸过的。

    这样雄厚的根基，难怪想走这条路，换个人也许连第一关都过不了。

    御空的速度非常快，三十里的路程，哪怕是一个金丹境的修士也可以很快的到达。

    才刚刚过了一刻钟，一行人就来到了刚才求援之处，还没到跟前，就感受到了阵阵灵力波动。

    见此，牛壮精神不由一震，只要还有人便好，要不然他们就白来了。

    手中握着长枪，牛壮纵身一跃，身形冲天而起：

    “老赵，爷爷来了！”

    闻言，正在苦战的老赵等人精神不由一震，气血再度迸发而出，短剑猛的一扫，身前的高大影族灵巧避过，同时一抬手，在老赵胸前划出一道血迹。

    等到牛壮终于赶到交战之处才发现，事情似乎并不简单。

    到处都是残肢断臂，原本的百人队伍此时居然只剩下不到四十人还在苦苦坚持，而且几乎人人身上带伤。

    “轰”的一声，牛壮的身形重重的落在老赵身前，哪怕此时身受重伤，但军阵之术依旧没有消散，作为百夫长的他更没有独自逃走。

    “小心，是影族，有化海境的影族！”老张见援军到来，松了一口气的同时连忙大声提醒。

    要知道，常规手段根本无用，而且那化海影族似乎也知道他们的弱点，率先解决了队伍中的四名宗门弟子。

    没了他们，剩余之人哪怕同为出尘境，但却根本不可能对影族造成伤害。

    闻言，牛壮猛的一惊，随即一扫，就发现了他们这只队伍中宗门弟子全部战死，现在只是苦苦坚持。

    “老弟，有影族！”牛壮头也没回的大喊一声，浑身气血沸腾，主动融入了这支残破的军队之中接过了老赵的压力。

    因为此时老赵的情况也不是很好，身上大大小小的刀痕不下十余处。

    话音刚落刚落，百十来道身影自丛林之中暴射而出，没有任何人指挥，自动的将受伤的人包了进去，随即爆发自身气血勾连，百十来人气势上升了不止一个层次，就连牛壮的气机也提高了一个小境界。

    而夏凡自然也听到了牛壮的大喊声，二话没说，眼中八方阵图显化，右脚猛的一跺，一道附雷阵显化而出笼罩住这一百三十多人。

    见此，老赵先是一喜，随即大喊道：“不好！”

    “快，保护宗门弟子！”

    还没等他话说完，那命化海境的影族身形化作了一道黑线，双臂所化的两柄利刃朝着夏凡的脖子斩来。

    先杀宗门弟子，这对它们来说简直是必须要做的事一样。

    因为只有宰掉这人，它们才能真正的没有后顾之忧。

    闻言，牛壮陡然一惊，连忙大喊：“前辈~~”

    因为他已然发现，那名影族化海的利刃以惊到了夏凡跟前，速度之快，哪怕同为化海境的他也跟不上，只能寄希望与自己队伍之中的老剑修。

    两人相邻，总能为其挡住这一击吧。

    他一直有种预感，自己队伍中的这位老剑修绝不简单，出发前的晚上，那股杀气到现在依旧让他毛骨悚然。

    不过崔老头却好像没听到一般，嘴角微微上扬。

    “铛~~~”

    一声金属碰撞之音传来，略显沉闷悠扬，影族手臂化作的刀锋被一只手捏住了。

    没错，就是捏住了，手呈镊子状，用几根手指捏住了这漆黑的刀刃。

    “怎么可能！！”

    陡然间，一股神识传来，夏凡听懂了这名影族的话。

    “呦，居然还会说话，智慧不低啊！”说着，用力扣出这柄手臂化作的刀刃，随即左手握拳，巨力缠绕在拳锋之上，哪怕没有挥出，但威力确实不小。

    影族统领大惊，它感受到了夏凡拳头之上所蕴含的巨力，身体开始波动，想要虚化成雾气。

    不过有了上次的经验，夏凡自然会让它如意，手臂之上闪过电光，直接打断了对方的虚化，随即一拳递出。

    眼看着自己躲不过去，影族统领境挥动另一只手臂，将自己被抓住的刀锋砍断，随即整个人瞬间雾化。

    ‘砰’

    这一拳宛如打在了空气上，但强悍的气血拳锋裹挟着阵法所带来的雷霆之力，还是将远处的一名出尘影族一拳打爆，伴随着一声惨叫，一缕灰气飘出，汇到他胸口之内。

    此番情形，在场之人皆是一惊，无论是老赵等残兵败将，还是牛壮等己方之人，皆是如此。

    他们本以为这就是个宗门弟子，擅长群体秘法，但万万没想到，眼前之人居然能够一击伤到化海境。

    就连牛壮此时都是一脸的不可思议，难道自己遇到宗门内的天才了？

    对于越境斩敌的天才，虽然少见，但又不是没有。

    很快，远处黑雾重聚集，重新化为了一道黑影，刚才被自己斩掉的手臂此时也重新长出。

    此时一旁的影族齐齐叫喊，发出特殊音节的声音。

    “原...是你们！”

    黑影用着蹩脚的人族语，结结巴巴的说道。

    闻言，夏凡一步跨出人群来到队伍前方，想了一会才开口：

    “你tm谁啊！”

    本来就是，你这么说话，搞得咱们很熟一样，老子认识你是谁啊！

    “杀...杀了你！”眼前的黑影叽里咕噜的说着，同时还带着一些众人听不懂的音节。

    看着周围残肢断臂的尸体，血红色无比鲜艳，他倒是显得十分平静：

    “老牛，怎么打？”夏凡转头看向牛壮问道。

    闻言，牛壮不禁一愣，随即一伸手，一把将他拽回到了自己身边道：

    “你在后面活着别死就行，其余的交给我们！”

    夏凡：......

    ......

