    话说到周绵绵和厉少爵这边。

    “是楚然把女儿带走了。”

    周绵绵看着厉少爵说道。

    厉少爵脸色阴沉下去，目露凶光，“报警！”

    “不能报警！楚然那个变态要是知道我们报警了肯定会做出伤害女儿的事情来的！”

    周绵绵太懂这个楚然是什么德行了。

    从小到大就不是什么好东西。

    “不报警？”厉少爵脸色愈发冷沉。

    “不用报警，我会去找她。”周绵绵说道。

    “你现在还没出月子！”厉少爵沉着声音说道。

    他可不能让她去找楚然！

    楚然心狠手辣，周绵绵这种与世无争的人，怎么可能会是楚然的对手？

    “她要我一个人去接孩子，多一个人的话，她会对女儿不利的！”周绵绵说道。

    她知道自己过去肯定会危险，但是再危险她也要去。

    她不能让女儿有事！

    “让我去，她的目标是我。”厉少爵说道。

    楚然想要什么他都知道的。

    周绵绵看着厉少爵说道，“我知道她的目标是你，可是我女儿在她手里，她要是看到你去的话，她肯定会发疯的！”

    到时候厉少爵去了只会加重女儿的危险！

    厉少爵冷着一张脸，说道，“我不能让你过去，你好好坐月子！你本身身体就不怎么好，月子要是没坐好的话，那会毁了你的身体的。”

    坐月子是女人改变体质的唯一一次机会。

    她为他生儿育女那么辛苦，一个女儿就足够了，他不会再让她生二胎的了。

    所以，他必须要让周绵绵坐好月子。

    “我去处理就好了，你安心在月子会所坐月子，我会平安把女儿带回来的！”厉少爵看着周绵绵说道。

    周绵绵也没什么力气，她现在走几步都觉得晕。

    所以，要是让她一个人独自去见楚然的话，她不但救不了女儿，反而还会被楚然控制她，搞不好还会被楚然伤害。

    只是她还是很担心，如果楚然看到去的人是厉少爵而不是她的话，会做出什么极端的事情来。

    “那你去的话，要万事小心点，帮我把女儿带回来……”周绵绵只能托付于厉少爵了。

    “嗯。”厉少爵认真地说道。

    他看着她对她柔声说话，她害怕的样子，都被他看在眼里。

    他喜欢这种被她需要的感觉。

    “我等你消息。”周绵绵看着他离开的身影，忽而说道。

    厉少爵闻言脚步一顿，连忙回头看着周绵绵。

    “好。”厉少爵点头。

    周绵绵顿了顿，又说道，“你会不会答应她的一切要求？”

    厉少爵摇头，“不会。”

    周绵绵的心咯噔一下响。

    “那……”周绵绵这下子担心了起来。

    她担心厉少爵不答应楚然的条件的话，会对女儿不利。

    “放心吧，我会有办法的，别担心女儿的安危。”厉少爵安慰着周绵绵说道。

    厉少爵吩咐这里的人照顾好周绵绵。

    他就出发了。

    ……

    而让楚然万万没想到的是，来的人不是楚然，而是厉少爵时，她直接就怒了。

    带着厉少爵和周绵绵的女儿就离开了！

    一旁的顾雅看着，就说道，“小然，你搞什么啊，你让厉少爵把孩子抱回去！这样我们才不会出事！”

    楚然却说道，“不要！”

    顾雅像是想到了什么，便问道，“你是不是想对周绵绵不利？”

    楚然看着顾雅，“怎么，你现在关心心疼起她了？”

    顾雅脸色苍白，“小然，你收手吧！别再一错再错了，你姐她这么做，也是你逼的……”

    “所以连你也怪我了吗？觉得这是我造成的是吧？因为知道周绵绵现在风光无限，所以你要改为讨好她了吗？要处处为她说话！”楚然听到昔日一直维护着自己的母亲，现在突然为周绵绵说话，她醋意大发，“她不是我姐，她要是我姐，就不会不顾我面子让我身败名裂的！”

    “她明知道我喜欢厉少爵，她还霸占着不放，还要给他生一个孽种出来！厉少爵的孩子必须由我来生，而不是她周绵绵，你知道吗？有和自己妹妹抢男人的姐姐吗？”

    顾雅瞬间无语了。

    如果不是女儿出事，她都不知道楚然已经变成她不认识的那个女儿了。

    或者说，她根本从来没有了解过女儿……到底是一个什么样的人。

    厉少爵到了目的地没有看到楚然和女儿，他让人搜遍了附近都没有看到。

    他回到月子中心时，周绵绵看着他一个人回来的，先是一愣，随后问道，“女、女儿呢？”

    还没等厉少爵说话，周绵绵接到了一个陌生电话。

    她犹豫了下接听。

    陈老大托了关系找到了周绵绵的电话，打通话，就对着周绵绵说道，“楚然把你的女儿带走其他地方了，你要想找回你女儿，我可以给你提供线索，但是你要给我们报酬。”

    周绵绵虽然找女心切，但是她也不是傻的，就问道，“我为什么相信你？”

    这一听就不靠谱。

    陈老大说道，“楚然是雇了我的车从月子会所接走一个小孩的，她虽然给了我报酬，但是我觉得她这个是拐卖儿童了，而且我家里出了点状况，所以，想从你这里搞点钱，应该很正常吧？”

    陈老大尽量是开脱自己不是挂卖儿童同伙，而是把自己说成了目击证者。

    周绵绵一听，微愣下，下一秒后，她紧捏着手机，急声问道，“真的吗？你真的知道楚然在哪里？”

    “嗯，我让我的人一直跟踪着她，她现在是走动了两个地方，你想要知道她的藏身之处，你就给我打钱，我就给你提供线索。”陈老大说道，“周小姐，你别怪我用这个来勒索你，我也是情非得已的。”

    周绵绵点头，“我知道，只要你给我提供正确的线索，我就给你钱！你要多少钱？”

    “我要先拿到钱，再给你办事，可以？”陈老大在楚然那吃了瘪之后，就知道该怎么做了。

    他可不能再吃一次亏了。

    周绵绵根本不在乎钱，她现在只想把女儿找回来！

    “可以！”周绵绵点头说道。

