    

    娇阳坐在咖啡馆里，面前的桌子上放着杯冒着热气的咖啡。

    这个小姑娘，从开始到现在，已经引来周围无数人侧目的视线。而她百无聊赖地托着脑袋，时不时地望一眼窗外。

    她是在大概一个月前穿来的。

    这次来的地方是民国。这是一个正处于军阀混战、战火纷飞的年代。

    在原剧情里，以盛家二少爷盛铮的故事为主线。讲述了他从一个只知道沉迷于声色犬马的纨绔子弟，成长为一个真正的军人。

    而娇阳现在穿越的这个与自己同名同姓的角色，是盛家早年流落在外多年后被寻回、留洋归来的四小姐，也就是盛铮的妹妹。

    然而事实上，盛家真正的四小姐早已在外留学时被枪杀，现在的这个是由南系军阀程九爷麾下的一名特工，代号“z”。

    她顶替了原主盛娇阳的身份，受命潜伏在北系军阀的盛家，为九爷输送情报。

    只是在原剧情里，“z”深深地迷恋上了她名义上的二哥盛铮，即使二哥对她并不关心，可她还是为了盛铮，甚至不惜背叛九爷。

    而盛铮，最终也调查出了这个女人的真实身份，其实并不是他的妹妹。但他一直装聋作哑，反使计利用她，狠狠地阴了一把程九爷，然后毫不留情地把她扔下。

    最终，原主被程九爷用极其残忍的方式杀死，尸体抛至一个无人问津的角落，逐渐腐烂、发臭，被野狗或者无家可归的流民当做食物。

    而盛铮，最终迎娶了莫家知书达理的大小姐，虽然对她从始至终都并没有产生什么感情，依然不懂得人间何为情滋味，但名利双收。

    他在鲜花和掌声下，成为了一名真正的、受众人敬仰的英雄。

    用他的话来说：“成就大事的男人，旁人一些小小的牺牲，根本不足挂齿。”

    娇阳接受到的任务——

    【在不崩人设的情况下，以原主的身份改写结局，让她的名字被举国上下铭记于心。】

    就在前天，娇阳被程九爷派去盛家。不过她显然并不打算像原主一样乖乖听话。

    娇阳很快就用行动告诉了程九爷，什么叫做放出去的鸟儿飞不回来。

    指不定他现在正在哪儿气得跳脚呢。

    不过，说实在的，娇阳在接收到这次的剧情后，就有一种强烈想要和盛铮谈恋爱的冲动。不过她现在是他名义上的妹妹，身份上面可能会有些麻烦。

    可娇阳最喜欢征服得不到的男人了，不是吗？

    然而，就在看见盛铮那张脸的时候，娇阳心中的冲动，就像一把火一样，越烧越旺。

    什么叫做妖孽，什么叫做祸水...就连见惯了美色的娇阳，此刻都不得不陈赞一句盛铮的美。虽然美这个字，用在一个男人身上，或许有些不合适。

    可确然如此。

    娇阳愣愣地看着远处，那两个男人朝自己走过来的身影，久久地移不开目光。

    系统开始有些坐不住了，它担心宿主会跟原主或者以往的其他攻略者一样，掉进自己编织的情网，沉迷进这个男人的美色里去。

