    经过了这样一个插曲过后，现场的气氛变得有些怪异起来。

    徐紫煌依旧是那那副从容的样子，靠坐在岩石上，随手将还没有吃完的乌鳞鸡肉连带着骨架一起扔到了篝火里面。不再理会众人，直接闭目养神。

    同时他也外放出了精神力，时刻警戒着自己周围的情况。

    南水水身为魂斗罗级别的强者，或许难以看出他精神力外放的手段, 但一定能够感受到精神力的特殊波动。

    这样也就无形之中造成了威慑的效果。

    将徐紫煌的一举一动尽收眼底，对面一众来自地龙门的少年，眉头疯狂地挑动。

    但却无一人再像先前的徐申书那样，跳出来挑衅徐紫煌，反而是一脸的忌惮。

    就连徐申书本人都冷静了许多。出身魂师大宗门的他，虽然一向自视甚高，但不代表他认不清自己。

    他输了。不只是输在了实力上，更是输在了内心。

    而且最让他饱受打击的是, 徐紫煌的年纪看上去比他甚至还要小上两、三岁。

    “嘿嘿，紫煌。看来是你刚才的那一手把他们给震慑到了。这些人的天赋算是不错了，但可惜头铁地选错了攀比的对象。哥看上的，又怎么是一般人？”在徐紫煌的精神之海中，天梦冰蚕嘿嘿坏笑起来。说到最后也不忘了吹嘘一下自己。

    “不过那个叫南秋秋的小姑娘，武魂倒是有点意思啊。胭脂龙，泯灭属性。我看这小姑娘挺关注你的，长得也不错。怎么样，紫煌你有没有兴趣和她深入发展一下？”

    天梦冰蚕猥琐的本性显露无疑。

    徐紫煌若有所感地抬动了下眼皮，正好和南秋秋好奇的目光交汇了一下。随即他又神情不变地闭上了眼眸，岔开了话题。

    “天梦，现在没有实体的你，如果遇到了一块万载玄冰髓，能够成功将其炼化为最纯粹的能量反哺给我吗？”

    “嗯？”天梦冰蚕显然没有想到徐紫煌会突然询问这个问题，稍微迟疑了一下之后，它傲然地说道：“哥现在关于冰属性的本源还在, 别说是一块万载玄冰髓了，就算是有一百块，哥也能够顺利将其炼化。至于反哺给你的话, 可能会浪费不少的能量。毕竟万载玄冰髓最适合的还是冰属性的魂兽和魂师。”

    “可惜了，你的第二武魂同时拥有毁灭和极致之雷这两种极为霸道的属性，未来势必会对你的身体造成巨大的负荷。不然的话，哥还可以赋予你另外一个冰属性的武魂，让你成为你们魂师界中史无前例的三生武魂。”

    足够了。

    徐紫煌微不可查地点了点头。既然如此，那位于地龙门内的万载玄冰髓就没必要放过了。

    至于天梦冰蚕后面说的再赋予他一个冰属性武魂，他倒是不怎么在意。

    他的天赋已经是最顶级的存在了，再多一个冰属性的武魂反而会过犹不及。

    徐紫煌继续在精神之海中和天梦冰蚕继续交流着，因为有南水水这个无法完全信任的魂斗罗级别强者，天梦冰蚕破天荒地没有像以往那样睡觉，而是和徐紫煌一直交流到了天亮。

    二人的关系早在一年前就缓和了许多，这样的交谈也在潜移默化地培养着二人之间的信任。

    当然绝大多数时候都是天梦冰蚕在吹嘘自己所谓的光辉往事，徐紫煌只是作为有一个倾听者。

    身前的篝火熄灭，只剩下零碎的火星驱散着清晨的寒意。

    远处的天空翻出了一大片鱼肚白，但抬起头远远望去，落日森林的深处却是被一层浓浓的白雾所笼罩，神秘且寂静。

    一点也不像是生活了无数魂兽的野外魂兽聚集地。

    除了刚化解体内碧磷七绝花剧毒, 身体虚弱的萧夜之外, 对面的南秋秋等人同样是一夜未睡。

    一部分人是因为守夜, 另一部分人则是因为照顾萧夜。

    碧磷七绝花的剧毒比他们想象的还要恐怖，要不是身为魂斗罗的南水水亲自出手，恐怕都没有发现那碧磷七绝花的毒素已经侵入到了萧夜的体内。

    就算后面成功化解了，仍旧对萧夜的身体造成了一些损伤。

    唯一值得庆幸的是，这种损伤好好修养一段时间就能够恢复。

    南水水皱着眉看了一眼陷入昏迷的萧夜，面向南秋秋等人正色道：“萧夜接下来需要好好静养一段时间，暂时先返回宗门。后续我再和门中的几位长老带你们去星斗大森林猎杀魂兽获取魂环。”

    这是她经过深思熟虑之后做出的决定。落日森林中的魂兽品质这些年降低的太厉害。他们地龙门门人的武魂又都是地龙类武魂，对于获取魂环所猎杀魂兽的种类也有着一定的要求。

    想来只有星斗大森林合适了。

    “是，门主。”众人恭敬地应了一声。就连南秋秋，也没有像以往那样直接称呼南水水为妈。

    她的确是骄横惯了，但不代表分不清场合。

    吩咐完之后，南水水又从魂导器中取出了一块雕刻着龙纹的玉石，将其递给了一直冷眼旁观的徐紫煌。

    “小伙子，这是我地龙门门主的信物。你有需要的时候，可以直接来天魂帝国北疆的龙城找我。”

    南水水面带温和的笑意，态度十分友善。

    说完她对着徐紫煌微微颔首，随后带着南秋秋等人离开了这里。

    临走之前，南秋秋还忍不住回过头看了一眼徐紫煌手中的那枚玉佩。可注意到南水水严肃的表情，这才强行压住了自己心中的疑问。

    一直到已经看不见徐紫煌身影的地方，她还是忍不住疑惑地向着自己母亲询问道：“妈，您怎么把门主令给他了？”

    南水水淡淡地瞥了自己女儿一眼，反问道：“那你要让我这个门主言而无信不成？”

    “那您也不用把门主令给他啊。这块令牌可是象征着我们地龙门门主的身份。”南秋秋顿时就急了。如果不出意外的话，这枚令牌最终是会落到她手中的啊。

    南水水秀丽的面容上突然露出了一个笑容，扫视了众人一周。

    “你们也是这么想的？”

    徐申书不好意思地挠了挠脑袋，一脸的羞愧。南水水之所以将门主令送出去，归根结底都是因为他的冲动。

    风慎和其他人也是交换了一下眼神，唯有萧夜眼中流露出思索的光芒。

    他们都没有开口，但实则心里算是默认了南水水的这句话。

    南水水脸上的笑容逐渐收敛。

    “你们应该知道，在我们地龙门中有一门神秘的绝学，传自千年前的第一代门主。能够通过面相来看人的性格。”

    众人皆是点了点头。

    接下来南水水却是话音一转，继续说道：“但这只是表面上的说辞，这门秘法最主要的，是看一个人的气运。看着吧，那孩子的未来绝对非同一般，我送出门主令实际上是故意想让我们地龙门和他结个善缘。那孩子的天赋你们昨晚也看到了，年龄比你们还要小上一些，魂力修为却不比你们差。”

    其实她这句话说的还是委婉了。

    尽管她通过那门秘法看到的只是冰山一角，但她却可以肯定徐紫煌未来的成就，恐怕是连她女儿都要仰望的存在。

    只是这样说有点怕打击众人的修炼积极性，她才换了一番说辞。

    “那您也不能把门主令给他啊。他要是不还回来，那到时候我继承了门主的位置都名不正言不顺了。”南秋秋欲哭无泪。

    南水水没好气地道：“那不给门主令，难道把你送给他？那也要人家看得上你吧。”

    “您怎么就知道他看不上我？”好胜心上来的南秋秋不忿地挺了挺傲人的胸脯，年仅十五岁的她，确实有着同龄人难以企及的地方。

    “听听，都听听。这是亲妈该说的话？都把您女儿贬的一文不值了。”

    “风慎，你来所说，觉得我怎么样？”

    “啊——，嗯——”风慎脸上变得一片通红，憋了半天都说不出一个字。

    南秋秋不满地瞪了其一眼，然后又看向在众人中相貌最好的清秀少年萧夜。因为昨晚才化解体内的碧磷七绝花剧毒，他的脸色有些病态的苍白。

    “萧夜，你来说。”

    这时，南水水冷着脸，在南秋秋的脑袋上重重地敲了一下。

    “行了，别折腾萧夜了。快点赶路，先到天斗城休息一晚。明天就返回宗门。”

    南秋秋吐了吐小香舌，但也不敢触怒自己母亲的霉头。

    默默地赶了一会路之后，她似乎又想到了什么，好奇地问道：“妈，您之前不是说可以通过面相看一个人的性格吗？那他是什么性格？”

    南水水目光深邃地侧目看向了南秋秋。

    “心如万载玄冰。”

    然后又补充了一句。

    “你就不用想了。你肯定是不可能感化他的。”

    南秋秋：“……”

    ……

    另一边对于这些事情毫不知情的徐紫煌，正低头打量着手中雕刻着龙纹的奇异玉石。

    玉石通体是如血一般的红色，入手极为温润，但只要注入魂力就会绽放出明亮的火红色光芒，灼热的气息竟然能够直接侵入魂力。

    但这股灼热的气息并没有对他的身体造成损伤，反而在悄然锤炼提纯他体内原本就异常精纯的魂力。

    “这块玉石果然是炽阳暖玉？这个名不见经传的宗门里居然拥有着这样的至宝？”天梦冰蚕的声音中充满了不可思议。

    徐紫煌眉头微皱，以他当年的权势和地位都没有听说过这种东西。

    “炽阳暖玉？”

    “炽阳暖玉是和万载玄冰髓一个级别的至宝。产生的条件比万载玄冰髓还要苛刻一些，你们人类魂师中没有记载也很正常。这炽阳暖玉的功效只有一个，就是你刚刚使用的那个。能够锤炼提纯魂师体内的魂力，增强底蕴。就算不注入魂力，也会潜移默化地产生作用。对于一般的魂师来说，这绝对是不可多得的至宝，但对于拥有极致武魂的你来说，只能说有利有弊吧。”天梦冰蚕兴致勃勃地说道。

    “紫煌，如果你要是再使用这炽阳暖玉锤炼魂力的话，修炼速度恐怕还要降低至少三分之一。”

    说到这里，好不容易正经了一会的天梦冰蚕，语气又变得猥琐起来。

    “看来那个女人是真的看上你了，多半是想要收你当女婿啊。不然也不可能把这么贵重的东西交给你保管。认真的，怎么样？好好考虑一下？男女之事，可是很美妙的。”

    “说的这么真，难道你试过？”徐紫煌一边将炽阳暖玉收入魂导器中，一边笑着回应。

    因为内心对于天梦冰蚕逐渐认可，他也少见地和天梦冰蚕打趣了起来。

    他的这句话差点把天梦冰蚕给干破防。

    “当然——，额，当然没有。”天梦冰蚕哼哼唧唧的，不过他早已习惯了在徐紫煌这里吃瘪。

    “好了，天梦。准备进入落日森林了。待会你可上点心，别坑我。”徐紫煌收敛心神提醒了一句之后，脚下已经骤然加速直奔落日森林深处而去。

    天梦冰蚕得意洋洋地道：“紫煌你就放心吧。包在我身上。你就大胆往里冲，如果发现危险我会第一时间提醒你的。”

    阴阳交替的时刻就在清晨，这是一天之中最冷的时候。徐紫煌进入落日森林之后，气温更是陡然降低了许多。

    落日森林的魂兽数量似乎已经有些不成规模了，至少从徐紫煌这个方向进入的过程中通过观察可以得出这样的结论。

    随着逐渐深入，徐紫煌还是像当初进入星斗大森林的时候一样，释放出黄金瞳武魂而不显露出魂环。

    因为危险随时有可能到来，他的警惕性也在上升。

    行进了约莫一个时辰后。

    “沙沙沙——”类似于树叶摩擦的声音突然在前方不远处响起。

    不需要天梦冰蚕提醒，一柄暗红色的水晶长枪已经在徐紫煌的右手中凝结。旋即猛地用力射出，长度超过三米的锋锐长枪瞬间贯穿了一条密布紫色鳞片的巨蛇，将其死死地定在了地面上。

    一大片蛇鳞翻起，巨大的蛇身疯狂地扭动，发出尖锐的嘶鸣声。在这片寂静的落日森林中，突兀的可怕。

    “紫煌，停一下。”天梦冰蚕的声音又一次在徐紫煌的精神之海中响起。

    “你看一下前面那片区域的光线是不是变弱了一些。”

    “嗯？”徐紫煌会意的远转魂力，将其注入到黄金瞳之中，看向了前方。

    “不错。”

    这会还是上午，太阳也没有被云朵遮住。导致相邻两片区域光线暗淡的原因只有一个，那就是空气。

    “看来是靠近瘴气所笼罩的区域了。”

