    车往海边沙滩开，徐沁怡就是徐沁怡，坐在副驾驶位，照样笑。

    我也被她的乐观所感染，笑起来。

    这个游戏人生的女人，对于感情，也是抱着游戏的心态。

    车到沙滩，找个地方停下。

    “要到那里呢？”我问道。

    “随便走。”徐沁怡道，下车。

    她想随便走，我跟着她，边想边观察周围的人。

    没办法呀，到了此时，正是许家和花缤纷，都是狗急跳墙的时候，我得提防一点。

    突然，我微笑一下。

    刘东豪和黄惠，走向那个茶座。

    丫的，黄惠不会跟刘东豪，好上了吧。

    不对，后面还有许忠和另一个女人。

    许忠这个狗东西，虽然当男人不行，却还是喜欢跟某个女人好。

    这些人又到茶座，不会又有什么勾当吧。我才想往茶座走，转头看向徐沁怡，瞧她低着头，已经走出去有点远。

    我赶紧跟上，感觉这个女人，表面是游戏人生，此时应该也是为了感情而纠结。

    走着走着，眼前是几块大礁石。

    我明白了，当时跟踪林娇娇到沙滩，发现她跟许忠一起走出咖啡厅。徐沁怡发现我，就是走到这几块礁石中，在这里，她也第一次说喜欢我。

    走进礁石，徐沁怡站住，看着我。

    “为什么到这里。”我问道。

    “我在这里，第一次说喜欢你。”徐沁怡道。

    “哗……”海浪冲刷沙滩的声音，听起来有点温柔。

    海风，将徐沁怡长长的秀发吹乱，遮在她的脸上。

    徐沁怡站着不动，双眸随着涌上来，退下去的海浪移动。

    过一小会，徐沁怡转向我，修长的双臂朝着我伸，散落着长发的脸也凑上。

    好美，玫瑰花般的幽香，带着淡淡的发香。

    一会，徐沁怡脸离开，抬手将脸前的长发掠到后边，问道：“林娇娇，还能回来吗？”

    我摇头：“谁也说不准。”

    “你还不想，打算跟谁结婚。”徐沁怡又道。

    我点头。

    “为什么？”徐沁怡又问道。

    我摊着手：“下不了决心。”

    徐沁怡笑一下：“在白依依和我之间，你会选择谁？”

    我张大眼睛，这种话，可以这样直接问嘛。

    “说实话。”徐沁怡又道。

    “如果明天结婚，我会选择白依依。”我道。

    “为什么？”徐沁怡又问道。

    我深吸一口气：“因为，小楠将她当妈。”

    徐沁怡撇一下嘴巴：“小楠跟我的感情，绝对比跟白依依还浓。”

    我没说话。

    “你有没有想到，你要是跟白依依结婚，谁会伤心。”徐沁怡大声道。

    这女人突然大声说话，是涌起感情的节奏。

    “但我没跟她结婚的打算。”我道。

    徐沁怡，没有被长发遮住的脸，又是朝着我凑。

    我有点晕，这女人突然间，这么热情，好像要将礁石当成屋子似的。

    好一会，徐沁怡又道：“过两天，小楠要是喜欢我当他的妈，你要结婚，变成选择我。”

    我点头。

    “噼噼噼”！徐沁怡朝着我打，大声道：“你要跟谁结婚，只凭着你儿子喜欢谁。”

    我又是摊一下手：“没错，我亏欠儿子太多，如果儿子归我抚养，让我一辈子不结婚，我也愿意。”

    “疼爱儿子，也不是这样疼爱的吧？”徐沁怡很懵的样子道。

    “因为在他身上，我经历了……”

    徐沁怡打断我的话：“世上没有一个男人，跟你一样。”

    我点头：“我做我自已，别人是别人。”

    “切！”徐沁怡出一声，摇头，然后又是看着涌上沙滩的浪花。

    我也无语，我说的都是真的，一切，只为儿子。

    “算了，感情不能强求。”徐沁怡突然又说话。

    我点头：“喜欢，却得不到，这种伤心的感情很多。”

    徐沁怡手放开我，往沙地上坐。

    我也坐下。

    海风不急，吹不走，旁边那股淡淡，清新的玫瑰花般幽香。

    涌上来，又退下去的海浪，好像是感情，有高有低，有热情也有低落。

    “你跟白依依，发生了吗？”徐沁怡突然问道。

    这话问得太突然，一时我脑子转不过来，张大眼睛看着她。

    “说呀，实话。”徐沁怡又道。

    我点头：“昨晚，发生了。”

    “哎！”徐沁怡叹一口气，又道：“我还以为，你们早就发生了呢。”

    “现在我还纠结呢，白依依，可不是……”

    徐沁怡又是打断我的话：“没错，白依依，是那种交给你了，得不到你，会伤心一辈子的女人。”

    我点头。

    “我不怪你，是小楠将她当妈，你们才……”徐沁怡说没完，不说了。

    我又是点头，她说的很对，我跟白依依，真要发生，早就发生了。

    “我还是，能放得开的，走吧，喝咖啡去。”徐沁怡说着站起来。

    我稍稍松口气，这个游戏人生的女人，还是真看得开。

    “到茶座。”我道。

    “我说喝咖啡，就喝咖啡。”徐沁怡说大声点。

    我笑：“刘东豪跟黄惠和许忠，在茶座。”

    徐沁怡张大双眸：“那到茶座。”

    两人往茶座走，却还是离不开感情的话题。

    “我一向，对感情并不认真，人生能经历一场，真正的感情，也不愧人生。”徐沁怡又道。

    “行了，别老说感情。”我道。

    徐沁怡翻个白眼：“女人就是喜欢说感情，谁跟你一样，说的就是怎样跟许家和花缤纷斗。”

    “男人也喜欢谈感情，只是我利用，跟谁斗来排斥感情。”我也道。

    徐沁怡摇头：“林娇娇要是痊愈了呢？”

    “我高兴，但不是感情。”我道。

    徐沁怡点头：“林娇娇跟你六年，患难之时，有你这样的男人，也真够了。”

    “其实，一半也因为儿子。”我也道。

    徐沁怡摇头没说话。

    走近茶座，老板娘看见我，才要招呼，我冲她摇手。

    老板娘会意点头，她知道，我在这里跟刘东豪和许家，斗了好几场的嘛。

    徐沁怡微笑一下，小声道：“以前，刘东豪一出现，总会有美女和少妇跟着，现在没有了。”

    “安静。”我小声道。

    老板娘自已微笑端上茶，我也冲她微笑一下。

    我让徐沁怡安静，就是想听听，刘东豪他们说什么。

    “我妈说，我爸要出来了，但怕杨楚从中捣乱。这家伙，这几天经常出入白依依的别墅，将白依依抓走。”许忠小声道。

    “今晚就行动呀。”刘东豪问道。

    “今晚不行，杨楚不在，但郭雄带人在白依依的别墅里。”许忠又道。

    “那什么时候行动，快点呀，嘿嘿，过几天，我要到肖宏那边。如果找事情让杨楚忙，呵呵。”刘东豪连说带笑。

    黄惠也说话：“我们的装修公司，也要关门了，反正过不久，就能拿到瀚宇集团的一半股份。我准备，到瀚宇集团当总经理。”

    这女人说完，笑得特别爽，第一丰美真颠。

    徐沁怡看着我，低声道：“许家很有把握的样子，看来还真有麻烦。”

    我点头，喝一口茶道：“看来，我得提前，阻止赖雪花又要搞什么事。”

    “怎么阻止？”徐沁怡问道。

    怎么阻止，我微笑：“走，我到赖雪花别墅里。”

    “喂，赖雪花做着这样的打算，别墅里肯定藏着好手。”徐沁怡有些着急道。

    我点头：“这也有可能，我让柳森他们，跟我一起去就行了嘛。”

    “不行。”我突然又道。

    徐沁怡张大眼睛，有点不解看着我。

    “这种事，他们不应该在这种地方说，肯定是故意，说给我听的。”我又低声道。

    “对呀。”徐沁怡也道。

    “我自已到赖雪花别墅，还要叫更多的人，到公司里埋伏。”说完我站起来，买单走人。

