    

    “明天找些茅草，我把这些漏洞的屋顶给补补。”顾大山在几间屋子里转了一圈，发现几间屋子的屋顶都有烂掉的，得赶紧修补。

    顾锦里正拿着艾草熏屋子里的老鼠洞，听到这话，说道：“爹，用院子里的野草补吧。”

    院子里的野草长得有半人多高，把它们全都割掉，再扎成一扇一扇的草板子，往屋顶上一铺一绑，就能把漏掉的屋顶补好。

    “诶。”顾大山也看中了院子里的野草。

    说话间，有老鼠受不住烟熏，从洞里跑了出来，一头冲进她罩在洞口的麻袋里，咚咚咚，一下子跑进去三只。

    她急忙把麻袋收起，扎紧麻袋口，把麻袋往地上狠狠摔打十几下，把老鼠给摔死后，倒出老鼠尸体，继续去熏下一个老鼠洞。

    忙活到快天黑，总算把几间屋子的老鼠洞给熏完，用程哥儿捡来的石头把洞口给堵上。

    “二姐，晚上睡觉不会再有老鼠爬出来了吧？”程哥儿蹲在顾锦里旁边，抬头看着她问。

    顾锦里点头：“嗯，家里的老鼠都清光了，晚上睡觉不会再有老鼠爬到程哥儿身上。”

    “小鱼，你别老是吓唬程哥儿。”顾锦安扛着把锄头，拿过装着二十多只死老鼠的麻袋，提溜着麻袋出了院子，把死老鼠拿到远处给埋了。

    回来的时候，身边多了三爷爷。

    三爷爷道：“那口老井我跟秦老看过了，里面还在出水，只要把里面的淤泥给清了，再养上几天，那水就能用。”

    他们会看中这片老屋，除了这些老屋是连在一起，他们几家能住一起以外，还因为十几米外的那口老井。

    有了这口老井，他们几家的女人姑娘就不用跑到村里去打水洗衣服，能避过村里的那些无赖，安全一些。

    “诶，我明天补好屋顶就去井里清淤泥。”顾大山做过很多活计，泥瓦匠、打井、木工、打铁、抗麻袋，清理老井的淤泥对他来说，不算事儿。

    三爷爷道：“不急，等明天跟几家人商量商量，定下个章程后，咱们再干活。”

    “先别说了，赶紧过来吃饭。”三奶奶跟崔氏已经做好晚饭，端到了堂屋。

    晚饭是一锅陈米粥，一大碗炖烂的黄豆，连点油星子都没有，但大家却吃得很开心。

    三爷爷感慨道：“咱们也算是有瓦遮头了。”

    比起以前逃荒的时候，坐在空旷的野地里吃水煮草根树叶，如今的日子，简直是神仙过的。

    三奶奶看着这一大家子，是边吃边哭。她一辈子没有儿子，如今跟着大山一家住一起，也算过上儿孙满堂的日子。

    三爷爷见了，骂道：“你这婆娘，哭什么哭，今天可是咱们搬新家的好日子。”

    三奶奶赶忙抹掉眼泪，道：“诶，不哭了，应该高兴！”

    等大家吃完饭，顾锦里趁机说道：“三爷爷，三奶奶，爹娘，等过完年，咱们送大哥去私塾念书吧。”

    “念书？”顾锦安很吃惊：“小鱼，你咋突然说这事儿？去私塾念书要好多银钱，咱家哪里供得起？”

    顾锦安很想念书，但他不愿意为了自己念书而拖累家里。

    顾锦里道：“大哥，今天村里为啥要咱们交三两银子？还不是因为咱们没靠山，要是咱们几家人里有个秀才或者举人，他们敢这么欺负咱们？”

    对于今天给大丰村三两银子的事，顾锦里是气愤的，可她知道，他们现在没权没势还穷，不能硬刚，只能先忍着。

    “咱们想要翻身，只能走两条路，第一是念书考功名，第二是赚大钱。”

    她不想过穷日子，钱是必须要赚的，而古代老百姓都怕官，所以读书考功名也不能落下。

    顾锦安从小就聪明，顾大山和崔氏一直想送他去念书，可在老家的时候，顾老太不让，还不许他认字，一看见他在地上写字就是一顿打，夫妻俩一直觉得很对不起顾锦安，如今听到小鱼想送顾锦安去念书，根本不会反对，只会支持：“安哥儿，年后爹就去找私塾，咱们去念书。”

    三爷爷也点头道：“安哥儿，你是该去念书。”

    顾锦安很是意动，可他看着瘦骨如柴的一家人，还是犹豫着道：“想要考上功名，没有个三年五载不成事儿，咱家现在只剩下三十二两银子，这些银钱还要拿去置办过日子的东西，咱们又没有地，就算开荒种地，想要收成也是明年六月之后，这中间半年的时间，咱们都要买粮食吃。一笔笔的算下来，这银钱根本不够，哪还有钱去读书？”

    顾锦安很想去上学，在老家的时候，他去打听过念一年私塾的银钱，那可是要了老钱了，光是一年的束脩就要五两银子，还有过年过节给先生的节礼，一年三节六礼算下来，也差不过要五两银子，还有消耗的笔墨纸砚，这些都要钱。

    大楚最差的墨条要两百文，最差的黄纸要五十文一张，这些都是消耗的东西，每个月都要买，他们家没有收入，哪里供得起他？

    “没钱咱们可以赚，但这书不能不读！”顾锦里的态度很强硬，她指着顾锦绣道：“大哥，今天那个三癞子的话你也听到了，这村里有这样的坏人在，你要想护住家里的姐妹，就得有功名，就得让他们怕咱们。要不然，就大姐这长相，哪天被人抢了去，咱家都没地方哭。”

    她是年纪小，不怕被抢。可顾锦绣不一样，过了年她就十五了，模样又好，保不齐就有那些混蛋看着他们是逃荒来的，想要欺负人，不得不防。

    顾锦绣见顾锦里说到自己，赶紧说道：“小鱼放心，你跟我说的那些话，我都记得。我不单独出家门，身上带着刀，你教我的那些招数我也有在练，不会让自己出事儿。”

    小鱼说，她不能每次都幸运的被她救，要想平安一辈子，就要自己学些防身的招数，自己保护自己，她有努力在学。

    顾锦里点头：“嗯，我们知道了，大姐很努力。”

    又看向顾锦安，问他：“大哥，咱家的情况就摆在这里，这书你要不要念？”

    顾锦安看看顾锦绣，再看看顾锦里，还有一脸懵懂的程哥儿，咬咬牙，道：“念！”

    不管再苦再累再难，他都要念出个名堂来，只有这样才能保护家人。

    顾锦安念书的事儿，算是定下来，一家人都很高兴。

    第二天天没亮，顾大山一家就起来，割掉院子里的野草，找来一些树枝，劈开成软树条子，把野草扎成一扇一扇的草板子，再由顾大山爬到屋顶去，把草板子跟屋子的梁柱绑好，不到半个时辰的功夫，便把屋顶修补好。

