
　　朴志勋没有一口同意。

　　不过，他表示会在MLB结束后，和波士顿红袜队管理层商量下。目前，波士顿红袜队上下正全力备战MLB。

　　金始真也没期望他直接答应，毕竟他不是第一股东，只要帮忙从中牵线、适当表明姿态就可以了。

　　在朴志勋一行人离开时，送了一些当地特产给他，并且答应会为N.E.W网站、《观相》做宣传。

　　在釜山，乐天巨人队的号召力，毋庸置疑。

　　告别金始真一行人后，登上返回首尔的飞机。

　　“砰！”坐好之后，朴志勋直接在允儿头上敲了一下。

　　“啊！”允儿轻呼一声，捂着头，不满地瞪着他。

　　“你是故意的，对吧？”朴志勋板着脸问道。

　　之前，允儿把几乎整整一只酱蟹都喂到他肚子里。可是，那酱蟹初尝很是好吃，吃多了却感觉很腻！

　　“什么？”允儿瞪大双眼，小脸上一片茫然。

　　“当心我每天买一只酱蟹给你吃！”朴志勋威胁道。

　　“OPPA不说，我怎么知道OPPA也觉得腻？”允儿吓了一跳，只觉头皮都隐隐发麻，急忙为自己开脱道。

　　“过来再给我弹下！”朴志勋抬手说道。

　　允儿瘪着嘴，掀起刘海，凑头上前，乖乖让他在自己额头上弹了一下。

　　朴志勋这才闭目休息。

　　“啊！”半晌之后，允儿突然轻呼一声，转身抓住朴志勋的胳膊，气呼呼地说道：“OPPA真是小心眼！”休息时，突然想到，朴志勋分明就是在报复她之前的耍赖行为！

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声，也没否认。

　　“哼！”飞机上，允儿只好轻哼一声，放过他。

　　关系恢复，又一同为电影做宣传，和他亲近不少，越来越随意、放肆。

　　“OPPA直接回家吗？”一会儿之后，允儿忽然凑头在他耳畔问道。

　　“不，还有一个欢迎宴。”朴志勋被允儿的发丝、呼出的气息弄得耳朵痒痒的，只好睁眼，回答道。

　　“OPPA还要去吃啊！”允儿一脸惊讶地问道。

　　“什么叫还要去吃？是欢迎宴会！”朴志勋抽了抽嘴角，一脸无语。

　　“什么人的欢迎宴会？”允儿嬉笑一声，不再逗他。

　　“网站员工。”朴志勋回答道。

　　“OPPA是牙膏吗？非要我挤一下才回答一句！”允儿轻嗔道。

　　朴志勋无奈地挪了挪身子，几乎和允儿肩膀贴在一起，轻声解释一遍。

　　是N.E.W网站的新员工。

　　不过，都是经验丰富的记者，来自美国波士顿。

　　历时几个月，《波士顿环球报》已经正式归他所有。但是，双方的关系并不是很愉快，交接之初，波士顿报纸协会就给了他一个下马威，要求他恢复之前由《纽约时报》削减的薪资和福利。

　　波士顿报纸协会代表着《波士顿环球报》包括编辑部员工在内的600名员工。

　　虽然暂时只是将《波士顿环球报》当做一个跳板、增加自身话语权的工具，没有改动的想法，但他却不是任人拿捏的性格。

　　没有协商，直接就清点资产、作势要关闭这家报纸。

　　他是亚洲人，又是新接手这家拥有141年历史的报刊，一旦上任之初就妥协，后面怕是命令都会被人无视！

　　最终，还是波士顿报纸协会妥协，朴志勋亚洲人的身份反倒成了优势。

　　不过，朴志勋也“投桃报李”，提出可以邀请一些员工到韩国为自己的网站工作，待遇不敢说更好，但肯定更有前途。同时，介绍了N.E.W网站。

　　托福于Netflix今年股票的爆发式增长，加上他又是Netflix股东之一，不少员工都为之心动。

　　N.E.W公司当初就招聘了许多新毕业的学生才满足自身人力资源的需求，网站需求的人手，韩国一时已经无法满足。

　　前两年，四大综编频道才成立。

　　这四家，也是因为自身是韩国数一数二的报社，拥有大批记者才得以满足人力资源你的需求。

　　朴志勋将主意打到了《波士顿环球报》上面。天籁小说网

　　虽说模式有所不同，但毕竟同为记者、编辑，而且说不准这是优势。

　　第一批同意前往韩国的员工并不多，只有寥寥10人，但因为人才的稀缺，都占据了重要部门，待遇很是不错！

　　于是，就有了第二批35人的到来。

　　今天，他要设宴欢迎的是第三批57人，也是最后一批。N.E.W网站可不仅仅局限于韩国一个国家，中国、日本、东盟很多国家同时开站。不过，在韩国是独立运营，在国外却是和本土视频网站合作，将近一年时间才勉强搭起框架。

　　虽说这为臃肿的《波士顿环球报》瘦身成功，但一下子少了102人，还有一些编辑，已经影响到自身的运转。

　　他可没有把《波士顿环球报》搬空的想法。

　　允儿耐心听着他的讲述，不时看一眼他漫不经心的面庞。

　　语气虽然漫不经心，但讲的东西却涉及到100多人的饭碗！而且还都是美国人。

　　“肩膀借OPPA用用？”在他讲完后，允儿轻轻拍了拍自己的肩膀，用玩笑的口吻说道。

　　没坐头等舱。

　　“太瘦了！”朴志勋看了允儿一眼，说道。

　　“OPPA喜欢胖的？”允儿嘴巴一鼓，气呼呼地问道。

　　好心借他肩膀枕，他却还嫌弃太瘦！

　　“你的身材再稍微胖点比较好。”朴志勋说着，拉下眼罩，枕在允儿肩膀上。

　　允儿微微皱眉。

　　她是极为独立的性格，鲜少受别人影响，但朴志勋不是别人。虽然喜欢开玩笑，但朴志勋给的意见都十分中肯，是为她们考虑。连带着，对这种事情也有些在意朴志勋的态度。

　　是不是真的长点肉？

　　没再打扰朴志勋。

　　到达首尔后，两人分开，朴志勋前往新罗酒店。

　　允儿回家。

　　没有很晚，22点多，朴志勋便回到别墅。

　　泰妍、TIffany恰好也刚刚下班。

　　“OPPA，怎么样了？”一见面，TIffany便抢先问道。

　　刚开始的激动、兴奋，已经转为为他的担心，每天至少问一遍怎么样了。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百一十七章 飞机上免费阅读。https://xs.23sk.com 