    

    穆薇薇心情超级不爽，转头就去问身边的桑宁。

    “桑小宁，你觉得我能考第一，厉害不厉害？算不算学霸？”

    桑宁瞪大了眼睛，用无比夸张的语气说道：“这还不算学霸？那怎么才算？伊娃考个前三，就吹上天了好吗？姐妹，你怎么会有这样的怀疑！”

    这浮夸的彩虹屁，成功安抚住了处于暴走边缘的穆薇薇。

    这才对嘛，这才是看到年级排名之后应有的态度！

    还是姐妹好，她就不该把截图发给某个老男人的。

    刚才她肯定是脑子进水了！

    穆薇薇心气顺了不少，扫了手机一眼，发现傅临琛并没有再发新的好友申请过来，也不知道是没发现自己被删，还是根本不想加回来。

    某个男人就配待在黑名单里！

    穆薇薇鼓了鼓腮帮子，把手机收了起来，连同傅临琛一起，抛在了脑后。

    ……

    期末成绩公布之后，第二天，H大就正式放假了。

    对于欧美的同学来说，圣诞节是一年中最重大的节日，必须回家跟家人团聚。

    对A国留学生来说，却并非如此，有不少人并不打算回国，准备趁着假期，在M国各地旅游。

    桑宁就是这么打算的，还邀请穆薇薇同行。

    穆薇薇摇头，“我很想跟你一起去，但是，这次我家里有事，去不了啦。”

    桑宁还有些不满，缠着她道：“A国人又不过圣诞节，你家里能有什么事情啊？你不是说，你哥哥很凶，很喜欢管着你吗？还是跟我一起去吧，我已经订好了五星级酒店的豪华套房，我们可以一起泡吧嗨皮到天亮，比回家好玩多了！”

    穆薇薇听着十分心动，但是，对嫂子和小侄女的感情还是占据了上风，只能艰难地拒绝。

    “不行，真的不行。我嫂子跟我大哥要补办婚礼，说好了让我回去做伴娘的，我不能放他们鸽子。”

    桑宁惊讶道：“就是上次帮我做造型的嫂子吗？”

    穆薇薇点头。

    桑宁得到过洛晨曦的帮助，拿人手短，不好再说什么了，一脸没精打采。

    “唉，算了算了，你去吧。话说，一般婚礼不都是在秋天吗？为什么这次圣诞节，还有这么多人办婚礼啊？A国那个首富穆家的大少爷，听说也是这几天结婚，包下了太平洋整座小岛呢！我好想跟去见见世面，看看真正的顶级豪门是什么样子的，但是，我爸都弄不到邀请函……”

    说到一半，她忽然想起了什么，“对了，你也姓穆！要不是知道你家世一般，我都要以为，你哥哥就是那个比明星还帅的国民老公穆大少了。”

    穆薇薇：“咳咳咳咳……”

    不瞒您说，你说的那个什么穆大少，好似真的是我大哥哟！

    听到桑宁提起穆家，穆薇薇有那么一瞬间，还以为自己马甲要掉了，还在脑中飞快地思考了一下，要怎么跟桑宁解释自己的情况。

    没想到，桑宁只是随口一提，完全没上心，说完，就继续查旅游攻略去了。

    完全不知道自己错过了参加豪门婚礼的机会。

