
　　这是一条沙土公路，但沙并没那么多，更多还是土；路基也没那么高，仅仅高出相对环境一点；路也没那么宽，如果两辆卡车会车，要有一辆停车相让；路况可想而知，尤其是现在连阴雨，坑坑洼洼，积水交错，间隔泥泞。

　　即便如此，也得说这是一条很好的路，这可是货真价实的公路，能跑汽车的公路，汽车有多少？

　　一辆九七偏三轮摩托车正在这条路上飞驰！至少看起来它是在飞驰，颠得那叫一个跳，乘坐在摩托侧斗里的鬼子钢盔都要颠掉了，一次次拼命用手捂；车轮卷扬起的泥水那叫一个高，甩得车后泥蒙蒙一片；动机轰鸣的调门那叫一个强，八百头牛也喘不过它一个。

　　大油门轰过了梅15的泥泞，连续震跳着车把颠过了梅16的水坑，眼见梅17的路标进入视线，坐在车斗里的鬼子突然紧抓着车斗上的扶手大声叫唤，驾驶摩托的鬼子抬起一只戴手套的手抹了他脸上的风镜一把，紧跟着吃惊地猛刹车。

　　车轮子是刹住了，轮子确实不转了，可惜这辆沉重的偏三轮摩托毫无反应地继续向前滑，在三个鬼子共同的惊叫旋律合声中——咣！掉沟里了。

　　五分钟后，三辆摩托和五辆卡车组成的先行车队顺序停在了梅17路标旁。车厢内的一些鬼子匆匆跳下来，朝四周警戒或路旁撒尿，其实没什么可警戒的，四周挺开阔，远看都是雨，近看全是泥。

　　鬼子少佐从最后面那辆卡车副驾驶座跳下车，一路朝前走，最后一个来到现场。公路上一道深深横沟，看起来像是一截没有胸墙的战壕，头前开路那辆三轮摩托在沟里撅着车屁股冒余烟，摩托车驾驶员被摩托车夹在了沟里疼得呜呜哭，坐在车斗里的鬼子已经被救出来，坐在沟边满脸血泥疼得哼哼唧唧骂沟里的驾驶员是2B，当时坐在后座的鬼子无碍，正同刚到场的鬼子一起忙着，试图把受伤驾驶员从沟里弄出来。

　　沟是新的，一看泥色便知，少佐不高兴了，抬眼朝前看，视野所能看清的公路前方仍然正常，目测只有脚前这一条沟。附近没什么村庄，人迹罕至，游击队都不愿意来，谁挖的？这么闲？

　　旁边的军官请示：“把沟填平？还是从路基下绕过沟？”

　　看看路基下的泥泞，又看看前方路况无异样，再回头见后方自行车队尚未跟上来：“把沟填上。”

　　“全体下车！”

　　……

　　梅17路标以东远处，路旁一处稍高地势，十个泥人趴在这里，其中一个是马良，正在隐蔽端着望远镜朝西看。

　　“鬼子开始填第一个坑了！”马良低声说着，望远镜始终没离开眼：“约百人，摩托车还有三辆，卡车五辆，后边好像……挂着炮？”

　　“炮？排长，让俺们也看看呗？”

　　“这角度看不清，咱得走了，下一个位置等着去，到时候你们再看吧。”

　　十个泥人滑下了缓坡后，顺路匆匆向东跑。

　　……

　　五辆卡车不只是拖了两门九二步兵炮，车厢里还装了迫击炮，重机枪，炮弹，机枪弹药等等，随车的基本都是重火力人员，当然各种工具都有，这么远的路这么倒霉的天气，必须考虑到陷车的可能，只是没料到现在要填这么大个坑，人虽不少，且得干一会儿。直到骑自行车的一个小队鬼子也跟上来了，才忙得差不多。

　　摔坏的摩托临时撇在路旁，两个伤员抬上了车，重新选出一辆摩托车开路，车队再次出，可惜……好景不长，拐了两个弯，一支烟刚抽完，车又停了。

　　这回这坑跟第一不同了，不像战壕了，正儿八经的坑了，没那么深也不浅，没那么宽也不窄，七扭八歪好几个，坑里是水，水里是泥，十几米长的路段像是被啥给啃过一样闹心。

　　少佐的脸色比刚才更差劲，开始泛黑。这说明什么？这可不是闲的了！这是存心要恶心人耍流氓了！想想此行的任务目的，毫不犹豫地确认了凶手：无耻八路！懦弱的独立团！

　　旁边的军官又请示：“把坑填平？还是从路基下绕过坑？”

　　“你还是军人吗？嗯？一定要问我？为什么要问我？还是你更喜欢当工兵？我们是出来修路的吗？”

　　站在这片泥坑旁的鬼子全都不敢说话了，一个个傻呆呆淋着毛毛细雨，听少佐大人喘粗气。

　　少佐摘了雨衣的帽顶，抬头看看落雨的晦暗天空，再看蜿蜒进前方迷蒙的公路，拧紧了眉毛：“这都是刚挖过不久的！八路在前头！一定在前头！他们正在挖下一个！”

　　后方传来一阵清脆悦耳的金属微响，骑自行车的一个小队鬼子再次跟上来，纷纷停止在车队两旁。

　　少佐回过头，看着刚刚停止的那些自行车，忽然笑了，朝带队的小队长道：“你们不必随队了，继续向前。这坑挡得住汽车可挡不住你们，给我追上那些八路！给我打！打到他们的前头去！一切就结束了，懂了吗？”

　　……

　　车队停车位置以东，马良端着望远镜在念叨：“看来鬼子是要下路绕了，那些鬼子要推车了。后边过来那是……骑自行车的？”

　　镜头内，五六十个鬼子纷纷扛起了自行车梁，正在有序渡过那片坑坑洼洼。刚才还在诧异，此刻马良的脊背上猛然开始凉，瞬间冷透了！

　　算计的是鬼子有汽车有摩托，也猜测了鬼子会不会带骡马车，唯独没想到鬼子带了自行车。那些坑挡不住自行车，自行车说扛就能扛着，说推就能推着，马良也骑过自行车，路面状况虽然很差，骑自行车仍然比徒步快得多了。

　　“撤撤撤！快撤快撤！要坏！”马良起身便朝后猛跑，几大步之后又急停。

　　“排长？咋了？”

　　“五里！等咱跑回去他们也到了！”慌着，同时快思考着，朝东看又朝西看，只有枪声传递最快，问题是……且不说十个人在这开枪阻击拖延纯属送死，更关键的是连长他们还不知道自行车的事！被这些鬼子撵上之后还有空再挖坑么？那时只能硬着头皮打了，连阵地都没有。

　　没空再细说，马良抬手指了一个战士：“你现在就往公路北边跑，四百米外后朝路上那些骑自行车的鬼子开枪，随你几枪，打完了继续向北脱离，然后自己想辙朝东去找队伍。快！”

　　一个战士朝北狂奔进入泥泞，剩下八个跟着马良顺路朝东狂奔，一段时间后，枪响了，一连三枪。接着后方公路上也响起枪声，步枪轻机枪一阵乱射。正在奔跑的马良大声朝跑在最后面的战士命令着，随即又一个战士转向北，跑下了路，窜入泥泞与绿色，他的任务与前一个战士一样，要在路北的远处朝经过的鬼子自行车队放冷枪，再逃，为朝东奔跑的马良他们争取出更多时间。

　　每跑出一段路，跑在最后的一个战士便被马良指派跑下路，跑向北边的荒野去等着朝自行车队放冷枪。马良不解释他身为排长为什么不跑下路去承担危险任务，战士们知道答案。说到跑，只有马良跑得最快，在没有人能跑得过他的前提下，他是不会跑下路的，如果不想下路去朝鬼子打冷枪，那就不要跑在最后，如果自己想成为跑回连里报告详细情况的人，那就要过马良，他自然会主动跑下路！

　　迎着风雨，雨撞碎在英俊脸颊上的疤；踏溅飞泥，身影如出泥骏马，沉重如飘！他曾是最优秀的通信员，现在是最优秀的侦察兵，虽然他现在在跑，虽然他总是在跑……

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第529章 风雨同行免费阅读。https://xs.23sk.com 