    “人族大业，牺牲？”慕冰颓然笑道：“好一个大义凛然的理由，那凭什么就牺牲我七绝宗，为什么不是你天命宗呢？”

    苍叶沉声道：“慕冰，牺牲七绝宗，这是大帝的意思，你觉得如果只是一己私怨，我们七宗八派有哪一派有资格整合所有门派来对付你一家吗？”

    苍叶话音一落，

    骤然寂静了。

    慕冰一脸震惊，然后怒道：“大帝，胡说八道，万年前，所有大帝都已经尘封于禁区之中，不过问世间之事，哪有大帝会来针对我七绝宗！”

    苍叶说道：“黑暗将至，大帝们即将现世，慕冰，你心里应该清楚，若非大帝，没人能够联合七宗八派，大帝也绝非是针对你七绝宗，而是你七绝宗是攻破魔族，为我人族争取生机的突破口！”

    就在这时候，那位白发仙王缓缓叹了口气，说道：“慕冰，我等相识相交百年，也曾是袍泽，我们很清楚，你不可能背叛人族，你也清楚，我们也不可能背叛人族。

    今天这场围攻七绝宗的局，的确是我们收到了大帝指令，针对的也不是你七绝宗，而是苏南，这位魔族的天火仙王！”

    慕冰眉头紧皱没有说话。

    倒是苏南轻笑了一声，一脸鄙夷，指着那几位仙王，道：“这么多年过去了，你们这些人还是这么恶心，没有一点长进，还是只会搞这些上不得台面的小人手段！”

    “哼，”一位仙王冷声道：“你一个人族叛徒，有何资格说这种话！”

    “我背叛人族，”苏南冷笑道：“那不也是被你们逼的吗？我苏南在人族几十年，在边关立下多少军工？你们心里没数吗？是人族负了我，你们现在有什么道理来指责我？

    如今，你们还是一点长进都没有，所谓的人族大帝，也都是些废物，也就只敢欺负欺负自己人了，恶心！”

    “住口！”白发仙王怒呵道：“大帝岂能容你羞辱！”

    “难道我说错了吗？”苏南不屑道：“让你们来围攻七绝宗，不就是算准了我不会袖手旁观，故意引我来七绝宗，然后围杀我吗？

    为什么要牺牲七绝宗来杀我？还不就是你们这些人包括你们说的大帝太废物了吗？你们都很清楚，只要我镇守在魔族边关，你们就没办法攻破，所以用这种下作的手段，你们若真有种，就跟我真刀真枪的干啊，就只会在背后搞这种见不得人的手段，恶心！”

    苍叶仙王冷声道：“一切都是为了人族，对于你这种叛徒，不需要讲什么君子之道……”

    “行了，”苏南撇了撇嘴，道：“当了婊子就别想着再立牌坊了！”

    “哼，”白发仙王望向慕冰，沉声道：“慕冰，跟你说这么多，是念在多年袍泽的情分上，我不希望你走上歧路，也不想真的杀了你，事情已经全部跟你讲了。

    这一切，是为了人族，黑暗将至，我们人族必须争那一线生机，而苏南阻碍着我们人族获取生机，我们没办法，只能出此下策，委屈七绝宗。

    等大帝们复苏了，定然会补偿七绝宗，但是，前提是你别走了歧路，慕冰，看在七绝宗劳苦功高的情分上，我给你时间，做决断吧！”

    说罢，白发仙王又望向顾陌，说道：“倒是没料到你的存在，可惜你强行使用秘术拔高修为，怕是已经损了根基，不过，你若是迷途知返，待到大帝们现世之后，也并非不能助你恢复天赋，

    顾……顾陌是吧，你很有血性，我也很欣赏你，回头是岸吧，莫要自误！”

    顾陌脸色平淡，望着白发仙王，

    他知道这个人，来自七宗八派中最强门派天元宗，乃是一尊无敌仙王，也看得出来，他是这一次围攻七绝宗的领导者。

    “阁下说话算话吗？”顾陌问道。

    “当然，”白发仙王说道：“我们并非有什么仇怨，不过都是为了人族才不得不委屈一下你们，只要你们能够坚定信念，我们自然也会补偿你。”

    “既然都是人族，那之前就算是误会了。”

    顾陌直接从苏南身边离开，飞向了那几位人族仙王。

    苍叶仙王见状，大感欣慰，道：“很好，你能有此觉悟，也不枉人族的栽培，不像苏南那个白眼狼！”

    顾陌点了点头，道：“对对对，你说得对，所以……”

    “你他娘去死吧！”

    顾陌突然一刀劈向苍叶仙王，黑莲大火焚起，法则震动了天上地下，熊熊燃烧，

    那是毁灭的气息，

    天穹当即沉陷，崩塌，乱石冲天，岩浆滚滚，大地一下子就被那气息压的破灭了。

    本就是重伤之躯的苍叶仙王猝不及防，直接被这一刀劈中，毁灭法则，熔炼了星辰，炼化出海量精气，还有虚空也被吞没，熔断，同时，也直接将苍叶仙王吞没了。

    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “获得法则本源+20000”

    刹那之间，

    一众仙王都惊住了，都有些没反应过来！

    “顾师弟，杀得好！”

    苏南大笑了一声，手中托着的大鼎砸出，直接挡在了顾陌身前，替他挡住了另外几位仙王的攻击。

    同一时间，

    慕冰悍然出剑，他浑身散发着光泽，法则神链四射，他神勇无匹，大开大合，根本就不避退，跟几位仙王展开惊世大对决！

    “慕冰，你要背叛人族吗？”白发仙王怒吼。

    慕冰冷声道：“我从未背叛人族，是人族负了我，是你们这些人背叛了我，今日，不论胜负生死，我慕冰不会去魔族，

    但是，我也绝对不会让你们这些人好过，顾陌说得对，今日，要么你们杀了我，否则，尔等就将所有弟子都天天龟缩在山门内吧，否则，出来一个我杀一个，我七绝宗死了多少弟子，我要你们百倍偿还！”

    苏南有些惊讶的扭头看了慕冰一眼，

    此时慕冰满头白发飞扬，如同凶神恶煞，他狂猛无匹，长啸着，剑气动天地，要斩开岁月，得见光明。

    “宗主，硬气！”

    慕冰沉声道：“为了所谓大局，我忍让了一辈子，结果，却换来宗破人亡，

    人族，负我！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    把昨天欠的补了，待会儿下午再更今天的。

