    “是啊，朱总什么时候醒过来呢？”王根生自言自语的问道。

    “你问我，我问谁？王根生，不得不承认，你的手术很特别，但特别有用吗？”赵兰冷笑问道。

    “你当然问朱总了，只有他自己最清楚。”王根生瞬间又是一脸的认真。

    “……”

    赵兰又是目瞪口呆，朱子天昏睡不醒，问他有用吗？

    王根生也不说话，已经从不躺椅上站了起来，开始为朱子天取银针。

    银针取出之后，朱子天的头顶不过多了几个小红点而已，哪里像是做过手术的样子。

    更让人惊讶的是，朱子天竟然慢悠悠的醒了过来，像是做了一场美梦似的。

    很疑惑的看着王根生，轻声问道：“王医生，你怎么还不开始手术？”

    “朱总，你可以跟你侄女朱珠回临水去了。”王根生漫不经心说道。

    “王根生，你和我可是签了合同的，你现在又说不做了，你要赔钱的。”朱子天忍不住生气道。

    “谁跟你说我不做了呀？”王根生搞笑的问道。

    “那你就做呀，我都已经是视死如归了，你还怕什么？”朱子天皱着眉头说道。

    王根生耸耸肩，显得有些无奈：“关键是我已经跟你把手术做了，你现在已经是一个健康人，还做什么？”

    “……”

    朱子天也是犯蒙，他无意中瞟到墙上的挂钟，其实他并没有睡多久，自始至终，也就十几分钟而已。

    这个，赵兰可以作证，她亲眼见过了王根生跟朱子天做手术，虽然不是很赞成，但手术的确是做了。

    “朱总，你可以下床走几步试试。”王根生甚至是鼓励着朱子天。

    马锋和朱珠从外面走进来，他们听到了手术已经做完，便急匆匆的赶了进来。

    刚刚伸手去搀扶朱子天，朱子天却一把将马锋给推开了：“让我自己试试，王医生说我已经好了。”

    马锋将手缩了回来，怔怔的看着朱子天。

    朱子天居然很轻松的从手术床上跳了下来，这动作简直如同壮小伙一样，哪里像是刚刚做过手术。

    朱子天在外面走了一圈，气不喘，心不跳，好像一下子年轻了十几岁一样。

    令他最为得意的是，以前总会感觉脑中沉重得像塞了铅块似的，现在却是轻松无比，毫无压抑之感。

    重新回到了医务室，朱子天已经跟正常人没有什么分别。

    王根生看着李婉茹，笑着说道：“婉茹姐，莹莹姐不在，接下来算账的事情，该你做了。”

    “算什么账？”李婉茹一愣。

    “婉茹姐，我治病收钱，是天经地义的事情，怎么能够不算账呢？”王根生一脸认真的反问道。

    “可是我不知道价格明细表，该怎么算呢？”李婉茹又是一整蒙圈。

    “也是，让你做这样的事情，的确是很为难的。”王根生说着话，把目光投向了赵兰，笑着问道：

    “护士姐姐，你在医院工作，应该知道具体的收费价格，你说我应该收多少手术费为好？”

    “我也不知道？”赵兰如实回答。

    “……”

    王根生和李婉茹愣住。

    “你们别奇怪，我们医院还没有做过这样大型的开颅手术，所以我不知道具体的价格。”赵兰轻声答道。

    “既然这样，那只有我来定价了。”王根生叹了一口气。

    坐到了张莹莹之前算账的办公桌里面，拿出了计算器和纸，啪啪啪啪算了半天，将数字写在了收费单上。

    写完之后，将收费单递给了朱珠：“朱珠姐，你把钱付给李婉茹就行，我在医务室是不接触钱的。”

    朱珠看着收费单上的数字，惊得是目瞪口呆：“这，这怎么可能？”

    李婉茹看向了王根生，轻轻道：“这个手术虽然很难，但咱收钱也要凭良心，何况还有物价局监督。”

    “就是，就算在大型的医院做手术，也会是明码标价，不能乱收费的，我一定会向有关部门举报你的。”

    赵兰似乎找到了突破点，也是发了一阵牢骚。

    王根生看着她们两个人，好一阵委屈：“我哪里有做错的地方吗？”

    “王根生，你乱收费，就错了。”赵兰明显抓住了王根生的把柄，大声说道。

    “赵姐，错了，搞错了。”朱珠急得脸通红，急忙说道。

    “我知道搞错了，我们医院虽然没有开颅手术，但我去过省城的医院，一般手术费在二十万左右，

    再加上后期的康复治疗费用，大约一百万左右了，也不能因为患者有钱，便来应该天价治疗。”

    赵兰越发是来了劲头，她估计王根生的治疗费用，应该在千万左右。

    “赵姐，我不知道该怎么跟你解释了，你自己去看看吧！”朱珠很是无奈的样子，将收费单递给了赵兰。

    赵兰拿出了手机，想拍下这天价治疗费的证据，只是看到上面的数字时，又无法淡定了。

    收费单上，写着八十八块八角，总共不到一百。

    这样的价格，还赶不上一些医院治疗一个普通的感冒。

    “护士姐姐，你如果觉得我的收费有什么问题，随时都可以去抱，但不能举，我实在太重，你是举不动的。”

    王根生露出一脸灿烂的笑容，却是那么的真诚。

    “……”

    众人顿时萌翻，居然有这样的神操作？

    朱珠按照收费单上的价格交了费，心里对王根生充满了感激。

    但朱子天却老是感觉七上八下，他的疾病在国外的医院都没有十分的把握治好。

    当然，治疗费更是高得吓人，纵使有万贯家财，搞不好最后也会被弄得倾家荡产。

    “朱总，你的病已经好了，我们之前的合同是不是可以开始生效了？”王根生笑着问道，仍然不失真诚。

    “王医生，我决定准备休假半年，这半年内，朱珠做出任何决定，我绝不干涉。”朱子天的脸忽的一红。

    “早就应该这样嘛，以后，你有任何的不适，都可以找我，我会尽心尽力给你治疗的。”王根生认真道。

    暗地里，李婉茹忍不住竖起了大拇指。

