    云染月的眉心一直紧皱，脸色甚是凝重，听着南灼华的呼痛声，好几次都想闯进寝殿看看，但都被稳婆挡在外面了。

    南灼华生孩子煎熬，云染月也同样煎熬。

    直到天色拂晓，公鸡啼鸣的时候，南灼华才把孩子生下来。

    “生了生了。”

    “皇后娘娘生了。”

    稳婆喜出望外，抱着刚生出的孩子出来，外面的几个人翘首以盼，想看看到底是男孩还是女孩。

    云染月眉心微紧，问稳婆：“男孩还是女孩？”

    稳婆笑了一下：“恭喜皇上，皇后娘娘生的是位公主。”

    神情蓦然放松，云染月清眸里闪着悦色，抬手一挥：“重重有赏。”

    “......”稳婆微愣。

    她本以为云染月知道是个公主后，没那么高兴，毕竟身为皇上，都想要龙子，没想到云染月的喜好不同，他喜欢的是公主。

    云染月说完，也不看女儿一眼，进寝殿先看南灼华。

    虽然女儿很重要，但他的夭夭更重要。

    碧溪几人下的赌注，只有她和云染月押对了。

    其他几人纷纷拿出钱包给碧溪，估计云染月也不在乎赢的赌注，那些钱全部进了碧溪腰包。

    宋之白和顾织锦有些羡慕，想想自家的儿子，她们突然也想要个软糯可爱的女儿。

    觅言从稳婆手里接过孩子，看着那小模样，不由惊叹：“小主子真漂亮。”

    稳婆也笑眯眯附和：“可不是嘛，我接生过那么多的孩子，还没见过像公主这么漂亮的，别的小孩子生出来都是皱巴巴的，我们公主生来就是水光嫩滑的。”

    稳婆也确实没见过像公主这样的小孩子，生下来就是白白嫩嫩，五官又漂亮。

    觅言听罢，笑而不语。

    她觉得，应该是主子体内妖灵心的缘故，小主子在肚子里一直吸收着妖灵心的灵气，生下来也跟普通小孩子与众不同。

    宫殿都收拾完后，清羽给宫女和稳婆都发了奖赏，随后让她们退下，揽月宫瞬间也清净很多。

    觅言抱着孩子，满眼喜爱，小奶包乖巧的很，不哭不闹，许是饿了，小手放在嘴里吸吮。

    她不像其他孩子那般，眼睛都是过几天才能睁开，而她是一会儿便慢慢睁开了，水晶琉璃似的大眼，流淌着淡淡红色。

    觅言惊诧：“居然是妖灵人。”

    周围的几人立马争先恐后的围上前看望，宋之白问道：“这么说，公主是皇上那个世族的人吗？”

    觅言点头。

    公主的眼睛是红色的，说明她体内有一颗妖灵心，也就是妖灵世族的妖灵人。

    碧溪逗弄着孩子，看着她一双浅红色的眸子，眼底微深。

    ......

    众人在揽月宫看了一会儿孩子，为了让南灼华好好休息，便都回去了。

    觅言抱着孩子进寝殿，让云染月和南灼华看看。

    南灼华生完孩子，累得虚脱，流了一身的汗，云染月细心的给她清理着身子。

    “主子，皇上，快看看小主子，”觅言笑盈盈把孩子抱给云染月。

    云染月伸手接过，小小的孩子软软糯糯，像个小奶包，身上还有奶香味。

    云染月知道刚出生的孩子很脆弱，他小心翼翼抱着不敢用力，即便他对其他事情都是神通广大无事不能，毕竟当爹这件事，他也是第一次。

    但是不得不说，他抱孩子的姿势很顺手，不像其他男子第一次当父亲抱孩子时，那种惶恐不知所措。

    南灼华取笑：“你这倒是不像第一次做父亲。”

    云染月抬眸，点点笑意：“当年也不是照顾过你吗。”

    南灼华瞬间恍然。

    她刚想起，当初她从出生起，就被月牙儿抱在身边养大，那时的她，也是一个小奶包。

    云染月养大南灼华，也为成为父亲打下了很好的基础。

    日后照顾女儿，就像照顾第二个南灼华。

    云染月也发现了女儿的眼睛是红色的，对南灼华道：“她是妖灵人。”

    南灼华挑眉揶揄：“你们妖灵世族，很容易中妖灵人吗？”

    云染月失笑：“不容易，比神凰的凤子凤女都难。”

    在妖灵世族中，能够拥有一颗妖灵心的妖灵人万里挑一，甚至百年都难遇见一个。

    当然，这都是看机遇。

    许是南灼华和云染月都是有一颗妖灵心，生出妖灵人的机会比较大。

    云染月的指腹轻轻摸下女儿的小脸，眸光温柔：“小家伙真漂亮。”

    “我看看，”南灼华也迫不及待的想看看。

    云染月把女儿放在她旁边，南灼华一看，瞬间被软化了，虽然她心里一直念着的是儿子，但看着女儿这可爱模样，瞬间被俘获了。

    南灼华轻点着女儿的大眼和小嘴，仔细打量：“她跟谁长的像？”

    云染月眸光落在女儿脸上片刻，笑：“像你。”

    小奶包的鼻子和小嘴与南灼华八九分相似，但眼睛一点都不像，倒是跟云染月有一两分相似，却又不完全相似。

    南灼华的是杏眼，小奶包的眼睛却像是一双狐狸眼，妩媚勾人的那种。

    也不知道小奶包的眼睛似谁。

    南灼华跟女儿玩儿了一会，又喂她喝了一下奶水，随即，便累的睡着。

    等醒来时，已经过了一天，又到了晚上。

    她跟云染月商量着给女儿取名字，最后只取了一个乳名：阿酒。

    原因是南灼华喜欢喝酒。

    至于大名，南灼华没想好，说是等想好了再取，云染月都依着她。

    ......

    半个月过去，南灼华还在坐在月子。

    期间，碧溪和君挽歌会来看她，宋之白和顾织锦偶尔也会来，告知她一些该要注意的事情。

    中间景湛漓和怜纯也来看望过一次，还给阿酒提前准备好了满月礼物。

    因为两人准备离开帝京，出去游玩一段时间。

    自从有了怜纯，景湛漓把府上的十八位妾侍都遣散了，那些女子他也没碰过，给些银两便都打发了。

    怜纯也不做庭芳阁的老板娘了，她把庭芳阁交给雨湘管理。

    两人在前段时间低调完婚，云染月和南灼华做了见证人。

    怜纯虽是云染月的属下，但她想做的事情，云染月从来不会多加阻挠，她这次想和景湛漓去游玩，云染月也准许了。

    景湛漓风流浪荡，最后还是落入怜纯这个风月之地的老板娘手里，许是天意如此。

