    “今天由我来钓鱼？”在几根彻夜焖烧的树干提供的热量下睡了一个好觉的辉夜，还没来得及享受兔子们提供的浆果早餐就被费顿拖到冰湖上。

    冰面上已准备好钓鱼小洞、充当椅子的木桩、取暖用的小篝火、松针、金属杯子、钓竿、铁桶、鱼饵罐，条件比昨天好得多。

    费顿把辉夜按到木桩上坐下，笑道：“看你的收获情况，如果上午连一条都钓不到，那下午得再加两根钓竿，我和铃仙陪你一起钓。”

    “你小看谁呢！今天所有人的午餐和晚餐由本公主负责！”声明一点, 辉夜从来没钓过鱼，也从来没接触过现代钓鱼竿。

    “嘛，我认为你拥有成为‘钓鱼之神’的潜力哦~”费顿把钓鱼竿塞到辉夜手中，“毕竟钓鱼很需要耐心，而你拥有长达800年的发呆经验，这项特长是其他钓鱼佬所不具备的。”

    辉夜表情微妙：“……我怎么觉得这不是称赞。”

    “错觉错觉~”费顿打开鱼饵罐, 递过去。

    “咿呀！”看见里头种类不同的昆虫，辉夜尖叫着跳走。

    “回来。”费顿招招手，笑道，“把鱼饵穿到鱼钩上和把鱼取下来放进桶里这两步，破例允许你使用魔力操作。”

    法爷捕鱼很简单，把鱼钩直接塞到鱼的嘴巴里，甚至直接把鱼从水里提出来，但这就没有意义和成就感了。

    辉夜闻言走回来，但还是戒备着鱼饵罐：“……可以吗？”

    “不管是虫子还是鱼，都跟高贵的公主殿下不搭配啦~”伤害辉夜的人设，等于伤害自己的眼睛。

    “算你有点见识——嗯？”辉夜突然记起来什么，“慢着！你之前不是把从木头里挖出来的虫子放到我手掌上吗？！”

    “这哪能一样~”费顿摇头晃脑，发表双标言论，“一个是被动接触虫子，一个是主动接触虫子，没有人能控制被动，人设不会受到影响。”

    “你、你混蛋！”辉夜气得直跺脚。

    “你可爱~”三个字让辉夜红了脸。

    “好了好了，快坐下，我还要教你钓鱼竿的操作方式和钓鱼的基本技巧呢。”费顿眨了眨眼, 笑道，“不要有丝毫压力, 悠闲地发呆就可以了，我原本就打算让你们饿一下肚子，为之后的美食作铺垫。”

    “哼~看我粉碎你的阴谋！”辉夜获得‘新手钓鱼佬’称号。

    》》》》》》

    “永琳，这些碎木料还有用吗？”留下辉夜一个人钓鱼，费顿回到营地。

    正在搭木架床的永琳看了眼地上的木料，笑答：“除非柴火也算作一种用途的话。”

    “那就好。”费顿拿起一根长木条，坐在昨晚过夜所用的枯叶床上开始加工。

    永琳好奇道：“这是打算制作什么？”

    “滑雪工具，滑雪手杖和滑雪板。”走的是双板路线，单板不符合费顿的美学。

    “滑雪？”辉夜通过电子游戏接触过不少异次元文化，但永琳大部分时间都泡在制药工坊里，这个词暂时还不在其常识范围内。

    “就是一种踩在木板上从雪山上滑下来的运动，当然，既然是一项运动，追求的就不仅是‘从雪山上下来’，或是追求速度，或是追求技巧，或是与人竞赛。”费顿站起来，踩在两根木料上, 作出滑雪的动作示意, “我觉得难得来到冰雪环境了，若是没体验到这项运动，感觉缺了点什么。”

    永琳大概脑补到这项运动的画面了，笑道：“听上去是项很有趣的运动。”

    “别抱有过高期待。”费顿重新坐回去，摇了摇头，“嘛，对我们这种人而言，任何体育运动的速度感和刺激感都远不如自由自在地飞行，真正适合我们的是‘飞行足球赛’、‘飞行篮球赛’这样的项目。”

    十分遗憾，费顿至今没发现哪个次元世界有这样的运动项目，原因不难理解，热爱运动的人大多不会飞，大多会飞的自重身份不屑于玩乐。

    永琳笑道：“然而飞得久了，有时候也会想着暂时中止能力，让自己从高空掉落下来，感受自然之力的约束。”

    “是这样没错~”费顿咧嘴一笑，永琳说的这事他干得多了，“嘛，没想到堂堂月之贤者，也有如此不理智的时候啊。”

    “月之贤者也好，永远亭的药师也罢，我只是一介凡人。”永琳淡然道。

    费顿回头看了眼冰湖上的背影：“辉夜做了件好事~”

    永琳看向费顿，喃喃道：“你也功不可没就是了。”

    》》》》》》

    “有奸情！”顶着搜寻物资的名号跑得老远的因幡帝，大部分注意力都放在窥视主人们与费顿的交互上。

    蹲在不远处的灌木丛边上采集浆果的铃仙没好气道：“这又不是什么稀奇的事情，你不是亲眼看着公主殿下和费顿大人差点亲上了吗？剩下的事情根本不需要惊讶。”

    不如说，武侠世界之旅结束后，费顿和辉夜还没有突破那一层关系，才是让她们惊讶的事情，兔子们私下讨论了许久，最终得出结论——渣男的女人实在是太多了，导致其反而不怎么急色，更注重精神恋爱。

    “谁说公主了？”因幡帝把脑袋缩回来，压低声音，缓慢而清晰地吐字道，“我说的是永琳大人。”

    “师匠！？不可能！”铃仙瞬间来到同伴身边，小心翼翼地从树干后面探头出去。

    魔力聚集在双瞳提升视觉能力，确认费顿与永琳只是坐在一块边处理木材边谈笑风生，这才松了一口气：“帝你又在骗人，师匠不是跟平常一样吗？”

    “跟平常一样？”因幡帝表情古怪地看了几眼铃仙，突然踮起脚来摸了摸铃仙的脑袋，以不同以往的腔调念叨道，“……你也还是个没长大的孩子啊。”

    “？？？”铃仙一时之间没反应过来。

    下一秒，因幡帝蹦蹦跳跳地离开，又变回那只调皮又懒散的兔妖：“那么，天真可爱的小兔子要认真搜寻物资咯——啊！幸运雷达告诉我，这里有荒野求生所需要的物资！”

    铃仙没有多想，走到正在扒雪挖洞的因幡帝身旁道：“昨天就一无所获了，今天若还是没有半分贡献，说不准真的会被费顿大人当成枕头使——”

    因幡帝的动作停了下来。

    铃仙的话语也戛然而止。

    在她们眼前的是一只冻僵的雪兔尸体。

    嗯，尸体没有腐烂，冰雪是天然的冷藏箱，简直是荒野求生路上的宝藏。

    可惜，捡到它的是两只兔子……还是让其入土为安吧。

