
载体！强大的载体！

这是张禹的一个意外发现，只是现在，他还无法完全确定，会不会是真的在雕刻过程中休息，就会影响到这一点的成功。

“如果说，问题真的在这里，那也就不怪雷戈对自己门下的弟子如此苛刻了……”张禹在心中嘀咕起来。

不过旋即，他就意识到，好像还有点不对，“雷戈为了雕工出来的东西能够充分发挥载体的作用，进而对弟子们的要求很高，这个并不为过，也是正常……可问题在于，如果弟子们能够学会更多的刀法，好像就不会如此的疲惫不堪……就好像高晓萌，连她自己都能够意识到，自己恐怕是活不了多久了……雷戈这么做，分明是又想让驴拉磨，又不想给驴吃草……这样如何可以……看来碧水庄园之中，确实存在着某种秘密……”

张禹又想到了大护法说过的话，那就是刘公岩一家，当初遭遇火灾，所有的人都死光了，只剩下雷戈这么一个弟子活了下来。

“这么看的话……碧水庄园是越来越有趣了……”张禹的脸上露出来一抹微笑，他又在心中说道：“接下来，我要做些什么呢……突破口还是在高晓萌的身上……”

想到了高晓萌，张禹下意识的掏出手机。手机已经调为静音，却不耽误他看时间。

眼下已经是后半夜一点，真是想不到，自己观看一下高晓萌的雕刻品，有加持了一件一次性的法器，时间竟然会过的这么快。

张禹知道，按照雷戈对于弟子们的要求，一个物件只要是着手雕刻，那就绝对不能半路停下来，一定要勾勒完毕才能够休息。

不要小瞧寻常一块玉佩和一个手镯，如果不是机器加工，而是纯手工的话，消耗几天的时间都是短的。当然，这是在人休息的情况下，若是不休息的话，加工的时间自然会大大的缩短，只是对人的消耗也特别大。

张禹料定，高晓萌现在肯定是在进行加工，而且还没有完工。他昨晚在外面听到高晓萌和“师兄”的对话，在高晓萌的手里，原本就有一块玛瑙石、一块血玉的任务要做，结果又分到了一块和田玉。不用猜，张禹也能想到，这块要加工出来两个吊坠的和田玉，就是他拿来的。

这些人的工作地点，显然都不是在自己的住处，按照张禹的猜测，十有八九都是在那个亮灯的小楼里面。

张禹的心里，冒出来一个念头，就是要不要现在去找一下高晓萌。

“她应该是在雕刻……我现在去找她……岂不是等于打扰她，要是因为我的原因，耽误了她工作……她肯定是要被她师父责罚的……”张禹又嘀咕起来，奈何仍然耐不住心中的好奇，“要不然，我就只去窗户外面瞧瞧……她若是在雕刻的话，我就不进去了……”

似乎是自己给自己找了个借口，张禹将手镯揣进怀里，起身将柜门给关上，然后走出房间。他又进到高晓萌的房间，从窗户出来，一层层的翻了下去。

当然，不管从哪个房间出来，还是进去，门都是要关好。

离开这栋小楼，张禹前往亮着灯的那栋小楼。这栋小楼，一楼都是黑着的，看起来好像不是工作的地方。四楼只有一个房间亮着灯，张禹怀疑有资格在四楼工作的，恐怕只有雷戈一个人。

二楼和三楼的房间，基本上都亮着灯，张禹不知道，高晓萌到底是在哪个房间。不过他知道，昨天晚上上去的那个二楼，肯定不是高晓萌的房间。此次自己需要换一个位置上去。

他走到昨天相邻的那个二楼露台下面，这个露台昨天晚上黑着灯，现在是亮着的。张禹也真是艺高人胆大，好像压根都不担心会被发现。他只是轻轻一跃，就抓住了露台的护栏，跟着就来了个引体向上，令眼睛能够通过护栏的缝隙，看到前面的情况。

露台上面有着桌子和椅子，索性张禹能够看到落地窗内有一把椅子，椅子下面有一双脚。看到这个，张禹便能够确定，应该是人坐在椅子上。

如此一来，张禹还能断定，里面的人肯定是背冲着窗户。

张禹松开双手，跳了下来，随即再次跳起来，这一回是直接翻进了露台之中。

只一进去，张禹就能看到，房间的椅子上坐着一个人，确切的说，是一个女人。因为这个人的头发很长，梳了个辫子。在女人的身上，穿着一件白色的背心，露出双臂的那一种。

可以说，只看到女人的长辫子，张禹立马就能确定，这个女人正是高晓萌。因为昨天晚上见到高晓萌的时候，她就梳着一条长辫子。

虽然看到了高晓萌，张禹也不能直接进去打招呼，这要是把人家的工作给耽误了，如何得了。

张禹蹲下身子，以免被人发现，眼睛盯着里面的高晓萌。张禹很快就发现不对劲，高晓萌虽然是坐在椅子上，可人却一动不动，确切的说，是靠在椅子上。还有就是，在高晓萌的右手之上，还半握着一把小刀。

“嗯？”张禹瞬间意识到不对，在心中讨道：“她是怎么回事……难不成，出什么事了吧……”

想到这里，张禹赶紧移动脚步，蹲着来到窗户前。

张禹找到窗户的把手，伸手抓住，轻轻一拧，结果这次没有拧动，看来这个窗户门是从里面锁上了。

“锁上又能怎样……”张禹淡淡一笑，旋即从怀里掏出来一张好似名片的卡片，只是往窗户缝里面一插，跟着轻轻一动，便听“咔”地一声轻响，窗户锁就打开了。

张禹站起身子，将窗户门给拉开，旋即走了进去。

他这一次并没有先行体验里面的情况，也是这个地方，并不是那么的安全，实在是太亮，很容易被看到。进到房间里面，张禹先行关上窗户，然后闪到一边，好似做贼一样，往外面看了一眼。

确定外面没有人，张禹跟着走到高晓萌的身前，查看起高晓萌。此刻的高晓萌，人靠在椅子上，闭着双眸，但是张禹能够听到，高晓萌均匀的呼吸声，人应该是睡着了。

张禹伸出手去，探视了一下高晓萌的鼻息，确实是有呼吸的。确定了这一点，张禹不知道为什么，竟然松了口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545354"  chaptername="第4620章  睡着了">加入书签</a>
</div>
