    第646章 十年

    一座庞大的外门岛屿，直接挪到了十万里巨湖边上。

    岛屿外打开了一座大门，正是外门试炼的入口。

    “想进外门者，需从此门踏入，只要能走进外门，便可成为隐灵门外门成员。”一位身穿白袍的英俊男子说道。

    男子有所有其他宗门天骄的一切特征，目光如刀，一举一动皆有大宗风范。

    此时整个岸边已经汇聚了数万之众，全都是符合条件的散修。

    这些全部都是通过报名获得资格的修士。

    站立在虚空的英俊男子，看着下方融入大门中的修士，眼神中闪过一丝疑惑。

    他以为宗门现在并不缺什么外门弟子。

    “白大哥，你是不是也疑惑宗门现在为什么招外门修士。”一位身穿黑衣的男子说道。

    白铉点一点头说道：“虽然疑惑，但是宗门这么做肯定有深意，我们执行就行。”

    “白大哥，现在外门也可以远行历练了，你有没有想法？”秦戮笑着说道。

    “最近没打算，最近刚参悟一剑阵，目前正在修炼中。”白铉摇摇头说道。

    就在这时候，白铉突然感觉到一丝不一样的气息。

    他顺势一看，便看到几位气息异样的修士走进了大门中。

    白铉刚想阻止，想要查看便被耳边的声音给阻止了。

    “请勿阻止，这是宗门计划内。”

    葡萄的声音在白铉耳边响起。

    “白大哥怎么了？”秦戮问道。

    “没事，只是感觉此次外门招收的成员不一般。”白铉说道。

    此时，进入外岛大门的散修，全都进入了一个奇妙的世界。

    所有修士被一股神奇的气息所笼罩，渐渐地全部都陷入幻境之中。

    在幻境中，他们经历的各种各样的道德考验。

    而其中有一部分修士，则是被开始了洗脑。

    对于这种小事，徐凡没有太多的关注，一心一意地炼制着仙器灵剑。

    “本体，这次你打算炼制多少大乘期傀儡。”二号分身说道。

    “怎么样也得有二十架，不过不用着急，慢慢来。”徐凡说道。

    “一号，你炼制完这把仙器后，把千灵宗太上大长老的仙器炼制出来吧，已经答应，预期显得不好看。”徐凡又说道。

    “炼制就炼制呗，反正都是活。”一号无所谓说道。

    “本体，你有没有想过，带着宗门去其他地方。”

    “比如说其他大洲，或者是极空之域，那样的话事可能会少很多。”二号分身说道。

    “你都想过我能没想？”正在炼制仙器的徐凡看了一眼二号分身。

    “不过我比你想得更广一点，等到把隐灵岛整体炼制为一定级别后，就把隐灵岛挪到极空之域内区。”

    “到时候，可以用阵法消磨灾祸，用里边的好东西加持到隐灵岛自身，最终把隐灵岛完全炼制为仙器级别。”

    “然后我就带着宗门集体飞升仙界。”徐凡说道。

    “你这个想法好，不过剩下的这点时间够用吗？”一号分身笑道。

    “6000年，应该差不多了。”徐凡盘算说道。

    “随着两界融合，整个修仙界会越来越乱，到时候妖族的主角，人族的主角就开始稀里哗啦斗了。”

    “你们也是知道我的，就想安心当个咸鱼，但是最近一段时间，光被他们当成工具人，拨过来弄过去的。”

    “虽然斗不过，但咱们也是有尊严的，斗不过还不能逃吗？”徐凡说道。

    “这样把我弄急了，我就带着宗门躲到极空之域最深处，这样我不信还有谁能打扰我？”

    “前世不是有句话吗？生活就如~，既然抵挡不了就慢慢享受吧。”二号分身说道。

    “那你替我当大长老，我去找个地方隐居闭关去。”

    “你要是让我替你，我就宣布闭死关，不到大乘期不出来。”二号分身嘿嘿说道。

    “到时候可由不得你了。”徐凡笑了起来。

    就在三人一边炼器一边聊天，十年时间已过。

    这十年间，妖族派遣巨兽战舰进攻过两次隐灵门。

    还有无敌妖尊在一旁对隐灵门虎视眈眈。

    但都被大乘期傀儡抵御在外。

    随着大乘期傀儡的增多，以及大乘期剑阵傀儡者成型。

    守在隐灵门周围的无敌妖尊也无功而返。

    此时的隐灵门，大乘期傀儡已经有15架，其中最强的当属拥有三把仙器灵剑以及数百道器灵剑的剑阵傀儡。

    十万里巨湖之上，徐凡又恢复到了以前懒癌晚期的状态。

    “主人，据观察妖族的无敌妖尊已经退去。”

    正在晒太阳的徐凡。微微点了点头表示自己知道。

    “现在终于可以享受生活了。”徐凡笑着说道。

    当剑阵傀儡一出来后，徐凡就知道，只要自己不作死，起码在修仙界是安全的。

    “15架大乘期傀儡，外加那几个妖尊。”

    “这个阵容在整个修仙界，起码能排到前5。”徐凡说道。

    “单从数量上看，大长老这边的战力的确是惊人。”

    刚出关的斩灵也跟徐凡晒起了太阳。

    “只要不去招惹妖族那些顶级大族，一般都无事。”斩灵说道。

    “唉，我也不想招惹，但是没有办法，每次都是被动的。”

    “不过还好，他们都有长老会盯着，要不然全力对付咱们隐灵门，那可顶不住。”徐凡看着天空笑着说道，眼神之中还有着丝丝无奈。

    那种顶级的无敌妖尊，在徐凡看来只能等自己晋级大乘期才能去对付。

    在这一界，所炼制的傀儡已经到了极限。

    就在这时候，一艘小型星舟平稳地降到了十万里巨湖之上。

    疾雷妖尊从星舟上飞下来，恭敬地站在徐凡旁边。

    “大长老，只采集到了一般的道器灵矿。”疾雷妖尊可惜地说道。

    “哪能次次运气都这么好。”徐凡不在意的说道。

    这时候疾雷妖尊的表情有些欲言又止。

    “还有什么事？”徐凡问道。

    “大长老，青儿又怀孕了，我想求一枚养胎的灵丹。”疾雷妖尊有些不好意思说道。

    “行，等我没事了的时候帮你去炼一炉。”

    不知为何，徐凡突然想起了自己媳妇儿。

    “貌似已经好长时间没有见了。”徐凡抬头看了天空说道。

    (本章完)

