    【何止前辈莫怕，我这次并不准备坑你。】宋书航毫不在意何止前辈的语气，乐呵地回复道——最近也没有大佬远程卦他，天道遗蜕球又刚被他打爆，暂时不用担心这个危机。

    何止魔帝：“……”

    我堂堂一代魔帝，曾经君临大地，魔神柱所落之处皆是我的魔国，我会怕你？

    你说不准备坑我，就不会坑我？

    你以为我会相信？

    霸宋老贼越是这么说，他就越是心中不安！

    想到这里，何止魔帝的神识扩散开来，在暂住的星球上一扫而过。

    此时的何止魔帝已经搬家，搬到了一个连他自己都不知道的位面，并在这里暂时挖了个洞府，布下各种大阵。

    “没有发现霸宋的踪迹……也没有外来者入侵的痕迹。”同时，何止魔帝的分身闪现，沉声道。

    何止魔帝皱着眉头：“霸宋到底想玩什么？”

    分身略一思索后，猜测道：“或许，他只是闲着无聊，找本体你聊聊？”

    “要不是我上次在黑龙世界受他暗算，被背捅了那一刀，现在都没恢复……我早就过去，将他这只硌手的虫子捏死。”何止魔帝冷酷道。

    分身提醒道：“是老鼠，上次本体你承认他是硌手的哺乳动物了。”

    正说话间，宋书航的私聊再次发来：【何止前辈，你知道邪妄这东西吗？】

    何止魔帝：“……”

    废话，我在太古期间就证道长生，邪妄这东西我见得多了。

    他曾经深入研究过邪妄，尝试过想将邪妄降伏吸收，化为魔神柱的一种。

    【想来何止前辈肯定是知道邪妄的，那何止前辈你有没有研究过饲养邪妄？】宋书航再次询问。

    就算何止前辈没有回答他的问题，但他一个人自问自合，自得其乐。

    何止魔帝：“……”

    霸宋玄圣坑他之心不灭，这家伙果然在暗中研究自己。

    【我猜，前辈你一定研究过这方面，并进行过实验？】宋书航继续道。

    “这家伙到底想说什么？”何止魔帝伸手轻轻敲着椅子扶手。

    同时，他开始尝试着破解霸宋玄圣的这个‘修真聊天’好友功能，看看能不能将霸宋给屏蔽掉。

    最好能有一个将霸宋直接删除的功能。

    【所以，何止前辈你感觉将‘邪妄’变成餐桌上的食材，可行性有多大？你的《天劫盛宴》菜单连天劫、连心魔都能变成食材，那么拥有实体的邪妄，变成食材会不会更加容易？】宋书航突然又提醒了一句。

    宋书航的一步步询问，其实是在暗中试探着何止魔帝，以印证自己的某些猜测。另外……如果何止前辈突然脑子一抽，愿意正面回答他的问题，那就是意外收获。

    反正问一问就浪费点口水，又不亏本。

    何止魔帝：“！！！”

    霸宋难道已经彻底掌握了他的《天劫盛宴》？

    正当何止魔帝情绪波动的时候……他的脑海中突然响起一个提示声。

    【叮～检测到用户［黑名单?落地成盒］何止魔帝，正在入侵‘修真聊天’构成系统。人工智慧模式切换，切换到人工客服模式。您好，人工客服［龙络意志?胖球女士］为您服务。】

    何止魔帝：“？？？”

    【你好，人工客服001号胖球女士，为你服务。何止魔帝，我已经等你很久了。】龙络女士那毫无感情的声音在何止魔帝脑海中响起。

    何止魔帝：“……”

    宋书航最近这次的‘修真聊天’升级，由龙络意志‘昆那女士’在背后默默提供技术支持。昆那女士尽自己一切所能，协助宋书航的‘修真聊天’功能进化。

    另外，为了维持宋书航‘修真聊天’功能的日常运转，她还设立了两层手段。

    第一层手段，由宋书航个人意志转化的人工智能‘硌手的小松鼠’，负责维护普通的系统运转。

    而一旦有超过完‘硌手小松鼠’能处理的问题发生时，就会转接到人工客服小姐。目前，人工客服小姐由龙络意志亲自上阵……

    龙络女士一直默默兼职着‘人工客服小姐’的工作，连工资都不用支付，为的就是这一天！

    霸宋道友的‘修真聊天’好友列表中，有‘何止魔帝’。而以何止魔帝的性格，总有一天会搞事。

    只要他的实力稍稍恢复一些，肯定会来反渗透‘修真聊天’功能！

    龙络女士一直坚信着这一个可能。

    只要何止魔帝进行对‘修真聊天’的反渗透时，‘硌手的小松鼠’就会将问题转接到人工客服小姐。

    仇人见面，分外眼红！

    当时，若不是宋书航机缘巧合来到黑龙世界，现在黑龙世界说不定已经改名‘何止世界’了。

    她，龙络女士，记仇.jpg

    【黑龙世界，龙络意志？】何止魔帝一愣。

    卧艹，黑龙世界和现世分隔，彼此间很难渗透。为什么龙络意志会出现在霸宋的‘修真聊天’功能里？

    人工服务小姐龙络女士用冰冷、不带感情的声音道：【尊敬的用户［黑名单?落地成盒］，鉴于你试图尝试侵略渗透‘修真聊天’，我们将对你做出相应的处罚。】

    【呵呵，有本事你就来吧。】何止魔帝嘴角上扬：【这世界上，没有人比我更了解你，黑龙世界龙络……我比你自己还要了解你。你的每一条龙络构造，你的每一个节点，你的每一个法术储存位置，我都清清楚楚。】

    龙络意志的手段，他如数家珍。

    如果她真的敢跨界针对他的话，何止魔帝不介意将她越界的手给斩断，化为自身的养份，恢复自己的伤势。

    【你很可怕。】龙络女士回道：【但我们是活物，不是死物。是活物，就会不断的学习。你对过去的我了如指掌，但现在的我，你却不可能无所不知！我的名字是胖球女士。】

    这个名字，可是拥有着很深的含意。

    她从霸宋玄圣的身上，获得过一些信息。那些信息是属于‘胖球’的信息。

    那是宋书航从现世带入到黑龙世界的‘胚胎凝视’种子，开花后的产物。

    而结合胖球的部分信息后，龙络女士融合出了一些新的法术技能。

    【10级祝福法术：你是个好人。】