    “我发动魔法卡‘紫炎的狼烟’，这张卡的效果是能将卡组里等级三的‘六武众’怪兽加入手牌。”奥佳欧将自己的卡组打开，直奔其中一张卡而去：“我要选择的……是第二张‘真六武众·阴鬼’！”

    “呼！”剧烈的罡风吹了起来，手持四把武士刀的“真六武众·阴鬼”毫无疑问是奥佳欧最强的支援之一，他那呼朋引伴的能力无论是在什么时候都会非常的管用。

    “我通常召唤‘真六武众·阴鬼’！”奥佳欧立马将刚才跟着狼烟走上战场的四手武士召唤到了场上：“因为场上有其他‘六武众’的缘故，‘真六武众·阴鬼’的攻击力上升1500点；然后，根据‘真六武众·阴鬼’的效果，我还能将手牌里的另一张‘六武众’怪兽‘六武众·斩次’特殊召唤！”

    手持大刀的斩次也伴随着前辈的号召来到了战场上，不过虽然说他在单纯的战斗与上要比自己的前辈更强，但是效果比前辈而言更笨重的他此时也只能够作为一个小辈听候命令。

    【真六武众·阴鬼：200→1700】

     【六武众·斩次：攻击力1800】

    “这样，我的场上就已经集齐了三体六武众怪兽了！”看着场上的“六武众”军势初步已成，奥佳欧却没有就这样停止进军：“然后，我发动‘六武之门’的效果，将四个‘武士道指示物’去除，从卡组里将‘六武众的师范’加入手牌！”

    【六武之门：武士道指示物6→2】

    “然后，我将‘六武众的师范’特殊召唤！”作为“六武众”卡组里的两大“劳模”，独眼的老武士在出场之后也带来了两位武士之灵：“然后‘六武之门’的‘武士道指示物’再上升两个！去除四个‘武士道指示物’，将卡组里的第二张‘真六武众·辉斩’加入手牌，然后……特殊召唤！”

    【六武众的师范：攻击力2100】

    【真六武众·辉斩：攻击力1800→2100】

     【六武之门：武士道指示物2→4→0→2】

    在不断地变换之中，从“六武之门”之中走出来的武士越来越多，最终在年轻版本的“六武众的师范”出场之后，奥佳欧的场上再度被密密麻麻的“六武众”怪兽碎占满！

    “一下子，就召唤出了四只怪兽？！”

    “这就是被远坂院长所看重的人的实力吗？她……真的还是一年级吗？！”

    “不知道……不过你们说，这次远坂院长是不是会被反杀啊？”

    “不会吧？院长后场的两张卡还没动静呢……”

    ……

    此起彼伏的议论声在决斗场的观众席上传来，奥佳欧此时毫无疑问地将自己的实力展现在了所有人的眼中——在这回合抽卡之前奥佳欧的场上还只有孤零零的“真六武众·紫炎”，现在却已经铺满了怪兽！

    “但是攻击力方面，还是远坂院长的‘宝石骑士女郎·亮钻’更高！”有的学生这么说道，但是底气却显得不是很足——因为此时只要是和奥佳欧交手过的学生都会知道，“六武众”怪兽想要提升攻击力是很容易的事。

    “真不愧是你，将‘狼群’这两个字体会的淋漓尽致。”远坂时臣点点头，古井无波地看了眼对面的奥佳欧，然后说道：“你刚才明明可以使用‘武士道指示物’来让自己的‘真六武众·紫炎’的攻击力超越我的‘宝石骑士女郎·亮钻’，但是为什么没有这么做呢？”

     “嘿嘿，那自然是我知道单靠着提升攻击力，是绝对不可能在这种情况下击败院长你的！”奥佳欧拿出了一张从第一个回合开始就一直捏在手上的卡，将它稳稳地塞进了决斗盘的魔法陷阱区，随后说道：“而这张卡才是我的回答：我发动魔法卡‘六武式三段冲’！”

    在听到这个名字的时候，远坂时臣优雅地笑了笑，随后说道：“‘六武式三段冲’？对了，这张卡是能够清场的来着……”

    “没错！在我的场上有着三张以上的‘六武众’怪兽卡的时候，这张卡才能发动！”奥佳欧再度说出了这张卡那熟悉的效果，然后指向远坂时臣场上所有的怪兽，说道：“根据效果能将你场上全部的怪兽都破坏掉！”

    “轰！”“轰！”

    伴随着主公的一声令下，奥佳欧场上的“六武众”们结阵迎敌，将自己的力量注入其中，狂暴的剑气轮转着，将远坂时臣场上所有的一切都清扫了个干净！

    威武的宝石骑士王被震碎了，他的身体如同瓦砾堆一般被卷上了天！

    窈窕的宝石骑士女郎被消灭了，她的身体如同石灰粉一般被狂风吹散！

    欧西里斯红学院院长远坂时臣的场上，被一招清空！

    “难道说……”在看到此时已然处于了绝对劣势的远坂时臣，一个大胆的想法在学生们的心中升起……

     “胜负已分！”在十代附近观战的万丈目准此时悬着的心终于放了下来，他信心满满地对身旁的暮谷雷藏等小弟说道：“奥佳欧的六武众现在能直接骑脸了，赢定……”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

     然而，万丈目话音未落，一阵豪迈却又在气场上不失优雅的笑声从欧西里斯红的院长处传来了。

    “远坂院长？”奥佳欧看着此时的远坂时臣，刚刚才打算乘胜追击的心中突然有了不妙的想法：【难道说……】

    “你很不错，没枉费我给你这么一个回合。”一边这么说着，远坂时臣一边优雅地点开了自己后场的覆盖卡：“但是如果说欧西里斯红的院长只有这种程度的话，我也就不配当这个院长了——我发动陷阱卡，‘明亮火花’！”

    “‘明亮火花’？！”

    “这张卡，只有在自己的‘宝石骑士’被对方的战斗或者效果破坏的时候才能发动。”红西装的院长打开了自己的墓地，取出了刚刚才被破坏的“宝石骑士女郎·亮钻”，然后说道：“给予对方那只‘宝石骑士’攻击力部分的效果伤害！我选择的，当然是‘宝石骑士女郎·亮钻’！”

    “宝石骑士女郎·亮钻”的虚影化作了燃烧的宝石火焰，扑向奥佳欧，欲将她焚为灰烬！

     “‘宝石骑士女郎·亮钻’的攻击力是3400点……以我现在的LP，根本无法承受！”受到生命威胁的奥佳欧果断地看向了自己的“真六武众·紫炎”，说道：“发动‘真六武众·紫炎’的效果，一回合一次，将魔法陷阱的效果无效掉！我无效你的‘明亮火花’！”

    “真六武众·紫炎”手中的妖刀举起，和“宝石骑士女郎·亮钻”所化的烈焰针锋相对了起来！

    “这样的话，我就还是能够继续攻击！”

    “……”看着此时僵持不下的亮钻和紫炎，远坂时臣微微叹气，随后打开了自己的另外一张覆盖卡。

    “能逼出这张卡的学生，你是第一个。”带着嘉奖的语气，红院院长的最后一张卡打开了：“反击陷阱，‘神之通告’发动，支付1500点基本分，将‘真六武众·紫炎’无效并破坏！”

    【远坂时臣：LP4000→2500】

     “轰！”

    一道轰雷砸下，带着无尽的神威，将“真六武众·紫炎”劈成了粉碎！

    也劈碎了奥佳欧最后的挣扎……

    【岛田奥佳欧：LP1200→0】