
　　阿巫娜知道皇上想看自己跳舞，十分的喜悦。

　　回去了驿站，兄妹二人关起门来讨论，使者桑木哈被拒之门外，眉头紧皱，最后还是叹息了一声离开了。

　　“妹妹，这次的机会你要好好的把握住。”阿巫奇对自己的妹妹充满了自信，好像她一跳舞就能俘获皇上的心。

　　“哥哥你放心吧。”阿巫娜手舞足蹈，“我一定会拿出来最美的舞姿获得他的心。”

　　明日设宴的事情，叶似锦才知道，一直没听凌初提起来过。

　　“使团来访，大渊朝肯定是要设宴的。”瑶妃解释道，“许是陛下事情众多，忘了和叶姑娘你说了。”

　　“这也来了有几日了吧，为何今日才设宴？”叶似锦问道。

　　瑶妃笑道，“这不过就是个小国，大概陛下没有放在心上吧，倒是听说明日阿巫娜公主要在宴会上跳舞。”

　　“这个国家到底是多喜欢跳舞。”叶似锦伸了个懒腰，在瑶妃这里也待了不少时间了。

　　“跳舞那是舞姬的事情，明日要是阿巫娜公主真的在宴会上跳舞...”瑶妃的笑容里多多少少也带着轻蔑，“让多少大臣都看光了。”

　　“她这么喜欢别人的目光，就让她好好的出出风头。”叶似锦起身，“我也该回去了，在你这里待了不少时间了。”

　　凌初还在御书房里处理事情，叶似锦往荣禧宫去了，她还是想在这宫里看看能不能找到点别的，上次容妃娘娘在信里也只提了一句玉案的事情，可是没说怎么使用玉案。

　　荣禧宫上上下下都已经被摸索了一遍，画卷都一一被拆开了，一无所获。

　　“叶姑娘，余芳儿的事情都已经查清楚了。”一六说道，“她说的姑婆也已经审问过了。”

　　叶似锦接过信封，里面是详细谈话的记录，也就是口供。

　　“她姑婆能出宫也都是靠着容妃娘娘。”叶似锦现在对大渊朝的字已经烂熟于心，“容妃娘娘还给了她银子让她出宫治病，怪不得这么感激，这倒是以前的容妃娘娘能做出来的事情。”

　　“以前的容妃娘娘？”

　　叶似锦道，“这个给陛下看过了吗？”

　　“陛下说都交给叶姑娘您处理。”

　　“拿去烧了吧。”叶似锦见信封递还给一六，“有些事情，只有亲自问问誉亲王才能知道了。”

　　摸不透玉案的事情，叶似锦也有些心焦，上次梦里那医院的场景，还有清晰的叫喊声，让她心有余悸。

　　以往她身处现代的时候，想着自己有朋友有工作，不愿意一直待在大渊朝，害怕自己不适应这里的生活。

　　自从那次车祸来到了这里，她就抱着庆幸的心态在这里生活，她没死还来到了这里，与凌初重逢。

　　这里的生活没有现代设备，可也是衣食无忧，还有凌初的真心爱护，也结识了不少的人，大渊朝的生活也步入了正轨。23sk.Com

　　她害怕，这次回去再也回不来了，老天不会一直眷顾着她的。

　　在荣禧宫待了一会儿，也没什么发现，叶似锦不免有些泄气，想着不能将目光一直放在这上面，还是得找找别的出路。

　　天色渐黑，叶似锦在养心殿等着凌初回来用晚膳，有些昏昏欲睡。

　　“叶姑娘，要不您先用晚膳吧，陛下还有一会儿功夫。”一六劝道。

　　叶似锦喝了口凉茶，稍微清醒一点，“今儿他怎么这么迟？那些大臣们还在吵呢，也不会回家吃饭去，也不管饭。”

　　“这些大臣吵起来就是这样，三天三夜都不带停歇的。”一六道，“就像是市场里面的买菜的大娘一样，为了一文钱能争执一上午。”

　　叶似锦听他的比喻笑了起来，“争来争去的也没个结果。”

　　凌初听得也有些厌烦了，强硬的中止了两边的争吵，让他们出宫去了。

　　“再不回来，我都要上床睡觉了。”叶似锦打了好几个呵欠。

　　“下次先吃，在床上等我就行。”凌初坐了下来。

　　叶似锦瞪了他一眼，“成天就知道床上，床上的，皇上也没个正形。”

　　李海连忙让御膳房的人传晚膳。

　　御膳房的人早就已经候着了，一听养心殿要传膳，赶紧将菜放进一个个食盒里，由太监提着，在养心殿门口交由宫女。

　　“你怎么没有跟我说明天晚上设宴的事情。”叶似锦道，“我要不要去？”

　　“自然了。”凌初倒了杯御酒，放在叶似锦跟前，“要不要尝一尝？”

　　“你想让我醉呢。”叶似锦闻了闻，酒香味就有些醉人了，“好香的酒啊。”

　　凌初笑着将御酒一饮而尽，“叶叶，很快咱们就能成亲了。”

　　“之前不是说婚期往后推一推么。”上次还听凌初说，国师说她们的婚期要往后推迟，现在怎么又变了。

　　“我已经等不及了。”凌初道，“我想让你做我的皇后。”

　　“凌初，我有些害怕。”

　　“怕什么？”

　　“我怕我会再次离开这里。”叶似锦双目盯着他，“就像是...容妃娘娘一样。”

　　凌初眉宇间流露出淡淡的焦躁，眼神比平时似乎阴沉了许多，紧紧的握住叶似锦的双手，“不会的，我绝对不会让你离开这里的，叶叶，你相信我么。”

　　“我相信你。”但是，有些事情，不是人为能够控制的，就像是那时候两地穿越一样，毫无征兆。

　　凌初晚上饮多了一些酒，叶似锦抱着他，听他口中一直喊着自己的名字，眼泪不自觉的就落了下来。

　　不管会不会离开，她都要珍惜现在的日子，与凌初在一起的日子。

　　今日阳光明媚，叶似锦想要出宫去看一看悦己坊，偏偏凌初又没时间，总算是软磨硬泡的，才让皇帝陛下松了口。

　　叶似锦趁机又提出来要带瑶妃出宫，凌初也都应下了，让她自己注意小心，别回来的太晚就行。

　　“我这样行吗？”瑶妃也是一身的侍卫装，与一六是同样的装扮。

　　“那就委屈瑶妃娘娘给我当侍卫了。”叶似锦笑道，“别说这身打扮还挺英气的。”

　　瑶妃将自己许久都不曾用的剑也给佩戴在身上，“叶姑娘，咱们可以出宫了。”

　　马车行驶出了宫里，瑶妃莫名的松了口气，顶着妃子的名号这么多年，今日里她又恢复了原来的身份，却是无比的自在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第306章 我怕我会再次离开这里免费阅读。https://xs.23sk.com 