    关于瑞萨拉的行踪，艾伦其实一直看在眼里，早在他第一波连续点射干掉两名男团小弟的时候，歪嘴哥就已经悄悄的跑到加油站的房子里面去了。

    在塔科夫被封锁之前，他只不过是个做生意的商人而已，让他和敌人硬刚，他可没那个胆子。

    瑞萨拉，reshala，这个名字在俄语之中的意思就是“交易商”而且当玩家把瑞萨拉干掉，并且将他的墨镜拿走之后，就可以看到他在自己的脸上用俄语纹了一串文字，这串文字的意思是“拒绝退款”。

    这就足以说明了，瑞萨拉从本质上来说其实是一个更倾向于做生意的人。

    但自从塔科夫被联合国与俄罗斯共同封锁了之后，这里的生意就越来越难做了，为了保障自己的生意能够继续做下去，瑞萨拉才花钱收买了四名曾经的海关警察来帮他做事。

    被他收买的这四名警察，正是一直跟在他身边的四位男团小弟。

    这也是身为BOSS的他战力还比不过自己小弟的原因。

    虽然他也拿着枪，但相较于成为一名战士，他更愿意把自己当成一名商人。

    从加油站后面的围墙缺口处进入加油站后，艾伦十分谨慎的依托着各式废弃车辆绕到了加油站正门处。

    站在这里朝加油站便利店里看去，入眼的只有空荡荡的货架和各种狂放肆意的涂鸦标语，地上也全是些沾满了机油的凌乱脚印。

    左边通往员工休息室和加油站办公室的门紧紧的关着，而右边通向仓储间和后院的门则大大的开着。

    看样子似乎有人进去过。

    艾伦并没有急着冲进去追杀瑞萨拉，而是在门口那辆废弃的SUV运动型汽车面前停了下来。

    他将这辆汽车当做掩体，先是半蹲着把手里的步枪靠着汽车放好，然后才从储物空间里取出了一枚F1手雷，拉掉拉环，用力的朝右侧的储藏间里丢了进去。

    手雷刚丢出，艾伦立刻就拿起枪瞄准了通往储藏间的门。

    一秒、两秒、就在手雷滚落在地面上，即将要爆炸的时候，一个身穿棕色夹克的身影突然从里面冲了出来。

    早就架好枪口的艾伦自然没有放过这个绝佳的机会，直接便扣动扳机将一梭子子弹倾泻在了那个身影上。

    “哒哒哒哒哒......”

    伴随着AK-74N枪口闪烁着的火光，那个棕色的身影也随之扑倒在地。

    至此，海关男团终于全部覆灭在了艾伦的手中。

    击毙瑞萨拉之后，艾伦并没有急着上前收拾战利品，而是十分警觉的先将周围都查看了一番，这才迈步走进了加油站里面。

    作为一名金牌跑刀崽，因为急着舔包而被突然出现的SCAV打死这种事情他早已经经历过太多次了，如今的他可不会犯下这种低级失误。

    进屋之后，艾伦先去关上了加油站的后门，然后才回到便利店大厅收拾起了瑞萨拉身上的战利品。

    作为一名BOSS，瑞萨拉的掉落其实并不算好，在塔科夫众多的BOSS之中完全可以稳居倒数。

    因为他根本就不穿防具，所以自然也就不存在护甲、头盔什么的，比起其他BOSS来说，天生就少了很多东西。

    当然这也是他远比其他BOSS都要好杀的原因。

    艾伦在瑞萨拉的口袋里翻找了一下，拿到了一根吗啡针剂，一个美军IFAK急救包，还有一枚实物比特币。

    除开这些杂物之外，他还自带了一把粗略改装过的AK-102和一把十分特别而且有个性的黄金TT手枪。

    所谓的TT其实指的就是托卡列夫，也就是说，这玩意其实和艾伦之前用的托卡列夫手枪是一个型号的，只不过它是由黄金铸造的而已。

    因为枪体材质是黄金，所以这东西的重量稍微有些感人，比艾伦的“烛火”重了许多，刚拿着还真有些不习惯。

    这东西本应该是个宝贝，但是在如今的塔科夫，这把黄金手枪的价值早已大不如前，或许用来收藏会是一个不错的选择。

    可惜没能掉出实验室钥匙卡......

    收拾完瑞萨拉的物品之后，艾伦叹了口气，然后又去将他的四名男团小弟也搜刮了一通。

    与瑞萨拉比起来，他的这些小弟简直堪称慷慨。

    他们掉落的物品有阿尔金防弹头盔，六级俄军重甲，五级美军防弹背心，AVS战术防弹胸挂，AKS-74N，AK-74M，AK-103，等等。

    各种需要的不需要的，用得着的，用不着的，一次便让艾伦赚了个盆满钵满。

    所谓的血赚塔科夫，就是这么来的。

    当然，艾伦拿这些东西来也不是想在商人哪里换钱，而是为了解析它们的制造工艺和材料配方。

    等解析完成之后再用“道具作成”修一修改一改，他就能得到一套专属于自己的高级护甲了。

    有了这些战利品之后，艾伦完全可以自豪的说：从今天开始，穿着两片金属板子当护甲的日子一去不复返了！

    收拾打理完海关男团的战利品之后，艾伦便开始对整个海关进行了一轮更深层次的收刮。

    拆轿车，拆运动汽车，拆越野车、拆卡车，拆油罐车，拆装甲运兵车。

    拆摩托车，拆公交车，拆完再拆坦克车！

    基本上只要是在海关能找到的车辆，艾伦几乎全都用道具作成给它拆解了一次。

    这样做虽然无法获得完整的制造工艺，但却也让他知晓并且记录了不少的关键零部件制造技术，外加收获了一大批各式各样的金属合金锭。

    拆完汽车之后，艾伦又去到红厂房后方的仓库区，把这些仓库全都开了一遍，最后又收获了许多零碎的物品。

    像是家电、建材、作物种子，生活用品，等等。

    他用来制造装备的碳纤维就来自这里，不过上次来的时候空间不够，只装了一部分东西带走，这次就可以搬个爽快了。

    毕竟是海关，作为物流中转运输的地方，这里的东西真的千奇百怪，极大的丰富了艾伦的物资储备。

    连带着拆车在内，艾伦用了几乎一整天的时间才将自己那27立方米的储物空间装满，期间他因为法力值不够使用“道具作成”还喝掉了不少法力药剂。

    可惜这边是无魔世界，喝掉法力药剂带来的魔能辐射远不如在暗黑世界那样强烈，艾伦一天下来喝掉了整整三瓶轻微法力药剂，居然才让自身的受辐射程度变成了“轻度辐射”。

    看来借助魔能辐射刷属性这样的事情，只有在暗黑世界才能行得通。

    在整理完此行的全部收获之后，艾伦也懒得继续在海关浪费时间，直接便集中精神回到了避难所。

