    周朝阳和盛安宁不得不停下脚步看着洛安冉。

    盛安宁也觉得挺奇怪，都这样了，她还能跟周朝阳说什么？

    开始时，她真的很同情洛安冉，但现在，她真的有些厌烦洛安冉这么做，总是一副我才是受害者的姿态，任谁看了也讨厌。

    洛安冉看着周朝阳，苦苦笑了一下：“我知道你们现在讨厌我，但是朝阳，你现在呢？你现在是不是也懂了，喜欢一个人却没办法在一起的感受？”

    周朝阳诧异地看着洛安冉：“你在说什么？”

    还有，她喜欢陆长风这件事，连家里人都不知道，洛安冉怎么会知道？

    洛安冉笑了笑：“你喜欢之前在你家养病的陆长风，对不对？要不你怎么会对他那么照顾，我也听说他今天回去了，我还听说他有个青梅竹马的前妻，两人因为误会分开，这次回去后就会复婚。”

    边说着，脸上还带着痛快的微笑。

    周朝阳要不是有盛安宁紧紧拽着，都想跳起来去打洛安冉了，亏她以前那么喜欢她，把她当最好的姐妹。

    瞪眼看着洛安冉：“你是不是神经病？你哪只眼睛看见我喜欢陆长风了？但凡有点儿脑子，都不会说出你这样的话，算了，我不想搭理你。”

    盛安宁也皱着眉头看着洛安冉：“不知道你说这种话出于什么目的，不过你的心思够恶毒，才会盼着所有人都跟你一样。你也不想想你走到今天，光是别人的责任，你一点儿责任都没有？”

    “嫁给耿爱国，你要是不点头，他们能压着你？你最后落了一身好名声的嫁了出去，不也觉得等周峦城没有希望，不如嫁个对自己好的？结果婚姻生活让你失望了，你又把这一切都怪在家人身上，怪在耿爱国身上。等周峦城回来，你又怪在周峦城身上。”

    “你怪所有人，就是不怪你自己！你想当一个公主，让所有人哄着你，结果自己挖坑埋了自己！”

    “你自私所以你活该有今天@！”

    一番话，说得洛安冉脸上青红一阵，你了半天却反驳不了盛安宁，她潜意识里确实有过这样想法。

    可是现在被人这么直接的说出来，简直就是把她的脸撕下来扔在地上。

    盛安宁等她一眼：“你最好管住你的嘴，要不下次见面就没这么客气了！”

    说完拽着周朝阳回家。

    两人走出一段路，周朝阳越想越生气：“你干嘛要拉着我啊？洛安冉她现在这么过分，我一定要揍她不可。”

    盛安宁拉着她：“不可以！你要是打她，她就会说你恼羞成怒，让以后所有人看你笑话，然后再有人把陆长风是你堂哥说出来，你喜欢堂哥。回头会被人传成什么样子？”

    周朝阳张了张嘴，没法辩解，还真有人敢胡说八道。

    想想有些生气的低头：“嫂子，我也不知道该怎么办了。”

    盛安宁觉得这个都不是问题：“我们不用管他们怎么说，我们自己心里没鬼怕什么，坦然一些。”

    周朝阳突然笑起来：“多亏有你在呢，要不我又不知道该怎么办了。”

    ……

    盛安宁就心疼周朝阳，这姑娘性格看着大大咧咧，可是钻进感情的胡同里根本出不来。

    晚上洗了澡，坐在床边喊着周时勋给她擦头发。

    对撒娇这件事，盛安宁现在做的得心应手，哄得周时勋做什么都心甘情愿。

    小心翼翼地给她擦着头发，还要看着女儿爬过来捣乱。

    盛安宁就跟周时勋说了今天在大门口碰见洛安冉的事情，还忍不住感叹了一句：“看来周峦城以前的眼光也不怎么样，这么一个白莲婊，竟然没看出来。”

    周时勋一时没听清：“什么？什么表？”

    盛安宁觉得解释了周时勋也不一定能懂，嘿嘿笑着：“没什么，就是觉得洛安冉这心眼挺多，周峦城当初怎么会看上她？你看还是你眼光不错，看上了这么好的我。”

    周时勋忍不住笑了，轻轻揉了揉她的发顶：“嗯，你是真的很好。”

    盛安宁有些骄傲：“那是当然啊，我肯定是最好的！还有，你说洛安冉怎么知道朝阳喜欢陆长风？咱爸妈都不知道呢。；”

    周时勋也不知道，而且他对院里八卦什么的都不敏感，也跟院里人没什么接触。

    盛安宁嘀嘀咕咕说了一会儿，突然抬头看着周时勋：“你说有一天，你会不会跟陆长风一样，把我也给忘记了？”

    周时勋都反应不过来，盛安宁这突然来的是那一出，摇头：“不会，我们跟他们不一样，你不要乱想。”

    盛安宁哼了一声：“那你也不要被一些看着柔柔弱弱的女人骗了啊，比如像当初的罗彩霞。”

    周时勋愣了好一会儿，才想起来罗彩霞是谁，主要名字太久远，久远到连陌生人都不是了。

    盛安宁戳了戳他的胸口：“还有，以后发现谣言，就要赶紧解释，不要指望谣言止于智者，然后让谣言最后都变成了真的。”

    周时勋看着盛安宁开始翻旧账，很乖地点着头。

    安安见妈妈说话一直点着爸爸的胸口，很不乐意都过去，扶着盛安宁的胳膊站起来，伸手拍着她的肩膀，啊啊啊地凶着。

    盛安宁愣了一下，哭笑不得看着周时勋：“周长锁，你闺女竟然还知道为你报仇？这是什么熊孩子啊，竟然不向着妈妈？”

    说着假装生气地推着安安：“你要是不站在妈妈这一边，妈妈可是要生气了啊？”

    安安依旧瞪眼冲盛安宁啊啊啊地凶了好几声，然后转身伸着小手要爸爸抱。

    周时勋抱过安安，就见安安指着门外要出去。

    盛安宁笑着倒在床上，这是说不过要带着爸爸离家出走吗？

    周时勋因为被女儿护着，眼底浮现深深的笑意……

