    事实证明，那个中年油腻男确实是个星探，而且还有点本事。

    第二天一大早就登门拜访，非常诚恳的表示玉藻蛍有大火的潜质。

    然后等看到了慎司出现后，立刻就是一怔，随之递出了第二张名片。

    “上冈吉蔵？”

    “没错，我是卡喵影视娱乐公司的星探, 有没有兴趣加入我们公司？虽然我们公司比较出名的都是女演员，但是像你这么出色的样貌，就算是出道当偶像，也一定能够迷死不少女孩子。”

    就连上冈吉蔵也没想到自己出了趟差，在回来的时候居然连续遇到两个好胚子。

    这要是都能带回去，老板还不得拼了命的给他加工资？！

    只可惜他高兴的太早了。

    “出道当偶像？毕竟你也不是什么恶魔？算了吧, 没兴趣。”

    又不是娱乐文, 当个鸡毛的偶像啊！

    上冈吉蔵还在那想‘你也不是什么恶魔’是在骂他呢还是在夸他呢，就听对方说没兴趣, 立刻就急了。

    然而不论他如何将自己的公司给吹的天花乱坠，慎司都是坚定不动摇。

    最后干脆来了一句，“你不是想签她吗？好好谈一谈吧，我就是她的经纪人。”

    “哈？”

    玉藻蛍一脸懵逼，怎么吸个气的功夫就把我给卖了？

    我咋不知道自己有個这么牛批的经纪人呢？

    慎司则是给了她一个稍安勿躁，好好配合的眼神。

    正所谓人在屋檐下不得不低头，为了不被卖到云隐村，玉藻蛍只好礼貌一笑，很是勉强。

    而慎司其实是忽然想起来，情报上说最近死在坞之国的几个人全都是十分有名气的明星，这会不会是一个共同点？

    如果是的话，可不可以引蛇出洞？

    与其费力的去查，似乎还真不如钓鱼执法。

    而玉藻蛍就是他所选的那个饵！

    白吃白住了他这么久，收点利息不过分吧？！

    油腻男想了想，也没有继续纠结，反正两个不行的话, 一个也可以。

    而且既然是经纪人的话，以后还有机会。

    详谈了足足一个小时之后，他才满意离开。

    然后玉藻蛍就很没有形象的躺在了地上，一脸的不解。

    为什么好端端的，她要跑去拍什么电影啊？

    等到慎司跟她解释了一番后，她才明白自己这是被当做鱼饵了，就很无语。

    “我不干了！”

    “可以啊，先把上次护送你去菜之国的报酬结一下。然后你想去哪就去哪，没人管你。”

    “呃...我的意思是我的演技很好的，肯定能帮上忙，加油！”

    “反正搞砸了我就把你卖到云隐村去。”

    “.....”

    。。。。。。

    再次上路的时候，慎司的队伍里多了一个中年油腻男。

    一路上不停的给玉藻蛍灌输着各种‘知识’，以及很多需要注意的细节。

    比方说拍片现场的椅子不能乱坐，见到前辈要有礼貌的打招呼等等。

    让玉藻蛍烦不胜烦，偏偏还不能发作。

    只能配合着点头，一脸的丧气。

    好在这回没过多久就顺利抵达了坞之国。

    这里果然和其他国家都不一样。

    干净整洁，时尚现代化是慎司等人的第一印象。

    和这里一比，木叶都像是落后了几十年的原始风格。

    不远处就有一个剧组正在拍外景，虽然用的还是胶片可还是给了慎司一种很亲切的感觉。

    “第16镜，第1场, 开始！”

    “《大名的爱》剧组需要十个龙套，要求五官端正，能吃苦耐劳...”

    “我我我，选我，选我！”

    “放饭了，放饭了，今天中午吃咖喱饭。”

    。。。。。。

    没有急着去做别的，慎司带着人饶有兴趣的在附近转了很久，然后才意犹未尽的跟着上冈吉蔵去了他们公司。

    在见到对方的老板后，那位老板当场就拍板和玉藻蛍签订了合约，说是要力捧她。

    可见即便是在娱乐圈，玉藻蛍这个颜值也是顶级的。

    而且对方真的是非常重视，不仅把住的地方什么的全都安排好了，还要给她请老师进行培训。

    慎司一听这话，果断就把玉藻蛍给卖了。

    然后他们则是另外找了个住的地方，开始打探情报。

    据说就在他们到来的前一天，又有一个女明星惨死。

    虽然被几大公司给联手压了下去，但小道消息还是传的很快，弄的现在依然人心惶惶。

    如果再不解决的话，估计就都要跑光了。

    毕竟什么也比不上命重要。

    结果走着走着，居然让慎司碰见了一个意想不到的家伙。

    “主公，快跑吧，敌人已经追上来了。”

    “不，我绝不会舍弃我的子民，独自逃生。”

    “嘤嘤嘤~”

    然后一群武士出场，双方乱战在一起。

    一通叮叮咣咣后，只剩下女主角活了下来，然后趴伏在男主尸体上哭泣。

    “好！过！”

    随着大腹便便的导演激动的拿着喇叭喊了一声，地上的‘尸体’都爬了起来，人员迅速收拾现场。

    “小雪，演的真是太好了！”

    “谢谢导演。”

    “晚上去我那里喝一杯庆祝一下怎么样？我觉得可以给你的角色再加一点戏份。”

    “不好意思，导演，今天我不太舒服，下次吧。”

    “也行，反正来日方长嘛，哈哈哈。”

    风花小雪强忍着心中的恶心应付着导演的骚扰。

    等她离开后，导演的脸色也冷了下来，“哼，不知好歹！”

    然后旁边的副导演见状走过来小声道：“女将军不识好歹，这不是还有小丫鬟嘛，偶尔换换口味也不错啊。”

    导演看了看那边孤身一人的金发双马尾小萝莉，嘿嘿笑了两声。

    副导演立刻秒懂，然后就去安排了。

    对了，这个金发双马尾小萝莉就是刚才‘嘤嘤嘤’的龙套侍女。

    慎司站在不远处看了又看，最后可以确定，这个金发双马尾小萝莉就是当初他在红楼碰到的那个特级咒灵莫茜！

    “不过这家伙不是被救走了吗？怎么会独自一人出现在这里？难道说这里面有着什么阴谋？”

    他想了想，实在想不通一群特级咒灵联合起来针对几个女明星有什么意义。

    难道只是个巧合？

    慎司有些晕了，但他没有打草惊蛇，而是准备暗中监视。

