    两个暗黑教廷的红衣圣教主，和两个邪恶联盟的十二勇士。

    带领着将近二十个手下，快速冲到了别墅前方的院子里。

    和对面的陆天龙等人对立而站。

    双方距离约莫十几米，能够清晰看到众人脸上的表情。

    “呵呵，不错，两个暗黑教廷的红衣圣教主，另外两个，是邪恶联盟的人吗？”

    陆天龙上下扫了一眼，淡淡笑道。

    “是，他们两个同样是邪君手下十二勇士之中的人！”

    旁边的欧阳夏丹马上开口，她曾经在邪恶联盟呆了这么多年，也是十二勇士之一，自然对这两个人很熟悉。

    “很好！”

    “如果没记错，邪君手下的十二勇士，也没几个了，今天再宰了这两个，剩下两三个也没什么用处了。”

    陆天龙一副胸有成竹的模样。

    “混蛋！”

    “狂妄！”

    对面两个家伙怒喝一声。

    虽然知道陆天龙这混蛋比较厉害，但是当面被打脸，两个人自然也承受不了。

    “别着急，马上就会送你们下地狱的！”

    陆天龙耸耸肩。

    按照他现在的实力，再加上旁边的温天豪等战龙兄弟。

    两个邪恶联盟的十二勇士，还提不起什么兴趣。

    自然轻轻松松就能够斩杀！

    倒是旁边暗黑教廷的两个红衣圣教主。

    让他稍稍有些好奇。

    毕竟到现在为止，跟暗黑教廷之间的对抗比较少。

    也没杀几个暗黑红衣圣教主。

    “陆天龙，你休要狂妄！”

    “今天，这里，你将会彻底的灰飞烟灭！”

    年纪大点儿的红衣圣教主见陆天龙用很轻蔑的目光打量他们，顿时咬牙道。

    “我呸，还真是大言不惭，灭掉我们？就凭你们吗？”

    “就是，也不撒泡尿照照自己的德行，连血皇都死在我们老大的手里，你们几条臭虫还在这里狂？”

    “不知死活的东西，根本用不着老大出手，我们就能轻轻松松踩死你们。”

    旁边圣狱等人全都是不屑一顾开口道。

    觉得这家伙的脑袋不是被门夹了就是被驴踢了。

    就凭这点儿实力，也敢跟战龙叫板？

    “哈哈，你们不信？那就尽管来好了。”

    “我倒是要看看，今天到底谁会被踩死！”

    那红衣圣教主仰天大笑。

    “妈的，老子先去！”

    圣狱一声怒吼，受不住对方的挑衅，作势就要往前冲。

    “站住！”

    陆天龙摆手将他拦住。

    然后抬头朝着前面看去。

    心里突然闪过一丝不妙的念头。

    在来的路上，他就已经思考过这个问题。

    暗黑教廷和邪恶联盟的人，知道自己在这里，他们竟然还敢如此明目张胆的呆在这种明显的地方。

    这有些不正常。

    事出无常必有妖。

    难道，他们还有什么后招不成？

    “天豪！”

    陆天龙微微扬眉，突然下令。

    “是！”

    温天豪明白他的意思。

    双手一挥，几把飞刀顿时幻化成几道寒芒，飞快的朝着对面的红衣圣教主而去！

    看上去一切如常！

    可就在那几点寒芒距离红衣圣教主只有不到三米距离时候。

    突然发生了意外。

    “叮叮叮！”

    原本双方之间没有任何阻碍，可是此时，飞刀却发出了几声撞击在金属上面的声音。

    然后就听轰的一声响，甚至连大地似乎都颤抖了一下！

    原本蔚蓝的天空，忽然间升腾起片片的乌云，朝着这边飞快的聚拢而来！

    四周远处，也是突然刮起狂风，眼见漫天黄沙铺天盖地而来！

    “不好，是大祭司的诅咒！”

    众人惊讶的看着四周的变化。

    旁边木易突然发出一声惊呼！

    “大祭司的诅咒？什么东西？”

    众人的目光顿时全部转向他。

    “肯定是阿特斯，在这栋别墅周围，设置了诅咒。”

    “任何想要使用蛮力进入的人，都将会遭受到诅咒能力的压制。”

    “就好像那些进入金字塔的人，总会莫名暴毙一样！”

    木易脸色有些凝重，快速把知道的情况说了一遍。

    “卧槽，这大祭司还有这样的能量？”

    所有人都被惊呆！

    “当然，沙漠国的法老王，和他们的大祭司，拥有整个沙漠国的民心和民意加持。”

    “在普通的百姓心中，他们就是至高无上的神。”

    “所以他们的诅咒，就相当于整个沙漠国所有人的信仰之力！”

    “老大，我们怎么办？”

    木易再次解释一下，飞快看向陆天龙。

    现在天空已经出现异像，明显是大祭司的诅咒之力已经开始。

    现在要么留下，和这几乎凝聚了整个沙漠国千千万万民心和民意的诅咒之力对抗。

    要么就赶紧离开，趁着诅咒之力尚未降落，赶紧逃脱出去！

    “我明白了！”

    陆天龙面无表情点点头。

    之所以能够如此轻松的知道邪恶联盟和暗黑教廷这些人的下落。

    之所以他们只有这么点儿的实力，还敢在明目张胆的呆在这种地方。

    只有一个原因。

    阿特斯是在利用这群人当诱饵，等着自己找上门。

    他早就在这里释放了诅咒之力。

    一旦陆天龙到来，便会已沙漠国大祭司的诅咒之力，彻底将他摧毁。

    只要陆天龙一死，那么在和格鲁殿下争夺法老王的战斗之中，他必胜无疑！

    “诅咒之力很强吗？”

    旁边有人开口问道。

    “当然！”

    “你们想想，金字塔里面的那些诅咒，已经过去了几百年甚至几千年，仍然在发挥作用。”

    “每一个贸然进去的人，都会遭到诅咒之力的迫害。”

    “现在，阿特斯还是活着，诅咒之力自然更加强悍，你们看看这四周异相，自然就知道了。”

    旁边木易点点头。

    众人脸色震撼，抬头看去，只是片刻间，比刚才更加让人惊悚了。

    满天乌云已经压下来。

    整个天空被遮挡的严严实实。

    白天仿佛在瞬间变成了黑夜。

    乌云压的很低，仿佛就在众人的头顶。

    一道道普通人腰身粗的闪电咔嚓咔嚓响彻不停。

    那样子甚是骇人。

    在朝着四周看去。

    漫天黄沙已起！

    从四面八方席卷而来。

    仿佛在华夏最大的沙尘暴一样。

    狂风也已经来到，吹的众人衣衫猎猎作响。

    就这种风力，如果是普通人在这里，恐怕用不了多长时间，就会被直接刮起！

    还有更让人感觉惊悚的。

    四面八方的远处，最起码有十几道黄沙形成的龙卷风，正在朝着众人而来！

    远远看去，每一道龙卷风，都带着势不可挡的威力，像是一座座的高耸入云霄的高塔，席卷而来！

    “卧槽，这大祭司的诅咒之力，也太强了吧？”

    所有人都瞪大了眼睛。

    甚至连别墅门前的红衣圣教主和邪恶联盟的两个家伙，也完全被外面的场面震撼住了。

    这简直就是一副末日来临的景象！

    可是诡异的是，他们坐在的别墅周围，却是一片风平浪静。

    外面的任何恐怖景象，不断是狂风还是沙尘，竟然丝毫没有影响到他们。

    就好像有一个无形的透明大锅，将别墅周围牢牢的罩住。

    诅咒之力并不能影响到他们！

    “哈哈，陆天龙，你不是很牛吗？你不是能灭了血族吗？我今天倒是要看看，你怎么破阿特斯的诅咒之力！”

    “阿特斯这家伙还真有两下子，怪不得竟然大胆到用我们来当诱饵！”

    “不错，看来这次陆天龙在劫难逃。”

    “嘿嘿，等到他们死光，咱们就可以无所顾忌的去华夏，尽情的玩耍喽！”

    四个家伙，全都是惊喜无比，然后很狂妄的在里面大笑着。

    神秘的沙漠国，神奇的诅咒之力。

    让他们看到了彻底斩杀陆天龙和他手下的希望！

    在这种仿佛世界末日的大自然力量之下。

    不可能有人能够生还！

    “老大，快做决定吧？”

    外面狂风四起，眼见漫天雷霆和周围的龙卷风朝着这边快速聚集过来。

    战龙所有人的脸色都是凝重无比。

    温天豪他们倒是还好点儿，虽然现在的场面是第一次经历，但是以前毕竟跟在陆天龙身边这么多年。

    董强、孙长弓、欧阳夏丹和纪月松四个人可不行了。

    做梦也没梦到过这样恐怖的事情啊。

    这简直让人绝望！

    “很好！”

    陆天龙微微抬头，看向乌云密布雷霆漫天的苍穹。

    又扭头朝着远处看去，道道龙卷风在他的视线之中显得格外的狰狞和恐怖！

    突然！

    他双臂猛然一震！

    六道不败天龙腾空而起！

    咆哮着翻腾着，面带狰狞看向周围的那些异相。

    “天要灭我，我便捅破了这天！”

    “黄沙欺我，我便踏破这大地！”

    “来吧！”

    “今天我倒是要看看，这漫天雷霆，这飞舞的黄沙，这沙漠国大祭司的诅咒之力，究竟能奈我何！”

    “吼！”

    一声怒吼。

    无穷无尽的能量仿佛一下从他的身体之中爆发出来。

    站在安全区的红衣圣教主，和两个邪恶联盟的十二勇士，都是忍不住面露惊骇。

    不由自主的后退两步，满脸惊恐的看着远处的陆天龙。

    “老大说的没错！”

    “在咱们战龙面前，什么狗屁的大祭司诅咒之力？”

    “天要灭我们，我们便捅破了这天！”

    “黄沙欺我们，我们便踏破了这大地！”

    “战龙一出，四海降服！”

    旁边温天豪等人，每个人的眼神都顿时变得无比坚定起来。

    同时双臂一震，一股股狂暴无比的气息顿时从他们身上扩散而来。

    绝不退缩！

