    平州是晋朝设立，分昌黎、辽东、玄菟、带方、乐浪等郡国五置平州，用来管理朝鲜半岛和辽东，大概相当于朝鲜半岛加上辽宁。下属一共分二十六个县，平州总户数一万八千一百户，设立东夷校尉职位。

    这就是整个平州的家底，连交州南部一个小小的日南郡都有一万六千多户的户数。从人口上来说，这可能是晋朝最贫瘠的州了，和交州一个郡弄了个平手。

    没错，司马季挂的镇东将军职位，就是都督这个整个晋朝人口最少的大州。司马机当初都督的青州，这其中的差距完全不可以道里计。

    平州人口过少，如果没有内地的支援肯定是不行的，辽东一旦被截断，整个朝鲜半岛都会丢失，司马季上次在孙虑面前只不过是诬赖高句丽人。实际上高句丽和幽州的接壤几乎忽略不计，但和平州是真的面对面。

    襄平就是东夷校尉府所在地，管理平州的东夷校尉府在辽东郡，而不是在朝鲜半岛上。

    在司马季看来这就有点山高皇帝远了，朝鲜半岛一旦有什么事，可能会来不及。

    进入辽东之后，司马季就让人把车轮换成了雪橇，一路上顶风冒雪朝着襄平进发。其中的艰苦自不必说，索性他前世的防寒知识没有忘记，总算是一路行来波澜不惊。

    “一到平州心凉半截！”一万八千户的户籍分布在二十六个县，司马季来之前已经有了心理准备，但没想到准备的还不够。

    只是一眼司马季就感觉到了不同，平州的结构似乎有半军事化管理的意思。其中东夷校尉府某种意义上就是平州刺史府，日常运转着平州的事物。

    进入城内，雪橇显然就不太合适了，披着熊皮带着狗皮帽子的司马季下来步行。这也是东夷校尉何龙见到燕王的第一印象，虽然已经有所耳闻，可还是被这幅打扮惊呆了。

    “将军，似乎对此行早有准备。”何龙没有交司马季殿下，而是喊出镇东将军的称谓。同时也侧面说了，司马季的打扮真是另类。

    “本王领镇东将军已经不少时间了，这才来第一次已经是本王的不对。先进去再说吧！”司马季说着话就在何龙的引领下，进入了东夷校尉府。

    虽然比不上内地州郡的别致，但东夷校尉府也有自己的美感，陈设看起来比较粗犷，有一种异域风格，想来一定是受到了当地部落的影响。

    “说来惭愧，将军要找的东西，属下并未找到。”何龙也是第一次见到司马季，不知道顶头上司的来意，就先告罪起来。省的年轻异常的上司找自己麻烦。

    何龙说的是司马季找海带的事情，不过司马季并不在意，今年找不到就明年找，又不是什么大不了的事情，反正总有一天能找到。

    “这种小事不用挂在心上！”司马季看着何龙心中暗自叹息，和上一任东夷校尉相比，确实是稍微平庸了这么一点点，不过这也不能怪何龙，上一任东夷校尉可是三国后期的著名猛人。

    文鸯是文聘的之子，一生当中最大的战绩，就是惊得司马师暴死。可能士族之间的感情司马季真的理解不了，文鸯竟然还能在晋朝为官。换成其他朝代，早就被斩草除根了。

    当然他的战绩远不止如此，秃发鲜卑首领秃发树机能在河西举兵反晋，先后击杀胡烈、苏愉、牵弘、杨欣等封疆大吏，晋武帝司马炎为此寝食难安。文鸯临危受命，都督凉、秦、雍州三州军力大破秃发树机能，胡人部落有二十万人归降，名闻天下。

    镇东将军当然还是为了来看看平州的军备，于是开口询问道，“可有什么困难。”

    “此地苦寒，军士们多有不适，尤其是冬天到来更是如此。”何龙叹了一口气道，“每年都有军士因为在冬天死亡，如之奈何啊！”

    司马季一愣站起来左右看了一圈，问道，“军士们晚上是如何睡觉的？”

    席地而卧？这不是找死么！这里的气候和内地一样吗？司马季来到何龙的内室一下就惊了，以辽东的天气，就连睡床都是不行的。必须要火炕才能顶得住。

    司马季只是住在燕王府当中，一时之间没想起来，现在想起来整个北方都需要火炕。一年到头不知道会有多少人死在冬天。但冬天显然不适合完成这个事情，要等到明年春天才能实行。

    “等到春耕的时候，你就按照我说的做就行了。”在何龙的书房忙活了半天，司马季把火炕的大概滑了下来，虽说没有烧砖火炕不太结实，但总比没有强，“在灶台生火，热气进入其中，这样冬天再来就会好很多。”

    忙活半天司马季才进入正题，把何龙从幻想当中拉回来问道，“平州正北方就是高句丽，不知道高句丽有何异动？”

    “摩擦还是有的，不过总体而言不能算是异动。”何龙一五一十的回答道，“现今大晋兵强马壮，区区高句丽小国不敢冒犯。”

    小国？司马季翻了一个白眼，谁承认它是国了。不过何龙的话并非虚言，这要说到一个人就是毌丘俭，毌丘俭征伐辽东的时候，曾经带步骑兵万人出玄菟讨伐高句丽，先后在沸流水、梁口两度大败高句丽东川王，将号称有二万人的高句丽军诛灭一万八千余人，和现在相隔时间不长。高句丽不会这么快就没记性。

    “高句丽不识王化，不过是暂时做出一副恭顺的模样。校尉可不要懈怠。勤勤练兵，不能让对方有可趁之机！”司马季沉默片刻又道，“既然双方边界犬牙交错，越境冲突一定不会少的，平州的气候寒冷，生存不易。本王也有所体谅，这样吧，因病死亡的军士、意外死亡的农民、被山贼袭击的佃户等等，都可以上报为被高句丽袭击所致，这样你我的脸上都好看一点！”

    这又是一口大黑锅扣在高句丽身上，何龙一听立刻大喜拜谢道，“谢谢将军！”