    代言汽车这个，又是另一番光景了。

    主要是在中国销量最好的几个品牌：奔驰、宝马、本田、丰田、现代。比运动品牌的斗争更加激烈。

    五家公司都在第一时间内收到了门迪斯的信函，而然后也都在第一时间联系上了门德斯。

    不要以为门德斯是自降身份去求人家给代言机会，门德斯是以罗武经纪人的身份发函，告诉他们罗武准备代言某汽车产品，很委婉地告诉他们，你们要不要加入竞争当中，不然过了这个村就没有这个店了。

    因此，竞争就更加激烈了。

    罗武在比赛中是个什么表现？全世界关注足球的人都知道了。这样的一个中国足球运动员简直是完美的。得到罗武，就得到中国的大部分市场啊。

    不过当罗武得知了这些公司之后，直接就否定了其中的三家，韩国和日本的品牌直接pass了。原因很简单，就是不爽他们。

    那么，剩下的就是奔驰和宝马pk，罗武就不管了，谈成哪家都可以，门德斯没有介意罗武pass掉那三家公司，反正他个人意见也是在奔驰宝马之间做选择，谁的价格高，给的条件最好，就和谁签约。

    这样奔驰和宝马也展开了价格上的厮杀。

    最终，宝马赢得了胜利，罗武最终和宝马公司签订了代言合同。每年300万欧元的代言合同。

    既然代言了宝马，那么罗武原来买的阿斯顿马丁就不能开了，平时只能开宝马了……

    这不是当天下午行程的结束，还有另外两个巨头也展开了pk。

    这一次的战场转移到了饮料界。

    可口可乐和百事可乐的战争。

    “可口可乐or百事可乐？”连门德斯都笑了，今天谈的都是世界级的大生意，都是杀得你死我活，最终便宜了罗武的结果。

    “无所谓，”

    “你做主吧！”

    平时两种可乐都喝，还是那句，谁给的钱最多，就代言谁。

    这就简单了，门德斯几乎是争分夺秒，用最短的时间最终和百事可乐达成了合作协议。

    这样，罗武又拿到了第三份代言合同，百事可乐的代言费是200万欧元。

    这一天下来，虽然很疲惫，但是只要把账一算，简直太可怕了。

    为阿森纳踢球，每年至少可以拿到2500万英镑左右的收入，代言宝马拿到300万欧元，代言阿迪达斯拿到500万欧元，代言百事可乐拿到200万欧元。

    这些收入加起来，已经让他可以跻身世界足坛收入榜的前十位了吧？

    而这仅仅只是一个开始啊，更多的代言会到来……

    本以为忙碌了一天之后，罗武可以好好和门德斯吃顿丰盛的晚餐了，可是在临近吃饭时，他的手机响了。

    依然是一个陌生的电话号码，只不过有个熟悉的区号。那是来自中国的电话号码。

    “喂？”

    他接通之后说了中文。

    “哪位？”

    果然，那边也是说中文。

    “啊，你好，你好，罗武你好。”

    “我是张合，中国国家男子足球队的领队。”

    ？

    嗯。

    来了，罗武默默点了点头。

    领队来电了，这意味着是要和他商量入国家队的事儿了。

    “张哥好，”

    罗武很有礼貌。

    “您说。”

    “是这样的，我代表中国国家队向你发出邀请，你愿意加入中国国家队吗？”

    这要是以前，张合说话肯定不会这么卑微的。但是面对罗武，他的语气变了。

    以前给国内任何一个球员说话，他不说趾高气扬，但也至少会让自己很有存在感。

    罗武这个名字，那意味着是中国人民的希望，没人会和几亿中国球迷为敌，虽然真正的球迷没那么多，也就两千万左右。

    可还是祖宗………

    “嗯。”

    罗武没直接答应，反而是捂住了手机，看向了门德斯。

    “中国国家队的领导。”

    “我得答应他。”

    门德斯只是一抬手，没说什么。

    这事儿昨天下午就讨论过了。

    英格兰还是中国？

    门德斯之前认为应该加入英格兰队的，毕竟不管加入哪个队，罗武在中国肯定有号召力。

    而且在英格兰能够打世界杯，有大把的机会拿到荣誉，但是加入中国队？连世界杯出线的机会都相当渺茫……

    有什么意义？

    不过呢，罗武没有犹豫，表达了他加入中国队的想法。

    门德斯没说啥，钱是少不了的，有啥问题？

    所以，罗武还是回了张合。

    “我愿意。”

    ………

    与此同时，英格兰的网上又爆了。

    不知道是谁爆出的信息，罗武拿到英超第一高薪的信息不胫而走。

    《太阳报》最先爆出来的。

    “阿森纳真疯了，”

    “40万周薪，”

    “彻底颠覆了我的想法。”

    “一个新人，就进了五个球，就可以拿英超最高的薪水？”

    “天啊，曼城球员在那场比赛都被买通了吧，让这家伙进了五个球，然后拿到了英超第一高薪……”

    “博格巴哭晕在厕所，求了曼联加薪那么久，30万都不愿意加……无语。”

    博格巴果然被拉出来鞭尸了……

    巧合的是，博格巴真看到了。

    在他曼彻斯特的公寓里，博格巴的嘴巴臭得不行。

    “法克，”

    “法克，”

    “凭什么？”

    罗武可以拿40万英超最高周薪，他拿30万都不行？

    人家只是踢了一场，他踢了两年，而且早就打出了世界级的水平。

    可现在就是这样……

    “法克！”

    他一脚踢掉了客厅里的可口可乐瓶子，真的是无法接受这个事实。

    明天

    明天必须去训练场和boss谈谈，还必须要谈好，这个周薪必须要谈好。

    不加薪，那就等着合同期到了。

    皇马和尤文的橄榄枝一直都在，有什么？

    博格巴现在是真的抓狂了，心理相当不平衡。

    然后他走到了窗户边，给穆里尼奥打了电话。

    “boss？”

    “阿森纳那个小屁孩都拿了40万周薪，你觉得如何？”

    曼联主帅穆里尼奥接了。

    他愣了一下。

    “沃特？”

    “如果你可以每场比赛都贡献一个助攻，保持十场，我给你。50万都不是问题，只要你能做到。”

    穆里尼奥倒是也很直接，和博格巴直接摊开了讲。

    你有本事，你就和罗武这么牛逼啊。

    拿出表现来就行。

    没问题，就怕你拿不出，这大半年，他也是对博格巴无语了，没救了，整天为了加薪的事情在更衣室里闹腾。

    当然，他对罗武这个薪水也是很无语……

    ……

