    

    虽然敖天睿凭借着化身大海，强行扛下了陆剑吟的剑气分化，但是他同样很不好受。他的经脉当中，还有着无数细小的剑气在游走纵横，破坏着他体内的一切，虽然敖天睿将其强势镇压了下去，但是他也知道，这样越是拖下去，情况越是对他不利。

    于是，心中突然有了个想法，敖天睿抬起头来，目光灼灼盯着陆剑吟道：“陆剑吟，我们这样磨蹭下去也没意思，相信大家也都看烦了。这样吧，我们一招定胜负如何？”

    说完，他一动不动盯着陆剑吟，生怕他不同意。

    随意撇了敖天睿一眼，对方心中的小心思陆剑吟如同明镜一般。不过嘛，虽说时间拖延下去，他的胜算会越来越大，但是这样就算获胜了，也没什么说服力。

    他的骄傲，也不容许他用这样的方式获胜。

    他可是陆剑吟，要的是，堂堂正正，面对面，用碾压的方式获胜！

    于是，陆剑吟几乎没有什么犹豫，就点点头道：“那就如你所愿，一招定胜负好了！”

    “好！”

    敖天睿大喝了一声，有些兴奋！

    陆剑吟这么干脆答应下来，倒是让他有些敬佩了。

    不过，敬佩归敬佩，这战斗，还是要打的。

    敖天睿双剑缓缓划过，两股剑意互相交融，再度化为了一个转动不休的轮盘，正是之前施展过的焱绝赤海轮，这一招，几乎是他的破坏力巅峰了。

    而且，和之前不同，之前施展这一招是为了给陆剑吟身上附着焱灵气，并不是完全为了破坏，所以威力有所收敛。而这次不同，最后一击，他身上所有灵力都灌注进了这焱绝赤海轮之中。

    只是短短时间，焱绝赤海轮就膨胀到了几乎之前的三倍大，转动不休之间，带起了恐怖的灵力潮汐。

    潮汐涌动之下，就连天象都有了变化，本来万里无云的清空猛然变得阴沉，雷光闪闪，电弧在乌云间不断跳跃。

    而在另一边，天空中再度分化出了无数剑气，是剑光分化。

    不过，同样和之前不同，分化出了无数剑气之后，剑气数量不但没有增加，反而在削减。仔细看去，并不是削减，而是众多剑气逐渐合为一体。虽然剑气越来越少，但是散发出来的威势却越来越恐怖。

    等到最后只剩下一道剑气的时候，那股剑气周围密密麻麻布着无数的空间裂缝，似乎这一道剑气连空间都承受不住，随时都有可能破空而去。

    “居然是归一，这陆剑吟不仅会剑气分化，连更进一步的剑气归一也掌握了？”

    剑帝脸色狂变，这剑气归一，就连他也才在几年前领悟。他领悟这一式的时候，是在虚冥境，而陆剑吟呢，目前好像还是万象境吧！

    “后生可畏啊……”

    剑帝长长叹息一声，再不多言。

    “这一招我也是才掌握，还是第一次用于对战，它的威力有多强，我自己也不知道！”

    控制着那道有些摇摇晃晃的剑气，陆剑吟缓缓道。

    他的脸色更加苍白，但是目光却愈发明亮。

    “巧了，我也是！”

    虽然灵力被掏空，敖天睿身体有些摇晃，但是他脸上依旧扯出了一个笑容。

    “既然你这么有信心……”陆剑吟身处高空，缓缓看向下方，而此时的敖天睿目光炽热，也在看着他。二人目光在半空中相撞，似乎碰出了无形的火花。

    “那就来吧！”

    话音刚落，一轮盘，一剑气，同时动了起来，向着对方的方向撞了过去！

    就在这时，擂台之上，空间突然波动起来。

    开始，众人还以为是两人招式所引发的空间波动，后来才发现并不是！

    “有人要过来！”

    宗老心中一动，他有心出手，阻止对方过来，但是又怕打扰到里面陆剑吟和敖天睿的最终决战，一时之间陷入了两难境地，耽搁了最好的时机。

    而对于台上的两人来说，他们的眼中只有对方，至于其他的一切，都被他们忽视了。

    在两人的操纵之下，剑气与轮盘愈发接近。

    就在这时，两人之间，空间陡然破开，一男一女两人同时出现。

    正是卫宗和姬舞岚！

    他一出来，立刻引起了轰动！毕竟，经过一系列事情，卫宗的名气在皇都中还是挺大的，认识他的不在少数。

    “是卫宗，他回来了！”

    “咦？破碎空间，难道卫宗已经到达通天境了？”

    有人十分惊异。

    他的身边看上去是同伴的人翻了个白眼：“你傻啊，没看见他身边那位女前辈吗，看身上的气息，明显那位女前辈才是通天境强者，而且级别还不低，一看就是她带卫宗穿越空间的。”

    就在众人议论之时，剑气与轮盘已经快要相撞了，而卫宗和姬舞岚，就在这剑气和轮盘之间。

    姬舞岚和卫宗看了周围一眼，就明白了大概发生了什么事情。她嫣然一笑，瞬息间消失在擂台之上，宗老的结界根本困不住她分毫，就来到了擂台之外。这等手段，就连宗老都有些侧目。

    这样一来，擂台之上，只剩下了卫宗一人，面对着急速向他轰击而来的剑气和轮盘。

    观战众人中不少人在惊呼：“那女前辈怎么走了，让卫宗一人面对两人的巅峰之击！”

    “宗老怎么还不出手，难道要眼睁睁看着卫宗陨落吗？怎么说，卫宗也是我们苍青皇朝的最强天骄之一啊，就这么稀里糊涂运落在了这里，未免太过于可惜！”

    无数人摇头轻叹，不认为卫宗能在这两招之下活下来。

    宗老身体微动，就要出手，就在这时，他的耳畔传来了一道传音。听到了声音的内容，他向着天上那道王座上看了一眼，接着停了下来，冷眼看着擂台之上的情况。

    此时，轮盘与剑气已经来到了卫宗的身边……

    所有人目光聚焦在了卫宗身上，不管是观战的众多天骄，还是众位皇子，还是七大家族，都是如此。

    他们今天，会看到一位顶级天骄的陨落！

    就在这时，卫宗笑了……

    他缓缓伸出了双手，霎时，狂风大作。

    他一边一个，双手同时按压在了剑气与轮盘之上。

    本来狂暴的剑气，与焱绝赤海轮，同时停顿了下来，卫宗的双掌之下，它们根本动弹不得。

    此时，众人齐齐瞪大了眼睛……

