    “这是赵家的护山妖仙，自幼由赵家人抚养长大，世代守卫赵家，与赵家人无异。”赵奎山向陆小天介绍道。

    陆小天点头，自从进入赵家地界之后，才发现自己此前对于塔云城的实力认识似乎过于片面了一些。单是经过赵家的区域，在赵家便感应到了二十几股强弱不一的气息，这还只是赵家一隅，不这有一些区域为禁制所遮蔽，陆小天不使些手段，神识根本无法的延伸进去。

    第一次前往赵家，而且对方还有真仙强者坐镇的情况下，陆小天自然不至于如此失礼地在赵家地界随意乱探。

    赵家家主，赵奇风的住处在几座小山环绕盆地之间，几座环抱的小山有虎踞龙盘之势，一处规模算不上太大，却十分富丽堂皇的宫殿坐落其间。

    里面两排貌美女侍身着浅绿罗裙以托盘托着各种仙果进出。神情肃穆，看上去大气都不敢喘一下，便是一同前来的赵奎山也是气息收摄，一副不苟言笑的样子。

    陆小天眼神一闪，看样子这赵奇风怕不是一个好相处之人。

    “家主，东方丹圣带到了。”进入宫殿，赵奎山拱手向上首端坐在一金色虎椅上的赵奇风行礼道。

    “你退下吧。”赵奇风削瘦的脸上面色冷硬，只是左手挥了挥，没有多少表情。声音显得有些沙哑。

    “是，家主！”赵奎山躬身而退。

    陆小天皱眉看了这赵奇风一眼，这家伙架子还真不是一般的大，不过此人修炼的功法与寻常仙人相异，陆小天从其身上倒是感应到了几分危险的气息，至于其他来路，倒是看不大出来。

    “没想到塔云城这弹丸之地，竟然出了东方道友这样的丹圣。着实让人意外。”大殿中此时只剩下的赵奇风与陆小天两人，赵奇风做了一个请坐的手势。

    “运气罢了。”陆小天应了一声，这赵奇风个人气场强大，不知其来意的情况下，陆小天直接坐在赵奇风示意的位置上，空荡荡的大殿中，只有两人落坐，彼此相隔数十丈。

    陆小天也不作声，对方将自己请来，倒没有他主动问对方用意如何的道理。看样子这赵奇风对自己可未必有多友好，难不成自己这段时间在塔云城炼丹，四处收较各种仙植，炼丹材料，已经动摇到了对方的利益？也不至于，对方在自己手里获利也是不少。

    “东方道友倒是沉得住气。”赵奇风脸上带着少许惊讶。

    “赵家主将我请来，总归是有事情要说，赵家主不急，我也不急。”陆小天道。

    “你并非塔云城的人，最近这段时间才来此，不知你从何而来？等闲的小庙可容不下东方道友这尊菩萨。”赵奇风问道。

    “寻常散仙罢了，四处历险，来到塔云城也纯粹是意外，赵家主总归不至于以为我有这个实力在虚空中肆意乱闯吧。”

    陆小天眉头一皱，赵奇风看上去发问的语气十分平和，可如此相问，两人初次见面就直接盘人的底细可谓十分无礼，看样子这次赵奇风回来，对他而言怕是来者不善，就算让他做事，也绝不是什么好差。

    “寻常散仙能晋阶到丹圣？”赵奇风不可置否的一笑，语锋到此一转，“也罢，既然东方道友不愿意多说，老夫也就不问了。”

    “这次请东方道友前来，主要是想请大道友随我出去一趟。”

    “看来赵家主是已经替我安排好了行程，容我多问两句，具体是去什么地方，有什么能用到我的地方？”

    陆小天闻言一笑，倒没什么惊怒的地方，修仙界弱肉强食的事情已经屡见不鲜，这对于陆小天而言不是第一次，也不会是最后一次。

    “看来东方道友是聪明人，老夫就喜欢跟聪明人说话。老夫前往的地方有些偏远，东方道友去了之后便知道了，介时需要东方道友代老夫炼制一炉丹药，事成之后，必有重谢。”赵奇风有些意外陆小天的镇定。

    “不知什么丹药对赵家主有这般重要的作用，连丹药的名字我都不知道，赵家主对我还真够信任。”陆小天道。

    “综合这段时间东方道友在塔云城的表现，炼制出来的丹药成丹率一直稳定的控制在三成左右，足以让老夫行险一搏了，丹方老夫已经让友人去取，东方道友准备一段时日，老夫启程时会直接带东方道友离开。”

    赵奇风并没有征求陆小天的意见，而是直接替陆小天作下决定。

    “看来是没有我拒绝的余地了，那我回去准备妥当，赵家主离开时直接让人通传一声便可。”陆小天点头应了下来，力不如人的情况下，强行反抗只会自取其辱，且看这赵奇风到底打的什么如意算盘。

    “如此甚好。”赵奇风没有多留陆小天，凭由陆小天离去。

    “这东方丹圣比起想象中的还要沉得住气，到底是聪明人，还是其另有所恃？”陆小天刚离开不久，在大殿的偏厅中走出一名雍容华贵的蓝衫妇人徐素琴。

    “是不是另有所恃，过段时日想必便能看出来了，想必他已经觉得我来者不善，一个人在遇到不可力敌的危机下。通常的反应，要么是臣服，要么是尽快搬救兵，或者是直接逃走。”

    赵奇风干瘦的脸上带着几分冷意，“对方真要有什么厉害的后台，何必在明湖雅居这种荒僻之地晋阶丹圣，早就想办法通知了，也许他不过是撞上大运，得到了些丹道传承，自身又不缺天赋罢了。”

    “如此人才，若是能纳为己用，咱们经营的势力便能如虎添翼，你真打算带他去那个鬼地方？”徐素琴问道。

    “我等不了那么久，必须尽早提升到下一个境界才成，否则时间一到，无法压制住体内冥阴紫煞，一切尘归尘，土归土。既然让我遇到了这东方丹圣，只能怪其来得不是时候，须得为我做些牺牲了。”

    赵奇风身上一丝阴煞气息溢出，使其脸上痛得都有些扭曲起来。

