    第418章 剑塔

    “给我一块令牌，我也进剑塔玩玩。”

    张辰见林小依进去，风轻云淡的对何夕说道。

    何夕疑惑的说道，“张兄不是陪林师妹进来的吗？难道张兄也打算拜入剑宗？”

    张辰能闯过前面五关屏障，只要他愿意，就可以至少可以成为剑宗的外门弟子。

    但张辰摇了摇头，他并没有打算拜入剑宗。

    何夕为难的说道，“剑塔是剑宗弟子测试之地，张兄若是没打算拜入剑宗，就没办法进去。”

    “那就当我是来挑战的呗。”张辰耸了耸肩，淡笑说道。

    他的话一下子就引来附近剑宗弟子的目光，发放令牌的莫执事也俨然看向张辰，冷笑的扔出一块令牌给他说道，“至少要登上剑塔七十层，然后在问剑桥上走出两千五百米，才有资格挑战。”

    张辰接过令牌，淡淡笑了笑，直接走向剑塔。

    他本来无意来挑战，只不过是想进去剑塔玩玩。

    不过规矩如此，那就当是来挑战切磋。

    他又无惧！

    那些听到张辰是来挑战的弟子，都是冷笑的看着他。

    想要登上剑塔七十层，在问剑桥上走出两千五百米又岂是易事。

    就算他真的可以通过，不要说十大序列了，就连真传弟子那一关都过不去。

    “他是哪个势力的弟子，竟然敢来剑宗挑战？”一个身形如剑的青年对何夕问道。

    “回师兄。”何夕认的眼前的是一个内门师兄，连忙恭敬的回答道，“弟子也不知道他是哪个势力，之前他告诉弟子，只是陪林师妹来拜师得，并没有说要来挑战。”

    “原来如此。”那个内门弟子笑了笑说道，“看来他只是想进去剑塔的神奇，并没有真正挑战的实力。”

    若是可以通过七关，获得挑战的资格，放在剑宗也可以成为真传弟子，放在外界都是大势力的圣子神子。

    他们听到何夕的解释，也就不把张辰当一回事，重新把目光看到剑塔上的光图上。

    “陈芸师姐登上了九十层！”

    剑塔光图的九十层上突然亮起一个光点，上面显示的是陈芸的名字，许多弟子惊呼了出来。

    “陈芸师姐三天前在问剑桥上走出两千八百二十一米，若是剑塔能通过九十层，就能获得争夺剑子的资格了！”

    “剑塔通过九十层，问剑桥走出两千八百米！”一个弟子感慨的说道，“截止到现在，也只有七个师兄师姐达标，陈芸师姐也许会是第八个！”

    十大序列自动获得争夺剑子资格，况且他们能成为序列，实力早就可以通过剑塔九十层和在问剑桥上走出两千八百米。

    而真传弟子若是想要争夺剑子，首先就是要达成通过剑塔九十层和在问剑桥上走出两千八百米这两个条件。

    在选定剑子的消息传出之后，那些真传弟子，还有几个深藏不露的内门弟子，都在剑塔和问剑桥上考核。

    但到现在也只有七个人两项都达标获得与十大序列一起争夺剑子之位的资格。

    众人还在讨论之间，一道身影从剑塔九十层上传送了出来，落到广场之上，倒退了几步才稳住身形。

    剑塔中失败死亡虽然不是真的死去，但也是消耗极大。

    那个被传出的身影站稳之后，抬头望向剑塔，心情似乎有些低落，轻叹一声。

    众人明白她为何会如此低落。

    那道人影就是闯到九十层的真传陈芸师姐。

    可惜最终还是止步九十层，没有闯过去，也就无法获得获得争夺剑子的资格！

    “连陈芸师姐都没资格争夺剑子之位吗？”一个弟子不由感慨的说道。

    陈芸的名气在真传弟子中数一数二，原本被认为是真传弟子中有资格争夺剑子资格的人选之一。

    “哎，如果陈师姐不是在半年前突破神皇境，说不定就有机会通过九十层！”一个弟子惋惜的说道。

    剑塔中面对的敌人会根据自闯塔之人的境界而定，一般而言，境界越低，优势越大。

    如果陈芸还只是真王境十重，说不定真有机会闯过九十层。

    “咦，你们快看，那两个光点是谁，破关的速度好快！”有一个弟子指着光图上飞速上升的光点说道。

    两个人光点已经到了七十层，但速度依然不减，几乎是眨眼功夫就又上升了一层。

    这几天有许多真传来闯剑塔，但他们还是第一次见到这么快的过关速度！

    “张辰？林小依？他们是谁？我怎么从来没有听过这两个名字？”

    “真传的师兄师姐好像没有这两个名字，难道是深藏不露的内门弟子？”

    “已经到八十层，还是没有减速！”

    “难道他们就这样飞升到九十层？”

    “会不是剑塔星图的显示出问题了？”

    ……

    剑塔广场上的弟子议论纷纷，真传陈芸也目瞪口呆的看着张辰和林小依两人的光点齐头并进。

    她刚才九十层出来，十分清楚剑塔中的情况。

    虽然七十多层对她而言也没有难度，但还是要花点时间。

    但这两个竟然几乎就是秒通关！

    而且张辰和林小依这两个名字她并没有听过，并不是真传弟子之列。

    陈芸凝重的看着张辰和林小依的光点，就她猜想的这点时间，两人的光点已经升到了八十五层！

    “林师妹和张兄这么强大？”何夕看着剑塔上的星图，整个人都是懵得。

    他本来以为两人能通过六十层就已经是极限了！

    结果一下子就到了八十五层。

    那些刚才已经知道张辰和林小依身份的弟子们，也是呆若木石！

    陈芸的位置正好离何夕不远，听到了何夕的话，连忙走过来问道，“你认识他们两个？”

    何夕看到是真传弟子陈芸，连忙恭敬的行礼说道，“那个林小依是今天刚刚来拜入剑宗，她通过了前面五关屏障，我带她来进行剑塔考核。”

    他顿了顿，接着说道，“而那个张辰，是与林小依一起来得，他说要来挑战！”

    “已……已经九十一层了……”

    何夕刚说完，边上就传来一声震骇的惊呼，充满了不可置信。

    何夕也抬头望去，张辰和林小依的光点都已经到了九十一层！

    他不由响起刚才林小依天真烂漫的询问：“七十层是内门弟子，如果登上一百层能不能直接成为真传弟子？”

    他当时只当林小依是无知者无畏才会这么问，告诉她只要能登上九十层，就肯定可以成为真传弟子！

    而现在，林小依已经势如破竹的横推到了九十一才！

    也就是说，她已经完全有资格成为剑宗的真传弟子！

    何夕脑中突然冒出一个念头：他们不会真的直接通过一百层吧！

    他被自己的想法吓了一跳！

    怎么可能？

    就连十大序列都没有通过一百层。

    十大序列之中，传闻只有最神秘的第十序列苏青衣登上了第一百层。

    但是止步第一百层，还是已经打通第一百层，就无人知晓。

    因为第一百层是最后一层了，所以也不知道通没通关。

    莫执事也看呆了，他在剑宗数百年，不是没有见过通过九十层之上的。

    但像林小依和张辰这种摧枯拉朽的速度还是第二次遇到！

    第一次是苏青衣闯塔的时候！

    这个消息要马上报给长老！

    不管是林小依拜入剑宗，还是张辰的挑战，这两人的剑道实力都足以引起剑宗的重视。

    “速度终于慢下来了！”

    到了九十一层之后，张辰和林小依的通关速度都开始大幅的变慢。

    但即使这样，不到半个时辰时间，林小依的光点已经到了九十六层。

    反而是张辰的光点，停留在九十一层之后就不动了，一直停了半个时辰！

    此时剑塔之外已经人山人海，聚集了大量闻讯而来的弟子。

    不仅仅有内门弟子，那些收到消息的真传弟子也几乎全都过来了。

    甚至就连十大序列也被惊动。

    剑宗的长老，就连剑宗宗主也都收到消息。

    登上剑塔九十六层的剑道天骄，足以成为剑宗序列！

    而且那个林小依似乎潜力未尽，还在继续闯关。

    剑宗的主脉神峰，剑宗宗主与一众长老站在山峰之巅，望着剑塔上的星图，脸上都是露出喜悦之色。

    他们的道心早已波澜不惊，世间极少有事情可以值得他们高兴。

    但此时一个个都是面露喜色，为剑宗再添一个序列级妖孽感到高兴。

    而且萧祖说了，这一世乃是无数个纪元都不曾出现的大世，剑宗不再蛰伏，将会选定剑子入世。

    在这样一个大世拉开序幕的时候，上天就给他们送来一个如此惊艳的弟子！

    这代表着剑宗气运得天道眷顾！

    “等青衣成为剑子，林小依正好可以补上第十序列之位。”一个长老摸了摸胡子，欣喜的说道。

    “善。”另外一个长老也笑着附和。

    虽然选定剑子需要通过竞选，但他们都认定了苏青衣肯定会成为剑子，带领剑宗在这个大世大放光彩。

    “那个张辰不知是哪个势力的天骄弟子，能登上九十一层，剑道实力也是不凡。”一个长老看着张辰的光点说道。

    “他似乎是林小依的朋友，到时吩咐迎战的弟子点到为止，不要让他输的太难看。”另一个长老心情愉悦的笑道。

    张辰已经在九十一层停留了半个时辰，看来实力已经到了尽头。

    虽然也十分惊艳，但他们什么样的剑道天骄没见过，九十一层还不值得他们上心。

    若不是看在他是和林小依一起来的，敢来剑宗挑战，定要让他惨败而归。

    张辰进入剑塔之中，四处充斥着凌冽的剑意。

    这里是剑的海洋。

    轰——

    他进入剑塔之中，塔内凝聚出一只剑道化形的妖兽。

    但在他的目光之中，直接被炸成粉碎。

    进入下一层。

    张辰依然只是一道目光就湮灭出现的敌人。

    一直到了第九十一层，出现一百零八个实力和他一样的神皇境武者。

    并且这一百零八个神皇境武者还组成天罡地煞剑阵。

    天罡地煞剑阵虽然，但想挡住张辰自然是不可能得。

    不过张辰并没有急着破阵，而是以阵对阵。

    摆出从系统得到的诛仙剑阵来对天罡地煞剑阵。

    诛仙剑阵是由诛仙剑、陷仙剑、戮仙剑、绝仙剑与诛仙阵图组成的，是为九天十地第一杀阵。

    张辰只是得到诛仙阵图，随意用了四把宝剑代替布阵。

    虽然是第一次布下此阵，而且也不是用的四柄仙剑，但杀伐之力依然无穷无尽。

    阵成之时，毁天灭地的剑气席卷，直接湮灭天罡地煞剑阵的一百零八尊神皇武者。

    按正常的他已经通关，进入第九十二层。

    结果湮灭那一百零八尊神皇武者之后，塔内竟然出现一只大白猫，瞪着他气呼呼喝道，“小子，你是不是想拆了我的剑塔？”

    “额！”张辰面对大白猫的质问，一时不知道该怎么回答，说道，“我只是想试试剑阵的威力，而且你这剑塔不是毫发无损嘛！”

    剑塔是剑宗传承无数岁月的至宝，早就诞生灵智。

    大白猫就是剑塔塔灵。

    “哼。”大白猫抬头哼了一声，“要不是我正好已经苏醒，提前隔绝这片天地，剑塔都要被你刮层皮！”

    “你这个剑阵有点意思，先不要急着收阵，本喵要好好研究研究，看看怎么破阵？”大白猫傲娇的说道。

    张辰布下的剑阵岂止是有意思，杀伐之力让活了无尽岁月的大白猫都吓了一跳。

    不过对方实力太弱了，而且似乎是第一次布阵，十分的生疏。

    没错。

    神皇境对它而言，的确是太弱了！

    张辰无语的说道，“你让我摆着阵让你研究破阵，你觉得合适吗？”

    “也是！”大白猫想了想说道，“要不这样，等本喵破阵之后，我送你一场造化？”

    “你要没办法破阵呢？”张辰问道。

    “本喵会破不了阵？”大白猫气呼呼的说道。

    张辰耸了耸肩笑道，“万一要是破不了了？我总不能一辈子待在这里等你破阵？”

    “他喵的！气死本喵了！”大白猫张牙舞爪的说道，“给本喵一个时辰，本喵第一可以破了此阵！”

    (本章完)

