    让箫逸没想到的是，苏云卿的厨艺好像长进了不少。

    虽说卖相依旧惨不忍睹，不过起码吃起来味道好了许多。

    跟之前的厨艺相比，简直不可同日而语。

    也不知道这娘们什么时候学的做饭。

    “怎么样，味道还行吧？”

    坐在一侧，苏云卿托着下巴看着箫逸在那津津有味的品尝，美眸里闪烁着轻快的笑意。

    “嗯, 绝对了。”

    箫逸埋头干饭的同时不忘对着她竖起一根大拇指。

    ………

    小区今日解封。

    箫逸和苏云卿并肩对着大门处走去。

    而在门口，早有一辆红色的跑车等在那里，车门处，一个打扮精致的女人翘首以盼。

    见苏云卿出来，花子玉连忙跑了过去。

    “亲爱的，你可算是出来了！”

    “亲爱的, 你这头发是怎么回事？咋变回黑色了？”

    “这些天, 我一个人住在家里无聊死了。”

    喋喋不休中，花子玉也注意到了一旁的箫逸, 不由脸色一喜，对着他招招手。

    “咦，小帅哥，咱们又见面了啊。”

    对着她礼貌的点点头，箫逸也没有打扰她们闺蜜重逢的画面，说了两句便大步离开了别墅区。

    直到箫逸的背影离去，花子玉这才悠悠念了一句。

    “你确定是他么？”

    摇了摇头，苏云卿没有回话，只是起身坐在副驾驶，平静道。

    “先回公司吧。”

    …………

    虎丘。

    安静的小区内。

    姜清漪正站在院前的花圃里浇水，一身居家服饰的装扮，衬托着她的身材玲珑有致。

    朝霞掩映之中，清雅的脸蛋如新月初绽，肤光胜雪。

    忽的，她的身后响起一阵清脆的脚步声。

    下一秒，一双厚实的大手已经从背后搂住了她的腰肢。

    姜清漪先是一愣, 随即感受着耳畔那熟悉的呼吸声, 身子骨便软了下来。

    “回来了？”

    她轻声念叨, 手中的水壶微微倾斜，缕缕水花从壶口滴落，溅在身下的繁花之上。

    嗯了一声，箫逸将下巴搁在她的肩上，凑近鼻子，贪婪的呼吸着她身上的味道。

    放下水壶，姜清漪握住覆在腰上的大手，嘴里宠溺道。

    “累么？”

    “不累，想到你就不累。”

    听着心上人如此溺爱的话语，姜清漪眼中带着如释重负的笑，眼睛弯成了一道月牙，随即也不再说话，只是将自己的小身子往箫逸的怀里用力的挤了挤。

    此刻正是一天中最美好的时辰。

    青山远黛，相映成辉，朝霞从天际洒落，倾斜在两道彼此相拥的身影之上。

    虽然分开只有五天的时间。

    可是这五天让姜清漪体会到了什么叫做度日如年的感觉。

    她心中挂念着箫逸的安危，可又不愿时时刻刻的去给他电话，让他徒增烦恼，只能将这种思念和牵挂藏在心里。

    好在……

    他现在安然归来。

    温存了一会，直到余光瞥见了依靠在房门处，眼中带着调侃之色的赵雅欣，姜清漪这才微微红着脸，推搡了箫逸两下。

    “好啦，快进屋吧。”

    “小小要是知道你回来了，肯定高兴坏了。”

    在学姐的脸上亲了一口，箫逸没有回话，而是从兜里拿出一根木制的簪子。

    “送你一件礼物。”

    因为背对着箫逸，姜清漪也看不见箫逸手上拿着什么东西，不过眸子里却闪烁着幸福的光芒。

    “什么礼物啊？”

    “我自己制作的一根桃花簪。”

    说着，箫逸将手中的桃花簪插在学姐那如墨的青丝之中。

    自从姜清漪和箫逸成婚之后，她的发型一直保留着比较复古的绾发成髻。

    苏轼曾有诗，结发为夫妻，恩爱两不疑，结发妻便是来由于此。

    因为姜清漪又偏爱古典韵味，这种发型和她的气质更加衬托。

    若是有深研古代文化的人看见，一眼便能看出姜清漪的发型。

    这也预示着她已经嫁做人妻。

    桃花簪？

    听着这个词，伸出手摸了摸插在云鬓里的簪子，姜清漪的眼眸越发变得柔和。

    这一幕可看呆了一旁看戏的赵雅欣，她撇撇嘴，只觉得自己出现的不是时候，莫名其妙的被塞了满满一嘴。

    回到屋子里，箫逸还没站稳，换好拖鞋，小小已经兴奋的扑了过来，整个人都挂在了他的身上。

    “哥！你担心死我了！”

    “那天就不该让你出去的……”

    见小小大有大倒苦水的趋势，箫逸连忙揉了揉她的小脑袋，柔声道。

    “我这不是平安回来了么？”

    “哼，我还以为你不愿意回来了呢。”

    这叫什么话？

    不过箫逸也知道小小这是忧哥心切，也没有和她一般见识，哄了好一会才让小丫头眉开眼笑起来。

    直到这时，箫逸才有功夫和一旁的赵雅欣说话。

    “这些天你一直住在这么？”

    “不然呢，我若是不在，怕不是家里的两个望夫石整日以泪洗面了。”

    “去去去，说啥乱七八糟的。”

    没好气的白了她一眼，箫逸换好拖鞋坐到沙发上。

    望着熟悉的环境，箫逸不由长吁了一口气。

    虽说在别墅里有吃有喝着，还有一个大美人终日陪伴在左右，可那里毕竟不是自己的家。

    这个小家和别墅比不了，但是这里有自己最爱的人在，那感觉却是天壤之别。

    赵雅欣看着箫逸这懒洋洋的模样，抿了抿红唇欲言又止。

    瞧见她这神色，箫逸打趣道。

    “怎么了，这才几天不见，如此生分了？”

    “有话就说。”

    迟疑了一下，赵雅欣看了眼仍旧站在屋外的姜清漪，这才小声道。

    “箫逸，允卿生病了。”

    什么？

    闻言，箫逸霍然起身，方才松懈下来的心神，瞬间又提了起来。

    “昨天我和允卿打电话，她好像感冒了，说话有气无力。”

    “我觉得这件事不应该瞒着你。”

    “你也知道，这个关头，感冒可不是一个好的兆头。”

    何止不是一个好的兆头？

    箫逸整个人都快无语了。

    发生这种大事还吞吞吐吐，藏着掖着？

    “你刚刚隔离回家，按理说应该休息休息，可是……”

    赵雅欣还准备继续述说，箫逸已经打断了她。

    “我知道了。”

    说完，他大步走出了屋子。

    “雅欣告诉你了？”

    见箫逸沉着的脸色，姜清漪走上前整理了一下他的衣服，柔声道。

    “嗯，我……”

    箫逸还在准备措辞，姜清漪已经笑着走进了屋里，没一会又拿了一件外套出来。

    “多带件衣服，燕京比较冷，小心冻着了。”

    “早点回来。”

    谷覃

    望着眼前这个眉目缱绻的女人，箫逸一时心头滋味难明。

    ………

    燕京此时竟乎已经处于封城的地步。

    红色灾旗遍布全境。

    箫逸刚刚隔离结束，这个时候孤身一人自然进入不了燕京，甚至还没有抵达燕京就要被重新隔离起来观察。

    坐回车里，箫逸拨通了张静曼的电话。

    “静曼，志愿者队伍出发了没有？”

    “还没有，大概吃过午饭出发。”

    “让他们在公司等一下，我和他们一起去。”

    箫逸沉声回道。

    话音刚落，电话那端张静曼惊呼出声。

    “老板，你也要跟着去？”

    “现在这个情况下……你没必要以身犯险啊。”

    “到了再跟你解释，我现在就开车前去魔都。”

    哔啦哔啦的志愿者队伍已经集结完毕。

    第一站便是前往燕京，之后沿廊坊一带南下，也是灾情最严重的地区。

    像这种民间自发组成的救灾志愿者队伍并不在少数，天灾之前，人人有责。

    这也是为何世界上其他国家焦头烂额之际，夏国的疫情已经得到了有效的控制，并且情况在持续的好转的原因。

    箫逸孤身一人自然没法通过封锁区前往燕京，但是若是以志愿者的身份前往那就是另当别论了。

    要知道每一个志愿者队伍基本上已经通过了检测，队伍里也都配备有随行医生，自然各方面条件能够允许进入。

    如今允卿生病之际，哪怕只是个普通的小感冒，箫逸也不敢掉以轻心。

    若是不能亲自去看一眼，他心里始终难安。

    ……

    在经历了一重重的核酸检测之后，箫逸终于在午间时分抵达了魔都。

    刚一踏入哔啦哔啦的公司，张静曼便迫不及待的把他拽进了总裁办。

    宽大的总裁桌前，张静曼把箫逸壁咚在角落，低着头恶狠狠道。

    “老板，你疯了不成？”

    “燕京现在疫情这么严重，你这个时候过去，想啥呢？”

    望着小秘书那关切而又愤怒的眼神，箫逸笑道。

    “我也不想这个时候过去，可是我有非去不可的理由。”

    “啥非去不可的理由，难不成你哪个相好的被困在隔离区了？”

    话说完，张静曼见箫逸沉默不语，不由翻了个白眼。

    好吧。

    还真被自己猜中了。

    除了这一点，张静曼确实想不到还有什么别的理由能够让箫逸在这个时候如此的奋不顾身。

    “若是换成是你，我也会去看一眼的。”

    箫逸继续笑着说了一句。

    闻言张静曼不由冷哼了一声。

    “油嘴滑舌！”

    不过那语气听起来却多了一丝娇纵之意。

    “好了，你是老板你想做啥我也拦不住你，不过你自己也要多注意一点。”

    “公司几百口人等着你吃饭呢，你要是有个三长两短……”

    叮嘱的话还没说完，箫逸已经打断了她。

    “我说静曼，你就不能盼着我点好啊！”

    耸耸肩，箫逸很是无语。。

    “切，我这是在给你打预防针呢！”

    ………

    下午一点。

    包含箫逸以及随行医生在内一共二十一名志愿者悄无声息的向燕京出发。

    每个人皆是“全副武装”包裹严实，只露出一双眼睛出来。

    虽说是志愿者，还有五倍的薪资补偿，可也没有一个人愿意拿自己的性命开玩笑。

    就在箫逸出发前往燕京之时。

    云梦公司内。

    苏云卿站在落地窗前，神色清冷，好似又恢复了往日那冷艳的女总裁形象。

    黎姿抱着一堆文件候在一旁。

    透过落地窗，看着东方之门下方金鸡湖萧条的景象，苏云卿平淡道。

    “黎姿，这两天你去一趟工商局，注册一个名叫云梦的电影公司，相应的文件资质要尽快落实。”

    “苏总，我们要进军娱乐圈么？”

    黎姿小心翼翼道，对于老板的这个决定有些诧异。

    “不该问的不要多问，按照我说的做就行。”

    “还有，通知公司的中高层，半个小时后开线上会议，我有重要的事情要宣布。”

    “好的苏总。”

    闻言，黎姿也不敢再多问，放下手中文件，急急忙忙的去通知各部门的负责人。

    苏云卿依旧站在窗前，安静无声的看着江面上的游轮徐徐经过。

    ——————

    ——————

    燕京。

    明月苑。

    苏允卿卧病在床，脸色苍白，时不时的轻咳一声。

    听见声响，楚菁端着一盆热水走了进来。

    她先是用热毛巾覆在苏允卿的额头，随后又用小手轻轻的按压着她头上的穴位，待苏允卿呼吸顺畅了许多，这才小声的和她说着话。

    “好些了没？”

    “好多了菁姐，你快去睡觉吧，昨晚你一夜都没合眼，我就是小感冒而已，你不用担心的。”

    虚弱的笑了笑，苏允卿费力的睁开眼睛。

    “傻丫头，什么叫小感冒，就是因为小感冒才要重视。”

    “你既然住在我家，我还能不好好照顾你么？”

    听了这话，吸了吸鼻子，苏允卿心里有些发酸。

    人往往都是这样。

    平时不管再怎么坚强，可一旦生病卧床，那潜藏在内心深处的委屈和难过便会一起袭来，汹涌而至。

    燕京很大。

    可说起来又很小。

    小到她的身边只有楚菁一个人。

    她已经习惯了箫逸的存在，每天和他打电话，和他分享着生活中的趣事，在他面前像个无忧无虑的小孩子。

    可是自从她从苏州负气离开以后，已经有差不多一个月的时间。

    这一个月来浑浑噩噩，每天做什么事都提不起来精神。

    明明强迫着不去想他，可是夜深人静之时那张朝思暮想的面孔依旧会无孔不入的出现在自己的脑海中。

    酸楚中夹杂着思念，失落中带着希冀，五味杂陈交织在一起，苏允卿也不知道那是恨还是爱了。

    见小学妹又发起了呆。

    楚菁悠悠一叹。

    “又想他了？”

    嘴角露出一抹牵强的笑容，苏允卿轻声道。

    “菁姐，小区里的花开了么？”

    “开了，别提多美了，等你病好了，我们一起出去踏春去。”

    靠在床上，楚菁将小学妹搂在怀里，眼中心疼无比。

    花开了啊～

    双目无神的看着窗外碧蓝如洗的天空。

    苏允卿的目光逐渐变得柔软起来。

    好像曾经有人说过。

    来年樱花盛开，要带自己去赏花的……

    （明天双倍月票了。）

    （这个月能不能突破一千票，估计就看这两天了，嘤嘤嘤。）

