    回头钱？

    听到了柱子的言语，王野的心头一动。

    大概是客栈开的久了，他对于钱这一方面格外的敏感。

    此时他看着眼前的柱子，开口道：“咋了柱子？”

    “没事…”

    此言一出，叶凌舟赶忙说道：“这孩子虎了吧唧的，你别听他乱说！”

    “那怎么能是乱说呢？”

    看着眼前的叶凌舟，柱子的眉头一皱：“俺最实诚了…”

    “哪有啥是啥，从来不胡咧咧！”

    “行了！”

    听到了柱子的言语，叶凌舟开口说道：“你不说话没人把你当哑巴…”

    “蹲一边呆着去，没事别乱搭话！”

    “你干什么呢？”

    看着叶凌舟的样子，王野开口说道：“人柱子咋了你就不让人说话了…”

    “这几年不见你这戾气是越来越重了…”

    “就是，少爷…”

    王野此言一出，柱子在一旁搭腔道：“那大爷又不是外银，有嘛事你说出来不就行了？”

    “闭嘴！”

    闻言，叶凌舟转头看着柱子，道：“一边待着去…”

    “再说话小心我捶你！”

    言语间，叶凌舟做势就要发火。

    看到这一幕，柱子干脆就闭上了嘴巴，不再言语。

    见到柱子闭嘴，叶凌舟转过头来看着王野。

    “那什么…”

    他微微一笑，开口道：“孩子没见过什么世面，什么事情都往外瞎说…”

    “想我足智多谋算无遗策，我能有什么事情？”

    说着，他打开了食盒，将数道丰盛的菜肴和酒水一同摆在了王野的面前。

    “这倒是…”

    闻言，王野点了点头：“昔年在教中，就属你鬼点子最多…”

    “那是！”

    此言一出，叶凌舟下意识的说道。

    同时他张罗着就给王野倒酒。

    “欠了多少啊？”

    看着叶凌舟倒酒的样子，王野冷不防的问道。

    “一万多两…”

    下意识的叶凌舟开口说道。

    然而他话说到一半，直接捂住了嘴巴。

    “行了，别装了…”

    看着眼前的叶凌舟，王野开口道：“我还不知道你？”

    “就你那好吃懒做的样子，让你踏踏实实赚钱你是肯定不愿意…”

    “就是捞点偏门你才能舒服了…”

    说着，王野拿起叶凌舟斟满酒的酒杯，开口道：“说说吧，这银子怎么欠的啊？”

    “诶呀，还是大爷你聪明啊！”

    听到了王野的言语，一旁的柱子开口道：“俺们这少爷哪都好，那就一样，就是懒！”

    “他这脑子文采，随便找个书院当个先生，也不愁吃喝…”

    “可是他非要去当什么名士，说什么只要出了名，随便一幅画就是千把两的银子进账。”

    “那是连哄带忽悠，从京城一个富商家拿了一万两银子出来，要把自己捧红”

    “这可好，这名气刚刚起来，人富商让他还钱，俺们被逼无奈只能跑出来啊！”

    此时柱子在一旁把所有的事情全部都兜了出来。

    “你他娘的！”

    柱子此言一出，叶凌舟登时就急了。

    他看着柱子，开口道：“不说话能憋死你吗？能憋死你吗！？”

    “能憋疯…”

    闻言，柱子挠着头说道。

    等到这一番言语，叶凌舟刚准备说些什么。

    而就在此时，王野的声音悠悠传来：“行了，别有事拿徒弟出气…”

    “而且人孩子说错了吗？”

    “就你还当名士？你真是想瞎了心了！”

    说着，王野拿起筷子夹了一口菜，吃了起来。

    “不是…”

    闻言，叶凌舟的脸色一变，开口道：“我怎么就不能当名士了？”

    “你当我和你一样？”

    “我这文采、我这书画、我这武功…”

    说着，他还摸了一下自己的脸颊：“还有我这容貌…”

    “这要是不去当个名士，那才是真真的浪费了！”

    说道此处，叶凌舟的脸上满是傲气。

    “那当名士就当得的欠一屁股债？”

    此时，王野轻笑一声，开口道。

    “那能怪我吗？”

    看着王野的模样，叶凌舟开口道：“这得怪那富商目光短浅！”

    “我好容易从他那里骗…说服他给我一万两当本钱投进来，日后绝对给他大大的回报！”

    “可这孙子可倒好，我这名气刚起来就让我拿钱，还闹得满城风雨”

    “这杀鸡取卵也没有这么快的啊！”

    说到这里，叶凌舟叹了口气：“我眼看自己成名是没希望了，就卷了笔银子准备换个地方游荡…”

    “正巧看到长生门广招天下英雄破解长生棋局，我就想着破解长生棋局，赚点名气…”

    “如此一来，不仅能得到一甲子功力，还能正大光明的出手，这岂不快哉？”

    “然后还没等我出手，沈清商那小丫头片三下五除二就破了长生棋局！”

    说着，叶凌舟灌了口酒，无奈道：“真是长江后浪推前浪啊！”

    “沈清商这小丫头片子年纪轻轻，居然就能懂得死地后生长生共活的道理。”

    “前途不可限量啊！”

    说着，叶凌舟把酒杯倒满，又灌了一口。

    “这你放心吧，这帮子后辈还差得远呢！”

    看着叶凌舟灌酒，王野开口道：“这死地后生长生共活的道理，是我告诉她的…”

    咳……咳咳咳！

    不等王野把话说完，叶凌舟剧烈的咳嗽了起来。

    此时的看着王野，开口道：“好家伙，我说这小丫头怎么能悟透这道理呢…”

    “感情是你在背后使坏呢！”

    “先抛开那一甲子的功力不谈，你可是毁了我重新成名的机会啊！”

    叶凌舟看着王野，两个眼珠瞪得溜圆，在哪一个劲的运气。

    也就是叶凌舟不是王野的对手。

    如若不然，此刻他早就动手了。

    “关我屁事？”

    闻言，王野翻了个白眼，开口道：“我怎么知道你要破解棋局啊？”

    “而且，你放着京城那么好的成名机会你去抓紧，逮着这么个狗屁机会使得哪门子力气？”

    话里话外，王野的脸上满是不屑。

    “你快拉到吧！”

    听到了王野的言语，叶凌舟开口道：“那富商把我欠他银子的消息散的满城都是…”

    “所有人都知道我欠他银子，拿来的成名的好机会！？”

    “浅了不是？”

    看着眼前的叶凌舟，王野的脸上露出了一丝深邃的笑容。

