    叶颜兮没想到方旭能看出来，难道她的目的就这么明显地写在脸上吗？她心里很郁闷，可是却不知道方旭好歹是做肖煜助理这职位的，肯定善于察言观色，她有什么事情怎么能瞒过他的火眼金睛。

    既然已经被人觉察，叶颜兮便也坦然了，笑了笑，“我是有件事想问你。”

    “叶小姐有什么事尽管问。”

    叶颜兮虽说装作很坦然，但问出口的时候还是有些磕巴，“那个，我是想问，他这会在哪儿？”

    “他？”方旭眨了眨眸子，一脸的疑惑，“不知道叶小姐说的是谁？你不说清楚，我怎么回答你呢。”

    方旭绝对是故意的，叶颜兮恨恨地想，最后还是吐了口气，说道：“就是总裁。”

    “总裁啊。”方旭特意拉长了尾调，语气中满是戏谑和调侃，看着叶颜兮着急的样子，却依旧不立刻告诉她。

    叶颜兮急了，但也只好眼巴巴地瞅着他。

    “你可是他助理，应该知道他的行踪吧？”见方旭不打算开口，叶颜兮作恼怒状。

    “那肯定了。”方旭收起了戏谑的表情，“今晚，有家公司的老总请客，总裁去了那边。”

    “哦，我知道了，谢谢。”

    既然他现在还忙着，那她就只有回去青玉湾等了。

    “要不要我打电话给总裁说你找他？”看叶颜兮没继续下一步的打算，方旭晃了晃手机。

    “不用了。”叶颜兮摇头，脸色有丝怅然，“他现在忙着，打过去不合适。”

    方旭随即笑嘻嘻地说：“如果是你打过去呢，总裁怎么也会接的。”

    喂，能别一副这么揶揄的样子，说的好像人真迫不及待了似的。

    叶颜兮无语地看着方旭，“谢谢你告诉我这件事，我先走了。”

    “等等，我也正好有事情要问你。”方旭拦住了叶颜兮，一脸正经地看着她。

    “怎么了，方助理还有什么事？”

    “这两天，你是不是.......和总裁吵架了？”方旭试探地问了一句。

    “没有啊。”叶颜兮眨眨眼如实回答。

    “没有吗？”方旭打量着她脸色，显然不信，“这几天总裁情绪很低沉啊，正好你昨天没来公司，后来我问了徐北，他说你住在朋友家的。”

    “.....”叶颜兮盯着方旭看了一会儿，飞快地说了一句，“我们没吵架，方助理，再见啊。”

    说完，就转身走了，速度之干脆利落让人咂舌。

    留下方旭一人站在原地，对着她的背影唤道：“喂，这就走了，等等，我话还没说完呢。”

    回去的途中，那两个保镖依然很尽责地跟着她，并且随时向肖煜报告她的行踪，但是今晚，她特意嘱咐两个保镖，不准告诉肖煜她回去青玉湾的消息，她要偷偷地回去，给肖煜一个惊喜。

    听说叶颜兮要回青玉湾，两个保镖自然也是高兴的，这样安全系数还高一些。

    打车回了青玉湾，叶颜兮心情舒畅，一路脚步不停地乘电梯上了楼。

    她的钥匙还在包里好好地躺着，取出打开了公寓的门，心情也抑制不住的喜悦。

    门开的一瞬间，熟悉的气息瞬间包裹了她，还有空气中淡淡的花香，一切都让人有回家的感觉，温暖而沉醉。

    她微笑地对着空无一人的室内，轻轻地开口说道：“我回来了。”

    接着换了鞋子，关上门之后，她想了想又打开了柜子将鞋子放了进去，这样肖煜就发现不了了。

    拧开了墙壁上的开关，昏黄明亮的灯光顿时洒满室内，低矮而简约的沙发，干净的纤尘不染的地板，每一处都有她和肖煜的记忆。

    仅仅也才两天没回来，今日站在客厅中央，却有恍若隔世之感。

    视线瞥见阳台的时间，叶颜兮才突然想到什么，立刻飞奔了过去。

    从她离开的那天到现在，小黑和小灰都还没喂过呢，肖煜总是一副不食人间烟火高高在上的样子，可不是会像做这些的人。

    三天了已经，也不知道这两小东西得饿成什么样了。

    可是站在笼子边她愣了愣，原以为会看见两个小家伙可怜巴巴地扒着笼子等她喂食的场景，结果却只见到两个小家伙乐此不疲地打着滚正玩得兴起了，这可不像是饿肚子的样子。

    食盒虽然现在也是空的。

    叶颜兮边疑惑着，边往厨房走去，给两个小东西添水和食物。

    一切都做完之后，叶颜兮才好好地四处打量着屋子。

    好像一切都保持着她离开之前的样子，茶几上她顺手浇过花的花洒还放在那里，喝水的杯子似乎连位置也没变过，就好像她这几天不过是去了一趟超市而又回来了。

    肖煜回到青玉湾的时候，天已经完全黑了。

    徐北将他送到停车场便走了。

    上了楼之后，他习惯性地掏出手机，打算给那两个保镖打个电话，问问叶颜兮今天的情况。

    边开门边拨号的时候，电话还没通，可是门开了之后，一股熟悉的气息扑面而来。

    似乎是叶颜兮回来了。

    这一瞬，肖煜的眼眸骤缩，立刻挂了电话，轻轻地关上了门。

    换鞋子的时候，肖煜还专门仔细地看了几眼，鞋柜里边叶颜兮的拖鞋不见了。

    柜子里还有一双女士鞋子，如果他没记错的话，叶颜兮今日在公司好像就是穿的这双。

    客厅内漆黑一片，四周也静悄悄的，就和真的没有人在一般。

    肖煜按亮了客厅的灯，玄关处的灯自他头顶倾泻而下，将他的脸隐在暗处，俊朗的面容上，薄唇微勾，侧脸的弧度优美而动人心魄。

    拿女人居然自己回来了。

    深邃的眸子只在客厅逡巡了一圈，目光便落在了茶几上边的小凳子上，那是一只手工做的凳子，很古朴，花纹精美，叶颜兮买回来的，说是摆着当工艺品，当初叶颜兮抱着它回来的时候，他还嫌弃凳子很丑来着。

    此刻，却心情很好地觉得这凳子似乎也不错。

    很显然凳子的位置被移动过了，肖煜嘴角微翘，很明显某人是搬过这凳子的，但不想让他发现她回来了，故意将凳子子按原状摆好的，只是地毯上的压痕不对。

    既然人不在一楼，那只能在楼上了。

    可是，他并没有急于去二楼，而是如往常一般进门之后将领带解了下来扔在沙发上，而后气定神闲地看起了电视。

    紧张兮兮躲在二楼的叶颜兮，早在肖煜进门的时候就知道了。

    虽然房间的隔音很好，但是肖煜进门的时候还是有那么一丝微弱的声音，而且开门之后，客厅的窗子没关，气流掀起了二楼的帘子，她也更确定了肖煜回来了。

    她紧张而兴奋地躲在楼梯拐角处，只等着肖煜上楼来，然后她猛然出现，给他一个惊喜。

    结果，他却是打开了电视，看起了新闻，照他这样子还不知道要看多久啊，什么时候才会上来，心里猛然涌起一阵无力。

    肖煜经常会看新闻，她是知道的，但就是不知道得看多久，算了，等他看完的时候总会上楼来的吧？

    叶颜兮自我安慰一番后，便坐在楼梯边等着。

    大约有二十分钟左右，肖煜似乎是关掉了电视，正聚精会神听着楼下动静的叶颜兮，心里一喜，立刻精神振奋，这下肖煜该上来了吧？

    可是，她又耐着性子等了一会儿还不见肖煜上楼的声音，有些着急了。

    不会是进了书房吧，他总是有大堆的事情处理，真是工作狂。

    楼下此刻什么声音没有了，静悄悄的，她从楼梯缝隙往下看了一眼，书房的灯的确是亮了，不会是真的要办公吧？

    叶颜兮是真的着急了，按照肖煜的习惯，这还指不定什么时候结束呢。

    但很快地她又自我鼓励了一番，这时候坚决不能气馁，放弃。

    既然人不上来，那她就下去等，在他一出书房的时候，立刻跳出来，这也是惊喜啊。

    打定主意之后，她就轻手轻脚地下了楼梯，每一步都小心翼翼地尽量不发出一丁点的声音，肖煜气息也是很敏锐的，千万不能被他发现。

    不过，想法虽然很好，但是在实践的时候她一脚差点踩空，撞到了栏杆上，顿时疼的眼泪都要飚出来了。

    她赶紧捂住嘴巴，才不至于痛呼出声。

    等那阵疼痛劲过去后，她才边揉着膝盖，暗自捏了把汗，简直好险。

    差点就要功亏一篑了。

    下楼的过程是漫长的，好容易下来了，一见书房门居然开着了，为了不让肖煜发现她，她使出了最快的速度身手矫捷地从书房门前穿过，躲到了旁边的拐角处。

    然后，平复了一下激烈的呼吸，她才朝着书房慢慢地挪去。

    眼看着近了.....一步，两步。

    她本来是想看看肖煜这会在干什么，如果在打电话，那就等会进去，不然她怕肖煜会吓一跳，扔了电话也说不定，虽然他什么时候都看上去那么淡定从容。

    不过不怕一万还怕万一呢。

    到了门外，她缩头缩脑地朝内瞅了几眼。

    咦，人呢，办公桌上怎么没人？去哪儿了？

    叶颜兮疑惑中扫视了一圈，让她诧异的是，的确没人。

    不在书房.....不可能啊。

    忽然，叶颜兮感觉到来自身后的一阵冷空气，伴随着戏谑的一声：“你在找谁？”

