    武植转身走到种师道和杨志面前，他先是对着种师道行礼，随后看着杨志笑：“杨兄，听说你升迁都尉了，恭喜恭喜啊！”

    杨志苦着脸，长叹一声：“现如今，整个东京城都被高俅把控。小弟虽然得了一个都尉，这不过只是一个闲差。每天看着青砖灰瓦，打发度日。”

    纵观整个《水浒传》，杨志算是一个最怀才不遇，也是一个最倒霉的人。

    除了倒霉之外，也跟他自己的心思有关。他一门心思的想要往上爬，想要恢复杨家将的往日荣光，肩膀上扛下的重担越重，他就越没有出头之日。

    武植看着杨志，笑着说：“杨兄，你可知道为什么自己迟迟得不到重用吗？”

    杨志摇摇头，但他表情变得异常认真，因为他知道，武植非一般人。他既然会这么说，肯定另有所指。

    杨志立马双手抱拳对着武植求教：“还请兄弟指点迷津啊！”

    武植哈哈一笑：“咱们都是老朋友了，指点谈不上，就只是给你一点建议。”

    “因为一直以来，大家对你的印象都是杨家将的后代，你自己也引以为傲。这一点本身并没有错，但是错就错在，你把恢复杨家将的荣光，当成了毕生的追求！”

    武植这话一出，杨志愣了住，一时竟然不知道该说什么回应，旁边的种师道也是两只眼睛熠熠生辉地盯着武植。

    武植继续说：“我送杨兄一句话，那便是青出于蓝胜于蓝！”

    “你一门心思想要恢复杨家将的荣光，所以就会把眼睛一直盯往塞外。你渴望到边疆建功立业，渴望在沙场上拼杀，博得一世英名！”

    “可是，现如今咱们的官家却没有这般开疆扩土的心思。说句不好听的，放眼咱们整个大宋，也没有这样的国力！”

    武植这话一出，旁边那些将领们个个脸色大变！

    还好他们都是种师道这一派系的人，这话若是传到高俅，蔡京耳中，武植怕是要倒大霉了！

    不过大家也都是心照不宣，毕竟武植说的在理！

    身为军队体系的将领，他们对自身的实力实在太了解了。

    “你现在要做的是突破自我，而不是把自己的目光盯在自家祖宗牌位上。”

    “家族的荣光的确需要恢复，但要转变思路，同样也要把目光放得更加长远一点。”

    杨志知道武植是个能人，从他来到东京城，搅动了这么多风雨就看得出来。

    杨志非常诚恳而且谦虚地对武植拱手抱拳：“好哥哥，你赶紧说，我究竟要怎么做，我一切都听你的！”

    武植话锋一转：“既然北方不行，那就放眼国内，特别是南方！”

    此话一出，种师道两眼突然瞪大，显然他已经猜到武植要说什么了！

    同时也伸手抚摸着自己长长的胡须，满脸笑容，不停地点头，看着武植的目光里满是欣喜和嘉赞！

    “就算你对南方现在的情况不了解，也应该知道这些天来，总是会有很多难民逃到东京城附近。”

    杨志点点头：“是啊，我听说江州有盗匪猖獗，百姓流离失所，有一万多难民从江州一带，往北迁徙。算算时间也差不多，快到咱们东京城了。”

    “高俅那些奸臣，已经在商量如何将这些流民驱赶，甚至扑杀呢！”

