    第537章 再度证道的许千秋

    许千秋玩味的看着古长空。

    事到如今，对方还有底牌未出吗？

    “有意思。”

    许千秋眸光闪烁，随即再度出手，一指点向古长空，威势之强，直接将万界战场的世界壁障撕裂。

    天穹轰鸣作响。

    似乎是万界战场的世界意志在恼怒。

    但许千秋毫不在意。

    而面对这强势一击的古长空，低吼一声, 手捏玄奥发诀，只见不远处的仙庭深处，无数的金色光点冲天而起，化作一股金色的洪流涌向了古长空。

    许千秋的一击，在这金色光点下竟被冲散了。

    “有仙庭在，我们可高枕无忧啊。”

    “是啊，有他们对抗冥河，实在让人安心。”

    金色洪流中, 有一个个声音回荡开来。

    那是万界战场诸多修士的声音，他们的声音蕴含在这金色洪流，形成一股无比奇特的力量。

    这股力量不断涌入古长空体内，竟是令他的力量在节节攀升，转眼间便超越刚证道的帝者不知多少。

    “这是信仰之力！”

    见多识广的仙鹤老人大吃一惊。

    而现在，他终于明白仙庭这段时间以来为什么在不留余力的宣传自己，抢占许千秋的功劳。

    原来，对方是在借助这个机会收集信仰之力。

    “许千秋，这信仰之力的收集之法，是我们从诸神教派那里得来的，这其中，不仅仅蕴含了这段时间以来，万界战场诸多修士对仙庭的信仰，还有诸神教派无数年来，为诸神提供的信仰……”

    “本来，诸神教派想要利用这股信仰之力，让诸神降临的, 但可惜, 你的出现逼得他们不得不找上仙庭合作，最终，让我发现了这股力量，这股力量虽然还无法引诸神降临，但却足够让我杀你了！”

    古长空缓缓说道。

    他这话，让一些修士露出恍然。

    “难怪这段时间都没有在看到诸神教派搞事，原来他们已经被仙庭给灭了啊，还被抢了信仰之力。”

    “这仙庭，还真是无耻，人家找他们合作，他们反倒是在背后捅人家刀子，抢人家的信仰之力。”

    “虽说诸神教派也不是什么好东西，但这古长空的行为，更加让人不齿啊，还好意思自称仙皇？”

    众人议论纷纷。

    但古长空却丝毫不在意自己的名声受损。

    反正仙庭现在已经是声名狼藉了，他也不在乎这点骂声了，他现在只有一个念头，杀死许千秋！

    所谓成王败寇。

    史书都是由胜利者书写的。

    只要他打败许千秋, 仙庭仍旧可以屹立不倒，仍然有大把的时间去扭转众人对仙庭的看法。

    “呵。”

    一声轻笑响起。

    是许千秋。

    而古长空眸光一凝，“你居然还笑得出来。”

    “呵, 有何笑不出来的，仙庭帮我灭了诸神教派呢，省了我不少功夫，我当然要高兴了。”

    “哼，你会去给他们一同陪葬的。”

    古长空冷哼道。

    他骤然出手。

    在信仰之力的加持下，他的力量超越了巅峰。

    一掌轰出，无边雷霆滚滚。

    眨眼间，便化作了一片雷霆汪洋！

    许千秋岿然不动，剑指一凝，磅礴剑气席卷，万千剑意凝聚为一，化作一道惊天剑影！！

    正是帝术，万剑极意。

    穷尽剑道之极致的一剑，直接将那雷霆汪洋给劈成了两半，强绝的力量，直逼古长空。

    古长空瞳孔微微一缩，心知此剑非同凡响，于是仓皇退避，但还是被剑气给擦中了时身子。

    他的帝躯，竟是因此直接裂开。

    可下一瞬。

    帝躯神光内敛，大道纹路流转。

    破损的帝躯，竟是被自动修复了。

    古长空见状，脸色一喜，“合道之躯？！没想到这波信仰之力，将直接将的身躯改造成合道之躯！这是合道帝者才有的躯体，大道不灭，身躯不朽！”

    许千秋看到这一幕，知道此刻的古长空，比起昔日强行吸收冥河鬼修的冥河之主已不差多少，甚至更强一些，都是无限接近合道境的存在。

    但他并没有畏惧。

    “昔日本皇能斩杀冥河之主，今天也能斩你。”

    许千秋淡淡道。

    为了天庭，为了一统人族。

    古长空今天必死。

    许千秋抬手再次进攻，这一次，人皇体四大神通法术一同施展，融合在一块，正是皇威浩荡。

    而古长空看到这一招，同样不敢大意。

    四道结合的大道催动，仙皇法相再次施展，而在信仰之力的加持下，仙皇法相的威力强了许多。

    极招冲击过后。

    却见仙皇法相在皇威面前，再度崩溃。

    众人一片哗然。

    没想到使用了信仰之力的古长空，在许千秋面前依旧没能占据半点上风，依旧是被压着打。

    皇威冲击下，古长空被震退，身躯炸出一道道裂痕，但由于合道之躯的缘故，快速的复原了。

    许千秋接连出手。

    一招一式，都裹挟着无比澎湃的混沌帝气。

    古长空纵然是有信仰之力加持，身体也接连不断的被打爆，连许千秋的一点皮毛都伤不到。

    可即便如此，古长空仍然觉得自己会赢。

    砰！

    又一次被打爆后，古长空的身体被迅速修复。

    他哈哈大笑道：“许千秋，你的实力的确是超过我的预料，哪怕我用了信仰之力，也难以战胜过，可这合道之躯，乃是合道帝者才有的力量，你不是合道帝者，不了解其中玄奥，根本杀不了我！！”

    “除此外，你的力量会逐渐的被消耗，但我不一样，我身融大道，体力与帝气都是无穷无尽的，只要你露出疲态，我便可以一举将你击杀！！”

    “这场战斗，是我赢了！”

    古长空的声音回荡在寰宇。

    仙鹤老人，乾阳圣王等人听了都无比凝重。

    他们并不希望古长空胜利。

    仙庭一方，则是兴奋无比，似乎已经看到胜利在向他们招手，看到仙庭重铸辉煌的模样了。

    “杀不了你？”

    “真不知道究竟是谁给你这样的错觉。”

    许千秋淡淡道。

    眉宇之间，展露自信。

    “合道之躯，并非无敌，只要本皇的力量足够斩断你与大道的连接，抹灭你的道果，你照样会死。”

    “呵，许千秋，可现在的你没有这个力量。”

    “那可不一定了。”

    许千秋心念一动，身上陡然爆发出一股强横的大道波动，一时间，苍穹之上有道音回荡。

    许千秋竟是在众目睽睽之下，再次证道！

     

    (本章完)

