    门口出现苏挽那张笑得不怀好意的脸。

    苏挽慢悠悠地进来，四下打量着，没有看到苏落的身影，她那八分信已经增加到了十分。

    以苏落最近的性格来看，她也不是好欺负的，但是门被敲碎了她都没出来，那么唯一的可能性就是，她，根本，就不在！

    苏挽慢条斯理地打量着不断身形不断颤抖的绿萝，似笑非笑地问：“绿萝丫头，你在怕什么呢？本小姐长的有那么恐怖吗？”

    “没、没！三小姐长的貌美如花，天下少有，绝对是美人中的美人！”绿萝一本正经夸奖。心中却暗暗叫苦，三小姐这是怎么了，怎么还不走啊。

    苏挽笑眯眯看着她，阴冷一笑：“既然如此，你怎么连看都不敢看本小姐呢？莫非，你做了什么亏心事？”

    绿萝被吓得脸色苍白，她哆哆嗦嗦强硬着语气，干笑道：“三小姐真爱开玩笑，奴婢、奴婢会做什么亏心事啊？没有，绝对没有！”

    绿萝很显然不精于演戏，她干巴巴的语气和表情，更加泄露了她的心虚和底气不足。

    苏挽更加得意了，只见她冷笑连连：“没有吗？那么，你家小姐呢？她也没做亏心事？”

    绿萝心中暗暗叫苦，三小姐这次莫不是有备而来？她这话分明就是挑事儿啊。

    “三小姐自然也没有！”绿萝神色一本正经，语气斩钉截铁，末了还郑重点头。

    “叫你家小姐出来吧，我们姐妹俩叙叙旧，说不定她哄的本小姐开心了，本小姐大发慈悲与父亲大人说说，就放你们出来了呢。”苏挽阴测测地步步紧逼。

    绿萝心中那叫一个苦啊。

    要是自家小姐能出来早就出来了，何必看你三小姐在这耀武扬威的？

    小姐啊小姐，您要再不出来，往后就没机会出来了，也没机会看到我绿萝丫头了……

    苏挽毒辣的光扫了绿萝一眼，脚下不停留，慢悠悠地走着，四处地打量着，走着走着，最后走到内室。

    绿萝心中急的不行，身子也微微颤抖。

    她死定了，今日说不定就会被杖毙了……

    绿萝额上的汗珠不断往下滴落，前胸后背都被冷汗浸透了。

    苏挽笑得张扬而得意，她纤细葱白的手将内室门扉推开——

    绿萝闭上双眼，一副等死的模样。

    时间似乎在这一刻凝固。

    偌大的内室，陈旧残破，家具少到一目了然，目力所及，根本没有一丝苏落的身影。

    好，很好，苏落这小贱人竟然真的不在！

    这一刻，苏挽似乎全身的阴霾散去，犹如晴空万里的明朗，她转头，笑眯眯地望着绿萝，笑容阴森冷血，似乎一柄利剑刺向绿萝心脏。

    “哈哈哈哈哈，好，很好！”苏挽什么话也没说，转身离去。

    苏落在被关禁闭之际竟然敢翘家出走，只这项罪名就足以将她扫地出门。

    如此一对应，柳若华的话倒有八分可信。

    那么，再加上她得罪瑶池仙子的罪名……呵呵，苏落啊苏落，等你回来后，就等着父亲大人绑你去瑶池宫谢罪吧！

