    秦浩看着动作亲昵的两人，怒目而瞪：“我不信！”

    “哎呦我擦，不信？”

    唐洛怒了，搂着向灵儿的胳膊一用力，让向灵儿坐在了他的腿上。

    “现在，信了么？”

    向灵儿坐在唐洛腿上，脸蛋儿红红，心中羞涩异常。

    她长这么大，何曾跟男生有过亲密的动作，更没有坐在男生腿上过！

    不过，想到秦浩，她还是继续‘装’下去，偏了偏头，不让秦浩看出自己的异样来。

    她心里，对于坐在唐洛腿上，除了羞涩外，并没有多少抵触，甚至……还有一点点喜欢。

    这算是她跟唐洛关系的突破吧？

    亲密，再亲密一点……

    “你……你放开向灵儿！”

    秦浩怒目瞪着唐洛，这家伙竟然抱着向灵儿，让向灵儿坐在他腿上？

    根本忍不了！

    “你再不放开向灵儿，信不信我弄死你！”

    “哎呦，吓死我了，你当我是吓大的啊？”

    唐洛撇撇嘴，美女在怀，也有点心猿意马。

    尤其当向灵儿娇躯，微微扭动时，异样的感觉更浓。

    要不是他定力还可以，估计都得有反应了！

    “别废话，我就问你，信不信！”

    “不信！”

    秦浩攥着拳头，几乎从牙缝中，挤出了这两个字。

    “还不信？”

    唐洛微皱眉头，看看向灵儿近在咫尺的脸蛋儿，想到她刚才说的‘临场发挥’，嘴巴一凑，啵，一口亲了上去。

    “……”

    向灵儿傻了，她被亲了？

    秦浩更是瞪圆了眼睛，甚至……眼睛瞬间充血，布满了血丝！

    在他的眼皮子底下，向灵儿被别的男人亲了？

    这是他万万接受不了的！

    “现在信不信？不是真的，我敢亲么？”

    唐洛看着秦浩，有些得意，他觉得自己这‘临场发挥’，发挥得非常不错。

    光看秦浩那表情，绝对就是一暴击啊！

    不过，要是他还不信，怎么办？

    想到这，唐洛又看向了向灵儿，如果他还不信，接下来该怎么发挥呢？

    向灵儿触及到唐洛的眼神，羞涩的心，猛地一惊，这家伙还要干嘛？

    咋滴？

    要是秦浩还不信，他还要继续占便宜？

    想到这，她俏脸更红，伸出右手，在唐洛腰间软肉上，狠狠就是一下。

    “我……呲~”

    腰间剧痛，差点让唐洛骂出来，还好他忍住了，不过还是倒吸了一口凉气，太特么疼了！

    向灵儿见唐洛看自己，羞怒般瞪了他一眼，让你占我便宜，活该！

    “不不……不可能，不可能！”

    秦浩怒吼一声，状若疯狂。

    “不可能？呵，这里是哪？这里是向家！你觉得，如果我不是灵儿的男朋友，我会在她房间么？”

    唐洛忍着腰间疼痛，冲秦浩冷笑。

    听到唐洛的话，犹如一盆凉水，当头浇在了秦浩的身上。

    是啊，这可是向家！

    向家，那是什么地方？

    那是向东方，向市长家！

    如果他们两个真没关系，唐洛怎么可能在向家，怎么可能在向灵儿的房间里！

    向家，不是阿猫阿狗都能去的地方！

    “手下败将，我警告你，要是再缠着灵儿，我再去打你一顿！”

    唐洛看着秦浩，毫不客气地说道。

    “你……”

    秦浩咬牙，身子颤抖着。

    “秦浩，我说了，我不喜欢你，我们也不可能，劝你还是死心吧！”

    没等秦浩说完，向灵儿开口了。

    “我很爱唐洛，我家人也赞同我们在一起……”

    “不，灵儿，你……”

    秦浩还想说什么，可没等他说完，就见坐在唐洛腿上的向灵儿，闭上眼睛，红唇吻在了唐洛的嘴巴上。

    这一吻，不光秦浩傻眼了，就连唐洛也傻眼了，她……她……她竟然趁机占自己便宜！

    砰砰砰！

    闻着唐洛嘴巴里传来的淡淡烟草味儿，向灵儿的小心脏，也跳得不停。

    她可是鼓足了勇气，才亲下去的啊！

    她也分不清，她是为了让秦浩死心，还是就是想这么做！

    或许，后者更多一些吧！

    砰！

    砸东西的响声传出，随即手机屏幕黑了下来。

    显然，那边秦浩受不了这刺激，直接把手机给砸了！

    听着这声音，向灵儿鼓起的勇气也消散了，俏脸通红，就想起身。

    可反应过来的唐洛，又哪能让她就这么起来！

    在红唇的诱惑下，什么市长千金，什么这个那个的，先吻了再说！

    下一秒，就见唐洛抱住向灵儿的腰肢，深情吻了下去。

    本来闭着眼睛的向灵儿，感受到唐洛的变化，一下子睁大了眼睛，有些小小慌乱。

    她从小到大，哪经历过这个啊！

    她很想推开唐洛，可内心深处，却有点迷恋这种感觉。

    尤其……当唐洛的舌头，撬开她贝齿的瞬间，她身子一软，又重新闭上了眼睛。

    算了算了，随他去吧！

    谁让是自己送上门的呢！

    既然喜欢，那就……尽情享受吧！

    向灵儿渐渐沉沦在这种美妙的感觉中，甚至……还生涩地回应起来。

    当唐洛察觉到向灵儿的回应时，深受鼓舞，吻得更热烈了。

    一直到……

    向灵儿俏脸通红，有些窒息了，唐洛才松开了诱人的红唇。

    “呼呼……”

    向灵儿大口大口喘着气，脸蛋儿红若滴血，眼睛中除了浓浓羞涩外，还漾着几分春色。

    唐洛看着向灵儿娇羞诱人的样子，再想到刚才的激吻，舔了舔嘴角，露出了几分坏笑。

    “你……笑什么！”

    向灵儿注意到唐洛动作，有些羞怒。

    “灵儿，你竟然趁机占我便宜啊！”

    唐洛咧着嘴，说道。

    听到唐洛的话，向灵儿瞪大了眼睛。

    啥？

    啥玩意儿？

    趁机占他便宜？

    到底是谁趁机占便宜啊？！

    下一秒，向灵儿就怒了，右手直奔唐洛腰间软肉，又狠狠一下。

    “啊！”

    唐洛痛叫出声，这丫头……练过吧？怎么光拧一个地方啊！

    “谁占谁便宜啊！”

    向灵儿瞪着唐洛，右手拧着软肉，没松开。

    只要唐洛敢乱说，她保准再给他狠狠来一下！

    “我我我，我占你便宜，灵儿，我错了，你松开我……疼啊！”

    唐洛哪敢再开玩笑，赶忙求饶。

