    谁会成为第二个贝尔斯登？

    包括高盛、美林、摩根斯坦利等在内大型金融公司的股票，尽管今年以来饱受摧残，但仍在上周五经历了残酷的下跌。

    投资人显然震惊于贝尔斯登局势恶化的速度，而这也加剧了他们的神经过敏。

    “什么？我没听错吧。。。”坐在总统套房客厅里的保尔森有些难以置信的看着属下，表情愤怒和惊呆。

    “是的，部长，你没听错，MG大通要以2美元每股的价格收购贝尔斯登的消息已经传开了。”

    “怎么可能？”

    “。。。。。。”

    “消息从哪里散播的？好吧，你不用说了，看你表情我就知道了，又是安迪史密斯对吗？这个混蛋，他怎么可能这么快就知道了？”

    “他是彭博社的第二大股东，他上任后干的一件事就是整合了彭博社的新闻集团，全世界的金融消息都会在他的新闻集团里汇集。。。”

    “该死的，我要告他操纵市场，扰乱经济秩序，让他坐牢。。。”

    手下人看着咆哮的部长先生，开始还没当回事，但是看着保尔森拿出电话时，脸色猛地巨变，急忙上前有些逾越的拦住了保尔森。

    “部长，这一切都是猜测，没有任何证据，一旦撕破脸，我们都将下不了台，而他会把我们当成敌人。。。”

    保尔森皱眉，冷厉的目光看着自己这个首席幕僚，冷声说道：“你在害怕？”

    幕僚表情微变，摇头苦笑着说道：“说实话，我是有点害怕，我研究过安迪史密斯，或许是年轻气盛，他对付敌对者，从来都是不留后路，而且十分有耐心，不出手则罢，一出手必然让对方无招架之力。

    我们说的这些，全是猜测，他的那个智囊团配备着10人的精英律师团，绝不会留下任何把柄，而我们却是可以起诉他，让他陷入麻烦，短期内让他无法制造麻烦。

    结果一定是什么都查不到，但是依照他的性格，我们所有人都会被他惦记上，然后，他会等着，耐心的盯着我们，一个个的把我们碾碎。

    我不能保证我是个圣人，部长，谁又能保证自己毫无瑕疵，他已经成势了，让人想想就头皮发麻的巨大财富和传媒力量，以及根深蒂固的史密斯家族。。。“

    幕僚说着，松开了住着电话的手，他已经看到了保尔森的表情变化，知道，他说服了愤怒中的财长。

    说实话，他越研究安迪史密斯，越觉着这是个BUG，浑身是刺，无从下手，根本不知道对方到底有什么不敢做的，想到他和手下的两个保镖建立的自由之鹰安保公司，连战争财都不放过的年轻人，真无法估量安迪史密斯的底线在哪里！

    他只是混口饭吃，不想被人道毁灭，或者是身败名裂。。。

    想到刚刚身败名裂的皮尔策，以及前象党领袖汤姆，已经有两个政坛明星被他掀翻在地，陷入了万劫不复的地步，他的杀伤力却是让人忌惮啊！

    保尔森慢慢的放下手机，冷脸摇头，轻叹一声，“明天约一下美联储主席伯南克，是时候提议对银行资本实行更严格的监管了！”

    幕僚同样没有在纠结于之前发生的事情，就像之前他们没有聊起过安迪史密斯一样，话题直接跳过，大家都清楚，为一家毫无关系的破产公司，去得罪一个根本打不倒的百亿富豪，无疑是白痴行为。

    “好的。雷曼那边已经来过电话了，他们已经采取更为坚决的行动来稳定其账面，它的现金缓冲是贝尔斯登的两倍。雷曼还展开了一项艰难而有规划的运动，从而让动摇者重建信心。”

    保尔森点点头，身体窝在沙发里，摇头苦笑道：“总算有个好消息了，对安迪史密斯下一个目标，你有什么看法？”

    “。。。我的看法很简单，无论他的下一个目标是谁，都不重要，他是美国人，还是全球最年轻的百亿富豪，家族根深蒂固，我不认为他会搞垮美国经济，他也没有那个能力，真正要注意的是这里，华尔街！

    那些平时嘴里不停嚷嚷放松监管，政府本身就是问题，都由市场自动调节的各路资本家们，都不管自己以前说了什么，恐怕未来都想着跑到您这里排队要求政府纾困。

    至于安迪史密斯，我们只要搞清楚他到底想要什么就可以就可以，说不定我们未来还需要他的帮忙，毕竟他现在的影响力和号召力并不比沃伦巴菲特差。

    虽然黄金期货再次大涨，但是他不久前就发布了黄金抛售预警，很多相信他购买黄金的民众，都跟着大赚一笔，这一次他一预警，就出现了大片抛盘，如果没有贝尔斯登的危机，大量资金为了避险冲进了贵金属市场，说不定黄金期货价格会被打压下来！”

    保尔森微微一愣，看向幕僚，“你的意思是说，黄金真的有可能会下跌？”

    “贪婪如安迪史密斯，他对于财富的追求甚至有点偏执，我不认为他会开玩笑，毕竟他把手里的黄金全部平仓了，而且是在998美元每盎司的时候，就开始出货了，部长，火神阿尔维特列以及他手下那群智囊团，是安迪史密斯用高薪养着的一群真正的业内佼佼者！”

    保尔森苦笑道：“这点我知道，我想邀请的两个数据分析专家就在里面，挖都挖不动，安迪史密斯实在是太大方了。。。”

    。。。。。。

    翌日，3月16日，周末。

    各大媒体都对MG大通有意收购贝尔斯登公司的超低报价进行了报道。

    ****的低位报价，意味着拥有公司资产近三分之一的贝尔斯登员工将一并损失数十亿美元。

    他们在一开始时的震惊已经转化为愤怒和痛苦，他们在绝望中希望有其他买家能够现身，拿出更好的报价。

    要知道此前一周，贝尔斯登的股价仍高达70美元，2007年1月其股价曾超过170美元。因而这一收购传闻遭到许多贝尔斯登大股东与员工的强烈反对。

    