    什么叫惊喜啊！

    感受着将整个神通世界都笼罩着的开天剑意，张扬不禁有些怀疑，自己手中的素色云界旗就能不能抗住。

    咦——雄浑的力道。

    张扬看到了多宝道人将法力也度入到了自己的身体，从而来加强素色云界旗的防护。

    就这似乎还嫌不够，对着众人道：“都来吧，别留手...无当师妹这一剑，曾经斩落过一片儿老师的衣袖。”

    唰——

    还在迟疑的众仙，瞬间动作整齐划一，一个搭一个，将法力汇聚到了张扬的体内。

    真不是他们害怕，纵然通天圣人极度放水的情况下，能够斩落圣人的一片儿衣袖，这也是令人惊叹的战绩了。

    这还是曾经。

    此时此刻，这开天剑道作为无当圣母压箱底儿的手段，欲要同伏羲大神新开创出来的八卦之道一决胜负，究竟会迸发出怎样的力量，众仙也不敢随意猜测。

    就怕自以为是的高估，到最后依旧是低估了“开天”与“八卦”之间碰撞的威力。

    众人并没有留手，一时间素色云界旗在八卦世界紫红光芒大盛，但不论是伏羲还是无当圣母，皆没有看过这边儿一眼，此时此刻...他们的眼中只有对方。

    无当圣母的开天剑意自然不必多说，凝练到了极致的一柄剑，将无当圣母感悟的一切大道，都凝练成为破除一切的锋锐之气，无可阻挡，似乎可以斩天绝地。

    这本就是观盘古开天有感而领悟的剑道，本就当有如此气息。

    再看伏羲大神，虽然只是掌中八卦，却似乎将整个天地都把持在手上，上为天为乾，下为地为坤，左为东为离，右为西为坎；乾一、兑二、离三、震四、巽五、坎六、艮七、坤八，分别对应天、泽、火、雷、风、水、山、地八相。

    万物演变，天时周转，尽在双掌之间。

    其中奥妙令人眼花缭乱，若非看到这一幕得全都是大神通者，恐怕早就沉迷其中不可自拔。

    斩破一切的开天剑道与似乎可以演化世界的八卦之相，在众仙的瞩目之下，终究是碰撞在了一起。

    这是第一次，也是唯一一次伏羲大神与无当圣母以完全不同的两种道对撞。

    但不论是开天剑道，还是八卦之道，无一例外全都是融合了他们各自对大道最精华的感悟凝练而成，所不同的是...开天剑意乃是破灭，而八卦之道这是化生。

    张扬大胆将目光直视无当师姐的这一剑，只觉一剑斩落，生机灭绝、空间破碎、时间凝滞。

    有些庆幸，多亏多宝师兄提前做出了应对。

    如果是当下的自己，恐怕根本生不出抵抗这一剑的心思念头来，纵然是自己八九玄功大成...也绝不敢硬碰硬得去抵挡这一剑，除非自信自己的金刚不坏之躯，比洪荒天地还要坚实。

    张扬不敢接，但伏羲却敢。

    你想要开天，便来开。

    且看是你的剑道锋利，还是吾的八卦世界更加坚实。

    他手掌之间的八卦图形，只是这个神通领域世界的缩影，他正是在以整个领域世界的生机，来磨灭无当圣母的开天剑道。

    破灭与新生，不断轮回。

    伏羲掌中的八卦虚影不知道破碎了多少次，但破碎之后便能够很快的重新凝聚起来，并且每一次凝聚之后，图形会更加清晰，所蕴含的生机也会更加广博庞大。

    无当圣母的开天剑意也并没有因此而出现顿挫，不论伏羲的掌中的八卦虚影凝聚多少次，在下一次出现的时候依旧是可以轻而易举的将之斩落。

    只是...这开天剑意与伏羲之间，似乎隔绝着一道天堑，不论斩落多少八卦虚影，总是无法斩落在伏羲身上。

    “吾既世界。”

    张扬缓缓开口：“伏羲大神竟然在这一战之中，将人族武道推演到了大圆满境界。”

    多宝道人轻叹了一声，道：“无当师妹终究是棋差一招，只领悟了开天，却不知辟地，剑道并非圆满。但想必此战之后，定会有所领悟...到了那个时候，吾玄门二代除了玄都大师兄之外，便数无当了。”

    多宝的话音刚刚落下，就听到无当圣母冷声道：“剑来！”

    咻！

    伏羲的八卦领域世界之外，早早被赶出来的大鹏鸟正抱着青萍剑翘首以盼时，忽然怀中的青萍剑发出了一声争鸣，而后化作一道流光。

    金灵圣母先是一愣，但是等了好几个呼吸也没有看到有剑进入神通领域世界之中，但是神通领域世界偏偏被一股剑气所笼罩...这剑气正是开天剑意所引发。

    金灵圣母稍加思索之后，惊道一声：“原来如此！”

    金灵圣母的话刚落下，便听见嘭的一声，他们所在神通领域世界霎时间支离破碎。

    紧接着便是无数锋锐的剑气在四周激荡，素色云界旗这边儿也难免受到了波及，好一阵颤动，甚至散下的仙光也出现了许些裂纹。

    好在众仙尽力维持，再加上这一剑的目标本就不是素色云界旗，这才幸免于难。

    等他们回过神来，却发现整个骊山主峰已经被一切两半儿，在骊山主峰之底，插着一柄闪耀着青光的仙剑，正是青萍剑。

    原来竟然是无当圣母以御剑之法，操控在神通领域世界之外的青萍剑，以开天剑意从外部破开了伏羲的八卦世界。

    伏羲与无当圣母，此刻各自站在被切开的主峰一端，伏羲看着已经破开的八卦世界，虽然有些意外且措手不及，但终究是被破了，轻叹一声，对着无当圣母道：“是吾输了。”

    而正对面的无当圣母缓缓摇头，开口道：“是吾输了。”

    话音刚落下，无当圣母的身形一顿，兜头便栽下了山巅，大鹏鸟展翅化为原形，将无当圣母托住，顺带用爪子把青萍剑抓住。

    虽然两个人都说是自己输了，但现在来看...其实还是伏羲赢了，虽然无当圣母终究是破开了伏羲的八卦世界，但看她的样子也无疑是已经丧失了战斗力；

    而那边儿的伏羲，纵然看起来也是非常虚弱的样子，显然在状态上要比无当圣母强很多，毕竟还“活蹦乱跳”的。

    意犹未尽。

    张扬此刻依旧在心中回味着刚才一战的余韵，好在自己偷偷用圣道天机记录了下来，等日后可以好好的研究一下。

    站在骊山之巅的伏羲想了想，开口道：“百日后，吾在卦台山讲道...八卦之道，除人族之外，各族生灵欲同人族交好者，亦可来听道。”

    哗！

    伏羲此言一沉，在场众人皆惊骇不已，尤其是那些散修们...毕竟他们对于自家的道法一向都是敝帚自珍的，如今听到伏羲竟然如此大方，要向整个洪荒生灵传道，他们怎么可能不意外？

    人族武道，还只是在人族之中传播，可这八卦之道...不单单是人族可以修行，就如同是阴阳、四相以及五行一般，洪荒生灵皆可参悟。

    藏着掖着，不是伏羲的性格。

    既然是创造出了八卦之道，自然是要传遍洪荒的，只是八卦之道相对高深，若无天赋并非人人都能感悟。

    伏羲的选择，让那些在暗中窥探的大能们都自叹不如，若是他们领悟了这般大道，一定是会珍藏起来的，就算是要传...也是当成是师门的镇教宝典来对待，非亲传弟子不可传授。

    如同伏羲这般向整个洪荒生灵传道的...上一个还是鸿钧老祖。

    纵然是有教无类的通天教主，也秉持一个你要学我的道，最起码要有个师徒名分，因此才有了那么多记名弟子。

    素色云界旗变成衣服披在了张扬的身上，多宝道人向着圣道师弟拱拱手，笑道：“此番多亏了师弟，否则贫道也不能看到如此精彩的一战，这一趟可真是没白来了，值了。”

    金灵圣母仰着头，露出雪白的鹅颈，走到圣道师弟面前，沉吟了好一阵儿，才用非常快的语速说道：“刚才多谢圣道师弟了，但吾并不会因此放下对你的成见，吾会一直盯着你的。”

    说完之后，便扭头离去，头也不回。

    金灵圣母从头到尾，都认为圣道太子交好截教目的不纯，始终没有变过。

    虽然张扬能感觉到这位金灵圣母似乎并不待见自己，但...讲道理，咱究竟什么时候的罪过她啊？

    想不起来了啊？

    玄女下意识看了一眼太子殿下，见张扬一脸懵，又越过太子殿下看向了一旁的石矶娘娘，发现石矶娘娘依旧是一副冷冰冰的模样，便只好暂且作罢。

    有些蒙圈的张扬，看向了对面的正要扭身离开的多宝道人，连忙将对方叫住：“多宝师兄请留步。”

    多宝道人心知肚明，讪讪一笑，道：“圣道师弟还有何事？”

    “圣道自问从未得罪过金灵师姐，甚至同金灵师姐连话都没有说过几句...可刚才金灵师姐却分明言及对圣道深有成见...这其中可是有什么误会？”张扬对此是十分不解，希望多宝师兄可以为自己解惑。

    多宝道人看了一眼石矶娘娘，心说：这事儿石矶没告诉他？

    想了想，开口道：“这事儿还真说不好...金灵师妹似乎打一开始，就看圣道师弟不对付。”

    张扬：...

    “不必理她。”石矶娘娘此刻开口。

    多宝道人看了石矶娘娘一眼，心说...这话也就是从你口中说出来，换一个别的外门弟子，贫道少不得让他们见识一下什么叫亲传弟子。

    石矶娘娘的性情多宝道人是清楚，作为整个截教的大师兄，关心截教弟子身心健康也是他的分内之事。

    石矶娘娘的这个毛病，是个老毛病了...连师尊拿她都没什么办法，很多时候明明想要说的话并不是那个意思，但话一出口...味道就全变了。

    记得一开始在碧游宫听道的时候，连师尊都敢怼几句...

    久而久之，石矶师妹便很少开口说话了，宁愿不说话，也不愿说错话...再往后，除了师尊固定讲道的日子，她连洞府也不出了。

    还是圣道师弟的忽然出现，让石矶师妹又多了几分生气，不似以往那般死气沉沉。

    石矶师妹的改变，多宝道人还是非常开心的...

    其实随着圣道师弟的出现，整个截教的气氛都活跃了很多，但一向很讲究的金灵圣母，便觉着很不舒服...其实相对于肆意放荡的截教，金灵圣母的大师姐威严有些重了，甚至有些弟子里会说，喜欢装腔作势，讲究规矩...去玉虚宫拜师啊，来截教做什么？

    不得不说，有些时候多宝道人其实也觉着金灵师妹的性子，似乎更加适合玉清师伯门下...

    多宝道人甚至会怀疑当年三清收徒的时候，是不是师尊他提前截胡了，将适合玉清师伯的金灵圣母与太清师伯的无当圣母抢先收入门中...

    当然，这事儿他也不敢问。

    “呵呵呵呵。”多宝道人笑笑，对着圣道太子说道：“石矶师妹说得对，不必理她。”

    张扬想了想，心说这事儿恐怕是另有内情，多宝师兄虽然知道，但此时大庭广众之下不适合说出口，石矶师姐之所以开口，应当是知道其中的关窍，等私下里询问石矶师姐便可知晓。

    想到此处，张扬对着多宝师兄又一礼，道：“无论如何，还是请多宝师兄在金灵师姐面前美言几句...算了，美言就算了，只说几句公道话足以。”

    “放心吧，金灵不是不识大体之人。”多宝道人拍拍张扬的肩膀，笑道：“既然如此，贫道就先告辞了，等百日之后卦台山再见。”

    “师兄也来听道？”

    “听道之后，便是论道，为兄也不想被甩在身后啊。”

    说完之后，多宝道人便化作一道流光消失不见。

    等多宝道人离开之后，广寒仙子瞄了圣道一眼，又看看圣道身边的石矶娘娘，再看看玄女，眨眨眼对着身边儿的瑶姬仙子说道:“吾疲了。”

    “吾送你回去。”

    然后两个人就飞走了。

    等众人离开之后，龙吉终于有机会凑近过来，但看看一左一右的石矶娘娘与九天玄女，纵然是涉世未深的小龙吉，也知道现在似乎情况不太对，挠挠头计划装傻充愣糊弄过去：“那个...嗯...哥，我来的不是时候...”

    “不！”张扬一把将龙吉胳膊拽住，道：“你来的正是时候。”

    救大命了。

    玄女与石矶师姐虽然并没有摆明车马直接硬碰硬，但圣道太子也隐隐感受到了一丝身处修罗场的味道...正在头疼如何平衡她们二人之间的关系时，哥哥的贴心小棉袄就出现了。

    “师弟。”

    石矶娘娘终究是温柔的师姐，舍不得见师弟为难，而且此事从头到尾似乎都是自己一厢情愿，想了想便对圣道师弟开口道：“吾在家等你。”

    说完之后，便对着玄女微微一礼，虽然神情依旧冰冷，看似从容不迫...但内心深处却在忍不住的发颤，她并不清楚自己这一退之后是否还有机会。

    也不给圣道师弟挽留的机会，石矶娘娘便飞身而起，直去了有娀氏部落小院儿之中。

    见石矶娘娘先走了，玄女若有所思，片刻后也开口道：“殿下，吾本是忙里偷闲，如今军营之中还有公务在身，就先回去了。”

    然后玄女也走了，风风火火。

    就剩下了一个小龙吉。

    “皇兄。”小龙吉眨眨眼，小声道：“两位皇嫂是不是生气了啊。”

    张扬想了想，道：“瞎说什么，八字还没一撇的事儿呢，你皇兄我这辈子就没打算成亲，一个人多逍遥自在？”

    龙吉公主：“这话你敢同父皇与母后说么？”

    太子殿下：“不敢。”

    龙吉公主在一旁转动自己的小脑瓜为皇兄参谋道：“皇兄，吾觉着她们两个都不太适合当太子妃，最多当个侧妃还差不多。”

    张扬一听这话，顿时觉着有趣，四下看看众人都围着伏羲，无当圣母也被截教众弟子带走，自己这周围近左并没有人注意，便问了她一句：“为什么？”

    “皇兄你看啊...你将来是要继承父皇的皇位的，那么皇兄的太子妃，便是未来的王母娘娘...王母娘娘自然是要有母仪天下的气质的...当然，这一点很难，母后都做不到...”龙吉公主稍稍夹带了一些私货，然后接着分析：“虽然吾同石矶娘娘接触不多，但也能感到石矶娘娘性情显然过于冷淡；玄女姐姐的话，也是一心扑在军营之中，到像是个能征善战的大将军...啊啊啊，哎呦，皇兄你做什么！”

    龙吉公主把皇兄在自己脑袋上作乱的手一把拿开，道：“把吾的头发都弄乱了。”

    “小小年纪，整日里都在想些什么？”张扬有些哭笑不得，真不知道这小脑袋瓜是怎么长的，分析起这种事情来头头是道。

    龙吉轻哼一声，道：“皇兄不领情就算了...不过皇兄你看，两位小嫂子说走就走了，根本不考虑皇兄你的处境，只有小妹我始终陪在皇兄的身边...看来最心疼皇兄的还是吾了。”

    “对对对。”张扬掏出一根棒棒糖塞到了龙吉的嘴里，笑道：“就只有龙吉最心疼哥哥了。”

    当真是兄妹情深啊。

    众人看到这一幕，不禁心生感慨，思索着是不是回去之后让父母也给生个妹妹来宠着。

    有些“弟弟”也是长叹一声：很今生今世不是女郎，饱受哥哥“欺辱压迫”。

    ......

    将伤势不轻的伏羲安顿好之后，人族的事情也算是暂且告一段落，张扬想了想...终究是石矶娘娘的性子更加令人担忧一些，虽然天色将晚...但还是来了有娀氏部落。

    张扬站在门外，准备敲门...但手停住了。

    正此时，自从回来之后就掐着隐身诀一直站在门口听动静儿的石矶娘娘，装作是巧合一般将门打开了——

