    唐志宏支支吾吾，好几次想开口，都硬生生被自己忍了下来。

    因为。

    唐家在上个月损失的，绝对是个天文数字！“说！”

    “磨磨唧唧做什么，我让你调查就是想要弄清楚唐家的情况！”

    唐安顺勃然大怒，顺手拿起手边的茶杯投掷过去。

    呯！水杯砸在唐志宏身上，可他却不敢躲避，只能硬着头皮开口。

    “家主。”

    “上个月我们投资苏雨柔的演唱会，投资了两百亿现金进去，为了加大筹码，我们前期和苏浙马家许诺的项目，也投了三百亿进去。”

    “结果，血本无归，一毛钱都没有回来。”

    “激怒玄天集团后，再加上唐雯清从中作梗，唐家在地下世界所有产业尽数被破灭，明面上的实体产业，更是遭受全力封杀，十不存一。”

    “这些产业，加起来一共损失了两千六百亿……”唐志宏说出一个天文数字，然后赶紧闭上眼睛，准备承受家主的滔天怒火。

    可让他意外的是。

    外界并没有任何暴怒声。

    他缓缓睁开眼睛，只见唐安顺低着头，紧攥着的拳头上不断流淌着鲜血。

    没人说话。

    书房内弥漫着一股压抑气息，久久不能散去。

    足足过去了好几分钟。

    唐安顺才抬起通红的血目，沙哑着嗓音：“两千六百亿，这是我唐家百年积攒下来的基业，都没了？”

    “本来还有一些的。”

    唐志宏眼皮跳动，支支吾吾道：“可，可为了最大程度变现，我们把太多资金放在地下钱庄，结果被玄天集团一网打尽……”嘭！唐安顺不等他说完，骤然起身，将面前的茶几掀翻。

    书房内的气氛，瞬间变得暴戾无比。

    “唐家百年基业，到我这就没了？”

    “没了这些基业，不出五年……不，不出两年，唐家必定衰败，唐家人如何看我？

    唐氏宗族会如何看我？”

    唐安顺神情暴戾，怒吼连连：“他们会认为我是唐家罪人，是败坏祖业的废物，是最没用最愚昧的废物！”

    “爸，你消消气。”

    唐雪赶紧过来搀扶父亲，担忧道：“别生气，气坏了身子更加不值，您才是我们的领头人，要是您倒下，唐家岂不是永无翻身之日了。”

    “对啊爸，你先别气，总归是有办法的。”

    唐皓霖也站出来，脸色阴沉道：“都他妈怪那个杨君澜，还有三井家族，当初我们家情况已经很不好了，他们硬是逼着我们合作。”

    “谈好处的时候，一个个活跃无比。”

    “计划失败后，这都过去十来天，杨君澜屁都不放一个，摆明了是想事不关己高高挂起！”

    唐皓霖啐了口吐沫，狠狠道：“还有唐雯清这个贱人，背叛唐家不说，还把唐家基业尽数报给外人！”

    此话一出。

    唐安顺骤然抬眸，通红的瞳孔内，尽是凶煞之气。

    唐雯清！他的同袍亲妹妹！却选择站在了自己的对立面！唐安顺眼眸中闪烁着杀机，他扭头，看向角落里一名枯瘦老者：“三长老，家族现在还能出动多少修炼者精锐？”

    这名老者，便是唐家的长老。

    唐甬。

    若是唐明在这里，肯定能认出，当年就是这个三长老唐甬，亲手挑断他的脚筋！“算上老夫，还有宗族来的赵麟和鲁向阳，三名金丹境强者，还有三十名筑基境护卫。”

    唐甬蹙眉，缓缓道：“家主，你要做什么？”

    “我要唐雯清死！”

    唐安顺厉喝出声：“还有唐玄天，只要唐玄天一死，我唐家必定能重回巅峰！”

    唐甬叹息一声：“单凭我们，恐怕无法做到。”

    “那宗族呢？”

    唐安顺神色狰狞：“我们每年给唐氏宗族那么多进贡，现在唐家危在旦夕，怎么还不见强者过来！”

    唐甬叹息一声，道：“之前来了不少黑玄卫，还有宗族长老，可全都陨落了。”

    “正因如此，唐氏宗族才要采取大行动，每次才来那么一点点强者，全被敌人慢慢消磨！”

    “若是宗族底蕴全出，金陵城谁敢对我们动手？”

    唐安顺咬紧牙关，恶狠狠道：“三长老，马上通知宗族老祖！”

    “请老祖出出关！”

    “再拖下去，别说唐家，就连宗族都会被慢慢蚕食，现如今，已经到了我唐氏最危急的时刻了！”

    唐氏，是有老祖的！一位极其强悍的存在！也正是靠着这位老祖，唐氏才能在金陵创立绝对的霸主地位。

    只不过这些年，老祖一直闭关，再加上玄天集团联合郭家杨家等势力，才让唐氏的存在感降低。

    可存在感降低，不代表没有存在感！“老祖……”唐甬眼皮一颤：“真的要上报宗族吗？”

    “对，上报宗族！”

    “我们管理不力大不了被责罚，最不济，就算我这个家主之位被剥夺也没事！”

    唐安顺狞笑起来：“整个唐家，还拥有继承权的只有我这一脉，就算我下去，接任的依旧是唐皓霖。”

    “而且我也会动用宗族的长老关系，争取不让自己的家主之位被剥夺。”

    “可如果唐氏宗族依旧不管，假以时日，我怕唐家会彻底败落下来！”

    “好。”

    唐甬深呼吸一口气，凝声道：“既然你这么决定了，那我明日启程前往宗族，请老祖出关。”

    唐安顺重重点头，眼眸中闪烁精芒。

    只要唐氏宗族认真对待，只要他唐氏老祖出关，现在的所有困难都是纸糊的。

    他唐家，也势必会重归巅峰！人群中，唐荣也低着头，苍老的眼眸中闪烁着异色。

    ……与此同时。

    金陵城外某个偏僻的山谷。

    “嘭！”

    一处山峰传来轰鸣巨响，山峰侧面被轰开一个巨口，八名冷厉男子陆续走出。

    为首那名身穿黑色劲装的精壮男子，率先闪烁而出。

    唰！鹰隼般凌厉的眸子，扫视周围一圈，确定空无一人后才松了口气。

    黑衣男子脸颊有一道两指长的刀疤，三角眼，浅褐色的瞳孔里时而闪过凶光，戾气极深。

    “没人，出来吧。”

    黑衣人淡漠出声。

    身后，另外七名男子陆续而出，而且还拎着一个硕大的行李箱。

    “王哥，你说咱们有必要这么费劲吗？”

    一名黑瘦男子，撇撇嘴道：“不就绑一个丫头片子，何必兴师动众。”

    “这处密道是药王谷几十年前建好的，现在破开洞口，待会还要将其修缮，太麻烦了。”

    他口中的王哥，便是黑衣人。

    全名王易。

    同时，也是杨君澜豢养的心腹！ 

