    傅时年看了一眼时间，确实没什么时间了，便没有坚持：

    “那下午我给你打电话，我们一起去接七七。”

    苏木点点头：“好。”

    傅时年离开之后苏木回头看乔遇，才发现他一直要笑不笑地看着自己，苏木没有半分窘迫，也跟着笑了笑，不由问道：“有话跟我说？”

    乔遇摇摇头：

    “没什么要说的，看到你和时年之间现在这么好，我挺开心的。”

    苏木静默几秒：

    “我也没想过自己和他还能这么相处。”

    “你们之间误会太多，也不是一句话两句话就能说得清楚的，但好在不管怎么样，兜兜转转的还是回到了彼此的身边，老实说，我之前还很担心，担心时年解决了所有的事情之后，你也不可能回头了，后来你和温寒在一起，我更是有了这样的猜想，我以为他会孤独终老的，毕竟离开你，他也没想过要再找一个，但老天还是眷顾时年的，作为朋友，我是真的很开心见到现在这样的局面。”

    苏木笑了笑，没说话，乔遇看她一会儿，开口道：

    “你现在还没有完全接受时年？”

    苏木微愣，片刻后也承认：

    “是，我们说好了，现在在一起只是为了七七，对于回头我也说不清是害怕还是根本没有这个想法。”

    “我理解你。”

    苏木微微挑了挑眉，显然是不相信的样子，乔遇轻轻笑了：

    “怎么？觉得我不能？”

    “不是不能，我只是觉得你会更多地站在他的角度去看待问题。”

    “这么说也没错，但这并不代表我会忽略你的感受。”乔遇起身给苏木倒了一杯热水，放在她的面前：“一开始我们都不是很理解你为什么非要嫁给傅时年，后来知道原因之后便也明白，时年之前对你误会，对你的伤害很大，但即便是那个时候，他也是护着你的。”

    苏木看着乔遇，没说话，乔遇笑了笑：

    “时年这个人，说不上刀子嘴豆腐心，但很护短，只要是自己人，就容不得别人欺负，你还记得当初你在回碧水云天的路上被傅时月安排的人拖进树林吗？你知道后来那个人怎样了吗？他断了两条手臂，成了残疾人，是时年让人做的。”

    苏木一愣。

    “还有傅时月，时年也没轻饶了她，当天晚上就去了公寓教训了她一顿，但无奈后来还是没学乖，还要对你动手，傅时年这才急了，连兄妹情分都顾不得，直接将她送到了国外，还有卫少覃……当初他对你有意思，将你绑走，傅时年直接虽说没对他这个人有任何打击，但是在卫氏的生意上却是打压得很厉害，为此卫少覃还上门求饶。”

    “你每一次被人欺负，时年都是第一个站出来的人，他只是没有让你知道而已，当然，这其中的一部分可能跟喜欢没关系，只是因为自己的面子，但不管怎么说，他从来都是护着你的。”

    “如今你们之间分别了三年多的时间，你变了，他也变了，从他对你的态度和行为上我就能看得出来，或许他还是以前那个杀伐果断的傅时年，但对你却再也强硬不起来了，你就是他的软肋，丢失了三年，如今找回，便是要好好宠着了。”

    苏木缓和了好一会儿才消化了乔遇的话：

    “这些，我从来不知道。”

    “他是不会告诉你这些的。”乔遇落座在自己的位置上：“就算是三年前的那些事，他也嘱咐过不让我告诉你，说不管什么原因，伤了你到底是事实，没有理由，可我看不得你们两个这样，所以那天在医院，还是告诉你了。”

    “至于你和时年现在是不是演戏，我觉得没那么重要，你也没必要让自己跳进那个框架里去，反正不管是不是演戏，你们现在为了七七还是要生活在一起的，放轻松一点，或许你会发现不一样的东西。”

    苏木知道乔遇在说什么，微微笑了笑：“你的意思是我会重新从心里接受傅时年？”

    “早晚的事。”

    乔遇对此笃定，苏木笑了笑没说话，片刻后办公室的门被敲响，护士走进来说病人有情况需要乔遇去看看，苏木也准备起身去大厅等江北了，乔遇先一步离开，只是走出办公室之前还是回头看了一眼苏木：

    “江北的情况，如果方便，还请告诉我一声。”

    苏木点点头：“好。”

    苏木到达大厅没多久江北就来了，不知道是不是苏木的错觉，她觉得江北比前几天更瘦了，但她关心和责备的话都还没说出口就被江北拦了下来，看着苏木的手臂：

    “你好些了吗？”

    “你别担心我，只是皮肉伤能严重到哪里，只是你怎么才几天不见就瘦了这么一大圈？你到底有没有好好照顾自己？”

    江北笑了笑：

    “有，只是这两天孩子闹得厉害，吃不下什么东西。”

    苏木还想说什么，纪南风却从大厅门口走了进来，不由愣了一下：“他怎么会来？”

    江北笑了笑：

    “他到底是孩子的爸爸，为什么不能来？”

    “你这几天一直和他在一起？”

    江北点点头：“嗯，我回别墅了。”

    正常情况下这应该是开心的一件事，回去就代表两人重归于好了，可是苏木看着江北的模样却是怎么也开心不起来，如果这真的是好事，那么她现在也不会这么憔悴了。

    纪南风走过来，看到苏木，视线缓缓落在她的手臂处：

    “伤好些了吗？”

    因为江北，苏木很难给他好脸色看，闻言也是轻轻哼了一声：“不劳纪先生挂心。”

    按照之前纪南风的性子，听到苏木这么不给他面子，定然会讽刺她几句让她尴尬，可今天却也只是笑了笑，继续解释：

    “时年已经教训过乔娜，算是出了气，但到底你是受害者，你要是气不过，可以对我来，不管你怎么做我都不会怪你。”

    苏木看着他：“你和乔娜是有关系，但我到底不是你伤的，跟你撒气，名不正言不顺。”

