    从格林口中了解到神话级的本质后，韩东能想到的方法只有这一个。

    想要越阶由正面予以击杀，或许有0.01%的概率，但韩东绝不会为如此微小的概率去冒这么大的险。

    就算想要求得最大化胜利，也必须建立在足够的把握上。

    当韩东自我坠落来到格林体内的中央洞窟，发现了这扇独一无二的混沌石门时，计划便在脑袋间成型。

    ……

    音符就如同一只只蜱虫，在圣使的脑域间钻进钻出，以锋利的口器贯穿并啃食着大脑组织……即便是神性也能被蜱虫所蚕食。

    “这里明明是你的体内，为什么会有通往其实区域的通道！？”

    圣使已察觉到问题所在，也深知这扇门背后到底通往什么样的可怕领域……光是这一阵阵由遥远空间传来的音律就让他陷入混乱，难以自拔。

    这时，格林的声音传来：“尼古拉斯，收好地契！”

    转眼间。

    古堡结构如同一张外皮，迅速撤去并收回到韩东的掌心间，化作一张朴实无华的「地契」。

    与此同时，躲藏在暗中的格林，飞身就是一脚，重重一脚踹在格林身上。

    石门被踹开。

    一条通往真实疯狂的通道显露而出。

    音律增大的同时，还有一只只类似于错乱器脏拼凑在一起，所形成的扭曲、肿胀手臂，由通道间缓慢伸出。

    这些象征着混乱的手臂，扣住黄金圣使的身体，立即将其拽入其中。

    本以为一切将结束时，一阵黄金光芒由通道间溢出……被拽入其中的圣使，大概在十米深度的位置，完全卡主。

    “我承认是我大意了……如果我带着替身一起进来，绝不会落到这样的境地。

    不过，就凭你们两个小家伙也想杀掉我！这一战结束后，我或许会陷入长时间的休眠状态，甚至丧失神性，但我绝不会在这里死去。”

    黄金圣使或许相当于一部分神话体-异魔，依靠着事先搭好的圣阶一步步走上去的。

    但登阶的过程同样困难，恐怕只有千分之一、万分之一的工匠能做到。

    他能走到这一步，所依靠的不只是天赋，还有强大的个人毅力……这样的死亡关头，爆发出极其强烈的求生欲，并作出了一个重要抉择。

    通过永久性消耗自身的「神质」来获得一种爆炸性的提升。

    刹那间！

    璀璨夺目的金光由圣使体内溢出。

    无论是刚刚主动引爆领域意识带来的伤害，还是被韩东以圣剑彻底斩断右臂，统统在这一刻予以修复。

    同时，圣使也化作‘半液态’。

    其俊俏的面庞与头发不复存在，躯体看上去像似由黄金液体所构成。

    与此同时。

    挂在圣使背部的「金色宝轮」在意识的操控下发生变化，化作一道花轮浮动的金色大门，堵住身后的通道，压低那吊诡的音律。

    以强大的力量挣脱着一根根抓扯在他身上的手臂，试图从内部爬出。

    一旦让圣使成功脱出限制。

    在神性燃烧的状态下，韩东与格林有大概率会被击杀。

    根本不用说，格林也知道该怎么做。

    “哈哈哈！看来你们这群自命不凡的工匠也会做出疯狂之事……真有意思，杀掉你的欲望变得更强了。

    幸好我事前向尤金斯那家伙索要了眼睛，不然还真是难办。”

    格林的嘴里散发出怪异的绿光，与一种韩东很熟悉的瘟疫气息。

    一颗布满着规则绿色丝线的眼球，由嘴里吐了出来……随即格林挖掉自己的眼球，予以替换。

    刹那间，格林的意识有一种被引入古老世界的身临其境感。

    见证了这颗眼球如何诞生于当时最顶端的异魔科技，也见识了为了得到这颗眼球死掉了多少只古老异魔。

    “尤金斯，你这颗眼睛还真是……至宝啊？我都有些不想还给你了。”

    转眼间。

    格林镶嵌这颗眼睛的位置，包括整张右脸长出了一根根墨绿色的眼球触须，皮肤也演变成了一种苔藓结构，每一根苔藓细线都在扭动着。

    换来的则是一种全新的「生态视觉」以及意识层面的彻底修复。

    格林能清晰看见，圣使体内的神性物质正在高速消耗着。

    “真是低劣的神性，最多只能坚持十分钟吧……”

    格林以双手握住「怪器-莱尔小姐」。

    原本散乱的兵器在意识的控制下，手臂、手指以及所有的黑色指甲以最优化的形式进行排列，化作一柄异常锋利的黑色大刀。

    将圣使当作目标敌人时，来自于尤金斯的「古老之眼」立即进行全面分析。

    解析出圣使体内的能量流向与关键节点，甚至还预估出圣使可能做出的防御手段，以概率大小传递给格林的大脑。

    “这眼睛，好强啊！！”

    格林一边露出贪婪表情，一边跟着眼睛给出的预估信息，做出最优化的攻击动作。

    「预见成功」

    成功规避攻击的同时，一刀落在圣使的腰腹位置。

    不过。

    神性燃烧下的圣使，全身都等同甚至超过黄金城墙，坚不可摧。

    ……滋滋滋！

    刀刃仅能切入五公分的深度。

    不过，只要能切入成功，就会有一根根蜈蚣状、象征着疯狂特性的气息，钻入圣使的肉体。

    轰！

    神性凝聚的一拳占据全部视野。

    尤金斯的眼睛，也没能预估给出最佳的躲避方式……正面命中格林的身上，将其直接打飞并嵌入对面的墙体。

    不过，这种大面积的轰击还算好，格林还能撑住。

    哇~一根根混乱触须从体内呕出。

    但格林却依旧保持着兴奋状态，一边呕吐、一边拖拽着黑色大刀继续冲向目标。

    即便格林的表现很疯狂，但他内心的目的却十分明确，绝不能让圣使从通道里挣脱出来。

    咔！

    又是一刀落在圣使的脖颈上，一缕缕疯狂物质迅速窜入其中。

    同样的。

    格林再次受到神性冲击，被整个打飞出去……这次命中的是下体位置，导致他两条腿被全部轰断。

    黄金神性阻止着格林的肉体再生。

    现在，根本没时间去‘培养室’更换躯体。

    而且，格林现在所用的躯体就是最好的，更换成劣质一点的躯体，甚至可能碰不到圣使就被击中，也没法发挥出尤金斯眼睛的全部潜能。

    既然没了腿。

    格林改用倒立，通过双手来移动……改用舌头配合牙齿的咬合来控制黑色大刀，继续冲向圣使。

    一次又一次地前冲，没有半点迟疑。

    这样不计后果的攻击，就在于将圣使限制在通道间，待到他体内的神性全部耗尽。

    轰！

    在第六次被击飞时。

    格林的双手双脚已不复存在。

    脑袋也呈现出一种撕裂的状态，脖颈仅有一张皮拖拽着头骨。

    但格林的嘴巴却依旧叼着大刀，试图从脑袋里长出触须，继续移动，继续给予攻击。

    由于格林未能及时接上。

    圣使的两条手臂已经搭在了门框之外，身体即将从通道间脱出。

    就在这时。

    哈哈哈啊……

    一阵酝酿已久疯笑声在洞窟间响起。

