    夜深如水，红颜医院，灯火通明，叶凡在各个病房转来转去。

    他对医院病人进行诊治，努力积攒七片白芒，准备给唐风花晚一点施救。

    他封住了唐风花一线生机，但尖刀入胸还失血太多，需要金凝冰他们好好手术。

    叶凡不愿意浪费这几个小时，所以给其他病人治疗来做最后一道保险。

    四个小时下来，叶凡积攒了五片白芒，但唐风花手术还没有做完，他擦擦汗水在走廊休息。

    “你一个晚上没吃东西，还耗费精力这么大，喝碗粥补充一下能量。”

    叶凡刚刚在椅子坐下，宋红颜就走了过来，给他递来一碗皮蛋瘦肉粥。

    叶凡呼出一口长气，接过热粥低声一句：“谢谢。”

    “拈花三人中毒一事已经由杨剑雄亲自接手！”

    宋红颜声音轻柔告知这几个小时发生的事情：

    “他已经让探员把食物那些全部拿回去检查，还会想法子取出洛神他们胃里残渣化验。”

    “林秋玲和林三姑也被警方带回去调查。”

    “这一次事件事关国战，绝对会查个水落石出的。”

    “真是林秋玲和林三姑她们下毒的话，她们一定会受到最严厉的制裁。”

    “血医门也会为此付出代价。”

    她轻声宽慰着叶凡：“泱泱大国，需要宽容的胸怀，但不代表任人欺负。”

    叶凡喝入一口热粥：“这一战也算是国战，任何一方被曝出丑闻或被抓住把柄，都会名声扫地。”

    “血医门敢让林秋玲和林三姑上门下毒，又怎么会轻易留下把柄给我们抓？”

    “血尸花的特性，毒素进入身体后，就会全部涌入膏肓穴，桂花糕残渣不会化验出东西的。”

    “就算桂花糕化验出毒素，林秋玲指证血医门，只要没有铁证，血医门矢口否认，神州一样没办法。”

    “林秋玲和林三姑的神州身份，让她们证词没多少价值。”

    “搞不好血医门会反咬一口，神州为了赢得比赛和泼脏水，故意让林秋玲诬陷血医门下毒。”

    “至于铁证，比如双方勾搭的证据，以北庭川的狡猾，他是不会留下任何线索的。”

    “要想发难血医门太难了……”

    叶凡眼里闪烁一抹光芒：“不过无所谓，我用明天和后天的胜利，让北庭川好好吐血。”

    他心里有无数报复北庭川的法子，但什么都比不过这一战胜利来的打脸。

    “我也等着北庭川吐血，好好偿还草雉八郎的刺杀。”

    宋红颜嫣然一笑，随后话锋一转：

    “听说赵夫人知道此事也很生气，她对拈花三人也是非常欣赏，但可惜她们不是华佗杯全国冠军。”

    “按照规则恒殿无法介入调查。”

    “不过她要我转告你，需要她个人帮忙什么尽管出声！”

    十四亿人口的神州人才太多，恒殿只能庇护最顶尖的一撮，常年国士待之的人员不过三百。

    靠华佗杯全国冠军进入恒殿视野的，这几十年也只有五个人，所以恒殿没有介入此事，叶凡没多少意外。

    不过心里还是有一声感慨：金字塔尖真不容易啊……

    “替我谢谢赵夫人，不过现在局面我能掌控。”

    叶凡又喝入几口热粥，让身子变得暖和起来：“拈花三人倒下，确实是一个意外，但影响不了大局。”

    “我如果连北庭川都对付不了，以后还怎么覆灭血医门？”

    北庭川这个对手，不仅底线低，还异常狡猾，让叶凡更加铁心决一胜负。

    宋红颜拿纸巾给叶凡擦擦嘴角，动作说不出的温柔：

    “北庭川还真是一个老狐狸，一环扣一环给你挖陷阱。”

    “先让黑川暮雪约你见面，许你高官厚禄挖坑，同时让林秋玲她们去金芝林下毒，让拈花三人无法比赛。”

    “然后再点爆你跟林秋玲的剧烈冲突。”

    “你应该庆幸没在唐家杀了林秋玲，不然你连明天和后天的比赛资格都没了。”

    “我估计北庭川就躲在暗中等你杀人。”

    “我们以后对付他要小心一点，否则很容易着了他的道。”

    她眸子掠过一抹光芒：“这也让我对血医门的金牌医师有了重新认识。”

    “传闻血医门铜牌医师年入千万，银牌医师年入一亿，金牌医师则年入十亿甚至百亿。”

    叶凡把剩下的热粥全部喝完：“这种能力的主，又岂会简单？”

    “无论如何，我相信胜利属于我们的。”

    宋红颜善解人意开口：“叶凡，你待会治疗完唐大姐后，你就好好休息准备明天比赛。”

    “其余事情包括保护拈花三人都交给我来处理。”

    她眸子有着一丝担忧：“你折腾一天，太累了。”

    叶凡轻轻点头没有再说话，眼睛望向走廊尽头窗口：希望沈红袖和金智媛他们一切顺利。

    在叶凡安静等着唐风花手术完毕时，唐家别墅也是灯火通明。

    “爹，妈究竟有没有跟血医门勾搭？”

    刚刚做完笔录的唐若雪，目光清冷看着唐三国：“她们这几天都跟谁接触了？”

    唐三国没有直接回应，只是端起茶水喝入一口，良久才挤出一句：

    “你觉得，你妈和三姑干这些事情会告诉我？”

    “连你都不知道，她又怎么可能跟我说？”

    “而且她们出去，连家里车都不用，每次都是林小颜过来接她们。”

    唐三国轻叹一声：“不过你妈的病确实好了不少，晚上咳嗽没那么剧烈了。”

    “你是说，她的病是血医门治的？”

    唐若雪眼皮一跳：“血医门把妈的绝症治疗七七八八，捏着临门一脚不治胁迫她下毒？”

    她脑海回响着林秋玲早上的话，说那神秘医生是骗子，无法治好她的病，所以她决定找叶凡他们帮忙。

    唐若雪说她无能为力，也不愿打电话给叶凡，可经不住母亲苦苦哀求，她最终求情唐风花让母亲迂回救治。

    没想到闹成这样。

    现在看来，很大概率不是神秘医生无法治病，而是母亲故意要接近洛神三人。

    听到女儿的疑问，唐三国再度摇头：“我连神秘医生都没见过，哪知道是不是血医门？”

    “不过听说是林小颜老公黄太军介绍的。”

    “或许你可以问问黄太军。”

    突然，唐三国一拍脑袋：

    “对了，前几天林小颜突然有事来不及，你妈手机又恰好有故障，就用我手机叫了一个滴滴专车。”

    “上面有她和三姑去的定位目的地，不过后来又取消掉了，让林三姑叫车。”

    “你看看那是不是她们去医治的地方。”

    唐三国一边打开桌上的手机说，一边去找老花眼镜来看。

    唐若雪先拿过来扫视，很快发现一个专车地址，她搜索了一下：

    阳光庄园。

    阳国大使馆旗下物业。

    她稍一沉思，手指飞快，删掉了这一个地址……

