    白羽天终于动容，此人的怨气很大。

    连饭都吃不饱，怎么训练；兵器都是残次品，怎么获胜。

    白羽天鼓吹平民和贵族子弟享有同等的待遇和义务，平民也能出头，但是现在，平民别说出头，恐怕还会对大周产生不小的怨念。

    曾经，将领军队中，除了在战场杀敌，大周根本没有平民出头的可能。

    即便是立下了战功，也有可能被贵族子弟冒名顶替。

    这就成了，敌人我杀，功劳他领的局面。

    而且，最荒唐的时候还有花钱买官的情况。

    别说平民了，贵族子弟中要是没有足够的身家，那也无法谋得一官半职。

    白羽天任用朱克，改善官僚之风，的确改善了不少，但也有很多问题根深蒂固，无法清除。

    白羽天后来发布新的命令，大大提升了普通百姓的生活水平，大力挖掘民间的人才。

    没想到，虽然设立了书院和武道学院，但还是有当面一套，背面一套的行为。

    而且，这是在战场上，如果不是最出色的人才，大周如何能够走向胜利。

    白羽天扫视新兵，这些新兵的将领中，虽然有很多生面孔，但是还是能够辨认出，的确有许多贵族子弟。

    范永闲此时面露怒容，欲哭无泪。

    他非常尊崇白羽天的想法，想让平民和贵族子弟的身份相当。

    毕竟，范永闲也是出身寒门，乃是没落的贵族，尝遍了普通百姓的心酸。

    他在位期间，更是不敢有任何贪污行为，全力为大周朝廷做事。

    而这次，他只是通知了手下，让他们在选举的时候偏向范永豪一点，最好让他成绩优秀些，然后在陛下面前露露脸。

    毕竟，范永豪也非常出色。

    这样做，也是为了他范家。

    但是什么吃不起饭，残次武器，这些连范永闲也不知道。

    新兵来自大周各地，由底下那些人分别管理，这些人徇私枉法，他还真没办法全都知道。

    要是知道的话，他宁愿不让范永豪夺得第一，也要保住公平。

    然而，他此时已经站了出来，这些锅，恐怕他也得非背不可了。

    白羽天站了起来，望向那十几平民士兵，“放心，你们的冤屈朕已经知道，朕会为你们做主。”

    说完，白羽天看向了之前怒吼的那名黝黑男子。

    “你叫什么名字？”

    “陛下，草民唐河。”

    敢在这种场合大声怒斥，也是一个有胆识的人。

    而且此人目光清澈，身体结实，气息深沉，一看便是可造之才。

    这十几人只是平民士兵的代表，见白羽天愿为他们做主，便有更多的平民士兵站了出来。

    反之，那群贵族子弟，却有些慌乱。

    他们中的很多人，都是德不配位，真正的实力没有那么强大。

    当然，很多平民士兵每天吃不饱饭，还要忍受强大的训练，身体很多都比较虚弱，也比不过这群贵族子弟。

    这些人之间本来就有矛盾，若是这样上去战场，恐怕还没有开打，自己人就先内讧起来了。

    本来大周不公平，现在白羽天要求公平，底下这些人却依旧不公平，自然让他们更加愤怒。

    白羽天说完后，转头看向了范永闲，大声怒喝：“滚过来。”

    范永闲神色剧变，但不敢违抗白羽天的命令，只得弯着腰走过来。

    白羽天却是目光冷冽，“朕让你滚过来，你耳朵聋了吗？”

    范永闲神情一僵，颇为无奈，但最终也只能当着文武百官的面，朝白羽天滚了过来。

    “你还有什么话说？”

    这次，范永闲却是哑口无言，不敢回答。

    “好，很好。”

    白羽天怒极，“范永闲，你还记得你是怎么成为兵部尚书的吗？”

    “乃是陛下亲封！”范永闲跪了下来。

    “亲封！”白羽天怒指范永闲：“如果朕当初不是下令人才选拔要公正公开，即便是寒门百姓，也要一视同仁，你又怎么能坐到这个位置上来。”

    范永闲低头，白羽天说的话倒是实话。

    在人才选拔之前，范永闲也曾参加过大周的科举考试，但是因为被人花钱顶替名额，导致他名落孙山。

    范永闲本来已经绝望，但是之后的人才选拔，又让他看到了希望。

