
    第1251章　张云和杨蜜儿

    张云甚至都没有仔细看这张纸面写了什么东西。

    在他看起来是一张借条字据，直接是签了自己的大名，却不知道这张纸很可能会要了他的命。

    收到钱之后张云还大喜，根本没有在意借条的事情。

    当一个疯狂的赌徒拿到了钱之后，肯定是马投入了到了赌博大业当。

    特别是对张云这个烂人来说，什么时候见到过那么多钱啊，眼睛都冒着绿光，直接投入了赌场当。

    很显然的是，在这个大板哥有意无意的照顾下，当张云带着钱投入到赌博当后，很快把钱输了个精光。

    当张云还想再玩一把的时候，才突然发现自己身的钱居然都没有了，这才觉得不对劲。

    今天的大板哥实在太怪了，居然敢借100万给他。

    要知道算是弄死他，张云也不可能弄出100万来还给大板哥啊！

    等到张云觉得不对劲，想要偷偷溜走的时候。

    大板哥可能放他离开吗？

    当然不可能！

    当张云悄悄往外走了几步的时候，已经被两个人夹住了胳膊，然后带到了赌场里面去。

    对于这样子一个赌徒，其实没人在意他的死活，周围那些同样红了眼睛的赌徒只是稍微看了一眼，又投入到了赌桌的厮杀当去。

    当张云被带到大板哥面前时，这个烂人也表现出了无耻的一面，直着嗓子不在乎道：“大板哥，我是还不钱了，要杀要剐随便你吧。”

    大板哥冷笑道：“张云，你他妈的倒是想打开，行，今天老子也成全你，来人把这个家伙给我装到麻袋里面，找个地方解决了。记住别他妈弄太大动静，这家伙可是一身是宝。”

    张云一听觉得有些不对劲，本来是他根本不怂大板哥会弄死自己的，有这么多赌徒看着他被带走呢，顶多也是逼着他东西抵押。

    可是听大板哥的意思，似乎还真想弄死自己。

    张云吞了口口水：“大板哥，现在可是法制社会，有那么多人看到我被你带走了，要是我死了大家都会怀疑你的。”

    大板哥冷笑道：“这事儿你是好运，难得有个贵人看了你，这些事情他都会帮我摆平的。”

    张云忙喊道：“等等，大板哥你到底什么意思？算是让我死也得死个瞑目啊！”

    “那也行，自己睁大眼睛好好看着吧。”大板哥拍了拍手，立刻让人拿了张云签字的东西过来。

    看到那些东西，张云立刻瞪大了眼睛，心脏都是颤抖起来，他知道这回大板哥可能要玩真的。

    他签的东西除了那张借条外，居然还有一份器官捐献证明书！

    面写着只要他出了事情死了，那么自愿捐献器官。

    这摆明了是冲着他身的器官来的！

    现代社会一条命真的不值钱？

    那是没用到对的地方，看看这人体器官都多少钱了。

    张云颤抖道：“大板哥，你这是真的要我命啊？”

    大板哥古怪笑道：“谁说呢，那个大老板可是看了你的心脏，难得配型了，你这么一个烂人不见了谁在乎呢。”

    张云急得满头大汗，正要被人拖出去呢，突然大喊道：“等等，大板哥，要是我死了你肯定有麻烦的！我有女朋友，我不见了我女朋友肯定会报警的！”

    “我靠，你这个烂人还能够有女朋友？”大板哥大骂了一声，让手下停下来，阴沉着脸：“你他妈没骗我？”

    “我没有骗你，我这给她打电话！”张云叫道。

    然后在大板哥的授意下，张云给杨蜜儿打了个电话，声泪俱下的说了目前的情况，让电话当的杨蜜儿大惊失色，又怒骂了张云一顿，然后又让他别着急，接着从公司赶过来。

    听到张云欠了大板哥一百万，杨蜜儿整个人都吓傻了。

    以往张云借过钱，可是也是小几万，她一个月也能够拿出那么多钱来。

    可是现在居然是一百万！

    她陪睡一年都拿不出那么多钱啊！

    大板哥脸色不太好看，冷着脸说道：“妹子，你要是能够拿出来钱来，你男朋友保证没事，要是拿不出来的话，嘿嘿。”

    杨蜜儿哀求道：“大板哥，宽限我几天。”

    大板哥冷笑道：“今天必须把钱给我拿到手了，否则你男朋友别想离开这儿。”

    杨蜜儿一咬牙，接着脸露出几分媚态：“大板哥，你看有没有时间，我们可以到房间里面去谈谈？”

    大板哥哪里不知道什么意思，讽刺道：“那他妈以为自己镀金了啊，也不看看自己的姿色。拿不出钱来是吧，行，走着瞧，把这个烂人给我拖下去。”

    张云大惊失色：“蜜儿，你救救我啊！”

    杨蜜儿眼闪过厌恶，对张云其实早没有什么感情了，但是小时候的恩情在，要不是张云自己早饿死在街头了，这份恩情不能够不报。

    一个别人的qíngfù，二奶，居然也能够有这份道义，可见人不是天生是性格恶劣的。

    她一咬牙说道：“大板哥，你说吧，有什么事情我能够帮到你的，任何事我都愿意。”

    大板哥眼珠子突然转了转，阴测测道：“倒是有一件事情你正好可以去做。”

    杨蜜儿本来不抱希望，可是没想到真的要让自己做什么，突然有种不太好的预感，有些紧张道：“什么事情？”

    “听说你是司徒昊的秘书？”大板哥笑眯眯说着。

    杨蜜儿又不是太笨，经过大板哥这么一说，立刻想通了什么，脸色是一变。

    这明显是冲着自己来的，准确的说是冲着司徒昊去的，而自己的男朋友居然还傻乎乎的了圈套。

    狠狠瞪了张云一眼，杨蜜儿也知道现在说什么都没用了，无力道：“大板哥，你要我做什么？”

    大板哥把杨蜜儿叫过来，低声说了几句。

    杨蜜儿脸色立刻大变：“不行，这么做我死定了！”

    大板哥冷笑道：“你男朋友的事情不管了？而且这件事只要你张张嘴巴行，再说了你还在乎自己的身体？”

    张云见自己女朋友犹豫，急忙磕头道：“蜜儿，帮帮我，你还记得小时候我是怎么对你的吗？你可不能够不管我啊。”

    杨蜜儿叹了口气，还能够怎么说呢，心里面默默说了一句这是最后一次了，然后答应了下来。
