    风。

    这一刻似乎停了下来，不！准确来说，在那如同雷声般滚动的声音响起后，苦行僧周边的空气都静止了。

    “前辈故意阻我？”苦行僧问道。

    起先，苦行僧其实就已经察觉到了不对劲，毕竟，如今这天下，以他的境界，想来还没什么人能够给他带来心悸的感觉，毕竟大帝，已经超越世俗是足以立于云端的存在，但不可否认的是，那个声音的主人。

    实实在在让他感受到了一丝不安，而且随着时间的推移越来越强烈。

    他自幼年开始修行，出世很少，唯独多年前认识了帝世天一群人，成为了朋友，更别说会有什么仇敌了，还是这么强大的仇敌。

    而现在，这个人偏偏就挡在了他的面前，而且是在这种紧要的关头，稍加思索就知道，这个人的出现，绝对是因为不希望自己插手帝世天的事。

    至于聊天什么的就更加扯淡了，他一个木疙瘩，你一个老头，两个人之间能有什么好聊的。

    “有些事，你我心知肚明即可，没必要挑明，每个人活在这个世上，都有他存在的意义，无非就是轻重罢了，他有自己的命数，躲不掉，只能靠自己去破，你无需插手，生死，自有天定！”

    这番话就相对明白了。

    苦行僧眯了眯眼，“天定？可他的宗旨一向都是我命由我不由天，你说的天，能定他的命数吗？”

    虚空中一阵沉默。

    稍许，传来一阵轻笑，“呵呵，有趣，实在有趣，两个不凡的命数遇到一起，还能建立起这般浓厚的情感，这在过往的历史长河中可不多见！”

    “你在说什么小僧听不懂！”苦行僧语气有了些不耐烦。

    说着，一步向前，“前辈，小僧无意冒犯，只是答应过诸多人，希望你不要阻拦，如果你硬要拦的话……”

    “如何？”虚空中的声音多了丝玩味。

    轰！

    下一秒，就见苦行僧原本合拢在一起的双手猛然摊开，然后，无语伦布的恐怖气息如同大鹏展翅一般铺天盖地的向前方涌去，“那小僧，只好打过去！！！”

    哈哈哈哈哈！

    虚空中突然传来一阵笑语，响彻四面八方。

    然后，随着一阵波痕荡起，一个穿着金色长袍的老者显出了身形，他模样平平无奇，与寻常老者并没有太大的不同，但那股气势，却给人一种深不可测的感觉，就仿佛是一纸枯叶，但里面却隐藏着巨大汪洋！

    “打过去？来自梵蒂冈的小娃娃，你家大人在老夫的面前，都不敢说这句话！”老者双手附后，立于虚空。

    无论多么强烈的恐怖气势向他倒去，他始终屹立不动。

    这一刻，苦行僧的脸色变的更加厉害了，他没想到这个老者竟然强到了这种地步，而且听他这话的意思，不仅十分清楚自己的来历，甚至还与家中长辈相识？

    呼！

    就在这时，老者突然缓缓的抽出一只手，然后就那般宛若拂去灰尘般的轻轻一摆，那扩散在天地之间的恐怖气势就瞬间散尽，这时就听老者接着说了，“不可否认，单论天赋，你简直比那小子还要令人惊叹。”

    “如此惊艳的小辈，老夫实在下不去手，退去吧，这天下之大，武道裁决所行事还轮不到任何人插手！”

    何等的霸气凌然？

    然而，无论他施加多么大的压力，苦行僧始终不为所动，他立在原地，渐渐的，嘴角勾勒起一抹笑容，“晚辈刚入帝境，方才得以窥探这方天地，前辈的出现，让小僧手痒难耐啊！”

    “哦？那你要怎么办呢？”老者问道。

    “打一架！”苦行僧双手缓缓合拢，然后对这老者鞠了一躬，以表敬意。

    这个老者的出现，尽管在他的意料之外，但这并不代表他会因此知难而退，于他这个年龄以及实力而言，心中存在的傲气不允许他退步，更何况，他心中的信念务必坚定，他必须去救帝世天。

    “先礼后兵？倒是个懂礼数的孩子，比那小子强多了。”老者笑了笑，然后就那么看着他，似乎是在等他出手。

    而苦行僧也有自知之明，这个老者明显要比他强，其搞不好就是武道裁决所内顶尖的存在，很有可能就是属于那种超越大帝境的无上存在，所以，他也没有要谦让的意思。

    先前的试探，以失败告终，那么这一次，就不能单单抱着试探的目的了，必须全力以赴找到一丝突破口，只要自己过去了，那么以面前这位的实力，想来还不至于亲自参与到帝世天的事情当中。

    想到这里，苦行僧当即大喝一声，“前辈，注意了！”

    话落。

    恐怖的气势顿时汇聚，漫天红光而起，最后，苍穹颤栗，一尊巨大的‘千手观音’像拔地而起，虚空*，大地龟裂。

