
　　“姜城，陈峰用天阶高等的战技和你交换，你却不答应，这是给脸不要脸啊，清漓王殿没几个人，想必你到时候要参加那弟子的考核吧？陈峰兄虽然已经是通天境第九重，但是也在那考核的名单之内，你若是不听话，到时候就没有好果子吃啊。”应少天冷声笑道。

　　通天境第九重都要进行考核，争夺那帝焱珠？

　　陈峰是前几天才突破的，很可能是在名额确定了之后，帝焱珠就算他目前不需要，也可以送给别人，所以只有有名额，他当然想参加了。

　　龙辰稍微愣了一下，这件事情已经超过了他的预期，他原本认为通天境第七重的时候，参加那考核的时候，拿到帝焱珠已经是有很大把握的事情，但是假如对手当中出现了通天境第九重，那麻烦就大了。

　　看得出来，这个名为陈峰的人，绝对会是那时候他最恐怖的对手。

　　当然，对龙辰来说只是威胁变大了而已，这并不代表他就害怕了，而且血遁这神通，就算给了陈峰也修炼不了。

　　陈峰和应少天的威胁，龙辰并没有放在心中，有了血遁，就算是清漓王那种程度的人都不可能威胁到龙辰，更何况是眼前这两个弟子，于是龙辰抬起头，语气有些冷淡道：“东西是我的，我给不给你，自然有我自己的自由，不过你们两个，挡路可不是好习惯啊，有句话叫做什么来着，对，好狗不挡道。”

　　最后五个字，让应少天和陈峰都愣住了，在他们眼中龙辰只是个弱小的新人而已，若是按照陈峰以前的风格，有什么东西他直接压迫、抢走就是，根本就不会像今天这样和龙辰叫唤，没想到龙辰不但横，而且横到了这种程度，直接对他们两个说出了好狗不挡道这样的话。

　　愤怒，开始在他们的心中滋生，两人对视了一眼，纷纷看到了对方眼中的杀意。在这第三重魔界当中，龙辰就算是死掉，他们也可以推到妖兽的身上去，所以龙辰在这个时候竟然敢嘴硬惹他们，是非常不明智的选择。

　　“怎么，你们想动手杀我？”这时候，龙辰没有害怕他们的意思，他后退了几步，轻声笑了笑道：“我是该说你们蠢呢，还是说你们蠢呢？应少天，你明明知道我有遁法，你第一次都没能够击杀我，还想有第二次吗？”

　　应少天这才意识到，龙辰确实说得对，龙辰敢这样对他们横，其实是有依仗的，他的依仗就是，他们无论是在哪里都追不上龙辰……

　　这种明明比对方强上许多，但就是奈何不了对方的感觉，让他们感觉非常吐血！

　　当然，陈峰没有见识过龙辰的遁法，所以他仍然处在不相信的地步，此时他身上爆发出雄浑的气势，低沉着声音吼道：“敬酒不吃吃罚酒，纯粹是找死，姜城是吧，就让我陈峰见识见识你的遁法！”

　　说完之后，他整个人就爆发出超快的速度，瞬间出现在龙辰的眼前！

　　“好快！”龙辰心中惊叹，这陈峰体形就像是猎豹一般，看来是擅长速度的高手，怪不得对龙辰的遁法那么有兴趣，当然，他的攻击也不差，毕竟是通天境第九重的高手，此时他一拳朝着龙辰打来，龙辰的耳边响起了剧烈的气爆声！

　　随便一拳，竟然就有如斯威力！

　　“太慢了！”龙辰脸上满是嘲讽之色，他的身体顿时化成了一道血光，消失在两人的眼前，再一次出现的时候已经在通道口那里，距离他们足足有一百米的距离了！

　　陈峰这才惊骇的回过头，看着龙辰的眼神，满满都是炽热的神色！

　　“这遁法，当真不错，当真不错！”连续重复了两次，可见他有多么的热衷了。此时他好像忘记了龙辰对他的羞辱一般，直接道：“姜城，我可以用两样天阶高等的战技和你交换，以一换二，你绝对赚大了，怎么样？”

　　“别在做梦了，就算你用王级的战技和我交换，都不可能。”龙辰果断的摇头。

　　陈峰的眼睛，渐渐变得有些血红，他冷冷道：“你别逼我，别以为有个遁法就可以逆天了，我真要杀你，至少有十种办法！”

　　“哦？”龙辰笑了笑，道：“可惜现在老子没空和你纠缠呢，若是想揍我什么的，就等到弟子考核那一天吧，那一天，我会给你一个惊喜的，还有应少天……”

　　龙辰看向了他，今天他和陈峰的冲突，是这应少天一手促成的，龙辰冷眼看看他，道：“想娶柳依依，你还得过我这一关呢，所以，白日梦可别做太多，意淫多了，对身体可不好，哈哈……”

　　说完之后，他不顾应少天和陈峰两人的反应，直接走进那通道当中，身体快速的消失。

　　留下了应少天和陈峰面面相觑，陈峰有些愕然的说道：“应兄，如果我没有听错的话，这姜城的意思是，他会在弟子考核当中挑战我们？”

　　应少天眼中流露出嘲讽之色，道：“这家伙的脑袋绝对是被驴踢了，这种占了点小便宜就心高气傲的家伙，命肯定活不长啊，不过是拥有一种神奇的遁法而已，竟然自以为能对付我们了？”

　　陈峰也讥笑了一阵，然后才道：“今天还真是晦气，竟然被一头傻狗爬到了头上，偏偏我们还对付不了这傻狗，要是传出去，我们的人可就丢大了啊。”

　　“无妨，无妨，就算丢大了，等弟子考核给他一顿教训就是了，比如说当众让他跪下来磕头？”应少天脸色阴沉道。

　　“应兄好主意。虽然说，我已经到了通天境第九重，我还是羡慕应兄，毕竟经过了这弟子考核，应兄就可以享用柳依依那绝顶的美人了。”陈峰露出了男人都懂的笑容。

　　“美人，都头来也不过是红粉骷髅，陈兄玩过的女人，至少是我的十倍吧？其中哪一个不是姿色出众之辈？我倒羡慕陈兄，以你的实力，那帝焱珠必然是你的了。”应少天羡慕说道。

　　“帝焱珠？我已经到了通天境第九重，帝焱珠有何用？还不如和你交换那柳依依呢，对那柳依依，我可是垂涎得很啊。”陈峰嘿嘿笑道。

　　他气质阴冷，就像是野豹，没想到也有如此淫邪的一面。

　　“陈兄真会开玩笑，哈哈……”

　　两人的笑声持续了好长时间，而这时候，龙辰已经告别了神风魔将，离开了七重魔界，回到了清漓王殿当中，在路上，龙辰听到了一个好消息，那就是小浪已经成功到了天阶六品，并且更加重要的是，他成功了吸收了九轮鬼火兽那九轮鬼火的神通，以九幽魔祖火使用出来，想必能够发挥出恐怖的威力吧。

　　九轮鬼火的威力，龙辰已经见识过，确实非常不错，尤其小狼使用九幽魔祖火使用出来的！

　　“不过，那陈峰是通天境第九重，这次的弟子考核，好像又玄了。看来我要尽快学会那魔影分身，我现在就去找柳依依。”23sk.Com

　　想到这里后，龙辰刚刚回到了清漓王殿当中，就去寻找柳依依了。

　　在第三重魔界，又消耗了一些时间，对龙辰来说，时间是能否胜利的关键。

　　柳依依本来就在等着龙辰呢，见龙辰出现，她松了一口气，道：“在这关键的时候，你还到第三重魔界哪里去，哪里妖兽那么多，你就不担心被攻击吗？”

　　“你在关心我？”龙辰看着她问道。

　　“没有……”在他炽热的眼神下，柳依依后退了几步，脸色有些不自然，她摇了摇头，道：“修炼魔影分身，需要一定的条件，你跟我来。”

　　龙辰不过是见她好玩，稍微逗一下她而已，没想到这姑娘真的这么胆小害羞呢。他便收起了玩笑，跟着柳依依，朝着王殿之后走去，很快就来到了一片荒山当中。当然这里似乎被一些奇怪的东西阻隔着，好像一般人不能来到这里。

　　“这里是我清漓王殿的后山，后山被天然的禁制包围着，一般人都进不来，当然除非到了通天境第九重的武者，能够直接从天空当中进来。”走在龙辰的前面，柳依依不敢看着龙辰，轻声说道。

　　龙辰停住了脚步。

　　前方行走的白色身影，还有禁制这个词，让他想起了那个女孩，他感觉感觉喉咙有点发干，拳头紧紧的握着，有时候思念就是这样，被某一刻瞬间挑拨起来的时候，就像是潮水一样在龙辰的心中爆发。

　　一路的生死与共，知道最后变成生离死别，灵曦流泪的脸，还有王朝那致命的一拳，在龙辰脑中不停的播放着，他连喘气的声音，都加重了许多。

　　感觉到龙辰停住了脚步，柳依依回过头，然后他就看到了低着头，看起来有些狰狞的龙辰，他的身上散发着浓浓的煞气，让柳依依下意识的后退了几步。

　　“姜城……你……”

　　这一声轻轻的呼唤，让龙辰醒了过来。

　　姜城，而不是龙辰。

　　龙辰这才想起了自己在古魔域当中的身份，他压制住心中的波动，对着柳依依微微一笑，道：“我没事，继续走吧……”

　　“哦……”柳依依点点头，木然的转过身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第508章 帝焱珠与美人【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 