    “我知道你找林逸报仇心切，但是这件事情不单纯的是针对林逸了，天蚕变自有他的道理，以后你也不要总来告状，我能保你一次，但是下一次未必她不会怀疑，你归根结底还是要在天丹门做事的。”玄尘老祖警告了康照明一句。

    　　

    　　    “是，弟子不敢了，多谢师尊大人替弟子掩护！”康照明连忙说道。

    　　

    　　    “恩，对了，你以前的损招不是挺多的么？你说说，咱们能不能换个方法整治林逸一下呢？”玄尘老祖正好没有什么事儿，既然康照明来了，就和他商讨一下办法。

    　　

    　　    “这个……我能想到的办法，只有这些了……”康照明挠了挠头，一时间也想不到什么好办法：“咱们已经答应他为他炼制一枚聚气丹了，还要炼制冰心玉骨丹，真是便宜他了……咦？对了，师尊大人，咱们能不能在丹药上做一些手脚呢？比如弄个毒丹，吃死林逸！”

    　　

    　　    “毒丹……不太可能，林逸也不是傻子，给他下毒他能看不出来？不要忘记了他当初凭什么和你们康家作对，他也是个厉害的医道高手和炼丹师，你想用毒药，基本上是没可能的。”玄尘老祖摇了摇头。

    　　

    　　    “也对……那……”康照明也实在是想不到其他的办法了。

    　　

    　　    “对了，被你这么一提醒，我忽然想起来了一个丹方，这办法，还真是可行！”玄尘老祖忽然灵光一现，说道：“我有一张很坏的丹方，叫做极限聚气丹！也属于聚气丹的一种，当初也是我的祖师爷章力钜根据上古真聚气丹改良出来的，变成了三品丹药，但是却出现了一个击极大的缺陷！所以后来被丢到了一旁，一直也没有再使用。”

    　　

    　　    “哦？什么缺陷？”康照明连忙问道。

    　　

    　　    “是这样的，这个极限聚气丹，拥有聚气丹升级功效的同时，还能发挥修炼者的潜能，让修炼者吸收丹药里面的精纯能量的同时，也必须要吸收大量的天地灵气，而所带来的效果，也比正常聚气丹要多得多，可以连续突破升级！”玄尘老祖解释道。

    　　

    　　    “啊？师尊大人，恕弟子愚钝，这极限聚气丹，根本就是超级好丹药啊，怎么能说是坏丹药呢？这完全不坏啊，吃了以后还能连续升级，这种好东西，怎么能给林逸呢？”康照明奇怪的问道。

    　　

    　　    “呵呵，我还没有说完呢！”玄尘老祖摆了摆手，示意康照明慢慢听下去，他继续说道：“我说了，这极限聚气丹服用后，必须吸收大量的天地灵气才行，如果吸收的不充足，那么就会被反噬，轻则经脉俱断，重则爆体而亡！”

    　　

    　　    “这个……那林逸要是吸收了天地灵气呢？”康照明虽然觉得这丹药的确有缺陷，但是这只是其中的一种可能啊！

    　　

    　　    “你认为，现在还有可以吸收那么多天地灵气的地方么？在祖师爷的那个年代已然不行了，就连五煞之地现在的真气浓度都不可以了，林逸他上哪儿去吸收那些天地灵气去？吸收不到，嘿嘿……”玄尘老祖阴笑了两声。

    　　

    　　    “对啊！还是师尊大人厉害，一下子就想到了如此歹毒的方法，看来，姜还是老的辣啊！”康照明听后，兴奋的夸赞道：“师尊大人，您这个主意，真是太妙了！”

    　　

    　　    “呵呵，这个丹药明里是好东西，其实暗里却是个毒药，最重要的是，虽然聚气丹和极限聚气丹所需要的炼制材料不太一样，但是炼制出来后，不论从色泽还是香味上，都差不多，没有任何的区别！”玄尘老祖说道：“林逸拿到之后，应该不会有任何的怀疑！”

    　　

    　　    “嘿嘿，那真是极好的！”康照明嘿嘿一笑：“师尊大人，那我们，什么时候开始炼制？”

    　　

    　　    “炼制的话，要准备准备，这极限聚气丹，需要花费很多的天材地宝，其中也需要聚气丹的材料，不过不是一份，而是三份的量才能出一枚丹药！”玄尘老祖说到这里，有些心痛：“坑个林逸，居然还需要投入这么大的代价，真是有点儿不甘心啊！”

    　　

    　　    “师尊大人，俗话说得好，舍不得孩子套不着狼，咱们舍不得药材弄不死林逸！”康照明劝慰道。

    　　

    　　    “恩，不过这个炼制的难度和周期也比较大，你钻研一下，就由你亲自炼制吧！我的炼丹水平一般，这事儿只能交给你了！”玄尘老祖说道。

    　　

    　　    “放心吧师尊大人，未来的日子里，我就去专心炼制这极限聚气丹了，您就放心吧，我一定不会让您失望的！”康照明连忙拍胸脯保证道，炼制这极限聚气丹虽然看起来是十分辛苦的，但是为了对付林逸，康照明决定咬牙坚持了。

    　　

    　　    其实，玄尘老祖说出这个方法之后，还是十分的心痛的，这么多材料啊，五行门虽然富有，但是现在基本上也是坐吃山空，要不是碍于白老大在那里，没办法正面和林逸为敌，他也不可能用这种办法对付林逸！

    　　

    　　    不过，这招的确是个好办法，杀人于无形，所以玄尘老祖还是咬牙默认了。

    　　

    　　    林逸将自己的试炼灵药交给客栈孙掌柜之后，就回到房间去等消息了，回到房间的时候，却发现杨七七居然醒了！

    　　

    　　    赵奇坛、冯诗篇、李辞霸和葛仙已经离去，杨七七醒来之后发现房间里面没有人，有些茫然，她不知道自己怎么就来到了这个地方了，她记得，自己不是在五煞山脉的悬崖峭壁下面么？

    　　

    　　    难道……自己和林逸都得救了？对于昏迷那几天和之前的事情，杨七七已经不记得了，那时候她头脑不太清醒了，也记不得发生了什么事情，是林逸救了自己么？

    　　

    　　    杨七七正迷糊呢，忽然房间的房门被打开了，杨七七立刻有些警惕的看向了房门，却是没想到，进来的人是林逸！

    　　

    　　    “小七，你醒了？”林逸回到房间里，看到杨七七坐在床上，顿时又惊又喜，虽然杨七七体内的五煞之气已经被张乃炮给吸走了，但是杨七七一天不醒过来，林逸就一天不会安心，现在杨七七终于没事儿了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

