    车祸现场拉起了黄线。

    人群也被疏散得只剩下三三两两，看着姗姗来迟的交警，施瑾与刘来福松了口气，两人交接了一下工作便上车准备离开这里，但这时候，施瑾却接到了上级打来的电话，上级将情况大致的给施瑾说了一遍后，便要求施瑾立刻前往报警地点。

    “你跟老刘一块儿，带上盛俊，关键的时候，他可保你们性命。”

    上级这样说着，这让施瑾有些不解，而一旁的老刘更是为此感到懵逼，等到施瑾挂掉电话以后，他就迫不及待的问道：“盛俊能够保护我们性命？队长不是在开玩笑吧？”

    就他那个吊儿郎当一副没个正经的样子？

    施瑾对刘来福的话感到深以为然，但嘴上却道：“队长这么说自然有他的道理，不过盛俊好早之前就下车了，之后我们一直就没见到他…”

    话都还没说完，

    盛俊便出现在了两人的视线之中，快速的朝着他们走过来，虽然脚上穿着拖鞋，但他的速度却丝毫不慢，很快就走到了车边，不客气的打开后座的门，躬身往里一坐，然后一个仰躺就翘起了二郎腿。

    “走吧。”

    他懒洋洋的挑了挑眉，配着他那副神情、已经翘起的拖鞋，让人莫名火大。

    不过施瑾与刘来福都只注意到他所说的话。

    走吧？

    所以说，盛俊也接到队长的电话了？

    他跟队长是什么关系，队长竟然会先给他打去电话？

    两人眉头皱起，心里有万千疑惑，而最最让他们感到疑惑难以想象的是，就盛俊这样的人，会是队长口中关键时刻能保他们性命的人。

    瞧他这幅模样，他们宁愿相信队长口中的那个人是白幼幼。

    哦，对了，白幼幼…

    先前她说去上厕所，怎么到现在都还没回来？

    想着白幼幼那副如花似玉的样子，刘来福心底升起担忧，他看了盛俊一眼：“白幼幼到现在都还没回来，她又是个小女孩儿，万一出点儿什么事可如何是好，要不然你给他打个电话？”

    闻言，盛俊想也不想的道：“我没有她电话。”

    刘来福：……

    “她不是在追求你吗？好吧，我知道你想说，她是微信给你发消息，那你微信问她在哪里…”

    盛俊打断刘来福：“我没有她微信。”

    “先前你不是还说她在追求你吗？你没有她联系方式她怎么追求你？”

    “哦这个啊，我把她删了。”

    刘来福：……

    简直不知道说什么才好了，他有些生气：“那你现在把她加回来，确定她安全以后让她赶快回家…家里不安全就让她暂时去警察局，就说我们现在有事要走…”

    刘来福实在是个好警察。

    但是盛俊只觉得他磨叽，毕竟距离那头报警已经过去好长一段时间了，万一对方出点儿什么事情，那么从酒吧出来的最后一个幸存者就没了。

    “你是个警察。”

    盛俊终于不耐烦了，他坐正了身子，懒洋洋的神情也变得严肃起来：“你的职责就是无条件的服从上级的命令，而不是把时间纠结在这些小事上面，现在那边的情况非常紧急，我希望你能够分清楚主次。”

    盛俊言辞十分犀利，刘来福涨红了脸，他梗着脖子想要跟盛俊争辩，但施瑾却拉了拉他的衣袖，然后对着他摇头，示意他不要多说。

    就如盛俊所说，现在他们最关键的事情还是要去队长给他们的地址，其他人都要暂时放到一边。

    至于白幼幼，她的确是个小姑娘，但是关心她的话完全可以留到路上再说，毕竟他们现在有任务在身，就算打电话给她知道了她在何处，不过也是让她回去罢了，他们要做任务，总不可能带上一个手无缚鸡之力的小姑娘。

    而万一她有什么事情，那他们就更加的无能为力了，只能打电话让其他警察去寻找她的下落。

    就这么短短的一两秒钟，施瑾就把事情想得十分清楚，而刘来福也很快意识到自己有些感情用事，他拉起了手刹，瓮声瓮气的说了一句：“我知道了。”

    刘来福说罢就开始开车，完全没想到自己惦念的白幼幼正在汽车之中。

    白幼幼自然也跟着来了。

    与警察有所联系的盛俊更让她觉得不一般，于是她继续用隐身符跟在盛俊后面，盛俊没有发现她的存在，刘来福与施瑾更不可能发现。

    她就坐在右边靠窗的位置，而盛俊从刘颖颖家中带来的笔记本电脑，也正放在她的旁边。

    而她听着刘来福与盛俊的争执，

    倒是对刘来福有几分好感。

    ……

    刘来福开车开得很稳，很快就来到了队长所给的地址，不过此刻这个地址却没有任何人在。

    盛俊第一个下车，在发现周围空无一人以后脸色便变得有些难看：“难道他又被抓回去了吗？”

    盛俊并没有责怪刘来福耽误了时间，毕竟就那么一会儿，连一分钟都不到。

    刘来福却有些自责，他下车来到了盛俊的身边：“他会不会出事了？”

    方才盛俊的态度，也让他知道，盛俊并非表面看上去这般无能。

    难怪白幼幼会喜欢上他…

    想起白幼幼，刘来福心里又是一沉。

    盛俊没有白幼幼的联系方式，不能联系上白幼幼，他总觉得心底不安极了。

    施瑾拿出手机准备打电话，可是拿出手机却发现手机没有一丁点儿信号，施瑾脸色就不大好看了，他看向刘来福，神色微显凝重：“没有信号。”

    话音刚落，突然，一阵音乐声响起，众人循声望去，就看见刚刚还空无一物的地方，此刻竟凭空出现了一座酒吧，此刻，酒吧外正站着一位妙龄少女，微笑着看着他们：“今晚酒水五折起，可以进来看看哦。”

    施瑾刘来福：……？？？

    先是一愣，反应过来后，两人瞬间倒吸一口凉气。

    而盛俊眼睛微微一眯，又恢复了嬉皮笑脸的样子：“这么便宜，好啊，走，咱们进去看看。”

    施瑾刘来福：……

    猛地瞪大了眼睛。

    ……

    盛俊还是带着施瑾刘来福进入了酒吧之中，也不知道该说他艺高人胆大，还是初生牛犊不怕虎。

    不过，不管他们是哪一种，只要有她在，

    他们都能够安全无虞。

    看着三人的背影，白幼幼也脚步轻快的跟了上去。

