    或者说。

    皇族第二盘已经很危险了！

    游戏时间到30分钟的时候。

    皇族的经济，落后一万了！

    皇族在第二盘的经济上，已经落后很多了。

    这个经济差距，也很大了。

    米乐开口说道：“皇族现在的经济差距，有点大啊，他们这盘的节奏完全被京东给碾压了，尤其是Kanavi带动的节奏实在是太好了，Kanavi这个选手这个节奏带的，他几乎带动了全场的节奏，包括中路的yagao，配合的也是很好的。”

    蛙蛙说道：“这盘皇族有点难打了，现在30分钟，落后了一万经济，皇族有没有翻盘的希望？”

    长毛说道：“还是有一丝翻盘的希望的，现在皇族应该还有一成吧，最多还有一成。”

    米乐说道：“是的，皇族还有一成左右的胜率吧，这一成的胜率，也是给林凡的凯南的，厄斐琉斯这盘的发育可以说是相当差的，他的这个发育装备什么的都不好，而且团战的时候也不是很好找输出位置，膏子哥的佐伊玩的还是很好的，佐伊也是他的招牌英雄之一了，佐伊给皇族这边的压力，有点太大了。”

    他们相信，皇族还是有翻盘机会的。

    毕竟，这盘皇族还没有结束！

    皇族30分钟落后一万经济。

    总比分是4:18!

    第二盘，是被碾压的！

    但是解说也不敢把话说的太死。

    万一皇族要翻盘了呢？

    所以他们会说一个皇族有一成的几率。

    其实明眼人看来，这盘皇族，已经没什么机会了！

    这一成的几率，也只能够交给奇迹了。

    京东30分钟，已经破了皇族的两路高地。

    这盘，京东告诉了皇族，什么叫做碾压。。

    皇族的后台备战室当中。

    一脸凝重。

    taba说道：“这个Kanavi的节奏带的有点夸张了，他把小龙堡的节奏前期完全给碾压了，对面打野给我们的压力太大了，这盘还有奇迹会发生么？”

    阿铭说道：“有的，只要没有输，就还有奇迹发生！我们要相信他们！要相信选手是可以做到的！是可以赢的！”

    taba紧紧的盯着屏幕。

    第一盘，皇族赢下京东，是非常艰难的。

    这也是靠着皇族那一盘非常完美的配合下，才赢下对手。

    而现在，第二盘当京东发起进攻的时候，皇族这边根本顶不住京东的进攻！

    京东的进攻，宛如洪水猛兽，一下子就把皇族的防守阵型给冲垮了！

    加上京东滚雪球的能力也是相当夸张的，在京东的各种操作之下，已经打出了巨大的优势。

    这盘的皇族，几乎已经要输了。

    也只是基地还没有爆炸。

    皇族能够翻盘的唯一机会，就在凯南的身上！

    如果凯南的天雷，能够大到五个人的话，还是有翻盘机会的！

    很多粉丝，看到第二盘京东的这个表现，也感觉有些窒息。

    “京东全场的节奏感觉都很强啊...”

    “是啊，皇族第二盘完全被碾压了，这是我没有想到的。”

    “确实是这样，不过大家相信皇族吧，相信林凡，总会有奇迹发生的，一定能有奇迹发生的，皇族也是很强的！”

    “交给奇迹！交给命运！第二盘，还没有输，我们还没有输！一切都有机会赢的。”

    “唉，快别说了，只是嘴上这么说，其实大家心里都知道，这盘皇族应该已经没什么机会了，我也希望林凡能够创造奇迹，他真的能做到吗？”

    所有人的目光，都看向了屏幕当中的比赛。

    能否获胜，全看这一波。

    虽然大家都十分清楚。

    想赢的话，是很难的。

    可以说是很难很难...

    皇族的经济差距太大了！

    这个比分，让人看了都很绝望，别说要怎么赢了。

    4比18的比分，差距有点太大了啊！

    皇族队内。

    小龙堡开口说道：“不好打，难了。”

    小明说道：“找一下机会吧，心态不要受到影响，说不定还能开一波团。”

    林凡开口说道：“如果你们觉得赢不了的话，那我就上去开一波团，和他们拼了！”

    林凡给小虎点了个信号，“小虎，帮个忙。”

    小虎点头，“好！”

    小虎这盘玩的是瑞兹。

    瑞兹直接开启了大招！

    这个大招，只传送凯南一个人！

    他要把凯南传送到京东的视野盲区！

    这是皇族第二盘唯一能够翻盘的机会！

    如果三路高地都被破的话。

    那是翻盘不了的。

    米乐看到瑞兹开了大招，说道：“皇族要一波了！他们要和京东反打一波！看看这波能不能打下来，京东的人并没有发现凯南已经坐上车绕到后方去了！凯南绕到后方去了！！”

    蛙蛙也开口说道：“凯南的位置，京东没有发现，这波皇族是有机会的！！”

    长毛开口道：“凯南要过去了！开口凯南能不能够放出一个天雷吧！”

    就在这个时候。

    林凡吼了一声，“开团！！”

    小明，小虎，旮旯，小龙堡，都没有再犹豫。

    全员冲了上去！

    这盘被破两路高地，经济劣势实在是太大了。

    所以，皇族都有些不知道怎么赢。

    他们太难赢了！

    如果最后要死的话。

    那他们希望站着死！

    而且，这波也是有机会能赢的！

    凯南已经绕后到了一个非常完美的位置。

    此刻。

    起码有超过四千万的观众，

    都在看着这场比赛！

    四千万的观众当中，有很多都是皇族的粉丝。

    所有人都是屏住了呼吸。

    凯南还在移位置！

    凯南还在动！

    凯南已经来了京东后方！

    皇族能不能翻盘！

    就看这一波了！

    凯南...开启了E技能！

    凯南上了！！！

    皇族的所有人，都上了！！

    厄斐琉斯开启了大招！

    锤石冲了上去！

    巨魔也冲了上去！

    瑞兹也冲上去了！

    皇族的几个人，全员冲锋！

    米乐大吼道：“凯南要开团了！皇族开团了！！！”

    “凯南冲上去了！所有人都冲上去了！！”

    “皇族不管了，他们拼了！！！”

    在这最关键的时刻。

    凯南，来到了京东后方。

    凯南瞬间E技能！

    闪现！

    推推棒！

    大招！

    同时按了出来！！

    天雷！！！！

    轰！！！！

    整个战场。

    被凯南的天雷笼罩！

    凯南一个大招，大到了五个人！

    米乐，娃娃，长毛，都是倒吸了一口凉气。

    “凯南天雷！！”

    “凯南大到五个人了！！”

    “皇族这波说不定要赢了！！他们可能要打出翻盘局啊！！！”

    “凯南的这个大招太漂亮了！天雷进场！”

    连国外解说，也都是一样的想法。

    aiming大喊道：“林凡！林凡又一次站了出来！难道他又一次要成为皇族的救世主吗！”

    helen也说道：“林凡站出来了！凯南大到五个人，完美至极的大招！林凡的凯南，发挥的太好了！有机会能赢啊！”

    现场的很多皇族粉丝，看到凯南大到五个人的时候，也已经欢呼了起来。

    “哇！”

    “我的天！”

    “6666666666666！”

    “凯南这大招！”

    “能赢，能赢！”

    “相信他们，能赢，一定能赢！！”

    “我也觉得能赢，没有问题的，必然会赢的！毫无悬念！！！”

    “皇族这波团打的太帅了，真的太帅了！！！”

    所有人都在看着林凡的凯南。

    场面瞬间轰动！

    所有人的注意力都已经集中在了屏幕上。

    一些京东的粉丝们，都握住了手。

    这波团，如果京东输了的话，那就0比2落后了！

    常规赛排名第二名的京东，难道今天要0比2落后吗？

    0比2落后，绝对是危险的！

    京东所有人，都是立马反应了过来！

    最先反应的是LVMAO。

    lvmao的塔姆，在凯南刚刚进场的一瞬间，就已经套上了虚弱！

    然后塔姆一口把塞纳吞了进去。

    奥恩被大到了，什么都做不了。

    豹女开启了金身！

    佐伊开启了金身！

    凯南虽然大到了五个人。

    但是，没用！

    豹女和佐伊开启金身之后，直接规避凯南伤害！

    塔姆和奥恩很肉，根本不怕凯南的天雷。

    唯一怕凯南天雷的塞纳，还被塔姆给吞了进去。

    无解！

    完全无解！！

    加上塔姆的虚弱第一时间就给到了凯南。

    凯南这波天雷的伤害，根本没有完全发挥出来！

    京东靠着一波完美的拉扯，规避掉了凯南的伤害！

    米乐喊道：“哇，凯南这伤害，完全被规避了啊，两个金身，有塔姆和奥恩，塞纳还被吞进去了，京东的这波拉扯做的太好了！他们的这波拉扯，真的有点出人意料了啊！”

    蛙蛙也喊道：“皇族这波团其实已经尽力了，但也没办法，谁让对面是京东！京东这几个人的拉扯打的实在是太漂亮了。”

    作为官方解说，不论哪个队伍打的好，官方解说都会去夸的。

    打的不好，也会指出来问题。

    官方解说，对LPL的队伍，也都是相对公平的，不会太偏向于一个队伍。

    当然有个人喜欢的队伍，是有偏向性的。

    这波林凡开团开的很漂亮。

    京东的应对，也是教科书级别的应对！

    凯南进场之后，大招打出去，但是效果一般。

    佐伊和豹女在中亚结束之后，闪现拉开了距离！

    塞纳也闪现拉开了距离。

    同时奥恩的大招羊来也用了出来。

    京东反打！

    皇族团灭！

    京东打出了一波1换5！

    京东，要一波了！

    双方的比分，定格在了5比23！

    双方的大比分，来到了1比1！

    第二盘，京东拿下！！

    而且这一盘，京东可以说是很轻松的就拿下了！

    Kanavi激动的喊道：“nice！比分1比1了！”

    yagao也高兴的喊道：“我就说我们是可以的，一定可以的，怎么样，我没有说错吧，第二盘我们赢下来了，没错，我们赢下来了！”

    LOKEN说道：“牛逼牛逼！我们只要认真打，还是随随便便能赢皇族的，要是第一盘不失误的话，我们也一样可以赢皇族，这是必然的。”

    LVMAO说道：“秀啊，我这虚弱给的到位吧。”

    YAGAO点头，“嗯，是很到位，这波只能用两个字来形容，关键！你这个虚弱给的太及时了。”

    京东几个人，一波推掉了皇族的基地。

    比分也定格在了1比1。

    米乐说道：“恭喜京东赢回一分，京东将这场BO5的比分给扳平了！下一盘皇族要考虑一下Kanavi的豹女这个点了啊，他的这个豹女，玩的真的太好了，节奏带动碾压全场！”

    蛙蛙点头，“是的，确实要考虑一下豹女这个点，Kanavi打的太好了！”

    长毛说道：“Kanavi现在确实在LPL里面是非常顶尖的打野了，他的各种操作，都很厉害，这盘的节奏也是带的非常好，自然也不用多说了。”

    京东的粉丝们，也是都欢呼了起来。

    京东这个队伍，也是有一些粉丝的。

    “666666666！”

    “京东打的好啊！”

    “赢了，比分1比1了！”

    “这盘真是神仙打架，京东这拉扯和处理也很到位。”

    “皇族还是有机会的，现在比分是1比1，说不定这盘皇族还是可以赢的，我也相信皇族能赢，我相信他们后面两盘还可以赢，相信他们！我也只能做这么多了。”

    很多的皇族粉丝，心中则是有些失落。

    这盘皇族被碾压了，也是完全没想到的事情。

    皇族居然能被打出这么大的人头差距。

    以前的时候，皇族就是面临着再牛逼的对手，也不会打成这个样子的。

    只能说明，京东的常规赛第二名，是有很高的含金量的。

    他确实有这个水平，他确实做到了常规赛的第二名。

    京东，是完完全全有可能进入决赛，和滔博争夺冠军的队伍！

    相比于京东的众人，皇族众人就有些黯然了。

    大家努力了这么久，结果第二盘还是被碾压了。

    他们也不能说些什么，这也是没办法的事情，被碾压，就是被年碾压了。

    虽然心有不甘，好在还有机会！

