    谢州牧出巡的海船队伍，航行在海上，天空中，梁昭煌一缕意识附着的青鹏，已经有回返新海郡之意。

    瀛州之下八郡，此前有五郡或多或少选择与谢家相对抗。

    而如今，谢州牧的船队，巡查这五郡，基本都没有遇上太大的对抗。

    此前选择对抗的五郡，在州牧亲自领队巡查之下，终究都还是选择了臣服。

    梁昭煌以为，这场州牧出巡的戏码，就要这样平淡的结束了。

    然而，就在这时，梁昭煌一缕意识附着的青鹏，再度看向下方横行在海中的船队时，猛然间似是发现了一些不对。

    他看到，在州牧出巡的海船队伍下方，大海之中，隐隐有大片黑暗浮现，笼罩四周上千里方圆，直接将整个州牧出巡的海船队伍笼罩、囊括。

    就像是有大片黑暗、阴影，从海底逐渐上浮而来，像一张巨口、又像是一片罗网，向着州牧船队吞噬而来。

    “大胆魔障！”

    海船队伍的中央，千丈战舰之上，瀛洲牧谢本青率先发现不对，怒喝一声。

    下一刻，那千丈战舰倏然启动，大片玉色、宝光流转，最后化成一道神光，直接从战舰之上射出，射向下方海中笼罩而来的黑暗阴影。

    玉色神光，射入黑暗阴影之中，那大片的黑暗阴影，好似活物一般，扭曲、挣扎起来，却将射来的玉色神光尽数吞噬。

    战舰四周，六艘海船此时也是纷纷启动，各种神光、雷珠、水火攻击，纷纷轰向海底浮现的黑暗阴影。

    但是，那大片的黑暗阴影，像是活物，又像是无底深渊，任凭海船诸多攻击轰入其中，都被尽数吞噬，却没有激起半点声响。

    “哼！好过魔域地府！”

    千丈战舰之中，瀛洲牧谢本青蓦然发出一声沉喝，似是已经认出了下方浮现的黑暗阴影是何物。

    下一刻，一支‘玉树枝’从千丈战舰之中祭出，当空而立、飞速增长，转眼化作数十丈高‘玉树’，顶天立地。

    而随着这株‘玉树’生长，大片的金色在‘玉树’后方浮现，金光弥漫而起，照耀四方，其中隐隐可见玉树通天，宫廷楼阁林立。

    正是大晋仙朝‘人道天庭’的投影。

    而随着这‘人道天庭’投影而来，有大片金光照耀而下，直接对上海底浮现的千里范围扭曲、吞噬的黑暗阴影。

    金光与黑暗对撞在一起，千里海域的海水顿时沸腾起来，都化成了‘魔域地府’和‘人道天庭’的交锋之地。

    “哼！大胆魔修，竟敢来我大晋瀛州境内作乱，今日定叫你们有来无回！”

    这时，瀛洲牧谢本青从战舰之中走出，手上拖着一枚金玉宝印，正是瀛州州牧官印。

    此时，谢州牧抬手将这官印祭起，顿时四面八方，整个瀛州境内人道气运、仙朝国运纷纷汇聚而来，与天空中显化的‘人道天庭’融汇一体。

    顿时间，那投影而来的‘人道天庭’仿佛有了依托，渐渐由虚化实，照耀而下的金光威力大增，顿时压过海底渐渐服下的‘魔域地府’。

    将那大片黑暗阴影，刺破、撕裂，相合海底镇压而去。

    不过，魔修们此番为了袭杀瀛州州牧，甚至将这‘魔域地府’都召唤投影而来，显然也不可能就这么被击退。

    下一刻，便见到一道道魔影，从那被‘人道天庭’金光撕裂、镇压的‘魔域地府’投影之中冲出，这些魔影手上或是持黑幡、或是持血瓶、还有持布袋的。

    黑幡摇曳，一批批浑浑噩噩的魂魄，顿时从黑幡中飞出，飞入下方‘魔域地府’投影的大片黑暗阴影之中。

    那血瓶倾倒，更是有无量鲜血，有如血瀑、血河倾倒而下，倒入下方‘魔域地府’投影之中。

    布袋打开，则是一具具尸体从中滚落而下，源源不断坠落黑暗之中。

    ‘魔域地府’投影的大片黑暗阴影，有如活物一般，扭曲、变化着，将这些魂魄、鲜血、尸体尽都吞噬。

    于是，被‘人道天庭’金光镇压、撕裂的‘魔域地府’投影迅速恢复，甚至还在不断地扩张，变得越发的扭曲、魔意，向着谢州牧的出巡队伍、向着‘人道天庭’投影笼罩、侵蚀而来。

    海中黑暗阴影笼罩、侵蚀而来，天空中‘人道天庭’的投影，照耀金光，与这些黑暗阴影碰撞、交击。

    瀛州州牧的船队处在这金光与黑暗交击的交锋处，跌宕起伏，动荡不休，甚至连海船、战舰上的诸多防御、攻击阵法、禁制都在这‘魔域地府’和‘人道天庭’的交锋之中，失去效果。

    ‘魔域地府’与‘人道天庭’，尽管都只是投影，但是所携带的气息、力量都太过高渺、沉沦，交锋、碰撞之下，战舰、海船的禁制、阵法都难以抵挡侵蚀与破坏。

    千丈战舰上，瀛州州牧谢本青看到那些倾倒而下的魂魄、鲜血与尸体，顿时面色微变，沉声喝道：“拘役魂魄、收割鲜血与尸体，逆反人道，尔等魔修是找死！”

    话音未落，州牧谢本青已经率先出手。

    翻手结印之间，大片玉色宝光刷下，直接刷向那些摇动黑幡、倾倒血瓶、掌握布袋的魔影，要将他们一体斩杀。

    “哗！哗啦啦……轰！”

    这时，有浪涛席卷之声响起，大片血浪从那‘魔域地府’投影的黑暗阴影之中席卷冲出，直接撞上刷下的玉色宝光。

    血光与玉光对撞，轰鸣爆炸，崩散四方。

    “桀桀……谢本青，本魔君来陪你玩玩！”

    血浪翻滚之中，一道血色身影从中显化而出，面容千变万化，一时化成八方阁烟霞客的模样，一时又化成其他各种面貌，男女老少皆有，最后又复归于一团扭曲、变化的无脸信心，桀桀怪笑着，与瀛洲牧谢本青对上。

    “血海魔君！”

    谢本青几乎是一眼认出了对方，沉声道：“你恢复了？”

    “所以，这次的袭击本官，是你组织的！”

    “哈哈……不错！”那面貌不断扭曲、变化的血色魔影，怪笑着说道：“拜尔等仙朝所赐的，三十多年前，本魔君被打杀的不得不身化数道血神子，遁入东海，方才得以保下性命。”

    “这三十多年，本魔君所化血神子，死伤过半，差点没有重聚、恢复的机会。”

    “所幸，尔等贪婪无尽，竟是趁机侵入东海，掀起一场绵延近三十年的战斗，却是让我找到机会，吞噬足够血肉，重聚血神子，恢复过来！”

    “桀桀……为了感谢你们，本魔君特来邀请谢州牧你同赴‘魔域地府’，永享魔道逍遥！”

    话音落下，血海魔君席卷着滔滔血浪，直接扑向战舰之上的瀛州州牧谢本青。

    “哼！本官早就料到，这次魔修涌动的背后，必有暗手！”

    “却没想到，竟然钓出你这条大鱼。”

    “正好乘此机会拿下，也算是解我仙朝一大患！”

    面对席卷扑来的血浪，瀛州州牧谢本青没有丝毫惧色，反而浮现出冷笑之意，冷笑一声说道。

    同时，手上结印落下，背后显化玉树幻影，与‘人道天庭’相连，大片玉光刷下，与冲来的血浪对撞在一起，交相碰撞，一时难分胜负。

    而也就在血海魔君与谢本青交手，一时难分高下之时。

    那千丈战舰之中，倏然有一道金光冲出，如金龙翔天，又似金鼎镇地，下一刻又如金印盖压而下，直接轰向那血浪滔滔之中的血海魔君。

    “卑鄙！”

    谁也没想到，在那千丈战舰之中，竟然还藏着一名元婴真君，此时乘机偷袭攻来。

    血海魔君怒骂一声卑鄙，想要挣脱谢本青的纠缠，躲避轰来的金光。

    但谢本青却是在瞬间爆发，周身玉光大放，整个人都仿佛化成了一尊玉雕，与其身后显化的玉树幻影相和，玉树幻影化成实质，刷下的玉光威力大增，将血海魔君及其周身席卷的血浪强力镇压住。

    哪怕只是镇压住刹那，却已经足够那金光轰击而至，直接轰入血浪之中，将那血海魔君所化血影与四周滔滔血浪，齐齐轰击的粉碎。

    血浪崩散，血影崩碎，甚至就连下方‘魔域地府’投影所化黑暗阴影，都在震荡、摇晃，遭受不小冲击。

    崩散的血浪、血影，在远处重新汇聚、显化，但是其周身气势、魔威已经明显衰落了许多，显然是遭受了重创。

    “好！好！好……”血海魔君所化血影，扭曲变化着，看了看瀛州州牧谢本青，又看向另一位金光笼罩，难以分清人影的元婴真君，沉声道：“好个瀛洲牧！好个谢本青！这位真君，又是哪位？”

    “本王东海王！”那金光笼罩之中，难以辨清人影的真君，声音厚重、威严，沉声道：“见过血海魔君。”

    “东海王！竟然还是仙朝皇室真君！”

    “哈哈……好！好啊……却是让我血海颇有些受宠若惊啊。”

    说话间，血海魔君忽然仰头向着天空喊道：“扶摇子，你若是再不出手，本魔君就直接遁走了！”

