    “难不成你还想白*？”

    刘仁娜装作羞恼的样子：“虽然也不是不行......但是那意义就完全不一样喽。”

    “要不这样吧，我每个月给你一笔钱，然后你......”

    刘仁娜坏笑道，这副混不吝的样子让崔志勋都有些遭不住。

    大手……拍，发出清亮的声音，让刘仁娜顿时惊呼出声：

    “要死啊你个冤家...”

    那娇嗲的样子，让崔志勋不由得又有些食指大动。

    感受到了某些不对劲，早已经不***的刘仁娜赶忙搂紧崔志勋道：

    “现在真的不行了，明天再说吧好不好？”

    像个牲口一样，偏偏让人又恨又爱。

    “行吧！”崔志勋也知道刚刚两人*的够狠了，也不急于这一时。

    “这样吧，你就安心的老老实实的跟着我，其他的只要你看上了什么，不管是车子房子还是资源等，你开口，我都会尽量满足你，怎么样？”

    崔志勋很大方的说道，在这方面他一向都很大气。

    而且刘仁娜说真的也算是在娱乐圈里混的很不错的了，能跟李智恩一起住在那样的高档小区就证明她其实没有那么缺钱。

    车子房子她都有，也够用了，不需要太高调，那么剩下唯一的就是事业了。

    刘仁娜现在签约在YG也很久了，从一开始出道到现在也一直待在YG，资源什么的还算可以吧，所以就看她自己怎么想了。

    实在不行崔志勋也可以把她从YG搞到自己公司的旗下，这样也更方便些。

    至于什么毁约金啥的，能好好谈就好好谈，大家和平散伙最好，不行的话就算解约金不少，但是崔志勋说真的也无所谓。

    能用钱解决的事情那都不是事。

    而且YG如果不配合，那崔志勋也不是好惹的，小小YG他还真的不是很放在眼里。

    要不是顾忌它背后的那些势力，他早把YG包括SM等四大给安排的死死的了。

    不过这些都是崔志勋的想法，具体要怎么样还是刘仁娜自己决定，她要是还想待在YG的话，崔志勋也无所谓，反正都一样。

    “这么大气的嘛？那我可得好好想想。”

    刘仁娜把脸紧紧贴在崔志勋的身上笑道，她对崔志勋的态度还是很满意的。

    女人嘛，要的就是个态度，没有哪个女人不希望自己男人对自己说一句随便买之类的话的。

    只是喜欢听而已，真要是没脑子信了这话，搞一些有的没的，那就真的是脑子有问题了。

    “行，你慢慢想，想好了直接跟我说就行了，别的不说，至少在南韩这一亩三分地我还是有点能量的。”

    崔志勋很有底气的说道，这话也的确没什么毛病。

    商量好了两人之间的事情后，也就互相拥着睡去了，毕竟劳累了一天一夜，还这么激烈，总是需要好好补充一下精力的。

    ......

    一觉到天亮，干劲满满的崔志勋醒来时……

    还是一手**不住的那种...

    （此处省略一万字）

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    完美的做了一个起床操后，崔志勋就精神饱满的出门了。

    昨天也算是玩了一天了，一天没去公司也是有不少事情要处理的，没办法，毕竟有些文件必须要他签字才行。

    至于刘仁娜嘛，早上有氧运动锻炼完之后她就又累了，直接倒床不起。

    还好她是做演员的，这行闲的时候是真闲，不像崔志勋自己，天天早上九点起床去上班，日复一日的就差没九九六了。

    苦比的很！

    坐在车上，崔志勋下意识的忽略了李智恩给他发的一堆消息和未接来电，直接找到了kkoma的电话。

    昨天答应了比赛赢了就请他们吃大餐的，所以虽然他没打算去，但是该请还是得请的。

    “嗯，以我的名义请队员们好好的吃一顿，费用俱乐部报销，地方让他们自己商量着选吧。”

    崔志勋对着kkoma吩咐道。

    “我？我就不去了，我挺忙的，就这样吧。”

    吃个饭而已，让他们自己玩就够了，他再去的话就没意思了。

    刚挂掉与kkoma的通话，突然手机就又响了起来。

    拿起一看，还是李智恩。

    从昨晚到现在，她已经陆续的给崔志勋打了好几十个电话了，消息什么的就更别提了。

    一直在道歉一直在说自己错了等到，崔志勋都看到了，但是根本懒得理她。

    平时惯着也就惯着了，但这种不正之风可不能惯着。

    今天她能因为赌气跑去找男人喝酒，明天她就能做更过分的事情，所以这个教训必须得让她深刻到一辈子也忘不掉。

    直接挂掉，然后干脆把她拉黑，不然看李智恩这样肯定会一直来烦他的。

    他可没这个闲工夫一直跟李智恩纠缠，实在不行了就直接拜拜吧，也不差这一个。

    除非......

    走着看吧！

    虽说自己的控制欲很强，眼里容不得沙子，要是硬说把自己的女人送出去不管不顾，那肯定不可能的。

    就算把她关在家里关一辈子，也不可能让她出去乱搞的。

    当然，这不绝对，但多半是这样。

    到他手上的还能跑掉？玩玩就算了，但认真了就不一样了。

    “会长我们到了。”

    听见曹胜利的话后，崔志勋抛开脑中的琐事直接下了车。

    刚一来到自己的办公室，就看见小秘书走了过来说道：

    “会长，SM的李秀满理事想见你。”

    李秀满？

    那应该是昨天晚上的事情了，这老东西还挺硬气的啊，大上午的跑过来问罪嘛？

    崔志勋顿时来了兴致，准备会一会这老东西，上次见过一面后到现在也没怎么见过了，就算是去SM也都是金英敏负责接待的。

