    陆雪微轻哼一声，继续走自己。进了正殿，又转去西偏殿，皇上在偏殿的书房。

    “阿微，身体可好些了？”慕容辞上前拉着陆雪微在一侧的矮塌上坐下，“瞧你，都瘦了。”

    陆雪微谢过皇上，道：“皇兄让人送了很多补养品，我都在吃着。”

    皇上叹了口气，“母后做事偏激了一些，你要多理解她。”

    “皇兄，这次还要谢谢你。”

    “说什么傻话，皇兄应该谢你才是，你保护了秦王，避免了两国战争。只是皇兄刚跟秦王提了你们的婚事，秦王说你二人并无此意？”

    陆雪微点头，“是。”

    “那你当时……”

    “我是故意那么说的，皇兄疼爱阿微，这样说了，皇兄一定会帮忙的。”

    慕容辞拍了拍陆雪微的肩膀，“你啊，总是让皇兄心疼。”

    “我和秦王的婚事，就此作罢吧。”

    “好，听你的。哦，对了，谢运死了，你可知道？”

    陆雪微蹙眉，怎么都问她知不知道……

    “不知。”

    “真的？”

    陆雪微抬头，脸上有些困惑，“刚冷首辅也问了我这个问题，但谢运与我并不算太熟，他的死活，我并没有太关注啊，你们为何问我？”

    皇上讪讪一笑，“皇兄随口一问，你不必多想。”

    从金乾宫出来，陆雪微来到御花园。

    御花园分东西两园，中间有湖分开，女眷在西边，男眷在东边。

    她过去的时候，女眷们三五一堆，正热热闹闹说着闲话，但见过来了，一个一个忙闭紧了嘴巴，生怕多说一个字祸事就找到自己似的。

    陆雪微一路走过，那些女眷纷纷行礼避让。

    等她走到一处水榭，里面原本坐着两个年轻妇人。

    这两个妇人穿着华丽，正乐呵呵说着什么。

    “听说那女子原是青、楼里的姑娘，冷首辅看上了，还给赎身了呢！”

    “不是认了做义妹？”

    “哥哥妹妹的，还不是为了堵住众人的嘴，背地里什么关系，还用说么。”

    “啧啧，瞧那小模样，长得真跟狐狸精似的。”

    “别说，你不觉得和大公主有几分像？”

    “咦，照你这么一说还真是。”

    陆雪微眯眼，看向水榭另一边不远处，那廊子上坐着一女子，穿着藕粉色的云纹罗衫裙，坐在那里左看看右望望，十分乖巧的样子。

    “公主，之前在街上救小孩儿的那个，奴婢说她跟您长得很像。”雨竹忙道。

    因这一声，水榭里的两位妇人看到了陆雪微，当下慌忙起身，上前行礼。

    陆雪微没什么心思跟她们计较，行过礼后，让她们退下了。

    她朝那女子走过去，待走得近了，那女子也正好看过来，陆雪微发现，她果然跟自己长得很像。

    那女子看到她，起身就要跑。

    “放肆，见了本公主还不上前行礼！”陆雪微喝了一声。

    女子吓了一跳，噗通竟跪下了，“奴婢……奴婢不知……”

    “不知什么？”

    “奴婢不知公主您来了，求公主饶命。”

    不知道她来了？

    分明是先看到了她才逃的！

    陆雪微在廊子上坐下，“欺骗本公主的罪可比失礼重多了！”

    “公主饶命！公主饶命！”

    这女子吓得竟连连磕头，头撞到地上，还砰砰的响。

    这时冷颜过来了，正好见到这一幕，忙上前扶住那女子。

    “星辰！”

    那女子抬头，已是满脸泪水，又看到冷颜，没忍住呜咽出声。

    “公主，她是本辅的妹妹，不知所犯何事，您要这般为难她？”冷颜冷着脸道。

    陆雪微眯眼，“怎么，本公主要罚她，还要向冷首辅解释？”

    冷颜沉着脸，已经极为不悦了。

    “旁人都说她与本公主长得像，冷首辅说像吗？”陆雪微挑眉问。

    冷颜神色肃冷，“在本辅眼中，她与公主一点都不像。”

    “哦？”

    “她胆子很小，需要人时时护着，她心地善良，连小动物都不舍得伤害，她对人谦和有度，不会目中无人，傲慢失礼。”

    “所以冷首辅的意思是，她不像本公主？”

    “是公主不像她。”

    陆雪微瞳孔一缩，继而笑了一声，“既然冷首辅这么说了，那本公主就发挥本性了。”

    “公主想做什么？”

    “司靑，把她的脸给本公主划烂了！”陆雪微冷笑道。

    那女子一听，吓得哇的就哭了。

    冷颜护住那女子，抬头瞪向陆雪微，“即便你是公主，也不能这般无法无天！”

    “哟，照冷首辅所说，本公主什么事做不出来，不过是划了一个青、楼女子的脸，这算什么！”

