    第225章 224.谁动打谁！（第2更求月票）

    开局补扣，迈尔斯帮助球队继续将士气维持在高位。

    但马刺队那边似乎没有受到影响，稳稳的推进，稳稳的落阵地战进攻。

    他们有史上最强、最稳定的大前锋——蒂姆-邓肯！

    ‘绝对冷静’！

    刘秀想到了他当初复制邓肯时得到了那个天赋。

    天赋总是比原本的特点夸张一些，或者说极端一些。

    但特点本身是没变的。

    自身稳定，且能带动全队稳定！

    邓肯高位接球，秒传给特科格鲁。

    特科格鲁漂亮的二传送出，帕克近距离抛投命中。

    帕克这近距离得分能力真是绝了，近距离的命中率和场均得分与科比-布莱恩特基本持平。

    创造得分能力的不足，也有邓肯、特科格鲁、吉诺比利等人帮他弥补。

    三驾马车已见雏形！

    不过现在，马刺队的稳定、强大，但已经无法消磨开拓者队的士气和信心，且没那个时间让他们慢慢磨了。

    马刺队稳定无双，开拓者队锐气逼人！

    比赛打到末节近半，马刺队将分差拉开到4分，68比64领先开拓者队。

    开拓者队没叫暂停，替换小飞鼠上场的德里克-安德森面对老东家毫不手软，突破过掉吉诺比利分球侧翼，刘秀三分线外被放空，移动到右侧30度角，接球三分出手……进了！

    67比68，开拓者队将分差缩小到1分！

    到了马刺队进攻，刚才刘秀得到了三分机会，现在，轮到帕克得到顶弧的三分机会。

    刘秀本赛季三分命中率31.8%，帕克也差不离，31.2%，半斤八两的……差。

    但刘秀果断的出手进了，帕克犹豫了一下，再抓起球起跳投篮，铁了！

    斯潘蒂尼亚拼命卡住邓肯，拉希姆守好防守篮板球，传给刘秀。

    刘秀推进到前场，对面的防守注意力在德里克-安德森、拉希姆身上，刘秀抓住机会，强吃帕克来到罚球线内一步，鱼跃式抛投……命中！

    69比68，开拓者队反超1分，波波维奇叫暂停！

    ……

    都是22岁的球员，差别这么大的吗？

    波波维奇看着对面的菜鸟，再看看帕克，明明自家这个多打两年NBA，但今晚，自家这個捡漏捡回来的被对方死死压制。

    数据倒是差不离，对面那个菜鸟21分6助攻，帕克18分7助攻。

    但对面那个菜鸟总能在要紧的时候得分！

    波波维奇看到刘秀，有种看到了吉诺比利的感觉……那灵气……

    他对吉诺比利的喜欢，比对帕克多多了。

    好吧，波波维奇一点都不喜欢帕克。

    刚才最后的两个会和，在旁人看来，帕克是没有刘秀投得果断，可能因此投得更不好。

    但波波维奇一眼就看到了两人的球商差距——帕克刚才那样的机会，接回传球连该站哪都不知道，连自己投三分最准的位置是哪里都没想起。

    都是无球移动跑到三分线外后就被放空，刘秀把握住了时机，在恰到好处的时机移动到他擅长的位置，去得早了，可能被切断传接球路线，去得晚了，德里克-安德森就只能强上。

    帕克则是到了顶弧被漏了就站着，接到球大空档还犹豫。

    波波维奇更迷恋基德了。

    本赛季全明星周末后，基德在15场比赛中的场均三分命中数达到了2.2个，命中率达到了35.1%！

    其实在全明星周末前，基德的三分对比上赛季就已经有明显进步。

    去年总决赛基德27%的三分命中率是篮网队丢冠的重要原因之一，年满30岁的基德真的去练了，还真就在休赛期开始后到现在的七八个月时间里把三分练到了联盟一流水平。

    赛季前期投得一般，是球队打法和个人打法还未调整好。

    全明星周末后，基德的三分已然完成进化。

    虽然只有接球投篮达到了一流水平。

    但已经比帕克强多了！

    帕克这两年夏天都在练三分，疯狂的练，新秀赛季过后的那个休赛期，帕克被波波维奇弄得每天训练结束后都在浴室里痛哭。

    最终波波维奇选择了放弃，让帕克好好扩宽抛投距离……

    嘴上喊着‘我恨死了’三分，但每年夏天都在求三分手。

    史蒂夫-史密斯、特里-伯特……波波维奇在这些球员马上要退役的年龄，给了他们职业生涯最高的薪水。

    波波维奇又甩了脸色给帕克看，然后开始调整。

    要怎么调整？

    他没办法啊！

    季后赛节奏、季后赛对抗、季后赛吹罚尺度，对方的靠着一股子锐气，将比分咬死，他能做的，就是把最好的球员派上去，死磕！

    ……

    暂停回来，开拓者队派上刘秀、鲁本-帕特森、法外狂徒、兰多夫、麦克戴斯。

    如刘秀所料，马刺队重新派上了首发阵容，帕克、吉诺比利、鲍文、邓肯、内斯特洛维奇的组合。

    邓肯很强，马刺队很强，但到这个时候，优势不明显。

    奥尼尔在关键时刻也需要科比。

    邓肯这时候需要他的妖刀、他的跑车。

    但跑车还只有引擎，妖刀今晚刀刃朝着自己……

    马刺队到了这时候，只有稳定，只有熬着打。

    对比起来，开拓者队要洒脱肆意多了！

    马刺队打出了一波6比2，将比分反超3分，74比71领先，但随后便被刘秀的一个反击跟进上篮、麦克戴斯一个中投打了一波4比0，74比75落后了。

    不但如此，接下来邓肯的中投出手，也铁了！

    刘秀抓下篮板球！防守成功！

    落入阵地战，兰多夫去三秒区右侧低位接球靠打邓肯，分球中路，法外狂徒在罚球线内一步的位置接到球，马刺队不敢大意，今晚开拓者队俩年轻高中生都很猛，迈尔斯补扣、法外狂徒的罚球线距离内一步的投篮，两人合力拿到12分了。

    兰多夫往底线转身，吸引着邓肯注意力和移动到合理冲撞区弧顶外半步的内斯特洛维奇的注意力，法外狂徒分球……

    左侧底线空了！

    刘秀反跑到左侧底线切入，接到法外狂徒分球，进入篮下……奋力起跳的双手扣篮！

    大家的体力都消耗那么大的阶段，典狱长又扣了！

    又是一次出人预料的扣篮！就如没人料到这时候他还能这样反跑突进内线一样。

    刘秀扣完篮正要落地，但察觉右侧有人，没有立马落下来，双手抓紧，吊在篮框上……

    刘秀悬框，这是规则不允许的，但人们的注意力这时候却不在刘秀身上，而在旁边出现的那个人身上。

    这人出现得很蹊跷，这种情况下这人就不该出现在这里，也不该是这个姿势。

    刚才在罚球线没防得住法外狂徒反跑接球的鲍文，在刘秀都跳起来之后，从罚球线冲进来站在合理冲撞区弧线上朝把脚伸在刘秀落点的位置……

    刘秀双手挂在篮框上，还没反应过来发生了什么，但大屏幕镜头很给力的切到了鲍文伸脚的细节上。

    现场球迷看到这画面刚要怒骂……麦克戴斯飞身而上，一脚飞踹将鲍文踹翻！

    立刻，球迷们的怒火变成了复仇的爽快，疯狂的为麦克戴斯欢呼、疯狂的咒骂鲍文！

    还不够解气，麦克戴斯骂着街朝着鲍文冲了上去。

    事发突然，其他人这才反应过来，马刺队球员准备去帮忙……离得最近的内斯特洛维奇和邓肯，被鲍文离开后落下来的刘秀挡住了。

    刘秀已经知道发生了什么，迅速做出决断，说道：“谁敢帮鲍文我打谁。”

    内斯特洛维奇这暴脾气……被邓肯拉到了背后。

    兰多夫是个聪明人，立马明白了刘秀的意思，站到了球场边马刺队替补席前。

    典狱长+屠夫！

    马刺队球员们，被两个人震慑住了！

    刘秀和兰多夫的行动方式，队友们也明白了，只要马刺队其他人不插手，就让麦克戴斯一个人去揍鲍文，不帮忙。

    刘秀和兰多夫的威慑力，球迷们看到之后兴奋到爆，更加热情的为麦克戴斯欢呼。

    可惜的是，鲍文那边反应贼快，被踹翻，被麦克戴斯扑上去锤了几拳踢了两脚后，爬起来飞也似地逃窜。

    换做3年前大伤以前的麦克戴斯，速度不会输给鲍文，追打毫无问题，但现在还真跟不上。

    麦克戴斯好不容易把鲍文逼到转角处，靠着已经没太多了的爆发速度飞起又给了鲍文一脚……然后就被裁判拦住了。

    主裁判立马做出第一个判罚——将麦克戴斯驱逐出场。

    这个决定，让现场球迷朝着主裁判发出嘘声和骂声。

    刘秀第一时间出现，对主裁判说道：“先生，那个人想要垫脚让我受伤，所有人都看到了，我想以先生充满智慧的眼睛，肯定不會漏看這种肮脏罪恶的手段，我需要一个交代让我冷静下来不再为此愤怒。”

    有礼貌，说话有条理，逻辑清晰，诉求明确……且并未为麦克戴斯打人这件事的吹罚结果辩解。

    今晚的主裁判对于最后一點很看重，他不喜欢他的吹罚被质疑。

    而吹罚总是会被球员或教练抱怨，所以，刘秀说话的方式，让主裁判很喜欢。

    进而，前面的有礼貌、有条理、逻辑清晰……等等都加深了主裁判的好感。

    不过主裁判知道刘秀不是个烂好人，从诉求就可以看得出来，刘秀只是看着像个好人这件事在裁判委员会已经很有名了。

    但是吧，虽说只是看起来斯文有礼，但至少看着舒坦不是！

    主裁判说道：“OK，我明白，我看到了，但我需要看回放，就像麦克戴斯打了鲍文一样，我需要做出公正的吹罚。”

    主裁判去技术台，调取回放，看了一下，大屏幕也回放了鲍文垫脚未遂的画面，和助教商量了一下，主裁判做出判罚，给了正在做鼻部止血的鲍文一个技术犯规！

    麦克戴斯被驱逐出场，其实就是连吃俩T。

    鲍文是被打了，而且因为鼻子挨了一拳，脸上跟被泼了红墨水似的，一时半会儿上不了场了，但马刺队得到了俩罚球，可以视为……鲍文用挨顿打抵消了他刚才那个反跑切入扣篮？

    鲍文吃了一个技犯，开拓者队也算找补回来一点。

    刘秀满意了，波波维奇那边暴怒，跑到主裁判面前怒吼，还有师承自他另一个老师拉里-布朗那里的脏话都喷出来了。

    没有对比就没有伤害，波波维奇的态度，和刘秀的态度一比，简直无法更恶劣了。

    主裁判连续响哨，连续给了波波维奇两个技术犯规，将马刺队主帅驱逐出场！

    刚才还在骂裁判的现場球迷们在鲍文吃到技犯的时候就已经开始欢呼，现在，掌声、欢呼声雷动！

    ?  ?每满200月票加更一章，双倍月票期间，等于投100月票加更一章，求月票！

    ?      每满1W推荐票加更1章。

    ?      求月票推荐票！晚上有加更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

