    第930章何必呢？

    不过，谁都知道，老太太这梦迟早会有梦碎的一天。

    井底之蛙，迟早会知道真相。

    眼看着公司的事，各方各面的事都交代得差不多了，能给易隽承管的就给易隽承管，还剩一些就交给Lemon，盛漾终于也开始做兰卡洲的入境考核。

    她做的时候，易隽承就在一边陪着她，只是也是在忙自己的公务，就是很享受这种妇唱夫随的状态。

    只是，他也会留意漾漾的小表情。

    盛漾一开始原本是很淡薄的表情，但很快，她的神色就有些变化了。

    易隽承便知道，这些题目是深得她心了，其实毕业考的时候，她没有使出全力，粗略估计，她可能才使了一两成的力，但这次不一样，她开始有停留思考的时间，甚至用到了……草稿纸，这在以前是极少的。

    但盛漾是很迎难而上的人，看到难题，她非但不会皱眉犯愁什么的，相反……眼里有光，彻底兴奋了。

    看到她这样，易隽承垂眸，露出一抹笑。

    亲密的人总是会随着她的开心而开心。

    最终，盛漾释然地将手放在键盘上，全部题答完，她有种酣畅淋漓的感觉。

    她琥珀色的眼眸灿若杏眸，脸上笑容徐徐，这套题，让她对兰卡洲这地方拉足了期待感。

    有点意思。

    “通过了吗？”易隽承看见屏幕早已黑掉，走过来，轻轻揉了揉她头顶的软发。

    “当然。”盛漾虽然神色依然淡定，但脸上的笑意却多了许多，眼梢还夹杂着一抹小傲娇，“不过，就是我的分值有点奇怪。”

    “哦？”易隽承虽好奇，但也没有多问，只是继续对她的发爱不释手，“兰卡洲还挺看分值的，有自己的一套歧视链。”

    盛漾轻嗯一声，算是了解了，这种事，她向来不放在心上。

    她站了起来，忽而冲易隽承勾了勾手指，易隽承也就乖乖过去了。

    人称“易爷”，在她这儿，就是乖乖一条小奶狗。

    盛漾顺势将他推倒在床上，整个人都跪在他腿上了，俯身而下的时候，青丝散落他一胸膛的。

    纽扣已经无声无息解开了两颗，她垂眸，又拿过手边上的眼镜给他带上了。

    男人低低的闷笑声像是从胸膛里传来的，他仰着头问她，“几天后要走？”

    “三天。”

    “……”这么快，难怪她这样，又这样……

    易隽承抵不住她作乱的小手，但又知道小怪物想玩点小情趣，所以只得半推半就，带着丝丝隐忍。

    只是，他还是有个秘密没跟她说。

    阿姨能同意她去兰卡洲，也有他的一份功劳。

    **

    去兰卡洲，是易隽承亲自开直升飞机送。

    爸妈还有两个哥哥都来了，这次大哥倒是有所变化，人是现身了，只不过站停机坪入口处跟尊蜡像似的，默不作声地站着，凹着造型。

    金斯看着心急，“小盛总，您何必呢？过去又不会少块肉。”

    盛廷泽瞥他一眼，并不吱声的。

    金斯边走边说，“您不过去，我过去了，会有好长时间看不到大小姐了，我也怪想念的。”

    盛廷泽：“你……”

    (本章完)

