
合适的天气终于在风暴开始后的第五天来临了。

那天是6级强风，浪高8米，这样的风浪其实还是不怎么适合用木船进攻……但隆美尔从之前的侦察知道洼地处的风浪要远低于海面上的实际风浪。

这主要是因为洼地上的海水实际上是与外海分离的，另一方面也是洼地四周都有高地遮挡住风势，所以别看外面风大浪猛，但洼地处的风浪大慨就在4级左右。

唯一美中不足的就天上还在下着大雨使能见度很低。

不过隆美尔想，这何尝又不是一个机会？如果能见度高的话，说不准德军的坦克还在洼地这边就被敌人发现并全部被炸毁了。

于是隆美尔当机立断，下令马上展开进攻。

炮声很快就在诺曼底上空响起，一发发炮弹在美军防线内掀起一道道烟雾，这些烟雾进一步降低了能见度，同时炮声也掩盖了坦克前进时的马达声。

震耳欲聋的炮声与雷声混在一起，使原本就在风暴中狼狈躲雨的美军官兵们更是怨声载道。

“那些德国佬在干什么？”美军第一步兵师师长史密斯不满的叫唤道：“难道他们要进攻吗？”

“我想是的，将军！”握着话筒的参谋回答：“位于前线的威尔上校报告，说是发现敌人方向有些动静！”

“该死！”史密斯吐了一口口水：“他们就不能挑个好日子吗？”

史密斯会这样抱怨有他的理由，在这种天气美军战舰和战机全都无法发挥作用。

当然，这并不是史密斯最主要的理由，史密斯像所有美国官兵一样，认为德国人不可能在这么大的风暴下而且美军还有“护城河”的情况下成功突破防线……所以没有军舰和战机的掩护根本就不是什么问题，他们认为只需要机枪和迫击炮就能把德国人的进攻打垮了。

他之所以不喜欢在这种天气里作战，理由很简单：就是这种天气让人不想作战！

“去他妈的德国佬！”史密斯骂道：“他们难道不知道我们已经几天都没有干过了！”

顿了下，史密斯又问：“他们拿什么进攻？木船吗？”

“好像是的，将军！”参谋回答：“不过不确定，因为看不清！”

“不用怀疑了！”史密斯说道：“除了木船外他们还有什么呢？让士兵们准备好机枪，好好教训他们一顿！”

指挥部里传来一阵哄笑，他们都在为德国人的愚蠢感到不可思议。

一个参谋说道：“他们肯定以为在这种天气进攻可以避开我们的飞机和军舰，但他们很快就会发现，我们的机枪也是不好惹的！”

美军士兵也以为德国人能过来的就只有木船，所以他们纷纷在防线前架起了机枪，由于担心敌人的木船很可能加装了防护钢板，所以美军士兵还调来了几个迫炮连。

迫炮连一上来就开始打炮，不管有没有看到目标。

实际上，这些迫击炮炮弹还是起到了一些作用，因为水面上已经有许多德军士兵在搭乘着木船猫低了身子前进，迫击炮炮弹成排成排的在他们中炸开，立时就掀起了一阵阵浪花和弹片打得本就在风浪中艰难地保持平稳的木船东倒西歪，有些炮弹碰巧直接命中木船，倾刻间就将木船整个炸成了碎片。

只不过这些都是在隆美尔事先就估计到的情况，隆美尔真正的杀手锏……潜水坦克，此时已经在洼地的海水下有如幽灵般的缓缓前进，它们就像是进入了另一个世界，水面上的炮声、枪声、惨叫声都与他们无关。

事实上，坦克乘员在潜水坦克里什么也看不见，他们只能根据临时加装上的简易陀螺仪来确定自己是否走直线。

这也就是他们每个人都穿着救生衣的原因，一旦发现情况不妙……比如坦克在水底被陷住了或是碰到了障碍物无法及时绕过，那么他们只有抛弃坦克自救。

美军对此一无所知，他们甚至还一反常态的打算把德国人放近了再打。

这除了他们过分的自信外，还有一点就是风暴阻隔了后勤补给线，而且这风暴还不知道什么时候会结束，于是美军就必须在不确定时长的情况下使用有限的补给守住诺曼底，这就要求他们节约弹药。

节约弹药的要点，就是尽可能的“每一发子弹都消灭一个敌人”，于是各部份的美军军官不约而同的选择了“放近了再打”这个战术。

事实证明这个战术是错误的，因为它使更多的德军有机会生存到上岸。

“什么声音？”在前线指挥的威尔上校突然感觉到有点不对。

“是雷声吧！”副官回答：“要么就是炮声！”

“不，不对！”威尔上校趴在地上听了听，然后说道：“我为什么会认为是坦克的履带声！”

威尔上校作战经验丰富，他早在太平洋战场上就作为陆战一师打过瓜达尔卡纳尔岛战役，不久前他还在菲律宾与日本人作战……因为第一步兵师需要进行诺曼底登陆进行两栖作战，所以才把他从太平洋上调了过来。

副官闻言不由笑了起来：“长官，你是被德国人坦克吓坏了吧！”

威尔上校又听了一会儿，就摇头说道：“不，我确定那是坦克的履带声，虽然我不知道他们是怎么做到的！该死，快把火箭筒和反坦克炮准备好！”

但这时已经太迟了，只听“隆隆”声越来越响，接着“哗”的一声，一辆庞大“虎式”坦克就出现在美军士兵面前，冒着热气，雨点打在坦克的钢板上“叭叭”作响，并毫不意外的被撞得粉碎。

美国大兵们个个都目瞪口呆的望着面前这个庞然大物，他们不知道这东西是怎么从水里钻出来的……

正在大兵们发愣时，“虎式”又粗又长的炮管就往旁边一转，接着“轰”的一声，一炮就将美军的一个机枪点炸上了天。

这时美军才反应过来，纷纷找掩体找火箭筒。

但随后大兵们才恐怖的发现，一辆接着一辆德军坦克从水底里冒了出来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874891"  chaptername="第九百三十五  进攻">加入书签</a>
</div>
