    姜筱的电话，最后就是这么一句。

    江老太爷和江适衡听了之后吓了一跳。

    他们刚刚在说这个时候不能让她过来，她就说要过来？

    “这可不行啊，孙汉，你再去给她打个电话，就说让她先不要过来，她的院子还没有收拾好呢，过来之后没地方住！”

    江老太爷急急地说道。

    噗。

    孙汉和江适衡听了这话都觉得有些无言以对。

    老太爷，江家这么大的园林这么多的客房院子，您用什么理由不好，说来了没地方住？

    这是存心告诉姜筱说我们不欢迎你来呢？

    江老太爷说完之后也觉得自己这个理由不太靠谱，不由有些讪讪地看向了江六，“小六，要不你自己去跟她说吧。”

    反正为了姜筱的人身安全，这种时候来Ｄ州是不太好的。

    孙汉道：“其实小姜说了，不管你们怎么说，她都会过来一趟的，不过她不会让别人发现。”

    不管怎么样都会来的......

    江适衡轻叹了口气。

    这个女儿啊，肯定是放心不下他了，不管怎么样都要自己过来看一眼才能放心。

    “那么，爷爷给我的人，现在开始就可以用了吧？”

    姜筱既然要来，他们这边多少得有所准备才行。

    还有，他也有计划要开始实施了。

    卢双双与江六少去岛上约会，结果遇到了绑架的事情，第二天就传遍了Ｄ州。

    市井茶楼，食肆酒馆之间，都在说江六少自己吓得带了保镖逃走，以致于卢大小姐一个人落到了对方手里的事情。

    还说了，卢老太爷急怒攻心，昏过去了。

    而且还连夜送到了一个洋资医院里，并没有住进江家的医院。

    这就证实了流言里的那个版本，江六少真的不顾卢大小姐，自己逃了。

    一天之间，江六少的形象大跌。

    “我看啊，越是长得好看的男人越是靠不上！”

    “没错，中看不中用啊。”

    “卢小姐为了六少等了二十年，结果没有想到六少回来了就遇到了这样的事，也不知道这会儿该得多伤心难过呢。”

    “说得对极了，找男人啊，好看有什么用？还是得像我们这样虽然不怎么好看，但是一看就忠厚老实靠得住的。”

    “哈哈，滚开吧，李老三你这是逮到机会就使劲地夸自己啊。”

    姜筱一个人坐在了一间茶楼的角落，听着这些不断涌进了耳里的话，不由得捏紧了杯子。

    没错，昨天晚上她挂地电话之后哪里按捺得住，当然就立即赶过来了。

    所幸，有中间的那么一个站点，她再从小城那边用千里符图来到了之前从成城那里要来的那栋海边小屋，虽然还是有点疲倦有点晕，但是没有晕过去，马上喝了灵泉水就恢复过来了。

    那座小屋，关铁柱已经打扫得干干净净，里面还有一张木床，没有席褥，但是床板也擦得干干净净的。

    不过，她也没有用到，直接进了空间睡一个晚上，天蒙蒙亮的时候她就起来了。

    木屋虽然是从外面锁着的，但是对她来说不成问题。

    只要拿一半的千里符图丢到窗外，她再打开另一半，就可以出现在外面了。

    