
　　她快速奔跑，虽然开始有几步距离优势，但依旧被追上。凶神恶煞的打手将她猛地按在地上，不知道从哪里掏出个布条勒住她的嘴、捆住她的双手双腿。她在挣扎间，布包翻滚落地，画笔也散得一地都是。

　　“跑什么跑！抓到了，车开过来赶紧走。”其中一个打手对着手机轻喝。

　　是谁要抓到？顾凉烟脑中快速闪过一个人，沈夕夕。

　　想到那个女人下贱肮脏的手段，在等着她必定不是什么好事。不行，她不能被抓走。为什么没有人，谁来救救她，怎么办，现在怎么办！

　　刚才那辆面包车立刻启动急速驶来，差一点到他们跟前。突然，拐角处窜出来一辆豪华商务车，没有犹豫果断撞向面包车，生生撞停了他们。

　　呲~刹车带急速摩擦地面发出尖锐难听的声音，在空荡荡的停车场里变得更加刺耳。

　　控制顾凉烟的几个男人愣住了，纷纷露出凶狠的神色。将此时无法拥有行动自由的顾凉烟丢在一旁，几个人齐齐提着钢管上前，欲将豪车上的人也修理一顿。ŴŴŴ.23sk.com

　　“少爷，我去吧，这点垃圾，别脏了您的手。”温大轻声向后座的老板寻求指示。

　　这几个小毛贼，仗着有武器，嚣张无比！

　　其实给他塞牙缝都不够。

　　再说了，少爷如此尊贵的身份，让他坐的车刻意拦截撞击其他车辆，就已经极度有失身份。怎么能再让他这个“仙人”，被这几个垃圾触碰！

　　“嗯。速战速决，结束后立刻叫人把他们带走，别给其他客人见到这么危险的事情。”这个商场是温家的地盘，是正儿八经的清白之地。如果现在是夜店ktv闹事，他可能睁一只眼闭一只眼。但在这里，他温长荀自己的地盘，青天白日竟然光明正大的掳人。？！

　　呵，对方是多么不将他放在眼里！

　　温大也心有怒气，拿了根高尔夫金属杆，分分钟ko全场，几个混混一点反击之力都没有，齐齐抱膝倒地。

　　紧接着好几辆黑色的商务车呼啸而来，穿着同一制服的人将混混们全部带走。雷厉风行，不拖泥带水，行事迅速果断。

　　混乱中，顾凉烟没有放弃自救，她试图反手解开自己双腿上的束缚，蜷缩着身体用双手使劲伸长，普通人的韧性不足以够到被捆绑的脚。但是顾凉烟，从小练习各种舞蹈，再加上她身体本身就非常柔软，特别是她的腰肢，盈盈可握且韧性极佳。她摆出普通人难以完成的姿势，生生用手够到了双脚处的绳子。

　　绝境中自救的女人，满脸挣扎的求生欲，自身的极限在这个瞬间得到新的突破。但若只看她的眼睛，和濒死的老妪一样，近乎灰黑的压抑一望无际，没有任何生的痕迹。绝对相对的两种情绪出现在一个人脸上，这简直太神奇了。

　　经历了什么才能造就出如此矛盾的人？

　　“我要知道这个女人过去五年发生间的事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第36章免费阅读。https://xs.23sk.com 