    时间推移到2012年。

    这一年开启的时候，就有各种关于“世界末日”的谣传四起，其中最著名的，就是一些民间科学家援引神秘的玛雅文明留下的预言。

    第五个太阳纪即将结束。

    世界末日将在2012年的冬至日到来，届时整个世界都将被气候变化引发的大洪水摧毁。

    他们不但从故纸堆里翻出了这个古老的语言，甚至还拿出了各种各样的数据和不明觉厉的数字模型来论证。

    反正不管方式如何，其结果都只有一个。

    那就是地球会迎来末日！

    没人能得到救赎！

    这预言被看热闹不嫌事大的吃瓜群众们各种转发，导致一时间民间舆论躁动不休，甚至有一些诚挚的信徒们因此陷入恐慌，被无良骗子们骗光了家产。

    官方对此并不怎么在意。

    预言嘛，总是这样神神叨叨的。

    20世纪末的时候，还有人拿出大预言家诺查丹马斯的语言，说1999年会是世界末日呢，但大家还不都是安然挺过来了？

    谣言就由他们去吧，只要不影响到社会秩序就没问题。

    抛开民间那些没有任何根据的谣传不谈，2012年真的是世界末日吗？

    是！

    它真的是。

    最少在这个被塑造的群星里确实是。

    不过这个世界末日和人们认知的一场大洪水可不太一样，按照地狱大君梅林.莱利的反复推算，这片群星的衍化会在2012年的冬至日彻底完成。

    那一天群星的封锁也会解除，宇宙熔炉会在那一日被点燃，从外界注入能量燃起的火焰，会以灼热的光，从宇宙圆心中迸发。

    将目前存在的虚妄纪元彻底破除。

    代表宇宙意志双面的至高上帝和巨凶兽，将作为真实世界存在的基础，在祂们注定的死亡后，它们的躯体将化作通往真实世界的阶梯。

    这个群星真正意义上的第一纪元将到来，而现存的一切，都将如苏醒的梦一样，在改天换地的纪元更迭中彻底消亡。

    那是一个宇宙活过来的标志。

    也是“试运行”阶段的结束。

    就像是一堆杂乱的数据会被从数据库里彻底删除，留下一个已经经过测试的完整系统，来为接下来真正的工作做好准备。

    那毫无疑问将是一个鸟语花香的，充满阳光和脉脉温情的新世界。

    但它和这个消亡的时代将再无关系。

    那是真正的世界末日。

    它已经近在眼前。

    “叮咚”

    清晨时分，纽约的一处酒吧里，店门被推开，拨动门上悬挂的铃铛，告诉店员们，有客人来了。

    穿着一身风衣的梅菲斯特握着一卷报纸，它看着报纸上的花边新闻，看得津津有味。

    就那么甩着燃烧的尾巴，走向吧台。

    这有最华丽络腮胡的老魔鬼一屁股坐在高脚椅上，眼神还停留在手里的报纸上。

    它就像是无数普普通通的上班族一样，伸手用锋利的爪子在吧台上敲了敲，它头也不抬的说：

    “一杯加了冰的酒，一碟椒盐脆饼，哦，对了，给我身边的两个朋友也来一杯酒...我请客！”

    吧台里的年轻酒保，如提线木偶一样点了点头。

    他的双眼漆黑，动作僵硬，很显然已经被抽掉了灵魂。

    而且并不是梅菲斯特做的。

    老魔鬼并不喜欢这种粗暴的行为，它更喜欢把猎物玩弄一番，然后再带走充满绝望的灵魂作为游戏的回报。

    真正的作恶者，是老魔鬼左边坐的家伙。

    一个穿着古怪黑色礼服的老头子，手里握着一根雕刻着蛇首的手杖。

    白发苍苍，但又精神矍铄，一张老脸看上去很刚毅，但仔细看去，那眼镜的轮廓，和老神王奥丁颇有几分相似。

    库尔。

    大蛇。

    全能的恐惧之神。

    而在梅菲斯特右边，坐着另一个极恶的家伙。

    它以中年人的形象出现，裹着绿色的大衣，颇为消瘦，脸颊上有种不正常的苍白，一双纯黑色的眼睛，还有乱糟糟的黑色头发。

    看上去不修边幅。

    它的衣角是锯齿形的，还有破破烂烂的洞，看上去就像是流浪汉一样。

    它身上散发着难闻的味道，倒不是隔夜的酒气，那是更恶劣的味道...恐惧的味道。

    梦魇。

    噩梦之灵。

    它看也不看梅菲斯特，在它手中有把造型古怪的法杖，像是中世纪的钥匙一样，锈迹斑斑，又有弯曲的护手缠绕在主干上。

    那东西和梦魇一样，散发着恐惧的恶臭。

    片刻之后，三杯加了冰块，犹如鲜血般殷红的酒被放在了吧台上的三个老家伙身前，就像是老伙计们之间的清晨聚会。

    往往接下来，就是互相抱怨该死生活的环节了。

    在喝得烂醉之后，老头子们没准还会一起相约去打个门球之类的。

    “我说，我请你们喝酒，你们都没点表示吗？”

    梅菲斯特终于看完了报纸上挺有意思的花边新闻，那些无趣的经济版块和体育版块并不符合老魔鬼的胃口，所以它随手将报纸丢入脚边的垃圾桶里。

    它端起酒杯，啜饮了一口冰冷的酒水，然后发出了舒爽的呻吟。

    它左右看了看，对身边两位不发一言的恐惧神灵说：

    “这未免太没有礼貌了吧？”

    流浪汉一样的梦魇厌恶的瞥了一眼眼前的酒杯，它朝着老魔鬼呲了呲牙。

    它怀疑这家伙在讥讽它。

    毕竟，梦魇的躯体被奥丁毁掉了。

    它是以精神体的形态存在的，它无法享用这物质的美酒，索性眼不见心不烦，将那酒杯一把扫在地面。

    在玻璃破碎的尖锐声音中，满溢的酒洒的到处都是。

    它用如钢铁摩擦一样难听的声音回答说：

    “礼貌是什么？能吃吗？我已经很多次拒绝过你的提议了，梅菲斯特，你这讨厌的家伙，我对你们那个什么地狱之王争霸战不感兴趣！”

    “我有我的事情要做，区区地狱之王，我还看不上！”

    “哎呀哎呀，瞧瞧你这糟糕的谎话。”

    梅菲斯特做了个呕吐的动作，它歪着脑袋，一脸讥讽的说：

    “既然不感兴趣，那就别抓着这个世界的恐惧力量不放手，像个贪婪的蠢货一样。别以为你有多厉害，梦魇先生，地狱里多得是人能进入梦境里抓捕你。”

    “我的那些同伴们之所以还没动手，是因为它们都在等待一个即将到来的机会。”

    “我说真的，如果你再这么贪婪下去，恐怕地狱大君们进入现世的第一件事，就是冲进梦境世界里，把你撕碎掉。”

    老魔鬼端着酒杯，瞥了一眼身边沉默的大蛇，它说：

    “当然，库尔阁下也是一样。”

    “你们以恐惧为食，就像我天生追逐邪恶，这是天性，也无可厚非，在平日里，没人会理会你们依附于世界蹭吃蹭喝的举动，但眼下不一样。”

    “我已经对你们强调过很多次了，你们截留恐惧壮大自身，这是在挖所有地狱大君的墙角。”

    “有你们在，地狱之王争霸战就成了一个笑话，但你们以为你们在占便宜吗？别蠢了。”

    梅菲斯特将手里已经沸腾的酒一饮而尽，又将其中的冰块在嘴里嚼的咔咔作响。

    它将留下了难看的手指印的杯子丢回吧台上，对那失心的酒保弹了弹手指，它靠在椅子上，对身边的两个恐惧神灵说：

    “收手吧，我最后劝你们。在愤怒的地狱大君们联合起来干掉你们两个之前，收手吧。”

    梦魇和大蛇没有对这很不客气的“劝说”做出回应。

    能在力量之路上走到现在的家伙，都不是会被轻易吓住的，地狱大君们联合起来确实可怕，但不管是梦魇，还是大蛇，它们都有自己的目标。

    换句话说，执念。

    没什么可以阻止它们做到自己下定决心要做到的事情。

    “谢谢你的酒。”

    大蛇仰起头，将酒杯里的酒水喝光，然后将杯子放回吧台。

    它甩手丢出两枚阿斯加德的金币，然后站起身，对梅菲斯特说了一句，就拄着手杖转身离开。

    这就是回答了。

    而梦魇则嗤笑着化作烟雾，它恶劣的对老魔鬼竖起中指，要回去梦境世界中。

    谈判又一次破裂了。

    这两个家伙根本就不打算遵循地狱的规则，它们还是要选择我行我素，继续摄取这个世界的恐惧。

    “等等。”

    老魔鬼对于这个结果并不意外。

    之前的数次接触，都是以这样的情形结束的，这两个见过大世面的家伙完全就是不进油盐的家伙。

    “之前的话，是我替黄昏议会说的。”

    梅菲斯特翘着腿，坐在被点燃的椅子上，在那团燃烧的地狱之火的焚烧中，它说：

    “接下来，我要说说我个人对两位的一些‘建议’，反正你们来都来了，不如听一听？也许你们能从老梅菲斯特的智慧里，找到两全的方法呢？”

    已经走到酒吧门口的大蛇停下了脚步。

    逸散自我进入梦境的梦魇也以缠绕的黑烟的方式停留在原地，它们饶有兴趣的盯着大魔鬼，后者好整以暇的整了整自己的衣领。

    它对两个恐惧神灵说：

    “我有个建议，你们也加入地狱的体系里，作为地狱大君参与到这场争霸战里，控制住自己吞食的欲望，只拿自己制造出的恐惧，别去动其他人的蛋糕。”

    “大家各凭本事，公平竞争，谁能在这个世界里制造出最多的恐惧，谁就能在地狱里称王...很公平，对吧？”

    “噗”

    老魔鬼异想天开的话，让梦魇发出了讥讽的嗤笑，它都懒得和梅菲斯特再说更多，而大蛇也摇了摇头。

    梅菲斯特的建议毫无意义。

    这是要让大蛇和梦魇自断一臂，放弃自己最大的优势，绑住双手，蒙蔽双眼，去和那些兵强马壮的地狱大君们竞争。

    任何有点脑子的家伙都不会选这个的。

    “别急嘛，我还没说完呢。”

    老魔鬼也不在意大蛇和梦魇的讥讽，它弹着手指，继续说到：

    “我不会让你们白做的，我会给报酬...”

    “渡鸦，梅林.莱利，我会帮你们困住他，我会帮你们杀了他，我会抹掉这个干扰一切的命运黑洞，让万事万物都进入既定的正轨中。”

    “在那个家伙没出现之前，一切都是那么的美好，但在他出现之后，事情就急转直下。”

    老魔鬼伸出一根手指，拨着自己的络腮胡，它眼中满是怀念的说：

    “是吧，你们也能感觉到吧，我们三个，是有共同点的。”

    “我们都憎恨着梅林，我们都被他干扰过自己要做的大事，我们都从他那里得到过耻辱的失败，我们都被他利用过...他是阻碍，是我们完成各自渴望的最大阻碍！”

    “没有了梅林，扎坦娜.扎塔拉的梦境世界就不堪一击，梦魇阁下能轻松的回到自己的噩梦维度里，拿回自己的力量，成为真正的梦境暴君。”

    老魔鬼用低沉的声音说：

    “没有了梅林，新阿斯加德的众人就失去了保护伞。”

    “大蛇阁下可以登堂入室，回自己的家里，与自己那叛逆的弟弟肆意的大战，取走奥丁的脑袋，君临阿斯加德，成就全能天父的伟业。”

    “没有了梅林，老梅菲斯特就不需要再提心吊胆，不需要担心沉睡时会被一群小狼崽子冲入家里，割掉脑袋...”

    “我可以肆意的在时间中玩弄我的把戏，引诱可悲的灵魂堕落。”

    说到这里，老魔鬼突然有了种感怀与寂寞相伴的情绪，它颇为遗憾的摇了摇头，就像是生命中原本最有乐趣的事情突然变得毫无意义了一样。

    一股萧索的情绪笼罩着它，老魔鬼耸了耸肩，它说：

    “总之，就如我所说，没有了梅林，一切都会变得如从前一样美好。”

    它抬起头，对大蛇和梦魇眨了眨眼睛，在眼中燃烧的火焰里，它叠起双手，很真诚的问到：

    “我来对付梅林，我来想办法，你们可以先旁观，在确认梅林被我困住之后，你们再做出决定，我个人呢...是希望地狱之王争霸战公平进行的，这是我目前最大的期待。”

    “所以，就当是帮我个忙吧，两位伙计。”

    “接受我的建议，让这场旷世的比赛，变得更公平一些吧。”

    