 话音刚落，陈飞身形化为一道流光，以比刚才戎蒙更快的速度，呼啸一般的冲了出去。

戎蒙为之一惊，随即双腿立定，凝聚真元气息，准备放手。

“轰！”

一声巨响，陈飞的攻势，狠狠的撞在了戎蒙身上。

戎蒙直接吐出一口鲜血，身体被击飞了十多米，翻滚着差点没掉落到擂台之外。

如此结果，让现场不由得发出一声惊讶的呼声。

大家都没想到，刚才一直被动挨打的陈飞，开始反击的第一招，就如此犀利，直接将戎蒙击飞。

木玉卿满脸笑意，故意拍手叫了一声“好”，然后朝毒云殿方向看了过去。

顿时，毒云殿中的娄旭，目光一下阴沉了下来。

不过，他冷哼一声，低声自语道：“这才刚开始，别以为这样就能赢。

毒云殿的人，可没那么好对付。”

似乎是听到了娄旭的话，台上的戎蒙抹了一把嘴角的鲜血，目光看向陈飞，出声道：“看来，我之前的确低估了你。

接下来，你有资格让我认真起来了。”

说话间，戎蒙身上，一股惨绿色的气息，开始升腾起来。

直接给整个擂台笼罩上了一层绿色的雾气。

同时，戎蒙掌心之中，一团绿色的光芒，咕噜咕噜的翻涌着，好似沸腾了一般。

借着绿色雾气的遮掩，戎蒙不断的在台上变幻着身形。

掌心的绿色光芒，也汹涌得越来越厉害。

台下众人见状，不由得低声议论了起来。

“戎蒙要动用绝招了。”

“毒云殿的万毒之涌，可不是一般人能挡住的。”

“万毒之涌凝聚到最强状态，需要一定的时间。

现在，戎蒙施展绿雾，显然就是在拖延时间，等待万毒之涌的最强一击。

那陈飞若是熟悉毒云殿的话，应该现在就发起攻击，或许还有一线生机。

等到万毒之涌真正凝聚成形，他就没有希望了。”

“他说起来是我们禁忌岛的人，但总的算起来，在我们禁忌岛一共也没待到几个月。

不熟悉也是正常。”

“这种人，其实还算外人。

不知道青木殿主，为何那般看重，还给他那些特权。”

………台下议论纷纷，而台上，?陈飞似乎被戎蒙的绝招给吓到了，站在原地，竟然没有任何攻击的动作。

如此场景，让台下不少人纷纷摇头，感慨不已。

大约三十秒后，戎蒙的万毒之涌真正凝聚成形，掌心之中，一团排球大小的绿色光团，不断的翻滚涌动着，散发出一股股绿色的雾气，朝周围扩散而来。

“哈哈，小子，你死定了。”

戎蒙得意无比，大笑一声，手中的光团，呼啸着朝陈飞攻了过去。

瞬间，绿色的光球带着一片绿色的雾气，朝陈飞席卷而去。

恐怖的威力，骇人的毒性，都让不少人忍不住倒吸了口凉气，脸上的表情骇然了起来。

“万毒之涌！”

杀招袭来。

此刻的陈飞，看着面前那一大片绿色，没有任何一点惧色，反而是一副失望的模样，长叹一声，摇了摇头。

“你的绝招，就只有这种程度吗？”

“亏我还刻意等你凝聚成形出手，却没想到，不过如此啊！”

“你——”戎蒙没想到陈飞面对自己的绝招，竟然会如此狂妄。

顿时，他面色一沉，咬牙道：“狂妄！等你接住我的绝招再说。”

陈飞也不多废话，右手轻轻一扬，一抹红色的火焰，呼的一下从掌心燃烧起来。

然后，右手向前挥出，赤色的火焰，呼啸而出，与那绿色的光团碰撞到一起。

绿色的光团，瞬间被火焰包裹，然后迅速燃烧殆尽，不等靠近陈飞身前，竟然就化为一片虚无，完全被燃烧了个干干净净。

“这，这怎么可能，你——”戎蒙满脸惊愕，不可思议的看着陈飞，脸上的肌肉不断的抽搐着。

陈飞摆摆手，淡淡道：“我刚才就说了，不过如此。”

“下去吧，别浪费时间了。”

陈飞收起右手的火焰，背着手，看着戎蒙，冷静出声道。

“你——”戎蒙面色一寒，满脸怒色，厉喝一声，凶悍的朝陈飞冲了过来，“我要杀了——”只是，不等他的话喊完，陈飞眉毛轻轻一挑，右脚抬起，向前弹出一脚。

顿时，“砰”的一下，戎蒙小腹挨了重重的一下，惨叫一声?，身体直接飞出了擂台，砸在地上，喷出一大口鲜血。

如此结果，让不少人完全没想到，现场一时间陷入一片寂静。

直到宣布陈飞获胜的声音响起，陈飞走下台来，大家这才回过神来，哗啦一下热闹了起来。

毒云殿的人，连忙朝戎蒙冲去，手忙脚乱的将他扶起来。

“殿主，戎蒙他——”娄旭扶着戎蒙，带着恨意的瞥了陈飞一眼，然后求助的看向殿主。

只是，擂台之战，胜负靠的是各自的实力。

毒云殿主就算再不满，也不可能说什么。

反倒是狠狠瞪了娄旭一眼，不悦道：“丢人现眼的东西，还不带下去。”

“是！”

娄旭连忙带着戎蒙离开了。

青木殿这边，不少对陈飞心怀质疑的弟子，此刻也改变了态度，一个个满面笑容的迎了上来。

其他武殿的人，也各有心思，低声指点议论了起来。

陈飞坐下，第一轮的最后一场比试，也开始了。

由狂龙殿的朱瀚，对阵灵光殿的麦尔肯。

麦尔肯在灵光殿这一代中，算是首屈一指的高手。

在整个十六殿同一代高手中，也算是排得上号的，基本能位列前八名。

朱瀚自不用说，不仅是狂龙殿，甚至是所有十六殿中，这一代最出名的天才武者，实力十分了得。

这样两位高手碰撞到一起，自然让大家颇为感兴趣，期待着两位高手给大家带来一场精彩的比试。

只是，最终的结果，让大家完全没想到。

比试根本不是大家预想中的激烈对抗，而是朱瀚一边倒的碾压。

不到三分钟，朱瀚就将麦尔肯直接击倒在地，主动认输。

台下，顿时响起一片欢呼声，众人高呼着麦尔肯的名字。

狂龙殿中，一片兴奋的欢呼声响起。

相反，灵光殿那边，就显得有些黯然了，不少人安慰着落败的麦尔肯。

同时也暗暗感叹，灵光殿今年运气实在不好，第一轮就碰到了朱瀚这种大魔王，结果只能落败。

若是正常情况下，以麦尔肯的实力，顺利进入第二轮，甚至运气稍好，进入第三轮，都是很有可能发生的。

但，事情已经发生了，灵光殿也只能感慨一番了。

由此，第一轮比试正式结束，晋级第二轮的八位选手，全都决出了。

 