
　　傅叙垂眸看她踮起脚，微微的勾唇笑了笑，大手一伸，按着她的发顶，把人按了下去。

　　温吟腮帮子微微鼓了鼓，眼神控诉的看着傅叙：“哪儿有男朋友不给人亲的。”

　　傅叙有些好笑，大手揉了揉她的小脸：“小嗲精，别撒娇了。”

　　“你男朋友在问你话呢，怎么不答？”

　　是个什么样的人？

　　温吟有一些说不清楚，唯一清楚又明确的是，很喜欢的人。

　　“是......是一个很帅的人吧。”温吟想着回答。

　　傅叙微微的摇摇头：“态度不是很真诚。”

　　说着，他转身，坐到了沙发上，眼神看着温吟，唇角勾着笑意：“你若是不好好回答，那你这辈子别想亲到我。”

　　温吟：“.......”

　　她走过去，一只膝盖跪在沙发上，手撑着他的大腿，俯身看着傅叙笑：“这是在惩罚你还是在惩罚我？你这人怎么狠起来自己都惩罚？”

　　傅叙拿开她的手，让她自己坐好。

　　他语气扬着笑：“不要对我动手动脚的占我便宜。”

　　温吟：“……”

　　脸呢？

　　他话是这么说，手却没有松开温吟的手。

　　只是握在自己手里，轻轻的摩挲着，小姑娘的手细嫩滑腻，摸着柔软舒服。

　　他看着温吟，一手握着她的手，另看到她发丝微微有些乱，另外一只手轻轻的给她理了理，理完又宠溺揉和的拍了拍她的脑袋：“回答一下哥哥刚问的问题，嗯？”天籁小说网

　　低磁的语气，问的认真。

　　或许在他那里，她是一个心智还不怎么成熟的小姑娘。

　　她倒是听说，男人也是需要安全感的。

　　尤其是他们两个年龄差得挺多，温吟狐疑的看了他一眼。

　　难不成……老男人没有安全感了，所以要问个清楚？

　　她抿了抿唇，觉得自己应该要好好的回答这个问题。

　　毕竟，他对她很好很好，她也真的好喜欢好喜欢他。

　　爱意无关年龄，来自于本能。

　　她从来没喜欢过人，傅叙是第一个，喜欢他，来自于她的本能。

　　会喜欢很久很久。

　　“是一个，我很喜欢的人。”温吟的声音娇软，却也认真，她跟傅叙坐的近了些：“哥哥……其实一开始见你撞入你的怀里，我就想让你成为我的私有品，步步为营的靠近你。”

　　“后来我才知道，那是喜欢带来的占有欲，我情窦初开遇上你，一切都来自于身体的本能，后来我的本能和理智，一起坚定的选择了你。”

　　像他这样处处都戳在她心窝上的男人，只有这么一个。

　　“我不确定我能不能追得上你，你老是拒绝我，我心里也很难受。”

　　她那时候总想着，怎么办啊，他都不等等她，不等她长大，一味的拒绝。

　　怎么办啊，哥哥要是跑了，一辈子都追不到怎么办，这个男人注定不是自己的她又应该怎么办？

　　要眼睁睁看着他和别人谈恋爱结婚吗？

　　那不是她想要的结果，也不是她想要看到的。

　　一直想要追到傅叙的心路历程，其实也挺难。

　　她并不是那样没心没肺的撩拔，她也害怕万一他真的就跑了怎么办。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　温吟抿唇：“毕竟我们两个相差挺多的，年纪，而你又不是普通的二十七八岁，你经历很多。”

　　“年长者是很难攻略的，你这么大了，什么都见过，几乎什么类型的都见过，也可能有人为你拼过命，你也可能和别的人经历很多，风风雨雨，都是别人陪你经历。”

　　温吟垂下眉眼，认真的诉说：“而我只是后来的，只是一个年纪很小，看上去什么也不懂的小姑娘，而且还一身的毛病，论谁看了，都是一个拖油瓶。”

　　“我也不知道自己能有什么可取之处能够进入你的眼里，也不知道自己凭什么能叫你跟我在一起，毕竟年纪越大，往后岁年就更加重要。”

　　“择偶方面，会更加慎重。”

　　“我更不知道我哪里来的勇气去把你追到手，大概是我觉得，反正还年轻，就随便试试吧。”

　　“当时想着，你同意一下就好，我都想好了，你哪怕是玩儿一玩儿也行，反正我还年轻，你老了，我能跟你玩儿。”

　　“毕竟我也没觉得我哪儿能配得上你，能被你玩一玩，谈个恋爱也是我赚到了。”

　　傅叙在她的世界里，是不染纤尘甚至触碰不到的人物，就这么个人物，活生生的出现在自己的面前，她心里有多喜欢，有多想得到，理智上就有多难受。

　　她凭什么？她什么也没有。

　　她那时候，每天都去猜想傅叙的心思。

　　但毕竟阅历和经历差距在那里，她真的猜不到他在想什么。

　　他在她这里，是深沉的，怎么也看不透的，总是蒙着一层神秘的薄雾。

　　但有一点，她能够感受得到，那就是他对自己好是真的。

　　千般好，万般宠，怎么撒娇作精都宠着。

　　让她觉得，他是一个耐心极好的人，也觉得，他是不是会有一点儿喜欢自己？

　　但这同时心里面也明白，他只是哥哥在照顾妹妹。

　　她不想一直都这个样子。

　　所幸到后来，一切都水到渠成。

　　不是她一直追，他一直退。

　　她很痛恨自己的年龄，恨自己怎么不再大一些。

　　若是再大一些，可以肆意撩拔，也不会让他有顾虑，起码让他看自己时，是以成年人的目光来的。

　　“吟吟哥哥没有要跟你玩儿，是认真的。”傅叙心底紧紧的，揪着心疼，把她搂进自己怀里。

　　那时候他拒绝，是因为她太小，那时候，的确也没有那些心思，毕竟还在高中。

　　就当她瞎闹着玩儿，也没有想到她心底里会难受伤心成这个样子。

　　忽然间，他明了了一些事儿，

　　她温婉乖巧，浑身气质都像是古时候的名门千金，分外有涵养，不是因为练就出来的。

　　有些人，自卑到骨子里就变成了乖巧有礼。

　　什么都不爱表现，什么都为别人考虑到了。

　　自己也有一身傲骨，却在世人面前藏的严实，那不算什么。

　　因为她很明白，自己没有傲的资本和底气，在有些地方，她就得乖，就得温婉有礼。

　　这是生存之道。

　　越是了解，傅叙的心底就越是有刀在割。

　　他不在的时候，他家小姑娘究竟都经历了什么？

　　“哥哥，我跟你说这个，是想告诉你，虽然我年纪小，但我没想要玩弄你的感情，我会对你负责的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第170章 小嗲精，别撒娇了免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">