    “宙斯变牛的时候，背后的欧罗巴可没有拿着乐器，边上也不可能有众神饮酒，而是有许多持弓箭小天使造型。”

    “现在都说是车上震动，还有马上震动，宙斯变牛具体是干什么的，你们应该清楚。”

    “这种时候还要让姑娘拿着竖琴，身边围着一群神观看，口味有点独特。”

    宝友们面露几分你懂得的表情，微微一笑，不说什么。

    宁帆继续看着弹幕，翻动手中金杯。

    “你说的帕特农神庙造型这个倒是没有错。”

    “可是，在公元前七世纪就有多立克柱的形状出现，还和爱奥尼柱和科林斯柱并列为欧陆古典建筑三大柱形。”

    “要说这个也是大家通用的形状。”

    “大夏国古代的竹简，尺寸差不多，不看字体，你知道是什么朝代的？”

    “最后，中古这个词是东洋国的舶来词，是二手物品的意思。可你说自己是欧陆中古品专业买手，店里都是中世纪和文艺复兴时候的东西，本身就很业余。”

    宁帆微笑着，戳穿这个中古物品交易人的真相。

    宝友们愣在原地。

    他们完全没有发现这个事情，还以为这个宝友说的是真的。

    这么看来……全是假的？

    宝友们神色微变，不知道说什么好。

    宁帆摇摇头，继续补刀。

    “你手上拿的那件东西，是你刚买回来的欧陆的驴牌首饰盒，四角包铜片，上面有划痕，皮质也有长期使用留下的包浆痕迹。”

    “卖家是不是告诉你这是当年驴牌为王室定制的首饰盒，所以只有这一个。”

    宁帆缓缓问道。

    “你怎么知道的？”

    中古物品交易宝友脸色发白。

    这些事情都是他在那边和店家交谈的时候说的，要不是店家说，连他都不知道这么隐秘的事情，甚至还想要拿这个当做噱头卖个高价。

    可没想到宁帆居然直接点破。

    顿了顿，又兴奋起来。

    既然宁帆都这么说了，这个东西肯定是真的，到时候，自己只要拿着宁帆的视频，就可以叫出更高的价格来。

    脸上忍不住浮出笑意。

    “宁大师，我可真的要谢谢你，免费帮我做了这么大一个广告！我……”

    “假东西还这么高兴？”

    中古物品交易宝友话没说完，宁帆已经开口。

    所有人停顿半秒，爆发出大笑来。

    真的笑不活了。

    这过山车一样跌宕起伏的情绪和笑点，难道不比什么喜剧节目好笑吗？

    “宁大师，您这是什么意思？”

    中古物品交易宝友愣住，脸色缓缓变化，眉头紧蹙，五官大团结。

    “没什么意思，中世纪是公元五世纪到十五世纪这些年，而驴牌是十九世纪才建立的品牌。”

    “你是多么……睿智才能相信这东西是中世纪出来的？”

    “不可能！绝对不可能！”

    “我验证过，这些都是驴牌专门用的木头和皮质，不可能出错！”

    宝友大叫着，满是不信。

    “这么明显的做旧工艺，一看就知道是回收了废旧的老行李箱和皮包拼凑出来的东西。”

    “连这个都看不出来，还做这种生意，劝你早点收手，否则，亏本了都没人知道。”

    宁帆说完，踢出宝友不再劝说。

    好话不劝该死鬼。

    萍水相逢，也不是打赏的宝友，说这么多已经对得起缘分，再说多无益。

    这时候，直播间里的富婆和白富美也纷纷晒出自己的皮包来做对比。

    宝友们仔细看过，放弃。

    他们根本看不出任何区别，只能看出这东西就是驴牌的。

    “那刚刚这个金杯？”

    有人说回话题，宝友们眼神一亮，明显更感兴趣一些。

    “古七丘之国的东西，是当时的国王专用的金杯，流落到这里，还是因为当年消失的七丘之国的军团。”

    这段话出来，宝友们彻底傻了。

    他们连夏国历史都没弄明白，哪里弄得清这些国外的历史。

    倒是唐奇胜浑身发抖，震撼着敲出字询问起来。

    “没错，是汉代时候归附夏国的七丘之国军团。”

    看到唐奇胜的消息，宁帆点头应下。

    宝友们还是不懂发生了什么。

    “七丘之国消失的军团！这是世界历史上都没有人解决的一段往事！”

    唐奇胜顾不上打字，接通语音急促道。

    “当年七丘之国在安息作战，最强大的克拉苏军团被安息军队打败后消失不见，这支六千人的部队再也没有任何消息。”

    “所有的史学家都认为这支部队从世界上消失了，没有任何的记录和任何的文字。”

    “如果宁大师说这个金杯是古七丘之国国王所用，那么很有可能就能找到他们的踪迹和下落。”

    “还有他们所有的沿途站利品……”

    唐奇胜激动起来。

    这个发现，在历史上都很重要，而且决定着国际历史研究方向。

    这实在是太重大了！

    他甚至激动地说不出一个完整的句子。

    “没了。”

    宁帆知道他在激动什么，淡淡开口。

    “怎……怎么可能？”

    唐奇胜的脸色和刚才的中古物品交易宝友差不多，满脸惊愕，愣住说不出半个字来。

    “《汉书》记载，大汉在西域部署了一支军团，作战骁勇，擅长龟甲阵。”

    “这种阵法，只有古七丘之国的军团会使用，在国内没有先例，而且，汉代文物中有不少来自于西域的文物，甚至一度看得出欧陆特色。”

    “这些东西如果不是他们进贡上去的，也没有办法解释为什么会在汉代文物中出现。”

    宁帆放出的消息对普通宝友来说就是重磅炸弹。

    他们完全无法想象，在两千年前，竟然有一支七丘之国的军团出现在夏国，还为汉朝作战。

    “这难道就是最早的雇佣兵？”

    有宝友调侃着，可更多的宝友还是回不过神，咽着口水，试图找到那些更多的文物。

    “那这些东西，还能找到么？”

    “可以，只要找几个汉代的皇陵和王陵就可以了。”

    “要是你们想找，可以去挖挖看。”

    宝友们嘴角抽动，将这个念头赶出脑海。

    挖皇陵？

    他们又没有疯，也还想留条命。

    想想算了。

    还要说什么，边上突然响起声音。

    “上师！宁大师！有人来送佛祖金身了！”

