
　　“呃……”

　　陆放一愣，也持棒抱拳道：“见过这位……唔、这位道友！”

　　“我不是有意跟着道友你的，这地方除了道友之外再无他人，我在这地方迷路了，这才跟着你走了一段！”

　　“迷路？哼！”

　　道士显然不信，面色一冷，甩了下拂尘，接着道：“道友这般隐藏修为的跟着贫道，怕是另有所图吧？”

　　说到最后几个字的时候，他拔高几分声音，显得很是不悦。

　　陆放心里一突，因为他半点没有察觉到此人身上的修为气息。

　　加上此人离他近百里的距离，都能发现他在跟着，还瞬间就到了他的面前，那此人的修为至少也在元婴期以上！

　　“道友误会了！”

　　顿时抱拳，略显恭敬的接着说道：“我并未隐藏修为，也对道友并无半点图谋，道友若是不愿，我不再跟着道友便是！”

　　道士听他说完，又打量了他一眼，再次冷哼了一声，道：“好自为之！”

　　话一说完，整个人就消失不见！

　　陆放在原地露出一丝苦笑，然后飞到高空之中四下看了看，还是跟之前差不多，除了乱石杂草，没有任何其他发现。

　　顿了顿，依旧沿着之前道士所在的方向飞去。

　　没过多久，就到了那道士第一次消失的地方，又四下看了看，还是没有什么发现。

　　叹了口气，又接着往前飞去。

　　他倒是想要看看，这秘境到底有多大！

　　直到他又飞出几百里的距离，身后突然响起先前那个道人的声音：“道友在找什么？”

　　陆放心中顿时警惕了起来。

　　因为在地上的影躯看得清楚，此人竟是在他身后几丈突然显出的身形！

　　而且是在听到了他的声音之后，他才显出的身形！

　　这说明什么？

　　说明此人一直跟在自己附近，而自己却半点都没有发现！

　　“我在找路！”

　　陆放说完，看着他又道：“道友难道不信在下先前所言？”

　　“信与不信又有何不同？”

　　那道士说完，接着抱拳，道：“贫道青云道宗曾正阳，敢问道友如何称呼？”

　　陆放愣了一下，也抱拳道：“原来是青云道宗的曾道友，失敬失敬！我叫陆放，是五毒宗的！”

　　青云道宗，陆放之前可是听陈傲雪说过，那可是东土道门实力最强的三大宗门之一！

　　另外两宗是正一道宗和紫虹道宗，据说这三宗都有着上万年的传承，高手无数！

　　“五毒宗？”

　　曾正阳也愣了一下，问道：“陆道友说的，可是天南的五毒宗？”

　　“正是天南的五毒宗！”

　　陆放点了点头，道：“曾道友也曾听说过我宗？”

　　“略有耳闻，略有耳闻！”

　　曾正阳表情有些不大自然，接着道：“陆道友如何会来到这荒芜之地的？”

　　“荒芜之地？”

　　陆放又是一愣，道：“这里不是玄天秘境吗？”

　　“这当然是玄天秘境！”

　　曾正阳说完，又道：“可这地方方圆万里之内都是荒芜一片，陆道友为何又会出现在这里？”

　　这里跟姜夜还有师父他们说的完全不一样。

　　陆放也有些郁闷，道：“我怎么知道？我进入玄天之门就直接来到了这里！”

　　“从玄天之门直接就到了这里？”

　　曾正阳听完眼睛一瞪，接着道：“道友可莫诓骗贫道，除非道友……罢了，罢了，道友不愿直说也在情理之中！唉”

　　叹了口气，又道：“贫道就知道，追了一路肯定会被其他人发现的，陆道友寻找了这么半天，可有线索？”

　　不等陆放说话，又急忙道：“陆道友还请放心，这等宝物自是有缘者得之，若是它最终选择了道友，贫道自是无话可说！”

　　曾正阳这一番话，说的陆放好一阵懵逼。

　　听他的意思，是不大相信自己从玄天之门进入就到了这里，而且，他还认为自己是看他追寻宝物才跟着他来到了这里。

　　陆放想了一下，说道：“曾道友误会了，我并未发现什么宝物，而且，我真的是一进入玄天之门就来到了这里！”

　　曾正阳脸色变了变，道：“陆道友，你再这么装就没意思了，贫道都说了，宝物有缘者得之！”

　　顿了顿，接着道：“再怎么说，这东西也是贫道先发现的，你若是想就此将贫道撇开，这未免也太……是吧？”

　　他也是没有办法，刚进入玄天秘境不就，就发现了一件宝物，顿时大喜地向宝物抓去，没想到宝物有灵，且速度极快，瞬间就飞了出去！

　　他追了许久都没有追上，直到宝物飞进了这里，他才发现自己丢失了宝物的踪迹。

　　正当他一筹莫展的时候，却发现陆放跟在他的身后不远，还边走，边左右观瞧，似乎在寻找着什么。

　　这地方来过的人都知道，这里就是一片荒芜之地，根本不可能会有什么东西。

　　陆放出现在这里，除了一路跟着他以外，基本上没有其他的可能。

　　先前现身警告了陆放一番之后，见他也算识趣，没有再跟着自己。

　　可他又搜寻了好一会儿，也还是没有任何发现，见到陆放也还在四处找寻，这才又现身相见。

　　互通身份之后，见陆放还是不承认是跟随他进来的，他倒是也理解。

　　毕竟，见宝起意跟着他这事也不大光彩，他们这般身份的人嘛，还是很在乎脸面的。

　　所以他才接着说宝物有缘者得之这话，意思也很明显

　　这东西是我先发现的，当然，我现在是跟丢了，你要是还有线索，不妨大家共享一下，找到宝物之后，宝物有灵，让它自己选择便是！

　　可没想到，陆放还是不承认。

　　陆放自然知道他误会了，不免苦笑了一下，道：“道友，我真没装什么，也并没有发现什么宝物！”

　　曾正阳眼睛一瞪，道：“没发现你怎么一路飞那么慢，还边飞边四处瞧，你不是在找东西是在干什么？”

　　不等陆放回答，还一副将他已经看穿的样子，又道：

　　“别告诉贫道你真是金丹期，金丹期的修为能到达这里？装也不装的像点，你最少也装个元婴期的修为吧？你当贫道是傻子呢！”

　　“我装什么了？”

　　陆放也很是郁闷，还是耐心的解释道：“道友，我再解释一遍，我边飞边瞧是在找出路，我是真迷路了！”

　　说完又道：“还有，道友你说的宝物什么的，我是半点也没发现，至于我的修为，如你所见，你要是真不信，我也没什么办法！”

　　他这翻话，倒是弄得曾正阳有些含糊了。

　　围着他转了一圈，道：“你没隐藏修为？真是金丹期？”

　　随即又皱了下眉头，疑惑道：“可没道理啊，你一个金丹期，怎么会出现在这里？”

　　“这有什么奇怪的？”

　　陆放说完又道：“进入玄天秘境之后，每个人出现的地方不是随机的吗？估计是我运气不好，才出现这个什么都没有的地方。”

　　“运气不好？”

　　曾正阳摇了摇头，接着道：“不对，不对！进入秘境之后，每个人出现的地方的确是随机的，但，大致还有是有些规律的。”

　　陆放问道：“什么规律？”

　　曾正阳道：“修为越高，出现的地方也就越靠近秘境中心，你若只是金丹期的修为……”

　　话未说完又道：“罢了，罢了！贫道跟你一个金丹期说这么多干什么？”

　　又拿出罗盘看了起来，朝着各个方向都试了试，然后身形一动，就要离开。

　　“等等！”

　　陆放急忙叫住了他，道：“烦请道友指条明路，这里如何出去？”

　　“道友？”

　　曾正阳脸上闪过一丝不悦，之前以为你隐藏了修为，才称你一声道友，你一个金丹期也好意思称我为道友？

　　但也不屑跟他计较，转头看了他一眼，道：“你还是待在这里吧，这荒芜之地虽说什么都没有，但还算安全，待上一年，等秘境封闭，你也就出去了。”

　　说完，身上放出淡淡的青光往远处飞去，速度极快，很快就消失在陆放视野中。

　　“这就走了？”

　　陆放看着他消失的地方一愣。

　　这会儿他也大概弄明白了，这里就不是金丹期该出现的地方。

　　可自己又为何会出现在这里呢？

　　这倒是弄不明白！

　　这地方看起来倒是没什么危险，可光安全有什么用？

　　若是让他在这干待上一年，他还不如不进入这秘境！

　　在原地想了一下，又朝着一个方向飞去。

　　按先前那人的说法，荒芜之地不过方圆万里，以他的速度来说，径直往一个地方飞，要不了多久也能出去。

　　离去的曾正阳不甘心的又找了几圈，还是没有找到宝物的踪迹，正准备离开。

　　突然察觉到陆放离开的方向，微微皱了下眉，又跟了过去，在陆放的身后说道：

　　“不是让你在原地待着吗？”

　　陆放听见他的声音也停了下来，转身说道：“待在这干什么？我当然是想要出去，若是只为了安全，我又为何进这秘境？”

　　这话倒是把曾正阳给问住了，顿了顿，道：“出去你也不能乱走啊，那个方向就是贫道也不敢独自过去！”

　　陆放道：“那我该往哪走？”

　　曾正阳看了看他，说道：“算了，反正宝物也追丢了，贫道向你打听件事情，你若是知道，贫道就带你回无双城！”

　　“无双城？”

　　陆放愣了一下，这也没听说过啊，接着问道：“道友想问什么？”

　　见陆放又叫他道友，曾正阳脸色抽了抽，问道：“你可知道，在差不多一甲子以前，你五毒宗有个女修在妖域中待了一段时间？”

　　“一甲子？也就是六十年吧？”

　　陆放顿了顿，摇了摇头，道：“这我怎么知道？我现如今也不过五十多岁，怎么会知道六十年前的事情？”

　　“五十多岁？这倒也是！”

　　曾正阳点了点头，又叹了口气，道：“罢了，此事贫道本就不该多问。”

　　“这就算了？”

　　陆放很是疑惑，这是什么问题？没头没尾的！

　　曾正阳又看了他一眼，道：“算了，贫道本就要回无双城，就把你捎上吧。”

　　说完就一甩拂尘，拂尘的长须瞬间伸长，将陆放腰身卷起。

　　曾正阳身上再次散发出一阵淡淡的青光，拉着拂尘，速度极快地朝一个地方飞去。

　　陆放看出这道士也是好意，也没挣扎，任由拂尘一股柔劲带着他跟在道士的身后。

　　朝前面问道：“道友，无双城是什么地方？”

　　“一座城池。”

　　曾正阳顿了一下，补充道：“一座很大的城池！”

　　“道友为何又带我去那里？”

　　“那边可能会遇到你的师门长辈。”

　　“也好，若是遇到我师父、师叔他们，我帮道友问问，先前道友问我的事情。”

　　“不用！”

　　曾正阳瞬间停了下来，回头看着他道：“此事贫道不欲让人知晓，你也要答应贫道，不对你师门长辈提起这件事情，不然……”

　　话没说完，但卷着陆放的拂尘被他收了回去。

　　“这是为何？”

　　陆放疑惑的问道：“道友为何不愿让人知晓此事？”

　　曾正阳道：“这你就别管了，你当贫道没问过便是！”

　　“可道友……小心！”

　　陆放话未说完，就大喊了一声！

　　因为藏在地面他影子里的影躯察觉到，在前方不远处，突然出现了一个身穿铠甲的身影，他还手持一把弓箭，对着他们所在的方向射出一道箭矢！

　　箭矢闪着寒芒，速度奇快，近乎瞬间就抵达曾正阳的身前。

　　曾正阳却是看也不看，手上一挥，就从拂尘射出一道青光，瞬间穿过射来的箭矢，然后青光速度不减，又朝下方那个身影射去。

　　“嘭！”

　　手拿弓箭的阴影瞬间爆开。

　　像是爆装备一样，在地上留下了一枚发出绿光的珠子，还有一把弓箭！

　　“这？”

　　陆放不由得瞪大了眼睛，惊呼出了声！

　　他被眼前所见惊呆了，这一箭绝不可能是金丹期的实力能发出来的！

　　这道士如此轻描淡写的化解了此次危机，那他是什么实力？

　　“警惕性倒是不弱！”

　　曾正阳说了一句，又对他问道：“你答不答应？”

　　陆放一愣，道：“答应什么？”

　　“自然是答应贫道不向其他人提起方才贫道问你的事情。”

　　曾正阳看了看他，接着说道：“不然，不然这里很快就会有其他阴兵过来，以你的修为怕是……”ŴŴŴ.23sk.com

　　话没说完，但意思很明显，陆放要是不答应，他就不管他了。

　　“答应！我当然答应了！”

　　陆放说完，又道：“不过道友你也没问什么啊，为何又怕其他人知道呢？”

　　“这你就别管了！”

　　曾正阳再次一甩拂尘将陆放卷起，道：“贫道虽然不惧这些阴兵，但杀的太多，引起其他注意的话，倒也麻烦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第两百一十章 阴兵免费阅读。https://xs.23sk.com 