    闵贡在黄河渡口救下了刘辩、刘协，战马上挂着张让、段珪的人头，此时闵贡昂首骑行刘辩车架旁，春风满面，志得意满。

    驾车的宦官张涛闵贡终是没敢捅了，张涛将李陵搬出，对于这个传说颇多的睚眦藩王，闵贡也是忌讳非常。

    他就是个小角色，属于地方曹掾的下属，此番救了皇帝，斩了宦官首脑，功劳名声已经足够，不管张涛所言真假，谨慎起见，一个小宦官，放了也就放了。

    不过遥想未来美好的闵贡，显然忽视了刘辩对他的印象并不算好，张让、段珪常伴帝侧，一路上对刘辩亲密不减。

    闵贡杀人的举动太过僵硬，就算不通权术，刘辩也能感觉出闵贡抢功争名的心态。

    对于帝王心术多少有所涉及的刘协或许对这种心态尚能报以理解。但民间成长的刘辩，对闵贡的行为更多的则是厌恶。

    军兵护送下沿路返雒，刘辩一行也不用避让官道，沿途陆续有一些追寻刘辩的官员加入队伍，众人见了刘辩均是哭诉庆幸。

    初时刘辩还能感动应承，见多之后，刘辩逐渐对这种场面木然起来。

    刘辩厌烦这种千篇一律应酬般的交际，反倒刘协非常适应这种氛围，随着一些地方官员的加入，相比刘辩的木然，年幼的刘协表情越发灵动起来。

    随行人数增多，但这些人大多率领的都是少量家兵壮丁，雒阳城中混乱一片，御林禁军失去统率，西园八校尉不是死了，就是忙着在雒阳杀人办正事呢。

    皇甫嵩、卢植等人虽有军职，却无兵权。招聚了一些跑散队伍的散兵，这些愿意跟随他们的雒阳军兵也只能在雒阳之内听这些老帅的调遣。

    皇甫嵩等人无调兵权限，无法率兵离城，也只能在城中缉拿不法，呵斥一些乱兵行为。

    雒阳这些现在手中掌有兵权的，不把他们的正事办完，显然抽不出手率兵寻找皇帝。这也导致刘辩行至北邙山附近，一行相随如若一队乡勇。

    因为人杂，行军缓慢，接近北邙，从闵贡救下刘辩时算起，已经又过了一天，行至北邙山侧，天色再度圆月高挂。

    奔马震地，火光如龙。难以计数的火把在漆黑的前路上够成飘忽的光带。两路军马分别由不同方向朝刘辩一行靠近。

    天色太晚，两路军马看不清来人，山道侧方一路军马配备雒阳精兵制式装备，让众人稍作安心。

    但大路前方的一路军马显然更加强盛，待到近处，赤红如火的坐骑战马，兵将体态雄壮，多有披头散发之人，却是西凉董卓率军前来。

    西凉军大道而行，先一步来到刘辩一行前方，万马奔腾之势让随行之人多有惊慌。

    张涛替刘辩、刘协挑开车帘，将两小护在身后，一同观望来人。铁蹄践踏，火光汇聚。

    刘协表情多少有些不安，微微朝刘辩身后退了退，面前军队势气含煞，眼看就不是雒阳军兵。

    反倒刘辩的状态倒是出奇的平静，甚至望向这支强军的目光倦意充斥。

    没办法，不久之前，刘辩才在雒阳皇宫见过数十万飞骑空中混战的场面，当夜尸从天降，血淋如雨。

    数万骑兵？火光汇聚？

    刘辩表示，洒洒水了。。。

    “陛下御驾在此，来者何人！”西凉军前，闵贡高声喝问。

    前军驻足，战马鸣吟，兵刃触响间，军阵成型，让出通路。当先数名军将拱卫一人，出现在军阵前方。

    只见居中之人，坐下卷毛嘶风赤兔马，身穿锦袍，腰大十围，身胖体健。好吧，随着年龄越大，董卓越发发福富态了。

    董卓体胖，但常行军武，此时依旧矫健，胡须满面，若是不笑之时，面相威严凶恶。

    “并州牧董卓，接驾来迟，陛下无恙否？！”董卓高喝出声，战马迎上刘辩队伍，马车之前翻身下马。

    一团硕大之物落地，刘辩两日折腾有些疲惫，原本茫然的眼睛豁然睁大，‘是何事物揭起劲风，恍然而过？’

    董卓下马，身旁跟随李儒牛辅等人，抬眼看见马车上刘辩身前的张涛，董卓怒目一瞪，张涛虚心半侧身体，让出身后刘辩、刘协。

    刘辩瞪大眼睛，但有些犯困，眼中无神。刘协比刘辩矮上一头，在刘辩身旁，看向董卓，眼神灵动，若有所思。

    “董卓接驾来迟，陛下受惊，还请陛下恕罪!”董卓躬身参拜。

    刘辩晃神打量董卓，并州牧董卓？刘辩对他的第一印象是胖，比大将军还胖，但董卓肩宽背直，体态更加彪悍。

    刘辩打量董卓，心中思索该如何应对，董卓躬身，片刻未听刘辩出声，眉头微皱，也不好抬头。

    “董将军免礼，陛下近日颠簸，精神多有不佳。”刘辩未言，刘协出声示意董卓免礼。

    董卓这才抬起头来，打量前方两个小孩，见刘协机灵，难免对他多看两眼。

    “臣军中被有车架，还请陛下移架。”董卓对刘辩再言。

    “不用麻烦了，董将军且护朕随行便是。”刘辩看看前方骑军，又打量下董卓，对董卓道。

    “陛下万金之躯，此等车架有辱皇体，未免他人言及微臣失敬，还请陛下移步。”朝身旁李儒使了个眼色，董卓说话之时，李儒上前要去扶接刘协。

    李儒去接刘协，董卓迈步欲搀扶刘辩，不过刘辩未动，李儒也被闵贡挡在身前。

    “嗯？董将军，接驾矣？劫架矣？！”刘辩不耐烦，皱眉质问。

    董卓伸出的手臂一僵，刘协也诧异看向刘辩，在他印象中，这皇兄可不是什么硬气之人。

    或说刘辩从前心态多少有些顽劣怕事，但早前兽人洗礼，却是给刘辩多少带来一些变化。

    刘辩随性，平时有些散漫，但此时犯困，不耐烦下，面对西凉军兵亦是质问董卓。

    “微臣不敢。陛下恕罪。”董卓眉头紧皱，衣袍大袖一甩，退后两步，转身怒喝西凉军兵。

    “全军变阵！护驾返雒！”

    董卓爆喝出声，心中有怒，声音洪亮刺耳。耳边忽然炸起呼喝，刘辩受惊一颤，前军变阵，后军侧行，军马调动，刘辩睡意全无，再看董卓一张黑脸，心中不安方起。

    “何人军队在此？圣驾何在！”远处喝声再出，却是侧方行来的军队派出的探马。一队探路兵校，高声喝问。

    “圣驾在此，何人胆敢在此纵马！”董卓给牛辅使了个颜色，牛辅上前呵斥。

    “陛下何在，司隶校尉麾下杜滕，且待某觐见陛下！”来人兵将高喊。

    “岳父，袁家的军队，或该驱之？”李儒小声在董卓身旁道。

    “华雄！此人言辞不尽不详，扬言欲近陛下，取之。”董卓点头下令。

    此时西凉军调兵完成，董卓随行刘辩车架居于中军，喝令传递，华雄领命奔出前军，一队西凉铁骑直取来人，来人惊呼之时，华雄手起刀落，一队百人探马，转眼被西凉军奔杀尽灭。

