    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “帽子戏法！”

    “我的天啊，杨阳又上演了一次帽子戏法！”

    “利物浦进入欧冠淘汰赛后，到目前为止踢了四场比赛，杨阳场场都进球，其中有两次上演帽子戏法，还有一次助攻帽子戏法，状态看起来是相当的出色！”

    “看看这一次的直接任意球，打得很快，又十分突然，球路压得很低，切赫看起来是受到了一些干扰，可实际上，就算他没有受到干扰，估计也是很难将这个球给扑出去。”

    “我们从后面的这个镜头看一下，这球的速度真快，而且几乎是擦着立柱进门的，这是绝对意义上的无解世界波，来自杨阳的一脚直接任意球！”

    “现在双方算是真真真正地回到了同一起跑线。”

    “四比四，利物浦早总分上追平了切尔西。”

    ……

    杨阳在进球之后，整个人都激动了起来。

    只见他在看到球进门后，立即转身冲向了利物浦球迷所在的角落看台，直挺挺地站在球迷面前，他仿佛可以从黑压压的看台上，看到苏叶那靓丽的身影。

    他可以感受得到，此时此刻，苏叶一定在为他骄傲！

    还有电视机前观看比赛的父母和亲友，还有所有的国人，他们肯定都会为他骄傲的！

    但他没来得及多想，身后的杰拉德直接整个人都跳到了他的身上，随后哈维·阿隆索、奥雷里奥、马斯切拉诺等人都纷纷扑了上来，团团围住他，朝着滑动的电视直播镜头一阵嘶吼，发泄着内心的振奋与激动。

    不容易！实在是太不容易了！

    赛前，绝对没有人相信，利物浦能够在客场逆转切尔西，因为这支球队很难缠。

    从拉涅利开始，切尔西就是英超防守能力最强的球队之一，随后经过了穆里尼奥、斯科拉里等几位主教练的调教和改进后，切尔西的防守一直都是英超，甚至是欧洲最顶级的。

    希丁克出道于荷兰，可实际上他却又是一名非常重视防守的主教练。

    最顶级的球队，加上最顶级的主教练，主场一比三惨败，所有人都觉得，利物浦完蛋了！

    从媒体记者到球迷，从博彩公司到欧足联官方，基本上所有人都不再看好红军了。

    大热必死！

    他们说，这是职业足坛的铁律！

    甚至已经有很多人都开始争先恐后地批判起了利物浦，说他们变得骄傲自大，变得轻敌狂妄……

    可唯独就是没几个人肯相信，利物浦真的能够逆转。

    但到了现在，到了这一刻，四比四，利物浦不仅追平了比分，还追平了客场进球，甚至如果不是希丁克审时度势，及时换人调整，打断了利物浦的如潮攻势，说不定上半场就逆转了。

    背负着如此巨大的压力，扛着如此重大的责任，利物浦上上下下所有人，无不为杨阳的这个进球欢呼喝彩，无不忘形庆贺。

    终于追平了！

    ……

    “上半场马上就要结束了。”

    “随着杨阳的这个帽子戏法，利物浦将难题踢给了切尔西。”

    “希丁克现在面临着一个很严重的问题，那就是防守。”

    “现在双方是四比四，客场进球相同，可如果再给利物浦进一个球，那么切尔西就必须要起码进两个球，这对蓝军来说，无疑会是相当难的一场挑战。”

    “当然，切尔西本身就以防守能力著称，但不要忘记，从上半场利物浦所表现出来的攻击力看，红军依旧会在下半场打得有声有色。”

    “更重要的是，上半场杨阳爆发了，下半场利物浦的手中还握有一张底牌，克劳奇！”

    “跟希丁克被迫早早打出阿内尔卡这张底牌不同，贝尼特斯手中抓着的这张底牌看起来还不打算使出来，而这将成为希丁克一个非常头疼的难题。”

    “有克劳奇和没有克劳奇，利物浦的进攻会是两套不同的打法，而现在切尔西已经用了一个换人名额，变化的余地很小了，希丁克就不得不考虑如何用好剩下的两个换人名额。”

    “有的时候，足球比赛就是这样，局势峰回路转。”

    “赛前，所有的难题和压力都在利物浦这一侧，可现在，麻烦落到了切尔西身上了。”

    …………

    …………

    是啊，麻烦了！

    希丁克深锁着眉头，看起来郁郁难解，神情也是十分的苦恼。

    他遇到了一个天大的麻烦。

    杨阳的这个进球让切尔西陷入了极大的被动当中，因为接下来蓝军将面临一个两难的抉择。

    总比分平了，那下半场要怎么打？

    换人，希丁克是肯定不敢的。

    原因很简单，他得提防着克劳奇，以及可能会出现的加时赛。

    可如果继续以现在的这一套阵容打法出现在下半场，能不能够守得住？

    上半场连丢三个球，贝尼特斯再度把杨阳安排在了中路，但左路却让贝纳永来打，这让希丁克确实感到很意外，这个西班牙胖子在杯赛淘汰赛中的出奇制胜果然是厉害。

    那么下半场呢？他会采取什么样的打法？

    切尔西现在很被动，如果上半场结束后还有优势，希丁克下半场开局肯定抢攻，因为他赌得起，可问题是，现在杨阳帽子戏法，总比分平了，他没有筹码再拿出来赌了。

    抢攻？万一被利物浦反击偷一个球呢？

    到时候，利物浦客场进球达到了四球，切尔西就必须得扳回两个球才行。

    可如果不抢攻，又不能像上半场这样三心两意，那就只能是死守了。

    “MD，这小子现在是越来越厉害了！”希丁克望着远处的杨阳，愤愤地骂了一句。

    他还清楚地记得，当初杨阳在阿贾克斯的时候，虽然也是很犀利，很生猛，但可没像现在这么恐怖，如今的杨阳在欧洲足坛绝对是核武器级别的超级巨星。

    要说杨阳的特点，希丁克印象最深刻的还是亮点，稳定和全面。

    全面性缔造了他在球场上的适应能力，他几乎可以胜任中前场的所有位置，而且都能踢得非常好，这来自于他全面的技术特点。

    至于稳定，这是杨阳比梅西、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多等球星更胜一筹的地方。

    算上本场比赛的帽子戏法，他本赛季的欧冠进球达到了十二球，又一次达到两位数，这已经是他连续第四个赛季欧冠进球超过两位数，估计又要蝉联欧冠射手王了。

    这是欧冠改制以来从未有过的成绩！

    希丁克甚至觉得，如果一支球队能够在一场比赛里，为他创造出足够多的机会，杨阳说不定真有可能一口气攻入七八个进球，而不会有半点脚软。

    因为这家伙稳定得可怕！

    而下半场，切尔西一定要想尽一切办法去限制住他，不能再任由他这么踢了。

    可要怎么守住杨阳？

    这是一个问题。

    …………

    …………

    上半场最终是以一比三的比分结束。

    客场作战的利物浦，凭借着杨阳的帽子戏法，成功地扳平了总比分和客场进球数。

    中场休息的时候，来到现场的利物浦球迷人数不多，但却制造出了巨大的动静，为走下球场的利物浦球员们欢呼喝彩，尤其是对进球的功臣杨阳。

    等到球员们走回到更衣室里，所有人讨论起上半场的局势也都是神色飞扬，看起来对下半场也都是充满了信心，甚至有人觉得，利物浦应该在客场再干切尔西一个大比分。

    但这一次，不管是杨阳，还是杰拉德和卡拉格，都吸取了第一回合的经验教训，不停地告诫着队友，一定不能再大意。

    “我们别忘了，一周前是怎么在安菲尔德惨败给对手的。”杨阳严厉地警告着自己的队友。

    所有人也都感受到了杨阳和队长们的警告，也都知道现在的这种大好局面来之不易。

    贝尼特斯回到更衣室后，对下半场的比赛也是不敢太过乐观，一再叮嘱球员，下半场一定要继续保持专注，每一个人都要全力以赴。

    “稍有不慎，我们上半场辛辛苦苦拼下来的良好局面，都将毁于一旦。”

    有了杨阳和杰拉德等人的警告在前，所有球员对贝尼特斯的这一番话也都十分重视。

    西班牙主帅断定，希丁克下半场一定是采取守势。

    “这是眼下最明智，也是他们最好的唯一选择，守住我们的进攻，再等待我们出现失误。”

    防守反击，这是切尔西的拿手好戏。

    尤其是现在的人员配置，德罗巴是战术支点，阿内尔卡在反击中作用很明显。

    贝尼特斯的意思是，利物浦下半场也要适当求稳，尤其是球队的中后场。

    如果说，上半场利物浦因为主场惨败，被迫孤注一掷的话，那么下半场利物浦已经积累到了足够多的筹码，没必要再冒险了。

    欧冠淘汰赛一向原则就是，更稳定的球队取胜。

    “想要晋级，我们就要表现得比对手更稳定，防守更牢固，同时也更有耐性。”

    贝尼特斯依旧把杨阳作为球队重点进攻的武器，但他断定，希丁克下半场会投入更多的防守力量在杨阳身上，因此就给了杨阳自由发挥的场上权力。

    “我的建议是，最好多往边路走，尤其是左路，今晚是伊万诺维奇一周内连续三场首发，而且都踢满了全场，我相信，下半场他这一侧肯定会有机会的，而卡瓦略和阿什利·科尔在身高和头球方面都较为薄弱。”

    杨阳听到这里的时候，扫了一眼库伊特，心里有数了。