    天狗迈步而上，它虽然只是一头马璇莹画出来的东西，但此刻看上去却和一头真正的生灵一样。双眼血红，身上恐怖的能量涌动，天狗的实力远远超出之前那些元神初期的野兽，而且因为对于我身上太阳能量的克制，对我产生了巨大的压力。

    “天狗食日么……”

    我低语一声，身上的太阳能量瞬间散去，然后一缕缕龙气出现，将我包裹。既然太阳一系的神通被天狗克制，那我就用龙族的战技法术好了，根本不用惧怕它。

    “榴……”

    古怪而愤怒的叫声从天狗嘴出，它感应到我身上的太阳能量消失，一下就火了，那可相当于是它的食物啊！

    天狗咆哮着一跃而上，因为速度太快，竟然化成一道赤红色的光芒。

    “哼，给我下来吧！”

    我低吼一声，手中突然扔出一道红色光芒，随着我身体中龙气的注入，这光芒在空中变化成一条巨大的火龙，张牙舞爪向着天狗迎了上去。

    火龙镖！

    这是之前申屠炎的法宝，被我用血河污染后收取。在下午恢复力量的同时，我也将里面的血河之力驱除，然后将这件法宝重新炼化，据为己有了。

    红龙咆哮，炽烈的火焰将天空照耀的一片通红。申屠炎可是来自于一个有地仙强者的家族，他手中的法宝自然也是威力不凡。

    天狗被火焰阻挡，只能现出身形与那头火龙厮杀在了一起，一时间无法向我发动进攻。

    “哼，看来也不过如此嘛。”

    我冷笑一声，这天狗之前能够吞噬我的小型太阳，并不是说它的实力就强大到堪比通臂猿猴的地步。

    那不过恰好是因为它的天赋罢了，是马璇莹专门针对我的太阳力量画出的克星。而且它也终归只是一个画出来的生物，并不是真正的神话里那个吞食日月的可怕存在。如果我只会太阳神通的话，或许还真会被它压制，只不过现在嘛，那就呵呵了……

    此刻就连马璇莹也是秀眉紧皱，嘴里娇哼道：“哼，居然看走了眼。没想到他身上还有龙族的力量，真是好奇他到底是什么来历呢？”

    “天狗，施展全力吧！”马璇莹低吟一声。

    声音回荡，天狗仰天发出一声怒吼，紧接着，一团光芒将天狗笼罩起来，它的身体猛然变大，特别是一张嘴巴张开，就如同一个巨大的黑洞一般，像是要吞噬一切的生灵。

    天狗伸出两只爪子按在火龙身上。火龙嘶吼，龙角上顶。然而天狗却是怡然不惧，竟然张开嘴巴，对着火龙猛然一吸，这火龙便像是丧失了反抗能力，化成一道红光被吞了进去。不仅如此，天狗同时还张大着嘴巴向我咬来。

    “天狗食日！”

    这家伙居然施展出了天狗一族的神通！

    我眼中闪过一抹异彩，没想到马璇莹不仅能够将画出来的东西变成活物，而且还能拥有相应的神通，她这种能力实在是太可怕了。

    “是那只笔的缘故吗？”

    我低语一声，面对天狗向我咬来的大嘴，我冷笑道：“你要吞，那我就让你吞个够！”

    话音落下，一尊四足小鼎从我手中飞出，直接冲入天狗那张大嘴之中。

    然后，我催动法力运转荆州鼎，刹那间荆州鼎在天狗肚中猛然长大起来。天狗虽然号称能够吞噬日月，但眼前的这头天狗终归只是马璇莹制造出来的一个赝品罢了，随着荆州鼎的在它的身体中变得越来越大，而且在我的操控下，鼎身轻颤不停地释放着狂暴的能量，破坏着它身体的内部结构。

    终于，这头天狗扛不住了，只听到一道凄厉的惨叫声响起，刚刚还凶威凛凛的天狗就被荆州鼎从内部撑爆，猛然炸开，化成漫天光点消散。

    叮当！

    一只赤红色的飞镖落在地上，正是之前被天狗吞入肚中的火龙镖。

    我伸手将火龙镖和荆州鼎一起给收了回来。然后转头看向不远处的马璇莹，笑道：“少傅大人，你那支神笔还真是件不错的宝物。不过如今战斗结束，我看你也该履行你的承诺了吧。”

    我脸上带着笑容，按照之前马璇莹的话，只要我能击败那只天狗，这一场战斗她就算我胜利，然后告诉我如何才能够得到双剑的传承。虽然我并不知道她的话有几分真假，这么做又有什么目的，但如今我在这个世界里也是没有头绪，只能将希望寄托在她的身上了。

    “嗯哼，是我算错了，没想到你除了那太阳神通之外，还有这么强的力量。不过你既然赢了，那确实是有资格来……”说到这里，马璇莹脸上突然闪过一抹绯红，多了一丝妩媚之感。

    不过她并没有接着这话说下去，我虽然疑惑，但估计她后半句话可能是想说我有资格来继承双剑了吧，所以就没有过多的在意。

    马璇莹伸手捋了捋垂落耳边的秀发，娇声道：“华夏十大神剑，作为九州最强大的神器，每一柄神剑的威力都远超其他武器，除了它们本身的材料和铸造方式特殊之外，还有一个重要的原因，你知道是什么吗？”

    我眉头微皱，顺着马璇莹的话，我脑海里冒出当初在四川所见过的那柄太阿剑。还有关于那柄神剑的传说，传说中当初楚王得到太阿剑之后，晋国二十万大军南下夺剑，楚军不敌，最终被晋国大军围困。而当时的楚王威武不屈，面对晋国的威胁不愿投降，更不想将神剑献上。这股威武不屈的意志竟然引动太阿剑的威力，一剑斩杀二十万大军，震慑天下！

    “是剑意吗？每一柄神剑的内部都有属于它的剑意？”我低声回答道，但马上又想起我当初的贯日剑和白虹剑，里面也有相应的剑意，只不过发挥出来威力又远远低于这些神剑，一时间让我有些难以判断。

    见到我纠结的模样，马璇莹笑道：“剑意？你这回答说对也对，说不对也不对。准确的说，是这十柄神剑中都蕴含有一道法则的力量！它们既是每柄神剑的剑意，又和整个天地法则相互对应，只要你掌握对应的法则，就能继承它们的力量，发挥出可怕的威能！”

    “十大神剑中，轩辕剑为圣道之剑，只有心中拥有圣道之心，胸怀天下方能掌握！所以当初人族面临危机，轩辕黄帝心怀天下人族，以圣道之心铸造出圣道之剑，一剑斩灭魔神蚩尤，开创华夏盛世。而自他之后，人族再无灭族危险，没有人能拥有圣道之心，所以整个历史上就再也没有轩辕剑出现的踪影。”

    “除此之外，赤霄剑为帝道之剑，也只有心怀帝道之人方能传承。刘邦能持赤霄剑斩白蛇起义，开创四百年汉朝。如果是将赤霄剑放到普通人手中，哪怕剑术再高明的剑客，没有了帝道之心，也无法发挥它千万分之一的力量。最明显的还是象征着仁道之剑的湛卢。当年欧冶子为越王勾践铸造出湛卢剑，然而勾践战败，将湛卢剑献给吴王夫差。夫差无道，没有仁心，湛卢剑便自行飞走！”

    “人选剑，剑亦择人！”

    “所以你明白了吧！”马璇莹微笑着看着我。

    我长长的吐了口气，心里已经彻底明白了过来。我说道：“所以我想要得到干将莫邪双剑的传承，那就必须要掌握它们所代表的法则！”

    马璇莹看着我，脸色越发通红，她轻声道：“没错。”

    看着眼前这黄衣少女古怪的神色，我心里猛然一跳，惊道：“这干将剑和莫邪剑对应的法则，莫不是……”

    “挚情之剑！只有两个相爱的男女，才能够得到它们的认可！”

    马璇莹一脸羞涩的说着，漂亮的双眼中竟有些迷离起来……

