    九龙棺冉冉升起，直上高空。

    越是升高，九龙棺的体积越是缩小，等他离地万丈，九龙棺也缩小到了百丈长短。

    从大岛上腾空而起的飞天夜叉，也从数十人，增加到了三百余。地面上，亡命徒们一个个脸色惨淡，看着这些飞天夜叉说不出话来。

    这些飞天夜叉啊，一个个动作极快，力大无穷，寻常六炼仙兵劈砍过去，只见火星四溅，却不见他们的皮肤有丝毫伤损。这都是半步神明境的飞天夜叉，在这里居然有三百余。

    又见数千飞僵金甲尸腾空而起，跳到了一株株参天古木的树梢上，双手伸向天空放声咆哮。犹如野兽的咆哮声声震八方，整个大岛都因为他们的咆哮声在瑟瑟发抖。

    随之又有无数的凶禽猛兽纷纷响应，一头头奇形怪状，却又体积颇为巨大的怪兽站在山巅，或者攀附在树梢上，或者盘旋在低空中，不断响应飞僵金甲尸的吼叫声。

    一时间整个大岛邪气冲天，非生非死、正邪相逆、不入三界、不属五行的邪恶气息化为一座座无形的大山，沉甸甸的向岛上的所有人碾压了下来。就连处于隐身状态的巫铁，都被这股可怕的气息直接轰破了隐身术，直接承受这股可怕的重压。

    无形无迹的压力沉重异常，巫铁的身体微微晃动，身体不受自主的向下陷去，膝盖以下已经陷入了坚硬的岩石中。在巫铁上方，一株参天大树上，两尊飞僵金甲尸低头俯瞰，眸子里绿色幽光闪烁，已经盯住了巫铁。

    十几名胡家的精锐甲士拎着一个网兜，禁锢着旱魃正朝岛屿边缘行进，目标正是胡老爷所在的三条巨舰。眼看他们就要走到岛屿边缘，九龙棺内，那邪异的声音悠悠响起。

    “美人，本尊救援不及，让你受苦了……呵，呵呵，自从当年，本尊眼看你的前身从天而降，正处于濒死状态，本尊直接凝聚岛上地脉，为你准备了那阴阳转换的灵穴。”

    “本尊眼看着你一天天的重新孕化成型，心中真是欣慰，开心。虽然为此，本尊元气受损，晚了这么多年才能出世，可是本尊真是开心。”

    “你我，都是同样不容于天地的异类，你我，本来就该是最好的一对……真是，妙绝。”九龙棺的那位可怕存在悠然道：“来吧，来吧，和本尊在一起，统治我族，然后，壮大我族，征战八方，直到将这一方天地，彻底掌握在手中。”

    岛屿上，一缕缕肉眼可见的灰白色阴风从地下呼啸而起，十几名精锐甲士的身体一僵，随后眼看着他们的血肉变成了灰白色，紧接着就好像烧掉的纸钱灰一样一片片的剥离，化为细细的灰烬随风消散。

    禁锢住了旱魃的网兜被阴风一吹，闪过几条细细的电光，然后炸成粉碎，身负重伤，胸口破开了透明窟窿的旱魃在阴风中腾空而起，冉冉向九龙棺飞去。

    “你身上的伤，本尊能够给你治愈。这口九龙承天棺，是本尊的本命至宝，是本尊的孕化之地，是本尊的母胎所化，一切和本尊一般，不入三界、不属五行的族类，都能被其滋养、强大、甚至脱胎换骨、得到无穷好处。”

    “只要你答应，成为本尊的美人。”那声音突然叹了一口气：“你或许不答应，那又如何？你注定是本尊的美人，我族，天生注定横行三界，屠戮八方，弱肉强食、血雨腥风，是我族注定的命运。”

    “所以，你若是不答应，本尊就用暴力……手段其实无关紧要，只要结果是本尊希望的那个结果，一切都无所谓。”

    九龙棺冉冉开启一条缝隙，一条颀长的，表面密布细细的暗金色鳞片的手臂从翻滚而出的氤氲中伸出，一把抓住了旱魃的身躯。在这条颀长的手臂面前，旱魃的身体是如此的渺小，被他一把抓在了掌心中，然后伴随着旱魃的挣扎尖啸，她被一把抓进了九龙棺。

    “孩儿们，腾空，飞升！我族出世，天地不容，自然有天地劫难降临。只要熬过这天地劫难，我族就能横行八方，尽情享受一切弱小族群的血肉、神魂。美哉，美哉，妙哉，妙哉。本尊，当一统三界八方，成为天地之间至高无上的神尊。”

    高空中，浓浓的阴云散开，露出了蔚蓝色的天空，还有一轮灿烂的烈阳。

    三百余飞天夜叉同时仰天长啸，金色的阳光落在他们身上，就见一丝丝浓浓的黑烟从他们体表冒出，他们好似普通人被沸腾的开水泼了一身一样，身上迅速生出了大量的水泡，然后水泡炸开，他们就变得血肉模糊，粘稠的体液不断从炸裂的水泡中喷出。

    岛屿上，数以万计的飞僵金甲尸仰天尖啸，他们比起飞天夜叉更是脆弱，阳光洒落，当即就有小半的飞僵金甲尸通体燃起了淡红色的火焰。

    太阳真火对这些僵尸之属有着可怕的克制力、杀伤力，他们的身体就好像浸透了火油的草料把子，被引燃后就立刻从身体最深处燃烧出来。

    九龙棺内的那邪异存在‘咯咯’笑了一声，阳光洒在岛屿上，岛上无数的生灵，无论是飞禽走兽，还是花鸟虫鱼，乃至地面上生长的苔藓等等，都是无数年来被九龙承天棺散发出的邪气浸透了的，故此才有了岛屿上这么多稀奇古怪的生物族群。

    太阳光洒落，整个岛屿都开始燃烧。

    巨大的古木在燃烧，无数的藤萝在燃烧，无数巨兽在燃烧，无数的巨蛇在燃烧，无数的巨大飞禽，还有那些稀奇古怪的，体长动辄数百丈的蜈蚣、蝎子、蜘蛛、蚰蜒等物在燃烧。甚至是泥土在燃烧，巨石在燃烧，整个岛屿都被一层淡红色的火焰笼罩。

    随后，九龙承天棺上一枚枚诡异的符文亮起，整个熊熊燃烧的岛屿开始喷涌出一缕缕精纯的精气。好似血肉精气，又好似神魂之力，一缕缕精气化为肉眼可见的浩荡长河，不断的融入燃烧的飞天夜叉和飞僵金甲尸体内。

    痛苦难当的飞天夜叉和飞僵金甲尸好似打了鸡血一样，他们纷纷仰天长啸，一个个欢喜雀跃，气息骤然比之前提升了一个到两个档次。

    九龙承天棺内的那位好大的手笔，他以整个岛屿亿万生灵为祭品，以太阳真火为熔炉，熔炼整个岛屿，将其最精纯的精髓锻炼出来，然后融入麾下三百余飞天夜叉、数万飞僵金甲尸体内。

    这是无数年来，九龙承天棺吸纳了不知道多少天地元能、地脉精粹后，经过九龙承天棺转化后所化的阴邪之气，在无数年时间内，这股阴邪之气已经浸透了这座方圆数百万里的大岛上的一切。

    一草一木，一沙一尘，都尽被阴邪之气浸润。

    如今太阳真火降临，无数年来积攒的阴邪之气从整个岛屿上被锤炼出来，融入这些飞天夜叉、飞僵金甲尸身躯。这是何等庞然的一股力量，这股力量的庞大，堪称震古烁今。

    巫铁眼睁睁的看着自己附近的几头飞僵金甲尸仰天长啸，他们背后长出了硕大的两颗肉瘤子，伴随着刺耳的撕裂声，血浆飞溅，他们背后生出了硕大的肉翅，然后他们拍打着翅膀欢啸着冲上了天空。

    大群大群的飞僵金甲尸生出双翼，成长为飞天夜叉飞上天空。

    而最初的三百余飞天夜叉也是仰天长啸，他们的体型急速的扭曲拉长，变得更加瘦削，更加精悍，更加的狰狞凶恶。他们的头上长出了尖角，他们的皮肤表面生出了鳞片，他们背后有新的肉瘤子长出，随后肉瘤子炸开，他们新生出了一对对肉翅。

    高空中，有六翼飞天夜叉在不断的瞬移闪烁，他们直接穿梭虚空，动作快得让人肉眼根本无法捕捉。

    稍低一点的地方，数百四翼飞天夜叉仰天尖啸，他们激发出了某些特殊的神通属性，身边环绕着灰色的阴雷、灰色的阴风，更有灰扑扑的阴火旋转，还有灰色的玄冰冻气呼啸闪现。

    一队队双翼的飞天夜叉从地面飞上天空，他们悬浮在空中，低下头，发出‘桀桀’怪笑，俯瞰着岛屿上的亡命徒。

    整个岛屿上的森林已经燃烧殆尽，地面光秃秃的一览无遗，所有亡命徒，乃至胡酉所带的百多名精锐甲士就好像和尚头上的苍蝇一样，如此的清晰，如此的刺眼。

    “杀了他们！”九龙棺内，那人低沉的说道：“留下那个背着长弓的……他的血脉非常有趣，直指天地本源，造化大道，所以……本尊要将他转化为本尊和美人的，第一个孩儿。”

    “从今日起，你就是本尊膝下第一太子，从此为我族征战天下。”

    胡酉瞪大了眼睛，一脸的扭曲和古怪。他被九龙棺内的那怪物给盯上了？还给他预封了什么第一太子的头衔？从此为这些怪物出生入死，征战天下？

    胡酉很想放声大笑，谁给你的勇气，敢如此藐视堂堂金花州胡家的嫡子？

    高空中，大片阴影扑了下来，数万名脱胎换骨，从飞僵金甲尸进化为飞天夜叉的凶物俯冲了下来，他们发出尖锐的啸声，挥动着尖锐的爪子，不断的进行着短距离的空间跳跃，犹如一群追魂索命的恶鬼，急速逼近了岛屿上的亡命徒们。

    只是一个扑杀，就有大半亡命徒被飞天夜叉的爪子洞穿了胸膛，嘶声尖叫咒骂着被抓上了天空。

    这些亡命徒也在疯狂的反抗挣扎，他们祭起一件件飞刀飞剑，祭起一件件秘宝法宝，不断的催动自己压箱底的神通秘术。

    但是没用，一切都没用，这些飞天夜叉的身躯太坚固了，而且他们全都是半步神明境的实力，这些胎藏境的亡命徒一切攻击打上去，只是在他们皮肤上溅起点点火星，根本无法伤损他们分毫。

    九龙棺内，一缕缕氤氲之气喷出，迅速笼罩了这些被抓上天空的亡命徒。

    亡命徒们身体急速的干瘪，枯萎，九龙棺内传来了旱魃舒爽的哼哼声，显然她的伤势在快速恢复，她感受到了九龙承天棺的强大，九龙棺主人的笑声也隐隐传来：“美人，从了我，以后有你无穷无尽的享受。”

    胡酉同时被十几头飞天夜叉猛攻，而且全都是四翼飞天夜叉。

    只是一个交错，胡酉身上就裂开了数十条深可及骨的伤口，大片鲜血飞溅，胡酉嘶声怒吼着，左手紧握长弓，右手不知道从哪里摸出了一支七彩的晶石神箭。

    他身后的四个长袍高冠的黑衣人已经在第一个照面被扑杀，百来名精锐甲士组成的军阵，则是一尊六翼飞天夜叉轻轻一拳就轰得支离破碎，百来名精锐甲士齐齐吐血倒地，然后被飞扑而来的飞天夜叉抓透了胸膛，犹如拎小鸡一样带上了高空。

    与此同时，巫铁也面临了三头飞天夜叉的合围扑击。

    三头飞天夜叉从上方扑了下来，尖锐的抓起带起一道道灰蒙蒙的寒光，直冲他的脑袋、心口和后心。

    巫铁一声不吭的转身就走，他身上一缕缕清晰的道纹浮现，随后道纹迅速在他身后汇聚，‘轰隆隆’一阵巨响，他的背后喷出了两只巨大的、光芒缠绕的风雷双翼。

    完全由法力凝聚的风雷翅膀用力一抖，巫铁身形向前飞扑数千丈，三头飞天夜叉一个不查，一头栽倒在地，半截身躯深深的陷入了坚硬的、正在燃烧的岩石中，硬生生烧得他们皮开肉绽好不狼狈。

    巫铁挥动着风雷双翼急速逃窜，几个腾跃就窜出了数百里。

    九龙棺内，幽深的声音响起：“这里，有个有趣的小爬虫，嘿，嘿，来，来，成为本尊的一份子……你，逃不掉的！”

    话音未落，高空中一抹极细的七彩晶光撕裂苍穹，笔直的落在了九龙棺上。

    四周天地齐齐震荡了一下，那七彩晶光好似将一枚奇异的道纹符印打入了九龙棺，直接引动了方圆千万里的天地元能的剧烈波动，眨眼间就有一条条螺旋状的银白色云纹在空中急速成型，然后长长的云纹开始以九龙棺为核心急速的旋转。

    地面上，胡酉歇斯底里的尖叫起来：“邪魔外道，不容于天地……天神，降下神罚了！哈哈哈，乖乖的成为我胡家的镇国神器罢！否则，你们注定毁灭！”