    第123章 眼中钉

    林风在那塔上面，连续不断地行走着，别的修士都是有点不敢相信的看着他。

    他们没想到一名筑元境二层的修士，竟然能够在塔梯上面自由行走，似是不受塔梯重力影响的一般。

    林风见到那塔梯上面的十名修士，那些修士现在想在塔梯上面迈出一步，那都是十分困难的事情。

    没有人像他这样能够连续的在塔梯上面行走，走了那么长的一段路程，还没停下来休息的。

    不过，林风也不会在这时候去理会那些修士诧异的目光。

    只有他自己清楚，身上并没有什么法宝，要说他为什么这么能走的话，那很可能就是自己打通了三十六条根脉。

    林风在天武学院的时候就知道，打通了三十六条灵脉的修士，在他这样的境界里面，可是十分稀少的存在。这也是在天武学院的时候，被苏老看重的原因。

    连续不断的在塔梯上面走着，很快就将落在最后的一名元魂境三层的修士超越过去。

    那名落在最后的元魂境三层修士，见到林风轻松的就超越过他，本能的想要迈动一步脚步，可是双腿如同灌了铅的一般，想要抬动一下，都是极为困难的事情。

    林风也惊讶地发现自己居然能够轻松的超越过那名元魂境三层的修士。

    对于攀爬这塔梯的困难，林风可是知道得很清楚的。

    毕竟已是有那么多修士因为攀登失败而被传送出塔外面去。

    连同那辟海境的修士在这塔梯上面行走，都是困难的事情，更不要说林风这样的筑元境修士了。

    可是，在这里攀爬塔梯，林风却发现比起别的修士来，自己却有着明显的优势。

    林风也知道那肯定不是自己身上带着法宝的缘故。除了在那古墓里面得到一个大鼎之外，可就没有什么法宝在身上了。

    “会不会是因为那真灵大殿的缘故？”

    想到了在古墓里面得到的那个大鼎后，林风便又是再次的想到了在湖底下面得到的真灵大殿。

    不过，那真灵大鼎，林风可不认为那是什么法宝，况且那真灵大殿的作用也只是和储物戒类似而已，最多也只是比储物戒的空间大一些。

    而且，那真灵大殿此刻已是化为他的意识的一部分。

    除了大鼎和真灵大殿之外，林风也没有什么神秘的东西。

    况且，林风也不觉得大鼎和真灵大殿在此刻会发生什么作用。

    要不是因为外物，那就是打通了三十六条灵脉的缘故了。

    打通了三十六条灵气，这也让林风吸收灵气的速度要比别的修士要快得很多。

    除此之外，林风也觉得自己的力量要比别的修士的强大不少。

    在思考着这些的时候，林风便又是超越了另外一名修士，将两名元魂境修士都赶超过去。

    林风这才感觉得有点疲累。虽然觉得自己还能够继续向上走去，可是为了不太过引人注目，林风也决定停下来休息一会。

    塔梯上面的修士见到林风终于停了下来，他们也是松了一口气。

    毕竟，他们也不愿意见到一名逆天的修士诞生，这对于他们来说，并不是一件好事。

    林风停下来时，那名辟海境的修士却是迈动了脚步来。

    此刻，那名辟海境的修士已是走在最前头，已是走了三分之二的塔梯。

    辟海境修士的强悍，众人都是看在眼中的。

    辟海境的修士继续向上攀登而去，离得第七层入口处越来越近。

    第七层可是这修炼塔最后的一层，也是这修炼塔里面存在一些宝物的塔层，要是第一个登上去，那么上面的东西，肯定就要被那人给弄走。

    而且，登塔的排名，也是按照谁先进入到最后一层塔来排名的。要是第一个进入到第七层塔去，那么这次登塔的第一名便是那名修士。

    虽然登塔排名前三都有奖励，第一名的奖励可是远超第二、第三名。

    最重要的是，在这最后一层塔里面，会时不时就出现一些远古法宝。

    那也是众多修士想要登上到第七层塔的原因。

    辟海境的修士，此刻更不会让别的修士走在他的前头，比他还要先登上第七层。

    辟海境的修士走动了起来，与他身后的那名元魂境九层的修士拉开的距离就越来越大。

    在那辟海境修士的眼中，林风也不足为虑，他也确信，林风在前面虽然走得很快，可是在最后肯定是要走不动的，最后的可能就是因为攀登失败而被传送出塔外面去。

    对于那辟海境的修士来说，他身后的那名元魂境九层的修士才是最大的竞争对手。

    不过，在他不断的向上走去，与身后的那名元魂境九层的修士拉开了一段很大的距离，辟海境的修士也是松了一口气。

    与那元魂境九层的修士拉开了那么元的距离，那也知道那元魂境九层的修士想要赶上他，也是不太可能的事情。

    在连续攀登了好几级阶梯，辟海境的修士这才放下心来，再次的在塔梯上面停了下来。

    元魂境九层的修士，此刻却是开始攀登。

    当先登上第七层塔，对于那元魂境九层修士来说也是意义重大，他也不想落后于辟海境的修士。

    林风见到几名修士都开始迈动脚步，也不再继续休息下去，而是也跟着几名修士的身后，开始朝上攀登。

    林风一旦走起来，就不会再轻易停下来，而是连续不断的向上攀登而去。

    很快又是将一名在中途休息的元魂境五层的修士给超越了过去。

    在别的修士都走不动时，林风还在塔梯上面行走着。

    紧接着林风又是超越了一名元魂境六层的修士。

    正在林风超越过那元魂境六层修士时，前面的一名元魂境七层的修士，却是因为一个脚步不稳，摔倒在地上，然后就被传送出塔外面去。

    此刻，林风的前面还有四名修士，那名辟海境的修士走在最前头，元魂境九层的修士随后。

    在那元魂境九层修士的身后还有一名元魂境八层和一名元魂境七层的修士。

    在塔梯上面全力攀爬了那么一段时间后，塔梯上面的修士也都是全部停了下来。

    对于他们来说，再向前迈出一小步都是十分困难的事情。

    林风走到塔梯的中间，也发觉自己有点力不从心，也只有先停下来休息一会儿再向上攀爬而去。

    在众多修士还在休息的时候，便是有两道身影继续的往上攀登而去。

    那便是行走在最前面的辟海境修士，还有就是走在中间的筑元境修士。

    林风只休息了短暂的时间，觉得已是足够了，便是继续的迈动脚步开始攀登起来。

    和那辟海境的修士还有很长的一段距离，林风这时候也想要第一个攀登到第七层塔去。

    在塔外的时候，已是答应过虞青，要在这塔里面为他寻找天露。

    要是比别的修士后面登上去的话，天露很可能就要被前面的修士给采集走了。

    所以，林风在这时候也不甘落后。

    走在塔梯上面，不断的向上攀登，就算是别的修士停下来休息，他也不会再休息下去了。

    走在前面的辟海境修士，已是离得第七层的入口处越来越近。

    还只差七级的阶梯，那辟海境的修士就能够进入到塔里面去。

    在他想来，他必定是第一个登上到第七层塔去的修士。

    对他威胁最后的元魂境九层的修士，已是和他拉开了八级阶梯的距离，而且，那元魂境修士似乎已是到了走不动的时刻了。

    可是，让他没想到的时，一名筑元境二层的修士竟然还在塔梯上面连续不停去攀爬上来。

    很快，那名筑元境的修士又是将两名元魂境的修士给赶超过去。

    辟海境的修士见得林风如此生猛，想要继续向上攀登，可是在迈动脚步时候，却发起欲要抬动一下都是十分困难。

    好不容易迈出了一小步，一个站立不稳，差点就要摔倒下去。

    辟海境的修士站稳了身子，平复了一下心绪，也不敢再轻易迈动步伐。

    林风想到要到塔顶为虞青采集天露，此刻走起来就没有停息的想法。

    在连续赶超了两名修士，林风又是再次的超过了一名元魂境七层的修士。

    此刻，在他身后的一名元魂境六层的修士，因为在攀登的过程中跌倒而被传送出塔外面去。

    在林风有前面，只有两名修士了，一名是走在最前头的辟海境修士，还有一名就是那元魂境九层的修士。

    林风离得那元魂境九层的修士，只有三级阶梯时停了下来。

    他也是因为见到了身后的那名元魂境七层修士跌倒被传送出去，这才选择停下来休息一下的。

    他也生怕在这里登塔，一个不慎就要跌倒下去，那么登了那么长的一段路程，最终也只是白费而已。

    见得前面只有两名修士了，林风却是想到要走得稳一些。

    辟海境的修士见到林风终于停了下来，也是松了口气。

    现在，他发现威胁最大的不是那名元魂境九层的修士，而是那名筑元境二层的修士。

    在那辟海境的修士看来，林风的身上肯定有秘密，要不然也不会在这塔梯上面走得如此轻松。

    林风已成了辟海境修士眼中的猎物，待得从这塔里面出去后，辟海境将会第一时间去寻找他。

    (本章完)

