    钟汉一说道:“融资借钱，你认识这么多富豪，借三千亿，用钱砸，就像江沙说那样。”

    “当然砸钱只是一方面，另一方面要配合利好消息的刺激，比如我们和盛兴改变合作方式，和盛兴相互持股。”

    “再就是神药多发布几个，还要让被你治好过的人现身说法，配合做专访，包括方猛和蒙海燕，且要提供病历，还要访问给他们确诊的医生。”

    “你负责说服他们，也必须说服，必须让他们出场，这一点至关重要。”

    “方猛那是为了让你的药获得更大的认同感，让股市更有信心。”

    “至于蒙海燕，那是为了动摇蒙汉寿盟友的信心，身为蒙家人却站在你这边，他们对蒙汉寿的信任会打折扣，要孤注一掷的时候他们就会犹豫。”

    一瞬间，王泽无比认同钟无艳对她老子的评价和看法。

    特么的钟汉一还真是诡计多端啊！

    可是，要办到他说的也太难了。

    王泽没好气的说道:“钟先生，办法是好办法，就是太看得起我了，让我借三千亿，你觉得可能吗？”

    “孔令山，江沙，欧阳絮，林静，段墨，他们能给你解决一千五百亿。剩下的你找成山丰给你意见，他给了意见，你顺势让他替你做担保。”

    “要是输了，我不是把所有人都坑了？”

    王泽不敢想象那样做的后果。

    所有人都破产吗？

    那真是太恐怖了！

    “所以我说你自己决定。另外说一句，今日他们全部有参与其中，他们已经被记仇，不搏一把，你完了，他们也会。”

    “好吧，你说的似乎是对的。不过，说服方猛我有把握，说服蒙海燕那是真没有，这是让她公然背叛蒙家，叫她以后怎么做人？不跟她爸来往了？”

    “我相信你会有办法。”

    “……”

    “怎么着，没信心？那我告诉你，你也没退路，你不狠，你就等着别人对你狠，你告诉她，她帮你，是在救一大帮人，不然她爸赢了会对这一帮人赶尽杀绝，然后蒙家罪孽深重，就算你不出手让他们灭门，他们肯定都不会好过，成山丰也不会让他们干过。”

    王泽都要惊呆了。

    天啊，这钟汉一的脑瓜子，真心太灵性了。

    王泽突然都要理解不了，当初钟汉一为何会被段鹏飞骗了。

    他应该不会看走眼才对。

    还是太受钟婷的影响，爱女心切，所以疏于防备？

    “说话，别婆婆妈妈。”听不到王泽的声音，另一端的钟汉一有些火气。

    王泽连忙说道:“钟先生你真是老谋深算，什么都被你考虑到了，我就那样对蒙海燕说吧。”

    “这是明智之举。”

    “嗯，我多嘴问问，你说的相互持股，你会不会在里面加点条款，搞成盛兴集团咱们有话语权，咱们这边盛兴集团却没有话语权？”

    钟汉一烦躁的说道:“看情况，这是后面的事情，先解决眼前。”

    王泽毫不掩饰的说道:“别太过分，这样我很不好做人。”

    钟汉失望的说道:“你忘记我送你回家跟你说那番话了吗？”

    “我没忘，你看我对洪老三，我把江城物业拿来了，但是对朋友，我真心干不出来，我也不想干，我们也是朋友，我那么过分，你不慌？”

    “什么意思？威胁我？”

    “不是，我是说你喜欢和没有原则的人做朋友吗？”

    “你说我没原则。”

    王泽要疯，心里面一堆问候钟汉一的脏话。

    可是，嘴里不敢说。

    心平气和说道:“我找你帮忙，什么都告诉你，足以证明你这个人，我心里面是十分尊重的。”

    钟汉一闻言好受了，带着反思说道:“其实我女儿把我看的那么不堪，不全是她的责任，而是我处事的方法真的存在问题，我们相互尊重，相互学习吧。”

    话毕，钟汉一挂了电话。

    他挺不相信自己会说出那样的话来。

    有些尴尬，不想再和王泽多说了。

    王泽保持着拿手机的姿势，愣愣思考着，要不要接纳钟汉一的建议。

    又怎么跟孔令山段墨他们开口。

    突然，办公室里面一片哗然。

    郭北出镜了，向媒体和民众解释今天盛兴所发生的事情，都是向着盛兴在说话。

    王泽回过神来，走进去。

    毫无意外，所有落在他身上的目光都充满了不可思议，这里面还包括了方雅。

    电视是方雅开的，但是方雅并不知道电视会播放什么。

    她以为是气氛太沉闷，太压抑，王泽让她以这种方式来转移大家的注意力。

    完全没有想过，电视会有惊喜，还是如此之大的一份惊喜。

    “老弟，你这也太夸张了吧？”江沙率先开口，他倒是知道郭北被王泽策反了，但是郭北这么干，这是以命替王泽办事，太不可思议了。

    “不可思议的多了，不到最后一刻都不知道鹿死谁手。”王泽顺势说给盛冰心听。

    江沙会意，但是反应速度一般。

    方雅反应快，顺着王泽的话对盛冰心说道:“盛小姐，认输很容易，但只能轻松一时，坚持很难，但是跨过去了荆棘就是另一片天地。”

    林静也助力说道:“盛小姐你不要觉得前面困难重重，压得你喘不过气，压得你要崩溃，你应该去想一下，纵然环境如此恶劣，家人都叫你难堪的时候，你还有一大帮朋友在支持你。”

    钟无艳也开口了，但是很不客气，一副丑人嘴脸说道:“你要辜负自家公司一千多亿，那是你的事，但是你辜负一帮朋友，你还做不做人了？我们过来帮你是因为王泽，这赵刚得罪了，省长也得罪了，你半途而废，拿王泽当什么？当猴？”

    盛冰心脸红耳赤，恨不得找个地洞钻进去。

    不过她也真的醒悟了。

    方雅说的对，林静说得更对，钟无艳说的也没有错。

    反而是她，几乎铸成大错。

    她连忙说道:“对不起各位，我错了，但是我不知道该怎么坚持了。”

    所有人都看向王泽。

    他们感觉王泽应该有方法了。

    反正他们不会相信王泽只是出去透气。

    王泽也不含糊了，径直把钟汉一的建议说了出来。

    当然他没说是钟汉一的建议，因为这些人对钟汉一都颇有微词，从内心不相信钟汉一。

