    小仙娥继续道，“一个时辰前，甄耀阁阵法被触动，尊上亲自出马，逮到了在甄耀阁附近鬼鬼祟祟的黑龙。”

    一个时辰前？古代的一个时辰等于现代的两个小时。

    我跟小煜宸分开的时间应该还不到两个小时才对……

    想到这，我突然意识到一件事。

    是场景发生了变化！

    我跟小煜宸分开，飞入高空。在空中飞的时候，场景发生变化。但由于都是在天上飞，而且还都是晚上，所以我才没有注意到。也就是说，现在的时间，已经距离上次我见到小煜宸又过去一段时间了。

    中间这段时间的记忆，我是没有看到的。所以并不知道煜灵又对小煜宸说了些什么，使得小煜宸去甄耀阁偷东西。

    见我发呆，小仙娥似是以为我在害怕，忙劝我道，“灵姐姐，你放宽心，龙族族长已经来了，老族长说黑龙是天生反骨，教不好的。所以他作恶跟你一点关系都没有。尊上明事理，也断不会因为你与黑龙接触多就迁怒于你。”

    龙族族长来了，那还能有好事？

    在龙族部落里，老族长就想弄死小煜宸，现在终于有了机会，老家伙肯定会落井下石，对小煜宸多加刁难。

    我心提起来，忙对着小仙娥道，“你不是说尊上在找我吗？那快带我过去吧。”

    小仙娥点了点头，带着我往前方的大殿走。

    路上，我跟小仙娥打听，“咱们尊上应该是很尊贵的大人物吧？”

    听我这么问，小仙娥奇怪的看我一眼，但好在她并没有多想，还是回答我道，“灵姐姐，你怎么问这么奇怪的问题。咱们尊上当然是鼎鼎尊贵的大人物了，他是这天与地的主人，是立于万神之上的天尊大帝。咱们在紫微宫伺候，其他宫的仙子童子都比咱低一等，就连神族部落的人见到咱也得尊咱一声仙子。咱们能有这样的地位，全都是沾咱们尊上的光。”

    天尊大帝？天帝！

    紫微宫的主人竟然是天帝！

    难怪了。上次在回忆里，为了小煜宸跟龙族发生冲突的时候，不管是龙族人还是龙族族长，都对我有着几分的顾忌。如果我只是一个卑微的小仙娥，龙族族长早一巴掌拍死我了，哪还会听我说那么多废话！他不敢杀我，完全是因为我有个好主子。

    想到这，我不禁又觉得有些奇怪，我问小仙娥，“尊上那样尊贵的一个人物，甄耀阁失窃，丢的不过是一些废弃了的法宝而已，这也值得尊上亲自出马？”

    天帝掌管天下万物，他不是应该很忙吗？他那么闲，还有时间抓小偷？更何况这小偷偷的又不是什么贵重物品，废弃法宝不就等于一堆破铜烂铁吗？天帝又不是看大门的，他怎么连这种小事都管！

    听我这么说，小仙娥看我的眼神立马变得更奇怪了。她愣了会儿，然后拉起我的手，帮我号脉，神色狐疑，“你脉象正常，没有病，也没有沾染脏东西。灵姐姐，你怎么平白无故的说胡话？甄耀阁里摆放的可都是天地重宝，就连天帝自己的法器都存放在甄耀阁里。除此之外，里面还有上古天神遗留下来的法宝。这些法宝怎么可能是废弃了的法宝！”

    闻言，我暗吃一惊。

    煜灵骗了小煜宸！可她为什么要骗他？里面的法宝都是珍宝，就是小煜宸给她偷出来，她也不敢使用。她让小煜宸冒着危险去偷，总不能只是为了拿到法宝，摆着好看。

    她肯定有她的目的，可她的目的又是什么？

    电光火石间，我猛然想到了一种可能。

    我问小仙娥，“你知道甄耀阁里丢了什么吗？”

    小仙娥往四周扫了一眼，见我们周围没人，她才压低声音对我道，“灵姐姐，这件事我只告诉你，你可千万别往外传。”

    我点头，忙说我一定保密。

    得到我的保证，小仙娥才继续说，“现在大家都以为甄耀阁只丢了一件宝物，是上古天神遗留下来的御妖令，有令在手，可号令天下群妖，上至上古神兽，下至地界的动物仙。尊上审讯黑龙，问的也是御妖令的下落。可实际上，甄耀阁丢的宝物有两件。”

    我竟然猜对了！

    不用说，这御妖令肯定是落到了煜灵手里，所以她才有能力去开创妖之国。否则，她以一个人类之躯，成仙之后，还没有正经的修炼过，她哪有本事去统帅万妖。

    在知道煜灵原来是人类之前，我还觉得煜灵可能是天赋异禀，就跟煜宸一样，有着特殊的血脉且法力高强，所以她才有能力跟人类和仙家对抗，给妖开创出一个国度。

    可听到小煜宸说，煜灵原来是人类，而且还没有怎么修炼过之后，我就觉得后面的事奇怪了。修炼是一个漫长的过程，煜灵是不可能一下子变厉害的。

    现在听到小仙娥说御妖令，这前后联系上，也就能猜出大概是个什么情况了。

    我又问她，“你怎么知道丢失的宝物有两件？”

    小仙娥又小心翼翼的看了眼四周，声音压得更低，“我伺候尊上起居的时候，无意间听尊上说的。第二件宝物是……”

    “还不进来！”大殿内突然传来一个极具威严的男声。

    我跟小仙娥是边走边说，这会儿已经走到殿前了。

    小仙娥吓得一个激灵，忙对我说，先进殿。

    然后，她跑上台阶，推开厚重的殿门，示意我进去。

    我沿着台阶上去，走进大殿。我进去后，小仙娥又忙将殿门关上。

    大殿内。

    两旁摆着青铜的长明灯，也不知道燃烧的是什么，火光散发出一股淡淡的幽香，并且异常的明亮，将整个大殿都照的亮如白昼。

    大殿的地板是淡蓝色的，上面飘着云白色的纹路，像极了天空的样子。大殿四周立着四根海蓝色的大石柱子，柱子上雕刻着金色的梵文。我不认识梵文，所以也不知道上面写了点什么。

    此时，小煜宸跪在大殿中央，龙族族长手拿着鞭子，站在小煜宸身前不远处。而在更远一点的地方，摆着一排绘满了青竹的屏风。屏风两旁站着服侍的小仙娥。

    威严的男声从屏风后传过来，“规矩都忘了？”

    我回神，赶忙低下头，双膝一弯就给跪下了，“奴婢煜灵见过尊上。”

    “煜灵，本尊问你，你可认识黑龙？”

    我忙道，“认识。”我主动把每天给小煜宸送饭的事说了出来。

    听我说完，天帝又问，“他偷窃之事可与你有关？”

    这问题问的，就是有关，谁又能承认！天帝是不是认为天底下没人敢骗他，他对他自己是不是也太自信了一点！

    想是这么想，但话当然不能这么说。我道，“尊上，偷窃之事与我无关，而且偷东西的人也不一定就是煜宸。”

    听到我这么说，小煜宸抬起头来，瞪大眼睛惊讶的看向我。

    龙族族长冷哼一声，“小仙娥，事到如今，你竟还想为他开脱！他是被天帝亲手抓获的，天帝还能冤枉他不成！”

    对着我说完，龙族族长转头看向屏风，弯腰，恭敬的道，“天帝，我族自古便有黑龙乃灾祸之源的传说，他不仅为黑龙，还品行不端，偷窃仙宝，我族是容不下他了。还望天帝决断，给他一个去处。”

    虽然没有明说要处死煜宸，但话里话外透出的却都是这个意思。煜宸现在不仅是个嫌疑犯，还是个没有人要的麻烦，龙族族长交给天帝处置，其实就是在暗示天帝，处死煜宸大家都轻松。

    我气得想要骂人，就因为煜宸生下来是黑龙，他就该死么！他的族人都不管他是否冤枉，直接就要处死他！

