    “哼，就算是应劫者又如何，既然遇见了，那你就别想活着离开！”

    魔族青年不由冷哼，一股强大的杀气，从他的身上释放出来。

    “是吗？那就要看你有没有那个实力将我留下了！”

    道九言平淡地看着魔族青年。

    对方的实力确实很强，可越是如此，不正适合道九言吗？

    他的吞噬之力，可是不挑食的。

    管你是魔煞之力还是血煞之力，不管你是魔族人还是上古之族的人，只要实力强大，不管什么力量，他都照样吞噬。

    这个魔族青年，在道九言眼中，就是一个活着的力量源泉，是一个可以让他提升境界的猎物。

    “小子，大言不惭！”

    对面的魔族青年，冷笑不已，“就算你是飞升期中期巅峰的强者又如何，同等境界下，你们人族永远也不是我们魔族的对手。更何况本尊是飞升后期！”

    “若是本尊出手，一击就足以将你毁灭！”

    此刻，这个魔族青年的眼中满是嘲讽之色，丝毫没有把道九言放在心上。

    之前的震惊，也仅仅是因为道九言的年龄太小的缘故。

    而现在，这份震惊已经过去。

    不管道九言拥有什么样的特殊本领和身份，以他的实力，足以一击将道九言灭掉。

    咻！

    然而，他的话音刚落下，一道强大的剑气轰然而来。

    “不……”

    魔族青年身边那些认出道九言的魔族强者，神色瞬间大变，惊恐交加地怒吼着，同时快速地朝着后方退去。

    但是，已经来不及了。

    强大的剑气已经朝着他们冲来，并且直接从他们的身上穿透过去，直接将他们斩杀。

    轰！

    而后，他们的身体瞬间爆炸，变成了血雾。

    同时，血雾燃烧起来，熊熊火焰，无比炙热。

    “混蛋！”

    不仅那个魔族青年神色愤怒，其他的魔族强者也是无比的愤怒。

    “该死的人族！”

    那个魔族青年怒不可遏，“你找死！”

    咻咻咻……

    然而，他的话音落下，一道接着一道的剑气破空而至。

    这些强大的剑气，带着滔天的力量，朝着周围斩去。

    而且，这些剑气如同长了眼睛一般，每一道剑气者盯着几名魔族强者，轰杀斩去。

    哪怕是对方逃走，也紧紧地跟在后面紧追不舍。

    “不……”

    “大人，救我……”

    “啊！”

    轰轰轰！

    这一次，周围的魔族强者虽说有所准备，可也架不住道九言的剑气攻击，全都疯狂的后退。

    虽然如此，但还是有很多人被剑气所杀。

    浓浓的血腥气息，弥漫在这片天地之间。

    这让魔族青年更加愤怒，“混蛋，我要杀了你，你真该死，啊……”

    魔族青年怒吼着，隔空一拳，朝着道九言轰去。

    而后，他对着道九言怒吼道：“本尊要用你们的鲜血来祭拜死去的族人！”

    轰！

    随即再一次一拳打出。

    这一拳，比刚才那一拳的力量还要大，滔天恐怖。

    “看来只有把你杀了，这个世界才能安静下来！”

    道九言眼中寒光闪烁着，身形一闪，手中的轩辕剑则直接朝着魔族青年打来的力量斩去。

    轰！

    当强大的剑气与拳力碰撞在一起时，一股恐怖滔天的爆炸轰然响起。

    “果然强大！”

    道九言身形快速后退，眼中闪过一抹兴奋之色。

    刚才那一剑虽说斩碎了魔族青年轰来的拳力，但也让道九言了解到了魔族青年的真正实力。

    飞升期后期的实力，果然与中期不同。

    哪怕道九言已经是中期巅峰的强者，也不是对方的对手。

    而且他看得出来，魔族青年并没有用全力，否则的话，刚才那两拳，足以将道九言轰杀。

    道九言不由地认真起来。

    面对这样的强者，不认真对待的下场，那就是死路一条。

    道九言可不想死在这里，而且对方越强，他就越兴奋。

    “竟然能拦下我这一击，很不错！这仅仅只是开始，接下来，你就做好送死的准备吧！”

    魔族青年的声音落下，顿时一股滔天的魔煞气息从他的身上涌现出来，带着恐怖滔天的力量，朝着道九言轰去。

    “小心！”

    看到这一幕，桓俊顿时惊呼，眼中闪动着浓浓的担忧之色。

    声音落下，他闪身冲向道九言，试图救下道九言。

    然而，还没等他冲到道九言面前，道九言已经从原地消失，再一次出现时，已经来了魔族青年面前，与魔族青年战在了一起。

    “混蛋！”

    魔族青年看见道九言后，神色不由一变，大声怒吼的同时，快速出手。

    “区区飞升期中期巅峰的实力，也想跟本尊做对，真是不知死活！”

    他的脸上露出自信之色。

    身为飞升期后期的强者，哪怕是放在万年之前，那民是高高在上的强者。

    虽说他的实力并不是最强的，可对于那些依旧还在沉睡中的老不死来讲，以他的力量，在这个世界上，几乎无人能敌。

    飞升期后期以下，全是蝼蚁。

    轰！

    然而，他的话境刚落下，顿时一股强大的吞噬之力出现。

    他神情凝重，感觉自己的力量竟然在快速地朝着道九言流去，眼中充满了浓浓的震惊。

    “这怎么可能！”

    这一刻，他脸上的得意的笑容消失不见，瞬间涌现惊恐之色，“不……”

    然而，他的惊怒声还没落下，道九言便一剑斩来。

    轰！

    魔族青年连忙抵抗，但是已经来不及了，他的手掌直接被轩辕剑齐腕斩断！

    “啊……”

    剧烈的疼痛，让魔族青年发出凄惨的叫声。

    他瞪大眼睛，怒火冲天地盯着道九言，怒吼道：“混蛋，本尊要杀了你……”

    “想杀我，你有那个实力吗？”

    道九言平静的声音响起。

    声音落下，魔族青年感觉自己的力量竟然在无比快速地流失。

    “不！你个混蛋，你竟然在吞噬本尊的力量！”

    魔族青年连忙闪身后退，试图阻止道九言。

    可是下一秒，他发现不管自己后退到哪，都无法摆脱道九言。

    道九言就好像跟他粘在一起似的。

    而且他越是动用体内的力量，力量流失的就越快。

