    顾霖带着昔言到了一家裁缝铺子，看布料。

    “小爷，这个好看。”

    昔言一眼看到了一块浅蓝色的布，店家马上凑过来，“这位小姐好眼光，这块布配您正合适。”

    昔言连忙摆手，“不是我，是我们家小爷。”

    “我不用这种，太亮了。”

    顾霖说完又说，“我看很适合你，店家，量下身量，做一套。”

    昔言想想自己柜子里还有好多没穿的，“我不要小爷，我都有好多衣服了。”

    “这有什么多的，你穿着好看我喜欢看，去量吧。”

    “是。”

    昔言跟着去量身量，顾霖感慨这个年纪的女孩子长的是真的快，前段时间做的衣服已经有些短了。

    在外边转了一圈顾霖就去后边看布料了，昔言量完出来没找到顾霖看到外边有卖糖人的，就蹦哒出去，想给顾霖买糖人。

    昔言选了一个然后回到店门口，转身就对上了一个女子气呼呼的脸。

    妇人看见昔言，尖叫了一声，“小蹄子，可算让我找到你了。”

    昔言下意识的后退了好几步然后被一个怀抱抱住了，接着糖人就在地上碎成了两半。

    “小爷。”

    昔言一把抱住顾霖，好像回忆起了什么不好的东西，浑身都在颤抖。

    顾霖一只袖子挡住昔言的脑袋，冷眼看着面前的一男一女，女子年纪大一些，男子也就十七八岁，只不过衣衫破旧，看起来就不是富贵人家。

    “你们要干什么？”

    女子一时被顾霖的气场镇住但还是不服气的说，“你管我们呢，听说这小蹄子在都城攀上了高枝，我养了你那么多年怎么也得给我钱啊。”

    顾霖冷笑了一声，“笑话，昔言捡回来的时候才六岁，你养了她多少年？”

    “昔言？这小蹄子本来叫宋言，”

    顾霖脸色更冷了，“你要是再一口一个小蹄子，我可就对你不客气了。”

    “你谁啊？”

    “我……”

    昔言不想让顾霖为难，松开顾霖转过身，“你把我卖了的时候怎么不想想我以后，你现在又有什么资格要我给你钱？”

    “我把你卖了你也是我生的，你就得给我尽孝。”

    女子以为昔言早就不知道死在哪了，结果前段时间听人说在都城看见了，干脆带着儿子来找人，凭着自己生了她怎么不得赚个几千两。

    “走吧，我们回家。”

    顾霖拉着昔言的手准备走，女子不服气，就想上手抓。

    “你的手要是敢碰到我，我就给你剁了。”

    顾霖此话一出，女子倒是真的镇住了，把手缩了回去。

    巡卫队注意到这边的动静走了过来，看见顾霖刚想行礼被顾霖抬手拦住了，“那两个人带回我府里。”

    “是。”

    卫队立刻抓着两个人拖走了。

    顾霖也牵起昔言，“走吧，我们回家。”

    昔言感受着顾霖的手的温度，只觉得每一次只要被牵着，自己什么都不怕。

    顾霖带着昔言回府之后昔年迎了上来，“小爷，刚才巡卫队送来两个人，属下看他太吵送到后院关起来了。”

    “好，你进来。”

    顾霖拉着两个人进了偏房，然后关上门转身问，“你们是多大来的摄政王府？”

    昔年揽着昔言的肩膀，“属下是九岁，昔言是六岁。”

    “现在也都九年了，愿意给我讲讲你们之前的事吗？”

    昔言咬了咬嘴唇先开口说，“我出生在一个小村庄，出生的时候就有个三岁的哥哥，但是那个女人并不把我当孩子，从小就让我干这干那个，五岁那年把我卖了，买了五十个铜板，之后一年所有人都嫌我太小，身子太弱，卖来卖去，最后在一个地下牙行遇到了哥哥。”

    “其实她卖了我我不怪她，可是她把我卖给别人当媳妇，那个人都四十多了，我才五岁啊。”

    昔言说着咬住了牙，不让眼泪掉下来，明明觉得已经过去了，但是再提起来还是一样的难受，要不是自己身子太弱，只怕又不知道是个什么结局。

    昔年别过脸点了点头，“属下也差不多，从小被卖了，那天看到昔言的时候觉得这个小姑娘很可怜就带着她跑了，那年冬天，我和昔言蜷缩在一座高墙下，是老王爷救了我们。”

    “老王爷没有嫌弃我们而是给我们起了新名字然后让我们跟着小爷，不然，我们早就不知道死在哪了。”

    顾霖长叹了一口气，虽然和自己想的差不多，但是就这么赤裸裸的摆出来，倒还真的是让人有些难以接受。

    “好了，都过去了，那两个人，你想怎么办？”

    昔年刚才就怀疑那两个人的身份，现在听了这些也就猜到了大概，蹲下问昔言，“你说想怎么办？”

    昔言低下头看着地面，曾经那些难过的日子现在都已经过去了，该往前看了。

    昔言抬起头，看着顾霖认真的说，“小爷，我自己去。”

    “好。”

    昔言出了门，昔年想要跟上去被顾霖拦住了。

    “小爷？”

    “这是她的一道坎，你不必出面，跟在后边保护好就好了。”

    “是。”

    昔年跟着离开了，顾霖站在门口看着离开的两个人轻舒了一口气，如果当年没有被组织带回去，自己和白落音又会是什么样呢，平淡一生还是早就投胎了？

    顾霖大脑深处动了一下，恍惚记起了自己失去的一段记忆，“我好像忘了一个人，一个很重要的人。”

    ——

    女子被关着还是不服气，不停的叫嚷着，片刻门打开了，昔言站在门外冷冷的看着两个人。

    女子马上站起来，掐着腰，“小蹄子你果然是攀上了高枝，正好我也饿了，快带我去吃饭。”

    “凭什么？”

    “就凭你是我生的。”

    昔言现在脸上一点表情都没有，“你生的是宋言，可我是昔言，宋言早就死了，死在你五十文把她卖了那一年。”

    女子有些理亏，摆了摆手，“行，不吃饭也行，一万两，给了我们就走。”

    昔言的语气加重了一些，“你听不懂话吗？你要是真想要找已经死了的宋言要吧。”

    女子看昔言这个态度有些气，声音提高了不少，“小蹄子我告诉你，你哥哥就要结婚了，要么给钱，要么跟我回去给你哥哥换个媳妇。”

    “还给你这五十文，从现在开始你我再无任何关系，我把自己买出来了。”

    昔言说着抬起手松开，五十枚铜钱掉在了地上，丁零当啷的声音倒是分外清脆。

    “你当年不是觉得我只值五十文吗？给你了。”

    昔言说完直接转身要走，想了一下又说了一句，“你若再敢踏入都城一步，我绝对不会放过你的。”

    女子还想说什么，但是又看到一个人走了进来，抽出佩剑指在了女子喉咙前，“滚出都城，再敢踏入一步，杀无赦。”

    女子腿一软直接摔在了地上，那个男孩子更是吓得全身哆嗦。

    昔年收回剑，“送他们走。”

    “是。”

    小厮进来架起了两个人，女子路过偏房的时候看到了笑嘻嘻的昔言，和递给她糖人的顾霖，隐约知道自己这辈子都再也见不到她了。

    女子心里似乎没有想念和愧疚只有悔恨，早知道还不如多买些钱，不对自己钱还没拿，不能这么走，一定要拿到钱。

    女子想着不知道哪里来的力气居然挣脱了小厮，朝着顾霖和昔言跑过去，同时不知道大喊着什么。

    “拦住她！”

    昔年一声令下，马上就有人上前去抓。

    顾霖眼神一冷，抬起袖子盖住了昔言的脑袋，同时侍卫的剑刺进了女子的胸膛。

    昔言听到了剑刺入身体的声音，心一紧，抓住了顾霖的衣服，“小爷。”

    “没事，闭上眼。”

    顾霖的声音从头顶上方传来，昔言安心的闭上了眼，一行眼泪掉了出来。

    “打扫干净，今日之事此后任何人不许提起。”

    顾霖淡淡的说了一句，然后直接抱起昔言去了后院，顾霖的袖子很大，遮住了昔言的眼，也遮住了昔言以前的绝望与悲伤。

    ——

    晚上昔年来找顾霖，“小爷处理好了，那个男子看到那一幕，已经吓傻了，我让人送去了牙行。”

    顾霖正在看着兵书，“好，打扫干净了？”

    “小爷放心，我直接换了整个偏房的地毯。”

    “休息去吧。”

    昔年犹豫了一下，“小爷，我有句话不知道该不该问。”

    顾霖已经猜到了他想问什么，也就开口，“问吧。”

    昔年看着顾霖的样子也就有了答案，“架着那个女人的是老王爷留给您的暗卫吧。”

    顾霖翻了一页书，没有直接回答只是说，“动手的那个也是。”

    “谢王爷。”

    昔年了却了心事说完想要离开。

    顾霖又说了一句，“只有她死了，昔言才能彻底走出来，我不介意当一回恶人，但是我不想让你去当，你们是要在一起一辈子的，总不能担上个杀母的罪名。”

    昔年心头一热，“属下明白。”

    顾霖站了起来，看着窗外，“明天可能要下雪了，瑞雪兆丰年。”

    昔年顺着看过去，天空中已经有了寒气，“明年又是一个好年。”

