
李青宵足足昏迷了一夜，八月初三清晨才从昏睡中醒来，醒来时一大家子都围在他的房间中，却没发出一丝声音。

无他，因耀文老祖的气场太过强大，他不说话，所有人连气都不敢喘大了。

不过所有人看向躺在床上李青宵的眼神满是复杂，昨天回来之后耀文老祖就全盘告诉他们，百鸣渡一切都是李青宵的计划。

从驱赶碧水金睛兽到王氏渔场，再到联合王刘两家老祖，到最后李青宵大发神威用雷缚术捆住碧水妖，最后由耀文老祖亲手斩杀。

这完全打破了此前李青宵这个足不出户的少族长在众人心目中的形象，加上昨天李青宵面对刘王两家老祖时的侃侃而谈，最后为救李碧薇和李青瀚硬抗碧水妖，都让亲眼目睹这一切的李氏族人重新认识了李青宵这个比以往陌生许多的少族长。

见到悠悠醒转的李青宵，李碧薇第一时间冲到床榻边，泪眼婆娑的趴到兄长怀里，喜极而泣。

“太好了，哥哥你终于醒了，是薇儿不好，太没用了，连累了你！”

身后还跟着一位年纪与他相仿的少年，正局促不安的站在床边，正是昨天一起被救下的李青瀚。

“青瀚无能，差点连累二哥，求二哥责罚，”说完，直接跪在李青宵的床榻前面。

李碧薇抱着自己的身体还在微微颤抖，轻轻用手拍了拍她的额头，李碧薇才十六岁，是李家第六代年纪最小的一个，从小就没了娘亲，父亲虽然宠爱，但更多的精力还是放在族中事务上，原身虽然对妹妹也算关爱，但到底还是把修炼放在第一位。

所以这个妹妹本身就极度缺乏安全感，从昨天开始，突然父亲去世，兄长又昏迷不醒，连番打击之下，也难怪看到他醒来，会是这种反应了。

轻轻把碧薇扶起，李青宵又转头审视旁边还跪在地上的李青瀚。

李青瀚年龄还小，才十九岁，是四叔李金虎的幼子，修为不过练气二层，昨天那种生死关头，会出现这种反应也不为怪。

李青瀚虽然跪在地上，但明显能感觉李青宵正在看着他，从小就对这个天才二哥很是害怕的他，经百鸣渡之后，只觉得这个二哥变得更加高深莫测了起来，浑身都不自在。

“青瀚起来吧，二哥不怪你，只是今后还需好好修炼，毕竟不是每次遇到危险时，二哥都在你身边。”

听到二哥的声音，李青瀚如释重负，双手一撑从地面上站了起来，脸上露出讪讪的笑容，赶紧缩到父亲李金虎身后去了。

“一群酒囊饭袋，我李氏立足两百余年，就养出了你们这些个废物，修炼不行也就罢了，偏生一个个还胆小怕事，那碧眼金睛兽本就是重伤垂死状态，除了青宵之外，竟再无一人敢对它出手，一个个就知道跑……”

一番恨铁不成钢的话说完，屋内众人全都噤若寒蝉，每一个人敢接话，看到这场景，李耀文深吸一口气，语气落寞的长叹了一句。

“太爷爷，族人们只是少经风雨，加以青字辈弟子还大多年幼，相信今后会逐渐改变的。”

也唯有李青宵这时敢开口了，只是听到话之后，李耀文更是怒不可遏。

“年纪小？老祖我十六岁就跟当年那两个老王八蛋掰手腕了，你们呢？”

“老祖是何等人物，若不是有老祖力挽狂澜，不然也拉不出我李氏这偌大的基业不是，消消气消消气。”

李青宵一记马屁拍过来，李耀文脸色才稍微好看了一点，终究还是没有再骂下去了，见李青宵已经下床，走到旁边面对众人的方向，从纳戒中拿出一本金色书册，神色突然肃穆。

“李氏六代弟子李青宵上前听命！”

一看着金色书册，所有人包括李青宵心中，就猜到李耀文接下来的话了。

金色书册，基本上李氏子弟都不陌生，寻常情况下，金色书册都被摆放在祖屋中的，每个李氏族人到了六岁，检测灵根之际，就会到祖屋中去看一遍金册。

正是李氏家族编年史。

李氏不但编史，更敬史，族规有云：凡我李氏子弟，见族史，如族长亲临，行跪拜之礼。

所有人见到金册的那一刻，全都跪在地面上，包括李青宵也走到李耀文的前面，跪下。

上任族长李金华昨日去世，李耀文又在李青宵的建议下，完美解决了百鸣渡的事，此刻拿出金册，意思很明显。

“今册封李氏六代子弟李青宵为我玉林李氏第五任族长。

青宵，我只有一问！”

话说完，李青宵感受到一股强大气势逼近自己，身体四周仿佛被抽空，一股失重感油然而生，跪在地上的膝盖仿若千金。

这是李耀文的筑基期气势，考验来了吗！

“你是否愿为家族赴死？”

李耀文问出这句话之后，记忆一片恍惚，突然回想起了两百多年前，父亲李才胜问他的场景。

当时他的回答是，不愿意。

虽然这个回答将个人生死凌驾于家族之上，但并不影响他为李氏奉献了自己的一生，尽管父亲似乎对这个答案并不甚满意，可至今李耀文也觉得自己没错，因为从那之后，李氏的确也在他手上起死回生，蒸蒸日上。

同样的问题，他也问过儿子李至生，孙子李金华，不出意外的他们的回答都是愿意。

这让李耀文欣慰的同时，也有些恼怒，恼怒是想为了家族去死，这不是蠢蛋吗，但更多的也是欣慰，对儿子和孙子能坚定给出这个回答，李耀文心中喜忧参半。

而后，第三四任族长儿子李至生，孙子李金华，也确实用他们的生命去践行了这个答案。

那么，重孙李青宵呢！他会怎么回答。

这个重孙子，机敏聪慧，资质不凡，让李耀文打心眼儿底喜欢，而且根据这两天的表现，在处理族务上，也有很高的才情。

这也让他有些期待李青宵的答案。

半晌过后，李青宵的声音终于传了出来。

“青宵此生，必不负李氏。”

一个家族宛如一艘海上的船，船上的每一处都在发挥它的作用，船上的每一个人，也有各自的使命，大家都在齐心协力的将船开的更好更稳，以图行的更远，坐的更稳，更要随时应对大海中无穷无尽的艰难险阻。

李青宵不敢保证，将来有一天自己会不会用生命去捍卫这个家族，但将这艘船开好，开的越来越稳，甚至开的越来越大，他的信心可不小。

一个家族怎么样变强，不就是管理模式的优化和主营产业的发展么，团队是可以锻造凝聚的，人才也是可以招募和培养的，这跟做企业，差别并不大。

听到李青宵的回答之后，李耀文眼中惊喜之色愈来愈浓。

这个回答，比之前都要好。

“好！好，好！”连说了三个好字之后，李耀文摘下自己手中的青绿色纳戒，交到李青宵的手中，转头看着李氏其他人，神色一肃。

“你们还在等什么？”

李氏所有族人见到李耀文的纳戒被李青宵戴到手上，顿时明白族长之位已定，全都看向李青宵，神色不一，但片刻后，还是全部低头行礼。

“见过族长！”

青绿色扳指，就是李氏族长的象征，此前是戴在李金华的手上，李金华身亡后，就被李耀文收走了，如今，回到了李青宵手上。

李金虎的夫人陈氏，手心紧握，低着头的眼睛里划过一丝不甘，却不敢出声，而是轻轻拍了一下旁边的夫君。

这微小动作自然没有瞒过面对他们的李青宵和李耀文，李耀文面露不喜，顿时就要发作，却被李青宵打住。

“太爷爷昨日操劳过甚，早些休息吧，青宵若有急事，再行禀报。”

听到这话，李耀文也没说什么，而是轻轻点头，直接走出房间，朝着祖屋方向走去。

“诸位叔婶兄弟也都累了一天，早点回去休息吧，小侄新任族长，还望日后各位多多帮忙了。”

听到这话，众人也不在逗留，留下李青宵一人留在房中。

李碧薇有些依依不舍的离开，她还想多陪兄长一会儿的。

众人走后，李青宵慢步走到书案上，用精血滴在已经无主的的青绿色纳戒。

纳戒里约有百丈空间，死去的碧眼金睛兽正静静躺在里面，还有一些账册，部分灵石以及李氏家传与搜罗来的功法秘籍。

想来这些就是李氏的所有家产了，李氏传承不长，许多规矩倒也没立明白，族产一般都在族长身上。

财富大体分为货币，功法，法器，符篆。

货币有：472颗下品灵石，金子14520两。

功法有：李氏家传《玄水真解》，《神雷经》残篇，《定海剑决》。

法器有：上品法器云纹剑一柄，下品法器两件分别为金雨剑和摇魂铃。

符篆有：一品符篆三十张，二品符篆五张。

梳理了一番之后，李青宵首先拿出账册，安静的坐到书案前，一本一本的查看了起来。

很快，李青宵对李氏目前的财务状况和产业情况，在脑海中就有一个雏形了。

“只能用一个字来形容—穷！！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482253"  chaptername="第五章  五代目">加入书签</a>
</div>
