    “呵！”

    不轻巧的事还会是好事，会不会是让我去捉拿犯事的散修。

    苏子铭的心中暗自想到。

    这可绝对不是一件轻巧的差事，毕竟能够突破筑基的散修都是一路之上摸爬滚打才得来的，一个个的打斗经验丰富、逃命技术一流，都是不要命的穷凶极恶之徒。

    唯一算得上是一件幸事的，便斩杀散修后从他身上搜刮的那点财物，但散修一般都有一顿吃一顿, 身上攒不下多少财物。

    如此费力不讨好的事情，若是在平时苏子铭自然是不愿去做的。

    但面对家族征召的话，他会毅然决然的舍弃小我，为家族而战。

    苏子铭来到苏世昌面前躬身道：

    “拜见三伯祖！”

    “来了，倒是变壮实了不少。”

    苏世昌抬头打量一番苏子铭，忍不住夸赞道。

    紧接着苏世昌突然话风一转, 说道：“天海宗覆灭后, 留下大量没有势力归属的凡人，成为我苏家管理南千舟的一大难题。”

    “我苏家是家族势力, 要保证血脉的纯正性，若是三五十名天资较好的外姓族人吸纳入外堂倒是可以，但这群人太多了。”

    苏子铭此刻也听出来苏世昌的意思，继续说道：“如此一来南千舟的散修数量必定会暴增，散修无拘无束、烂命一条，将会给我们管理南千舟造成极大的困扰。”

    闻言，苏世昌投来的目光中透露出一股赞许，点头笑道：

    “不错，那些资质较好之人尚且有势力争抢，资质不佳者却只能沦为散修。”

    “三伯祖喊孙儿前来想必心中已有应对之法，就等着孙儿去处理。”苏子铭再次说道。

    “哈哈，既然你都这么说，此事就交给你了。”

    苏世昌听闻忍不住哈哈大笑，随后阐述道：“前不久鬼柳散人沈鸣与散修百灵散人叶百灵结为道侣, 并且占据一座岛屿准备开宗立派创立百柳门。”

    “鬼柳散人身为南千舟第一散修，能够诞下子嗣开创宗门，这是我苏家愿意看到的。”

    “但有消息称沈鸣夫妇在岛上发现稀缺矿脉, 家族担心两人散修出身不懂规矩, 因此要派出筑基修士前去；一是为了祝贺、二是为了敲打。”

    苏子铭表面不动声色，心中却还是在暗自思量。

    情况跟他所料想的有些大相径庭。

    不过他还是忍不住开口询问道：“三伯祖，沈鸣可是久负盛名的筑基后期修士，此事交与长泽爷爷、长浩爷爷来处置，岂不比孙儿合适许多。”

    苏世昌闻言也是叹息一声，语气略显无奈的说道：“你长泽爷爷早已闭关冲击二阶中品丹师，并且放言不突破绝不出关。”

    “至于你长浩爷爷，在你长泽爷爷闭关后，他不但要兼顾镇守传送法阵的职责，南千舟有何要事也都需要他这个筑基后期出面处理，他要务缠身无暇顾及此事。”

    苏子铭没有立刻表态，反倒是询问了许多关于沈鸣夫妇以及稀缺矿脉的情况，苏子铭才点头答应前往。

    回到洞府之后，苏子铭没有即刻动身，反倒是做起了准备。

    毕竟他前去震慑的可不是一般人，而是南千舟第一散修鬼柳散人。

    鬼柳散人名声响亮，正所谓盛名之下无虚士，从苏子铭得到的情况来看，此人绝非容易相处之人。

    苏子铭此行是打着庆贺的名义前去, 至于庆贺的贺礼苏家已经为苏子铭准备好了。

    日子又一连过去了几日, 南千舟北部的一座岛屿之上宾客云聚。

    “恭喜沈道友、沈夫人创立百柳门，成为一方势力的开山鼻祖。”

    一名枯瘦鹰鼻的老者赶过来向沈鸣道喜。

    “黑湖道友能应邀前来参加我百柳门的立宗大典，沈某人荣幸之至啊！”

    看到来人，沈鸣立刻笑着走了过去，热情的招待着。

    老者正是沈鸣昔日好友，一名筑基期散修，道号黑湖被人称为黑湖散人。

    黑湖散人脸上带着笑容，开口询问道：“沈道友，怎么不见巨山道友的身影？”

    沈鸣摆摆手，无奈的说道：

    “此次开宗大典，沈某也是通知过巨山道友；以他多管闲事的性情，恐怕路上有事耽搁了。”

    话音刚落，便有一道魁梧的身影从远处赶了过来。

    “见过沈大哥、大嫂、黑湖道友，恭贺沈大哥开宗立派。”

    “巨山亲自去海上捕杀了两头二阶虎头鳄，给大哥做贺礼。”

    魁梧大汉正是巨山散人。

    看到前来的巨山散人，沈鸣顿时放声大笑道：

    “这么多散人道友开宗立派，贤弟能来帮沈某镇场子，沈某已经感激不尽还用带什么贺礼啊！”

    “沈大哥，这么说你就见外了，我们可是哈哈哈…，还是大嫂懂我！”

    听到巨山散人话锋突转，沈鸣急忙转头看去。

    这才发现原来是在自己回身的一刹那，自己夫人不知何时已经将对方的贺礼接过去收了起来。

    “哈哈哈。”

    沈鸣见状只能随着巨山散人大笑几声，缓解自己心中的尴尬之色。

    一旁的黑湖连忙转移话题，开口追问道：

    “听说沈道友准备在这次开宗大典上收徒，不知是哪位散修小友有幸能被沈道友看上。”

    “这是秘密不可说、不可说！”

    沈鸣面带笑容，似乎对自己要收的徒弟很是满意。

    黑湖道人也不在意，放声讥笑道：

    “沈道友还得是你，当初就是这般不知不觉的将我们散修第一女强人追到手的。”

    “这还不是沈某名声响亮，追我的道侣都是慕名而来。”

    沈鸣自豪的说道。

    等到在场的气氛逐渐高涨起来，沈鸣突然话锋一转，郑重的看着二人开口道：“两位道友，我百柳门初立想要邀请两位加入，沈某可以长老之位相待。”

    巨山散人神色一喜，立即拍拍胸脯开口表示道：“哥哥诚心相邀，巨山安敢不从。”

    “好！”

    沈鸣大笑一声，随后将目光看向黑湖散人。

    黑湖散人低头沉思不语，片刻之后面露难色的说道：“沈道友，并非黑湖不顾及往日情面，只是此处灵脉不过初入二阶供养两名筑基修士尚可，我和巨山道友该去往何处修炼。”

    “据我所知沈道友夫妇二人手中并不富裕，如今大部分的家当拿来开宗立派，黑湖留下来能够得到什么呢？”

