    “唉——！”许志坚舒服的长长叹息。

    法空笑道：“许兄总算是能歇一口气了吧？”

    “嗯，这一阵忙完了。”

    “又出了大事？”

    “没法说。”许志坚摇头：“没脸说。”

    法空笑着转开话题：“许兄你对大云更了解，觉得大云可有高手能灭杀一宗之后，毫无声息，无法追踪？”

    他猜测又是光明圣教治下宗门之间的龌龊事。

    许志坚沉吟片刻：“这般人物，照理说是秘之又秘，不过我还真知道有这么一宗，擅长刺杀，擅长隐匿，无处可寻。”

    许志坚看向法空：“你想知道这一宗，是因为出了什么事？”

    法空道：“大永r黄泉谷被人所灭，一夜之间，无声无息而亡，而大永也没能追到凶手。”

    “这很像是幽冥宗的手段。”许志坚倒八字眉挑了挑。

    法空问：“幽冥宗用什么手段杀人？”

    “毒！”许志坚道。

    法空沉吟：“幽冥宗……黄泉谷……”

    “咦，住持，你发觉没有，他们的名字很像啊。”林飞扬忙道：“会不会是有什么渊源呀？”

    法空看向许志坚。

    许志坚摇头：“我对幽冥宗不太了解，了解幽冥宗的往往都是死人。”

    “住持，有这幽冥宗最好不过啦，天衣无缝啊。”林飞扬彻底放下心，心满意足，得意洋洋。

    法空颔首：“许兄现在忙完了，留在这边歇几天吧，我们也能切磋切磋。”

    自己现在的境界越来越深，没有对手切磋，便觉得差点儿意思。

    尤其自己的力量太强，不经过磨砺，对力量的掌控便差了很多，无法精致入微。

    大光明拳正是极好的磨刀石。

    许志坚答应。

    他忽然“嘿”的笑道：“法空，黄泉谷的事是你干的吧？”

    法空笑了。

    林飞扬瞪大眼睛看许志坚。

    知道许志坚丑是丑，聪明是真聪明。

    但通过两句话就能猜到真相，还是够惊人的，自己确实不如。

    “你们做的，结果要幽冥宗背这个锅。”许志坚笑道：“这个亏幽冥宗可不会吃，一定会想办法报复回来的，从来都是别人吃幽冥宗的亏，幽冥宗从不吃亏。”

    林飞扬哼道：“那也要知道是谁干的啊。”

    “他们最精擅刺杀，精通隐匿，所以也是追踪的高手。”许志坚道：“大永追不到，他们未必追不到你们身上。”

    法空道：“许兄，这幽冥宗的风评如何？”

    “不分正邪，只问喜好。”许志坚道：“他们杀人只有一个理由：想杀。”

    法空轻轻点头。

    “住持，我去看看他们？”林飞扬顿时斗志昂扬。

    既然早晚是对手，那就要早一步了解，知道对方的底细之后再动手就容易太多。

    法空看向许志坚。

    许志坚道：“没人知道他们所在，我只听说过他们，却没见过，也不了解。”

    林飞扬眼巴巴的殷切的看向法空。

    法空道：“暂时等一等吧。”

    林飞扬忙道：“万一他们马上反应过来，直接对我们下手呢？”

    “一时半会儿查不到我们身上的，他们先要应对大永的报复，”法空摇头：“你这是送上门去，会平白引起他们注意，况且，也不知道他们所在。”

    林飞扬挠挠头，却急不可耐。

    他觉得还是斗争更刺激，所谓静极思动，他原本就是一个闲不下来的。

    成为大宗师，还有御影真经奇妙，如果不是法空压着，他早就觉得自己可以横行天下，任意逍遥了。

    他坚信现在虽然不知道他们所在，可难不住住持的，住持一定有办法，只是不想做而已。

    许志坚道：“这一次我支持林飞扬，他们早晚是要找上门来的，早早了解才好，对这个幽冥宗怎么防范都不为过。”

    “就是就是。”林飞扬忙道：“老许都这么想，住持，想想办法呗。”

    法空沉吟，双眼忽然变得深邃，看看林飞扬，又看看许志坚，许志坚双眼放白光，抗拒法空的天眼通。

    可光明之心是没办法挡住法空的天眼通，只是让自己舒服一点儿而已。

    法空收回目光，点点头：“我们还没找他们，他们却先找上门来了。”

    “难道是查到我们身上了？”林飞扬惊奇的道：“他们有这般厉害？”

    “是冲着许兄来的。”法空道：“要刺杀许兄你。”

    许志坚皱眉，脸色阴沉下来。

    法空道：“许兄怎么得罪了他们？”

    “我没记得得罪他们。”许志坚缓缓摇头道：“不过他们行事原本就古怪，莫名其妙，即使没得罪他们也照杀不误的。”

    林飞扬惊奇的道：“老许你可是光明圣教弟子，竟然要刺杀你，胆子忒大了吧？”

    “他们眼里可没有光明圣教。”许志坚道：“看来我要有所准备了。”

    法空伸手朝地下指了指：“他们在这里刺杀的你。”

    “娘的，这是也没把我们金刚寺放眼里啊！”林飞扬惊叹：“这也忒狂了吧！”

    许志坚也觉得惊奇。

    自己怎么说也是光明圣教的杰出弟子，神僧法空现在的名声可是轰传一时的，他们竟然敢在金刚寺外院刺杀自己。

    这是何等狂妄？

    随即一想，也觉得没那么离谱。

    法空神僧之名是轰传天下，可轰传天下的是他佛咒神妙，如佛陀降世，而不是武功强绝。

    在所有人的印象里，佛咒修炼是需要大量时间的，有时间练这个，那就没时间练功。

    所以神僧法空的武功境界应该是不高的。

    更何况法空平时深藏不露，旁人也看不出他的境界，便以为境界很浅。

    而在法空跟前刺杀了自己，会造成更大的轰动，让光明圣教的脸面更无光。

    幽冥宗这是要一改往日的行事之风，行震慑之威，要开始扬名了？

    他念头纷涌。

    法空摇摇头叹息道：“他们差点儿成功，而且，他们最厉害的可不是毒，而是剑法。”

    “嗯——？”

    “这一剑……”法空摇头感慨：“大开眼界。”

    自己现在的剑法已经到了极精深的境界，尤其这一次从独孤夏晴那里汲取了剑法精华，更是精妙绝伦。

    可看到这一剑，还是觉得惊叹，这是近乎无解的一剑，剑意阴森恐怖，宛如地府大开，万鬼涌出，避无可避，避不开，挡无可挡，挡不住。

    这样的一剑刺出，好像只能闭眼待死。

    如果不是许志坚意志纯粹坚凝，及时反应过来，还练有护体奇功能将心脏横挪，这一剑就结果了他。

    “幽冥宗最厉害的是剑法？”许志坚皱眉：“这么说来，我得到了错误的消息？”

    “恐怕是故意放出来的。”法空道：“幽冥宗既然那般隐秘，怎么会被人知道这消息？故意混淆视听，从而达到乱敌之目的。”

    “他们还真做到了。”许志坚道。

    法空打量他几眼，从袖中飞出一串佛珠：“戴上这个吧，这个比你原本的强一些。”

    许志坚接过佛珠直接戴到左手腕上，从右手腕褪下原本的佛珠，摸挲着，感慨道：“还真舍不得呢。”

    这佛珠已经包了浆，便知道他一定是常常摸挲的。

    他平时常常摸挲，须臾不离身，不仅仅因为它传给自己力量，还因为它是法空所赠，这友情让他温暖，驱散了内心的孤独。

    法空道：“那便留着。”

    “……行吧。”许志坚又戴了回去。

    法空双眼忽然变得深邃。

    许志坚无奈的看他。

    这种被天眼通观照的滋味真不好受。

    法空露出笑容：“有了这串佛珠，性命总算是保住了。”

    “不趁机灭掉他？”许志坚道。

    法空道：“当然要趁机灭掉他。”

    他所看到的是许志坚在房间里遇刺。

    自己总不能让许志坚住在自己的房间，总不能时时刻刻守着他，所以这个刺客防不胜防，有可能趁自己不注意出手。

    自己需要一直观照着金刚寺外院，免得给这个刺客可趁之机，偷偷潜入。

    如果能在他潜入之时，直接出手，那最好了。

    圆灯的声音在外面响起：“住持。”

    “圆灯师叔进来说话。”

    圆灯笑呵呵进来。

    许志坚起身合什一礼，圆灯合什还礼，笑道：“住持，外面的香客们强烈要求，请住持你再赐下一些回春咒。”

    “林飞扬。”

    “是。”林飞扬答应一声，进了他的屋子。

    他出来时，已经提着一个一米见方的紫檀小箱，里面是法空手书的回春咒。

    林飞扬提着紫檀箱说道：“住持，我去发放吧，别让他们乱来。”

    “嗯，去吧。”法空点头。

    这个得罪人的事林飞扬最喜欢做。

    圆灯合什一礼，退了出去。

    许志坚笑道：“法空你现在的神僧之名越来越响亮，过不了多久就会响彻整个大乾，甚至是大云大永。”

    法空笑着点点头。

    自己的名声至少已经传到了云京，独孤夏晴都知道。

    不过因为一直呆在神京，所以自己影响力还是有限的，没能迅速的扩散开去。

    耳听为虚眼见为实。

    想让他们坚信，就得让他们看到，而不是仅仅听到。

    自己现在还只能留在神京，外地患绝症之人只能自己赶来神京求医。

    许志坚道：“这一次大雪，活人无数，功德无量。”

    法空笑容更盛。

    功德确实不少。

    而且这一次之后，功德会越来越多，仿佛滚雪球一样，自己的修炼进入突飞猛进的状态。

    “来吧许兄，我们去切磋两招，先试试幽冥宗的剑法。”法空笑道。

    说话的功夫，他已然在时轮塔里呆了十天，精研从幽冥宗的刺客那里看到的一剑。

