    青碧蟒反应极快，几乎是周剑来扬剑的瞬间，它就有了动作。它没有闪躲，而是扬起尾巴直接抽向周剑来。

    紧随而至的秦心如等人看到这一幕，全都停下了脚步，面露讥笑，觉得青碧蟒自寻死路，竟以肉身和周剑来的山岳剑硬刚，简直是自寻死路。

    然而，下一刻所有人都震惊地张大了嘴巴，站在那里呆若木鸡。

    只见青碧蟒的尾巴和山岳剑狠狠交击在一处，砰的一声巨响，尘土飞扬，地动山摇。

    周剑来握着山岳剑倒飞了出去，而青碧蟒竟原地未动，身后那条秦心如等人想象中会被山岳剑砍成肉泥的尾巴，连一片鳞片都未脱落。

    周剑来完败！

    嘶！嘶！嘶！

    青碧蟒的脑袋昂起两丈多高，冲着倒飞出去的周剑来猛吐蛇信，似乎非常不满一尾巴没把周剑来拍成肉泥。

    “这畜生的尾巴好生了得，大家务必小心！”段白飞表情凝重地提醒众人。

    周剑来那一剑的威力他最清楚不过，他自问不敢硬接，然而却被青碧蟒正面硬碰给击败了，可见青碧蟒的尾部力量之大，鳞片防御之强。

    经过周剑来一剑之试探，再观眼前这只庞然大物，所有人心里都打起了鼓，从头到尾铁桶一般，不知该从哪里下手。

    “都别动，让我战个痛快！”

    周剑来大剑横扫，稳住倒飞的身体，怒喝间，脚蹬地面，以更快的速度冲向青碧蟒。

    “看来昨天真是憋坏了！”徐慕容玩笑道，可嘴上开着玩笑，他手中的利剑却已出鞘三寸，显然是放心不下，随时准备出击支援周剑来。

    段白飞也将折扇收起，从悬在腰间的布囊里拿出一副丝白的手套，手套不知是何种材质，晶莹剔透，薄如蝉翼，戴在一双手上紧贴着皮肤，没有一点折起。

    秦心如也是剑出三寸，并叮嘱身旁的秦如兰，道：“此蟒妖实力非同小可，你修为太浅，无真元护体，恐怕连它一蹭之力都扛不住，所以等会打起来切莫靠近。”

    “嗯，姐姐放心，我不会添乱的。”秦如兰乖巧答道。

    “落雷剑第一式：大风起，剑随风！”场中，周剑来持山岳剑发动了攻势。

    呜——

    平地起风，卷起漫天枯草落叶，沙石激扬，蔽日遮目。

    周剑来隐于风中，山岳剑每挥一下，风就愈大愈急一些，到最后已经看不清他身影，也不知是他在随风动，还是风在随他动。

    当！当！当！

    剑一剑接一剑，每一剑都携千钧之力，或劈或砍，落在青碧蟒身上，发出一道道刺耳的金铁交鸣之声。

    嘶嘶！

    青碧蟒大怒，蟒尾横扫，摧木裂石，瞬间就把战场扫成一片平地。

    然而周剑来身影随风而动，虽手持千斤巨剑，但灵活自如，每每能轻易躲开青碧蟒的攻击。

    场外，秦心如四人和扈从们为免波及，连退十余丈，依稀看见沙石飞扬的场中，周剑来以快制敌，耍得青碧蟒团团转，都不由地松了一口气，觉得青碧蟒身型庞大，只有力量和防御力，但行动臃肿笨重，不足为惧。

    可他们一口气还未松到底，就见青碧蟒突然放弃尾巴攻击，庞大的身躯竟平地弹起，只留丈长的尾巴触地支撑，随之它的身躯一缩，缩成了一圈圈地螺旋状，就像压缩的弹簧，随即蟒头猛地弹射出去。

    秦心如等人想要提醒周剑来危险，却已来不及。

    只听砰的一声，周剑来再一次倒飞出去。这次不同刚才，他是口吐鲜血飞出去的，被青碧蟒伤到了。但是未等身体落地，周剑来就以巨剑撑地，并借力反扑，再次杀向青碧蟒。

    “落雷剑第二式：乌云至，惊雷起！”

    咔！

    周剑来呼喝之声刚落，就听平地一声惊雷，也不知是从哪里响起的，与此同时，青碧蟒头顶上空隐有乌云罩顶。

    嘶嘶！

    青碧蟒似是非常惧怕惊雷，雷声一响，庞大的身躯顿时缩成一团，蟒头深深地埋到腹中。

    咔嚓嚓！

    山岳剑上闪光缭绕，似携万道惊雷从天而降，狠狠地斩在青碧蟒身上。

    刺啦！刺啦！刺啦！

    火花四溅。

    青碧蟒的鳞甲就像那坚不可摧的战甲，任周剑来如何劈砍也未能破开，只在光洁的鳞片上留下几道淡淡的白痕。

    “落雷剑第三式：大雨降，雷动八方！”

    周剑来话音刚落，当真有雨天降，不，确切点说是从笼罩青碧蟒上方的乌云中落下，且是瓢泼大雨。

    轰隆！

    雷声阵阵，如山岳擂鼓，响彻四方。

    一道道实质的闪电从乌云中划落，劈在青碧蟒的身上。

    周剑来脸色煞白，但表情刚毅凝重，山岳剑高高扬起，刹那间，劈向青碧蟒的闪电全都调转方向朝山岳剑涌来。

    滋滋！滋滋！

    一道道闪电缠绕上山岳剑，另一端却依旧连接着乌云。滋滋滋滋，空气中暴起一片摄人心魂的电流声。

    “斩！”周剑来额头青筋暴起，怒喝着斩出山岳剑。

    轰隆！

    惊雷炸响，如在耳畔，刹那间，天地失聪！

    青碧蟒似是感应到了这一剑的无穷威力，不敢再龟缩硬扛，它庞大的身躯再次平地弹起，丈长的尾巴在地上急速摆动，随之它的身躯也跟着舞动起来。

    十丈长的巨蟒在雨中漫舞，好不诡异。

    轰隆隆！

    山岳剑携万雷之姿狂斩而下，沙石四溅，一道深深地沟壑出现在周剑来面前，沟壑里躺着数十片巴掌大的鳞片，以及一滩猩红的鲜血。

    “仅仅如此吗？”望着沟壑里的鳞片和鲜血，周剑来一脸失望之色，显然对自己的最强一斩很不满意，可是他已经没有力气再斩出一剑，因为刚才那一剑已经抽干他所有的力气，他的身体在颤抖，眼前阵阵发晕，若不是靠山岳剑撑住身体，他已经瘫倒在地。

    青碧蟒已经消失在视野内，周剑来知道它没有跑，而是绕到了他身后，并且它的攻击即将降临，因为他的后脖颈已经感觉到袭来的刺骨罡风。

    他不怕，因为他相信秦心如他们不会看着他死。

    “孽畜，找死！”段白飞的声音最先响起。

    他竟以一双肉手生生拽住了青碧蟒的尾巴，任青碧蟒如何挣扎也不能寸进，而青碧蟒的腥臭大口距周剑来的脑袋只差一寸。若是他慢片刻，周剑来的脑袋怕是要被青碧蟒爆掉。

    其实看见青碧蟒雨中漫舞的那一刻，段白飞心里就警铃大作，想也没想便冲进战场。因为昨天和虎妖战斗时，相似的一幕也曾上演，那虎妖好似在跳舞，随之战力大增，杀了他们一个猝不及防，造成六个扈从重伤，好在他们人多，最终将虎妖捕杀。所以看到青碧蟒突然起舞，他立即想到了昨天的虎妖，心中便知不妙。

    事实证明，他的预感是正确的，若是晚上一步，周剑来的小命可就呜呼哀哉了。

    “快点，我要撑不住了！”只片息间，段白飞便已面颊充血，青筋暴起，急切大喊。

    “段三公子，吾家公子已安全！”周剑来的扈从第一时间把他从青碧蟒的嘴边救走。

    段白飞闻言条件性地松了口气，手上力道不由弱了一分，此消彼长，青碧蟒的蛮力顿时将他凝聚的真元击溃，他尚未来得及反应就被甩飞了出去。

    “孽畜，受死！”徐慕容持剑来援，他已知青碧蟒鳞甲刀枪不入，自知手中利剑破不开它，便不再枉费工夫试探，遂直取青碧蟒腰腹处的伤口。这伤口是周剑来最后那一剑破开的。

    秦心如丝毫无惧，勇胜男儿，直扑青碧蟒的脑袋，挥剑刺其眼瞳。

    扈从们也都一拥而上，各显神通，齐战青碧蟒。

    噗！

    徐慕容的利剑齐根没入青碧蟒的体内，想要撕开更大的创口，却不得存进。

    嘶嘶！

    青碧蟒吃疼暴起，蟒身一甩，七八个扈从躲闪不及直接被抽飞，无不口吐鲜血。

    秦心如想要刺青碧蟒的眼睛，却不及青碧蟒的速度，几刺不中。反被青碧蟒蛇信抽中腰腹，直摔出十余丈远，撞断了一根环抱粗的大树，才堪堪停下。

    段白飞骑到了青碧蟒的头上，一双手对着青碧蟒的头骨或抓或点或戳，每一下下去都让青碧蟒嘶叫翻滚。若是细看可以发现，他的手指每一次触及到青碧蟒的鳞片，就有一根银针似的东西从他指尖冒出，然后没入青碧蟒的体内。

    段白飞似是黏在青碧蟒身上一样，任青碧蟒如何翻腾也甩之不掉。他在青碧蟒头上击打了一会，顺势往下游去，如摸骨一般抚摸青碧蟒每一寸脊骨。

    山巅之上，大长老将一撇目光从战场收回，知道青碧蟒已不是秦心如等人的对手，便放下心来，专注于沸腾的湖面。

    湖面上的气泡愈加急促和密集，似有东西马上破水而出。<!--over-->

