    “那，我现在该做什么？”

    秦风表情略微有些呆滞，他感觉自己的脑袋一阵阵的隐隐发痛。

    一些原本并不属于他的记忆，正在以碎片形式涌现在他的脑海之中。

    这些碎片内有无数的人，无数的事，走马灯一样地在脑中旋转。

    这些人与事，秦风明明就没有亲身经历过，但是看到其影像的时候，却又忍不住被牵动心神。

    就仿佛有许许多多无比重要的事情，让他无比怀恋的事情正在一闪而过。

    他想要重新想起它们，想要重新抓住它们。

    但当秦风想要仔细看清楚这些人与事的时候，那些影像却是又如同泡影一般的瞬间消失不见。

    如此可见，又不可细辨的情况，实在是叫人忍不住心中焦躁。

    星空死婴的声音逐渐变得空洞：“我的意识，很快就会被堕魂台完全吞噬，燃烧殆尽，到了那个时候，我的力量，就会被你本能的吸收，我们将会合二为一，成就真正的魔帝姿态。”

    “合二为一……”

    秦风重复着星空死婴这句话。

    这句简单无比的话语，似乎包含着无尽岁月的沧桑与无比的渴望。

    叫意识略微有些混沌的秦风，双眼微微发直。

    太久了……

    这一刻，似乎他已经等待了太久太久，久到他把许多许多重要的事情都给遗忘掉了。

    无数次的重生与无数次的死亡，无数次的挣扎与无数次的失败。

    秦风喃喃道：“你我合并之后，会发生什么？我们会化身为魔帝本尊，这个世界上，还会存在我秦风吗？”

    星空死婴叹息道：“你是不会继续存在的，你，将会和九千九百九十九次重生的经历记忆一样，化为魔帝的一部分记忆，你的人格将会被淡化。”

    秦风无奈一笑：“这，是不可改变的宿命吗？我终究是要丧失自我的人格，彻底成为魔帝？”

    星空死婴道：“本来该是如此的，本来该是的，你我融合才是完整的魔帝，你的人格加上我的，会融合成魔帝的人格，但是可惜，如今的我，灵魂即将烧尽，人格也将要彻底消散。”

    秦风听得双眼微微发亮。

    他并不希望自己真的彻底化为魔帝。

    他是秦风，无论什么时候，他也只希望自己是秦风。

    魔帝虽然强悍，重生的次数虽然众多，但是他也依旧希望自己还是自己，而不是变成其他的什么人。

    哪怕是他的前世魔帝，他也不想要彻底的变成他。

    星空死婴叹息道：“我的人格无法与你融合，只能奉献出这个肉身的力量，你还会是你，以你，秦风的人格为主体，你将会承载过去无数年的记忆，化为新的魔帝。”

    秦风没言语，心中却是忍不住的喜悦。

    他其实明白，严格来说，他就是魔帝的转世，也就是魔帝本尊。

    无论是九千九百九十九次的哪一次转世，严格来说，他都是他。

    只是一个人的人格，并不光是由灵魂决定的，也是会受到成长经历与环境的影响。

    他秦风，与魔帝虽然是同一个灵魂，但是成长的经历与环境完全不同，所以也就有着截然不同的人格。

    按照星空死婴的说法，正常情况下秦风会消失，魔帝会出现。

    而现在，秦风还是秦风，魔帝，将会是属于他的一段无比久远和古老的记忆，连同那九千九百九十九次重生的记忆一起，被他铭记于心。

    “准备好……接受，我的力量……”

    星空死婴的声音已经越发的空洞，听上去犹如是山谷中模糊不清的淡淡回音，最终彻底消散。

    就在它声音消散的瞬间，秦风体内那一直闭着双眼的星空死婴，忽然动了一下。

    双眼睁开，那是一双漆黑，犹如漩涡般的眸子。

    就那么在意识领域内和秦风对视着。

    这一眼凝望似乎是持续了恒久漫长的时间，又似乎只是过去一瞬。

    下一刻，整个星空死婴都开始缓缓的融化变形，秦风体内的九层时空，九千九百九十九枚星辰开始闪烁出耀眼的光芒。

    最后一枚原本暗淡的星辰，也绽放出了无边的亮光，缓缓飘移，移动到了灿烂无比的星空核心。

    星光互相融合，最终，第十层时空终于成型。

    时空内万枚星辰闪烁，光芒大放！

    同时星空死婴也完全融化，化为一个巨大无比的黑色漩涡，就那么出现在了这片新时空的中央核心区域。

    伴随那片黑色的旋涡旋转，周围的万枚星辰跟随旋涡的转动一起旋回。

    形成了一个璀璨的光盘，犹如银河。

    而这一刹那间，无数的记忆碎片就一起涌入秦风的意识之中。

    他整个人都呆滞住了。

    时间仿佛倒流，一幕幕不属于他经历的景象，正在不断地浮现。

    一时间秦风化身为人界的一个无名牧童，就那么悠然地在山谷之中看着牛儿吃草。

    忽然间两名修真者裹胁着骇人的力量震荡，一边打斗一边经过牧童身边。

    可怜的牧童连一声哀嚎都没能发出，就粉碎成了一团肉泥，化为了九层时空中的一枚星辰。

    片刻后，秦风又感觉自己化身成了一名魔族胎儿，正在母体之内孕育。

    但还不等他出生，那名魔族女性就惨遭杀戮，在人族修士的狂笑之中，被活活切下了脑袋。

    秦风也随之失去意识，没有来得及出生的婴孩儿，也化为一枚璀璨的星辰。

    种种图像不断变化，秦风本人也随之千变万化。

    有的时候是人族，有的时候是魔族，有的时候是妖族，甚至曾经化身成为一头深山之中魔兽。

    每一次生命，每一次死亡，都给他留下了无比深刻的印象。

    一枚枚星辰被点亮的过程，在秦风脑海之中不断的上演。

    渐渐地，他也看到了那九次准帝级别强者的经历。

    一生灿烂，不比秦风经历的凶险少上半分，但他每一次都坚强无比地扛了过去。

    直到来到魔界的彤山山脉，试图用自己的力量点燃帝星之火，重登魔帝之位。

    可是九次尝试，却换来了九次惨烈无比的失败……

