    第237章叫魂

    我说到叫魂这两个字都有些无奈，这家的实际情况比我们想的复杂多了。

    叫魂在民俗间还叫“喊魂”等等，有记载在清朝乾隆年间，曾经在江南一带突然爆发一种名叫喊魂的“妖术”。

    据说老百姓们信奉通过一个人的头发和名字，就能盗窃对方的魂魄来为自己服务，这种说法造成了一定的恐慌，惊动了皇帝。

    在丢了几顶乌纱帽、丢了几条草民的性命后将这件事压了下去。

    其实叫魂，可以理解为“俗”中的一种精神疗法，如果沐挽辰在这里就好了，他一个大巫王做这些肯定信手拈来。

    这家人还有个小儿子，最近感冒发烧一直不好，二女儿告诉我哥，她曾经听到弟弟说胡话：“大姐，他说不来了，你让我回家好不好……”

    这话有些没头没脑，但我哥一听就知道有情况，小儿子这么缠绵病榻迷迷糊糊，就算醒过来也像痴呆一样，就是丢了魂的样子。

    所以需要进行“叫魂”，看看这小儿子是不是被大姐的鬼魂给叫走了。

    江起云听了微微皱眉：“这些凡人之家怎么这么多业障？”

    “矿老板暴发户，说没业障谁信？说不定他矿上出过人命，但是压下来了呢，有几个暴发户是问心无愧的？”我一边说一边揉了揉脸，准备下车。

    “……别动。”他突然伸手托住我的肚子，将我抱起来。

    我有些紧张，这样的动作意味着什么？我跟他相处这么久，怎么可能不知道。

    他难道又要“尝尝味道”？

    我推着他的肩膀道：“这里不行、不行！一会儿我哥看我没下车会来叫我的……”

    江起云轻轻的叹了口气，亲了亲我的唇角，放开了我。

    那一瞬间我心里有种说不出的滋味。

    好像……连最基本的亲昵都没有了。

    是不是太久没有做过，让我快忘了他曾冷冷的捏着我的下巴，警告我：要记得妻子的本分。

    我是不是有点过分了？

    看他恢复那副清冷的表情，我心里有些酸涩，涌出一股罪恶感。

    他以前哪会管我要不要？从来都是予取予夺、不容置喙的。

    那时我还不是逆来顺受。

    现在他顾虑我的肚子，我反而一次次推拒躲闪……是有点恃宠而骄吧？

    “起云……”我抬眼看着他。

    他黑眸低垂，落在我的眼里。

    “那个……清净极乐天还能去吗？”我问道，

    他微微蹙眉：“想去？你不是嫌弃那里只有个壳子吗？”

    “有床就够了。”我胆大包天的凑上去亲他的脸颊：“……一会儿我们去吧？”

    他危险的眯了眯眼：“你想做什么？”

    “这得问你，你想‘做’什么？”我继续胆大包天的附耳低言：“……记得点化枕头和被子，用来……垫着腰……”

    我咬了他一口，飞快的跳下车，不敢看他的眼神和表情。

    没办法，我就是这么怂，勇气持续不过十秒钟。

    真怕被他看到我脸红得像个煮熟的虾子，太丢脸了。

    我心如鹿撞，好像发出一个不得了的邀请？

    直到我跑到我哥身边，我还觉得江起云那两道冰冷又危险的目光钉在我的后背上。

    “小乔你跑什么？就算平底鞋你也不能跑啊，这里地上不平整的。”我哥皱眉教训了我一句。

    我瘪瘪嘴，车上有个比鬼还可怕的夫君盯着我呀，不跑就要羞赧得原地自燃了。

    》》》

    孩子与母亲的联系是最深的，我们让矿老板的老婆提着一盏白纸灯笼站在自建房不远处的路口。

    子时一到，她就在路口一声声的呼唤小儿子的名字。

    言语有灵，是好还是坏就看你带着什么样的感情去说。

    矿老板的老婆有点害怕，喊的声音都是颤抖的，我和我哥站在树下拼命给她打手势，让她稳住。

    喊了一会儿后，她有些累了，以为我们是骗她的，摇摇头说不想喊了，就在这时，她手中拎着的白纸灯笼光线变了。

    刚才还是红光暖暖的光线，一点点的变冷，色调慢慢的变成了幽绿色。

    “啊！！”矿老板的老婆吓得大叫一声。

    “继续喊啊！”我哥咬牙切齿的低吼道：“你不要你儿子醒过来了？！”

    矿老板紧张得不行，对他老婆说道：“别停下！快点喊啊！”

    他老婆咬了咬牙，颤抖着声音继续喊着小儿子的名字，很快，一个朦胧的身影慢慢的朝这边走来。

    “接着喊！不要停下！”我哥拼命打手势。

    矿老板的老婆已经吓得腿软了，她咬着牙哆哆嗦嗦的继续喊着儿子的名字。

    那个朦胧的少年身影朝她走几步，突然身后出现了一只惨白的手抓住少年的后背衣服，拼命往后扯。

    “啊——！！”矿老板的老婆两眼一翻就要晕过去。

    “槽！外强中干的泼妇！骂街这么凶，真要做点什么就这么没用！喂，你快去提着灯笼继续喊！等你儿子的魂走到你身后，你就一边喊一边带他回家！后面的那只手交给我们！”

    我哥推了矿老板一把，矿老板吓得快尿了，只能跑去提着灯笼继续喊。

    那只惨白的手用力的扯着少年的后背，就是不让他回家。

    我对准位置，二三指、四五指交叉，中间开穴，大指掐寅文，掐出枷鬼诀。

    那只手猛地一缩，少年的朦胧身影被放开，继续飘飘忽忽的往前走去。

    我哥对矿老板使了个眼色，他转身提着灯笼，一边喊着儿子的名字，一边往家里走。

    快要进家门的时候，一个悠悠的女声突然在漆黑寂静的夜里响起——

    “爸爸妈妈，你们只要弟弟，不要我了吗……”

    这声音古怪诡异，听得我起了一身鸡皮疙瘩，这女鬼的魂已经开始扭曲了……

    怨念太大，会让鬼变成邪灵恶鬼，这样的鬼魂轻则索命作祟、重则害死全家还不罢休。

    矿老板全身发抖，眼泪刷刷的掉，手抖得快要握不住灯笼：“女儿啊，你不听话、什么都不跟我们说，自己求死，还要留在家里害我们？爸妈哪里对不起了你？”

    女鬼的声音幽怨的低泣：“我不想害你们……我只是想见他……但是他不见我，我只好叫弟弟去帮我叫他来……”

