
翠湖疼的呜咽一声，一双泪眼看着月千澜。

她极其艰难，哽咽沙哑的犹如坏了多年的破琴。

“小……小姐，能够在死前见你最后一面，奴婢已然知足了。”

“不……翠湖，我不会让你死的。”月千澜脸色煞白，咬着唇瓣摇头吼道。

楚卿看着月千澜变了的脸色，他眸底闪着兴奋的光芒，他不可置信的看着段恒。

“段恒，看见了没？这女人居然会害怕，会嘶吼了？我还以为，她永远都像死人一样那样平静呢。原来，真如那人所说一样，她的软肋就是这个丫鬟……好极了，太好了，终于让我抓到了月千澜的软肋。”

段恒也是觉得不可思议，想不到这个月大小姐倒是挺重情重义的。

不过，能够找到月千澜的软肋，终究是一件喜悦的事情不是？

段恒眸光闪烁，靠近楚卿，低声说道：“主子，既然月大小姐在乎这个丫鬟，不如我们就用这个丫鬟，先把解你身上毒的解药骗出来好吗？”

楚卿思索了半晌，点点头。

“对，先把解药骗出来，然后月千澜便任由我随意处置了。”

段恒有半分的迟疑：“可，那人不是说，要我们抓到月千澜后，把人送到山里的水庄去吗？”

楚卿眸光一冷，狠狠的瞪了眼段恒，抬脚狠狠的踹了他一脚。

“放屁，我辛辛苦苦抓来的人，凭什么交给他？他简直在做梦，你难道看不出来，那是我的权宜之计吗？如今人在我手里，自然是我说了算的。”

段恒顿时不敢再多言，低声应了。

楚卿重新回到月千澜身旁，伸手将她拉起来，他的目光与她平视，低声商量道。

“月千澜这次抓你，实在不是我的意思，而是有人想要你的命。我也是逼于无奈，才选择妥协，服从那人安排，否则他不放我离开京都城。这才，他让我抓了你，送你到这山上的水庄去。他是想要将你禁锢起来，控制住你的自由。”

“那人是谁？”月千澜眸光锐利，凝着楚卿，试探的问道。

楚卿哪会傻到，什么都全盘托出。

他摇头，邪魅的勾唇一笑：“我不能说，否则破坏了合作关系，他不会放过我的。”

“那你是什么意思？为什么要把这些告诉我？”月千澜心底多少猜到一些楚卿的心思，这男人鬼主意也是层出不穷，端看她和他的斗智斗勇，谁更甚一筹吧。

斗得是什么，是耐心，是忍耐，更是谋略。

楚卿眸光微转，抬手将自己的手掌举到月千澜的面前。

“我中了毒，只有你有解药。不如我们来做个交易，我放了你和你丫鬟，你就帮我解毒怎样？”

“可以啊，前提是，你必须放我回了府，我再派人将解药给你。”月千澜微微挑眉，笑着回道。

楚卿立即拒绝：“不行，万一你要是反悔了怎么办？”

“楚公子，上一次从你手里拿到了白露丸，答应了放你，我是不是就放了你？只要是我月千澜承诺过的，我一定会办到，并且不会轻易的毁了诺言。我们已经合作了一次，这第二次，你也应该相信我的为人吧？”月千澜眸光闪烁，低声说道。

楚卿脸色有些难看，上一次的经历，对他来说就像是一场耻辱。

他永远都不会忘记，月千澜是怎么逼得他无路可退的。

他摇头，果断拒绝：“不行，你的丫鬟如今成了这个鬼样子，谁知道你还能不能信守承诺真的给我解药？这一次，我不信你，你先给我解药，我解了毒，我就会信守承诺放了你们。”

月千澜凝着楚卿，慢慢的勾唇笑了。

那种笑，好似听到了很大的一个笑话似的。

楚卿蹙眉，一脸冷意的看着她。

“你笑什么？”

“楚公子觉得我蠢笨的犹如三岁小儿，你随意两句话，我就能信你的鬼话了吗？我心里清楚，你对我的恨意有多深，如今我握着解药，还能保得了我和翠湖的命。我敢保证，一旦我拿出解药，你一定会毫不留情的杀害我们的。楚公子，你把我想的未免太蠢笨了吧？”月千澜嗤笑一声，眼底满是嘲弄。

楚卿羞恼的脸庞铁青，攥了攥拳头，手掌狠狠的扣住她的脑勺，冷声问：“这样也不行，那样也不行，你说，我们到底怎么办才能合理公正的解决这件事？你不信我，我同样也不信你，那我们两个就这么耗着，一直到我毒发身亡而死吗？”

月千澜忍着被他大掌扣住的疼痛，抿着唇角笑道。

“楚公子，其实我们两人，真正处在危险边缘的人，是你，而不是我。我能耗得起，你能耗得起吗？”

楚卿看着眼前这张无懈可击的精致美丽的脸蛋，他咬咬牙，恨不得立即毁了她，他才能一泄心头之恨。

事情，一瞬间陷入了僵局。

双方都不愿各退一步，段恒在一旁急得不得了。

楚卿的也渐渐的发觉，他的半条胳膊，渐渐的失去了知觉。

月千澜则不急不缓，静静的等待着。

这一刻，她不能乱，更不能输，否则，谁也不能保证丧心病狂的楚卿，到底会做出什么荒唐的事来。

“楚公子，你的半条胳膊，是不是已经渐渐的失去了知觉？”月千澜笑着低声问。

楚卿脸色煞白，松开了月千澜，用另一个手掌，揉了揉那个酸麻没知觉的胳膊。

段恒连忙过来查看，一把掀开楚卿的衣袖，便看见那黑色的毒雾，已经渐渐蔓延到胳膊肘那里了。

“这是怎么回事？毒雾还会转移？看着好像是虫子……”

月千澜微微挑眉，淡淡的瞥了眼。

她漫不经心的点点头：“嗯，没错，毒雾是会转移的。先是转移到两条胳膊，然后是两条腿，再然后就是身上，再由脖颈那里传到脑袋上。毒雾一旦到了脑袋，中毒之人便会彻底的失去行动的意识。全身的每一处，都不会有感觉，犹如一樽将死的枯木，静静的等着这块木头溃烂枯萎。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332245"  chaptername="第497章">加入书签</a>
</div>
