
　　老奇兹朝着浮沉岛小凹地所在的位置走去，越靠近那片凹地，他就越熟悉周围的环境，脚步也变得快了不少。

　　显然，他不是第一次登上这座奇异的浮沉岛屿了。

　　老冒险者凝着脸色，借助月光照明，一路前行。

　　但走着走着，在临近那片凹地附近时，他忽然察觉到了异样，停住了脚步。

　　老奇兹在空气中闻到了一股奇特的香味。

　　那似乎是一股浓郁的鲜香味道，光是闻到就叫人食指大动，垂涎不已。

　　老奇兹先是本能地咽了一口唾沫，喉头蠕动，随后才从美食香味中反应过来：“有人先我一步，登上了幽灵岛？”

　　空气中弥漫着的那股诱人的香味，很明显来自于食物。

　　而且还肯定是热腾的熟食，大概率是用什么独特技艺制作的海鲜。

　　而总所周知，海里的海鲜们是不会自己跑到岸上来，还自己加热自己，变成一道香味扑鼻的美味菜肴的。

　　烹调海鲜的对象，只能是人或者其他亚人，再不济也得是个人形生物。

　　“以前从来没有遇到过这样的情况，对方是凑巧登上了这座幽灵岛，还是……冲着这个岛上的神之遗迹来的？”

　　老奇兹杂乱的眉毛紧皱起来。

　　他在原地犹豫彷徨了好一会之后，才终于下定了决心。决定不管如何，都得先去那片凹地上看看情况。

　　于是他猫下腰，努力将身体动作都放到最轻。

　　而作为一名能活到将近六十岁的冒险者，老奇兹也是有一些压箱底的看家本领的。

　　他在猫下身躯以后，身上有细小，不易察觉的魔力涌动。

　　随后，他的身体变得模糊起来。

　　借着夜色的掩护，仿佛是和周围的黑色融为一体，不仔细看得话，根本察觉不到他的存在。

　　小心翼翼在夜色中隐匿身形以后，老奇兹才小心迈动脚步，继续前行。

　　浮沉岛中央的凹地处。

　　心绪不宁的老奇兹蹑手蹑脚靠近了这里，趴伏到凹地的边缘，探头探脑朝下面窥探。

　　他的视觉和感知能力很出众，即便在夜色中，也能清楚察觉远处事物上的各种细小细节。

　　而眼前看见的，是令老奇兹无法理解的一幕——

　　小凹地处，有一个衣着得体整洁的黑发小哥，正在津津有味地进食。

　　对于有人在凹地这个位置吃饭这件事，老奇兹其实是做好了心理准备的。

　　毕竟，空气中正弥漫着美妙的食物香气。

　　但问题是，这个黑发小哥在野外进食的方式，就很离谱且过分！

　　这个小哥的面前摆正着一张方形的大餐桌，屁股地下坐着高脚的餐椅。

　　为什么会有人在野外就餐的时候，自带看上去就很华丽的餐桌和餐椅！？23sk.Com

　　这得是什么家庭条件？

　　这么讲究的吗？

　　还有，在那张大餐桌上，还能看见一个醒目的大黑铁盘，里面盛着个大肉肥的各种海鲜。

　　盛放海鲜铁盘的边上，还摆着一个装着金黄通透液体的厚壁大玻璃酒杯，以及一个中等型号的木酒桶。

　　黑发的小哥此刻，正用一双小木棍，灵活夹起铁盘里的各种海鲜，时不时还直接上手剥壳。

　　只见他——

　　狠狠咬上一大口细腻的螃蟹肉，喝上了一大口酒。

　　又狠狠咬上一大口红膏饱满的剥壳皮皮虾，再喝了一大口酒。

　　再狠狠咬上一大口肥美紧实的大个鲍鱼肉，又喝了一大口酒。

　　厚壁玻璃杯里泛着丰富白沫的酒液喝完，他又抱起木酒桶，续上一杯……

　　总之就是享受得不行。

　　看着眼前这无法理解的一幕，老奇兹震惊无比。

　　同时，他的喉头又一次不自觉地蠕动一下：

　　“闻起来很香，看那小哥吃得也很香，但真的……有那么好吃吗？”

　　那个坐在露天餐桌边上的黑发小哥，似乎是没有察觉到自己的存在。

　　由此可以判断，对方并没有很强的气息感知一类的能力或技巧。

　　老奇兹松了口气，也稍稍变得大胆了一些，他在凹地边缘多探出了一点身子，想要把下面的情况看得更清楚一些。

　　本来在夜色掩护下，隐匿掉身形的老奇兹，即是做出这样的动作，问题也不会太大。

　　可偏偏就是这时，那个一直在津津有味吃海鲜喝酒的小哥，忽然停下了手里的动作。

　　不仅如此，他还抬起了头，目光端端正正凝视向老奇兹目前所在的位置。

　　这个黑发小哥，有着一双平和的黑色瞳孔。

　　但是在这一瞬间，他的眼睛犹如鹰隼一般锐利，似乎能看破黑夜之中潜藏着的一切。

　　这是完全不弱于自己的视觉洞察能力！

　　“糟了！”

　　这突如其来的变化，让老奇兹的心跳都仿佛慢了一拍，他自知暴露，不过一时之间并没有采取任何动作。

　　反倒是坐在凹地餐桌边上的黑发小哥，先是凝着那双鹰的眼睛，上下打量了一番趴在凹地上方的不速之客。

　　感知出众的老奇兹有感觉，对方似乎是多在自己的头顶位置多留意了一会。

　　不过，自己的头顶有什么好看的？

　　与此同时，他还能听到那位黑发小哥细微的喃喃自语：“既然一直没亮血条的话，似乎可以暂且不当敌人处理……”

　　还没等老奇兹琢磨明白这句没头没尾的话，那位黑发小哥又正式地开口：

　　“喂，上面的老先生，趴在那里怪累的不是吗？相逢就是缘分，既然我们有缘的话，下来一起吃点怎么样？我请客。”

　　老奇兹的心里更加诧异了，不过脸色却努力维持着平静。

　　但听对方的意思，似乎是在邀请自己下去一起吃点？

　　这位老冒险者，只犹豫了一小会以后，就有了动作。

　　他直起身子，原本模糊到似乎和夜色融为一体的身体轮廓重新变得清晰，然后缓缓走下凹地，来到那张露天的豪华餐桌前。

　　明天，在这片凹地处，将会出现一个通往神之遗迹的传送阵。

　　那一处神之遗迹对于老奇兹而言非常重要，他没有理由在这里退缩。

　　而且这位黑发小哥正在吃的大盘海鲜，无论看上去，还是闻上去，都异常美味诱人，如果真的能尝上一点的话……

　　好像有赚到？

　　“我叫多恩。”坐在餐桌旁的黑发小哥，用手帕随意擦拭了两下手里的油渍，微笑着自我介绍道。

　　“你可以叫我奇兹。”老奇兹努力保持镇定，脸色不变地点头。

　　“哦，那么奇兹先生，请落座。”多恩依旧保持着微笑。

　　“坐？”

　　总共就一张餐桌，一张餐椅，这该坐哪？

　　奇兹的问题还没有完全问出口，只听见身边叮铃哐啷的一通声响。

　　有一张多恩屁股底下的同款餐椅，斜倒着掉在奇兹的脚边。

　　还有几个盘子和刀叉餐具，乱糟糟落在了桌面上。

　　“呵……本来不是这样的，出了点小状况。不过，坐吧。”多恩眼角微微抽动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，108 一起吃点？免费阅读。https://xs.23sk.com 