    确认了？

    这下子剑圣都有点懵了。

    姬晋是何等人物，风骨奇绝，一手周易曾经掀起过滔天的大战，升仙太子之名绝非只是说说而已。

    这样的人物居然也加入了洛无极的麾下？

    这下子，单凭这两点就足以证明这洛无极到底有多可怕了。

    “现在其实已经有了一些猜测。”

    云龙公再次开口道。

    “什么猜测？”

    这样的人物万古难出，即便仅仅只是为了好奇也会让人追问下去。

    而且这样的人物到底是何来历？

    “他极有可能是姜太虚转世！”

    云龙公有此猜测也不是随口说说，因为他派人打听到的消息是，洛无极此人为了护姜太虚的墓而来南地的。

    加上洛无极的天资，和马招娣等人的态度，甚至还有姬晋等人的态度。

    “若他真是姜太虚转世这件事情就好解释了。”

    剑圣喃喃开口道。

    毕竟姬家和姜太虚有着千丝万缕的关系。

    姬晋选择跟随也是正常的。

    “这只是猜测，还没有证实。”

    云龙公解释道。

    因为有件极其不合理的事情，那就是姜太虚的残念据说在世俗出现过。

    一般若是残念浮现，那么这个人按理说就是真的死了。

    但是对方毕竟是姜太虚，那等人物，万古以来只有天帝一人能够掩盖其风采。

    封神一战战力简直超出世人所能够想象的地步。

    这样的人物，还真不好判断。

    这样的人物，又有谁能够判断？

    但是也正因为洛无极和当年的姜太虚太像了，所以云龙公这个活化石才有此猜测。

    “不过若真是姜太虚的话那也有点麻烦了。”

    剑圣蹙眉道。

    他虽然败了，但是好在此刻即使收起了颓然，毕竟他是剑圣，城府极深，上一刻如丧家之犬，这一刻却有如没事情人一样。

    “就算世俗不俗，有北地王城和升仙太子姬晋！”

    “也就算他洛无极是姜太虚转世，但是我渭地同样有霸主坐镇！”

    这一刻也有人冷冷的开口道。

    提到渭地霸主，所有人都带着敬畏之色和骄傲之意。

    霸主并非那么容易，都是打上去的，而且还有一地气运加持！这样的人物已经可以说震慑四方，足以让一方大势力立足一个地方数万年而不朽！数万年，世俗怕是早就沧海桑田，王朝更替，甚至不知道经历多少朝代了。

    但是霸主却可以护佑一个道统长达如此之久，屹立天地之间，这足以说明霸主的地位了。

    就是在封神一战时期，诸神还在的时代，霸主依旧护住了女英殿，免受战火洗礼！这更加见证了霸主的强悍！虽然许多道统都会拿不朽传承来美化自己，但是唯有真正有霸主的道统才能够真正的当的起不朽二字！而且据说，每一位霸主，都和上古神话之中的大神多多少少都有些联系。

    换句话说，这些霸主都是有大神背景之人。

    否则想要成为真正的霸主，几乎不可能！这样的人物坐镇，即便是升仙太子又如何？

    王城又如何？

    姜太虚转世洛无极又能如何呢？

    这番话让渭地众人群情激奋！唯独云龙公眼中闪过了一丝失落。

    而另外一边，洛尘还真就丢下了众人，跟着吕伏龙去了江北去了。

    在江北的大城之中，此刻道路两旁已经被金色的大道铺展开来。

    两旁丝竹管乐，一个个极其靓丽的女子站在两旁，安静的等候着。

    这是吕家的迎客的最大规格！但是这也让人诧异。

    因为即便是当初渭地霸主亲临吕家，吕家也未曾有如此大的礼仪来迎接。

    “老祖用如此规格迎接那个人，这是否有不妥？”

    此刻吕蒙也在人群之中等候。

    “嘘，你今日没去无量地，不知道对方到底有多可怕！”

    一旁一位老仆人开口道。

    他也算是见多识广了，但是从未见识过如洛尘这样的人物！超脱六层击败剑圣！这一战就足以说明战力如何鼎盛滔天了！“而且据说南地洛无极要来渭地了，霸主不一定会亲自出手，到时候怕是会安排他与那洛无极一战！”

    “到时候这将是一场真正的龙争虎斗！”

    这个时候各大势力自然想要巴结一下洛尘。

    “公子请，前方就是寒舍了。”

    吕伏龙笑着开口道，亲自弯腰为洛尘做了一个请的手势。

    虽说是寒舍，但是吕家的家宅却占地颇为宽广，足足有方圆十几里，宛如一个小城了。

    而在吕家的家宅内，有一处漂浮在虚空之中的岛屿。

    这个岛屿平日里没人上去过，吕家的任何人都不行，甚至极为被看好的吕家千金也不行。

    但是这一刻，吕伏龙却邀请洛尘去悬浮的岛屿一坐。

    这足以证明吕伏龙的诚意了。

    岛上凉亭别院应有尽有，宛如真正的仙人一般。

    “这一截岛屿其实是被从古天庭截来的！”

    吕伏龙介绍道。

    “古天庭当年鼎盛时期，威震天下，但是在大洪水一战前后却忽然解体了。”

    “至于是大洪水前面还是后面，已经不可知了。”

    “南天门被震断，有一部分甚至流落到了北欧仙宫内去了。”

    吕伏龙叹息道。

    “这座岛屿就是天庭崩碎之后的一部分，被吕祖凝练放在了我吕家，震慑四方！”

    吕伏龙笑道。

    “上茶！”

    吕伏龙大笑道。

    明明今日是洛尘击败了剑圣，但是吕伏龙却像是自己击败了剑圣一般高兴。

    “你们家吕祖？”

    洛尘问了一句。

    “古天庭崩碎后，吕祖带回这东西之后，就不知所踪了。”

    吕伏龙叹息了一声。

    吕家传承久远，但是却丢失了吕家真正的传承。

    而至于吕祖到底去了哪里，也无人可知了，因为曾经的吕祖，也是古天庭的一员。

    “倒是公子今日之后，怕是注定要成为我渭地未来的新星。”

    吕伏龙由衷的夸赞了一句。

    而且他们虽然走了，但是他这边也已经接到了消息，洛无极要来了。

    看今日这情况，他也不傻，暗自分析了一番，怕是眼前之人会与洛无极有一战了！毕竟渭地霸主地位身份摆在那里，不好动手，渭地又寻不出其他人，而眼前之人论实力，怕是也足以稳压那洛无极一头了。

    “渭地未来的新星？”

    洛尘笑了。

    “若是有朝一日，我若与渭地为敌呢？”

    “你吕伏龙，会如何选择？”

    洛尘忽然看向了吕伏龙。

    这句话也让吕伏龙猛地一愣，他这么急急忙忙的拉洛尘过来，自然是想巴结洛尘。

    

