    

    简单的聊了几句之后，陈阳也直入主题，询问起正事来。

    “对了涵儿，找我过来到底是有什么事情啊？”

    李涵闻言，笑着卖了个关子：“你先猜猜。”

    陈阳认真的想了想，然后猜测道：“我觉得应该是药膳方面的事情。”

    “哇！”

    李涵眼睛瞪大的看着陈阳：“陈阳你也太厉害了吧，居然一下子就猜中了。”

    陈阳忍不住笑了笑，随后解释道：“这也不难啊，你找我过来肯定是说商业方面的事情，但是我跟你合作的就两项，一个是顾家的工程，还有一个就是药膳了。”

    “但是顾家的工程就在我家旁边，这些天我都关注着，没有什么问题，所以只能是关于药膳的事情。”

    陈阳认真的一番解释，李涵听了直点头，觉得陈阳说的很在理。

    “嗯嗯，你分析的没错，我这次找你过来，确实是有关于药膳的事情要跟你说。”李涵点头道。

    “发生了什么事?说说看。”

    陈阳追问。

    李涵又是神秘一笑：“你再猜一下是好事还是坏事。”

    “是好事。”

    陈阳几乎想都没想，就直接回答了李涵。

    这让李涵错愕不已。

    “这你又是怎么猜测到的？”

    李涵惊讶的问。

    “很简单啊，要是坏事的话，你才不会都有这种心情跟我猜来猜去呢，更不会还笑的那么开心。”陈阳笑着解释道。

    李涵听完陈阳的解释，又是恍然大悟，才发现自己确实是从陈阳进门开始，就一直都是非常兴奋的。

    而且笑容不断。

    “呵呵，不要卖关子了，快说说吧，到底是什么好消息。”陈阳看李涵有些发呆，忍不住催促了一下。

    李涵反应过来，也不继续卖关子了，直接就将好消息说了出来。

    “好消息就是，刚才姑父给我打电话了，说你的药膳在市里取得了非常好的成绩！”

    李涵兴奋的说道。

    陈阳虽然早知道是好消息，但是当他听到李涵说出口的时候，还是被惊喜到了！

    “当真。”

    陈阳微微有些兴奋的站了起来。

    李涵笑着抬头看着陈阳：“当然是真的了，这种事情我还会骗你吗？”

    “太好了！”

    陈阳又坐了下来，目光看向了李涵，开始询问具体的情况：“快跟我说说，市里的药膳具体什么成绩，这些天卖了多少钱？”

    李涵知道陈阳会这样关心的问，所以当即也没停顿，直接就具体的跟陈阳说了起来。

    药膳从投入到今天，也有一个多星期了。

    这一个多星期的时间，杨天成拿着陈阳的药膳，在市里卖出去了几百万的利润。

    而且这还只是前期，目前数据一直都在上升，以后的生意肯定会越来越好，陈阳作为重要的股东，肯定能分很多的钱。

    李涵详细的一番介绍下来，陈阳更加兴奋了。

    虽然几百万对于现在的陈阳来说，也不是很大的钱了，但是这好歹也是一个商机啊。

    能源源不断的进来钱，陈阳对此自然是乐意的很。

    “太好了，这段时间我还正想问问情况呢，没想到数据居然这么好。”

    陈阳兴奋的说道。

    看着陈阳兴奋的模样，李涵也很开心。

    “是啊，这个数据我都没想到，短短的一个多星期，居然就卖出去了几百万，本来我还觉得，要想打开市里的市场，肯定还需要一段时间，毕竟市里有实力的酒店跟财团也不少。”

    李涵笑道。

    “嗯嗯，这点我也没想到。”陈阳也是一笑，高兴了一番之后，陈阳的心情也平复了下来。

    “对了涵儿，你今天特意叫我过来，不会就是特意告诉我这个好消息吧？是不是还有别的什么事？”

    陈阳看着李涵问。

    这时候李涵也平静了下来。

    听到陈阳这样问，她点了点头：“是的，今天叫你过来，还有别的事情要跟你商量一下。”

    “说说看。”

    “嗯……你先稍等一下，我先去拿个东西给你看一下。”

    李涵没有直接说，而是直接起身，去了办公桌那边，然后从桌上拿了一份文件过来，递给了陈阳：“你先看看这个。”

    “这是什么？”

    陈阳接过文件，有些不解的问，同时他也动手翻阅了起来。

    在陈阳随手翻阅的同时，李涵也在一旁解释：

    “你的药膳非常的火爆，姑父他觉得这是一个很大的商机，以后可以拥有很大的市场，所以就想提前布局，进军省城！”

    “这是他的一份计划书，想让你看看，询问一下你的意见，如果你没问题的话，他就立马开始前期准备，进军省城！”

    陈阳认真的看着计划书，同时也把李涵的话全都听进去了。

    听完李涵所说的，陈阳没有立马表态，表情也没有丝毫的变化。

    李涵观察到陈阳脸上面无表情，当时还以为陈阳是对这不感兴趣。

    实际上对于这件事陈阳还是很感兴趣的。

    药膳能进入省城，那就说明市场更大，能赚的钱也就更多，谁会跟钱过不去？

    不过感兴趣是感兴趣，但是有个问题，却是困扰着陈阳。

    这药膳生意越做越大，制作药膳的主药需求量肯定也大。

    但是偏偏那味主药只能自己炼制出来，不能让别人代劳。

    难不成自己以后每天都要坐在家里炼药？

    这显然是陈阳不能接受的。

    不过陈阳也没急着拒绝，而是思索了一下后，抬头看着李涵：“这事你让我考虑一下。”

    李涵也知道，这事不是小事，需要考虑一下也是正常。

    “好，没问题。”

    李涵点头。

    两人说好后，也没有在进军省城这事上多聊，而是说顾家工程的事情去了。

    顾家的工程前期进行的非常顺利，目前一切都在平稳的进行中。

    李涵估计，用不了一个月，大楼就能全面完工。

    “大楼只要完工，顾家矿场集团的人手肯定会大规模的进驻进去，到时候柳河村就热闹了。”

    李涵笑着说道。

    陈阳点点头：“热闹是会热闹不少，但是麻烦肯定也少不了。”

    “顾家人并不是人人都像高雅那样讲道理的，更多的恐怕还是顾明那样嚣张跋扈的二世祖。”

    对于顾家，陈阳还算得上是比较了解的。

    毕竟跟顾家打了那么多的交道，要是没点了解，那才是怪事了。        

