    自从旺豪集团爆发危机以来，上官家族的各家各户都在想尽办法往自己的小家里转移财产，谁家里没有个几百几千万啊。

    要是真被夜帆搜刮走，那她们以后吃喝住行怎么办？还怎么维持优渥奢靡的生活？

    所以，她们“明智”地选择闭嘴了。

    夜帆又说道：“你们的老公也好子女也好，凡是在我手里栽跟头了的，全都交给我先帮你们看管，什么时候他们变乖了我再把他们放回来。”

    “你们也别想着报警，更不要相信一些乱七八糟的人。谁要是敢给我惹麻烦，我直接把那一家子灭口。”

    他扔下一张照片就扬长而去，把那些人吓得一愣一愣的。

    秦红欲捡起照片，当她看到上面的两节断指时被吓了一大跳。

    有人问道：“这是谁的手指？”

    秦红欲骂道：“你管它是谁的手指，反正肯定是我们这些人当中的其中一个老公的。”

    “夜帆这混蛋就是个疯子，咱们千万不要再招惹他，否则断送的就是我们老公和子女的性命。”

    胡婷问道：“那我们能咱们办？这么干等着也不是办法啊？”

    “没办法也得等！”秦红欲用大姐头的语气呵斥道，“这次的风波非同小可，不可能三两天时间就能过去。”

    “但是如果我们再找他闹事，就可能三五个月甚至一年都不能过去，你们真的想把自己的老公孩子害死吗？”

    家里没有男人的时候，秦红欲这个二嫂无疑是最有话语权的。

    在她的教训下，老幼妇孺都回到家里，约定安安心心等着各自的亲人回家。

    从夜帆踏足旺豪集团开始，他就像一个陀螺一样疯狂地转个不停。

    车子还没回到公司，冷凝的电话又打进来了。

    “董事长，跟旺豪地产有供货关系的老板都来了推选了三个代表过来找您谈判。”

    夜帆戴着蓝牙耳机说道：“旺豪地产的问题别找我，找梁雪剑，现在是他在负责地产业务。”

    “好的董事长，我这就去安排。”

    隔着电话，夜帆也能听到冷凝刚刚做了一个深呼吸。

    其实他不用想都知道，那三个代表肯定是不太买梁雪剑的账的。

    不只是因为款项的问题，也不只是因为梁雪剑在旺豪集团刚刚上任，还有可能是因为这三个家伙可能跟上官华有什么关系，这次是故意来找茬的。

    如果是最后一个原因，那就非得他自己亲自出面不可了，梁雪剑不论说什么都不可能把那三个老油条打发走的。

    果然，当他回到公司的时候，小型会议室里正在爆发一场惊天大吵。

    冷凝一看见夜帆回来，就步履匆匆地走过来汇报：“董事长您可算回来了，他们都在里面吵了十几分钟了。”

    也烦的点点头说，“我知道了，你把那三个人的资料交给我就去忙自己的事情吧，这边不用你管了。”

    冷凝把资料交给夜帆，叮嘱道：“这三个人的来头都很大，您一定要小心应对。”

    夜帆点点头，推门进入会议室里面。

    一个光头、一个胖子、一个八字胡，这就是今天找上门来的三个主角。

    见到夜帆进来，那三个人都很默契地收了声，梁雪剑和叶风雷也松了口气。

    夜帆拿着资料问道：“哪个是鸿福建材的王斌凌王总？”

    那个油光发亮的大光头立即说道：“别到处看了，我就是。”

    那个体重超过两百斤的矮胖子主动说道：“我是京鸿机械的顾京鸿。”

    瘦高个也主动说道：“我是巨龙第二建筑有限公司的江淮。”

    “我们今天是受上百个企业家所托来找你谈事情的，你们旺豪地产总共欠了我们八百多亿款子，不论你们谁当老大，都必须给我们把款子结清。”

    大光头王斌凌鄙夷道：“小子，我听说过你，你最近在网上挺火啊！”

    “不过旺豪地产的事情太大，不是小孩子玩过家家，你还是别插手的好。”

    夜帆皮笑肉不笑地说道：“如果三位觉得我太年轻，你们可以跟我们的梁总谈，他现在负责旺豪地产的所有决策，我想他应该有资格跟你们谈吧？”

    “嘭！”

    顾京鸿一拳头将桌子砸得轰隆隆作响。

    “你他娘的放屁，我们这些公司老总来这里找你们解决问题，你们就拍个总经理来敷衍我们？”

    “老子还就告诉你了，你要么把上官豪拉出来，要不把上官华喊出来，除了他们两个之外谁也说话都不好使。”

