    “本少没什么好赠予的，给门派留几颗丹药吧。”

    东方白说着，拿出了一个小瓷瓶。

    大长老顺势接过，晃了晃，“里面有多少？”

    “九颗！”

    “那么少？”

    “八级极品道丹，很少吗？”

    “嘶！”

    大长老倒吸一口凉气。

    在以前，天地门最好的丹药是七级道丹，还是在别的地方购买的，自己的炼丹师无法炼制。

    也炼制不出来。

    八级丹道……说实话，不曾拥有过。

    价格太高。

    现在东方白拿出来九颗八级极品道丹，让大长老惊讶不已。

    虽然之前吃过一颗，但心中仍有震惊。

    “大长老，我要走了，后会有期。”

    “小子，保重。”

    “嗯，多注意乾坤门方面的消息，如果顺利干掉，我一时半会也回不来，顺道在神界多转转，多走一走。”

    东方白说完这句话，已经走出了很远。

    大长老望着他的背影，重重叹息一声。

    东方白是个天才，难得的妖孽，天地门太小，太浅，无法装下这条真龙。

    从东方白要出去走走，就说明了一切。

    天地门修为最高的门主也不过神圣境，如今他已到达神圣，天地门没有能力再留下他。

    自从来到天地门之后，好像也没给过东方白什么资源，反而一直借助他的能力为门派炼制丹药。

    若过去这一劫，以后他或许会来门派看看，但绝不会在这镇守，长期留驻。

    像之前那样，一待就是三年之久。

    更加广阔的天空还在等着他，更高的层次，在向他招手。

    希望这小子能闯出一番天地，位列神皇之位。

    到时，天地门能借助他的光芒节节攀升也说不定。

    对于东方白的未来，大长老十分看好。

    也期待有一天他带着无上荣耀回归。

    在走之前，东方白见了其余四位兄弟，给了一些丹药，混沌神水，神石等等……甚至他九龙戒中的神石已经空空如也。

    要知道东方白积攒了多少，一个神石灵脉，一个墓穴，仅仅这两处获得的神石就已然数不胜数。

    当然，这里面还有星辰小队的。

    白大少掏空了所有，让他们迅速发展起来。

    下山之后，他便马不停蹄的往乾坤门赶。

    一日不解决，就一日不安心。

    加上对乾坤门了解甚少，到了地方还需打听一番，重新计划一下。

    对付一个一流门派不简单，没有完美的计策怎么能行？

    目前乾坤门应该还不知道柴向阳身死的消息，这点时间至关紧要，看东方白怎么操作了。

    当得知之后，相信乾坤门第一时间便会派人扫荡天地门，那时候就不好办了。

    哪怕天地门已然紧急撤离，疏散，难保不会被查到踪迹。

    一流门派都有自己的手段和能力，还可以运用一些势力调查。

    最最关键的是，天地门内有白大少全部的心血，星辰小队，几个兄弟都在。

    若是出现意外，一损俱损。

    东方白也不允许这种情况出现。

    五日之后，东方白到达一个小镇。

    小镇不大，却十分漂亮，全镇被冰雪覆盖，远远望去，闪闪发亮，别样刺眼。

    一家小酒馆内，一个英俊潇洒的年轻人在独自喝酒，一身白袍风流倜傥。

    桌上一个火锅冒着腾腾热气，刷着低等神兽的肥美鲜肉。

    此人不是东方白又是谁？

    这个小镇名叫景园镇，是距离乾坤门最近的地方，再往北不到百里，便是乾坤门的地盘。

    小镇人数不多，不足万人，周围人烟稀少，村庄零零散散，十里八里遇不到一个。

    不因为别的，而是太冷了。

    常年在零下三十度以上，不是修炼者很难扛得住。

    酒馆内的人不多，只有东方白一个。

    “老板啊，再上两斤白酒。”

    东方白招呼道。”

    好来客官。”

    由于酒馆规模不大，只有一个老板和老板娘，店小二都请不起。

    老板大约四五十岁，长得较为憨厚，一身棉衣，戴着厚厚的帽子。

    “老板今天不忙啊。”

    东方白聊起了天。

    “巧不巧，有时候忙不过来，有时候一个人也没有。”

    老板呵呵一笑。

    “做生意就是这样，谁也说不准。”

    “是啊。”

    “坐下喝两杯？”

    “这不太好吧，客官是来消费的，我坐上去吃喝算怎么回事啊。”

    老板摆摆手。

    “没事，本少一个人也挺无聊，放心，该多少钱照给。”

    “那我坐下？”

    “来！”

    东方白拍了拍旁边的位置。

    “那行！”

    “老板，你这里有多余的房间吗？”

    “有！”

    “给我收拾出一间，晚上不走了。”

    东方白在怀中拿出一块上品神石放在桌上，“钱先付，多退少补。”

    “那谢谢客官了。”

    白大少真穷了啊，以前出手就是极品神石，还多退少补，不存在的。

    现在不省着点花不行呐。

    “老板问你点事呗。”

    东方白夹起一块肉塞入口中，吃的贼香。

    “客官请问。”

    “这里距离乾坤门是不是很近了。”

    “对，只有几十里了。”

    老板客气道，拿起烫好的酒壶给自己倒了一杯热酒，暖暖身子。

    普通人不喝点，坐久了扛不住。

    “你这里距离乾坤门那么近，又开了十几年小店，应该对他们很熟悉。”

    “熟悉谈不上，有一些了解。”

    老板意识到不对，开口问道，“客官，你打听乾坤门做什么？”

    “唉！”

    东方白重重叹息一声，“我从小就对修炼者十分崇拜，梦想有一天可以像他们一样，拥有不凡的能力和力量，所以我四处拜师学艺。”

    “这几年也学了一些，不过始终达不到我心里的目标。”

    “前段日子听说乾坤门属于一流门派，有神界巅峰神皇境坐镇，所以想着能不能……”“客官的意思我明白了，无非想加入乾坤门。”

    “是这个意思。”

    “客官，你去一趟有可能会失望而归。”

    老板透露道。

    “乾坤门收弟子是有时间限制的，并不是每年都收，什么时候都要人。”

    “大概十年一次，从上次到现在才过去三年时间，意思是说还要等七年，他们才对外招收。”

    

