    仙逆最新章节

    这一指，是王林如今战力的最巅峰，它不但具备了其虚无分身之力，是王林身体外魂铠的最大释放，甚至在这一指外，王林体内五行真身重叠，雷霆真身显露，其三大虚之本源是幻化出来，在王林身后形成了三个模糊的漩涡！

    所有的力量，融入这一指之内，在点去的同时，是因为王林骨阴刀崩溃的碎片折射了其双目内的金光，使得王林的虚无分身之力，在这范围不大的刀片形成的阵法中，可以最大程度的释放出来。

    用这一切，来轰杀这一指之人，王林杀机弥漫，他性格从来都是如此，若有人欲杀他，那么他必定杀人！

    长街风雪中，那凭空出现的手指，与王林酝着杀戮的一指，在这一刹那，蓦然碰触到了一起！

    在这风雪下，双指碰触的瞬间，王林体内蕴含的古祖魂血所化的道古之力轰然而出，首先与那对方手指第一次碰触。

    轰鸣顿起间，王林体内的五条神脉凝聚的九十九个分影融合成一，再加上天牛魂铠之力，成为了第二波轰击，直奔那对方手指！

    轰轰之声惊天动地，在这寂静的风雪夜里，如奔雷滚滚而动，震惊四周，是让准备前来帮助的好海子天尊，心神震动中双脚一颤，竟无法前行。

    那对方的手指，是一顿之中，出现了血丝脉络，仿若对于王林反击的这一指，隐隐有些无法承受。

    但这一切还没有结束，王林的五行真身，雷霆真身，还有其身后幻化而出的三大虚之本源漩涡，此刻齐齐凝聚融合在一起，顺着王林指尖，成为了第三波轰击，其内蕴含了王林一生的道！

    轰隆震耳，王林的手指立刻也有血丝弥漫，但他却没有丝毫退缩，低吼中向前点推而去！

    终的第四波轰击，来自王林的虚无分身之力，这股力量从王林双目内透出，化作金光，笼罩了王林指尖的同时，是因四周的骨刀碎片折射金芒，使得王林的手指，在这一瞬，彻彻底底成为了金色！

    金色一指！

    这战力的巅峰，使得那凭空出现的对方手指，在相互点中对抗持续的一刹，轰然崩溃！

    但就在对方手指崩溃的一瞬，一个平静的声音在这天地内回荡。

    “因有了失去，故而重凝聚后，便称之为有！”

    随着这话语的回旋，却见崩溃的手指，以肉眼可见的速度，再次凝聚出来，仿佛丝毫未损，与王林手指，再一次碰触！

    “因有了存在，故而消失后，便称之为空！”

    在这第二次双指碰触的一刹，王林的手指上蕴含的道古之力，骤然诡异的消散，好似化作了无！除此之外，他神脉凝聚的神通，还有那天牛魂铠之力，也随之消失，如被风吹走，从存在，化作了虚无。

    甚至于他的五行真身、雷霆真身，也都在这这股诡异的力量下，烟消云散，但他的三大虚之本源，却是依旧存在！

    这三个本源，是王林一切本源的最初，是王林一生的感悟，对于道，对于生死、因果、真假的表现，这绝非任何力量都可以驱散！

    没有被驱散的，还包括王林的虚无分身所化的金光！

    轰鸣回荡，王林嘴角溢出鲜血，其身倒卷，急速后退中右手向前一挥，立刻那组成阵法的骨刀碎片，闪烁金光直奔那同样崩溃，但第三次隐隐要凝聚而出的手指激射而去！

    轰轰之声回旋长街，使得风雪似有了一顿，却见那再次凝聚出的手指，因骨刀碎片的呼啸来临，立刻支离破碎，但很快，竟有了第四次凝聚而出的迹象。

    王林后退之速极快，转眼之下就临近了这长街的尽头，这里，正是此地被禁锢的边缘，轰开这里，他就可以离开这长街，走出这个杀局！

    但就在他临近这长街尽头的一刹那，却见这长街两旁的屋舍上，突然一震虚无的波动，出现了近百个风雪模糊之影！

    这近百个身影，一个个双目露出冷漠，在出现的刹那，赫然每个人手中都出现了一把弓，对准王林，百人齐齐拉开弓弦，在这弓弦被拉开的瞬间，风雪化作百份，直奔这百人而去，凝聚出了一百支风雪箭！

    在这一百支风雪箭凝成的一瞬，这百人同时喷出鲜血于那箭上，他们的身体以肉眼可见的速度，竟立刻枯萎，好似这一口血，把他们的生命与一切都吸走一般！

    “死士！”王林双眼瞳孔收缩，这一次长街杀局出现的所有人，除了那手指外，全部都是死士，他们完全是以死亡为代价，生生的构成了这可怕的局面！

    这种局面，王林一生遇到过几次，但却没有一次能与现在比较，要知道以往的杀局，那些要杀王林之人本身也在意自己的生死，可如今这一次，他面对的却是一个个不在乎死亡的死士！

    眨眼间，这百人身躯赫然消散，甚至连骸骨都没有留下，全部化作飞灰，但他们死亡前，那弓弦却是早已被拉开，随着他们的消失，一百声嗡鸣惊天动地！

    随着嗡鸣的回旋，那一百支血色的风雪箭，从各个位置直奔王林而去，这一百支箭，化作了一百道笔直的长虹，速度之快，瞬间临近，不给王林丝毫闪躲的机会！

    王林仰天咆哮，双手掐诀中，猛的向外一推，立刻其满头白发狂乱，衣衫膨起，双目金光闪烁中，赫然在王林身后，有一个金色的太阳在这风雪夜中幻化而出。

    在这太阳出现的瞬间，长街消散，整个天地都成为了漆黑的大海，那海水的尽头初阳升空，散发出驱散黑暗的力量！

    “残夜！”

    此术一出，那来临的百支血箭，好似与黑暗融合在一起，被这撕开黑夜的力量横扫，发出轰轰连续不断地声响。

    在这声响下，有王林的声音回荡！

    “我相信，一切黑暗都将在光明前毁灭！”

    “我相信，一切存在都将在初阳下虚无！”

    “我相信，一切空与无都将无法轮回！”

    王林话语间，其身体外那金色的太阳蓦然爆发出了强的光芒，那百支箭，齐齐崩溃，是连那第三次凝聚而出的手指，也在这阳光下，发出了磁磁之声，冒出了大量的黑气！

    王林仰天低吼，双手向外猛的一挥，那残夜之术所化的太阳，立刻向前疯狂的轰击而去，一路横扫，黑夜消散，那虚空出现的手指，是在碰到这太阳的刹那，直接崩溃！

    随着轰鸣的持续，四周的光芒消散，一切都恢复如常，依旧还是这长街，依旧还是那风雪连天！

    但王林身上的衣衫，却是有七道被撕开的缺口，有七片箭之碎片，在那残夜下没有毁灭，破开那初阳，从王林身体上穿透过去。

    王林嘴角溢出鲜血，其身踉跄中退后数步，右手握拳，猛的一拳轰在身后这长街被禁锢的边缘，一拳落下，立刻这长街的虚空顿时扭曲起来。

    却见在那扭曲中，一个环形的护罩，赫然如倒扣的碗，把这长街笼罩在内，借着那刹那出现后就立刻消失的扭曲波纹，王林立刻看到了，在这长街外，赫然一层层盘膝坐着数万身穿黑袍的修士！

    这些黑袍修士，一个个似被某种力量连接在了一起，正是他们，在这股力量下，组成了此地的禁锢！

    “你逃不掉！”一个平静的声音在这长街上回荡，随着声音的出现，那崩溃的一指，再次幻化出来。

    “为了杀你，这一次出动了我宗最强的力量！”

    在这声音回旋中，这长街上的扭曲波纹消散，随着消散，王林所看到的外界的一切，都模糊起来，最终完全的化作虚无，不复存在。

    只不过在外界画面消失的刹那，王林看到那数万修士中，有数百人猛的抬头，似吞下了一粒丹药后，肉身直接崩溃，他们的元神化作一道道烟丝，直奔这被禁锢的长街而来。

    与此同时，在这长街内，赫然凭空出现了数百模糊的风雪身影，他们在出现后，一个个爆发出了天尊修为，不顾生死，冲王林而去！

    王林双目平静，但却有森然存在，他转身看向那冲来的数百身影，目光将他们穿透，落在了那又一次凝聚而出的手指上，那手指漂在半空，一动不动。

    “既不让王某离开，那么今日，王某便索性不走了！解开杀局的最好方法，就是将你们全部杀戮，此局自然破开。”王林的白发，是诡异的延长起来，甚至在根部的地方，竟隐隐有黑色弥漫，似其头发，隐隐要变成黑色！

    他的双眼，冷静中透出一股无情，这无情，是对天地众生的冷漠，没有丝毫的情感在内，这一刻的王林，冷酷如不化之雪！

    “我本不愿让杀戮降临，可如今，汝等……需承受吾杀戮之身！”王林双目闭上，瞬间睁开后，如同战仙降临的同时，他体内的杀戮雷霆本源，第一次，成为了王林身体的主导！

    也同样是第一次，这杀戮雷霆真身上，王林松开了禁制本源，松开了太初本源，使得其内那雷霆为引的杀戮与默灭，爆发出来！