    “这个世界能够打败你的，就只有世界意志了，如果将这个世界理解为现实世界的里世界，那么里世界里，也有着它的意志。”

    白雾为了确保迅速切入到关键话题，嘴皮子就没有停下来过。

    “七罪，恶堕，其实都是井造成的，但不是你造成的。你被誉为扭曲之主，可你和高塔制造者，只是一个对井很熟悉的文明罢了。”

    “所以这也可以解释的通，为什么你们几千年前就出现，却始终没有掌控井，明明最大势力七罪，最强的暴君都不如你们。”

    “你是外来者，阿尔法，对不对？这个世界的一切，只能由这个世界来解决。七罪可以杀死暴君，暴君可以杀死七罪……但你不行。”

    阿尔法的确有些意外，白雾竟然可以想到这一层。

    白雾知道，这一个短暂的停顿，意味着自己说到了关键点。

    阿尔法很可能想要知道一些什么。

    但他已经懒得猜了，他得自保。

    “如果我没有猜错，你杀死暴君，就会被井世界的意志排斥。那个下场是什么，你自己也不敢去赌！”

    井六其实已经看到了白雾的结局，她心情很复杂。

    在她的计划里，自己会成为一个附属品，让白雾一度以为自己已经改变。

    事实上也就快要完成这一点。

    但她的把戏被阿尔法一眼洞穿，连带着，她猜白雾也想到了另一个人。

    只是无论白雾如何舌灿烂花，今日也必然是死劫。

    绝无可能活下来。

    井六的猜测并没有错。

    阿尔法目光一如既往的平静：

    “可是你猜到了这些，又能怎么样呢？没错，在这个世界我也是外来者，我可以杀死很多人，但涉及到源头的几个人，我无法去杀他们。”

    “你是一个很聪明的人，猜到了这个世界，有一股力量在平衡一切。但于事无补。”

    就仿佛这个世界的一切厮杀，都是井，这个巨大的程序在自我运作。

    无论是暴君击杀七罪，还是七罪不断驱逐恶堕。

    无论是起义军对付七财团，还是七财团统治了井市……

    这都是井内部的事情，是运作的一部分。对于井来说，一切结果都可以接受。

    但不允许外来者插手。

    哪怕这个外来者，是阿尔法。

    所以如果阿尔法杀死暴君，只会导致井这个巨大的程序，察觉到“不明入侵物”。

    阿尔法只能通过在外面的世界，反向影响。

    井世界影响现实，现实也影响井世界。

    如果一个外来者试图在井世界来调整参数，干预外面的世界，本身是会被井排斥的。

    否则随便一个人就可以进入井，一通大杀特杀，岂不是一切都结束了？

    理清楚这些后，白雾已经露出了经典“到我的回合”表情。

    仿佛即将说出我赌你的枪没有子弹这句话。

    他只需要接下来让阿尔法相信一些东西，就能够让阿尔法有所忌惮，从而不敢下杀手。

    这是白雾的计划。

    但接下来发生的一切……让白雾始料未及，就在白雾开口，准备继续说些什么的时候……

    一道黑色的射线，从阿尔法掌心射出。

    直接贯穿了白雾的心脏。

    恐怖的黑色能量，在贯穿白雾之后，迅速扩散开来。

    这忽然到来的一击，比天空中无端落下的惊雷还要让人猝不及防。

    “我意识到你要对我说，你来自井内，我是外来者，而你不是，对么？”

    白雾的确想要说这些，但他的生命力已如风中残烛。

    油尽灯枯，万事已休。

    白雾绝没有想到……阿尔法竟然看穿了自己的意图。

    “我的确可以对将死之人宽容，但那得是一个无求生欲望的人，很显然你不是。”

    被震飞的暴君，看见白雾忽然间如飞灰一般消散，暴怒不已。

    巨大的紫色长矛以龙贯之势刺来！

    没有任何防御的姿态，只有以命搏命的决然！

    阿尔法皱起眉头，因为暴君的这一击，已然能够对他造成威胁。

    分身终究还是弱了一些。

    愤怒为血肉，悲伤为羽翼，恐惧为武器的暴君，力量毫无保留的施展开来！

    只是一道分身的阿尔法，瞬间以黑色障壁竖立起三道巨大的盾。

    但那道长矛，是连领域和结界都可以刺破的究极武器！

    一道盾破碎。

    暴君的威势与冲锋丝毫不减。

    第二道盾破碎。

    咆哮声响彻冰奎城，暴君的目光猩红。

    第三道盾破碎。

    一切只发生在须臾之间，恐怖的紫色长矛最终贯穿了阿尔法。

    这个神明一样的怪物，第一次被击退。

    只是这样的努力，就像是白雾的言语一样。

    阿尔发甚至不需要去理会这致命的伤势。

    他虽然是一道分身，在不朽的特质上，无法与本体相比，却也不在六个井字级之下。

    他以双手握住长矛，将身体缓缓抽出。

    看着自己的伤口瞬间愈合，阿尔法说道：

    “已经太迟了。”

    太迟了。

    白雾缓缓倒在地上，阿尔法想要再次发起进攻，却也因为武器被按住而动弹不得。

    所有人呆在原地。

    井六知道白雾会死，也知道白雾一定会想办法破局。

    可没有想到的是……阿尔法会故意在白雾看到希望，就连她自己都认为，白雾或许真的找到了切入点的时候——

    瞬间出手杀了白雾。

    “在我眼里，没有将死之人，只有死人和活人。”

    白雾死去。

    恐怖的生命力，面对阿尔法的同源扭曲之力，起不了任何作用。

    阿尔法看向井六：

    “接下来轮到你了。”

    从头到尾，阿尔法都知道白雾要说什么。

    无非不过是要证明，他来自井内，自己不能杀他。

    但他也知道，该如何取舍。

    对于白雾这样的危险种子，哪怕违背井的意志，牺牲掉这具本源分身，也一定要让白雾死去。

    他绝对不会让发生在井四身上的事情，也发生在白雾身上。

    七百年前，井四进入了井中，但与白雾不同。

    井四虽然没有进入更深层的井世界，却提前接触到了井水。

    这也让井四，跨入了一个新的领域。

    即便是阿尔法，要打败井四也需要耗费不少心神。

    所以哪怕白雾真的属于井世界，并非一个外来者，哪怕会导致里世界意志对现实世界造成影响，自己杀便杀了。

    因为如果还活着，或许真会有后患。

    白雾就像是被井四杀死的林锐一样。

    他的身体像是一张被烧成了黑灰的纸，然后慢慢的……破碎。

    这一切理所应当，没有人可以承受住阿尔法的攻击。

    这位神并没有展现出毁天灭地的威能，因为面对众生凡俗，他根本不需要做到那一步。

    就像是他的言语一样，击杀白雾，对他来说太过容易。

    而场间的所有恶堕，能够在那股巨大威势下挣脱禁锢有所行动的……也唯有暴君。

    但一切没有意义。

    暴君再强，也杀不死一个不朽之人。

    只是阿尔法有些困惑，当白雾倒在地上，身体彻底破碎之后……

    暴君也倒在了地上。

    身上的血肉与羽翼，还有那柄长矛都一并破碎开。

    与白雾不同，暴君就是被一股无形力量凿开的冰。

    现实世界里，如果某个人死去，或者变成恶堕，都会导致里世界对应的恶堕身死去。

    想到这一点，阿尔法又释然了。

    这倒也算是意外之喜。

    他来到这里，本就是打算除掉白雾，如果不是规则限制，他甚至愿意亲手击杀暴君。

    可击杀白雾等于击杀了暴君，这也算是一举两得，在没有违背井意志的情况下，达成了最好的结果。

    如他所言，最后一个是井六。

    当白雾真正死去的瞬间，井六内心竟也有点悲哀。

    这就是人类努力的结果么？

    这些天来，她假意尾随白雾，假意和白雾一起探索这个世界，渐渐也发现了白雾身份的复杂。

    在井六的眼里，白雾应该是一张最强大的底牌，他的身上一定还藏着某些秘密。

    可白雾却就这么死掉了。

    扭曲之主的强横，已经到了一种无解的程度。

    所以从扭曲之主走出高塔的一瞬，也许人类的结局就已经注定了。

    井六缓缓走向阿尔法：

    “我累了。”

    “死人是不会疲倦的。我的孩子，因果之力给了你太多你不该知晓的信息，有时候，知道太多反而不好。”

    阿尔法也走向井六，最终他一脸平和的看着井六，手掌触碰着井六的额头。

    仿佛父亲看着自己的孩子。

    井六的眼里有恐惧，也有不甘。她还有一系列的计划没有展开，只要能够继续尾随白雾，就能够利用白雾进入更深层的井，最终找到井水。

    那是运转整个井世界的巨大能源。

    也许经历兄长所经历的，就能够得到兄长所得到的……

    但到最后，一切归于虚无。

    她的双目意识开始涣散，虽为井字级的不朽之躯，却也如同白雾一样，身躯开始溃散。

    除了周泽水，第二个井消失。

    井六，彻底死去。

    阿尔法目光如常，做完这一切之后，他没有理会众人。

    进入了井中，就很难再回去。

    但他只是一道分身。

    完成了任务之后，就可以被主体召回。

    ……

    ……

    远在现实世界的阿尔法本体，此刻还在因果点话亭。

    这些电话亭里的电话，忽然间开始不断的响起。

    电话声此起彼伏。

    它们是井六的杰作。

    在井六真正死去的一刻，那些被安排好的因果线，开始不断躁动。

    而原本有些虚弱的阿尔法，虚弱感渐渐消失。

    黎又注意到了这一点：

    “你好像变强了。”

    正在破解钱一心封印的阿尔法说道：

    “只是我的分身完成了任务。”

    “什么任务？”黎又追问。

    “白雾死了。”

    这四个字让黎又呆在原地，一瞬间说不出话来。白雾不是已经被他封存在了壳中，开启了某种仪式么？

    阿尔法并没有解释，事实上在井内见到白雾，也是他意料之外的事情，而且要杀死白雾，其实也有很大风险。

    当然，他一开始聚焦的不是白雾，而是七罪，他并非是出现在了白雾身边，而是出现在了七罪身边。

    同时，要创造一道能够压制暴君的分身，也并非易事。

    对于所有恶堕和人类来说，井一直都是一个终极的秘密。

    但对于阿尔法来说，那是一个禁地。

    曾经他和他的族人们，就是开采井过度，从而导致了灭族。

    最终只有他与高塔创造者活了下来。

    直到后来，二人才明白，井自有自己的平衡之道。

    井内的一切运作，如果外来者直接干预，只会引来可怕的灾难。

    但有趣的是，阿尔法很快也意识到，其实的确有一种不会引起井意志反噬的干预办法。

    那便是改变所在的现实世界即可。

    这一次进入井中，事实上有相当的风险。

    但风险也换来了回报。

    井六和白雾的死亡，相当于让未来的两个隐患消失。

    接下来，阿尔法猜测，还有一个更大的劫数会到来。

    但他已经不会对此感到烦扰。

    甚至对于人类，还有所期待。

    ……

    ……

    井世界第三层。

    冰奎城的极寒天气，原本被恐怖的业火烧灼，风雪消散。

    但随着暴君死去，这里很快再次被风雪覆盖。

    大战之后，恶堕们获得了胜利，却显得无比沮丧。

    欧米伽叹道：

    “虽然我们不是朋友，但总归利益一致……”

    白雾，暴君，前不久击杀了七财团的人，如今已经成了历史。

    他们甚至连尸体都没有留下。

    面对强大的阿尔法，一切都显得那么无力。

    该隐的恶堕身德古拉说道：

    “往好处想，起码我们得到了据点，虽然没有了暴君，但面对没有了七罪主宰的七财团，我们至少也不吃亏了。”

    这大概是唯一的好消息。

    只是众人还是高兴不起来。

    宴自在的恶堕身——净说道：

    “我还是没办法接受……他们俩就这么死了。”

    “他们真的死了么？”

    没有人回答这个问题。

    风雪将疑问掩埋。

    恶堕们沉默着开始清理战场，未来很久很久，他们都会以此为据点。

    有人死了，也有人活着。

    活着的人，还是会继续按照世界的意志运作下去。

    他们依旧会对抗七罪，这样的战争会持续多久，无人知道，或许根本没有尽头。

    在众人都在忙碌的时候，

    那只巨大的机械变异犬小京，在风雪之中，忽然间狂吠起来。

    恶堕们没有理会。

    众人多少知道一些事情，这只机械犬和白雾有些交情。

    狗的内心比较纯粹，也许它只是在哀悼白雾。

    可犬吠声响彻在风雪之中，却不像是在哀悼。

    它固定的朝着一个方向狂吠，就像是捕捉到了什么。

