    女主角定下韩雪凝，这已经不是什么秘密。

    但男主角人选，现在还没有曝光，以便下一次宣传。

    丁薇薇面露为难之色，回道：“这个暂时不方便透露。”

    南霸三霸气的一挥手，说道：“我明白，保密嘛，我不会让丁总为难，我和郝思可以签署保密协议，这样可以吧？”

    江炎不着痕迹地点点头。

    丁薇薇立刻笑盈盈说道：“多谢南先生理解，要说我们也是为南先生的作品考虑，我们这边做的越到位，南先生的作品才会越火，不是嘛？”

    丁薇薇以前是银行的客户经理。

    现在作为凤凰文化总经理，在其他方面或许有不足，但在待人接物方面，绝对不比任何老总差。

    甚至，能言善辩，还是她和其他公司总经理比起来的一个长处。

    这不，丁薇薇此言一出，南霸三先前心里那一点小疙瘩也消失了。

    丁总说得有道理啊，凤凰文化这边，能严格保密，做好宣发工作，这完全是对他作品的负责。

    网文作者，谁不希望碰到一个负责任的公司，把自己辛苦打磨出来的作品，拍成精品。

    不然的话，遇到一些只会炒作IP，枉顾作者的公司，搞出斗气化马的烂作品，作者真是哭都没地方哭。

    所以，当凤凰文化这边的律师准备好保密文件之后，南霸三是微笑着签上了自己的大名。

    甚至感觉自己再次参与了作品改编的一部分。

    “真是的，就是见见男主演而已，还这么麻烦做什么。”

    倒是郝思有点不情不愿，嘟囔了两句，才签上自己的名字。

    收好文件，丁薇薇起身道：“两位随我来，赵老师正好完成签约，在休息室休息，两位可以在休息室，与赵老师见一面。”

    南霸三无所谓的点点头。

    他其实对男主角的人选并没什么意见，韩雪凝能做女主角，就能看出凤凰文化这边对作品的重视。

    相信男主角也不会是二三流演员。

    “赵老师？赵鹏程，赵伟然，当时赵云？”

    郝思眼睛发亮，一连说出几个名字，都是现在很有名气的赵姓演员。

    尤其是赵鹏程，刚刚获得金花奖最佳男演员奖，是实力派巨星，双料影帝。

    丁薇薇神秘一笑，“暂时保密，两位见到之后便会知道，绝不会让两位失望。”

    “切，都签署保密协议了，还卖关子啊，总不会请的是赵坤吧。”

    郝思不满的嘟囔了一句，但自己都只是随口一说。

    赵坤也是顶级影星，更是流量小生中的NO.1，甚至，论在网上的影响力的话，不比赵鹏程这位双料影帝差。

    但郝思不觉得凤凰文化这边会邀请赵坤，毕竟赵坤的形象是奶油小生，抡起演技来，似乎不足以担当一部大制作的男主演。

    丁薇薇一愣，没想到这个女主播这么会猜。

    郝思注意到丁薇薇表情，一下子激动起来，“不会吧，你们真的请了坤宝做男主角？”

    丁薇薇摊摊手，说道：“本来还想给两位一个惊喜，没想到郝女士天资聪慧，竟然一语道破。”

    南霸三还没什么反应，郝思就一下子激动的手舞足蹈。

    她一把搂住南霸三的胳膊，兴奋道：“霸哥，是坤宝啊！我的天啊，竟然请了坤宝做男主角……呜呜呜……我一会儿一定要和坤宝合影留念……”

    郝思激动的就差眼睛冒出小星星了。

    南霸三不由得有点醋意，自己的女朋友，对别的男人这么上心，再大度也难免不是滋味。

    不过，看到郝思正在兴头上，他也没触霉头。

    休息室。

    赵坤显然已经被提前通知要和作者见面，一见到南霸三，就一脸笑容的迎了上来。

    “这位就是南霸三，霸哥吧，久仰大名了，刚刚拜读过霸哥的大作，真是妙笔生花，引人入胜。”

    南霸三显然没想到，鼎鼎有名的流量巨星赵坤，对他会如此客气。

    心里顿时也畅快了不少，拉着赵坤，开始聊聊作品的事情。

    他没注意到，郝思这会儿在他身后眼睛已经发直了。

    郝思作为女主播，本就很崇拜那些流量明星，一方面是因为那些人就是主播的顶点，流量的代言人。

    另一方面，自然就是流量明星个顶个都是大帅哥。

    以往在照片、视频中观看的时候，赵坤就是一个阳光型的顶级帅哥，现在看到真人，竟然比照片视频中还要帅气三分。

    视频照片因为尺寸分辨率等原因，会让人物显得有些矮胖。

    没了这些桎梏之后，赵坤绝对是太阳神一般的男人。

    尤其是，赵坤与南霸三握手，弯腰露出坚实的肌肉时，完美的人鱼线，让郝思几乎要眩晕。

    “呜呜，我的天，怎么可以这么帅……”

    郝思双手捧着脸，感觉自己的脸烫的吓人。

    心脏如小鹿乱撞，砰砰直跳。

    习惯了人前人后演戏，她已经记不得多久没有这种心跳加速的感觉了。

    这个男人，简直就是完美的化身，男人的典范。

    女人最神圣，最不可思议的梦想成真！

    以前总觉得流量明星很有可能是通过滤镜美容镜头美化出来的，现在，见到赵坤真人，郝思才意识到，原来男人真的可以帅到无需滤镜，帅到没天理！

    可惜，这样的男人就只能看看，不能拥有，甚至无法触摸。

    这一刻，郝思感觉像是失去了几百亿。

    “呜呜呜呜，好可惜，我饰演的角色是李凤仙，和坤宝没有对手戏，真是便宜韩雪凝了，和这样的完美男人搭戏……我的天，也不知道有没有激情戏，如果能和坤宝接吻，我愿意付出一切……”

    郝思双手捧在胸前，双眼几乎要冒出桃花。

    周围一切都烟消云散，只有赵坤的一颦一笑。

    他笑起来是那么迷人，让人沉醉……

    郝思觉得自己要死了，死于单相思。

    “郝思？郝思！”

    美梦之中，郝思正披着婚纱与坤宝步入礼堂，便看到一只大手在自己眼前来回晃动。

    “啊？”

    郝思从迷醉之中惊醒，眼神带了一些埋怨。

    南霸三这家伙，为什么要惊醒她的美梦。

    “赵老师，这是我女朋友郝思，她是你的忠实粉丝，郝思，还不和赵老师打声招呼。”

    南霸三笑着给两人介绍。

    之前没接触过赵坤，他心里对帅到惨绝人寰的流量巨星，其实很抗拒。

    把自己的女朋友介绍给这种人认识，就像是把鱼送到猫嘴边一样。

    现在通过接触，他觉得赵坤这人不错，值得一交。

    “啊？啊……坤宝你好，我……我是郝思……”

    郝思没有半点大主播的风采，结结巴巴的与赵坤握手。

    赵坤脸上带着温暖的笑容，很有分寸的握了握郝思的手指。

    啊……

    我完了，坤宝的手这么温暖，我舍不得松开！

    不行，我不要演李凤仙，我要演蒋柔尔，我要做坤宝的另一半！

    这样一个念头，在郝思脑海中电闪雷鸣！

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

