        此时的巴基并不知道另一边的大东正准备在他身上狠狠切一块肉，他正美滋滋地和三个小弟推杯换盏，庆贺今天大获全胜。

    几瓶酒下肚，四人喝的都有些微醺，巴基开始了分赃。

    以目前各地打下来的地盘为准，王轩自己占的最多，接近一半，旺仔和阿海分了大约四分之一，另外四分之一多巴基不准备分了，他想在提拔两个小弟起来，虽然他没什么学问，但最基本的制衡手段还是知道的，手下权利不能太大。

    这里说的就是王轩。

    不过，一来这次能这么顺利吞并毒蛇他出力最多，包括弄死了毒蛇，二是实力最强，前天还救他一命，三来，按照惯例，王轩还是会把毒品生意让给他，所以他也就默认了王轩占了最多地盘。

    另外，王轩和阿海旺仔合作弄的烧烤城的事他也知道了，只是不知道具体利润多少，他要是知道了，他绝对不会容忍王轩，说句不好听的，现在他的势力五层在王轩身上，二层在阿海和旺仔身上，他自己最多能占三成了。

    不过，他心里也知道这三个家伙走的越来越近了，所以他准备再培植几个小弟，唯一可惜的是之前培养的小弟，前天都被‘毒蛇’的人杀了。

    分赃结束，各自回家，毕竟地盘新占事情多的要死，大家也没喝的醉醺醺。

    第二天，憋了一肚子火的大东直接杀到巴基这里要当面讨个说法。

    对于几个月前还是小字辈的巴基，大东真没太看的上眼，见面第一句话也十分不客气，居高临下地点着巴基说道：“巴基，你特么的敢耍我！”

    “东哥，怎么说话那，什么叫我耍你！”此刻的巴基正是心气最高的时候，面对大东这种直呼其名的态度很是有些不爽，人家是老资格，而且他也确实理亏，只能让了一步。

    “别特么跟我装傻，你还不够资格，真以为自己成了坐管了！”

    巴基眉头紧皱，暗暗咬牙，腮帮子都微微抽动了几下。

    “约定是12点动手，你特么的故意晚半小时是什么意思！让老子给你吸引火力，你特么自己捞好处，巴基，你有那么大的胃口吗！”

    “吃多太多，也不怕撑死你个王八蛋！”

    大东没看得起巴基，想一上来就先声夺人，压住巴基之后在狠狠切一刀下去，可他没考虑到人性，好不容易熬出头的巴基又怎么可能愿意再被人打压回去。

    抱着这种想法的大东，就是他不共戴天的仇人，之前让大东背黑锅那一丢丢愧疚立刻被巴基抛弃了。

    嘴角挂起一丝冷笑，巴基微微眯起眼睛，“嘿，东哥火气不小啊，大家约定的就是各自动手罢了，你棋差一招怪我喽，对付外人没能耐，对付自己人倒是挺来劲啊！”

    被巴基一句话噎的大东胸口一阵阵发闷，昨天被王轩狠狠坑了一把，现在他手下是一团乱麻，那400多号人被关着那，一想到保释人需要的大笔资金，他的心就更疼了！

    400多人，每人一万的保释金就是400万！

    在加上昨天的出场费，医疗费，等等乱七八糟的开销，算一下，昨天一夜不但毫无所获还要亏损500多万，妈的，谁的钱也不是大风刮来的啊，再这么折腾几次他就要垮了！

    特别是跟赚了个盆碗钵满的巴基相比，他嫉恨的眼睛都红了！

    手指颤抖地指着巴基，胸口剧烈地起伏着，脸憋的通红，这要不是在巴基的地盘，他现在就想砍死对方！

    “好好好，你个扑街仔，老子刚把你拉上位就恩将仇报，白眼狼，老子跟你没完！”

    你对我有恩可以，但你成天把这个挂在嘴边就很讨厌了，再说，当时你真的是为了帮我吗？

    看着愤怒离去的大东，巴基撇撇嘴，还当以前吗？老子现在实力也不弱了！

    ……

    巴基这边有人来找麻烦，王轩那边也同样有人来找麻烦！

    天生正义的黄志诚感觉自己被耍了，尖沙咀又不是东星的地盘，怎么毒品交易就这么巧合地被王轩知道了，而且同时巴基又跟毒蛇发生了全面冲突。

    根据道上的消息，王轩弄死了毒蛇，而且当天还动用了炸药，还开了枪，唯一的问题就是没人报警，在加上昨晚沙田那边闹腾的更厉害，警方没工夫搭理王轩，等到今天，证据什么的早就被清理干净了。

    到处都是巧合，他怀疑自己中了王轩的调虎离山之计。

    电话接通之后，黄志诚上来就是一通质问，弄的王轩十分烦躁，你特么一个警察不去盯着犯罪分子，老看着我干什么玩意？

    老子招你惹你了？

    “三个地方有没有毒品？”

    “有。”

    “数量多不多？”

    “多。”

    “够不够你立功的？”

    “够。”

    “你被上级批评了？”

    “没！”

    “草拟大爷的，这也没有那也没有，那你找老子干什么！老子给你送消息还特么送出毛病来了？谁特么给你惯出来的毛病？你要是觉得消息来的太容易，立功太简单你说，咱们特么终止合作！当老子找不到合作对象吗？”

    王轩陡然声调一涨，突如其来的爆发吓了黄志诚一跳，一通臭骂弄的黄志诚一脸懵逼，什么时候一个黑涩会分子敢如此猖獗地辱骂警察了！

    我，天生正义，黄志诚，不要面子的吗？

    “哈哈哈，怎么可能终止合作，就是问问，问问，没别的意思，只是你们昨天闹的太过，我们警方很被动啊！”

    对于黄志诚的秒怂王轩毫不奇怪，人啊，一旦对某个东西太过执着就落了下成，就如官迷黄志诚，只有像自己这么纯粹的人才能保持本心。

    “我可是合法商人，昨天闹腾也是巴基的问题，你要觉得不顺心可以去抓他啊，我无所谓的。”

    “呃……”黄志诚嘴角一咧，对王轩的认识又加深了一步，这老大出卖的如此干脆利索，看起来很熟练的样子，由此可见，巴基早晚会被王轩玩死不可，其上位已经不可避免了。

    不过，这对黄志诚不算什么坏事，消息来源肯定会更多，更有利于他天生正义黄志诚打击犯罪。

    “好了，没事了，我再欠你一次！”说完黄志诚直接挂断电话。

    出卖老大都这么熟练，会不会也出卖自己？

    黄志诚有些不放心，毕竟是跟黑涩会有交易，就算不涉及金钱但也是一种污点。

    这王八蛋不会录音吧？

    应该……没那么阴险……不会的！