    “动手，缠住他！”

    同一时间，白尽也是一身低喝，身上剑芒冲天，所有实力全部施展，身躯化为一柄长剑杀向剑尘。

    虽然他失去了右臂，但他毕竟是一位无敌神王，若是放在圣界，他绝对不会弱于无极始境一重天强者，因此，即便是没有了右臂，他依旧能发挥出强大的战力。

    在白尽身边，几位副城主，三十六君，一百零八王也是纷纷发出爆喝声，所有人都带着一脸的决然对剑尘出手了，勇往直前，没有任何一人退缩。

    因为这时候，已经容不得他们有半点退路了，一旦神兽精血拿不回来，那他们即便是逃离了这里，那下场也会变得非常凄惨，会被全族人唾骂，成为族群罪人，过着生不如死的生活。

    最起码战死在这里，还能留得一世英名。

    当然，最重要的是他们必须为后面的人争取时间，让他们逃离这里，将有外界始境强者进入的消息传播出去。

    在白尽动手时，剑尘神色一动，目光不由得看了看天空，他的感知力极为敏锐，他明显感觉到在这片天地间，似有一股玄而又玄的神秘力量镇压而下，就如同一个巨大的锁扣似得紧紧的禁锢在白尽身上，似得白尽的实力无法完全发挥。

    “木灵族太尊的道念？”剑尘脑中立马冒出了这样的念头来，白尽等人的所有谈话都逃不过他的耳目，即便是传音也会被剑尘窥视的一清二楚，因此他知道两界山对暗星族有压制。

    只是他没想到这压制竟然会这么强，这才刚刚踏入两界山的范围数十里而已，对于这片范围不知有多么广阔的两界山，这数十里范围甚至是连两界山外围都算不上。

    如此边沿的地带都会对暗星族的人造成这么明显的压制，那一旦进入了内部，甚至是两界山深处，那压制又将恐怖到何种地步？

    在剑尘沉思时，白尽以身化剑，形成的巨大剑光也抵达了他身前。

    不过，就在剑光即将刺入剑尘的身体时，空间突然微微波荡了起来，一层无形物质的空间屏障悄无声息的出现，阻挡在剑光面前。

    白尽的实力尽管受到了压制，但这毕竟是刚踏入两界山的范围而已，压制的威力并不强，因此他实力虽然有所受损，但影响并不是很大，能发挥出的战力仍然很强，然而在这道空间屏障面前，他却是无法穿透过去。

    不仅是他，就连紧随而至的三十六君和一百零八王，全力出手打出的攻击碰到这一层空间屏障时，也只能让屏障上出现一圈圈的水波。

    这薄薄的一层屏障对于他们来说，就宛如是一个普通人面对一座铜墙铁壁，不可撼动。

    “空间法则！”白尽神色惨变，目光中露出一丝绝望，以他的眼里，自然能认出这是始境层次的空间法则，一层薄薄的空间屏障，就让他束手无策。

    当然，这还并不是最可怕的，真正让他感到绝望的是在一名领悟了空间法则的强者面前，任何逃跑的行为都是愚蠢而可笑。

    他下意思的望向后方，果不其然，在队伍的最后方，也是出现了一道空间屏障，将那些正准备朝着外面逃离的所有神王都阻挡在内。

    已经有不少神王全力出手攻击这道空间屏障，然而任他们施展所掌握的最强秘术和战技，都无法让这道空间屏障松动哪怕是一分一毫。

    甚至是有人开始自爆上品圣器以及极品圣器，然而即便是数件圣器自爆形成的强大攻击，也只是让空间屏障出现了一圈圈的波纹而已，距离破开，还差得太远。

    “所有人分散，从远处逃，这空间屏障的范围并不大。”队伍后方，有暗星族神王发出大喝。于是，众多神王纷纷分散开来，朝着不同的方向逃去。

    下一刻，所有逃亡的人都绝望了，因为他们发现这空间屏障是一个方圆，已经将这一块区域给完全笼罩了起来，封天为囚，画地为牢，他们所有人都被困住了。

    白尽，三十六君和一百零八王已经停止了出手，直到这一刻，他们才真正的明白这名外界武者的实力究竟有多么强大，仅仅是布下的一层空间屏障，就让他们束手无策，这种实力已经不是他们所能抗衡的。

    望着若无其事的站在面前的剑尘，三十六君和一百零八王，人人脸上都带着强烈的愤怒和不甘，夹杂在其中的，还有一抹难以掩饰的震惊。

    因为这是他们第一次听说，也是第一次见到来自外界的始境强者，他们都非常清楚外界武者进入这里的限制，那就是年纪不得超过千岁。

    他们这些人修炼到神王境都用了无尽漫长的岁月，如今却出现一位年纪不足千岁的始境强者，这种修炼速速度之快，也深深的震撼了他们所有人。

    这时候，白尽已经冷静了下来，他望着漂浮在剑尘手掌心的那一滴兽神精血，在联想到刚刚剑尘所说的话，脸色变得苦涩了起来，沉声问道：“阁下是专程为了那只神兽而来？”

    “不过，被你们抓走的那只神兽，就如同我的亲人一般，，没想到，你们暗星族竟然如此对待他。”一谈起圣羽，剑尘就是面若霜寒，强烈的杀机毫不掩饰。

    他目光定格在白尽身上，冷声道：“我问你，你们暗星族三十六城中，是不是都有一滴神兽精血？”

    “这重要吗？不，已经不重要了，我承认阁下的实力很强，恐怕不是初入始境这么简单，但要想从我们暗星族手中救走那只神兽，是绝不可能的。因为在我暗星族中，无极始境强者可是多达数十位，十大神殿的殿主以及副殿主，可都是踏入始境多年的强者，他们的实力比起阁下来，可是要强大许多。”

    “我奉劝阁下一句，最好在我族高层还没有发现阁下之前退出我族，否则的话，要是让我族高层知道外界有一位始境强者踏入这里，并且还是冲着营救那只神兽而去的，那我族高层定然会全部出动，不惜一切代价的斩杀阁下，大祭之日即将到来，我族高层决不允许在这重要的时刻出现任何一点不稳定的因素。”白尽说道，若是有可能，他也希望能劝退这位始境强者，否则的话，一旦有一位始境潜伏在暗星族中，那关乎整个族群命运的大祭，恐怕得无限期的拖延下去了。

