    吴白安慰道：“不着急，慢慢找吧。你的情况跟梁远不一样。”

    林擎咧嘴笑了起来，他只是有些肾虚，但是梁远是彻底不举。

    “咦，不对啊！按道理来说，梁远的情况比我严重，为什么他比我先找齐草药？”

    吴白眼底闪过一抹尴尬，因为他让林擎找的草药中，有很多是他自己需要的。

    “病情不同，所需的草药自然不同。”

    林擎也不懂这些，哦了一声便出去了，琢磨着怎么在最短的时间内找齐草药。梁远这小混子，昨晚找了三个女人，真强啊。林擎那叫一个羡慕嫉妒恨。

    吴白做好饭，大家正准备享用的时候，门铃突然间响了。

    “肯定是小混子，这家伙是狗鼻子，闻着香味就来了。”

    林擎说着，走过去打开门，可当看到门外是刘美琪和程浩东的时候，不禁皱眉道：“怎么是你们？”

    程浩东黑着脸，默不作声。

    若非不得已，他是绝对不会来找吴白的。

    这两天，他遍访名医，走遍了晋江市的每一家医院，但是检查结果都不尽人意，检查说他没病，但是腹部轻轻一按就疼的死去活来，每次撒尿的时候，疼的浑身哆嗦，跟花洒似的。

    庸医，废物……这两个词程浩东这两天骂了有几百遍。

    同时，他真的害怕了!

    程家的人也害怕了，程浩东是程家的独苗，要是真的出事，那程家可就断了香火。

    最担心的是刘美琪，母凭子贵，她当初就是凭借怀了程浩东，才从众多女人中杀出来，坐上了程家主母的宝座。

    若是程浩东真的命不久矣，以她现在的年龄肯定不能再生了，到时候她还能坐稳程家主母的宝座吗？

    程浩东的父亲程志远虽然年纪大了，但是架不住有钱啊，想要嫁进豪门的女孩可不少，万一谁爬上程志远的床，怀上程家的子嗣，她刘美琪是什么下场可想而知。

    刘美琪越想越害怕，她想要美貌，但更想保住现在的荣华富贵。

    思来想去，不管是儿子的病，还是她的美貌，能解决这件事的唯有吴白一人。

    为了让程浩东向吴白低头，她这两天苦口婆心，差点给儿子跪下，这才说动程浩东。

    刘美琪满脸堆笑，道：“林擎，请问吴先生在家吗？”

    林擎还惦记着桌上的饭菜，也不想这娘俩打扰吴白，正要说吴白不在的时候，只见吴白走了过来，只能无奈的放弃了。

    吴白来到门口，看着刘美琪和程浩东，微微一笑，道：“林擎，让他们进来。”

    “进来吧！”林擎让开身子。

    两人走进来，吴白道：“随便坐。有什么事，等我吃完饭再说。”

    程浩东脸色更加阴沉了，眼神阴鸷。

    刘美琪悄悄拉了拉他的袖子，笑着道：“吴先生，我们不着急的，您慢用。”

    吴白笑了笑，心里冷笑道：“不着急才怪呢。”

    他准备招呼林擎先去吃饭，一扭头才发现林擎早就蹿到餐桌上了，正在大快朵颐。

    这个吃货。

    吴白无奈的摇摇头，走过去坐下吃饭。

    刘美琪母子俩被晾在客厅，程浩东脸色阴沉的都快滴出水来了，他是程家大少，还从来没有被人这么轻视过。

    “浩东，别忘了来前妈妈跟你交代的，现在我们有求于人，一定要放低姿态。”

    程浩东冷哼一声，不置可否。

    母子俩人足足等了一个多小时，吴白才吃完饭走过来在这母子二人对面坐下，神色淡然的看着他们。

    刘美琪陪着笑，道：“吴先生，求求你了，一定要救救浩东。”

    “嗯？”吴白故作诧异，看向程浩东，笑道：“程少不是说永远不会求到我头上吗？”

    程浩东脸色难看至极。

    刘美琪怕程浩东说出什么不中听的话激怒吴白，急忙道：“吴先生，浩东从小被我宠坏了，您大人大量，可千万别跟他计较。”

    说着，从随手拿的小包里取出一张支票，轻轻放在吴白面前，继续道：“吴先生，一点心意，就当是我们给你赔罪了，还请笑纳。如果你能医治好浩东的病，事后必有重谢。”

    吴白扫了一眼，支票上是五百万。

    他心里冷笑，这程家的人真是小气得很。

    程家资产上千亿，程浩东是程家的独苗，他的重要性不言而喻，想要他救程浩东，却又不愿意多付出，区区五百万，完全是空手套白狼。

    吴白淡漠道：“程太太，这钱你还是拿回去吧。”

    无赖老道装作路过，贼眼瞟向支票，看到上面一串零，口水都收不住。

    都是有钱人，五百万都不要……无赖老道心里那叫一个羡慕。

    刘美琪也不是傻子，知道吴白嫌少，当即又从小包里拿出一张支票放在吴白面前，面额依旧是五百万。

    吴白面无表情，淡淡的说道：“程太太，你这是做什么？难道我的话说的不够清楚吗？请把钱拿回去。”

    “吴白，你别太贪了！小心人心不足蛇吞象。贪婪的人都没什么好下场。”

    程浩东眼神阴冷的盯着吴白怒道。

    林淡妆柳眉微蹙，道：“程少，这里可不是你程家，说话注意点。”

    林擎凑过来一看，顿时噗嗤笑了出来，指着支票嘲讽道：“程太太，你这是在挤牙膏吗？是程家落魄了？还是说你儿子的命就值这么多？”

    刘美琪满脸尴尬，笑的比哭都难看。

    “吴白，你还没给我治病就这么贪，我看你八成也是骗子，想要骗我们的钱。”程浩东鄙夷道。

    吴白淡然一笑，“既然如此，那慢走不送。”

    “走就走，国内治不好我的病，我就去国外，多少名医我都请得起，花多少钱我都愿意。但这钱，我宁愿撒了，也不会给你。”

    程浩东腾地站起来，“妈，我们走。”

    刘美琪怒了，呵斥道：“你给我坐下，给吴先生道歉。”

    程浩东愣住了，他很少见刘美琪发火，尤其是在吴白面前训斥他，让他的面子挂不住，怒哼一声：“他算什么东西？让我给他道歉，妄想。你想留就留下吧，我压根懒得正眼瞧他。”

    程浩东说完，大步朝着门口走去。

