    远方的刘子民他们还在战斗，雷星华只能祈祷他们没有事了。接下来他的工作还有很多，要把城墙重新修筑起来，要是不这么干的话不少资源又要重新加工。

    在他转身的一刹那，雷星华突然感到一股恶寒。

    他转回来一看，却发现一个穿着盔甲的骑士，带着一柄重戟，静静的看着被打下来的飞船。

    “你是什么人？！”雷星华脸色骤变。

    怎么刚打走一个这又来一个？

    “做的不错。我的装备可以麻烦你给我看看吗？”骑士笑着问。

    “您是？”雷星华听着这个熟悉的声音，一脸的懵逼。

    回到死亡谷的战场，一刀足以劈开山脉的斩击下来，刘子民面无表情地站起来，手中的刀已经到了使用极限，碎成了尘埃消失了。

    面前的这个怪物，居然还在想办法回复.。

    皱了皱眉，刘子民手中的能量汇聚，既然这都弄不死你，那就直接把你连死亡谷一起给扬了！

    异变血脉爆发，刘子民整个人都在散发黑色的气息，跟着一道冲击波打出。

    耀眼的光芒使得身后的人都捂住了眼睛，而这招打出去了之后，连核弹的辐射都被烧掉了，这个怪物，居然反过来吸收了能量，恢复了？

    “开什么玩笑——！”付文星慌忙准备瞄准，但，下一秒——

    轰隆隆——

    这是什么东西？

    难道是陨石？

    看着天上那个影子，众人有些疑惑，还有第三方？

    那婴儿也呆了，但是接下来，一个如同陨石坠落地球一样的……人类砸了下来。

    尘埃扬起，比起刘子民打出的动静，这位神秘人的攻击伤害更大。

    等到众人看清楚这人的样子的时候，只见他身上穿着骑士装甲，手中的画戟像是钉死了耶稣的朗基努斯之枪一样，将辐射婴儿钉在了原地。

    “啊、啊……”婴儿看着这个人，居然没有回手。

    而这个人，转动了手中的画戟。

    刺啦——！

    转向的方向，山脉都被劈开！

    而那个婴儿的核心？

    已经碎了，彻底被打碎没有复活的可能性了。

    刘子民都傻了，这到底是什么人？

    那骑士转过身，看向众人，向前迈了一步。

    “不准动！”付文星警告性质地射击，一发普通弹打在了骑士的脚边，“老大，你回来！”

    “你这家伙，是谁！”李洛洛也搭弓。

    众人摆出临战姿态，倒是个正确的选择。毕竟，辐射婴儿还算好对付，但是眼前这个神秘人……他恐怕比在场的所有人都要强。

    “别紧张。”骑士无奈的举起手，脱下了头盔，“是我。”

    李城主？

    “这到底是怎么回事？”除了徐琼风，所有人都傻了。为什么李玄封会出现在这里？他不是应该坐守自己的庇护城吗？

    “这说起来可就话长了。”“话长就别说了。”刘子民打断了他，看着已经消散成尘埃的婴儿，还有自己得到的所谓的，给领队的奖励。

    【伤势快速回复MAX以获得！辐射彻底免疫获得！回复之泉已经发放，请查收！】

    看来看门兽是解决了，那眼下还有一个东西。

    【死亡龙宫副本】

    看着一个巨大的地狱门出现，众人惊叹，这副本的感觉还真的像模像样的。

    更绝的是，这次的副本贴心的附上了使用说明。每周都可以打一次？

    “总之，先把副本打下来？”“我无所谓，就你和我吗？”

    “嗯，大家就先吃点东西补充一下体力吧。”刘子民说着，不顾大家的反对，和李玄封一起进了这个该死的副本。

    大约半小时之后两个人就出来了，浑身是血。不是他俩的，是最终boss龙王的。

    至于奖励……更是可笑。

    贵金属一百吨，还有一根，如意金箍棒……

    “给你了。”一件橙色级别的装备，刘子民和李玄封都看不上，把这个兵器给了巨猿。

    这下不能叫巨猿了，应该叫大圣了。

    众人就在这欢声笑语的情况下回到了十三区。

    早就已经守在门口的雷星华看着他们回来了，已经做好了挨骂的准备了。

    但是徐琼风第一句话却是赞赏：“你干得还不错，就损失了一面墙。”

    “哈哈，雷大爷我出马，一个能顶俩！”雷星华炫耀。

    这次的胜利，是建立在大量的准备和几乎灭世级别的武力打击，才能那么轻松的。所有人都受到了不同程度的辐射感染，简单清理过了之后，雷星华建议他们都去澡堂子洗一洗，换一身衣服。

    现在这个情况，怎么看都得办宴会了。

    天色渐晚，温泉里，三个大男人坦诚相见。

    李玄封把困扰了自己多年的事情吐露了出来，从这个地球开始经历所谓的筛选，到后面的核战争，还有自己的好兄弟如何获得了神子的身份，但是最终却力量暴走成了那个大怪物。

    “不得不说，您能几十年保持清醒很不容易。”徐琼风很佩服李玄封，像他这样贤明的领主在这个末世可真的不多了。

    “赶不上小弟。”李玄封笑着看向刘子民。

    他们都是神子，而李玄封的岁数比较大。他更是参加了某个神明游戏的赢家，于情于理都可以当大哥。

    “您客气了。”刘子民不敢恭维，这次获得的道具实在是太厉害，只要有这个东西基本上不用担心后面还会死人了。

    “不过，我还是想说，这次的代价有些大了。”李玄封叹气，“欧洲和其他大洲，还是有不少的势力存在着，他们肯定检测到了我的氢弹发射。”

    “算了，兴许他们已经被怪物给灭国了也不一定。你是不是还要去杀一个叫温龙的家伙？”

    刘子民疑惑，自己从来没有跟李玄封说起这件事啊，他是怎么知道的？

    “那家伙在我前往死亡谷的途中，袭击了我，把我的装备污染了，我只能先找雷星华给我收拾才能去找你们。”李玄封淡淡的说，“现在不知道跑哪去了，但是下一次肯定还会作祟。”

    温龙，你还真是阴魂不散啊……

