    金都尉嫡长女名为金颖萱，芳龄十五，是位颇为明艳的小美人，她似是注意到叶蓁蓁打量的目光，也好奇地看了过来。

    叶蓁蓁友好地点了点头，转而与金都尉的夫人打招呼。

    金都尉的夫人姓卢，出身不凡，乃五姓世家之一的卢家女。即便她并不属于嫡系，但其身份已经足够非凡同乡。

    就是不知这位卢氏娘家是属于开明派还是保守派，初来乍到，了解的消息并不多，这些消息只是在脑海里打了个转，叶蓁蓁已经和卢氏打完招呼了。

    卢氏非常热情，一见面就把她捧得极高：“久闻宁国夫人大名，今日终于得见，果然是风华绝代般的人物，我辈之人实在难以企及。”

    叶蓁蓁淡淡一笑：“金夫人过奖了，我和大家一样，都是一个鼻子两只眼儿，若说有什么不同，大概是格外贪图口腹之欲了，我才来明州没几天，已经打听好明州的美食，只待有空去尝一尝鲜了。”

    大家没想到看起来高高在上的宁国夫人竟然如此平易近人，顿时添了几分亲切，杨同知的夫人许氏就笑道：“那夫人是来对地方了，咱们明州啊，别的不多，就各种美食多不胜数，保准儿您吃了就不想走了。”

    “可不是么，咱们都是土生土长的明州人，不知夫人有什么饮食偏好？我们给您推荐推荐。”

    “我倒是不难伺候，偏好只有一个，好吃就行了。”

    众夫人都被她诙谐的话语逗得一乐，七嘴八舌地推荐起来，卢氏也微微一笑，加入她们的聊天：“我在明州待了三四年，倒也吃了不少美食……”

    诸位夫人以叶蓁蓁为中心，兴致盎然地谈起各种美食，不像是夫人们的聚会，倒像是一群美食品评家了。

    崔维桢远远看了一眼，发现妻子适应良好之后，才与金都尉等人去了另一头男宾所在的席面。

    且不说崔维桢如何，就论女宾所在。

    今日不仅卢氏待了爱女赴宴，不少夫人也带了自家女儿前来露脸，叶蓁蓁非常善解人意地把话题引到这群年轻小女郎身上。

    结果不知怎么着，突然就引出了一场才艺表演。

    最初的最初，仿佛是司狱司黄夫人夸自家女儿善琴艺，说着说着就让自家女儿献上一曲给大家助兴。

    黄夫人开了头就不得了了，其他夫人纷纷让自家女儿在宁国夫人面前献艺，深怕落于人后，一时间竟是争奇斗艳，热闹不已。

    至于叶蓁蓁……

    别问，问就是尴尬，不知道的还以为她在选秀呢。

    不过，抛开这些不谈，一群年轻鲜嫩的小姑娘弹琴作画，场面非常有美感，虽然她们的才艺略显单调，但精彩程度丝毫不输于后世的各种选秀节目。

    这些女郎当中，才艺最出众的当属杨同知的女儿杨婉诗和金都尉之女金颖萱。她们一人表演书画，一人表演琵琶，才艺都远胜同龄人，更显出类拔萃。

    叶蓁蓁非常捧场地鼓掌：“诸位女郎多才多艺，真让我大开眼界。诸位夫人教导有方，日后少不得向夫人们讨教一二。”

    杨夫人连连谦虚：“哪里哪里，小女学习书画十几载，如今堪堪入门而已，在夫人您这位书画大家面前，算是班门弄斧了。若能得到您一两句指点，也算是她的造化。”

    杨婉诗期待又紧张地看着她，小声说道：“小女素来仰慕夫人，对您您自创的须弥画更是神往不已，只可惜明州并无擅长须弥画的夫子，小女只能自个儿摸索，久久不得章法，不知日后能否有机会向夫人请教一二？”

    她看起来很紧张，但还是鼓起勇气向她请教，叶蓁蓁觉得她的画灵气十足，想来也是爱画之人，想了想便答应了。

    杨婉诗喜不自禁，连连福身道谢。

    金颖萱见此，也连忙开口：“夫人，小女同样仰慕您的须弥画，不知可否与杨姐姐一同登门请教？”

    杨诗婉鼓了鼓脸，神色有些郁闷。金颖萱似是未觉，依旧一脸期待地看着叶蓁蓁。

    卢氏帮腔道：“夫人您有所不知，我家这小妮子不知有多崇拜您，对您的事迹如数家珍，得知今日来见您，兴奋得一晚上没睡呢。”

    金颖萱不好意思地笑了笑，娇嗔道：“娘！”

    “好好好，我不说，我不说就是了。”卢氏点了点她的鼻子：“你这妮子惯会撒娇躲懒，以前让你学习书画偏偏不听，现在后悔了吧？若是夫人看不上你，可别哭鼻子。”

    金颖萱后悔地低下了头。

    叶蓁蓁的目光在金家母女之前流转，轻呷了一口暖茶，才道：“既然金女郎想学须弥画，那便与杨女郎一道便是。只是我并非时时有空，若是女郎真心想学须弥画，势必得延请名师才是，免得延误了时机。”

    须弥画经过这么多年的发展，渐渐开始壮大，不少人已经掌握这门画法，不过这些人大多都在京城罢了。

    卢氏连连道谢，又道：“夫人所言极是，只是名师难以延请，只能自个儿胡乱学者，如今有您指点迷津，是这两个孩子的福分，若是还学不会，那只能算是无缘，辜负夫人的教导了。”

    叶蓁蓁笑而不语，她只是答应指教一二，可不是要给她们当夫子的，这时候保持微笑就行了。

    其他夫人看得眼热，非常艳羡金家和杨家借机和宁国夫人搭上了关系，即便她们也想让自家女儿一块儿去学须弥画，也没敢开这个口。

    宁国夫人愿意指点金家和杨家，那是因为两家的身份不一般，夫人愿意给面子，那是情分，若是她们也上去凑热闹，那就是没眼力劲儿了。

    卢氏没得到回应也不尴尬，继续找着话题闲聊，聊着聊着，忽然想起来似的：“对了，我听说杨夫人安排了明州最出名的戏班子严庆班来唱戏，怎么不见出来唱几曲儿？”

    杨夫人淡淡一笑：“确实准备了戏班子，只是不知夫人喜不喜欢，若是不喜欢，也没必要叫上了。”

