    第14章 学姐教你开车！原来是个老司机！

    “主播啊，你跑来人家茅厕干嘛啊？不臭吗？”

    “是不是主播要给我们直播点不一样的？”

    “我不贪多，听听声音就好！”

    “(*?w?)期待.....”

    “(*^▽^*)期待加1！”

    “^_^期待加1008611！”

    大早上的，小车车又开了起来，柳含嫣只能对着摄像头白了一眼，没搭话，而是回道：“这茅厕还一点不臭，有一股薰衣草的味道。”

    “什么？有薰衣草的味道？”

    “哈哈哈哈，我想起那句话来，小仙女拉的粑粑都是草莓味的，这秦昊大帅哥拉的粑粑不会也有薰衣草的味道吧？”

    “楼上的秀儿！给你一包辣条的钱！这句话我来说！”

    “你们还别不信，这厕所真的不臭，不信拉倒。”柳含嫣没理会他们，看见秦昊走了过来，立马把手机放在了兜里。

    “你来茅厕又不那个，站这里干嘛呢？看风景？”秦昊打趣了一下，“准备一下，待会儿我们吃早餐了！不过你起那么晚，也算午餐了。”

    “那今天早餐吃什么呢？”柳含嫣俏皮笑了笑，从茅厕里走了出来。

    “昨天不还有牛肉么？我们换个吃法，用油来煎炸！不过咱用羊油的话，口感会好很多。”秦昊微微笑了笑，径直走进了屋子里，准备早餐去了。

    2个小时后。

    早餐也吃完了。

    秦昊坐在椅子上，有些欲言又止的样子，他想说的不是其他，而是这女孩子为什么今天了还不走？

    倒不是秦昊讨厌她。

    而是昨天柳含嫣说过，好像是联系不上家里，然后缺钱。

    今天了还没联系上吗？

    “那个秦昊，要不你带我出去逛逛你们草原吧？”柳含嫣还不想走，因为她还要再进一步考验秦昊的热情，若是再有什么感动自己的事情，扶贫资金还能从八万往上加。

    或者连柳含嫣都不知道，她其实想和秦昊多待待。

    因为总觉得和秦昊相处起来很恰意。

    “那....那行吧。”秦昊有点汗颜，这女的是缠上自己了咋滴？今天晚上要再不走，秦昊要主动提出来了。

    毕竟自己还有很多事情要处理。

    一个外挂少年，可身边不宜有人常跟着。

    .......

    ........

    很快，柳含嫣开着出门，秦昊坐在了副驾驶。

    “柳学姐，你这车真不错，马力很足的样子！外观大气！内饰也舒服！”

    秦昊坐在她那福特勇猛者的副驾驶上，也是好奇的观看了一下车的内饰。

    倒不是因为其他。

    最开始就说过，秦昊最近看了看易车网，这款车型他还挺中意的。

    “那肯定的，不然怎么花100个W才能拿下呢？”柳含嫣握着方向盘，傲娇地噘了噘嘴。

    “不得不说，秦昊到底还是穷苦出生，看见了主播的百万豪车，像是个好奇宝宝！”

    “你看他，都摇晃着脑袋，看了好几次内饰了！”

    “加油吧秦昊！你成功拿下主播，这车以后就你了！百万级别的车，要出生没有，就一辈子没有，除非吃一下软饭！”

    直播间的人看到秦昊不停的张望柳含嫣的豪车。

    自然有一部分人出来开始嘴碎了。

    而张帆哪里肯放过这机会，立马扣键盘道：“这种人看见百万豪车这反应也挺正常的，就他京大毕业，没关系没人脉，最多工资也就1万，除去房租，三十年都不够买一辆这车！”

    打击。

    狠狠的打击。

    张帆就觉得很爽。

    “楼上的，听你的口气，你是个有钱人咯？”

    张帆：“还行吧，每个月也能有几万的零花钱！”

    “哈哈哈！网上人均富二代！月薪三万起步！不会就是你吧？”

    “你每个月才几万零花钱呢？我爹随便给我的零花钱一天就是一个小目标呢！”

    张帆：“你们爱信不信！”

    “老哥，不是不信你，主要是你打赏个礼物就行了吧？你一个5级的小号？在这里装富二代？你先去借一个帝王号过来吧！”（被禁言后，换的小号）

    面对直播间的嘴碎。

    张帆真的想十个豪华游艇砸下去。

    他家里是千万级别的富豪，每个月几万的零花钱是真事情。

    但属于拆迁暴发富。

    心态和那种富二代不一样。

    但一想到打赏出去的钱，要作为秦昊的扶贫资金，那股冲动就没了。

    “打赏不起就闭嘴！”

    “大家别理这样的装逼货！兜里碎银没二两，嘴巴上倒是牛逼得很！”

    .........

    .........

    柳含嫣见秦昊不停看自己的车，好像对汽车很感兴趣，于是道：“秦昊，要不你来开？我教你开车？”

    (本章完)

