    回到江辽吉春的周蓉，突然感觉现在的生活才是她所追求的，真的可以说是事事顺遂，皆得所愿。

    无忧无虑的生活，也让周蓉产生了一种春风得意马蹄疾，一日看尽长安花的感觉。

    这一刻，周蓉认为她才是周家三个子女里，混的最好的那个，大哥周秉义还在江辽的政策研究室蹉跎着时光，老三周秉昆也就是个没有依靠和保障的个体户而已。

    最令周蓉感觉可笑的是，弟弟周秉昆挣了些小钱，突然就像“暴发户”一样的趾高气扬，在周蓉眼里，周秉昆就是可怜的“小丑”。

    “刘老师，你看到汪教授了吗？”

    “汪教授不在，周老师你找他，不会也是为了副教授评选的事情拉选票的吧？”刘老师看着眼前的周蓉，笑着打趣说道。

    “呃？怎么会！

    我来江辽大学任教还没有一年，副教授职称是不会落到我的头上的！

    刘老师，我真的只是找汪教授请教问题的！”周蓉连忙笑着否认说道。

    “呵呵，汪教授今天去老校区了！你今天可能等不到他了！”看到不是自己的竞争对手，刘老师笑着回答说道。

    “啊？老校区不都已经搬空了吗？汪教授过去老校区是有事吗？”周蓉有些惊讶。

    “不是吧！咱们江辽大学这么大的事情，周老师竟然都不知道？”刘老师却是更加惊讶的瞪大了眼睛。

    “呃？难道有什么重要活动？”

    “这场活动，虽说是自发式的，确实非常的重要！

    今天是老校区爆破的日子，很多校友都会回到老校区缅怀的！

    周老师，你说重不重要？”

    “啊？那刘老师你怎么不回老校区？”

    “呵呵，今天我的课程紧，实在是没有时间！

    再说，我也受不了那种伤感的氛围！”刘老师笑着摇了摇头。

    “既然大家都这么舍不得老校区，为什么不选择保留下来？

    我也去看过老校区，房屋还能坚持很久的！”周蓉有些疑惑起来。

    “哎！这也是没有办法的事情！

    我们学校盖新校区的资金紧张，就想暂时拖欠建筑公司的工程款！

    然后建筑公司的老板，就提议用老校区的地区进行置换！”

    “这帮可恶的商人，都是唯利是图的！

    一点情怀都不讲！”周蓉莫名气愤的说道。

    “呵呵！”刘老师只是笑笑，并没有跟着周蓉一起声讨“无良商人”。

    ......

    江辽，吉春，江辽大学老校区。

    今天前来参观爆破现场的人，可以说是人山人海，不光江辽大学的校领导和校友们，还有很多吉春市民。

    八十年代初期，没有后世那么多的娱乐活动，突然有一场这么刺激的爆破现场，吉春市民怎么能不兴奋，纷纷来到现场观看。

    周蓉来到老校区时，这里早就被人山人海的堵死了，她只能被迫站在路边一家饭店的二楼远看。

    向远处的现场眺望，看到埋设雷管的工人都是带着蓝色或黄色的安全帽，正在有序的撤离现场。

    而在观看的人群中央，却是站着一大群白色安全帽，夹杂着一些红色的安全帽。

    让远处的周蓉有种一目了然的感觉，心里猜测白色安全帽都是校领导和江辽大学的校友。

    周蓉突然憧憬着，如果哪一天自己也能头戴白色安全帽站在他们中间，那就是她周蓉今生的高光时刻了。

    只是令周蓉没有想到的是，她憧憬的位置上，正站着两个她今生最熟悉的陌生人。

    “校长，时间差不多了！要不你来发号施令？”周秉昆看着身边的江辽大学校长，把手里的对讲机递给对方说道。

    “还是算了！还是周老师来吧！我受不了这种伤感！”江辽大学校长苦笑着拒绝说道。

    江辽大学的校长一直称呼周秉昆为周老师，除了周秉昆曾经是实验中学老师的身份，更是一种对周秉昆亲近的表达方式。

    八十年代之前，“老板”就是一个贬义词，直接喊“老板”显得非常生分。

    “呵呵，校长你们对老校区的感情，我们能够理解！”

    “爸，既然校长不愿意！

    那就你来吧！

    这里这么多的人，你是最有经验的！”周秉昆突然把对讲机递给了一旁的周父周志刚，然后笑着说道。

    周父周志刚没有一点迟疑，直接接过了儿子周秉昆递来的对讲机，然后眼神慎重的拿着望远镜查看着现场的情况。

    注意到一旁的江辽大学校长露出了疑惑的表情，周秉昆笑着低声解释说道，“我爸退休以前，是西南大三线的八级技师，爆破算是他的专业！”

    “哦？原来如此！真是虎父无犬子啊！”

    “校长过奖了！留心，要开始了！”

    “10，9，8，7，6，5，4，3，2，1！”周父周志刚语气坚定清晰的喊着。

    “起爆！”

    随着周父周志刚的一声“起爆”落下，只听天地间一声轰鸣，然后就是瞬间的轰天地震，最后让江辽大学老校区成了一片瓦砾。

    现场观看的人群，突然被震撼的场景，惊讶的目瞪口呆，忘记了欢呼雀跃，只是有些零星的抽噎声。

    突然一个老年人，脱掉了他头上的白帽子，露出了他白发苍苍的样子，然后激动的拉着周秉昆的手，“周老板，太感谢了！

    你终于圆了我儿时炸学校的梦想！”

    突然听到如此中二的感谢，周秉昆也是一时有些呆如木鸡，“客气！客气！”

    “周老板如果盖好了新房，能不能给我留一套三室一厅的套房？

    我想以后住在老校区这里，好缅怀我那逝去的青春！”

    看到对方如此中二的宣言，周秉昆真的有些懵逼了，突然有种错位时空的感觉。

    这是八十年代吗？

    有你这么缅怀青春的吗？

    看到对方的白发苍苍和独有的上位者的气质，还有他手里的白色安全帽，无不都在提醒着周秉昆，老者身份的不简单。

    “呃？当然可以！

    新小区建成之后，凡是江辽大学的校友和校领导，都可以优先挑选自己中意的套房！

    只需要按市价购买就行！”周秉昆看了看四周的白色安全帽们，然后笑着回答说道。

    听到周秉昆的回答，白色安全帽们都是露出了满意的表情，“哈哈，太好了！

    那就多谢周老板了！”

    ......

    回家的路上，周父周志刚按捺不住自己心里的疑惑，对着身边的儿子周秉昆问道，“秉昆，你不是不打算卖房吗？”

    “爸，你也不看看这帮白色安全帽们都是什么身份！

    哪一个不是各个行业一时的人杰！

    根本不是我们能够拒绝的！”周秉昆苦笑着解释说道。

    “那你干脆直接给他们打个折扣不是更好！干嘛还要按照市价？”周父周志刚还是有些疑惑。

    “爸，哪能这么直接！

    太粗暴了！

    这个年代里，能讲究情怀的，都是有身份和背景的！

    我们只要等到他们选好房子之后，把合同做规范了！

    他们付多少，甚至付不付，都已经不重要了！”周父周志刚也是一个人精，根本不需要周秉昆说的太透，他自然就理解了儿子周秉昆的意思。

    “秉昆，你既然这么会钻营，干嘛不像你大哥秉义那样，直接进入官场？”

    “爸，官场一点也不自由！

    哪有我现在的日子舒服！

    就说孙小宁这件事。

    如果我是一名官员，我一定会被曹德宝的那封举报信搞得身败名裂！”看到周父周志刚的疑惑，周秉昆笑着解释说道。

    “可是，我当时仅仅是一名教师！

    如果我愿意，只要去运作，换个新的学校，依旧可以重新开始！

    这就是我不喜欢官场的原因！”

    ......

