    “难道就没有办法么？”

    听着辰风说着一切，沈钰也不由皱了皱眉头。代代如此，循环往复，就好似是一个怎么也打不破的怪圈。

    光是让人听着，就感觉有些绝望，更逞论要面对了。

    “办法？”摇了摇头，辰风有些无奈的说道“历代的高手怎么会束手待毙，他们皆是奋起反抗！”

    “曾经无数的天骄想出了各种各样的办法，以弱小之驱战胜了一个又一个不可能战胜的存在，谱写了一个有一个堪称传奇的故事。”

    “现在各地那些被封印的高手，很多都是旧时代留下的，这便是他们努力的结果。每一个人，都是血与泪的故事！”

    “可是那些存留下来的顶尖高手太多，不，应该是一代比一代多。哪怕天资再卓绝，又怎么能次次都以弱胜强。”

    “何况那些顶尖高手能够存活下来，本身就是各个时代的天骄，天资，心性乃至是运气都不差分毫！”

    轻轻摇了摇头，辰风借着有些无奈的说道“所以历代奋起反抗的结果，皆是损失无数！”

    “天下千万武者，最后能生还者只有寥寥无几。每千年繁衍生息后的亿万百姓，更将是百不存一。”

    “这些活下来的人继续繁衍生息，等待千年之后再度被收割，日复一日，年复一年，仿佛永无尽头！”

    “不过，这一次我们有机会，因为我们这一代出了一个人，一个足以改变这一切的人！”

    “出了一个人？”似乎一下子想到了什么，沈钰随后脱口而出“你是说，沐子山？”

    “不错，正是沐子山！白衣寒袍沐子山！”一提起这个名字，辰风的眼中就仿佛有光一样。

    “沈大人知道为何最顶尖的高手，无论正邪，人人提起沐子山都是发自内心的敬佩么？”

    “因为灵气潮汐的到来，本应该在百年之前。当时江湖上最强的还是大宗师，甚至大家连蜕凡境都未入，更何况是真魂境。”

    “而沐子山，却凭借自己的超越凡天资，硬生生走出了一条不可能走出了路！”

    “在所有人都觉得前进无路的时候，他却一路生生踏入了蜕凡境，乃至是真魂境，其境界早已是深不可测！”

    “天下高手皆避白袍，举目之间从无敌手，这些又其是说说而已。沈大人能够想象的到，那是何等的风光么！”

    与不可能处生生变成了可能，难怪所有人都称沐子山为传奇，看看此人的经历，哪怕是主角光环在身恐怕也就是这样了。

    难怪他可以让这么多人推崇，其成长历程便是开挂也未必比得上啊！

    “不过真正让沐子山受人尊敬的其实是灵气暴增之后，那时候世界的上限开始拔高，所有人才有机会继续突破。”

    “而就是这个时候，在灵气进一步增长，那些封禁的高手们即将复苏的时候。沐子山，他选择了只身踏入绝地。”

    “哎！”再度沉重的叹息一声，每当提起这个名字的时候，辰风的语气都是说不出的尊敬。

    没人知道当年的沐子山做出这样的决定，究竟需要多大的勇气，更没有人知道，这一切需要付出多大的代价。

    可即便如此，沐子山还是做了。于绝地内镇守至此，生生将灵气潮汐拖了百年。

    “正因为沐子山镇守绝地绝地之后，灵气暴增被生生拦截，没有更浓郁的灵气，那些即将复苏高手们又陷入了沉寂！”

    “而因为之前灵气暴增，也让世界的上限拔高不少，所以现在才渐渐有了现在的蜕凡境高手，甚至是真魂境的高手！”

    摇了摇头，辰风有时候真为沐子山不值得。他这么做，是为了给现在的天下人争取一线生机。

    可现在这些人都做了什么，开始的时候还紧张了几十年，大家奋力拼搏，就是为了那一线生机，可之后却又陷入了争权夺利之中。

    这群王八蛋完全不想想沐子山为此付出了多大的代价，他的一腔热情，甚至可能付诸东流！

    “不对啊！”这时候，沈钰突然抓住了重点，不由问道“你刚刚也说了，真魂境的高手在那等存在面前亦如蝼蚁一般！”

    “就凭现在江湖的整体水平，怕是远远不够吧？”

    “当然不够，不过沈大人可能有所不知，因为灵气潮汐之时，往往伴随着机遇。那时候大道之力仿佛近在眼前，几乎触手可及！”

    “天资纵横者，会有无数感悟涌上心头，甚至可以凭此生生提高数个境界。这便是我们的机会，更进一步的机会！”

    说到这里，辰风的眼神中露出一抹艳羡。虽然他们在极力阻止灵气浪潮的出现，但本能却让他们不得不热切。

    身为武者，谁不想更进一步，谁不想登临巅峰俯瞰天下，感受一下那一览众山小的感觉！

    何况，突破的不仅是境界，还有生命力。只要境界不断的突破下去，人的寿命将会大增。

    数百年乃至千年，甚至是数千年都有可能，这与长生呦呵区别！

    单凭这一点，就有太多的人趋之若鹜。哪怕最后的武者万不存一，恐怕也会有人有想法。

    谁又能肯定，最后活下来的不是自己呢！

    贪心人人都会有，即便是他也不是无欲无求的啊！

    不过对于沐子山，他还是发自内心的崇敬，这是他的偶像，也是他精神寄托。他这一生，都在以此人为标杆！

    沉默片刻之后，辰风才缓缓说道“沐子山此举，不仅是为了拖延灵气爆发的时间，更是为了让天下高手有足够的时间夯实基础，不至于在面对大争之世时毫无反抗之力！”

    “如今他已经凭一己之力拖了百余年的时间了，整个江湖也在这百余年间实力大增，所有人存活的几率也都大增！”

    “可以说，沐子山凭一己之力，拯救了不知道多少人。可他自己，此时此刻恐怕要撑不住了。”

    落寞的说了一句，辰风的脸上仿佛说不出的滋味“凭沐子山的天资，即便是这高手无数的大争之世，他也将会成为最强的那一撮人！”

    “可是他却为了更多人活着，选择了最难的一条路。如今灵气再度波动，各地封印早已不稳，也不知此时的沐大侠，究竟是什么样的情况。”

    “恐怕，那里快守不住了吧！”

