    河南中州市。

    郊区的某个小区内。

    走进电梯的李瑶不免露出失望的神色。

    刚刚通过电话，父母今晚也不回家。他们还有工作要忙，得留在市中心了。

    难得的寒假假期已经被补习班占据了多数时间，身为警察的父母在家的时间也不多。

    这使得李瑶有些失望，但自小懂事的她没有抱怨什么。

    只是祈祷着父母工作顺利，千万小心。

    比起父母正在辛苦搜寻那些三观扭曲的犯人，自己只是没人陪伴而已，算不得什么。

    “如果能快点抓住犯人就好了。”李瑶心里祈祷着。

    电梯门缓缓关闭，李瑶却突然看到一只苍白的手掌伸入电梯门缝。

    原本快要关上的电梯门重新打开。

    一个穿着黑色卫衣，带着口罩的男人出现在电梯外。

    手中提着一只半透明的塑料袋，里面好像装着一条刚杀掉的鱼，鲜红的血液填充着塑料袋的底部。

    见有人要进电梯，李瑶下意识退开一步让出了位置。

    而当男人进入电梯，电梯门彻底关闭后。李瑶才隐隐发觉到不对。

    自己面朝电梯门，通过光滑的电梯墙壁可以看到自己身后的景象。

    那位男子进入电梯后并没有按下任何一个楼层按钮。而是默默的看着李瑶的背后。仿佛在打量着什么。

    李瑶心里一紧，同楼层的邻居自己都认识，没有见过这个男人。

    排除和自己头楼层的可能，他必然另有目的！

    同时，李瑶看清了男子手中的塑料袋里，装着的并不是什么刚被宰杀的鱼，而是一把近三十公分长的黑色刀具！

    刀具，口罩，李瑶心里一颤，她想起父母吃饭时聊起的犯人。

    据说是一个专门在无人角落袭击年轻女性的心理变态，每位受害者都是从背后被一把刃长二十多公分的刀具刺死。死相凄惨无比。

    受害者已经逃到家门口了，却还是没有躲过一劫。

    任凭她们在门外呼救哭喊，房间内的家人却没有听到丝毫响动。

    “按照分析来看，凶手喜欢炫耀实力，在受害者痛苦的挣扎中寻找快感。典型的变态心理。还掌握一定的反侦察手段，目前只能知道他在行凶时带着口罩。”

    这个男人就是父母追查的杀人狂？

    可他不是在市中心一代活动吗？

    心跳开始逐渐加速，双腿有些发软。

    李瑶强忍着惧意，偷偷按动手中的手机。

    男子进入电梯后，散发出一种令人很不舒服的清晰，仿佛某种腐烂的味道充斥着李瑶的鼻腔。

    明明用身体挡住了他的视线，他却在李瑶按下手机后发出诡异的笑声。

    “你在害怕？”

    声音怪异无比，非男非女。

    同时，李瑶从墙壁的镜面中看到他摘下了口罩。

    那一瞬间，李瑶紧绷的神经仿佛断开了。

    那是一张令人毛骨悚然的面孔，脸上遍布着刀痕和烧伤。伤口处仿佛有浓水滴出。

    李瑶没有回应，面对变态杀人狂，无论说出什么都可能刺激到他的神经。

    快速的按动电梯里的紧急呼叫按钮。

    只要物业人员看到这一幕，自己还有获救的可能。

    可惜，无人回应，只有吵闹的电流麦在电梯中回荡着。

    “你在害怕吗？”男人再次发问，同时提起了塑料袋，将手伸进其中。

    “害怕我的脸吗？”

    急的快要哭出来的李瑶，不知道如何回应。

    手机没有信号，紧急呼叫按钮无人回应。

    李瑶不死心，快速按动别的楼层，她记得有些楼层的住户喜欢在走廊阳台抽烟。

    如果能碰上他们，自己还有活下去的希望。

    可整个电梯的按钮仿佛都失灵了。

    只有李瑶之前所按下的自家楼层‘17’的按钮还亮着。

    随着电梯慢慢爬升，李瑶的心却渐渐沉入深渊。

    她知道自己正在走向地狱。

    反抗？据说受害者中有跆拳道冠军。

    逃跑？能逃的掉吗？

    抢在他前面，打开家门？

    那些受害者便是因为有这个想法，才会死在家门前吧。

    “要死了吗？”

    李瑶默然，眼眸中泪水模糊了视线。

    随后回头，声音颤抖却坚定：“我父母一定会抓到你的！”

    男子咧嘴一笑，恐怖的面孔更加狰狞。

    “他们....一直这么说。好想看看他们发现自己女儿被剥下脸皮之后，会露出什么样的表情啊。”怪物般的男人。

    ‘叮咚’

    电梯停靠的声音响起。

    李瑶知道她到家了，但她没有转身。

    她知道她一旦转身，便会满足了这个变态杀人狂的兴趣。

    既然对方是想要看到猎物痛苦挣扎，她便不会如其所愿。

    却在下一秒，看到男子的露出惊恐的表情。

    如怪物般的男人露出惊恐的神色，如果不是见到了正义的使者。那便是...

    更大的怪物！

    “还真是热闹啊。”电梯外，另有声音传来。

    李瑶还被反应过来，便被人拉出电梯。

    那是一个面容英俊的大男孩，留着短卷发。

    他轻语着：“别哭了，早点回家吧，你父母很快就会回来。”

    李瑶看着男孩的面孔，感觉有些熟悉。

    而男孩说话的口音，也给李瑶带来一种莫名的亲近感。她曾在那个地方生活过。

    人的记忆很靠不住，就像一块容易被消磁的破硬盘。过去的事情就像是画在沙地上的画，时间流逝，记忆模糊，最后化成白茫茫一片，再也无法分辨。任由她如何回忆，也想不起男孩的任何记忆。

    来不及做出任何反应，男孩便进入了电梯。

    ...

    感受到身后的电梯门关闭，何峰抬头看了眼面前的男人。

    杀意骤起！

    “等等！我可以提供所有的装备和游戏币！甚至可以帮...”男子后退至电梯边缘，如果可以，他宁可从电梯井里掉下去，也不打算待在这里。

    可惜，这本就是他选择的猎场。一个直通地狱的猎场，他本该享受着猎物们的哀嚎与求饶。

    而此刻，他从猎人变成了猎物。

    感受到面前的男孩给他带来的压迫感，快速的说出了自己的请求。

    他宁愿成为【玩家组织】的工具人，提供所有游戏币和装备。

    这可谓是【玩家】能拿出来的最大的筹码。

    多少散户【玩家】为了避免这种情况而费尽心思，而他此刻却哀求着对方。

    成为工具人，成为奴隶。终究还是活着，他想要活着！

    “不，你什么都不可以。”而何峰打断了他的言语，淡然的表情下，却仿佛有某种火焰在燃烧。

    “你在害怕吗？”

