    凌波兴冲冲的在前面领着路，是往论剑峰的方向御剑而去，看来是得到了唐红袖的真传，几年不见他的御剑术又快又稳，在落地之后还不忘得意洋洋的对两人眨了眨眼睛，云潇赶紧假惺惺的在温倩面前帮着他吹捧了几句，他偷偷瞄了一眼刚才一直在身后紧紧抓着他的腰不敢松手的温倩，好半天才鼓起勇气说道：“温师妹，御剑术现在只要入门满一年就可以学了，到时候我教你好不好？”

    温倩也微微红了脸，一边害羞的低头挪开了目光，一边轻轻点头“嗯”了一声，凌波心花怒放的神色溢于言表，对着萧千夜眨眨眼睛，喜滋滋的道：“这还是托了师兄的福，要不是他当年不小心摔下山崖，昆仑弟子想学御剑术不仅要得先获得自己的剑灵，还得剑术有成可以自由控制，那就难办了，好多师兄师姐学了十几年都没有剑灵呢！”

    萧千夜微微一笑，他其实很早就有了自己的剑灵，只是在御剑术这件事情上始终差强人意，时至今日都还像个门外汉，当真不是这方面的料，万万没想到当年的意外会改变了师门的规定，这时候云潇重咳提醒，凌波转过来，看见她憋着笑的模样，不觉有几分难为情，连忙转移话题往前走去，又道：“师兄师姐，我听说你们上次回来就已经成了婚，可惜我连一句‘恭喜’都没来及说你们又走了，这次听天澈大师兄说你们要回来，我可是连夜御剑出去准备了礼物，嘿嘿！”

    他坏笑的冲两人使眼色，全然没注意到云潇脸上一闪而逝的失落，很快就回到论剑峰的房间前，只见她门前悬挂了两个贴着“喜”字的大红灯笼，连被褥都是红彤彤新换上的，凌波自信满满的从背后推了她一把，然后赶紧拉着温倩溜之大吉，临走还不忘喜滋滋的扭头高呼：“祝师兄师姐早生贵子！早生贵子！”

    他张扬的笑声回荡在论剑峰之巅，好一会才顺着风逐渐消失，眼前醒目的红却宛如一柄锥心的利箭刺的云潇低头垂目不想再看，她平淡的转身对着萧千夜微微笑了一下，柔声说道：“你身上有伤还是早些休息吧。”

    说完她就踏出了房门，萧千夜失魂落魄的拉住她的手腕，情不自禁的问道：“这是你的房间，你走去哪？”

    她指了指旁边的房间，依然在笑：“我就在隔壁以前我娘那房间睡一会，你要是有什么事情可以喊我。”

    “别走。”不知为何，他忽然感到一种无名的哀戚，就算她第一时间不动声色的抽回手，他还是固执的再一次拉住了她，仿佛此刻松开就会彻底的失去，只能不顾一切的用力将她一起拉入了房间，门被重重关上，被他紧紧的用后背堵住退路，连日以来那些汹涌复杂的情绪终于如山洪倾泻一发不可收拾，让他失控的冲过去抱住了云潇，呢喃自语：“阿潇，你别这样对我，你发脾气也好不理我也行，别像现在这样……”

    她在这个熟悉的拥抱里心如死灰，既没有曾经怦然心动的爱意，也没有想挣脱逃离的欲望，就那么安静、冷淡一动不动的站着，任凭他的手臂越来越紧，紧贴的胸膛让她几乎喘不上气，听见清晰又剧烈的心跳起伏一声一声的传来，却只用最为寻常的语气温声细语的问道：“这样不好吗？”

    这句话就如一盆彻骨冰凉的冷水从头顶浇落到心底，让他木然的松开手，耳边似乎有巨雷轰轰轰地撞击着耳膜，更让他的大脑突兀的陷入一片空白，前所未有的恐惧将他慢慢淹没，看着云潇一步一步往后倒退，小小的每一步都仿佛走过了沧海桑田，虽然脸上还是一如既往熟悉的笑容，在他看来却陌生的宛如隔绝了天堑，一直退到床榻边，她忍不住伸手摸了摸那床崭新的红色喜被，感慨万分的叹气：“那一年你说要娶我，我真的、真的好开心啊，哪怕没有父母之命媒妁之言，没有喜酒没有宴席，我都特别的开心，因为我从小就喜欢你嘛，想做你的妻子，想永远在你身边。”

    她说着说着就苦笑了起来，带着几分无奈哽咽了一瞬，萧千夜慢慢走过去，认真回道：“能娶你为妻，也是我一生最大的幸福。”

    “真的吗？”云潇豁然抬头，眼里忽然有几分锋芒雪亮，如冰晶一般刺的他眼底莫名出现隐痛，虽是淡淡，却仿佛一针见血的质问，“可我从一开始就不在你的人生计划里，如果当年我没有去飞垣找你，要不了多久你就会找个门当户对的小姐成婚生子，你会继续担任军阁主的职责，守护着你的国家和人民，肯定也会做个好丈夫、好父亲照顾好自己的家庭，那我呢……根本就没有我，不是吗？”

    他无言以对，耳边是难以想象的寂静，好似全世界都在朝着深渊塌陷，云潇踢着脚尖呵呵笑着，苍白的脸好像笼上一层淡淡的烟雾，看不清真正的情绪：“你第一次吻我是在北岸城的小秦楼，那时候我们已经八年没有见过面了，在此之前你一次没有对我表露过什么，我从来以为只有自己固执的喜欢你，直到那次你忽然吻了我，我好开心，原来你心里一直记得我，所以我什么都不在乎了……可是为什么呢，你明明都不打算带我回去见一见你的朋友，为什么还要这么做让我开心的不行呢？”

    “我想留住你……”他低着头，用轻的不能再轻的声音回忆着当年的旧事，周围的空气瞬间变得凝重，浓重的压迫感挤压着他，让他感到重创的身体因内心的战栗而控制不住的颤抖起来，云潇轻轻笑着，仿佛并不在意他的回答，继续自言自语的说了下去，“留住一个根本不在你人生计划里的我吗？”

    “不是……”他毫不迟疑的否认，又在对上她视线的一刹那感觉到冻彻心肺的寒意，仿佛每根神经都被冻结，让他连抬手抓住她的动作都无法做到，云潇却忽然走过来搀扶着他慢慢坐了下去，那双温暖的手轻抚着他的后背，明明轻缓温柔，却有一种极端的生疏触电般的席卷全身，她走过去倒了一杯温水递给他，还是平淡的说道：“现在飞垣已经安全了，你的国家、人民和君王都可以恢复正常的生活，你仍是受人敬仰的军阁主，有着一群惺惺相惜的战友同僚，当然，你还是我师兄，我也继续不在你的人生计划里，和从前一样没什么不好的。”

    心痛的感觉铺天盖地的翻涌，让他散架的身体凝聚起了力量拉住云潇的手腕，丝毫也没注意到这一瞬间的力道握的她皮肤通红，萧千夜的眼里只有绝望和哀伤：“怎么可能和从前一样！你是我的妻子，是我最爱的女人！我们甚至有过孩子……你怎么可以不在我的人生计划中，两生之术都没能让你离开我，你是我的，我不会再放开你！”

    这么近的距离下，她却完全看不清他的神情，不知到底是眼底的泪光模糊了视线，还是心底的苦迷惘了心智，云潇用力掰开他的手指，他的面色一片死寂，手心里却全是冷汗，压抑着全部的感情冷淡的推开他，仿佛是要勾起他最难回首的过去，她一字一顿的试图挑开曾经的哀痛：“你保护了所有人，你的哥哥，你的下属，还有步步紧逼的君王和素不相识的人民，可是我呢，我得到了什么？我得到了一身伤，被人凌辱杀害，被万千流岛当成笑柄，还被我最尊敬的人欺骗……”

    她闭了一下眼，似乎是抽搐了一瞬，然后才睁开眼睛看着他，故意说道：“在你失去意识的这两个月，我知道那不是你，可我也过得挺开心，或许……或许我一开始喜欢的人就不是你，所以才会接受他。”

    这突如其来的晴天霹雳让萧千夜的眼中飞快地掠起了一阵杀意，随后又被无边无际的心痛覆盖，咬牙沉吟：“你骗我。”

    “是真的。”云潇的眼中暗光游走，语调却不容置疑，面无表情的道，“不信……你就去问他，我们每天都很开心。”

    萧千夜的唇边勾起了一个没有任何温度的弧度，为了让他死心，她竟然连这样的谎都愿意说，半晌，他的嘴角微微一动，看着她故作镇定的眼睛，干脆也不争辩：“我不在乎。”

    “啊？”这下反而是云潇红了脸尴尬的咧咧嘴，不知所措的挪开了目光，找着借口继续说道，“你身上有凝时之术，不知道哪天力量衰竭就会陷入永恒的沉睡，我在你身边能得到什么？要每天看着你忙得不可开交，既腾不出时间陪我，还要担心你随时都会再也醒不过来？”

    他的心终于“咚”的一声停止了跳动，双目无神失去焦点的涣散开来，慢慢的脸上露出了一种奇异的表情，像是一种如释重负的无奈：“你知道了……呵，我都差点忘了。”

    忽如其来的失落让他松了手，也让云潇眼神闪躲，伪装出来的艰难和冷漠如刺刀般割裂着心扉，却又不能在脸上表露分毫，只有心痛如绞的感觉，一丝一丝涌上心头。

    她深吸一口气，眼瞳缓缓凝聚起来，所有交错思绪渐渐收回，忍着窒息般的疼痛淡然的说道：“之前在无言谷我已经和姐姐联系上了，眼下浮世屿在一处很安全的地方，外围结界屏障也基本修复完成，要不了多久她就可以回飞垣和舒少白团聚，我也和阿琅打了招呼，等这次昆仑的弟子试炼结束，我就回去了。”

    他呆呆的听着，好一会才把每个字串联成线，云潇已经离开他的身边走到门边，推门的同时情不自禁的顿了顿，然后缓缓回头深深的看着他，低声嘱咐：“照顾好自己呀。”

    她的眼睛明亮如星，遥不可及，让他鬼使神差的站起来自己反而率先离开了房间，云潇不放心的看着他的背影，忍不住问道：“你去哪？”

    “再陪我一会吧……”他没有回答，凝视着远方澄澈的夜幕，轻声恳求，“一会就好。”

