    “小红在照顾弟弟妹妹们。”

    李院长走过来笑着跟他解释道：“繁弱你和我们先进去吧。”

    张繁弱了然的点了点头。

    院长所说的弟弟妹妹们都是那些还没学会走路的弃婴，这样的孩子在院里有七八个，平常都待在育婴室由阿姨和义工照顾。

    有时候也会遇到特殊情况，例如义工没来或者阿姨不在，这时候李院长就会挑几个懂事的小孩过去看着，白幼狸就曾担任过这样的‘职位’。

    所以白幼狸说从小看着他长大是真的，他一丁点大的时候白幼狸可能还给他换过尿布呢……

    院长办公室。

    李院长从抽屉里取出文件，抬头看向张繁弱：“小繁弱，你真的愿意和秦女士她们一起生活吗？没问题的话我可就要签字了。”

    一般情况下是没有这个流程的。

    被领养的小孩太多年纪太小，能有家庭愿意领养就不错了哪会不愿意？但出于张繁弱异于常孩的表现，李院长很多时候也非常尊重他的意见。

    秦晚台和莫忘归也看向他。

    虽然她们心里都有把握，但真到了这一刻还是有点小紧张，万一刚才车上搂他搂的太紧，小孩心里有情绪就说不愿意了呢？

    “没问题的院长。”

    张繁弱没玩什么骚操作，表情也异常诚恳：“莫姐姐还有秦姨都对我很好。”

    李院长欣慰的点了点头。

    随后刷刷刷，在文件签上自己的名字又盖了章。

    一切尘埃落定。

    “秦女士，以后您就是繁弱的法定监护人了，我们希望这个孩子能给你们带来快乐，也恳请您好好对待他。”

    最后的最后，李院长将这句重复了上百次、但每一次都同样诚恳的话送给了秦晚台。

    “谢谢……我会的。”

    秦晚台按捺着内心情绪，抱起身旁的张繁弱就想亲过去，“繁弱，你以后就是阿姨的人唔——”

    结果她的嘴刚一靠近就被挡住了。

    “你为什么不让阿姨亲！你心里是不是在想着别的阿姨？”

    “……”

    李院长嘴角的笑容越来越柔和。

    以她多年的经验自然看得出秦晚台还有莫忘归有多么喜欢张繁弱，这无疑让她心里放下了一块大石。

    那么接下来就可以开宰了。

    “秦女士，莫小姐。”她走过办公桌笑容殷勤的道：“时间还早，你们中午留这吃个饭，我现在带你们去看看这孩子以前生活过的地方吧。”

    莫家母女对此很感兴趣。

    随后一行人就在院里参观，第一站是卧室，里面的装修很简陋，地面是水泥，墙角有些旮沓都有些起潮了，百来平米的空间摆着八九张双人床，床底下还塞着拖鞋水盆各种杂物。

    “这就是繁弱睡的地方。”

    李院长指着一个铺位：“他走前什么样现在就还是什么样，这孩子爱干净，每天起床都会自己叠被子。”

    “……”

    莫家母女好奇的凑上去看了眼。

    床单被套就不说了，一看就很廉价，上面明明印着喜洋洋，但头上的羊角却是粉色的，一看就是厂家为了蹭热度却又怕被起诉所以进行了魔改。

    “床板好薄啊，感觉不太安全。”

    秦晚台掀开床单和底下的席子看了眼，诧异的挑了挑眉：“繁弱，这上面刻的还有你的名字呢。”

    ？

    张繁弱奇怪的凑上去。

    他可没有在课桌或是其他地方刻自己名字的习惯啊。

    ‘希望看到这条留言的繁弱宝宝能平安快乐的长大，永远陪在我身边，7.19，阿狸留(*^ω^*)’

    三人都看到了这条留言。

    “阿狸？”

    秦晚台用手捅咕他一下：“是院里的哪个小女孩吗？”

    张繁弱抿着嘴没有说话。

    这会他心里正有些复杂呢，旁边的莫忘归则面无表情的解释道：“这就是他的那个姐姐。”

    嗷。

    秦晚台恍然大悟的点了点头，

    “阿狸那个小姑娘是我们院里最争气的。”李院长笑眯眯的感慨道：“她也特别喜欢繁弱，之前还和我闹着说要领养他呢，但她也还是个孩子啊，所以我怎么可能同意？就为了这事她还埋怨我好久。”

    说到这，她似乎想起了什么。

    “对了繁弱。”

    李院长走过来：“你今天有没有打电话给阿狸把这事告诉她啊？”

    张繁弱小脸惆怅的摇了摇头。

    来莫家十多天，很多事白幼狸其实都清楚，所以她只会问张繁弱在那边过的好不好，至于他是否会留下白幼狸心中已经有了答案。

    这好像就成了二人之间的默契。

    只要她不问，张繁弱不提，白幼狸就觉得自己还有机会，但这层窗户纸眼看就要支撑不住了。

    终究是要说的。

    无论白幼狸开心与否，她都要接受这个现实，但如何开口却成了张繁弱最头疼的问题。

    最佳时机本该是今天早上。

    但有意无意，张繁弱选择把这件事略过，造成的后果就是事情已成定局但白幼狸还不知情。

    这也和他心存幻想有关。

    他希望这层窗户纸永远不被戳开，二人还像之前那样，每天睡前问候一声，白幼狸周末有空就来找他一起玩，随便逛逛公园压压马路就能度过开心的一天。

    何必要提呢？提了她心里肯定会不好受，离这么远她哭了自己又哄不到她，白幼狸他还能不知道？老爱哭鬼了，又爱胡思乱想……

    张繁弱一直在为自己的行为辩解。

    李院长的脸色却变得有些难看：“你不跟她说一声吗？那她以后要是知道了肯定会很难过的。”

    “院长……”

    张繁弱可怜巴巴的拽了拽她的衣角：“您别主动跟她说好不好？”

    他现在卖萌卖的愈发熟练。

    院长看到他的眼神顿时就知道是怎么回事了，叹口气也没再说什么，转身带着三人继续逛起来。

    之后张繁弱有些心不在焉。

    所以他也没注意到，秦晚台悄悄走到莫忘归身边，凑她面前轻声道：“你就不能争点气？什么时候才能让繁弱这么在乎你？”

    莫忘归撇起嘴有些委屈。

    鬼知道那个阿狸平常怎么和他相处的？想学都没地方学啊！

