    第200章杀气弥漫

    想到这里，白锦瑶都忍不住笑了。

    不得不说，夜寒辞讲课的话，确实赏心悦目，心情都会变好。

    夜寒辞温声问道：“这会会了吗？”

    白锦瑶其实会这道题，不过她还是道：“还是不会怎么办？”

    白锦瑶用可怜兮兮的眼神看着夜寒辞。

    她想知道这样的话夜寒辞会不会没有耐心，会不会生气觉得她笨。

    但夜寒辞只是温柔的看着她,忍不住摸了摸她的头发，道：“别气馁，不会不要紧，多看多学，总会会的。”

    白锦瑶用惊讶的眼神看着夜寒辞道：“你脾气也太好了吧，你都不生气吗？”

    夜寒辞好笑的看着白锦瑶,道：“生气什么？”

    白锦瑶道：“上课的时候,老师讲一遍大家听不懂，老师就没耐心了,有可能还会发火，你都讲了三遍了，而且比老师讲的还细。”

    “要是大家有你这样的老师，一定很高兴。”

    夜寒辞神色动了动，道：“我之前也没有给人讲过题。”

    他也不知道他会有如此好的耐心。

    也许只对白锦瑶这样吧。

    会格外有耐心。

    白锦瑶托腮看着夜寒辞道：“所以也只有我能享受这个待遇了。”

    “你给我讲题，我要请你吃饭。”

    其实白锦瑶只是用这样的理由对夜寒辞好，可以光明正大的请他吃饭，对他好了。

    要不有时候她给夜寒辞带东西，夜寒辞都不收。

    夜寒辞道：“你已经请我吃了很多次饭了。”

    白锦瑶道：“之前那些都不算，那是我做的饭菜，我是说请你到外面餐厅吃饭。”

    “你想吃什么？”

    夜寒辞道：“下次吧，晚上我有点事情。”

    白锦瑶想问什么事，但还是忍住了。

    夜寒辞也有自己的私事，她不能什么都过问。

    “好，那下次我请你吃饭,请你去我们家做客。”

    “好。”

    ……

    一天的考试结束后,又开始了一周的放假，放学后,大家都很兴奋，三三两两往外走的时候，大家都在讨论着周末做什么去哪里玩。

    “天气这么暖和，周末很适合出去玩。”

    “周一就出成绩了，也不知道成绩怎么样，趁着没出成绩的时候，确实要好好放松一下。”

    “去吃点好吃的怎么样？也不知道哪里的饭菜比较好吃。”

    “我听说十八星区有个白记饭馆，那饭菜非常美味。”

    “十八星区的事情，你怎么知晓，咱们这边都不会有关于十八星区的新闻，美食网上也不会有那边的店。”

    “还不是我姐姐说的，她在五湖学府上学，说是学校很多人在讨论白记饭馆，她打算周末去十八星区，问我去不去，不过我也没有去过十八星区，也不知道什么样子。”

    白锦瑶往外走着的时候，脚步一顿，没想到听到这样的话。

    她打开星网五湖学府论坛，果然看到了五湖学府很多学生都在讨论着白记饭馆。

    看样子那次舅舅在五湖学府说的话打的广告还真管用了。

    也或许是因为石佳佳和沈承舟两个人厮打进了医院这件事闹的很大,再一次让人扒拉出石佳佳的事情来，让大家再一次记起了十八星区的白洛肖，记起了他说的话来。

    不过这样也挺好，让大家尝试着去十八星区看一看，就知道十八星区并不是传言的那样。

    或许以后十八星区也可以成为旅游度假地。

    看着这些的时候，白锦瑶的手机响了。

    她一看，是楚兰络打来的电话。

    白锦瑶接起了电话。

    半个小时后

    某包间的地方

    楚兰络看着白锦瑶，整个人都按捺不住激动的心情道：“老大，我感觉身体好多了。”

    短短时间内，身体的变化，楚兰络自己最清楚。

    他感觉睡眠好了，而且身体轻快了很多，不再有一操劳就要昏睡的感觉了

    他这是真的碰到了神医！

    楚兰络这次直接称呼白锦瑶为老大。

    白锦瑶道：“现在就改口了？”

    楚兰络道：“老大的能力，我真的心服口服。”

    “我已经去了老大给的那个地址那里，得知了很多消息，果然如同老大所说的那样，我母亲是被父亲害死的。”

    “还有，我身上的毒也跟父亲有关。”

    “我也找到了母亲的尸体。”

    楚兰络心里真的都惊骇不已。

    白锦瑶淡淡的喝了口茶水道：“你来不光是说这些的吧？”

    楚兰络凝神点头道：“我刚得知林森飞还有个哥哥叫林清峰，不过林清峰死了。”

    他觉得这件事有些重要，所以赶快来告诉白锦瑶。

    林清峰，那个毒刺兽。

    看样子都不用怀疑了，这个林森飞被大家叫做飞哥的就是白纱纱的手下了。

    怪不得，最后黑云门成了白纱纱的势力。

    这个白纱纱在没有回白家之前，看样子做了不少事，也收了不少手下。

    白锦瑶道：“不错，这个消息对我很重要。”

    楚兰络继续道：“还有，我让我的人盯着那两位大人，发现他们并没有离开第五星区，反而跟韩家的人接触紧密，我的人不太好下手。”

    白锦瑶眯了眯眼睛，“他们不是应该离开吗，怎么还逗留在第五星区。”

    “我母亲当初给我留了一批人脉，我启用了几个关键暗线，得知，那两个人好像准备找个替死的人回去交差。”

    白锦瑶听到这里，脸色大变，一下子站了起来。

    这两个人被派下来执行任务，这么回去就算是没有完成任务，无论如何，他们找一个少年回去交差，也算是完成了半个任务。

    宁可错杀不可放过！

    白锦瑶心咚咚的跳着，她担心夜寒辞有危险。

    那两个人该不会是拿夜寒辞来交差吧！

    夜寒辞是不是知道这件事？

    无论如何，这两个人必须死。

    “多谢，你先回去安排，准备嫁祸青禾门！”

    楚兰络看着白锦瑶周身弥漫出的杀意，一下子明白了她要做什么。

    她该不会是要亲自动手杀那两位大人吧？

    那可是上面直接委派的人，有身份，而且都是中级精神师。

    要杀他们并不容易，楚兰络之前还在头疼如何让他的人杀这两个大人。

    没想到直接都不用他出手了。

    白锦瑶交代完楚兰络事情后，直接消失在了原地。

    她要去杀人！

    ?  ?三章六千字哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

