
　　锡俊抬头，看向头顶的两把战刀与斩天神剑，释放出了寒热交融的无尽杀意！

　　这一刻，锡俊明白了什么才是真正的冰火两重天。

　　前后，都是死！

　　锡俊全身颤抖，就连结丹都有些不稳，他从来没有感受过如此强悍的威压与生死危机。

　　如果说这三件法宝释放出的杀意已经足够强大，那么唐凡目中的恨意，更是强过百倍不止！

　　唐凡眼中的怒火，直射锡俊的脑海，让锡俊感觉自己的肉身都要崩溃了，他的经脉收缩，血液逆流！

　　“你，刚才说了什么？”

　　唐凡缓缓开口，目中的雷霆与紫光，将锡俊吓得魂飞魄散。

　　“董……董兄，在下不知你与她早有关系，此事是在下的错，我……我愿……”

　　锡俊的心砰砰跳，连思路都不清晰了。

　　“你不该，侵犯我的女人！”

　　唐凡向前一迈，最终落到了锡俊的面前。

　　唐凡的脚仿佛踩在了锡俊的心头，让他的心脏猛地一沉。

　　而唐凡口中的话，又像滚滚雷霆，让他识海不稳。23sK.com

　　他想后退，可是在斩天神剑与战刀的威慑下，他的身体无法移动分毫。

　　唐凡虽然在修为上还没有结丹，但他的肉身早已结丹，更何况体内还有九道仙脉，此等战力早就越超了寻常的结丹！

　　他在身体鼎盛的状态下，是可以灭杀元婴初期的！

　　这一切，都可以对锡俊形成彻底的碾压。

　　唐凡在锡俊惊恐的目光中，缓缓抬手，掐诀一指。

　　“砰！”

　　天雷神指射出，在锡俊的下腹炸开。

　　“啊！”

　　锡俊发出惨叫，这辈子算是做不成男人了。

　　“砰！”

　　锡俊的惨叫还没有停止，唐凡的第二指已经射出。

　　这一指，令锡俊的结丹碎裂，他又在修为上成为了一个废人。

　　“啊……杀了我吧！”

　　锡俊疼得在雪地上打滚，口中大声哀嚎着。

　　“想死么，可没那么容易！”

　　唐凡再次掐诀，祭出了阴符，直接控制了他的行动能力。

　　“啊……”

　　锡俊本想用滚动来转移痛苦，可是现在连动也不能动，只能口中哀嚎。

　　此刻，锡俊明白了什么叫痛不欲生，因结丹的碎裂和下身的伤痛，导致他全身气息不稳，口中连喷鲜血。

　　他之前那潇洒精神的外表，顷刻间萎靡下去，眼中流露出了深深的后悔与惧意。

　　“好！”

　　叶玫咬牙切齿地吼道，她感觉唐凡真是太懂自己了。之前锡俊让自己求生不能，求死不得，现在百倍奉还！

　　“你太吵了！”

　　唐凡皱起眉头，心神一动，催发了阴符。

　　锡俊立刻闭上了嘴巴，无法再用声音宣泄痛苦，只能瞪大了眼睛，直挺挺地躺在地上颤抖着。

　　唐凡不再看锡俊，回身走向叶玫与马巧莲。

　　“你……你别过来啊！”

　　马巧莲掐着叶玫的脖子，她刚才亲眼看到了唐凡出手的残忍，内心受到了强烈的震撼。

　　唐凡那血色的双眼，以及冰冷的脸，在马巧莲的眼中，好像一尊嗜血的魔鬼。

　　她不敢抬头看唐凡的眼睛，免得被他轰碎了心神。

　　身边痛苦不堪的锡俊成了活生生的例子，这更加深了马巧莲的恐惧。

　　“董……董兄，此事是锡俊逼我这么干的，只……只要你饶我一命，让我怎么样都行……”

　　马巧莲掐着叶玫的手在颤抖，她现在明明可以要挟叶玫，可是心中却一点底也没有。

　　唐凡没有说话，只是迈步向她走去。

　　两把战刀与斩天神剑化为呼啸之光，瞬间飞到了马巧莲的头顶。

　　“啊……”

　　“你再往前一步，我……我就杀了她！”

　　马巧莲品尝到了叶玫之前的滋味，这种痛苦的煎熬，面对恐怖的无奈，比杀了她还要残忍。

　　因为，她不知道唐凡会采用什么方式来对付她。

　　“你这种女人，很可怜，也更可恨！”

　　“其实，我对你本来很同情……”

　　唐凡没有理她的话，直接走到了她的面前。

　　“特别是在你临进入秘境前对我说的话，让我那么小小地触动了一下……”

　　“如果，没有眼下的事，我才不管你选择什么样的路！”

　　“可是，现在杀了你，也不能解除我的心头之恨！”

　　唐凡咬牙切齿地说完，突然抬起右手，转身冲着锡俊抓去。

　　摘星手飞出，瞬间就把锡俊抓到了面前。

　　唐凡却不看锡俊，而是对马巧莲说道：“我本是个救死扶伤的医生，但若碰到该死之人，那么我手中的刀便是杀人之刀！我记得，以前有一种酷刑，叫做凌迟……”

　　唐凡掐诀一指，白狼骨刃飞向了锡俊的一条大腿。

　　“唔……”

　　锡俊双目微缩，因口中无法发出叫声，更突显了他表情的惊恐。

　　白狼骨刀化为白芒，围绕着锡俊的腿飞舞起来，一片片血肉飞出，只剩下了白骨……

　　唐凡心神一动，又解开了控制锡俊的阴符。

　　“啊……”

　　锡俊口中发出凄厉的惨叫，这种痛苦钻心的滋味，令他无法承受。

　　“啊……”

　　马巧莲也吓得大叫，这幅画面太瘆人了。

　　“杀人，很容易！”

　　唐凡看向马巧莲，眼中的威胁之意更浓。

　　“你也想和他一样么？”

　　“不!”

　　马巧莲口中发出哀嚎，面无血色，她的手已经从叶玫的咽喉处落了下去，全身无力地瘫软在那里。

　　马巧莲想跑，可是她的腿根本站不起来。

　　唐凡掐诀一指，阴符飞出，将她牢牢控制住。

　　“唐凡！”

　　叶玫再也控制不住内心的情感，她用尽了全身的力气扑进了唐凡的怀中。

　　她的泪水疯狂地涌出，恨不得将体内的泪流干，以此来表示对唐凡的感情。

　　“没事了，是我来晚了……”

　　唐凡紧紧抱着她，手掌轻轻抚摸着她的后背，无关情欲，只是纯粹的关怀与自责。

　　“唐凡，对不起，对不起……”

　　叶玫紧紧缩在唐凡怀中，泣不成声。

　　她在心底发誓，今后，这个男人就是自己的一切。

　　虽说叶玫没有多做解释，但是唐凡明白她为何要道歉，那是因她之前的自负以及对自己的误解。

　　他，全都明白。

　　“叶玫，以后，没有人敢伤害你，我会一直保护你！”

　　“嗯……”

　　叶玫激动万分，她身上的伤口再次崩开，鲜血溢出，就像她的泪一样，融入了大地。

　　“他们，你来解决？”

　　唐凡捧起叶玫的脸，轻轻吻在了她那布满血丝的唇上，一阵心疼。

　　“可笑我一身修为，却还未曾杀过人！”

　　叶玫眼中寒芒一闪，唐凡拿过寒铁冰刃塞到了她的手中，然后把锡俊与马巧莲拎到了面前。

　　“让我看看，你们的心是什么颜色……”

　　叶玫挥舞战刀，分别割向了两人的胸口。

　　“啊……”

　　两人被开膛破肚，气绝身亡。

　　“唐凡，答应我，永远不要离开我！”

　　叶玫再次扑进唐凡的怀中。

　　“我答应……”

　　唐凡正说着，他的目光突然被脚下的大地吸引了。

　　他看到叶玫身下的冰雪已经融化了大片，露出了漆黑的土地。

　　这片土地上散发出淡淡的红白二色相融的光辉，仿佛雾气一般，又有丝丝醉人的芳香。

　　它不受控制地涌入叶玫的身体，又经她导进唐凡的体内。

　　随后，这片土地开始震动，一股无法言说的力量，突然从两人身下传出，并将他们紧紧束缚在一起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第814章 血泪横流免费阅读。https://xs.23sk.com 