    只在疗养院陪了顾容情几天，沈青青就坐不住了，就算她坐得住，刘达和王晴也快要火烧屁股，无他，因为运送啤酒瓶的卡车已经到位了。

    虽然卡车到位，废品厂也答应全部包圆，但还需要找工人去搬运，还要跟厂子一切轻点结算不是？

    沈青青跟顾容情和孟称羡一说。

    两个一副我是英雄的大男人忽然腰不疼了，腿不酸了，四只眼睛唰地看向了沈青青。

    顾容情勾唇：“这么大的事，怎么不早说。”

    沈青青：“……”

    这还怨她了？担心他的身体，所以留下来的自己简直哔了狗。

    不消细说，两个男人立刻满血复活，根本不用他们这些妇女小孩做什么，直接包圆了接下来的事情。

    孟称羡还矫情地抱怨：“吃了大亏了，原本我们是工伤，在疗养院躺的越久，越能拿到高额收入，现在全没了。”

    王晴最不给面子，直接说道：“那真是对不住了，你可以不用来帮忙啊，我们几个女人和孩子虽然没有力气搬东西，但工人这点钱还是有的，你看我们这些啤酒瓶子卖了多少钱呢!”

    孟称羡忙从沙发上跳起来，非常狗腿的凑到王晴耳边讨好道嗯：“可是我舍不得你辛苦啊，老婆，所以就算了，失去再多我也一定要帮你的忙。”

    王晴不屑的哼了一声，反正自己坐在了沙发上，孟称羡忙走过去，柔声问道：“是不是累了？我给你按摩。”

    说完就用唯一的右手，开始在王晴的肩膀上按按戳戳，王晴也只是矫情了一会儿，就因为心疼孟称羡的手，不准他再给自己按摩。

    沈青青呆呆的看着两个人互动，一不留神就被喂了大把狗粮。

    啊，心有不甘的回眸盯着顾容情看了半天，结果那个人只是冷冰冰的回了她一个白眼，然后将手里刚刚削好的苹果递到沈青青面前，简单干脆的说了一个字：“吃！！”

    沈青青便哑然笑了起来，对于她家的顾容情来说，能将最好吃的东西跟别人分享，那这个人在他心中的地位已经是至高无上了，想到这里又有些心疼，顾容情和孟称羡病了这么久，是该给他们买点好吃的补补。

    于是等两个男人去休息以后，沈青青就和王晴商量准备去买些骨头汤给他们好好的补一补。

    王晴刚刚因为卖啤酒瓶赚了一大笔，手头宽裕的很，于是便爽快的答应了。

    两个人顾不得得辛苦，一大早就跑去了早市。

    却没想到早市居然有人卖布，卖的是那种纯白的棉布，据说是自家纺织的。

    现在人们的生活好了，都喜欢穿尼龙布料，而且要颜色鲜艳的花布做衣裳，对这种家纺的白布自然不屑一顾。

    但等以后大家都富裕了，注重起生活品质来之后，这些绿色无污染的织物，却变得可遇而不可求。

    可惜布放久了会发黄，不然沈青青真恨不得将所有的布都买回去，可以给自家的大人小孩做一辈子的里衣裤。

    但现在看见了也不能放过。

    于是沈青青大手一挥，买掉了这个人的一半的白色棉布。

