    

    “那个人和我有仇，就是上次秦凛打的那个人啊！！！”

    闻潇潇感叹流年不利，怎么就遇到他了，还好刚刚来的路上她吸收了几枚晶核，刚刚应付得还不算太狼狈。

    夏之晴显然也没想到闻潇潇变得如此诡计多端，居然连许烈也敢动手，还能出其不意，眼神恶毒的看了一眼闻潇潇离开的方向便躲起来了。许烈这个人性格暴躁，若是让他回过神了，一定会拿她出气的。

    想到这里，夏之晴摸了摸自己手臂，上面还有上次留下的伤痕……

    同时看见闻潇潇的还有苏父、李凤枝，如今的苏宇用大棉袄裹着，被苏父抱着。夫妻俩已经放弃了无菌仓，又不敢将苏宇暴露在人前，只能避着人躲在帐篷后面的角落里。

    刚刚许烈找上闻潇潇时，苏父立刻就要冲出去，不过被李凤枝紧紧拉着。

    “是咱们儿子重要还是外人重要啊，我看你是昏了头！”

    一边吼着，一边又将苏父拉得更远些。

    苏父犹豫再三，还是没有说话，默默的缩在一旁，只是忧心忡忡，心里的不安愈发强烈。

    在苏父和李凤枝没有察觉的地方，苏宇轻轻的颤抖了一下。

    闻潇潇和江原等了半天发现没有人追来，才渐渐放心，坐下时还选择了靠近帐篷的位置，“如果一会儿许烈追来，咱们就立刻往帐篷里跑，里面住的肯定是基地的老大！”

    “嗯嗯！”

    江原立刻点头。

    心里还赞叹了一下闻潇潇的机智。

    ——

    宜县小队伍的行动无比顺利，一路往城中心的研究所而去，虽然一路上也遇到了三五成群的丧尸，但是向上次那种有秩序的大规模围堵是没有的。

    车队靠近研究基地大楼，张奇留下一支小队在此接应，剩下的人包括苏嘉开始进入研究所大楼，

    穿着白大褂、无菌服的丧尸漫无目的的行走在研究所楼道间，秦凛看见一只丧尸在实验室里僵硬而重复的进行做实验的动作，然后一枪爆头，送他安息。

    这个实验室是极为普通的，可见严博士需要的仪器不是这些，秦凛便转身离开了。

    此处研究所明显比岳城现在的医院高级多了，进入实验研究室需要指纹验证，而且一旦强力破开就会触发研究所的防御系统，所有大门被进入休眠模式，只有系统重启才能再次打开。

    “这……怎么办？”

    方磊傻眼了。

    “注意看这些丧尸胸口处的佩章，星星越多级别越高！”秦凛提醒道，然后又说，“希望这些丧尸的指纹还没腐烂……”

    接下来，宋言深找到了一个白发苍苍的老头丧尸，他走得很安详，除了脖颈处有咬痕，身体是完好无损的。

    小心翼翼的将这位老教授绑起来，然后牵引对方去按指纹，在众人摈住呼吸等待的时候，终于“叮”的一声，门打开了。

    然后，第一间才仅仅是消毒室，进入这里后房间四角喷出杀菌水雾为所有人消了毒，那位变成丧尸的老教授认真的接受了消毒，然后手一直挥舞着，想要去拿无菌服。

    这是他生前无数次重复的事情，已经刻在了骨子里。

    于是几人跟着老教授换了防护服，这才进入里面的实验室，第一间实验室只是普通实验地，老教授没有反应，直接刷指纹进入最高级别的实验室。

    宋言深：“……”

    看来自己运气不错，一下子就找到这个实验室最厉害的人。

    最高级别的实验室里除了冷冰冰的仪器，一个人……丧尸都没有，但是这也足够了，他们此行的目标已经达到。

    将老教授绑在桌子腿上，宋言深示意苏嘉将此处的仪器都收起来。

    这次的行动如此顺利，连秦凛都感觉有些难以置信，一行人得了实验仪器便加速往返岳城。

    ——

    帐篷外，一个脸色苍白穿着黑衣的男子缓缓靠近着，对方带着帽子，微长的头发有些凌乱遮挡住漆黑一片的眼眸，使人看不清楚他原本的样貌。

    忽然，一个着急要去方便的中年男人撞了男子一下，碰上的那一瞬间好似和一堵墙相撞了，生生将自己弹出去了。

    “谁啊？怎么这么不长眼，不看路啊？”

    中年男人起身便立刻要去推黑衣男子，苍白的手握住了中年男人血管流淌着的手腕，像是一把钳子，紧紧的箍住男人。

    “放开，放开我！啊！！！”

    黑衣男子死死的咬住了中年男人的血管，抬起的瞬间嘴角处还带着一抹鲜红的血迹！

    原本这小小的冲突根本引不起周围人的兴趣，逃亡一天已经有许多人筋疲力尽的进入了梦乡，这撕心裂肺的一声喊叫很快就戛然而止，但是那死亡前的怒吼却久久回荡在上空。

    中年男人的身躯缓缓倒下，很快就变成了一具干尸，又过了几秒钟，那干尸竟然又摇摇晃晃的站了起来。

    “丧尸，是丧尸啊！”

    终于有人反映了过来，而离黑衣男子……丧尸最近的人还来不及逃离就被咬在脖颈的大动脉上，毫无反抗之力，这是一场没有悬念的屠杀。

    “丧尸？”

    帐篷里的人终于有了反应，周围的护卫队也纷纷开枪，尽管如此指挥中心前站着的人越来越少，被转化的丧尸却越来越多。

    韩宪礼和韩宪齐兄弟俩，一个木系异能者、一个速度系异能者，原本是负责指挥中心的安全，如今带着人艰难的控制着场面。

    “我滴老天爷哩！”

    江原大吼一声，也开始跟着队伍逃亡，真是前有追兵后有猛虎，福无双至祸不单行啊！

    原本因为鼠乱而聚集在一起的幸存者，再次四散逃开。

    韩宪齐看见黑衣丧尸的瞬间浑身的血液都要凝聚了，是宜县的那只丧尸，他居然找到了这里来！

    “阿礼，攻击那个黑衣丧尸，注意安全！”

    韩宪齐连开几枪都无法命中那只丧尸，而黑衣丧尸在躲避袭击的同时还能继续寻找目标吸血，简直是逆天。

    黑衣丧尸和那些被转化的丧尸明显是不同的，站在丧尸群里可谓是风度翩翩，颇有气质，韩宪礼一下子就锁定了目标，然后用藤蔓发动了攻击，这还是他吸收了二级晶核后新摸索出来的技能。

    认出黑衣丧尸的不仅仅有韩宪齐，还有曾经作为救援小组人员的夏之晴，和别人不同的是，她们上次可是直面这只丧尸的，最后为了摆脱对方不得不牺牲了一部分人……

    于是，在确定身份的瞬间，夏之晴开始夺命狂奔。

    但是让夏之晴郁闷的是，那只丧尸似乎锁定了她，总是不紧不慢的跟在她的身后。

    这个岳城指挥中心前面的广场上聚集了一万多人，此时跑起来人挤人，丧尸瞄准那一处就更加显眼。

    渐渐地，众人也发现了，夏之晴身边的人似乎死得更快一些。

