    漆黑的剑匣上寒光凛冽，似是感觉到秦南在挑衅，剑影如幻，剑气如霜。

    刷刷刷！

    无数力量斩向秦南。

    可就在这一刻，秦南猛地抬头。

    “剑魂！”

    两个字眼从秦南口中嘶吼而出。

    一声之下，秦南整个人身上气势大变。

    如同尘封的神剑出鞘一般，剑意纵横。

    之前苏清婉在，这力量秦南没有动用，只是利用剑意抵挡。

    也正是因为这样，才会受伤。

    如今苏清婉既然离开，那秦南也无所顾忌。

    倒不是对苏清婉心怀忌惮，而是这个秘密，是秦南最大的底牌，秦南不想暴露。

    一时间，极为诡异的一幕发生在秦南身上。

    一方面是剑影和剑气不断肆虐。

    一方面则是剑意疯狂爆发，将一切剑影和剑气给抹灭。

    在剑意面前，这种力量，不堪一击。

    这也就是现在秦南修为还只是聚气境，如果入了先天，剑意一出，剑气怕是连靠近他的资格都没有。

    而秦南，则在这种对冲之下，一步步前进。

    转眼间，秦南身影出现在剑匣面前。

    这时，秦南也看出剑匣的真面目。

    宽约六寸，长约四尺。

    中间一道凹槽，凹槽底部镶嵌着一枚黑色的石头。

    而剑气和剑影就是因为这石头的力量而催动。

    直觉告诉秦南，只要将这石头给取下，剑匣就不再有威胁。

    一念动，秦男直接探手抓去。

    轰！

    可就在这时，剑匣上爆射一团黑芒，直击秦南掌心。

    秦南猛地一闪，躲过这道攻击。

    而接下来，更为诡异的一幕发生，只见剑匣上的黑石竟直接消融。

    化成一道道黑色的液体流转整个剑匣全身。

    随之一瞬，一道道轮齿转动的声音忽然出现。

    咔嚓咔嚓！

    秦南双眼一动，退后一步。

    这声音……就是从剑匣之上发出。

    “难道剑匣要开启了？”

    秦南心中谨慎起来。

    之前剑匣只是封闭状态，就已经如此强横，如果开启，将会是什么场面？

    长生剑魂虽然玄妙，剑意纵然无双。

    可终究，他还只是聚气境界。

    不过……

    让秦南意外的是，他所担心的一幕并没有发生。

    反而，随着齿轮声音出现，剑匣反倒是趋于平稳。

    剑影消失，剑气沉默。

    “怎么回事？难道是被我剑意给震慑？”秦南心中错愕。

    这一幕有点不可思议。

    按照之前种种，剑匣应该爆发才是，可是却安静下来。

    轰！

    也在这时，剑匣内传出一声轰鸣。

    接着，剑匣平稳地悬浮在秦南面前。

    咯吱咯吱……

    剑匣开始开启。

    而与此同时，神台上剑魂再度运转起来。

    甚至连心脏都开始怦然剧烈起来，传递出一种极为渴望的念头。

    秦南强行压制下去，双手一合。

    直接将剑匣给封闭！

    呼！

    秦南深吸一口气。

    他必须克制。

    不管其中有什么，这都是苏清婉需要的东西。

    虽说在这剑魂大陆，机缘由实力决定。可秦南既然答应，那就绝对不会背信弃义。

    一念动，秦南感觉剑魂和长生不死心都微微沉默下来。

    仿佛是感受到秦南的意志，而不再爆发出任何情绪。

    秦南收起剑匣，准备离开。

    可就在此时，异变突生。

    刚刚安静下来的剑魂再度颤运转起来。

    而且这一次，更为强烈。

    秦南心神震荡，感觉到极为不可思议。

    “难道这幻湖之中还有东西？”秦南心跳加速。

    按照现在长生剑魂的反应，秦南可以肯定，这深处的东西更为强大。

    这种波动，根本不是剑魂面对剑匣的时候所能比拟的。

    秦南眼中一凝，心中生出渴望。

    下意识的，秦南就想要继续深入。

    可脚步刚动，秦南又停了下来。

    “剑魂的反应如此强烈，里面的东西必然不寻常。”秦南心中想到。

    如果现在深入，肯定会有风险。

    风险秦南不怕，但是必须要先安排好霜儿。

    一念动，秦南直接转身，冲出这一方神秘空间，进入湖中，朝着湖面而去。

    而此时，幻湖之上。

    苏清婉已经归来片刻时间。

    但剑盟的弟子脸上却没有丝毫喜悦。

    因为苏清婉从上岸之后就沉默不言，就连徐长业和王长老两人问话，也直接无视。

    所有人都意识到不同寻常。

    而随着时间推移，他们也终于察觉到问题所在。

    那就是秦南。

    苏清婉出来了，剑影和剑气全都消失不见。

    可是秦南……却没了踪影。

    一时间，他们纷纷猜测，是不是秦南遇到了什么麻烦。

    “苏姐姐，我哥呢？”霜儿泪眼娑婆，只是强行忍住泪水，没有哭出来。

    霜儿拉着苏清婉。

    她虽然只有十三岁，但心思很敏感。等到现在秦南都没有出来，她心中已经生出担忧。

    “你哥他……”苏清婉本来在强撑，在这一刻，瞬间被崩溃，眼中也出现一层水雾。

    “不会的，不！我哥说过让我等他，他一定会出来的。”霜儿失魂落魄，连连退步。

    只是说话之间，眼泪已经不受控制，泪流满面。

    “霜儿……霜儿……你不要这样，你不要这样。”苏清婉慌乱失措。

    心中无比抽疼。

    本来她心中就无比自责，因为秦南是因为她，才会进入其中。

    如果遭遇不测，她如何面对霜儿？

    “我不听，我不听，我哥不会有事的。对，我哥没事，我要去找我哥。”霜儿眼中通红，转身朝着湖边小跑而去。

    “霜儿，小心！”苏清婉惊呼一声，不顾自己的伤势，催动灵气去追赶过去。

    可终究还是慢了一步。

    霜儿心意已决，来到湖边纵身一跃，进入湖中。

    一众剑盟弟子脸上也是一片骇然。

    纷纷动容。

    他们从来没有想过一个小女孩竟然会有这种的勇气。

    而苏清婉的身影也随之一瞬，跳入湖中。

    一下子，所有人都慌了。

    他们不知道幻湖之中到底发生了什么，可之前幻湖恐怖给他们留下的阴影还在，此刻直接不知所措。

    可正在这时，一道身影忽然从湖中窜了出来。

    正是秦南。

    而秦南怀中正抱着霜儿。

    秦南脸色很难看。

    霜儿身体的隐疾本来就没有解决，如今再受刺激，心神冲击，寒气再现。

    秦南不敢有丝毫怠慢。

    轻轻将霜儿给放在地上，直接催动元力去治疗。

    片刻后，霜儿苏醒过来。

    “哥！”霜儿虚弱地睁开双眼，看到眼前身影，挣扎地坐起，扑倒在秦南怀中，紧紧抱着秦南。

    “傻丫头，这么不相信哥吗？哥答应过你会回来，肯定会回来。”秦南揉了揉霜儿脑袋，轻声说道。

    “对不起！”这时，苏清婉走了过来，开口道歉。

    “无妨，是我之前考虑不周。”秦南说道。

    说完，秦南直接从后背上将剑匣取下来：“苏小姐，这是你要的东西。”秦南将剑匣给递过去。

