
　　对于很多而言。

　　尤其是青海的商业圈子中的精英。

　　今天所发生的事情，让所有人眼花缭乱。

　　也是在事后。

　　人们才知道。

　　当时的百花集团和划时代驻青海分公司，展开了一场极其惨烈的商业战争。

　　当时的划时代分公司董事长古风，试图从百花集团柳清清手中得到一块价值五十亿的地皮，联合金傲荣想要算计柳清清。

　　可他没想到，金傲荣早就与柳清清联合在一起，反将古风算计其中。

　　然后从这一刻开始，双方便开始了各种尔虞我诈与勾心斗角，从一开始就陷入了互相绞杀的白热化状态。

　　先是百花集团陷入项链辐射致死危机，各大媒体闻风而动，百花集团股票与旗下产品一落千丈，成为众矢之的。

　　后有驻青海划时代分公司宣布破产，更是引来商界一片哗然，所造成的损失无可计量，甚至让划时代总部都陷入信誉危机。

　　可以说，这次双方的商业战争，甚至引起了经济动荡，而双方到了后程，更是无所不用其极。

　　其中牵连之广，局势之复杂，你来我往的手段之变化，让整个青海的商业领域，陷入了极其浓烈的迷雾之中。

　　很多人想要看清真相，却不知道，在表面上的竞争的阴影中，是更加惨烈的厮杀。

　　百花集团，董事长办公室。

　　金傲荣坐在沙发上，望着对面面无表情的柳清清，轻笑道，“柳董真是好大的手笔，真让我佩服，划时代那么大一个分公司，柳董说扔就扔了。”

　　“金少何必自欺欺人。”

　　对于金傲荣，柳清清同样抱有戒心，“古风利用项链辐射夺命案陷害我，如果我不做出应对，只怕现在已经被他翻盘了，哪怕是现在，警察已经介入调查，那些新闻媒体仍然抓着我不放。”

　　停顿了一下，话锋一转，“倒是我小看了金少，现在看来，只有金少才是最大的赢家，好一个渔翁得利的高招，我柳清清领教了。”

　　不等金傲荣开口，柳清清加速语气，“只是金少有没有想过，现在古风忙着对付我，等他一旦缓过劲来的话，金少只怕也会有不小的麻烦。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵呵。”

　　金傲荣轻笑着摇了摇头，认真道，“柳董说笑了，我与古风没有任何矛盾，我只是买下你那块地百分之九十九的面积，你把百分之一的面积卖给古风，这与我有什么关系？”

　　闻言。

　　柳清清冷笑一声，“你认为古风会相信？”

　　“不管他相不相信，这一切都是事实。”

　　金傲荣一副浑然不在意的模样，缓缓站起身，“况且，即便说破天，我至多与他也只是正常的商业竞争，柳董还是想着贵公司目前的处境吧，告辞了。”

　　说罢之后，微微一笑，转身向外走去。

　　待他走后，柳清清的黛眉凝蹙起来，神色之间充斥着深深的忧虑。

　　事实上，目前百花集团和月亮的万峰国际的处境都很艰难。

　　警察已经介入调查，但没有丝毫证据证明是被人陷害与污蔑。

　　相反，经过专家检测，那一挂项链上的宝石，竟然真的拥有损害人体健康的辐射源。

　　虽然卖出首饰的是月亮旗下的珠宝店，可那批首饰的来源，却是经过百花集团的中间人，通过西尼渠道流入国内的。

　　这一下子，就将两家公司推到了风口浪尖上。

　　若非她极为果断的抛弃了划时代分公司，宣布将之破产，转移注意力的话，处境会更加艰难。

　　许久，站起身走至办公桌前，拿起内线冷冷道，“通知秦总和洛总，让她们来我办公室。”

　　“好的，董事长。”

　　……

　　希尔顿大酒店。

　　古风站在落地窗窗前，将远空与下方的景色尽收眼底。

　　只是他的神色之间，却充斥着狠戾与嗜血般的狰狞。

　　“好！贱人，你可真让我意外啊，竟然不惜与我同归于尽，哈哈！”

　　古风狰笑起来，眼神阴骘怨毒，面部扭曲不堪，看起来甚为可怖。

　　属于他的地皮，被金傲荣得到，而他在青海划时代的分公司，柳清清变成了大股东……然后宣布破产。

　　如果按着正常程序，柳清清不可能这么容易得逞，毕竟还有董事会的存在。

　　可掌握大权的柳清清，想要利用其中的漏洞，实在太多了，哪怕注入资金链，也能让分公司陷入瘫痪。

　　这样一来，古风受到的损失，已经不仅仅是个人利益了。

　　而是影响到了京城划时代总部。

　　不久前，家族已经打来了电话，狠狠将他斥责了一番，并且让他自己收拾这个烂摊子。

　　“贱人！这是你逼我！”

　　古风恶狠狠吐出一句话，拿起手机。

　　“嗡……嗡……”

　　就在他刚要拨打电话的时候，手机嗡鸣提前响起。

　　看到上面号码，古风的嘴角扯出一抹讥诮，旋即接通，“白先生，你那边搞定了？”

　　“初步搞定了。”

　　听筒中传来白晨意气风发的声音，又道，“我现在正赶往公司，准备接手风云集团，古少，什么时候出手对付夏天。”

　　“不要着急，现在只是刚刚开始，而且据我所知，夏天并不在青海。”

　　古风眼中闪现一抹厉色，声音却极为温和，“白先生，我提醒你一句，风云集团被姚曦经营了这么多年，你想要彻底掌控，却不是一件容易的事情。”

　　“放心吧，我以前也经常代替姚曦负责公司的事宜，这次也一样。”

　　白晨的声音之中充斥着得意，“我会拉拢一批人上位，然后打压一批人……这是姚曦的命令，与我无关。”

　　“呵呵，好，不错。”

　　古风附和笑了起来，“我等你的好消息，而且我向你保证，只要夏天出现，我会第一时间动手。”

　　“好，那就拜托古少了。”

　　啪。

　　电话中断。

　　古风脸上的笑容变成了不屑。

　　“蠢货！真以为换几个人就能掌控风云集团了？白痴！不过这样也好，你若侥幸成功的话，对我更加有利，如果失败……”

　　当然是弃子与替罪羊。

　　因为这件事在表面上，与他古风没有丝毫关系。

　　无论是项链辐射事件，还是股市阻击百花集团，都是白晨出的手……这是杀死夏天的代价。

　　古风重新拿起了手机，拨通了一个号码。

　　很快接通，但里面却没有声音。

　　古风的神色之间凝重了许多，问道，“你究竟是什么人，为什么要和我合作？”

　　“古少打来电话，只是问这个无聊的问题吗？”

　　里面传来一道阴恻恻的声音，“古少，我最后一次警告你，你所谓的家世背景，在我们眼中不值一提，如果我想杀你，随时都可以。”

　　“你……”

　　古风脸色铁青，但他又将怒气生生强压下去，“我这边一切就绪，你们那边呢，如果夏天出现，能保证不让他添乱吗。”

　　“古少是什么打算？”对面之人的声音透着揶揄，“只是让我阻止他捣乱，还是要杀了他？”

　　闻言。

　　古风沉默了。

　　他的神色之间阴晴不定，一双眼眸中时而犹豫，时而狠戾。

　　最后，他从牙缝中嗤出一句话，“如果你们真的有能力，还是让他消失在这个世界上吧。”

　　“哈哈哈……”

　　对面之人笑了起来，声音沙哑，犹如老鸦桀桀怪笑。

　　笑罢，吐出四个字。

　　“如你所愿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1039章 还是让他消失在这个世界上吧免费阅读。https://xs.23sk.com 