
　　“当心，有变异妖兽出没！”

　　李修皱眉道。

　　虽然他已经非常谨慎了，可仍旧是被妖兽查觉到了他的气息。

　　凭借他的实力自然不需要害怕，只是会非常麻烦，因为周围妖兽群很多，引起其他妖兽的注意，那将是没完没了的局面。

　　林姝眉头微皱，抬手取出了一道软剑。

　　他的修为可并不弱李修多少，并且傲气的他不需要李修保护他的周全，因为他想要在将来击败李修。

　　天之骄女的他无法忍受被别人压在身下。

　　“走！”

　　李修注意到妖兽就准备杀出来了，前面已经有三头阻挡住了他们的去路。

　　“朋友，看样子你们是碰到麻烦了，我之前就说过了，像这种地方非常危险，单枪匹马是很难离开的。”

　　“是啊，加入我们吧，我们会帮你们斩了这些妖兽，对我们来说轻而举！”

　　那些暗中跟着的修士立刻跳了出来

　　看到这些修士的出现，李修皱起了眉，冷冰冰的说道；“我奉劝你们别多管闲事，我们能离开，你们就未必了。”

　　“你这话是什么意思，难不成是看轻我们?”

　　那些修士气不打一处来。

　　他们修为可并不弱，其中就有四位是山海境巅峰的修为，也正是如此他们才有底气敢进入此地。

　　“你们就在那边等着，只不过是三只变异妖兽，对我们来说轻而易举！”那名修士傲气道。

　　就当他准备进攻击时，三只妖兽直接回到了里面的区域，可紧接着就有庞然大物出现在他们眼前。

　　“卧槽，这妖兽未免太庞大了吧。”

　　“大哥，我们麻烦了！”

　　“这是血狮，据说是噬血衍生成的妖兽，他有着虎族的血脉，实力非常强大。”一个修士忍不住开口道。

　　“都特么什么时候了，你还给我解释这些，走，我们根本就不是对手，我们是引起他们族群的注意了。”

　　那些修士脸色大变。

　　之前傲气的模样全部都散了。

　　他们只不过是个小队伍，实力虽然不弱，可是面对族群的变异妖兽就要吃力不少了。

　　若是他们不来离开，恐怕是很难活着离去了。

　　“你们不是说能去轻而易举斩了他们吗？”李修淡然道。

　　“你……”

　　那些修士被李修那么一番话给气说到不出话来。

　　“你行，你上啊，这种变异妖兽本身就比一般的妖兽强，更何况……不好，我们被困住了。”

　　果不其然。

　　周围的血狮全部都包围了过来，他们龇牙咧嘴，很明显根本就没有放李修等人离去的意思。

　　“杀出去，不然我们麻烦了。”他们提剑出手道。

　　“我们也该出手了。”

　　李修目光冷漠道。

　　林姝点点头，他笑道：“我们有些时日没见了，不如趁着机会来比试比上，谁杀的多，怎么样？”

　　这个节骨眼还比谁杀的多？

　　那些修士都要抓狂了!

　　都什么时候了，你们就不能认真一点吗？

　　当务之急是脱离妖兽的追杀啊。

　　交锋持续了不到半炷香的时间，那些修士就被杀了数人，情况越发的危险。

　　嗡！

　　可下一秒，李修的身影出现在他们眼前，凛冽的剑法顷刻间击穿一只是妖兽。

　　纵使是变异妖兽获得过强化，可这种状况下，他们仍旧是跟纸张一样，触之即破。

　　这种难以置信的画面让他们都傻眼了。

　　另外一侧，林姝的强大也让他们瞠目结舌。

　　几剑之下，剑光飞出落到妖兽身上，紧接着就爆发出了强烈的冰属性的爆破。

　　那一幕令人瞠目结舌！

　　妖兽轻而易举就被他们给斩杀了，他们根本就没有任何阻挡的能力。

　　嘭嘭嘭！

　　那些在他们眼里看上去难已应付的妖兽，被李修跟林姝给杀的落花流水。

　　不到几分钟的时间，妖兽已经全部被斩杀。

　　那些修士都呆若木鸡的看着这一幕，张打了嘴巴，根本就说不出话来。

　　林姝斩杀最后一只时，李修已经目光平淡的看向深处了，仿佛那里有什么东西吸引着他注视。

　　林姝也看过去，紧接着便看到一道虚影出现在了深渊地宫的上空，像是在做什么事情一样。

　　紧接着那道虚影就消失了。

　　“那是何人？”林姝问道。

　　李修微微摇头，他解释道：“我在深渊里待了半年时间，并没有见过那道身影。”

　　“半年时间……哎，看样子我还不如你，你的实力在我之上。”

　　林姝目光看向了地面上的尸体，目光有些复杂的说道。

　　天之骄女的他不允许自己不如其他人，因为他清楚自己的天赋非常出色，可碰到了李修后，他的天赋就像是弱化了很多。

　　修为方面他不如李修，剑法也逊色了很多，他的感悟也差了李修不少。

　　那种压迫感让林姝心里有些不服气，可事实如此，他不得不承认，只能是想着将来勤奋修行。

　　争取能将李修压在身下。

　　“你的实力已经足够强了，年轻辈里能比肩你的应该寥寥无几了。”李修笑道。

　　的确。

　　林姝的实力非常强，也非常令人忌惮。

　　李修很清楚林姝应该是隐匿了不少手段，如果两人死战的话，谁胜谁负恐怕还是个未知数。ŴŴŴ.23sk.com

　　像林姝这种天才，他不可能不为自己隐匿一些手段。

　　“两位前辈，之前是我有眼无珠，还请前辈饶了我吧。”

　　那些修士见两人说话，噤若寒蝉的上前哀求道。

　　李修平淡的看了那些修士一眼，身影直接掠向了深渊地宫的方向，身旁的林姝也是如此。

　　在他们眼里，这些弱者不值得他们浪费时间。

　　强者就应多有强者的傲气，这些弱者无法影响到自身，根本就不需要跟他们浪费时间。

　　那些修士见到两人离去，不由擦了擦冷汗。

　　看着四周的尸体，他们的脸色仍旧是有些苍白，倘若没有李修跟林姝出手，恐怕他们已经被杀了。

　　“走吧，我们得抓紧时间离开了，这里太危险了，没有那两位前辈的存在，恐怕我们很难安然来到这里。”

　　为首的修士擦了擦冷汗，继续道：“也幸亏那两位前辈没有责怪我们，不然我们就麻烦了。”

　　“大哥，说的极是，我们走吧，待在这里太危险了。”

　　那些修士搀扶着彼此踉踉跄跄的离去了。

　　只是身后的妖兽尸体在前往深渊地宫的路上，显的别样明显。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十章：惹怒修行之人的下场免费阅读。https://xs.23sk.com 