    凌晨12点半，月黑风高。

    查看黄历。

    宜出门，忌上坟。

    收拾好东西，带上装满热水的保温杯，乔渊骑着共享单车向着目的地出发。

    跟着导航，很快乔渊来到郊区一处极度偏僻的地方，空旷寂寥，不远处一栋栋废弃的楼盘更为这里增添了几分诡异与荒凉的气息。

    周围树木被吹的簌簌作响，好似一只只恶鬼张牙舞爪在抓挠着什么。

    这地方，怎么看都不像是没鬼。

    乔渊打开保温杯喝了一口热水。

    【修为+1】

    腹中暖流滑过，整个人也精神了不少。

    热水还真是一个好东西，包治百病。

    ……

    时间来到了凌晨一点十分，周围寂静的可怕，夏夜里最熟知的各种昆虫叫声也没有听到半只，这里仿佛被黑暗吞噬一般。

    “果然是闺蜜，都不守时。”

    乔渊皱着眉头又喝了一口热水。

    【修为+1】

    尿意袭来，四处观望后，找了一个角落开始解决。

    嘘嘘～

    突然，一阵脚步声传来，黑暗中好似有什么东西在靠近。

    乔渊瞬间提起裤子四处观望。

    很快……周围的气温极速下降，原本还算正常的环境突然阴风阵阵，不远处甚至传来哀嚎悲惨的哭泣声，犹如厉鬼索命。

    乔渊表情凝重的看着周围，喝了一口热水压压惊。

    【修为+1】

    沙沙～

    脚步声渐渐急促起来，只闻其声，不见其人，远处……一道幽幽的声音飘来。

    “你来了。”

    乔渊一转身，身后方不知道从何时起，站着一道人影。

    打开手电筒。

    强光射在它脸上。

    正是那个鬼闺蜜！

    不远处，穿着血红色衣裙的闺蜜披头散发，满脸血污，死鱼一般的眼睛死死盯着乔渊，特别是那双锋利的猩红指甲看起来极为妖艳。

    它正一步一步向着乔渊走来！

    行走姿势极为瘆人，就像是意识与身体不匹配一样，让人后背发凉。

    “机会我只给你一次，离开王静，否则……死！”

    冰冷，恶毒的声音从它口中传出。

    ……

    乔渊没有动，那鬼东西已经来到了他身边。

    那张恐怖至极的脸上带着残忍和疯狂，眼神中闪烁着嗜血的光芒，正直勾勾的盯着自己的身体。

    “离开王静！”

    霎时间，阴风四起，尖啸不断，摄人心魄。

    那种眼神……恨不得活剥了乔渊。

    咕噜～

    乔渊一口热水下肚。

    【修为+1】

    啪～

    一双冰冷的手搭在了乔渊身上。

    ……

    “啊！”

    “好烫！”

    “好硬！”

    鬼闺蜜感觉自己的手就像是碰在了烧红的铁板上，急忙撤回。

    啪～

    乔渊双手抓住了它。

    女闺蜜脸上的表情逐渐由不解转变为惊恐。

    这个男人怎么变成金色了？

    他的身体……怎么那么烫！

    呲呲～

    如同炸鸡入油锅一般，冒出大量的烟雾。

    接触之下，它的全身都酥麻起来。

    【能量值+1】

    乔渊脑海中响起一道提示音。

    乔渊：“？？？？”

    原来能量值是这么获取的，通过伤害这些东西来产生能量值么？

    这样的话，自己可就不困了！

    乔渊嘴角露出了笑容。

    ……

    黑暗寂静的夜里。

    废弃的广场边能依稀看到两道模糊的人影。

    一红一金。

    红色的人影似乎在发抖？

    画面一转。

    红衣闺蜜有些慌了。

    明明是自己在恐吓他，但为什么他不但不害怕，还露出那种享受的表情？

    他很开心？

    无法理解！

    这笑容就跟它看过的电视剧里大反派一样。

    这人怎么比自己还可怕？

    溜了溜了，赶紧走！

    然而……乔渊用力了。

    一时间惨叫声响起。

    “放开我！”

    “求求你了，放开我！”

    “不要！”

    “呜呜，烫……”

    ……

    十分钟后。

    红衣闺蜜披头散发浑身无力瘫倒在地上，如同一具尸体，在它身边则站着一位金色传说——乔渊。

    呼～

    乔渊擦了擦手，坐在一旁长椅上，看着瘫倒在地上的红衣闺蜜，脸上显露出满意的表情。

    舒服！

    这鬼东西给自己足足贡献了三个能量值，如果不是发现它实在是扛不住了，乔渊绝对不会这么快松手。

    也罢，扛不住了让它先缓缓，生产队的驴也有休息的时候。

    看着倒在地上的鬼闺蜜，乔渊决定试试看能不能翘开它的嘴。

    “现在，我问你答，懂？”

    一听这话，它的身体一抽搐，如同被电麻一般用不上劲，无奈只能如同蚯蚓一样向前爬去，试图远离这个男子。

    它万万没想到，今天会将自己搭进去。

    明明只是帮朋友避个雷，怎么自己陷进去了？

    一分钟后。

    看着不断匍匐前进的女鬼，乔渊叹了口气，喝了口热水。

    【修为+1】

    之前的轻微疲惫感又消失了。

    站起身朝着目标走去。

    看着穿着黑丝的女鬼正不断在地上摩擦逃离。

    思考片刻后，乔渊弯腰抓起那女鬼纤细的脚踝拖了回来。

    呲呲～

    火星四溅！

    女鬼鲜红的指甲盖死死抓着地面，仍就无济于事。

    ……

    为了防止它继续逃跑，乔渊扯下女鬼的黑丝，将它的双腿与自己的左腿绑在一起。

    电视剧里好像都是这么抓坏人的。

    事实证明，人类的恐惧绝大部分产于未知以及实力不足，如果当你知道你一直所恐惧的东西是一只蚂蚁的话，你还会恐惧么？

    “叫什么名字，是什么东西，从哪来的，家里几口人，准备干什么，还有没有同伙，王静知不知道你的身份，你潜伏在人类身边是什么目的……”

    乔渊表情严肃，双手交叉抱胸开始审问。

    底下，那女鬼脸色惨白，看着自己被捆绑住的双腿，内心深处的恐惧感升到了极致。

    这人类怎么这么可怕。

    “坦白从宽，抗拒从严！”乔渊突然吼道。

    唰～

    那女鬼被吓得一激灵，整张脸煞白煞白的，惊恐的看着乔渊。

    “我叫李晓灵，我冤枉……我没有同伙……我没杀人，我连鸡都不敢杀，一只都没有啊……”

    ……

    一个小时后。

    “这么说我是冤枉你了？”乔渊蹙眉看着倒在地上的女鬼。

    不……现在不应该叫女鬼，而是叫异灵。

    长话短说。

    按照它的说法，在半年前，她莫名其妙的出现在街头，浑浑噩噩……被王静意外发现，动了恻隐之心，带回家里。

    经过一段时间的调养，它的记忆始终没有恢复，王静看它可怜于是一直收养它，一来二去两人也就成为了好姐妹，当然……王静也一直在替她寻找家人。

    关于她是异灵这件事，她没有告诉任何人。

    很好，下一个问题。

    “你为什么对我有这么大敌意？”对于这个问题乔渊始终不解。

    事实上，如果不是它暴露自己的身份，自己确实是发现不了它的。

    “因为我怕你是渣男。”

    李晓灵低头幽幽的说道。

    乔渊：“？？？？？”

    “我长的很像么？”

    李晓灵：“像。”

    ……

    乔渊认真想了想，以中午了解的情况来看，王静这个单纯的丫头也是能干出这种事的，所以这异灵有很大可能没有说谎。

    再则自己也没在王静身上发现异常，看两人的情况，也符合认识许久的标准。

    不过这都不重要，重要的是自己发现了收集能量值的方法。

    那就是伤害异灵！

    同时，在乔渊心中还有一个想法，如果直接杀掉异灵，会不会一次性产出大量能量值？

    看着地上躺着的李晓灵，乔渊最终没有动手。

    一顿饱和顿顿饱孰轻孰重？

    自己也是有原则的，于是乔渊决定邀请这只异灵回家做客。

    可持续薅能量值的异灵，这点很棒！

    地上，李晓灵身体颤抖了一下，看着眼前那个男人露出一个恐怖的笑容靠近自己，它的心愈发没底起来。

    果然，在得知那个男人邀请自己回家时，它看了看自己被绑住的双腿。

    “我……我能拒绝么？”

    李晓灵咬牙小声的说道，这个男人太可怕了，身体滚烫滚烫的，去他家不是羊入虎口么？

    空气瞬间安静了下来，就在它忐忑的等待时，乔渊又发话了。

    “行吧，既然你不愿意跟我，我也不强求，你走吧。”

    乔渊面无表情的说道。

    底下，李晓灵满是血污的脸瞬间抬了起来，它用着不可思议的眼神看着乔渊，似乎不敢相信。

    这个男人居然会放了自己？

    李晓灵：“真的么？”

    乔渊：“真的。”

    李晓灵看了看被捆绑的双腿，然后又看了看乔渊。

    撕拉～

    乔渊稍一用力便撕开了打成死结的丝袜。

    ……

    一分钟后。

    李晓灵不敢相信的站了起来，一步一步向着反方向走去。

    “等等。”

    突然，乔渊的声音在背后响起，李晓灵心里咯噔一下，脑袋无力垂下。

    果然，它就知道，长的帅的男人都会骗人，他只是在逗自己。

    这一刻李晓灵心如死灰。

    “晓灵，我想你也不想让王静知道今天晚上发生的事是吧，所以……别乱说知道么？”

    这？

    李晓灵忐忑的转过头，在看见乔渊没有走过来后，这才放下心来点了点头。

    “我懂。”

    呼～

    李晓灵松了口气。

    看样子，这个身体滚烫的金色男人也不是那么坏，自己之前真的是冤枉他了。

    走了两步后，李晓灵又停下了脚步，脸上的血污瞬间消失，这一刻她又恢复到之前第一次见面时的那种迷人模样，露出了精致的脸蛋，转过身对着乔渊露出一丝笑容。

    “谢谢你，你是一个好人。”

    远处……

    乔渊也露出和善的笑容，挠了挠头道：“那你跟我回家？”

    唰～

    李晓灵脸色一变，瞬间消失在原地。

    ……

    乔渊：“？？？”

    “果然，这个世界无论是人或者异灵，都对好人有误解。”

    “罢了，罢了，强扭的瓜不甜……”

    “皇叔三顾茅庐得卧龙，孔明七擒孟获得忠心，曹操酒宴迎张绣得邹夫人……”

    “我应该不用那么多次吧？”

    乔渊摇了摇头，捡起地上被撕烂的黑丝扔进了垃圾桶里。

    拿起保温杯喝了一口热水。

    【修为+1】

    一时间乔渊感触颇多。

    在这个世界上，谁都有可能不靠谱，但唯独热水不会！

    

