    赤焱真人接下来的行动并没有让孟章感到意外。

    离开太乙门后不久，他就大张旗鼓的去拜访了漠北齐家。

    赤焱真人到达齐家之后，得到了齐南飞真人的热情接待。他与齐南飞真人之间谈了一些什么，太乙门的探子无从得知了。

    孟章试着用大衍神算推衍了一下，也只能看见一片模糊不清的场景。

    对这种情况，他也早就有了一定的预料。

    赤焱真人离开漠北齐家之后，没有再来拜访太乙门，而是直接返回来了火云派在无尽沙海的驻地。

    赤焱真人回去之后，并没有立即发动对飞鸿宗山门黄沙岭的攻击，而是继续保持现状。

    天机术的提升，让孟章有了更多的底气，可以应对各种不同的情况。

    虽然没有能够成功推衍出赤焱真人的目的，但是身为天机大师，他心血来潮的能力也得到了加强。

    只要不是元神真君直接出手，或者有别的天机师扰乱天机。在危机来临之前，他都会有所警觉。

    太乙门和整个瀚海道盟，表面上一切如常，暗地里开始做起了战争准备。

    太乙门占据了妖风戈壁大片领地，就算只是进行了初步开发，仍然有着不菲的收入。

    尤其是秦红英身死之后，太乙门更是少了一个巨大的负担。

    当初秦红英主动让孟章和她一起前往鸦巢的时候，可是亲口答应了孟章许多好处的。

    现在秦红英死了，孟章自然要帮助她履行承诺。

    秦红英在太乙门的住所里面，还留有许多的家当。这些家当自然被太乙门毫不客气的充公了。

    太乙门原本应该分期支付给秦家的各种资源，自然也不用再给了。

    秦家失去了秦红英这么唯一一位金丹真人，马上就会面临各种各样的麻烦，哪里还有心思和太乙门纠缠。

    落叶真人和孟章当初答应秦红英，会保住秦家的传承，可没有说要保住秦家现在的地位和势力范围。

    失去了金丹真人庇护的秦家，肯定会麻烦缠身，急剧衰落。等到了家族面临生死存亡的危机之时，才是孟章和落叶真人出手干涉的时候。

    太乙门节约下来的大量资源，被源源不断的送往大风城，出售之后，换回了大量战争物资。

    实际上，在这之前，火云派和飞鸿宗，就多次从大风城购入各类战争物资。

    往远了说，这些年里面，大风城里的各路商家，通过出售各类战争物资，可是赚的盆满钵满。

    因为多年的大战，大风城作为距离无尽沙海最近的一处商贸重地，各类战争物资的价格，硬生生提升了一倍以上。

    大风城各大势力最愿意看见的，就是无尽沙海的战乱继续下去，最好是永远都不要结束。

    对于这种情况，火云派、飞鸿宗和太乙门等，都心知肚明，却又无可奈何。

    就以太乙门来说，虽然门内各处重要堂口都已经比较完善了，像丹药、符箓、法器等可以自行生产。

    但是一旦开战，各类战争物资的消耗就是天文数字，单靠门派的生产能力根本供应不上，必须大量从外界采购。

    太乙门现在要做的，就是拼命开采各种资源，换来大量战争物资，慢慢的囤积起来。

    既然火云派暂时还没有对飞鸿宗动手，孟章也就有了足够的时间，可以慢慢的阅览各类典籍。

    上次从万重峰之中获取的玉简不少，他正好趁这个机会慢慢细读。

    尤其是传承宝珠之中记载的《扶桑金乌典》这类直指元神大道的根本典籍。他虽然不可能放弃自己的主修功法，转而去修炼。但是阅读参悟之后，仍然受益匪浅，可以将其作为重要的参考。

    他在阅览各类典籍的时候，还收获了一个大大的惊喜。

    一份看似不起眼的玉简，里面主要记载的是重玄宗一位元神前辈的游记。

    这位元神前辈喜爱游历，足迹遍布中土大陆许多地方。其见闻广博，遭遇过许多有意思的事情。

    在他的一段记叙之中，就有不少关于天机师这个神秘职业的介绍。

    孟章通过一本《大衍神算》踏上天机师之路，从来没有和其他天机师交流过。

    以前接触过古月怀蝶这位天机师，却也一直不敢表明身份。

    虽然已经是天机师中都比较少见的天机大师了，但是孟章对天机师这个行当还所知甚少。

    通过阅读这段记叙，算是帮他补上了重要的一课。

    在天机师之中，有两条截然相反的道路，顺天而行和逆天而行。

    天机师通过各种各样的天机术，推衍天机变化，窥探天道奥秘。

    推衍天机，是要付出代价的。窥探天道，自然容易招致天道的反噬。

    天机师往往寿元不长，要比别的修真者更容易招来劫数。

    有的天机师为了化解天道的反噬，平日里行事讲究一个顺天应人。

    顺应天道行事是他们的行事准则，他们甚至为天道查漏补缺，弥补天道顾及不到之处。

    他们的最终目标，就是成为天道的代言人，替天行道。

    这一类天机师的代表人物，就是修真界修行圣地观天阁的天机师。

    整个观天阁，更是以观天之道，执天之行作为根本宗旨。

    而另外一类天机师，却专门寻找天道的漏洞，逃避天道的反噬。

    这类天机师逆天道而行，自然更容易招致天道的厌弃。

    他们的最终目标，就是彻底脱离天道的束缚，求得真正的大逍遥、大自在。

    两类天机师虽然最终目标和行事手段截然相反，但并非水火不容。两者之间，经常会相互转变。

    顺天行事的天机师，免不了有不得不忤逆天意的时候。

    逆天而行的天机师，也会屈服于天道的威严。

    天机师中真正可怕的，是一类特殊的家伙。

    这类天机师以天道代行者自居，对天道狂热无比，认为别的天机师，没有得到天道的认可，就随意窥视天道的奥秘，既是对天道的不敬，也会招致恐怖的灾劫，波及天地众生。

    因此，他们疯狂的猎杀别的天机师。几乎是看见一个，就非要将对方彻底击杀不可。

    这类天机师被别的天机师当做疯子，是天机师之中的公敌。几乎是人见人恨，也是人见人怕。

