    

    静静的端起了咖啡喝了一口，然后说道：“在这边还习惯吗？衷瑾瑜对你怎么样？”

    林殚居然突然问衷瑾瑜对自己怎么样？难道她也有让衷瑾瑜当女婿想法？

    钟小术试探性说道：“在这里一切都好，瑾瑜对我也特别好。”

    “嗯。”

    林殚从来都是那么不幽默的，不苟言笑的女强人，一个嗯字，但是钟小术终归是她的女儿，通过这一个字，大概明白她的意思。

    林殚这是还满意瑾瑜的。

    “妈妈，你找我是有什么事情吗？”

    林殚找自己一般都是有事情，很少是刻意来看望钟小术的。

    “我来这边是参加一个商业宴会，就在明天晚上，明天晚上你没有课的话你就过来吧，我想带你出露一下宴会，顺便认识一些长辈。”

    既然决定要开始教导钟小术接自己的公司，那必不可少的就是人缘关系，和那些合作公司的人认识认识。

    钟小术秒懂：“好的。”

    林殚迟疑了一秒，还是说道：“宴会上可能会有些杂乱，把瑾瑜也带去，他是学警察的，必要的时候可以保护你。”

    钟小术想了一下，衷瑾瑜明天晚上也没事，就同意了。

    其实多给衷瑾瑜表现的机会，这样就可以彻底得到林殚的满意。

    “我联系了顶级造型师，你明天下午去做造型一下，千万不要给我丢脸。”

    说完林殚看了一眼手机，起身要走了，钟小术叫住了她：“妈妈。”

    “还有事？”

    钟小术一个大大的笑容：“妈妈，我看你眼睛底下都是黑眼圈，要注意休息，不要太累了。”

    林殚愣了一下，眼神有些不自然，说道：“你也注意身体。”

    然后匆匆忙忙走了。

    这个妈妈真的很别扭，明明关心女儿的事从来也不说，钟小术说一句关心的话就能让她立刻蹦不出神态。

    因为很高兴女儿关心自己，却要装作一副严肃的样子。

    真的是一个很纠结的人，但是不太了解她的人都会觉得她就是一个严肃的女强人。

    好像没有丝毫破绽的强人一样，钟小术猜测她可能是因为和自己父亲离婚后就更把自己包装得像一个男人一样坚强，来掩饰自己受过的伤。

    但是她诠释了一点，为母则强。

    林殚约的造型师第二天早上就来了c市，衷瑾瑜同着钟小术去做造型。

    钟小术的大长发都是很随意的扎着马尾辩，造型师看着他的五官，还有身形都特别满意。

    虽然说长得美但是还是要做造型，钟小术衣品很好，但是宴会要穿的衣服几乎都是晚礼服。

    对晚礼服的搭配钟小术一窍不通。

    造型师拿来了一件镂空露背的白纱晚礼服：“钟小姐，你觉得这件喜欢吗，我看见你身材的第一眼就觉得这件晚礼服最配您。”

    造型师的语气有些激动，很久没有碰上五官如此精致，身材如此好的小姐了。

    他一定要把她打扮的像天使一样。

    不过造型师没有忘记林总的话，要把钟小术打扮的十分有气质，既是名媛，又是一种上位者的感觉。

    衷瑾瑜看见晚礼服的第一眼，脸唰的一下就黑了，很难想象小术穿上这件衣服背上会露多少肉。

    这个背上个U字形的设计，露背的，胸前也是露出锁骨的。

    衷瑾瑜：“小术，我觉得这件衣服不好看。”

    “不好看吗？我觉得还不错啊。”钟小术一本正经的掀着衣服。

    衷瑾瑜脸更黑了：“不好看。”

    “不会啊，设计的特别好啊，不对……你是不是嫌弃它露出的肉多……你不会是在吃醋吧。”钟小术像是发现了新大陆一样。

    衷瑾瑜瞬间耳根微红，他把脸别开：“没有，我就是单纯觉得不好看。”

    死鸭子嘴硬！

    钟小术心里暗道，明明这么纯情，吃醋了就吃醋了，说不喜欢这衣服太露会死啊，偏要这么别扭嘴硬。

    “帮我把那边那件黑色礼服拿过来。”钟小术指了一下不远处的架子。

    上面有一件黑色礼服，挺好看的。

    造型师拿到那件礼服，突然眼前一亮：“钟小姐的眼光真好，这件比刚刚那件更配您。”

    这件礼服放得太边了，造型师忘记了它的存在，所以在设计造型的时候就没有想到它。

    钟小术去把衣服换上，黑色抹胸的晚礼服，十分的霸气。

    平时看起来有些冷的钟小术，现在瞬间变成了冷艳的名媛。

    衷瑾瑜眼睛都看直了一会儿，然后默默把眼神移开。

    “瑾瑜，我好看吗？”

    衷瑾瑜看了一下钟小术露在外面的香肩，最后还是说道：“好看。”

    可是他好想把自己的衣服搭在小术的肩膀上，宴会上肯定有很多男性，想到那些人会以什么目光看着钟小术，衷瑾瑜就不舒服。

    钟小术黑直长的头发也被打成了波浪卷，化上精致的妆容，这绝对是他们见过最美的女孩。

    衷瑾瑜一直知道，他喜欢的女孩很美，但是这一刻才知道到底有多美，美的感觉自己配不上她。

    做造型几乎用了一下午的时间，林殚派了豪车来接钟小术，衷瑾瑜也换上了西装。

    车里，钟小术靠着衷瑾瑜肩膀上：“做头发能做几个小时，累死我了。”

    钟小术脖子酸的很。

    衷瑾瑜眼中闪过一丝笑意，刚刚还是高贵冷艳的名媛，现在一瞬间就暴露小性子。

    果然还是他的小术。

    不知道为什么看见钟小术那高贵的一面，衷瑾瑜有一丝丝的慌张，他要努力才配得上这样的小术。

    “要不要我帮你揉一揉脖子。”

    “不要，千万不要动我的脸周围，你不知道那个造型师他给我脖子上也打了粉，其实我明明挺白的，可是他偏要打的去，你要是给我揉一下粉就掉了。”

    钟小术苦着一张脸，原来做名媛要这么痛苦，出席宴会做个造型就是一天。

    “瑾瑜，这还是我第一次见你穿西装，穿起来简直太帅了，豪门总裁一个。”

    衷瑾瑜嘴角勾起：“你未来才是总裁。”

