    “落选了才肯跟本公子回魏国，你想得倒美！要走今日就走，否则概不奉陪！”

    “一个傀儡而已，还真以为圣女有什么了不起！我七哥对你念念不忘，这是你几辈子修来的恩宠，还不感恩戴德，居然把自己当根葱了！”

    “本公子忙得很，没有时间奉陪！走不走，给句痛快话！”

    穆远翔性格很急躁，完全等不得。他年轻俊秀的脸上写满了不耐烦，仿佛能让他坐在这里跟凌珑说话已是降尊迂贵，憋屈到不行。

    凌珑将他的言谈举止看在眼里，愈发感觉出七公子穆远山的诚意欠妥。居然派了这么个货来接她，是不是怕她真会跟他回去啊！

    冷冷一笑，凌珑以不变应万变。“今日肯定不能跟你走了！等本圣女通过大贤士的考核，他日登上王位，自然会再与七公子重叙旧情！”

    穆远翔瞠大俊目，似乎被凌珑的话给雷给了。“真真是不识好歹！你知不知道我七哥马上就要被封侯了！”

    闻听到这个消息，众臣纷纷变色。

    一国封侯，那可是足以震动天下的大事。

    天下人素闻魏国七公子近几年逐渐得宠并且受到魏王重用，却万万想不到这么快就封他为侯。

    众臣再次交头接耳议论纷纷。雷震面色复杂地看着穆远翔，也不知道心里在想些什么。

    凌珑见众臣哗然的样子，就悄声问身边的春叶：“封侯很牛叉吗？”

    春叶顿时抹汗，悄声回禀道：“侯爷乃是一国储君！”

    “噢！”凌珑终于恍然大悟，抚掌道：“也是储君啊！不错，跟本圣女倒是很般配哦！”

    下一秒，她见识到众人面部表情在瞬间集齐扭伤。

    ——燕国的圣女跟魏国的侯爷般配吗？

    ——就像是阴沟里翻着白眼的小癞蛤蟆居然敢觊觎九天之上的白天鹅！

    简直就是个天大的笑话！

    *

    屏退了左右随从，跟前就剩下雷思思带过来的几个心腹侍婢，乌成新再次凑上前去，涎着脸道：“郡主玉驾，末将受宠若惊！不知有何指示！”

    雷思思看向他，神色和语气都是前所未有的温柔。“我过来瞧瞧你的伤势如何了！”

    说着，她伸手意欲察看他缠着纱布的脖子。

    “不要脏了郡主的玉手！”乌成新忙握住雷思思的纤手，激动到语无伦次。“郡主如此关爱，末将别说区区小伤，就算粉身碎骨也甘之如饴！”

    他哪里知道雷思思是受了邹谨的点拨才过来慰问他，只道雷思思惯常不懂卖弄风情，她若肯亲近他，自然是有情于他的。

    想到自己终于打动了雷思思的芳心，终将得偿所愿，所有的懑忿窝火都抛到爪畦国去了。

    雷思思抽回了自己的手，也收回了百年难得一见的温柔，恢复了素日的眼高过顶，不过语气仍算客气。“本郡主没想让你粉身碎骨，不过是只是想取那贱人的性命而已！你若能助我遂了心愿，我自会待你与往日不同！”

    乌成新顿时被重新激起了斗志，当即拍了胸膛：“郡主放心，那贱人只管交给我处置！若不教她死于非命，我乌成新三个字倒过来写！”

    *

    果真是美人心，海底针！

    凌珑都搞不清楚顾容天为什么又生气！

    她好不容易狠敲了雷震那个老匹夫一笔，将满满的珍宝贡品搬回寝帐，又挑了一些好东西拿过来送他，结果他却连她的面都不见。

    “哎，你不出来见我，我走了！”凌珑见侍卫没有通融的意思，顾容天也没有露面的意思，就悻悻地宣布：“我去找莫桀！让他教我练习调息吐纳！”

    原来她特意巴巴地跑来，就是为了缠着顾容天教她修习内力的。

    好不容易拜到这么厉害的师傅，当然得勤奋好学一些。但没想到，她只是出门会了个从魏国来的十三公子而已，回来他就跟她堵气不见面了。

    凌珑准备离开之际，风无影走出来，道：“圣女请留步！”

    她回过头，有些无奈：“你们大国师到底怎么了？”

    真是个傲娇的腹黑美人，这脾气有些阴晴不定啊！

    “这是国师的亲笔信！”风无影将一只牛皮信封交到了凌珑的手上，嘱咐道：“请回去之后再拆！”

    *

    拿着顾容天的亲笔信，凌珑心里揣着无数的疑问。

    一路上，她几次忍不住想拆开信来看看。冰山美男居然跟她玩鸿雁传书？这是受了什么刺激啊！

    又不是远隔千里，什么话不能当面说，非得写信！

    凌珑越想越觉得奇怪。她是个急性子，等不得回帐篷了，干脆在车上拆开了信。

    自打跟雷思思、乌成新等人狭路相逢之后，凌珑就长了点记性。出门还是适当摆一摆派场比较妥当。否则，随便遇到哪个不对盘的，都会把她当成小门寒户家的小家碧玉看待。

    尤其今天这样的场合，又是去见魏国十三公子，又是去见大国师，该讲的派场一个都不能少。

    侍卫、侍婢一大堆，马车马匹也不少，浩浩荡荡地派场十足。

    她在车里刚拆开信，还没来得及看，就听到外面一阵嘈杂的喧闹，隐隐夹杂着粗暴的喝斥声。

    凌珑赶紧收起信，对着外面问道：“外面闹腾什么呢？”

    很快，春叶过来禀报：“是魏国的十三公子在教训一个奴才！”

    马车速度减缓，喝斥声、鞭笞声、哭泣求饶声都清晰地传过来。

    凌珑喝令道：“停车！”

    *

    穆远翔站在那里，衣袍袖子被泼湿，满脸怒色。

    “给我狠狠地打！打死这个不长眼的东西！”

    一个穿着燕国仆役服饰的瘦削少年伏在地上忍受鞭笞，双手抱着头，不停地哀号着。

    “哎，干嘛干嘛！”作为现代人，凌珑哪里看得了这种典型恃强凌弱的事情。心里有气，嘴上更加不饶人。

    “魏十三，你个外来户还敢这么嚣张！搞搞清楚，你站在谁家的地盘上！来人家的地方做客还敢打东家的人，有没有点死数！初来乍到的，我都收敛了性子，你居然还敢这么吊！真没把自己当外人了！”

