    宋景走过来两步，脸上的乖戾和冷漠敛了两分，对翟正卿笑了笑，“翟叔叔。”

    黄校长震惊无比，心脏咚咚的连跳数下。

    宋景不只是林家的女儿吗？怎么会跟翟书记有关系？而且看样子两人之间的关系还不浅。

    天呐！他要是知道宋景跟翟书记有这么一层关系，那他刚才哪里还会和稀泥，想着稀里糊涂把事情揭过去啊。

    黄校长急的额头冒出一层冷汗。

    翟正卿笑笑，“小景，跟叔叔说说，发生什么事了？”

    宋景瞥了一眼已经开始抹冷汗的黄校长，淡淡一笑，“没事，就是有人进老师办公室偷了考卷想让我退学而已。”

    “竟然还有这种事？”翟正卿眯眼，身上那股上位者的压迫感瞬间显露出来，“黄校长，有人能进教室办公室偷盗考卷可不是小事。办公室里都有监控，能查吧？”

    “能查，能查。”黄校长这个时候哪里还敢说不能查，“李主任，你马上去把监控调取出来。”

    李主任点头，立刻去监控室调取监控。

    钟玉华和刘鼎对视一眼，拼命给刘鼎使眼色，刘鼎得意一笑，气定神闲。

    钟玉华看他这样，就知道他肯定还做了准备，也放心了下来。

    李主任很快拿着U盘回来，校长办公室就有电脑，接上U盘就能查这两天的监控视频。

    周考试卷是上周五放学之前才定下的，只需要查周五放学后到昨天上午周考前的监控。

    “咦，周五晚上九点之后监控有十五分钟的雪花黑屏。”李主任让开一些，方便其他人一起看。

    钟玉华笑了，原来刘鼎做的准备在这里。

    刘鼎眼里也有藏不住的得意。

    十五分钟的雪花黑屏之后，监控又重新恢复了，显示教师办公室除了老师们正常办公之外，没有任何的异常。

    “翟书记，这……”黄校长额头的冷汗又冒了出来。

    翟正卿眸光沉沉带着威严，“黑屏的那十五分钟监控视频不能恢复？”

    “被破坏掉的监控视频一般都很难恢复，至少我们学校的微机课老师做不到。”黄校长试着道：“我们已经知道宋景同学是被冤枉的了，而且宋景同学那么优秀，我立刻就把她转去高三一班。”

    “校长，我听说只有月考才走班。”宋景开口，嘴角勾着邪气乖戾的弧度，“你这是想给我开后门？”

    黄校长赔笑，“定的规矩是这样，但宋景同学你刚转学来，当时去21班也只是暂时适应一下我们学校。现在你的成绩大家都看到了，去一班是应该的。”

    “有没做的周考试卷吗？”宋景挑眉，突然转了话题问道。

    李主任立刻拿出一套卷子，“有。”

    黄校长瞥了李主任一眼，李主任当没看到。

    宋景拿到四张卷子，二十分钟刷刷写完，“我重新做的周考试卷，麻烦老师们重新帮我判分排年级名次。”

    她先前才做了S省的高考满分试卷，各科老师知道她的实力，都满怀期待的各拿起自己教的科目试卷。

    “……”

    题都答了，但不知道答的是什么，很难找到正确的。而且答题的字体还是丑的很有灵性的那种字体，不再是漂亮的簪花小楷，想给点卷面分都很违心。

    各科老师脸上的神色转变非常精彩，他们把四张试卷的最后得分瞟了一眼，根本不用算就能得出宋景周考的总分：9分。

    数学老师没忍住，“宋景同学，老师能问一下你为什么考九分吗？”

    “9是我的幸运数字。”宋景淡漠的垂着眸站起来，“看着顺眼。”

    站在电脑旁边的几人看宋景走向电脑，都下意识的往旁边退开。

    “宋景同学，你明明能考满分，为什么不愿意答题呢？”

    “校长说要看周考分数把我转去一班，吓着我了。”宋景勾了一下嘴角，又邪又坏，“而且，一班的班主任是个傻逼，我看不顺眼。”

    她边说，边侧身靠在电脑桌边，单手手指边在键盘上噼里啪啦的敲着，姿势随意，又野又狂，还带着匪气。

    “宋景，你！”钟玉华怒不可遏。

    “好了。”宋景收回手。

    电脑前的几人都看向电脑，只见刚才还是雪花黑屏的监控居然已经恢复了正常。

    监控视频显示9点01分的时候教室办公室的门被人从外面打开，一个黑影蹑手蹑脚的进了办公室，直接冲着年纪主任的办公桌而去。

    到了办公桌前，黑影拿出手机打开电筒，他的脸被照清楚了，正是刘鼎。

    刘鼎翻出试卷又翻出答案，抄了一份答案，并且拿走了一份试卷。

    办公室门口有人路过看到亮光进来，正是钟玉华。

    监控视频听不到声音，不知道两人说了什么，很快刘鼎拿着试卷和抄的一份答案离开，钟玉华锁上了办公室的门。

    这件事的前因后果到了现在就一清二楚了。

    黄校长看了一眼翟正卿的脸色，转头看向钟玉华和刘鼎，“钟老师，刘鼎同学，你们还有什么要说的吗？”

    刘鼎此时面色发白，紧紧的盯着宋景。

    他故意破坏了监控视频，就算最后查到监控视频上他也不怕自己被发现。可他万万没想到宋景居然也会黑客技术，居然两下就把监控视频重新恢复了。

    刘鼎慌了，下意识的向钟玉华求助，“钟老师。”

    钟玉华咬咬牙。刘鼎是她班成绩最好的学生，她还要靠刘鼎给她的教师履历上再添一笔市状元的荣誉，不能让刘鼎因为这事被学校开除。

    “校长，刘鼎年龄小，又正是青春叛逆期，他看宋景不顺眼，只是想恶作剧欺负宋景一次。小孩子嘛，做事难免不知道考虑后果，也可以理解。反正宋景现在也没有怎么样，不如给刘鼎记一个处分，这件事就到此为止吧。”

    “我他妈都要笑了！”苏峦寒着脸出声，“你们他妈的要宋景退学的时候，怎么不这么说？现在证明是你跟刘鼎陷害宋景了，你们就想糊弄过去，没门！”

    钟玉华怒喝，“苏峦，我是你老师，你说话注意一点！还有，一个巴掌拍不响！学校那么多学生，为什么刘鼎偏偏要跟宋景产生矛盾，这还不是宋景她自己……”

    啪！

    清脆的耳光声在办公室里响起，所有人都静了。

    宋景面无表情的盯着钟玉华，“一个巴掌当然拍的响，打脸就行。”

