    夜熠辰退出了书房，待他人影彻底消失不见，李明泽才擦了擦额头冒出的冷汗，回头见三个孩子，都瞪着大眼睛看着自己，他略微有些尴尬，干咳了一声。

    也没好意思再去看苏小飒的头发，这丫头刚刚发言的时候，应该是想要提醒他，头发就是摄政王给梳的，可是自己作死，阻止了丫头说话。

    朝苏小飒摆了摆手，示意她坐下。

    苏小飒，此时虽然顶着一头乱七八糟的头发，但是此时人家腰板挺得笔直，那一脸的高傲，就是在跟李夫子叫板，特别是那双大眼睛似在说。

    看吧，我就说我的头发是梳过的，还不信自找苦吃。

    这边课堂继续着，夜熠辰出了子竹苑后，就一直埋头苦思，苏小飒兄妹仨，虽不是自己亲生的，但却酷似亲生。

    这几年来，他真的把三个孩子当成了亲生孩子，孩子们叫他一声夜爹爹，也是名副其实。

    毕竟当初是他同皇兄讨来了三兄妹，就收养的意思，只是后面他并没有动作，没有弄什么仪式啥的，也没有再对外开口说这件事。

    但是就他当初开口把孩子们要过来，就这个名义，叫他一声夜爹爹，他理所应当吧？没有人敢质疑吧？

    既然是叫他一声爹爹，那他是不是应该尽一个爹爹所应当的责任？比如说学习如何给女孩子梳头？

    这王府里可有两个姑娘了，学会了给小的梳，往后也就该给大的梳了，这么想的，他觉得自己真聪明，边点头边重重一拍手。

    把身后跟着的青峰给吓了一跳，对此莫名其妙，只是紧接着，他再一次收到了，之前出主子寝室门时，露出的那一种阴恻恻的表情。

    真的是阴测测的感觉，不知道是他的错觉还是什么？

    等到回了听雨轩，他心中的疑惑终于发生，夜熠辰回了自己房间，竟看到他拿着一把梳子出来，就在青峰一脸疑惑的时候听他说道。

    “青峰过来，给本王练练手。”

    青峰看着自家主子手上的那一把木梳，头上简直是五雷轰顶，结结巴巴的问道。

    “主子这是要在属下头上，练习女鬓？”

    夜熠辰不置可否的点点头，青峰看到自家主子真的点头，心如死灰，难得在他如此冰冷的脸上，看到不一样的表情。

    也是一件稀罕事，若是此时子霄在此，定不知道怎么笑话他呢。

    青峰为了自己男人的面子，还是小心翼翼的说道。

    “主子您看可不可以换一个人？这院子里，甚至整个王府那么多小厮丫鬟呢。”

    夜熠辰阴测测的看着他，冷如冰霜的声音，从他牙缝中挤出。

    “你的意思是，让本王去碰那些女丫鬟的头发？”

    此时青峰还敢说什么？果真是一物降一物啊，身为主子的贴身侍卫，怎能不懂自己主子是怎样的一个人？

    贴身事后除了他跟子霄，其他人压根就近不了身，更别提是丫鬟了，真以为主子跟外面传言一样，时常去花街柳巷，寻欢作乐？

    那只是假象罢了，为了让皇上彻底放下戒心，给世人一个闲散王爷作派，固定一个形象。

    实际上自家主子每次去花楼，都只是点一个女子进来弹琴说唱，在房间里静静的喝酒喝茶，有时间呆一两个时辰，有时间半个时辰。

    压根就没有女子能够近得了主子的身，除了苏小姐外，否则的话，主子真的很讨厌女子。

    特别是花楼里浓妆艳抹，涂满了胭脂水粉的女子，更是厌恶到了骨子里，对于那些千金小姐也是一样，脸上涂的那个胭脂水粉，跟那个墙一样，说话走路都能掉下来一层了。

    还以为很美，实则让人厌恶恶心，不过自从遇见苏小姐以后，主子就很少去这些地方了。

    只是偶尔去一次，掩饰一下自己，依旧流连花丛，并非什么正人君子，也只是喜欢寻欢作乐的普通男子而已。

    只能乖乖闭嘴不说话，夜熠辰来到凉亭内，青峰只能委屈巴巴的坐到石凳上，夜熠辰刚抬起手，又想到一件事，自己不会梳啊？随后对青峰说道。

    “去找一个嬷嬷，梳头发手艺好一些的，来交本王。”

    青峰应声，起身而去，摄政王府嬷嬷到是有几个，也是有功夫在身，王府里不会武的，可以说很少。

    会武功的都是王爷的手下，只是乔装打扮成普通侍女一小厮而已，也有一小部分的普通人。

    不多时，一个四十多岁的嬷嬷走了进来，来到凉亭内，朝着夜熠辰屈膝行了一礼。

    “老奴拜见王爷。”

    “嗯，知道本王叫你过来是做什么吧？”

    夜熠辰神情淡淡，看着老嬷嬷问道。

    嬷嬷点头自然是懂的，刚刚青峰已经跟她交代过了，此时也没有多说。

    青峰哭丧着一张脸，坐到了石凳上，一副视死如归的模样，嬷嬷走上前将青峰的发髻弄散开来。

    夜熠辰很有眼力劲的递上手中的木梳，嬷嬷接过，开始毕恭毕敬的给他讲解了起来。

    一开始学的自然是给小女孩梳的，相对来说简单一些，夜熠辰还算上手，学习了八遍十遍以后，总算是能看一些了。

    只不过充当模特的青峰，可就没有那么好了，不知道这期间，已经被主子薅走了多少根头发。

    才成就了主子，学会这一个发型，学会后的夜熠辰看着发型，很是满意，当然不去看青峰那张英俊的脸的话，那就更加完美了。

    此时已经过去了半个时辰，青峰还以为主子学会了一个发型，就会放过他，没想到他想错了，他低估了自家主子的野心。

    苦逼的第二个教程又开始了，他乌黑的青丝，再一次被霍霍，期间被扯的头发，呲牙咧嘴的。

    但是都不敢吭一声，害怕被主子一掌拍飞，此时此刻他有点想念子霄，要是那家伙在，他何需受这样的屈辱？

    这一份荣誉早就是他的了，当初真的是后悔，自己跟主子进了宫，要是换成子霄就好了。

    那家伙回来以后，还不知道得怎么笑话他呢，此时坐在石凳上，他真的是如坐针毡，坐立难安啊。

