    十月一日清晨，嵩山隐峰中央广场。

    时间来到上午八点整，参赛选手和观众们全部进场完毕。

    看台上，孟浪带着老丁同身为十佬的陆瑾、吕慈、王蔼、陈金魁、风正豪等人一起坐在观众席中央。

    见时辰已到，孟浪朝身为主持人的曾、吕二人微微点头，示意大会正式开始。

    吕子乔得到信号，狠狠踩了旁边眼神涣散的曾小贤一脚，让他赶紧集中注意力。

    “嘶——”

    曾小贤吃痛顿时回过神来，强打精神移步主持台的同时，偷瞄向主裁判胡一菲的目光满是畏缩。

    身体虚成这样他也不想的，可昨天晚上他家媳妇喝大了，放飞自我拉着他在卧室里胡天胡地、胡作非为、胡搅蛮缠、胡拉乱扯、胡服骑射……战况堪称惨烈。

    鲁树人先生曾经说过：“家有闲妻，枸杞难医，学医拯救不了家庭地位，没有那个金箍棒就别揽那个定海活儿。”——曾小贤深以为然。

    晃了晃脑袋，想到前两天孟老板承诺干好这次的主持任务就帮自己调理身体，曾小贤浑身上下立刻干劲满满。

    和吕老布对视一眼，曾小贤率先举起话筒，用他自认为专业的播音腔讲起了开场白。

    “各位来宾——各位十佬——各位选手——各位工作人员——大家——早上好！”

    “我是你们的好朋友，好男人就是我，我就是——曾小贤～”

    “旁边这位吕子乔则是我不重要的同事，未来三天里会由我俩为大家主持比赛，感谢各位的支持！”

    “呼啦——”

    话音刚落，台下立刻响起一阵热烈掌声。

    全员都是异人的观众们显然也是第一次见识到这种配备了专业主持、摄像、音响、甚至还有高清转播大屏幕的比武赛事，新鲜感十足。

    吕子乔见气氛正浓，也随之举起话筒：“诸位观众和选手们请注意啦！下面由我来为大家讲解此次嵩山大会的具体比赛规则。”

    “因为有资格参加正赛的选手刚好有48人的关系，大赛组委会讨论后决定，本届嵩山大会的正式比赛将在三天内分别进行。

    其中，第一天是随机分组三人混斗赛、第二天是十六强排名淘汰赛、第三天则是前五选手与卫生大队正式队员的王者挑战表演赛。”

    话音刚落，在观众们还在消化信息的时候，观众席周围的四块大屏幕同时亮起，四十八名参赛选手的姓名在上面不断滚动着。

    “好！我们看到现在所有选手的名字已经在大屏幕上随机滚动起来，让我们倒数三个数，看一看今天的比赛分组到底如何！”

    “三！二！一！大屏幕——请·暂·停！”

    在观众们屏息凝神的等待中，曾小贤喊下暂停，屏幕上的选手名单也随之最终定格，呈现在了所有人面前。（具体名单在末尾作者的话里，不放出来占字数了）

    “在赛事开始之前，我们先插播一条广告，观众朋友们可以扫描转播大屏幕右下角的二维码下载本届大会专属的App——脸盆直播。

    诸位可以把脸盆直播分享给遗憾未能到场的小伙伴，让他们哪怕并未亲至也可以和大家一起享受观赛的乐趣。

    脸盆直播除了最基本的零延迟实时赛事转播功能之外，还配有了当下最流行的弹幕发送功能，让你可以在观看比赛的同时享受到一吐为快的乐趣！

    不仅如此，今天比赛之后，脸盆直播会安排专业人士针对每场比赛的选手表现做出相应的分析报告，以便让观众朋友们在淘汰赛到来之前抢先一步了解参赛选手的大致情况——这样的观赛体验感提升，你绝对不容错过！”

    听到这条广告，场边的观众席直接沸腾了。

    相当一部分年轻观众在听到主办方居然准备了配套的直播时表现得异常兴奋，第一时间下载并在自己的异人交际圈里开始了疯狂安利。

    “我靠！这大会的主办方碉堡了啊！场地、人员、设备都是顶级不说，就连App都有？”

    “有直播实在太好了！我师弟留下看家没来，昨天还跟我哭呢！没说的！转了！”

    “兄弟姐妹们！第一场比赛马上就要开始了，把弹幕都给我刷起来！”

    ……

    等到观众们的兴奋情绪逐渐平息，身为开幕主持的曾小贤和吕子乔已经悄然退场，远程导演组的小黑们将导播镜头切换到了赛场中央——

    身为主裁判的胡一菲双手叉腰，气场十足的立于广场正中央，朗声喊道：

    “下面有请第一场比赛的三名参赛者——张楚岚、王二狗、诸葛大力进场！”

    话音既落，三道身影缓缓步入场中。

    当先一人身穿一套纯黑色哑光定制西装，样貌英武帅气，正是被孟浪特意包装过的开山大弟子张楚岚。

    第二个进场的则是一个不重要的娘炮。

    至于第三个鼓着小嘴、时不时用危险目光看向主席台上某人的短发美少女，当然就是刚刚被孟某人摆了一道的诸葛大力了。

    开局直接与张楚岚“随机”分配到一组是小丫头始料未及的事情，她没想到孟浪居然会用这种方法阻止她参加比赛。

    诸葛大力非常清楚，在嵩山大会上帮助张楚岚“出道”是孟某人长期计划中极为重要的一环。

    而孟浪之所以会安排她在第一场比赛就和张楚岚撞车，显然也是摸准了她一贯以大局为重的性格。

    这样一来，既“满足”了她出赛的要求，又能借张楚岚的手将她安全淘汰，自己这个男朋友大人还真是用心良苦了……

    (▼へ▼?)

    ‘孟浪，你给我等着！’

    身为裁判的胡一菲神色严肃的扫视了三名参赛选手一遍，看到诸葛大力气鼓鼓的面色顿时心下偷笑，暗中祈祷孟浪自求多福。

    “好！既然选手已经就位，我宣布——比武正式开始！”

    随着裁判一声令下，场中三人动作各不相同。

    “唰——”娘炮王二狗谨慎后退，吊在远处观察局势。

    “哼！”诸葛大力依旧目不转睛盯着主席台。

    “咚！”本来出场最有逼格的张楚岚此时却出乎所有人预料的双膝跪地。

    “大力师娘——我得先给您磕一个！”

    ……

    PS：第一更。

    鞠躬下台

