
    
    说起通房丫头，乃是在封建社会的产物，不得不说，大明男人是幸福的。

    这个时候，秋云提起让柳儿通房，却让他好生为难，从道义上来说，自己也不能这么做。

    “云儿莫要再说了，夫君今日哪也不去，就陪着你和鹏儿。”

    看着唐学志斩钉截铁的拒绝了，秋云心中又惊又喜，却对他总有点愧疚感，随之轻声说道：“若是没有夫君，秋云恐怕至今还是个村妇，这辈子能够侍奉附近，云儿也算是知足了。

    那个杨小姐，不仅人长的好看，还是个大家闺秀，她对夫君对心思，云儿岂会不知，不如夫君将她收了房吧，云儿愿意将这大房的位子让与她。”

    秋云对于唐学志和雪蓉的事情，其实也早有耳闻，本来心中有些不悦，但是唐学志现在的家业肯定不会只有一个女人。

    马三嫂在这个问题上，早就对秋云有过开导，好在秋云也挺通情达理，想通了之后，这会竟然劝起唐学志，让他将雪蓉收房了。

    唐学志轻抚着云儿的秀发，道：“你真是夫君的好云儿，雪蓉也是苦命的人，他父亲杨莲乃是朝中的大官，被阉党陷害，全家人都遭了难，不过这大房之位，只有云儿坐得。”

    唐学志没有想到，云儿没有受过多少教育，在这件事情上竟然如此通情达理，一会劝自己将柳儿收了，一会劝自己纳妾，竟然还愿意将大夫人的身份让出来。

    这辈子，能娶到这种女人，乃是唐学志毕生追求，现在他才真正明白，古代那些皇家宗室，为了权欲骨肉相残，说到底，还是为了更大的私欲而已。

    ......

    初冬的清晨已经有些寒意，大陈岛可不是铜山，这里更靠近北边。

    院中一口枯井，水中却是热气腾腾，唐学志提起一桶冰冷的井水，朝自己身上倒去，让院中的柳儿心惊胆战，直抱着双手打了好几个冷噤。

    一直待唐学志洗的差不多时，才抿着嘴将衣物递上来。

    “没事，爷自己来就好了，柳儿多去照看一下夫人和小公子就是。”唐学志看着柳儿如此主动的为自己送衣物，想来也是云儿这丫头安排的。

    原来秋云在为自己穿衣整理行装时，唐学志还算能接受，倒是赤着上身，让一个侍女帮着穿衣有些不习惯了。

    看着柳儿扭着窈窕的小身板朝秋云房中走去，唐学志不由有些后悔，这真是，女大十八变呀。

    两年前，唐学志从奴隶贩子手中将柳儿买回来时，她不过是一个十一二岁的小丫头，现如今，似乎有前有后了，这丫头论长相，也是标准的小~美人胚子。

    唐学志摇了摇头，苦笑一声后，便赶紧穿好了衣服，并且吃了一碗小米粥和两个馒头后，才带着两名亲兵去了鱼鹰总坛。

    这时却见陈公赞早已经在总坛等候唐学志。

    出海近一个多月，唐学志自然知道，陈公赞这会来肯定是向自己汇报工作的。

    “这段时间，唐某不在岛上，可是辛苦陈兄了。”

    陈公赞听唐学志如此客气，心中一阵激动，有些不好意思的道：“大人见外了，公赞能有今日，可都是大人所赐，比起兄弟们在外面拼命，公赞倒是羞愧至极啊，在大人离开的这段时间。

    咱按照大当家的安排，连续派出了两支船队前往东海，猎杀鲸鱼，只不过都一无所获，这一次马队长亲自领队，带着几艘战船和一些新兵出海了，希望他们这次能够不负众望。”

    唐学志只是笑了笑，说：“这猎杀鲸鱼，本来就有很多前提条件，没有猎到也很正常，陈兄不必放在心上，某之所以组织舰队出海猎鲸，主要目的还是为了训练他们的远海作战能力和协同能力，置于鲸鱼，如果有，那便发了笔小财，如果没有也不必介怀。”

    陈公赞听唐学志说，能够猎杀到鲸鱼，还有必备到先提条件，不由一愣，道：“前提条件，可是何等条件？”

    此时的陈公赞对唐学志也是非常佩服，听他说猎杀鲸鱼有先提条件，不由心中有些疑问的道。

    “哈哈哈，自然是需要能够找到鲸鱼，这种海洋巨兽，也不会一直呆在一个地方，或许这和季节有关，”唐学志却是笑道。

    “哦，哈哈哈，原来如此，你看我，竟然连如此简单的道理都忽略了，不过，大人，公赞倒是还有一事，得和您说说了。”

    陈公赞自从得了个百户官身后，便一直没将这衣服脱下来过，从此对唐学志的称呼都改了，别人都是称呼唐学志为“大哥，大当家”，而这家伙却一直称唐学志为大人。

    不过唐学志也不反对，既然已经是大明朝的官，当然不能总以海盗自居了。

    看到唐学志没有说什么，陈公赞又道：“小公子降世，乃是鱼鹰的大事，公赞是想，三天默哀其一过，这小公子的百岁酒，咱是不是也得准备准备了。”

    鱼鹰的小公子降世，不办百岁是不行的，其实唐学志在后世时，对于这种繁文礼节有些反感，不过来到了这个时空后，有些东西本没有办法拒绝，后来也就慢慢的适应了。

    而这个时空，一些政治家或者商贾，除了借机敛财外，还会通过这种事情联络一下自己和一些盟友或者亲朋之间的感情。

    听起来好像有些不可理喻，却是封建社会那些豪门贵族之间的纽带，也就是这种黑白喜事，不光是豪门贵族，甚至是皇家也会利用这种机会，和一些皇亲国戚之间联络联络感情。

    这件事情，唐学志知道，还只能交给陈公赞去办。

    “大人，您出海大这一个多月来，咱鱼鹰一共收购五万多石的粮食，这几乎耗费了鱼鹰库房存银的大半，而且还有不少农庄的银两，没有来得及付款，这些粮食，有一般在商号中~出售外。

    已经有五千石拨付给了明城，另外给明城的银两，也拨付了三千多两，剩下的将会折成粮食给他们。”

    随之，陈公赞又将这段时间的一些财务状况也和唐学志做了一一汇报。