    廖长老尽管只是最底层的执事长老，修为却也有圣域七重入虚境，这种强者，跑过来拜一个出窍境的家伙为师……

    没搞错吧？

    一众精英班的学子，全都见鬼一样的看过来。

    冯子轶更是觉得脸上火辣辣的，想要吐血。

    刚吵着要和对方比试授课，人家就来了个修为比他还高的长老……这还怎么比？

    打脸打的太快了！

    张栩更是满脸抓狂。

    让长老都要拜师，低调个屁啊！

    “傀儡巷的廖长老？”

    张悬也是一愣，紧接着恍然大悟。

    二十多天前，闯傀儡巷的时候，没控制住力量，将整个巷道都弄废了，十分过意不去，就顺手指点了一下，告诉这位廖长老，让他近期最好别修炼寒阴诀。

    当时对方并没当回事，现在跑过来想要拜师，恐怕是察觉到了什么。

    “让他进来吧！”

    知道怎么回事，张悬摆了摆手。

    “是！”

    这位学员看了一眼费师，见他同意，退了出去。

    时间不长，就看到两个学员模样的人抬着一个担架走了过来，上面平躺着一个人，看起来有气无力，随时都会昏迷。

    担架旁边，是个白须老者，眉头皱在一起，面容沉重。

    “是圣医白羽！”

    看清楚这位老者的容貌，一侧冯子轶眉毛一扬。

    “白羽？”

    张悬看过来。

    来圣子殿的时间尽管二十多天了，可他大部分时间都在外面，也没找人询问过，很多长老、强者，并不认识。

    “是圣子殿，医师公会的负责人，一手医术，妙手回春，达到了令人匪夷所思的地步，人称妙手圣医！”

    冯子轶点头。

    圣医白羽在圣子殿的实力，尽管不是最强的，也不显山露水，但威望绝对是靠前的。

    不知多少强者，受过他的恩惠，得到过好处。

    因此，名气极大。

    张悬应了一声。

    “一位圣医跟着，又躺在担架上，难不成……这位廖长老，没听我的劝阻，继续修炼寒阴诀了？”

    皱了皱眉。

    之前专门提醒过对方，千万不要修炼，现在却这副模样，该不会没听劝告吧！

    “你是张悬？”

    很快来到跟前，白羽医师看了过来。

    “他就是张师……还望张师救我……”

    担架上的廖长老，面容发白，宛如体表铺了一层寒霜，身体不停颤抖，还没待张悬回答，就挣扎着想要坐起来。

    “怎么会这样？”

    眼神一凝，张悬忍不住问道。

    他虽然看出对方身体有隐患，奉劝不要修炼寒阴诀，可就算修炼了，只要处理得当，也不会有大问题，怎么突然变成这副模样了？

    “先安静，不然谁都救不了你！”

    手指一点，将廖长老继续固定在担架上，白羽医师看了过来：“是你前段时间，让他不要修炼寒阴诀？”

    “是啊！”

    张悬点了点头。

    “胡闹！”

    大手一摆，白羽医师眉毛扬起，冷冷看了过来：“你知道他身体到底如何，就让其不要修炼？年纪轻轻，胡乱开口，可知道后果严重性？”

    “什么意思？”

    没想到对方直接呵斥，张悬皱了皱眉。

    为了补偿毁掉傀儡巷，他专门用图书馆查看的，对方因为受过暗伤，和寒阴诀有些相冲，继续修炼的话，会给身体带来极大负担，这才奉劝一句。

    怎么听对方的口气，这位廖长老现在这副模样，是自己不让修炼功法导致的？

    就算他不让，做为圣域七重的长老，不应该这么听话，真就一点都不练了吧！

    “什么意思？”

    双手背在身后，白羽医师面容铁青：“廖鑫，当年与人战斗，体内带有炙热的火毒，需要寒阴诀这种功法，才能压制。你奉劝他不要修炼，火毒爆发，这才导致这种情况……怎么，还想否认？”

    “不懂医术，最好不要给别人随意诊断，就算懂，实力不到，也不要妄下结论，难道不知道，庸医害人吗？”

    一声大喝，白羽医师越说越怒。

    廖长老和他关系匪浅，没想到短短几天不见，快要死亡，如何不气？

    要不是听了眼前这位的话，也不至于如此。

    “你说……这是火毒爆发？”

    张悬愣住。

    浑身结满冰霜，居然说是火毒爆发……不是开玩笑的吧？

    “不错，他中的是阴霜火毒，一旦发作，体表冰冷如霜，体内却炙热如炉，将真气都能灼烧干净，丹田也能彻底烧的废掉，寒阴诀，正是最好的压制功法！”

    白羽医师哼道。

    “阴霜火毒？”

    张悬没觉得什么，一侧的费师身体突然一抖，面容有些发白：“白医师说的可是……寒齐地窟中的阴霜火焰？”

    “寒齐地窟？”

    “名师大陆，有七个最厉害的地窟，是连接域外战场的其他通道，危险无比，其中排行第七的，正是这个！”

    “我也听说过，这里最让人敬畏的就是阴霜火焰，冰寒如霜，炙热如火，说它是火焰，却有着寒霜的而一切属性，说是寒霜，上品圣器坠入其中，都会瞬间燃烧成汁液……”

    四周众人压低了声音。

    众人大部分都是各大势力、家族出来的天才，地窟之类的事情尽管隐秘，却也都知道一些。

    “不错，正是阴霜火焰，廖鑫当年为了防止地窟中的异灵族人冲出，坠入地火之中，尽管侥幸逃出性命，却也身中火毒……”

    白羽医师叹息一声，摇了摇头：“甚至使用了换血、剔骨秘法，都不能解决，只能每天修炼寒阴诀进行压制，这段时间，我出去了一趟，目的就是为了寻找蒂火莲，希望能彻底解决他体内的问题，没想到，你这位新生，居然让其不要修炼，导致了现在这种局面，此时，火毒攻心，甚至侵袭到灵魂深处，就算是我，也没办法救治了……”

    “这……”

    听到这个解释，众人再次看了过来。

    费师也皱起眉头。

    医术不是其他职业，庸医害人，不确定病症，不确定病情，最好不要给人治疗，不然，害人害己。

    “白医师不能这样说，我也是觉得寒阴诀，修炼上出现了问题，才停下的，这种情况，和张师无关……”

    担架上的廖长老摇头。

    “害得你这样惨，你还相信他？”

    白羽医师气的胡子扬起。

    “能一眼看出我修炼寒阴诀，我觉得他的话可信……”

    廖长老道。

    寒阴诀，功法隐秘，对方只看了一眼就认出来，并且劝阻，当时就觉得满是震惊，回去思前想后，这才消减了这套功法的修炼。

    本来已经感觉到越来越好了，谁知三天前，火毒突然爆发，这才出现了这种情况。

    就算白羽医师，都束手无策。

    无奈之下，想起这位青年的话，专门寻找。

    对方能够看出寒阴诀，再加上年纪轻轻就实力强劲，完成了洛家小公主都没做到的壮举，或许真的有办法，能让他改变现状，恢复如初。

    所以，才有了之前，青年所说的拜师之言。

    能治好隐患，拜师又如何？能有这种医术和能力，别说是他，就算是圣子殿的真正长老，恐怕也佩服万分。

    “可信？可信变成这样……”

    白羽医师气的快要炸开。

    真不知道自己这位老友怎么想的。

    他堂堂圣子殿圣医，都不相信，却相信一个才考入这里的学子……

    “好了，人都病成这样，别吵了，我看看，到底怎么回事……”

    见二人争吵，张悬无奈的摇了摇头。

    对方的情况是图书馆探查的，让其停止修炼寒阴诀，绝对没有任何问题，怎么可能会导致火毒爆发，让人快要死亡？

    “你看看？你懂医术吗？”

    白羽医师皱眉。

    懒得回答对方，张悬手腕一翻，将一枚徽章扔了过去。

    急忙接住，白羽医师低头一看，随即愣住。

    上面七颗星星，闪耀放光。

    七星医师，尽管远不如他，但能考核出这种徽章，应该不是信口雌黄之辈。

    “好，我就看看，你怎么说……”

    知道对方是真正医师，而且达到了七星级别，白羽医师的敌意没了刚才那么浓郁，大手一摆，看过来。

    费师等人也都充满了好奇。

    这位张师，刚刚施展剑法，如此强劲，指点修为更是超过众人太多……启灵也成了圣子，真要医术也很强大，真就太厉害了。

    “嗯！”

    不理会众人，张悬两步来到廖长老跟前，手掌轻轻搭了过去，片刻后，摇了摇头。

    “怎么样？”

    见他表情不对，廖长老满是担心的看过来，有些担心。

    “这……”

    张悬沉吟了一下：“廖长老，能不能和你商议件事？”

    “张师但说无妨，只要能让我免除痛苦，必然不会拒绝……”

    廖长老有气无力的道，似乎拳头都抬不起来了。

    “那就好……”

    张悬松了口气，一脸诚恳地看过来：“能不能让我先把你打晕？”

    “打晕？”

    “是的，实在不方便，你自己晕也行，反正只要晕过去，我就能探查病症，帮你治疗……”

    张悬尴尬的挠头。

    “……”廖长老。

    “……”白羽医师。

