    69

    柳老太太这样一生规规矩矩，恪守礼仪教养的人,怎能容许自己的外孙女做出这样侮辱长辈,大不敬之事,若是传出去，泰勒王府多少要受些牵连。

    可这会儿宾宴已然开始，陆陆续续来了几家官员夫人，老太太就是想回去好好教育周沅也不能挑这场合。

    她并不知孙氏与顾微凉的关系究竟有多恶劣，总归是母女，因而对孙氏还颇恭敬，内阁首辅之母，也是老太太怠慢不得的。

    老太太好声好气问着：“园子里宾宴开了，

    顾老夫人可要一同前往？”

    孙氏犹豫了一瞬,眼底闪过一丝精明的算计,若是让周沅看到她和柳老太太在一块,便会知晓她在挑拨,待人走了还不知要怎么跟她那好儿子告状。

    这么一想，孙氏便做出一副头疼的样子，揉着太阳穴道：“我这病殃殃的身子还没好利索，大夫说了静养最好，就不去凑那个热闹,还添晦气。”

    老太太没拦她，看着人步子不太利索的一步步往临安堂走去,直至看不见背影,她才重重甩了袖子。

    她朝身后的于妈妈问：“这事儿你怎么看？”

    方才孙氏说的,于妈妈已然都听的清清楚楚，瞧了一眼孙氏离开的方向，低声说：“老奴瞧着，许是有夸大的成分在，但六七分是真的，有些事儿找两个丫鬟打听打听便能得知真假了。”

    于妈妈抬眸去看老太太，见老太太朝她点了头，便招手让不远处大树下两个打扫落叶的丫鬟过来问话，一人给了一锭银子便什么都说了。

    于妈妈稍稍一思索：“老太太，暖春阁顾三姑娘的事那孙氏说的半真半假，她没说后头是顾大人处置了三姑娘，既然五姑娘做的这些事顾大人都知晓，没拦着反而帮着，咱们是不是就…”

    老太太眉头紧锁，不由沉着脸哼声道：“简直胡闹！占着一时栓住了男人的心便这般胡作非为，今日有人纵着，若是来日府里多了妾室通房可如何是好？”

    孙氏毕竟是顾微凉的母亲，再如何这层关系是变不了，周沅能这样对他的母亲不敬，若是哪日将顾家得罪了个彻底，连累了周家不说，泰勒王府也少了一个倚仗！

    老太太沉着一张脸走到园子里，缓和了一下，佯装无事发生一般，对来往的夫人太太还能慈善的笑笑。

    她左右扫了一圈，周沅正在水榭边同李家夫人攀谈，在看到老太太后，她匆匆说了两句便走过来：“外祖母，我让人给您打扫了处亭子，您过去坐着歇歇，我让几个手脚利索的伺候您。”

    这话说的，不由叫一旁的几家夫人纷纷瞧过来，赞叹不已：“老太太可真是好福气，外孙女这般孝顺，出嫁了还念着老太太喜静呢。”

    老太太嘴角勉强扬了扬，可一转身对着周沅却又沉下脸。

    周沅隐约感觉到老太太心下很是不悦，可也一头雾水，不知哪里又碍着外祖母的眼了？

    “外祖母？您可要圆儿陪您过去坐一坐？”周沅小心翼翼的问。

    老太太沉默了片刻，也知晓现在不是时候，只好挥手让她照顾好客人，由于妈妈搀着往亭子下走。

    周沅偏头吩咐秋婵：“你去问问，方才老太太去哪了。”

    秋婵忙应声退下。

    今日的生日宴说是为她生辰办的，是也不是，顾微凉特意要大办，一来是为了叫旁人都知晓，周沅并非是他为了牵制周成禄才娶回来的，以免有人因此对周沅不敬。

    二来也是为了叫周沅能多认识几个人，总归是有好处。

    但这也实在是累着周沅，本就腰酸背痛的，还站了这么许久，见着谁都一副笑脸相迎，嘴角都要笑僵了。

    趁着没人注意，她背手敲了两下，腿也不自然的踢了踢。

    那边顾微凉一边与几个大臣寒暄附和，一边分神瞧着这姑娘，看了好几眼，忍不住低声去吩咐郑凛：“让人上瓜果点心，叫几位夫人到园子里头坐着，外头晒。”

    郑凛迟疑一瞬，领着吩咐过去。

    有几个大臣听了顾微凉的话，都忍不住面露疑色，胆子大的便笑着调侃：“顾大人成了婚，这心可细了不少，从前哪里见大人这般体贴过。”

    有会看眼色的接着话：“我瞧着也不是为了几位夫人，全是心疼嫂夫人吧？”

    顾微凉低头笑了笑，并未反驳，众人心里便有了数，果然，两家再有深仇发现，这男人啊，终究是难过美人关。

    几重屏风三年遮挡着，前头隔着一层珠帘，几个高官大臣的夫人陪着坐在周沅左右，个个都是人精，夸赞的话信口拈来，一句比一句好听。

    “王夫人脖颈这一圈西域进贡的紫金链子可真是好看，皇后娘娘赏的吧？”周沅笑着问。

    王夫人一愣，随即喜笑颜开道：“顾夫人这年纪小，见识可不小，这都瞧的出来呢？”

    她今日特意将这宝贝带来，可没一个人认出来的，正叫王夫人烦恼着，没想周沅一句话就将这给点出来了。

    周沅笑着抿了口茶，王尚书这位夫人不仅藏不住话，也是个藏不住心思的人，自打进了园子便频频去摸她脖颈上那串脸子，满脸焦心。

    她便做回好人，全了王夫人的面子。

    “之前进宫时有幸在凤栖宫瞧见一回，没想再见就在王夫人这儿了，皇后娘娘可真是舍得呢。”

    周沅故作吃味儿的说，直把王夫人的虚荣心捧到了高处，高兴的不得了，这一高兴，就又同周沅说了许多京中一些茶余饭后的谈资。

    这说着说着，便提到了宫中静贵妃小产的事。

    周沅正喝着茶，猛然用帕子捂住嘴，不可置信的问道：“小产？”

    这几位夫人平日里都与王夫人交好，自家官人都身居要职，消息自然来的灵通。

    虽说这事被皇上压了下来，但到底瞒不了所有人，消息还是走露了出去。

    可她们没想到的是，周沅竟然不知晓这事儿，她可是首辅大人的枕边人，竟比她们几人知道的还晚。

    王妈妈拉着周沅的手，极小声道：“你说巧不巧，皇后才怀了没多久，静贵妃便小产了，还到凤栖宫闹了一阵，自个儿把自个儿的身子给哭晕了，可皇上连瞧都不去瞧一眼，倒是日日陪在凤栖宫。”

    有人回道：“也不稀奇，皇后腹中若是个男孩儿，那便是嫡长子，兴许就是将来的储君，皇上能不重视么？”

    周沅讪讪的低下头喝口茶压惊，心下难免有些复杂。

    苏婉是因为苏静怀了龙胎才进宫固宠的，结果现在苏静小产了，那苏婉当初进宫的意义实在不大。

    周沅正走着神，王妈妈又在说春猎的事儿。年年春猎都在三月，可今年缺因皇后怀着龙胎，皇上不放心的要陪着，才一推再推推到了四月。

    “夫人。”夏荷悄声走过来，将周沅的思绪给拉了回来：“段家来了。”

    周沅抬头，正逢段夫人走过来，还有段家的六姑娘段涟。

    段涟是个活泼的性子，走的比她母亲还快，三两下便奔到周沅面前，一下扑着抱住她：“我才不在京城短短半年你就嫁人！”

    她撅着嘴，对周沅嫁给顾家这事颇为不满。

    段夫人皱着眉将段涟从周沅身上拉了起来：“顾夫人见笑，涟儿这丫头，半点规矩都没有……我平日怎么教你的？”她转头轻斥。

    段涟不敢顶嘴，吐了吐舌头规规矩矩的站在一边。

    段夫人备了礼来，客气的递上，段涟便小声说：“还有我哥哥备的一份。”

    闻言，段夫人脸色就清冷了一分，仔细瞧了周沅一眼，不由就觉得头疼。

    这位都已经嫁人了，她家里那没出息的儿子还惦记着人，连家中给他找的姑娘都这不满意那不满意，也不知要被耽误到什么时候。

    周沅收了礼起身恭敬的道了谢，她对段夫人其实本是挺亲近的，幼时这段夫人待她与亲女儿似的，叫周沅觉得她很是和蔼可亲。

    可也不知什么时候，段夫人便有意无意的疏远周沅。

    眼看周沅叫丫鬟给她上茶，她忙阻止道：“我听说这顾府里有一处养着锦鲤的池子，修的很是漂亮，不知今日可有这个眼福，叫顾夫人陪我去瞧瞧？”

    周沅不由一愣，自然是不能拒绝，只是瞧着段涟不停给她使眼色，颇有些疑惑。

    段夫人步子走的又稳又慢，周沅也只好陪着她这么走着。

    到了那锦鲤池旁，她脚步一停，瞧着一只只跃出池面的锦鲤，观赏了片刻，笑着说：“顾家实在气派，这一比起来，段家可就略显简陋了。”

    周沅眉头一蹙：“段夫人这说的什么话，段家若是还简陋，京里可没几处气派的了。”

    默了一瞬，她笑着看这丫头：“你嫁到顾家，顾大人他待你可好？”

    周沅不明所以，点头应：“自然是好的。”

    话落，段夫人长长叹了口气：“我也这么说，可阿衍却不听，总说你是被逼着嫁到顾家，过的不开心。”

    周沅一脸茫然，半天才回话：“阿衍哥哥他总是瞎操心，您可要好好与他说清楚。”

    “我是与他说不清楚了，他到这个年龄，却看都不看别的姑娘一眼，再这么下去可如何是好，我是真拿不出主意。”

    说罢，段夫人面上亦是闪过一丝为难，她知晓这事说来都是她家那小子的问题，不怪周沅，可…

    她闭了闭眼，索性破罐子破摔：“周沅，你是不知阿衍那小子，还想着若是顾家休了你，他再娶你，因此怎么都不肯多瞧一眼别的姑娘，若是你还顾念着一丝情谊，可否替段姨劝劝他？”

    周沅惊的呆住了，张了张嘴，却一时不知说什么好。

