    红衣犹豫了半天，最后还是忍不住说上几句。

    “这次您是真的触到了王爷的底线，王爷最讨厌两种人，一种是贪官污吏，另一种就是为富不仁的奸商……”

    为富不仁的奸商？

    小妮子这话是什么意思？

    内涵她是个为富不仁的奸商？

    君如甯没听明白。

    正要说话，小腹突然痛了一下，她下意识地抱住了肚子。

    红衣着急：“王妃，您怎么了？”

    君如甯揉了揉肚子，声音有些疲惫：“我肚子……有点疼，可能是……月例要来了……”

    王妃在这种地方来月例，那还了得！

    红衣马上站起身来，“王妃，您等着，属下先去找东西来给您。”

    “谢谢。”君如甯无力地回了两个字，又闭上了眼。

    红衣走了，走得太匆忙，门没有锁。

    君如甯看着那扇大敞的门，心中的憋屈和恼火一窝蜂的涌到了心头。

    她多么想从这扇门走出去，跑到那个男人面前问问，他是不是不想要她了。

    如果不是突然不想要她了，他怎么可能会三天三夜不理她呢？

    穆霆尧，你是不是变心了？

    还是你已经对我腻了？

    你口口声声说的在乎我，就是这样在乎的么？

    古代的男人啊，果然都是薄情郎。

    她就不该对古代的男人动情。

    太不应该了。

    穆霆尧，以后不管你对我再好，不管你的甜言蜜语有多甜，我都不会再相信你了。

    你们古代的男人，全都是大猪蹄子！

    君如甯捂着肚子，又开始疼了，却不知是饿久了胃疼，还是大姨妈快来了才这样。

    不行了，头好晕……

    她的手逐渐失去力气，意识也越来越模糊，最后彻底晕死过去。

    不一会儿，红衣拿着一个包袱急忙忙地跑了回来。

    “王妃，东西我拿……”

    她的声音越来越弱，手中的包袱失控掉落在地上。

    “王妃！”

    她狂奔过去，将不省人事的女孩扶了起来，“王妃，王妃，你怎么了？别吓红衣啊！”

    红衣喊了很多声，女孩愣是没有半点反应。

    不会出事了吧？

    不行，王妃不能出事！

    不管王爷如何铁石心肠，这次就算又要挨板子，她也要把王妃带过去给王爷瞧一瞧。

    不信王爷真那么狠心，看到王妃这样了还不心软！

    红衣下定了决心，再也顾不上其他，赶紧将女孩背起来，一路狂奔跑了出去。

    “王爷，王爷，王妃出事了……”

    外面突然传来了红衣焦急的喊声。

    正坐在书桌前看仵作验尸报告的穆霆尧不悦的拧紧了眉头，却没有理会什么。

    楚昀坐在对面的椅子上，手里也拿着另一份验尸报告，心思却飘向了窗外。

    “王爷，三天了，您就不打算去看看你家那位小娇妻？”

    “十八具尸体，还不够你忙？”

    “诶……”楚昀叹了声，疯狂的明示，“我是怕王爷您后悔，女孩子很难哄回来的，尤其是像穆王妃这种有血性的女子。”

    话音刚落，书房的门被红衣一脚踹开。

    两位大男人不约而同地看向门口。

    只见红衣背上背着一个身形娇弱的女子，那女子头垂着低低的，似乎是睡着了。

    她那双自然垂落的手，因消瘦而青筋暴起，又因红衣的动作而晃动。

    红衣小跑到书桌前，神色惊慌：“王爷，王妃在柴房晕倒了，属下怎么叫都叫不醒，就赶紧把她背过来了……”

    穆霆尧眸底一沉，想说点什么。

    却见君如甯的脑袋突然失控地往下滑，他如何还能再坐得住，起身跑了过去，将红衣背上的女孩抱下来。

    他迫不及待看向她的脸，才发现她的已经没有半点正常人的血色，更是没有了半点意识。

    “甯甯……”他失声喊出，女孩仍是没有半点反应。

    红衣盯着君如甯的脸，心疼道：“王爷，柴房那么冷，王妃身子这么弱，您如何忍心、”

    “闭嘴。”穆霆尧烦躁地低喝一声。

    他只是想让她反省自己，不要那么多贪财。

    可当她以这副模样出现在他面前，他的原则与底线，又一次被她轻而易举的摧毁。

    他后悔了。

    若她出了事，他绝对不会原谅自己！

    楚昀见他露出这副表情，便知道他在想什么，自觉退出房间：“王爷，我这就去请大夫过来……”

    穆霆尧没说什么，转身走进里屋，将女孩轻放在床上，大手轻轻握住了她没有温度的小手。

    他只是静静地看着她，仍是一语不发。

    红衣走了过来，斗胆倾述：“王爷，刚才王妃还问了属下，您这么多天没去看她，是不是出事了……”

    穆霆尧的手失控地震了一下，随即更加用力地捏紧了她冰凉的小手，心隐隐作痛。

    她到底是在乎他的，而他又何尝不是。

    罢了，再纵容她这一次。

    下次她若再犯，那就……

    罚他自己好了。

    穆霆尧最终还是心软了，沉声道：“红衣，打水来，给王妃沐浴更衣。”

    “是！”红衣心头一喜，转身跑了出去。

    她就知道，王爷肯定会心软！

    红衣热水还没烧好，楚昀先请来了矮河县医术最好的大夫。

    大夫坐在床沿，先是给女扮男装的君如甯把了脉，脸色变得复杂，憋了半天一语不发。

    穆霆尧耐心有限：“大夫，怎么样了？”

    大夫抬头看向男人的面瘫脸，迟疑着开口：“王爷，这位可是个女子？”

    红衣在一旁抢着回话：“放肆，这位是穆王妃！”

    穆、穆王妃？

    大夫身体一颤，咯噔一下跪在了地上，战战兢兢道：“恭、恭喜王爷，王妃有喜了！”

    “什么？”穆霆尧的身体失控一颤，内心极度震撼过后，猛然被喜悦填满，但没惊喜多久，愧疚便排山倒海而来。

    她怀孕了，是他的孩儿……

    可他竟将怀着身孕的她关在了柴房里，整整三天，对她不闻不问！

    该死的！

    “啪——”穆霆尧抬手狠狠地扇了自己一巴掌。

    “王爷！”红衣下意识就在走过去。

    楚昀拉住她，摇了摇头：“随他吧。”

    “王爷……”红衣这才退了回去，视线落在了昏迷不醒的女孩身上。

    王妃有喜了，这本是件天大的喜事，然而，此刻她却高兴不起来。

    楚昀的内心亦是如此。

    床上那女孩的情况，看着不太妙。

