    第1364章  捡了个怪人   

    “火焰爆裂！”

    姜毅看到这一幕，右手一扬，一发猛烈躁动的火球出现在掌心，仿佛随时可能爆炸一般，照亮了树林一角！   

    姜毅正要攻击的时候，突然头顶一股劲风挥过，身体漆黑如墨的乌凤尖叫着从姜毅头顶飞冲而过，瞬间扑向那头体型比它还大上一圈的猫头鹰！   

    “砰！”

    变异猫头鹰显然没想到，居然会有同类攻击自己。

    两只巨鸟撞在一起，巨大的力量直接将被它抓着的男人甩了出去，而因为受到攻击，猫头鹰也下意识地松开了爪子与乌凤在半空中缠头在一起！   

    两只巨鸟在空中疯狂地攻击对方！它们用着最原始的方式，黑、灰两色的羽毛凌乱地洒落！   

    等级上，猫头鹰比乌凤高了一级，但是乌凤不仅仅只是一只空间系战兽，它还可以从童童的身上激发出‘炁’聚集在两爪上，利可穿金，在猫头鹰的身上留下了大片的伤痕！   

    “咕咕！”

    猫头鹰显然没想到这只同类如此难缠，大声鸣叫着一翅膀拍飞乌凤之后，愤怒的它居高临下，同时张开嘴，一股深厚的暗黑系异能飞速汇聚！   

    乌凤感觉到危险，顿时疯狂拍打翅膀想要离开这里！“乌凤！”

    突然，听到熟悉的叫声，乌凤猛然身体一闪，瞬间消失！   

    猫头鹰一愣，但是愤怒的它已经顾不上这些，嘴中汇聚的异能就要朝下方的车队射去的时候，乌凤消失的背后猛然一道刺眼夺目的火焰轰然爆炸！   

    “咕！”

    猫头鹰怪叫一声，重重地被一发‘火焰爆裂’轰中！直接在空中化成了一颗小太阳！疯狂的尖叫……   

    姜毅冷冷的看着空中燃烧的猫头鹰，一道浓厚的黑雾将它包裹住，不仅灭掉了身上的火焰，更是让猫头鹰与漆黑的空间完美的融合在一起！用肉眼根本看不到它的存在……   

    但是姜毅却可以清楚地看到它在空中正用愤怒无比的目光盯着自己……   

    “嘶！”

    猫头鹰愤怒无比，它在这片树林里几乎已经算是没有敌手的实力，却没想到，昨天突然的爆炸让整个树林乱成一团，大量的变异兽逃离了树林！   

    等它回来的时候，发现属于自己的食物们全都不见了！饥饿的它原本想抓个人类填饱肚子，可是不仅肉没吃到，自己居然还受了这么严重的伤害，这让它无法忍受，都是眼前的这个人类，人类都该死！   

    散发着猩红目光的它一心要弄死这个敢用火焰攻击自己的人类！却完全没有注意到，在它的身后，树冠上正缓慢地靠近一具巨大的身躯！   

    这道身影悄无声息地缓慢向它靠近！而它却完全没有发现！正准备朝姜毅飞去的它，突然听到身后一声让它惊惧地嘶鸣，一回头一张血盆大口直接重重的扣住了它的身体！   

    “咕！”

    猫头鹰惊恐无比，疯狂地挣扎，可是却已经来不及了，大金的半边身体缠在大树上，蛇头咬住猫头鹰后，强大的肌肉瞬间夹断了猫头鹰的翅膀接着，姜毅就看到树冠上的大金缓慢地一点一点将嘴里的猫头鹰生生吞了下去……   

    这一幕很多人都看到了，那么强大的变异兽，却居然被一条蛇生吞下去，这一幕简直刺激得他们胆战心惊，一个个全都缩回车里，不敢再探出头来！   

    姜毅无奈的摇头，不用想，也知道一定是阿雅命令大金干的！大金难得吃上一顿饱饭，吞了一只四级猫头鹰后，开心的回到了树冠很快就消失无踪……   

    被甩出车的人仓皇的逃回车里后，车队继续前进，姜毅正要回到车内，脑海里猛然传来白王的意识让姜毅不由一愣，对车里说道：“你们先走，我马上就来！说完，姜毅跳下车，快步地向一侧走去……”   

    众人不明所以，但是他们知道四周有白王它们在，姜毅根本不会有什么危险，所以并没有停下来，而是继续以龟爬的速度前进……   

    姜毅按照白王的指示，穿梭在茂密的树林中，很快就找到了它们的踪迹，看着前方白王、狸奴它们正围在一起，不知道在观察什么，姜毅也没多想就走了过去：“你们发现了什么？”

    

    众人回头看向姜毅，纷纷让开了道路！姜毅的疑惑在看到前方的景象时立即咽了回去：“这里怎么会有人？”

    

    姜毅顾不上疑惑，急忙走过去，就看到这里四周一片狼藉，到处可以看到战斗后的痕迹！   

    甚至还有几块可疑的动物肢体。

    而被众兽围观的居然是一个体型厚重，全身赤身裸体的人类？

    

    姜毅疑惑上前，小心摸了地上这个人一把，皮肤非常有弹性，虽然上面伤痕密布，但是姜毅还是敏锐地发现，人还活着！   

    急忙将他翻过来，就看到一张双眼紧闭，呼吸气若游丝的男人！   

    姜毅知道这个男人并没有死以后，就陷入了犹豫！以他的想法，是非常不想管这件事！   

    毕竟他也不知道这个赤裸身体，全身都是伤口的家伙是什么人！救了他会不会带来什么麻烦……   

    但是人毕竟还活着，把他就扔在这里不管，他就肯定活不下来的。

    可能自己刚走，他就会被变异兽给生吞活剥了！   

    姜毅算不上什么大好人，但是也不愿意看到同为人类就这么死在自己面前！犹豫了一会，一咬牙，不管了先把人带回去，等他醒了再说！   

    想到这里，姜毅灌了一瓶回血药剂，男人的气息变得粗重一些后，直接用一张兽皮将赤裸的男人全身一裹，将人扛了起来：“好沉！”

    

    姜毅只觉得脚下一陷，脸色惊异，这个男人体型虽然很高大，但也不应该这么沉重，姜毅感觉肩膀上的家伙最起码也要有３００多斤！和他的身材完全不匹配……   

    不过现在不是想这些的时候，姜毅让白王它们跟上车队，而他则扛着这个沉重的家伙快速地追上车队，在大巴车外面招呼华鹤先停下车，将人直接扛上大巴车！   

    众人看到姜毅居然离开这么一会就带回个人顿时一阵惊呼！华鹤和菲尔换了一下位置和万毅去接姜毅肩膀上的男人！   

    接手的瞬间一个不稳，直接将男人摔在车上！‘咚’的一声，男人重重磕在地上，一时间众人都有些尴尬……   

    华鹤和万毅有些发蒙的看了彼此一眼，他们发誓，真的不是有意的！   

    姜毅苦笑：“不关你们的事，是这个男人太重了！”

    华鹤咳嗽了两声，急忙和众人将人放在一张床上！   

    男人的体重让大家吃惊，但也没太在意，毕竟这个男人太壮了，仿佛浑身上下都是肌肉！皮肤像石头一样硬，手臂更是比姜毅他们的大腿还粗！   

    掀开兽皮，所有人都倒吸一口冷气！华鹤面色一变，按着他的手腕把脉后舒了口气：“幸存救的及时，性命没什么大的问题！”

    

    接着，就拿过盐水开始对伤口上的污迹进行清理！虽然姜毅之前喂了一瓶药剂，但是男人身上的伤口太多了，一瓶药剂最多吊住他的性命，想要将伤口愈合，最好先把伤口上的脏物清理干净。

    

    有万毅和晴斗的帮助，清理工作进展很快！不过华鹤等人却更加的疑惑了！   

    指着男人身上的伤口：“老大，这个人身上的伤口很奇怪！”

    

    众人原本就对姜毅救回来的男人非常好奇，听到华鹤的话更是不由自主地聚了过来！幸好有兽皮盖着，否则男人光秃秃的身子就要被所有人看光了……   

    华鹤指着男人胸膛上的一个血洞：“这个伤口好像是被子弹打穿的，但是弹头没留在体内！但是你们看这些伤口，却像是动物咬伤的！而且两种伤口的时间几乎相同，说明这个男人同时被人用枪攻击又被变异兽袭击。”

    

    众人皱眉，一个人身上有一种伤痕并不奇怪，但是两种不同的伤势就让人觉得奇怪了。

    

    “但是真正让他差点死掉的却不是这些伤势！”

    

    华鹤示意万毅和自己共同将男人翻过来，众人倒吸一口冷气，只看到在男人的后背上，一条狰狞无比的伤口从肚子一路到他的腰部！   

    伤口深可见骨，创面更是向两侧翻开，就像是被人大力地用一柄并不太锋利的斧头劈出来的一样！   

    “好可怕的伤口！”

    李思雨倒吸一口冷气，同时震惊受了这么重的伤，男人居然还能活下来……   

    “这个男人的生命力非常强！同时他也有很强的自愈能力！”

    华鹤带着探究的目光盯着男人，刚才他就发现，原本一些浅小的伤口居然正在缓慢地愈合！   

    同时男人的生机也在慢慢地变得旺盛起来……   

    甚至华鹤有种错觉，即使他们什么也不做，这个男人恐怕要不了多久也可以恢复过来！   

    “先把命留住，其它的先不管！”

    姜毅沉思，这个出现在密林中的男人处处透着古怪，让姜毅有些拿不定主意，索性先让他这么呆着吧！   

    华鹤点点头，清理完伤口之后，又喂了一瓶药剂！   

    他想看看这个男人到底能恢复到什么程度……   

    

