    第87章 聊天鹿雅间

    第一部第087章聊天鹿雅间

    智瑜和左斌也来到高台门小笼包饭店，两个人一起走进了鹿楼雅间，就差魏小虎没有过来，四个人就先坐下来，慢慢地聊着天，慢慢地吃着菜，等着魏小虎来了，一起再点包子吃。

    余让笑着说道：“智瑜公主，昨天晚上的特别事情发生，我还以为你以后出不来玩呢，我奇怪和不清楚的是，这件事对你有影响吗？“

    因为在外面吃饭，说话还要隐秘一些。

    智瑜含蓄地回答道：“那件事应该没有太大的影响，据我家管家说，我父亲明天才回来呢，管他呢，一不做，二不休，发现了再说，物品都是为人民服务的，走一步说一步吧，已经是现在的状态了，我已经尽力了，我做了就是做了，没办法否认。”

    冰冰也羡慕地说道：“智瑜公主的果敢睿智，真是令妹妹我佩服，你真是巾帼不让须眉啊！我就做不到如此洒脱。”

    大家都笑了起来，只是不敢笑出太大声，也不是什么光彩的事情，又开心地说了好一会儿，小虎才从外面走了进来，问了老板娘，才掀开鹿楼雅间的长布帘子，慢慢地落座。

    冰冰好奇地追问道：“小虎啊，你一般不迟到的，为什么今天晚了半个多小时？”

    小虎如实回答道：“本来我刚要出门儿，遇到了一点其他事儿。你知道淇水大使馆的布局，前面是来来往往的驿站，后面是独门院落的双重大使馆院，大家今天都去妙手春药堂了，晚上就只有伯鲁公子和两个工作人员留守，我刚要出门，大使馆门口来了一辆马车，是从赵国过来的客人，车上有两个人，是一个中年男子，带着一个年轻的女子下车了，来淇水大使馆找贾可大使，一看还来头不小。伯鲁公子赶快接待了他们，竟然安排他们可以进入大使馆的独立生活区居住，我正好路过，工作人员只有一个中年妇女李婶在接待，我看没有别人，就帮忙搬了几趟行李，搬完以后我就耽误了几分钟收拾，才赶过来，来晚了，请大家见谅。”

    余让认真地说道：“这也正常吧，是不是赵国来的工作人员的亲戚走动，出使已半个多月了，肯定有亲戚来往探访。”

    小虎又说道：“来的这两个人，一个中年男子，穿着中等，打扮得像是一个高级管家，另外还有一个十八岁的漂亮女孩子，全程只是微笑，没有说一句话，伯鲁安排了大使馆的后勤总管李婶，来安排房间。搬完行李，李婶儿又安排其他事宜，我就从大使馆出来，直接来饭店了。”

    我看伯鲁公子安排大使馆的后勤总管李婶服务，来安排房间，看来来头不小，大使馆管理还挺规范的，大使馆的前院儿就是工作人员的办公区域，后院儿是独立生活区域，分的还是比较清楚的。

    五个人开始点了六笼小笼包，四笼灌汤肉馅的，两笼鸡蛋韭菜素的，大家边说笑边聊天了，夜已经深了，大堂里面已经没顾客了，他们又要了五碗特色的苜蓿汤。

    五份热气腾腾的包子一起端了上来，香味四溢，包子味道太好吃了，大家都顾不上说话了，就只剩他们这一桌了，快点吃完，因为饭店快打烊了，饭店没有别的太大声音。

    这么晚了，竟然还有顾客光临，这不饭店大厅又走进来几个人，听声音应该是两三个人，有一名中年女子的声音传进来：“老板娘，还有热包子吗？我这儿有两个客人需要四笼包子，我们在包间儿里面现吃，可以吧。”

    老板娘笑着说道：“当然有了，李婶来了，能没有包子吗，欢迎欢迎，这个最大的中牟雅间没有人，请客人上座，我们包子店还没有打烊呢？”

    李婶小声地说道：“那就打扰啦，我们那里厨房已经熄火，这两位远道来的赵国客人，听说可是我们贾可大使的重要客人，要四笼包子，肉的素的各两笼，还有两碗木须汤，两份儿凉菜，一份牛肉切片，一份素拼吧，一斤汾酒快点上吧，客人都饿坏了。”

    老板娘刘氏笑着说：“请进中牟雅间，赵国来的贵客，赶快进来吧，包子马上就上，现包现做六分钟就可以了。”

    李婶于是带这两个客人进了鹿楼雅间旁边的中牟雅间.

    鹿楼雅间里面的五个人都在吃饭，一听是贾家的客人，都不约而同地在听，更是不再说话，好奇心人人都有，心说看看深夜来的两个人到底是什么来头，有什么猫腻再说。

    三个顾客在中牟雅间坐下，老板娘去准备饭菜，两个包间只有一层薄薄的屏风挡着，隔壁的放屁声都可以听见。

    李婶压低了声音轻声问道：“贾管家好，我姓李，叫李蝶尔，是淇水大使馆的后勤总管，负责打扫卫生、采购食物等等工作，您以后有什么需要日用物品，尽管跟我说，我们伯鲁公子说了，要什么有什么，明天贾可大人就回来了，再作安排。”

    一个中年男子开口说话了：“谢谢李姐的照顾，我们由于路上耽误了时间，晚上现在才到，影响你休息了，我是赵国贾可大使贾府的管家贾全，请多多关照。”

    李婶特别客气地说：“原来是贾管家啊，欢迎欢迎，先吃凉菜，包子马上就好，失敬失敬，旁边儿这位漂亮的女孩如此漂亮，温柔恬静，一直在微笑，多有礼貌，多有教养，不知道叫什么名字，请问姑娘叫什么芳名？”

    这位漂亮的姑娘，还只是微笑着，没有回答什么问题。

    贾全也干咳了两声，喝了口酒，回答道：“李姐姐，请见谅，贾某有点不好意思了，我替姑娘回答吧，这个姑娘，名叫莫文绣，她不会说话，听力有限，是一位聋哑人，所有问题我代她回答吧，但是她会手语，平常我们都会用手语和她交流比较通畅，她可是我们贾府的一位重要客人。”

    李婶连忙道歉，清楚地说道：“真是不好意思，我是不知者不怪，这么漂亮的女孩儿竟然不会说话，天色晚了没有看出来，抱歉啊，但是我感觉，这个女孩儿的脸色有点发黄，不太正常，是不是这几天，赶路太累的缘故，我担心姑娘生病啊，不知道是为什么看起来这么憔悴？”

    李婶站起身子来走上前，关心地摸了摸女孩子的额头，又仔仔细细地看了看女孩子的身体状态，女孩的腹部微微隆起，李婶内心也有了一些疑惑，只是不知道怎么说出来自己的猜测，但还是想问问。

    (本章完)

