
黄泉血海的这片大地总体来说十分的广阔，一眼望去到处是血红一片，仿佛血红色已成了这方天地间唯一的主色调。

不过也有不同之处，这里土质比起黄泉岛的土质明显要结实不少，并没有那种被彻底风化腐蚀的感觉。

两人走在这片土地上时，并没有那种踩塌的感觉，而是有着一股黏腻的感觉，仿佛是踏在了泥地上。

“嗖！”

一道极为轻微的破空声骤然响起！兰陌推了楚璃一把，猛然侧身回避，月白色的袍服在空中划出一道惊艳的孤度，宛若一只盛开到极致的兰花。

然而，还是晚了一些，不知什么东西碰到了手，传来一阵火辣辣的刺痛感。

这道破空锐响竟是划破了他的手！兰陌心中一惊，以他如今的境界，肉身的强悍程度已非寻常，那怕是仙器都不见得能伤到他，如今却被未知的东西伤了手？

“怎么啦？可伤着了！”

楚璃同样一惊，被兰陌推出了数十丈远，身体定下来时，见他正抬着手愣愣的看着，一缕黑白分明的火焰正在那只手上静静的燃烧着，一股股的黑气冒了起来，很快的手掌上的毒气便没有了。

“我无事，不必担心！”兰陌朝着楚璃淡淡一笑，瞧着很快愈合的伤口道。

楚璃定睛看去，只见那道夹带着破空声的物体，竟是一条通体赤红色长着一双翅膀的小蛇。

之前，正是因为这条小蛇的颜色，与黄泉血海秘境的地面色泽一样，而且蛰伏起来的时候，没有丝毫气息外泄犹如死物一般，所以即便是兰陌这样的身手，也遭到了偷袭。

就见这条小蛇一击即中之后，身体悬于半空中，一对翅膀忽扇着，尾巴在半空中猛得一抽，就发出一阵噼啪炸响的声音。

然后身形迅速澎涨变大，原本不过是手指粗细的小蛇，竟然变得成人大腿般的粗细，长度同样暴长了数百倍。落地盘起，赤红色的鳞片暗光流转，护住了全身。

他们的法宝甚至没有祭出，就受到了小蛇的攻击。不，如今应该称为蟒蛇了！

好快的速度！

好快的反应！

赤色蟒蛇吐着蛇信，不大的眸子阴冷的盯着两人，阴寒无一丝的感情。

毫无疑问，这是一条有着剧毒的妖蛇，好在兰陌经过了天刑台的几百年的九幽阴煞风的摧残，身体经过了不停得修复改造，早已是百毒不侵了。

所以妖蛇虽毒，并没有对他产生什么作用。

兰陌眸光看着前的这条蛇，修长如竹的指尖，出现了一柄黑色匕首。

虽然这条蛇带给他们的威胁感并不如何强烈，他仍旧将楚璃挡在了身后，修长如竹的身体，在楚璃的面前，竖起了一道坚实的高墙，将她牢牢护住。

神识探过，这长蛇的修为其实并不高！甚至都感觉不到它的妖丹气息！

玄灵界与下界不同，在下界时妖兽的修为只要达到五阶，体内便能凝出妖丹，进行修练，而到了八阶，便会化去喉间的横骨，化形成为妖修。

而在玄灵界，不管是妖兽还是凶兽、灵兽，只有成为地级一品之后，体内才会开始凝结妖丹，拥有本命神通法术，之后的修炼才能转化为妖丹修炼的模式。

而跟着主人从下界飞升上来的灵兽，除非修为到了地级一品，才会显示出妖丹的气息。拥有妖丹的妖兽、凶兽、灵兽，身上散发出来的气息会截然不同，所以这点感知是无法隐瞒的。

不过还有一点可以例外，那便是对方是血脉高贵的妖族，可以通过血脉传承来隐瞒内丹所独有的气息。而这条蛇还没有成为地级一品的妖兽，却是让兰陌这个大乘期的修士破皮受伤，这就非常的不可思议了。

“嘶嘶嘶……。”

赤蛇吐信，有异样的杂音响起。

“嗖……”

破空声，再度袭来。那条红蛇又一次发起了进攻。兰陌抬手将七彩软云化成了盾牌，挡在了楚璃身前。

“嘭！”

一声轻响。红蛇便狠狠地撞在了盾牌上，强大的震荡力道远超出了兰陌的预料，没想到，只是一条这样红蛇，力量就如此之大，碰撞竟然不比一个合体期修士的冲击力差。

红蛇的撞击显然没有讨得任何的好处，甚至因为这一撞的冲击力使它的头脑有些晕沉。

这时阿材突然从楚璃手腕上的御兽环中冲了出来，朝着那只红蛇就是一口雷电之力，雷电至阳至刚之物，那条红蛇被电的一僵，身上一阵的“劈叭”作响。

阿材原本是个小男孩的样子，如今却是现出了原身，雷电之到算是阿材原本的神通，只是此处无法补充元气，会越用越少，不过阿材是异兽，身体的强悍程度也是不容小觑。

而且还有一点是，它可以回到离天界中补充元气，这也是楚璃的优势之一。

红蛇被电得猛然朝后即出了几丈远，看向阿材的目光，人性化的出现了一丝的惧怕之色。

顿了顿，便想跑，然而兰陌却不给它这个机会，手轻轻一甩，匕首电射而出，这条红蛇来不及闪躲，便尸首分离。

蛇头掉落在地，亦还想着暴起攻击，却被楚璃发出的一颗石子击碎了头部，没有脑袋的身体落地后，疯狂的扭动起来，腥臭的黑红色浓血从蛇身的断口处不停得流淌出来。

不出一会儿的功夫，便流出了不少的鲜血，一股股腥臭的气味弥散在了空中。

楚璃低头看向红蛇，神色却是微变。一群赤红色的蚂蚁，不知从什么地方钻了出来，覆盖在红蛇的身体之上。

密密麻麻的，并且还分出了一部分，朝着阿材爬去，速度非常的快，瞬息的功夫便出现在了阿材的脚底下。

阿材朝着它们吐出了一口雷电之气，刚才还能对红蛇起到震慑之作的雷电，击在了这些红蚁身上，却也只是抖了抖身体，对它们产生不了任何的作用！并且流水般的朝着阿材攻了过去！

“阿材，过来！”

楚璃趁着红蚁一顿的功夫，急忙朝着阿材招了招手，阿材飞掠向了楚璃，楚璃将它收到了御兽环中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246641"  chaptername="一千一百二十五  怪异的妖兽">加入书签</a>
</div>
