    沈翔把左振轩的事情告诉薛仙仙和冷幽兰，这让她们大吃一惊，她们没想到降魔学院爆发出的大战竟然是沈翔一手促成的.

    那雷魂哪里来的？”冷幽兰认真的梳理薛仙仙的头发，问道。

    “廖少云原本是从钟泉那里吸收来的，我和廖少云打了一架，又抢了过来。我差点就把廖少云那伙给宰掉。”沈翔回想这件事，依然觉得十分不甘，当时只要再给他一点时间和力量，他就能杀死廖少云。

    差点杀掉廖少云？那可是需要非常强大的实力，但沈翔却能做到，这让两女不由得惊讶起来。

    “那是我用一些办法提升起来的，对身体有很大的害处，你们知道的，不杀掉廖少云，我心中的怒火难以消去。”沈翔摇头一叹。

    “太冒险了！”薛仙仙白了她一眼，娇哼道。

    以后不要做这么危险的事情，我们会很担心的！”冷幽兰抱着沈翔，她对沈翔有什么样的感情，她自己也说不清楚，总之她就十分想黏着沈翔，不想和沈翔分开。

    沈翔抱着冷幽兰，轻抚她的白发，微笑道：“妹妹，你以后也要答应我，不要做危险的事情，哥哥你和不同，我逃命的本事是天下无敌的！”

    幽兰撒娇得哼了一声。

    沈翔逃命的本事确实很了得，薛仙仙和冷幽兰现在都搞不清楚沈翔为什么带着她们一下子就来到了海边的小岛，那降魔学院可是在偌大的王者大陆的中间地带，要跨越很长距离才能到海边。

    这么厉害，以后我是不是不能跟着你闯天下了？”冷幽兰有些难过的说道。

    “当然不是，有机会哥一定会带上你的！”沈翔爱怜得摸着她那张冷艳绝美的鹅蛋脸。

    薛仙仙初为人妇，显得更加美艳动人，肌肤被沈翔滋润得十分水灵，两颊带着一抹绯红，她轻笑一声：“幽兰，别小看自己，我们以后肯定可以追上他的！”

    冷幽兰点了点头，想到以后能和沈翔到处乱闯，她脸上满是高兴的笑容。

    “坏蛋，我们现在还不能回降魔学院吧？”薛仙仙说道，涅境的大战，可是惊天动地的，如果那左振轩输了，回去只是找死。

    “再过几天吧，我现在得好好熟悉那雷魂，你带着幽兰到处逛逛，我担心她会闷坏。”沈翔笑道，他融合雷魂之后，肉身已经晋升到仙魔之体第二十段。神魂看起来也有二十岁这么大，到达成长阶段的最后一步，下面就是神魂蜕变的阶段了。

    薛仙仙挽着冷幽兰的手离去，让沈翔安心修炼。

    “小屁龙，快教我神游九天！”沈翔说道，他早就想学了，学会这招即便他躲起来，也能知道外面的事情。

    “你才刚刚买过成长阶段而已，可不能像我那样用神魂到处闲逛，你顶多只能在这小岛内走动，再远一些的话，估计你的神识会不够稳固，然后被吹散。”龙雪怡鄙夷地说道。

    被这条小龙用这深深鄙视的语气训斥，沈翔心中很是不爽，同时也暗骂起来，他千辛万苦把神魂修炼到这个地步，施展神游九天只能在这小岛上面蹦达，这太坑爹了。

    “不管了，你先教我！”沈翔撇撇嘴说道，这小岛也不小，学会的话还是有点用的。

    “小坏蛋，你是不是想用神游九天去偷窥人家洗澡？”龙雪怡呸了一声，娇哼道。

    “以小人之心度君子之腹，你想到哪里去了？就凭我还需要去偷窥，只要我开口，我可以随便看。”沈翔很臭屁地说道。

    去让媚瑶姐和幽幽姐洗澡的时候给你看呀？你敢不敢呀？”龙雪怡一声，说道。

    沈翔耸了耸肩，他还真不的敢。

    “别废话了，快教我神游九天。”沈翔说道。

    “这也是一门神通，到一定境界的时候能让神魂离体，现在我也只是能做到把意识释放出去，让意识拥有五感！如果你的神魂强大起来的话，以后还能让神魂飞到远处，直接通过神魂进行攻击，用神魂驱物，可以使用法力施展各种厉害的神通，厉害着呢。”龙雪怡傲然地说道，因为这神通也是他们皇龙族才有的。

    沈翔脑海里突然多了一些东西，那是神游九天的部分**，一到沈翔的脑海中，他就觉得这神游九天的心法口诀已经记得滚瓜烂熟了。

    “蛮简单的嘛！”沈翔微微一笑，要想让自己的神识离体，只需要做到安静，然后把神识强化，让神识自我保护，再产生五感，就会觉得像是自己亲眼所见一样，这和用神识去感应不同。

    沈翔的基础十分扎实，因为要做到神游，首先要有一个强大的肉身，因为肉身受到干扰的话，释放出去的意识也会受到影响，容易散去。

    他深吸了一口气，静下心来，根据那些方法，让神识变成和灵魂差不多的状态，然后离开他的身体，穿透山石，飘到外面。

    很快，他就看去眼前有一片刺眼的光芒，这让他发出了一声惨叫，头颅一痛，他释放出去的那些意识也全部溃散。

    “怎么回事？”沈翔捂着疼痛的头，问道。他觉得自己刚才已经成功了，因为他看见了阳光，就好像是自己亲眼所见那样，那是一种非常奇异的状态，仿佛自己不受任何约束，可以飞天遁地。

    “你的神魂太弱，释放出来的魂力经不起太阳这种至阳至刚的照以就化掉了！你最好是晚上练习！神魂是施展神游九天的时候，神识会吸取一定的魂力，形成假灵魂，所以魂力不强的时候，在阳光下很难存活。”龙雪怡说道。

    沈翔没想到竟然还有这么多复杂的知识在里面。

    “看来只能等到晚上了。”沈翔无奈一叹：“小屁龙，你去看看那降魔学院的情况，如果左振轩赢了，我们就马上回去。”

    龙雪怡说道：“我一直在盯着，我现在的神魂越来越强了，别惊讶，这就是我们皇龙族的厉害，人类永远都比不上！”

    “我才不信！总有一天我会杀一两条皇龙给你看看。”

    “别吹牛了，带那两个美人儿回学院去把，左振轩打赢了！”龙雪怡不屑地说道。