    炼丹考核。

    这是一种对于炼丹师水准和等级的测试。

    一旦测试之后，便会拿到代表着炼丹师身份的徽章。

    在这徽章上，不但会代表着徽章主人的等级，更是可以衬托出炼丹师高贵的身份。

    而且，这炼丹师的徽章在某种程度上就相当于一件宝物，有一定的淬炼灵魂的效果，甚至是在不少的交易场合，相互交易的时候，还可以有打折的效果。

    “看来，找机会也得弄一枚炼丹师徽章……”

    心中思考之中，秦风暗自说道。

    从重生轮回到现在为止，已经过去了一年多的时间了，在这些时间里，秦风除了去修炼，便是修炼。

    倒是忘却了很多的事情还没有去处理。

    思考之中，不觉间的，秦风已经出现在了一处繁华的街道上。

    这一条街道之中，一阵阵的叫卖声此起彼伏。

    整个街道，珠光宝气、药香流转，神秘波动，诸般的种种无不都在其中呈现出来。

    “古器街？”

    看着这街道上，那标志性的三个大字，秦风的心头微动。

    在这进入到天炼城之前，他就从柳百的嘴里听说过，在这个地方有着一条繁华的街道，名为古器街。

    古器街，顾名思义，便是出售古器的地方，根据柳百的说法，这一条古器街中，出售的古器可以说是五花八门。

    从残缺的武器到一些不起眼的小器物乃至是一些锈迹斑斑的古老武器，什么都有。

    不过，也曾经有武修在这个地方获取到不少的好东西，在五百年前，更有一位二星级的炼丹师在这个地方寻找到了一道古老的炼丹师传承，从此一跃而起，平步登云。

    也有人曾经在这个地方，花费了大量的财富，但是却只是得到了一些一文不值之物。

    所以说，在这个地方，好东西是有的，但是那需要眼力，否则的话，极有可能是血本无归的。

    既然来到了这古器街，没有道理就这样子离开，本着碰运气的想法，秦风信步走了进去。

    顿时，阵阵的叫卖声和讨论声也随之出现。

    “嗯？骨灵参？”

    只是没走几步而已，一株散发着赤芒的药材已经吸引住了秦风的脚步。

    这一株植物，通体赤红色，赤芒萦绕之中，带着丝丝的云雾在涌动，看上去活灵活现，很是精致。

    一位面容面容，带着丝丝奸诈之色的中年男子正在自在无比的躺在一张躺椅上，猛然看到了秦风从一侧走来，顿时来了精神。

    “小兄弟，来来来，随便看，我这里的东西都是真金白银，童叟无欺……”

    “这是骨灵参？”

    看着这一株赤芒闪烁的植物，秦风的表情有些古怪的说道。

    “哈哈哈哈，小兄弟好眼力啊，这确实是一株骨灵参，而且是有着千年火候的骨灵参……小兄弟，这一株骨灵参只需要三百没中品灵石，你就可以拿走了。”

    这男子一脸的大笑，夸赞的对着秦风说道，而脸上更是露出了一副‘亏本’的模样，对着秦风大度的挥手说道。

