    宁冲玄根本不去看进的是一那一座阵门，入到里间，稍稍一辨，就往灵机最为浓烈之处行去。

    方行不远，忽然感应异状，猛然抬头，就见顶门之上有一道白光落下。

    他双目中骤起冷芒，身畔法剑嗡嗡一声震颤，倏尔向上飞去，横剑一挡，就将之架在半空，无法下落，此刻方看其模样，却是一把阵气凝成的奇形飞刀。

    此刀一击无功，似不甘心，扬飞而起，到了高处，再次斩下，此次却仍是被法剑挡住，如此一连数次劈斩之后，那刀上白光竟是渐渐光芒黯淡，呈出不支之象，反是那法剑气机愈来愈盛，满空皆是青光荡漾，最后一声剑吟，虹光一闪，竟是将刀身剖成两截，再是一转，将其中一段卷入剑芒之中，化去不见。

    阵中深处，那枯瘦老道胸口一闷，惊怒交加道：“坏我阵刀？莫非以为如此就能破我法术么？”

    他把幡旗拿过，双手拿住旗杆，用力一挥。

    随他作法，场中那剩下那小半段刀身骤然一跳，竟是将剑光甩开，身化疾电，朝下斩落。

    宁冲玄神容冷静异常，不闪不避，随着周身法力激荡，顶门之上三团倏尔一震，自里飞出无数灿光闪耀的剑气，那半截飞刀仿若冲入剑流飞瀑之中，每下落一分，必会去磨去一点，不过是在短短半息，就被消至铜钱大小。

    最后到得宁冲玄身前时，只余米粒一点。他伸手一摘，将之抓入掌中，看一眼后，扣指一弹，将其彻底击散，再把袍袖一挥，灵机尽数被他化如顶上青气之中，那其中隐隐约约现出一柄柄与法剑一般模样的气剑，闪动片刻，就自淡去不见。

    这云霄千夺剑气。与人斗法时。剑气一绞，能把对方气机夺摄过来，化为己用。

    若是气机纳满，则会再分出一道气剑来。由十至百。由百至千。往往一个呼吸之内，就可做做到千剑齐攻。

    对手假使没有应对手段，极可能一个照面就败亡在这疾风骤雨一般的攻势之下。

    以宁冲玄如今法力。虽已能驾驭千道剑气，但至多只能维系十息，此已是他而今所能达到的极限，若想更进一步，唯有提升功行，尽早到得元婴三重境中，那时才可真正挥出这门功法厉害。

    枯瘦老道见自家手段被破，顿时有些不知所措，好半晌才回过神来。

    他乃是出身依附六大魔宗的小宗弟子，虽是炼得这座缺劫凶阵，但自身见识却是浅陋。见阵刀未能奈何来人，只道是对方法力过高，自己先前太过小视，是以未能建功。

    于是咬破舌尖，连喷了数口精血在幡旗之上，汇聚阵中灵机，却是又在法坛供案之上催出了一道闪烁不定的白气飞刀，看去锋芒毕露，寒气森森，比上回那口更是锐利。

    因法力用去不少，他此刻看去脸色极差，勉力抬手一指，飞刀便就离了供案，化光飞去，随后阵机转动，几乎是眨眼之间，就杀至宁冲玄近前。

    就在刀芒破开虚空的一刹那，宁冲玄立时便有所感应，心意一引，那法剑已是往上撩起，又将飞刀截住，这一次，却是传来一声金铁撞击之音。

    只从声音上判断，便知此刀比上回那口凝实许多，却仍还到未对他构成威胁的地步，起了云霄法力，运剑上去一磨，不过用去十余息，就将这刀彻底磨尽。

    了结此物后，他继向前去，行不多远，又是一道刀光劈来，便如前两回一般，将之绞散。

    下来一路之上，不断有刀光袭来，他见对手只是不断重复之前举动，好似十分急切想要将自己杀死，但其中招数变化却是一点也无，甚至连暗袭也从未有过，心中立时有所判断，这名主阵之人，怕是无有什么斗法经验。

    枯瘦老道使出浑身解数，却始终杀不死对手，心中已然变得焦躁无比。

    他此刻也是陷入两难之中，杨破玉允守阵之人不必死守，见机不妙可以退走，但别人可以，他却不同。

    先前来此时，他曾夸下海口，扬言能在此阻住玄门一个时辰，为此还得杨破玉赐下一枚珍稀丹玉，然而现下两刻未至，就弃阵而走，浑成教是断然不会轻饶他的。

    况且为了这座阵法，他血祭了自身大半寿元精血，若不成功，回去也是等死罢了，与其如此，还不如孤注一掷。

    他面上浮起一丝凶戾之色，起手往胸口一抓，面皮一阵抽搐，把自家心君挖了出来，用力一捏，就有滴滴黑色精血自指缝间沥沥而下，落在身前法坛之上。

    一沾此血，台上阴风乍起，呜呜而响，四下来有浓浊煞气飞来，不断汇集，最后在天中凝出一道三尺长短的乌芒飞刀。

    做完这些之后，把身一晃，神魂已是弃了这一具破烂肉身，自囟门之中飘出，先是回头恨恨看了一眼阵中，随后腾空而起，直往阵外逃去。

    此刀汇集阵中所有灵机，一旦有生人接近，便会动，只是连他自家也驾驭不住，是以化聚出来之后，便赶紧脱身，怕走得晚了，会被一齐斩了。

    宁冲此刻已是距离阵枢法坛不远，这时似是察觉到什么，目光忽往一处方向追去，却是捕捉到一缕飞去虚影，伸手一点，一道疾厉剑光飞去千丈，将那缕神魂当场斩灭。

    而恰在这时候，突然整座大阵一震，好似天翻地覆，一道惊天刀气化乌光纵起，再自天斩下。

    他眸光平静，脚下一踏，起了小诸天挪移遁法，身形在半空之中接连闪挪，到了法坛边上，根本不去看那追来刀芒，随手一挥袖，数十道罡雷飞下，霎时将法坛炸得崩裂开来。

    法坛一毁，等若破去阵枢，那气刀顿成无源之水，在半空一颤，便如烟雾一般消散而去。

    过不多时，一缕缕天光自顶上洒下，整座大阵也是隆隆声中彻底崩灭。

    另一个方向上，昭幽一脉弟子正与溟沧派几名长老攻打西路。

    刘雁依亲手破去头三阵之后，便暂且退下，改由魏子宏接替，自己回至星枢飞宫之中打坐回气。至于田坤等人，则是在后接应，以防突变故。

    魏子宏除了溟沧派弟子之外，还是一个身份乃是瑶阴派掌门，为了应对此回斗战，他身上竟是一口气携了数十件法宝，数目之多，直叫人咋舌不已。

    他入阵之后，根本不来与你缠战，直接祭起法宝相攻，若是一件不成，那便再加一件。

    此等摆明了以丰厚家底压人的举动，让魔宗一方守阵之人也是无计可施，接连败退，竟是被他一鼓作气破开三阵，到得第四座阵图时，对面一见他来，也不硬顶，虚应一下，便撤阵退走。

    与他同行的荀长老看得连连摇头，法宝多到一定数目时，确实极难抵挡，此刻便是换他上去守阵，想来结果也是一样。

    魏子宏因一路过来未曾耗得什么法力，四阵既破，便欲一鼓作气，将第五座阵图拿下，两人遁去数十里后，荀长老突然一顿，言道：“魏真人，且慢前行。”

    魏子宏停住身形，起手一拱，道：“荀长老，可是有事？”

    荀长老看了看四周，沉声道：“此地有古怪，我等恐是已然入阵中了。”

    魏子宏一怔，随即也是警惕起来，这位门中长老虽是修为与他相仿佛，但九百余载寿数，见多识广，经历颇多，此人之话，他却不敢丝毫小视，朝四周望了望，却未看出什么端倪来。

    荀长老闭目想了一会儿，突然朝一处看去，就自那里飞来一头飞鹤，其上骑有一名童儿。他言道：“果是如此。”、

    他一弹指，一道法力激出，那飞鹤悲鸣一声，就从天中坠下，连带那童儿也是一并摔死，只是落地之后，却又突兀消失不见。

    魏子宏神色一凛，道：“荀长老，我等莫非是在一幻阵之中？”

    荀长老言道：“魏真人，自此刻起，切记谨慎心神，莫生杂念。元蜃门中有一门阵图名为‘阴神阵’，却倒是与眼前情形有些相似。”

    魏子宏依言守住心神，冷静问道：“敢问荀长老，不知此阵有什么门道？”

    荀长老淡声言道：“若当真是‘阴神阵’，便能幻化出我等见过的种种厉害人物，若被其杀死，那也必定死去。但若守笃抱真，心神不乱，当无大碍。”

    魏子宏点了点头，这的确要谨慎为上，若是一不小心，把自家师父张衍显现出来，那如何斗得过？

    恰在此时，天中却是听闻有人高声作歌，远远来了一名羽衣星冠，风采翩然的道人。

    荀长老仰看去，皱眉道：“此人一身玄门气息，当不是魔宗中人，我却不认得此人，魏真人你可识得？”

    魏子宏讶道：“我却也不认得。”

    荀长老一转念，忽然想到了什么，脸色一变，喝道：“把法宝灵识遮去。”

    魏子宏得此一提醒，也是醒悟过来，忙起诀作法，将身上法宝有灵机遮断。

    荀长老叹一声，道：“疏忽了，我早该想到，魔宗此番布置正是瞄准你法宝而来，此间人物为心象所现，可若是法宝含有真识，气机交感之下，亦能将其所见之人幻化而出，你法宝来自瑶阴派，那对面之人所显化之人，极可能是昔日瑶阴派中人！”

    ……

    ……(未完待续。。)