    天元看着服饰店老板那表情，也懒得再费口舌，直接走出服饰店。

    看了一眼奇香酒居，他径直朝着城门口走去。

    现在他要回去布局，如果对方真的要来，那拼一次，就算拼不过，也有地方逃走！

    而天元没想到的结果，王掌柜已经赶往天道宗，距离他回到宗门后的时间，正好吻合。

    看着天色还早，天元直接去了一趟邢火宗，毕竟大比快到了，反正他又不想拿名字，那就帮帮陈欣好了。

    “咦，天元师兄，您怎么了？”方雨一脸惊讶的问道。

    “哦，我来是找陈欣师姐的，我发现咱们这辈分好像乱了。”天元尴尬的说道。

    “是呀，之前您没当宗主的时候，我还叫您师兄呢，这一下，您变成了宗主，我也就没改回来。”方雨也是很尴尬。

    “算了，就这么叫吧，反正也亲切一些，我进去了。”天元说着，直接推开陈欣的房间。

    方雨刚想阻拦，天元就已经走了进去。

    “我去……”

    “嘭~！”

    天元直接被踹了出来，方雨看着天元那倒霉的样子，也是很尴尬。

    她没想解释的，结果……

    “天元，你这也太猴急了吧，每次都想偷看我洗澡，我让你看时，你不看，不让你看，你还喜欢偷……怎么你难道是变态吗？”陈欣的声音传了出来。

    天元揉着乌青的眼睛也是尴尬，谁知道她在洗澡，再说，哪有大白天洗澡的。

    半个时辰过去，天元用这鸡蛋敷着发青的眼睛。

    陈欣和方雨也是忍着笑，她们发现天元这个样子，还真有意思。

    “陈欣师姐，我哪知道你在沐浴呀，再说了，方雨师妹也没告诉我。”天元委屈的说道。

    “这个还用提示吗？进女人家闺房，你就不知道敲门？还是谁，你现在已经筑基了？”陈欣娇笑的说道。

    我去，这女人完全是180度大转弯呀，这打完我，又来这套。

    “咳，我们不是熟悉嘛，而且咱们已经确定道侣关系了，尤其你这玉佩，这给我坑的，把捡了个岳父大人。至于我筑基没筑基，你还不清楚呀。”天元没好气的说道。

    “好了，那现在我陪你一起沐浴如何？”陈欣一脸坏笑的说道。

    “噗~！”

    天元刚喝进嘴里的水，直接喷了出来，眼角抽搐的看向陈欣。

    他发现，自己好像怎么都吃亏，算了，反正今天是来送丹药的。

    “这先丹药，你拿着，给你们的弟子服用，希望你们能拿到很好的名次。”天元说道。

    “你的三名弟子不想拿名次了？”陈欣好奇的问道。

    “拿呀，肯定要拿，而且这次宗门大比，我会让他们看到不一样的天道宗。”天元拍着胸脯说道。

    陈欣也是满意的点了点头，只要有名次，天道宗就不会派去巡后山。

    这样天元也会慢慢成长起来，如果天元告诉她，天道宗的名字是倒数第一，估计陈欣现在就能把天元给活剐了！

    “对了，你为什么让雪言和叶宇，天天前巡山呢？”陈欣问道。

    “这就是让各大宗主知道，他们不再是废物，而且还很强！”天元解释。

    陈欣再次点头，她觉得天元有时候做事让人看不明白，既然是天才，那就应该隐藏好，反而他却拿出来炫耀，真搞不懂。

    “碧琼和碧瑶那里，你打算什么时候过去？”陈欣关心的问道。

    “这个就不去了，毕竟宗门大比快开始了，还是给别一些话语比较好。好了，我也该回去了，之后我们就大比见吧。”天元微笑说道。

    “嗯，你一定要让雪言他们加快修炼，我希望你能拿到大比名次。”陈欣叮嘱道。

    天元转过头，给了陈欣一个微笑，挥手之间，就消失在陈欣别苑中。

    看到天元离开，陈欣拿出八枚丹药递给方雨。

    “你把这些丹药交给王蕊他们，你的丹药，我会单独给你，记住，你是我们邢火宗最后的底牌。”陈欣对着方雨说道。

    “嗯，请师尊大人放心，我一定会努力的。”方雨恭敬的说道。

    陈欣满意将丹药交给方雨，看着方雨现在的样子，就和以前的自己一样。

    天元回到宗门后，叶宇跑了过来。

    “师尊大人，这个玉髓还您，师姐说了，这世上估计就您能修炼此功法。”叶宇不情愿的说道。

    天元看到叶宇的表情，偷偷在他耳边嘀咕了几句。

    听到师尊大人的话，叶宇那表情，瞬间满血复活！

    “师尊大人，您说的是真的？只要我……”

    天元立即堵住了叶宇的嘴巴，然后微笑说道：“为师什么时候骗过你们，放心吧，宗门大比结束后，我就教你。”

    叶宇那个激动啊，就和打了鸡血没区别，给天元行礼后，朝着自己位置走去。

    天元内心已经开始，为这可怜的孩子祈祷了。

    希望他不要怪自己呀，不然自己这师尊当的，可就丢人了。

    就在天元打算修炼时，宗门外一个熟悉的声音传来。

    “天元宗主，可在宗内？”王掌柜喊道。

    天元起身，微笑的走了出去。

    “哟，王掌柜，我们都是强盗宗门了，您怎么还敢来呢。”天元讥讽的说道。

    “天元宗主啊，是老朽的不对，这样，您说的，我照做，不过您能在多加一成吗？”王掌柜问道。

    天元看着王掌柜那低矮的神态，也是无奈，不过既然想实行计划，那就必须要利用丹药。

    “行啊，不过没有下次了，而且按照你们合约，交货时间还早，等大比开始的前两天，我再去香丹阁交货。”天元说道。

    王掌柜一听，连忙跪在地下，对着天元就是一顿磕头谢恩呀。

    “天元宗主，这是给您的报酬，放心，绝对不少，还有这三枚戒指，里面全都是一阶到四阶的灵材，足够炼制所需要的丹药。”王掌柜拿出四枚戒指说道。

    天元接过戒指，查看了起来，看到报酬里的东西，他也是开心，没想到这次王掌柜出了这么多的血。

    “好了，您也该离开了，毕竟我们天道宗是小宗门。”天元微笑的说道。

    “是，老朽现在就离开。”王掌柜恭敬的说道。

    送走王掌柜，天元拿着手中戒指，开心的走进大殿，他现在需要和龙尘想想计策！

