    轰——————！！！

    如雷霆炸响，伴随着豪放的怒吼，狂暴的力量就此释放。八≥一中文 ≧ Ｗ≦Ｗ≦Ｗ﹤．≦８＜１≤Ｚ≦Ｗ≤．ＣＯＭ

    乔修亚的斩击破开空气，白色的气浪翻涌着将大气扭曲，一道道圆环状的冲击波飞扩散，巨大的轰鸣将附近所有的窗户震碎，而赤红的斗气化作烈风之束，贯穿敌人的阵列。

    当其冲的数位枪兵被凭空袭来的庞然大力轰飞，在清脆的骨骼碎裂声中，这些人在撞倒所有身后的同伴后滚到了十几米外，手中的武器碎裂为几段，盾牌被击飞到一旁，身上的铠甲出现了无数裂缝，鲜血从中涌出，生命的气息断绝，而狂风仍没有止息，无数沙尘碎屑漫天飞舞，将整个街区笼罩。

    这些士兵都身穿重甲，手拿盾与长枪，组成阵势进行冲锋，哪怕是面对奔袭的骑兵也有一战之力，他们是常人不可正面硬碰的军队，战阵中的绞肉机。

    但是！对于乔修亚，对曾经的传奇战士所斩出的这一式【极效提气斩】来说，正是因为他们选择了正面冲锋，所以——他们脆弱的不堪一击！

    迷茫的灰雾落下，露出了被掩盖的街道。

    原本平整的道路被这一斩的力量冲击的七零八落，扭曲的不成样子，破裂的砖石，断开的长枪和化成无数碎片的盾牌玻璃散落在周围，如同被什么怪物嚼碎后吐出的残渣一般，而其他剩下的枪兵畏惧的呆在原地，他们目瞪口呆，不敢继续上前。

    仅仅是一击，乔修亚就将重甲枪兵方阵的冲锋完全轰停，所有人都面面相觑，不敢有所动作。

    “可惜，武器不够好”

    缓缓吐出一口气，乔修亚扔掉了手中已经碎裂的长剑，有些不满道：“居然中途就碎掉了。”

    在他的预想中，在至少有普通提气斩五倍以上威力的技能攻击下，这一队枪兵定会有一排人被从头到尾彻底劈开，但奈何在挥击的中途，手中武器就不堪重负彻底崩碎，汇聚的斗气无法斩出，只能化作一道普通的冲击波。

    但无所谓，目的达成就行。

    “听着。”一步踏出，乔修亚站在已完全失去了战意，一脸惊恐的士兵面前，沉声说道：“现在，我问，你们答。”

    “请说大人！”互相对视了一眼后，一位看上去似乎是领头的人用颤的音调说道：“我们肯定全部都说！”

    他们不过是士兵，并不是骑士，普通的战斗还好，但面对眼前这个完全没有击败可能，可以轻松屠杀他们的战士，自然不会对那个名义上的主人有什么忠诚可言。

    “你们的领是谁？”乔修亚不想浪费太长时间，他战斗的动静非常大大，不需要多长时间就会有更多敌人朝着这边包围：“他在哪？”

    “我们的雇佣者是商人丹利亚，他现在应该在市中心的领主府，其他领队应该在城市的各个地方巡逻，但听见了警报声就会马上赶来。”

    答话的士兵非常配合，一点作为私兵的节操也没有，很正常，在刚才那一击下，他们死五伤十二，损失了三分之一的兵力，假如还不识好歹惹眼前这位大爷不开心，肯定会被两下全部解决。

    “领主府？”乔修亚皱起了眉头，他嘴角扯起一个弧度，森然道：“这么着急搬进老子的家，看上去已经完全当我不存在了。”

    士兵们不敢答话，他们都将武器扔到了地上，依照传统，非常熟练的跪在地上做出了被俘虏的姿势。

    而乔修亚对士兵们没有兴趣，他有更重要的事情要做。

    从地上捡起一把长枪，又在某个领头队长心疼的眼神中拿了一把做工精良的护身短刀后，乔修亚便径直朝着城市中心走去。

    过了一会，就连乔修亚的影子都看不见时，投降的士兵们这才直起身子，如释重负般叹了一口气。

    擦了把额头上的冷汗道：

    “我差点连气也喘不过来。”

    “为什么会派我们来对付这样的敌人……”

    类似的感慨不绝于耳，他们将阵亡者的尸体大致收敛了一下，在一阵悲哀中，有人擦了把头上的冷汗，抱怨道：“上面不是说目标最多只有白银中阶吗？可实力无论怎么看都是白银巅峰，哪怕是黄金也只有一步之遥！”

    “当这么多年雇佣兵，上面的话你也敢信？要是所有人都知道目标真的很强，谁还敢对着他冲锋？”某个老兵看上去似乎深知其中套路：“他们说的实力你至少要上调一个等级——但这次实在太过分了，快到达黄金级的白银巅峰，居然说只是白银中阶？”

    说完，他叹了一口气：“大麻烦，他现在知道大人的位置，也不知道护卫能不能拦住他。”

    “的确很麻烦。”

    突然，有一个声音在老兵心中响起，让他不由得颤抖了一下，而这个声音继续说道：“看样子完全没拦住，真惨。”

    随着隐秘的心灵沟通，一个穿着全身铠甲的人影无声无息的出现在了诸位枪兵的身前，而这个人站在老兵身前，被铠甲包裹的脸看不见表情：“他是怎么击败你们的。”

    “一击！”老兵的反应比其他已经懵逼的人要快许多，他认出了眼前的流浪武士是可以自由出入领主府的高层，所以也不隐瞒什么，简短道：“一击提气斩，威力和地精火炮轰击一样。”

    “哪个方向？”

    “领主府，直线。”

    结束了询问，沉默者站在原地，身体保持不动，大脑却在急思考。

    “看地面的痕迹，没骗我。”在心中沉吟道，他有些犹豫：“我虽然也能击败这群士兵，却没办法那么干脆利落。”

    “丹利亚可没说他有这么强，也没去黑森林要塞求援兵，而是直接来了主城，和计划完全不一样……不过，那位大人要不了多久就会过来，白银级的实力压根算不得什么。”一边思考，沉默者的身形隐于墙边的阴影中，他确定好了行动方针，“也不能放任他破坏，我先跟上去看看情况。”

    随后，他的身影便消失不见，如同他来的时候一样悄无声息。

    而拐角角落处，埃尔森的胸腔起伏不停，因为乔修亚乎寻常的战斗力而目瞪口呆的他才刚刚反应了过来。

    “沉默者，北地最强的几个雇佣兵之一……敌人居然雇佣了他。”他喃喃自语道：“灵能武士和阴影刺客这样不搭调的职业组合都能进阶到白银高，如果只选一条路，以他的天赋，肯定早已进阶黄金。”

    说着，他的目光坚定了下来：“不行，待在这里是帮不到乔修亚少爷的，我需要尽快回去，将消息告知要塞，让他们派遣部队！”

    话毕，埃尔森观望了一下周围的情况，现没有人关注城门后，便迅牵着自己的马朝着城外跑去。

    同一时间，乔修亚在前往领主府的路上疾行，空旷的大街上没有半点障碍物，他一边快前进，一边思考一些明显不合理的事情。

    “不是第一次这么觉得了——我那个叔叔是一位商人，从哪找来的士兵和骑士？居然还有几个大队！”

    皱起了眉头，乔修亚感觉非常不对劲，刚才他击败的那群枪兵很明显都是脱产的职业军人，平均等级大概在12级左右，这可不是一般人能养的起的，哪怕是精锐雇佣兵，那一样有人在背后支持才做得到。

    以成年的普通地精为1级计算，那么作为黑铁种的人类，成年男性有5级的实力，大部分人只要稍微锻炼一下肌肉和身体协调能力，就能轻松进阶黑铁，而一般职业士兵的职业等级都在1o级上下，培养他们需要相当可观的金钱，哪怕是贵族训练私兵，也不会过三百人，临时需要才会去大量征召民兵。

    仅仅是士兵就是如此，更不用说等级过15的白银骑士了，单单是一身铠甲和武器，就价值一套田产，根据路上的商人所讲，他的叔叔带着一大帮骑士——少说二三十个吧，这规模足够吃穷一个不是很富裕的领主了，区区商人想要有这种势力，简直白日做梦。

    “大概是有外人帮忙。”

    摇了摇头，乔修亚懒得在意这种细枝末节，迎着寒风，他挥舞了一下手中长枪，坚木制作的枪杆给他一种奇妙的轻松感，武器在手的感觉让战士感觉无比的安心：“来多少我就杀多少。”

    为了尽快赶来，乔修亚放弃了自己在军中所用的铠甲和大剑，只带干粮和少许补给就轻身上路，他的天赋特长【武器精通】虽不起眼，却能在这个时候派的上用场，只要是武器，哪怕是抢来的也能熟练运用，如同磨合多年一般。

    隐约能够听见不远处有大队人马奔走的声音，乔修亚面色淡然，并不着急，他知道，此时对方的主战力都会前往出警报的南城门，之后才会赶回领主府，现在，为了维持城市中的戒严令和秩序，领主府的护卫数量肯定不多，这便是他的机会。

    乔修亚有自信，只要白银级的护卫没过二十个，他就能强闯将那便宜叔叔强行斩杀然后突围离去，不管怎么说，他都是前传奇战士，经验丰富，是挑战等级高达二十九的领模板。

    对于普通人而言，乔修亚完全是Boss一级的人物，挑战等级29，意味着一个熟练无比全副武装平均等级29的五人冒险者团队，做好周详计划才有一半的可能性击败他，而领模板，意味着更大的难度，在同等要求下，这个团队至少要有二十五个人，才能在正面对决中把他车翻。

    在游戏中，他肯定是普通玩家绕路走的噩梦怪物。

    大队人马的脚步声越来越近，如今是凌晨，太阳还没有完全升起，道路上空无一人，没有任何遮蔽，只要相遇，那么对方不是瞎的就能看见他，乔修亚虽不怕战斗，却不想耽误时间，凭借对老家的熟悉，他迅的找到一个小巷拐了进去。

    不过，就在乔修亚连续穿过好几条小巷，准备切一条近路的时候，他突然停了下来。

    因为他看见了一个人。

    一个熟悉的人。