    “接下来的研究方向，是如何让它们的力量不消失那么快，如果能够做到这点……我都能想像，遇到高手时，无数的陨石爆炸散出，对方被我炸的灰头土脸的画面了……呵呵。”

    贾岩如今的研究，最大问题就是差在时间控制上。

    这陨石爆炸的威力，其实最开始诞生的第一秒，是最为可怕的，说是天崩地裂都不为过。

    可实际上不可能一造出来就对敌，所以哪怕是贾岩分身用的那些，也都是起码浪费了半个月以上，能量消耗不少的版本。

    如果能够让陨石爆炸的力量保持久点，那么贾岩就能够制造出大量的正反物质爆炸陨石，而不是担心时间到期还用不上，白白浪费时间，所以只小批量制造了。

    当然，这个想法是好，可实际去完成没那么简单。

    如果那么简单，贾岩也不会浪费那么多时间，还在为此头痛了。

    “算了，如果实在不行，我还是一边研究，一般制造原来的陨石爆炸物，连我都没有想到，这效果居然好成这样。”

    贾岩本来是没准备把这种爆炸陨石，当成自己的最大底牌的，可如今一看，这种底牌还真的是如今自己最大的底牌，就像是当年他利用人造黑洞一样，如今这种陨石造物，比起人造黑洞的效果更强，所以就瞬间转变为了贾岩的底牌。

    他一辈子用了许多种底牌物质，每一次都换个花样，却没有丝毫的不习惯。

    毕竟对贾岩来说，他的实力一直都在快速的变化，于是他的底牌或者说手段一直也在变幻，那就不算是太过于惊人的事情了。

    而且贾岩想过某些事情，那就是对他而言，自己的实力跟别人的最大不同，不是这些底牌，而是他的进化兽身份。

    甚至连进化兽身份，也许都并非是最大的不同。

    最大不同之处，可能是他还拥有一个地球人的心声。

    “我的实力进步，以及思维模式，如果说不是我地球人的关系，那么说不定在某些思维的基本想法上，就高出错，也没有那么强大的耐力。所以追根究底，还是我的地球人内心在起着作用。”

    贾岩想到这些后，继续自己的研究。

    他在等，这半年多来敌人不动弹，他也就继续蛰伏，因为他知道，敌人还是没有放弃攻击自己的。

    “一位恒星中阶生物，如果真出手的话，我还真的有点担心。但也就如此了，谁强谁弱，要真正伸手了才知道。”

    贾岩在次空间内的事情，对敌人或者猎户臂内部的生物们来说，已经是众所周知。

    可谁都不知道他的具体方位，哪怕是定时给贾岩发射新闻信号的那些神秘单位，他们同样不知道这位猎户臂内的最强者，到底在什么地方。

    只是他的纯在，已经因为上次的战役，他几大分身力抗星河级，打得一群的星河级死亡三位，其余一个个落荒而逃，这就造成了他纯在的无法撼动。

    每个人心底，都有自己的‘蚊祖’，不仅仅是普通民众心底有，高层心里也有。

    甚至大家的可能不尽相同。

    不过起码的一点，那就是蚊祖前辈，在大家心目中，是一个救苦救难的大前辈，这点是绝对没错的。

    “哈哈，老祖的实力，真的是通天啊，上次那场战争，我也在现场，而且距离很近，他那具分身，距离敌人只有不到几公里，而个头却只是别人的几十甚至几百分之一，但仍旧是夷然不惧。”

    “手指头一挥，就有一名星河级死去，只是可惜了，他分身也死亡了。”

    “已经非常厉害了，一个半恒星级左右的分身，都能够灭杀一位星河级强者，放到我们学院里的教授来说，他都感觉这是神迹。”

    “对啊，我们这些学院学生，就是怎么都不知道蚊祖前辈怎么做到的，每个都恨不得快点来军队里学习军用版阴阳道。”

    一群的猎户臂内学院学生，成为了新晋的猎户臂舰队士兵，他们一个个都在听着老兵，说着半年前的蚊祖见闻。

    要知道蚊祖在猎户臂，以及那生化星域之地，虽说谁都知道不是神，可与神灵已经没有两样了。

    连星河级都能够一群一群的赶走，这不是神灵是什么？

    何况就算把星河级的存在，当成是神灵，也并没有过份，没看见神灵大域那里，所有恒星级之上的神灵存在，都自称是神灵吗？

    “军用版的阴阳道，有些人说过，来这里学习了阴阳道，就会距离老祖稍微近一点点，可惜了，我学了几天，已经成功把阴阳道转化为军用版的了，却仍旧不能感觉到，与老祖的距离近了什么，不过确实是强大倒是真的。”

    一位新晋士兵，对周围的老兵如此感叹。

    “你这样其实就是近了啊，老祖与我们的差别，其实也不算太复杂，那就是他老人家比我们强大很多，你强大起来了，那么不就是接近了一点老祖吗？如果有机会，你也达到恒星级的话，就有机会见到老祖也说不定。”

    换在别的星域里，一位普通的恒星级想要见到星河级强者，其实并没有那么简单。

    可在人才缺乏的猎户臂，却完全不是这样，每一个恒星级都有机会，去晋见贾岩，然后得到贾岩的指点，甚至是让他们亲自跟随贾岩学习阴阳道。

    所以无数的人，都在期待着能够成为恒星级强者，然后有机会面见到老祖大人真身。

    当然了，恒星级哪是那么简单的，往大了说，恒星级在大部分的生物眼里，也与神灵没有两样了。

    所以许多的猎户臂生物们，对贾岩仍是一直在抱着想像，也没谁真的将自己当成是恒星级的底子。

    “呵呵，我是真的有点想冲击恒星级的，毕竟我现在才二十岁，都已经星空级了。”

    “哦？你二十岁就晋阶星空级了吗？倒是确实有点天赋，可这个年纪到达星空级，你真的认为自己有机会晋升恒星级？唉，就算有机会，等你晋升到恒星级的时候，都不知道何年何月了。”

    一位老兵，有些惊奇的打量那位自称二十岁，就晋升到星空级的新兵，感叹这位新兵的天赋很高。

    不过也不奇怪，他这支部队，是一支已经在上回的战场里，立了大功的部队，会分配来的新兵，一般而言都挺优秀的。

    没错，猎户臂内的大军，也在开始有了分化，他们更专业，要求更高，对天赋和强大的定义也变得各不相同。

    “总之你们……嗯？”

    这位老兵正想继续对击一番这些小朋友，但他脸色突然变了一下。

    “怎么回事？”

    “前辈，您怎么了。”

    那位脸色一变的老兵，是一位达到了星空高阶的存在，此时他面色变化了，顿时引起了别的新兵们的注意。

    “不好，我感觉到有一股可怕的力量，就要来临！”

    “快退，这股力量极其可怕，不能力敌。”

    这位星空高阶的老兵神情极为严峻。

    他今天带领着一群的新兵，到这星域荒郊野岭之地训练，同时给他们讲一讲这支部队的见闻之类，身边除了自己这艘带领新兵的战舰，就没有别的战舰了。

    所以他感觉到来临的那股力量后，就表情大变，知道肯定事情敌不过对方的。

    这绝对是超过他这星空级的力量，而且非常陌生，绝非是他们猎户臂内强者修炼的力量类型。

    士兵们优秀的，已经足够通过力量，就分辨出是敌还是友方。

    “退退退，越来越近了。”

    这位星空高阶的士兵，连忙是对操纵战舰的另外几位星空级队友，喝出声音来。

    那几位队友不用他说，也早已感觉到了远处来临的力量，连忙往后退去。

    可偏偏的，那股力量的源头，就像是感觉到了什么，居然从远处本来擦过的方向，仿若是闻到腥味的鲨鱼，瞬间朝这处游离而至。

    “你们先逃，快点。”

    这位老兵，连忙是推了几位不知道发生何事的新兵。

    他们所在的战舰，其实也不算什么太先进的战舰，只是一艘达到一公里之大的战舰罢了，对现在的猎户臂来说，根本谈不上主战战舰，只是用来训练，以及新兵用的普通战舰罢了。

    不过在这战舰内部，仍有一些超快的逃生艇，老兵就是为这些新兵们推向逃生艇。

    距离大本营很近，他相信逃生艇若是逃出的话，绝对能够逃到猎户臂舰群内部，起码他认为，逃到那里，就足够保证这些新兵们的生命了。

    当然，老兵们也不会束手待毙，推离新兵们，是因为他不觉得这群菜鸟有什么战斗能力，甚至会缩手缩脚。

    所以不如他们自己战斗。

    “哼，就让我们看看，到底是谁来吧。”

    一群的星空级老兵，气势极其猛烈，全员都从战舰里联起手来。

    噗。

    这些星空级生物，并不是第一时间就下战舰战斗，因为他们只是星空级，下了战舰的战斗力，可能还不如在战舰上的战斗力。

    不如在战舰内部就联手，也许有机会，让那来临的可怕敌人，直接退却也说不定。

    当然了，他们没抱太大希望，因为这来临的可怕力量感，压根就不是他们能够对付的感觉。

    “来者止步，这里是我们猎户臂星域，如果你再不止步，我们将视你入侵我猎户臂了。”

    那位星空顶峰的老兵，首先是发出脑波力量，而且这脑波力量有一种低等级的士兵，才能够使用的能量增幅设备，将他的声音传出老远。

    “哦？”

    在那来临的力量之内，传来淡淡的疑惑声。

    “已经到了猎户臂么，咯咯，久违的地方呢。”

    一群的猎户臂士兵们，有些惊恐的发现，那来临的声音，居然是一道如猎户臂内，大部分的雌性般，相对比较尖锐，或者说悦耳的声音。

    这明显是女性。

    而且不止如此，待那飞速来临的声音，果然来到了这片星域内时，如临大敌的几大星空级士兵们，一个个表现都是变化的。

    因为来临的这位生物，整体外观极小极小，最大也就跟地球人差不多。

    或者说，她就跟地球人长着一个样子！

    一头蓬松凌乱的秀发，虽然不打理，却有种狂野的美。

    小巧玲珑的五官，波涛汹涌的诱人身材，吹弹得破的柔嫩肌肤。

    这是一位地球人看到，或者说与地球人相似的种族看到，绝对会称赞一声美女的超极秀丽女子。

    可她不仅仅是美，如今飞行于宇宙内，居然没有使用任何的科技设备，而且她还展现出某种令得别人心惊肉跳的恐怖威压。

    “起码是一位恒星级！可怕，简直可怕！”

    那位星空顶峰的猎户臂士兵，简直是心惊胆战了。

    他们是见识过大场面，甚至看过星河级与星河级之间的战争，可这不代表，他们自己对上一位恒星级强者，就会不害怕了。

    毕竟他们自己就算看过再多的强者战斗，但实际的战斗力，仍是一位星空级罢了。

    “阁、阁下好，不知您来我猎户臂，有何指教？如果您想见什么人，我们愿意安排您与我们的高层与您会面。”

    好汉不吃眼前亏，几位星空级存在，连忙是对这位突然来临到他们眼前的美女强者，恭敬无比的出声讨好。

    毕竟被强者灭杀了，就算是猎户臂内部，都要考虑是否为几个星空级，与对方开启战端。

     “咯咯咯，猎户臂的士兵么？倒是与我当年离开时，有点不一样了，挺有气候的吗？”

    那位美女强者，望了望这几名的星空级士兵，她的视线仿佛能够透过战舰那厚厚防御，看到里面的几位星空级存在。

    而且她还若有所思的望望刚才喷射出去，离开这片星空没有多远的逃生艇。

    不过并没有什么举动。

    “跟贾岩说一声，当年的老朋友来找他叙旧，让他出来见我。”

    这女子居然口气挺大，直接点名猎户臂绝对的神灵——贾岩！