    “我说了我会负责的，你只要愿意，咱们就是。”叶辰的声音有些低沉，此刻他满脑子都是林雪哭泣的样子，可对于尚璐，他现在根本不知道该把她摆在什么位置。

    这时，王玉洁又发来了一张截图，上面是叶辰详细的个人信息。写这个帖子的人还大胆推测叶辰曾经作为卧底进入青虎帮，并指出叶辰便是覆灭青虎帮的关键人物。

    现在叶辰可以万分确定，这次的事件绝对是蝮蛇搞出来的，目的就是想捧杀他。可回顾自己的过去，叶辰自认根本没有什么黑点。那么蝮蛇现在把他捧得这么高，又想通过什么方式将他摔在地上呢？

    因为家庭住址的泄露，叶辰只能跟着尚璐先回酒店。

    房间的门刚一关上，尚璐就从后方将叶辰抱住。看着胸前扣住的纤纤玉手，叶辰心中突然自嘲起来，以他的身份又有什么能耐吸引一个这样的富婆呢？李美尤是因为他的救命之恩，那尚璐呢？

    感受着耳边尚璐呼出的热气，叶辰这才明白，两人根本没有什么感情，有的只不过是身体上需求罢了。

    而尚璐就像听到了叶辰的心声一般，在他的耳边细声说：“你是不是觉得，我们俩根本就是身体上的需求罢了？是不是觉得我是一个很随便的女人？”

    叶辰的沉默对于尚璐来说就是肯定的回答，随后，尚璐抱着他的手也突然松开了。尚璐倚着门说：“本来以为遇到了一个真的能一起生活的男人，可没想到我的激进却让你产生了这么大的误会。”

    简简单单的一句话，叶辰却能听出尚璐也是一个有故事的女人。本已经下定决心的叶辰临时决定要仔细了解一下这个女人，于是他马上调整情绪，露出平时的微笑。转身抱住尚璐，轻声说：“你想多了，我现在遇到了大麻烦，心烦意乱，所以才没心情说话的。”

    尚璐摆过头，显然还在耍着小性子，叶辰继续解释道：“正如你所见到的，我的信息被一个很恐怖的人给散播了出去，但是我现在根本不知道他下一步要干什么。我是怕他奈何不了我而从我身边的人下手。”

    或许是被叶辰真挚的目光打动，或许是被叶辰充分的理由说服，尚璐点点头，然后轻点脚尖勾住了叶辰的脖子，在他的嘴上轻轻地吻了一下。

    随后，尚璐便向叶辰讲述了她所谓的“悲惨经历”，不外乎那些豪门的八卦桥段。尚璐的家在S市是排行前十的超级豪门，从小接近她的男人大多都是为了她的钱财，好不容易有了喜欢的却又被家里人强行拆散。更让尚璐难以接受的是她的家人还要为她包办婚姻。所以，对爱情心灰意冷的她毅然决然选择了离家出走。

    尚璐的经历无疑触动了叶辰内心深处的伤疤，眼看第二个李美尤就站在他的眼前，强烈的保护欲终于战胜了最后对林雪的愧疚，叶辰向尚璐承诺说：“我保证，只要你不想离开我，没有人能够将你带走。”

    而尚璐的回应却是连叶辰都没有看懂的复杂眼神，他能从中看到感动、惊讶、挣扎还有很多他自己都无法形容的色彩。

    在叶辰和尚璐温存的时候，启秀却已经彻底炸开了锅。叶辰超级英雄的形象随着视频猛增的点击率也越来越巨大，民众们这才知道原来在701有这样一个无所不能的英雄在守护着他们。

    与国外的个人英雄主义不同，这片土地很少会出现个人英雄色彩特别浓厚的人。可随着叶辰破获的案子被一一列举出来，再加上他勇斗匪徒的身手，人们已经将他彻底幻想成了一个无所不能大英雄。

    就在刚刚，叶辰当初在楼顶舍身救下网约杀手赵嫣的视频被清晰处理后传到了网上，然后还附上了叶辰的对比图。民众的情绪彻底爆炸了，原来这个大英雄还有着一颗珍惜生命的心，即使面对歹徒，他也不会轻视对方的生命。

    叶辰身边的人心态也跟着爆炸了，因为叶辰从医院离开后完全失联了，他的手机一直处在无法接通的状态。郭浩已经被上级追问了三次，他们的意思是让叶辰站出来，借机树立警方的威信，这样能震慑那些即将犯罪的人群。

    林正军却一再叮嘱郭浩，一定要确保叶辰的个人隐私，即使被记者追上了门也不能承认自己曾经的功劳。经验丰富的林正军此刻正在自己的办公室抽着烟，他的表情比见到难以破获的连环杀人案还要严肃。

    “哎！这样一来，那些凶手的家属可就彻底记恨上你了啊！还包括当初那些在逃的林青虎的手下，他们这种江湖儿女更憎恨你这样的叛徒啊！”一支烟熄灭，林正军又点上一支，“这招捧杀，真的太狠了！”

