    这两天两夜，夏茴不知道经历过怎样的挣扎。

    对于另一个完全陌生的她，她的态度与陆安截然相反。

    陆安试着去相信，而她从一开始就抱着怀疑。

    夏茴回来时已经是下午，等到陆安把所有事重新和她说了一遍后，天色已暗。

    她坐在对面，手里拿着折纸，低头思考着什么。

    陆安静静地看着她，夏茴……阿夏，她是阿夏无疑，只是丢失了那段记忆。

    反而那个自称‘神’的未来阿夏，她的存在才是矛盾的。

    按理说等夏茴想起来那段记忆之后，她才会出现，而现在她提前来了，以另一个人格的方式，这才是夏茴害怕的根源。

    取回另一段记忆没什么，但是另一段记忆已经可以自主行动，并且知道她的一切，这件事很恐怖。

    “你不怕我和她串通好了，一起忽悠你？”陆安不知道她为什么对自己的态度忽然转变了。

    “你也觉得她不对劲。”夏茴说道。

    “嗯……”

    陆安不得不承认，确实如此。

    “我从一开始想错了。”夏茴拿着纸翻来覆去的看，昨晚她细细捋了一遍，才发现自己有个地方弄错了。

    “我一开始以为她是你说的那个……末世里的我，但是我又发现不对，你说她是未来的我，未来的我怎么可能和我一起存在？”

    夏茴轻咬嘴唇看着他，陆安端正地坐在对面，因为晚上没睡好的原因，带着微微的倦意。

    陆安直视着她，两个人视线碰触在一起，那柔顺的眉眼中有点说不出的东西，他仿佛看见了末世里的阿夏。

    在那座城市的天台决定离开时，那时的她，也是这种眼神。

    宛如穿越了三百年的时空，还有逆转了一次的未来，陆安与阿夏的视线于此刻重新交汇，他明白了夏茴为什么扛了两天后，忽然又回来：

    从来跨越三百年来到现代起，她，或者说他们两个都已经避无可避，不管什么历史未来，终究是他们现在需要面对的。

    逃避解决不了事情，而且陆安也察觉了这其中的矛盾。

    有一个不该存在的人，不是她夏茴，也不是末世的阿夏，某方面来说，她夏茴就是阿夏，

    现在多出来了一个。

    “即使真的被顶替，我也要死个明白。”夏茴从椅子上起身，顿了顿道：“你不要被她忽悠了。”

    然后她径直回到房间关上门。

    ?

    陆安坐在客厅里没动，拿着笔在纸上随意划动。

    现在这一切，都从他把夏茴送到警察局开始。

    跨越了三百年来找自己的这个女孩，已经逐渐融入他的生活，而且在末世那边，他也逐渐了解了前因后果。

    把那一段历史算作前世的话感觉更好……

    过很久，夏茴房间的门开了，她从里面走出来，没有像往常一样直接黏过来，而是坐在桌子对面，

    但陆安知道，她已经换了个人。

    “看吧，即使没有我帮忙，你也会做正确的事，这就是历史的必然性。”

    “你是指，我和夏茴说，你应该消失的事吗？”陆安问。

    “其实你早就喜欢她了对不对？”她懒懒地趴在桌子上，眼睛看着陆安。

    “你是谁？”

    “我就是未来。”

    她用手垫着脸，歪着头，仔细看着陆安，似乎要把他融进记忆里，“我就是神，游荡在这一段历史不愿离开的神。”

    “……”

    “她在担心我取代她，你也担心。”她轻轻笑了，“其实完全没有必要，到了时间，我会消失的。”

    “你会消失？”

    “嗯……你认为的消失吧。”她打了个哈欠，似乎比夏茴还要累，“你没发现，我出来的越来越少了吗？现在夏茴不睡觉都可以阻止我出来，她假扮了我两次。”

    “她怎么会装那么像？”

    “我和你在一起的时候她会有点模糊的印象，就和做梦一样。”

    “也就是她天天意淫我？”陆安不可思议道。

    “她自己憋着忍着，死傲娇，我只是帮帮她。”她调皮地眨眨眼，“昨天是不是很刺激？”

    “……还是说说吧，你到底是怎么回事？”

    “你有没有发现你在那边会犯困了？不像以前的超人一样。”

    “也是因为你？”陆安心里一惊，果然，这就是她搞的鬼。

    “不，是因为最初的我，她越成长，就会越排斥我，这是时空的修正性。”

    她抬起手指在桌上画了一个圈圈，朝不太理解的陆安问：“你有没有想过，最初的我走到终点的时候，会发生什么？”

    陆安看着她没说话，那个终点不言而喻，他在等她解释。

    “当她站在顶点的时候，如果我也存在，过去的我，现在的我，未来的我，无数个站在顶点的我相遇，这可能吗？”她慵懒地道：“神是唯一的，在过去和未来所有的时间里，始终唯一。”

    说到这里她话头一转，说话的声音细软而甜美，“只是在你看来，有很多个我，因为你是愚蠢的凡人，你只能被我压在下面。”

    “……咳。”

    陆安本来还在认真思索，听到后面不由咳一声。

    什么鬼。

    “夏茴在担心你取代她。”

    “我会和她说的。”

    “你怎么说？我帮你录视频？”

    “我和过去的我说话，没你的事。”她伸个懒腰，看样子要回去了，没有如往常一样腻过来。

    “亲一个？”她又回身问。

    “不好吧……”

    正义小人儿突然满血复活了。

    “可能没机会了哦。”

    “嗯？”陆安愣了一下。

    她低下头，给了陆安一个浅浅的吻。

    “这是我朝过去的我自己借的，虽然她可能并不愿意。”

    她很恶劣地笑了，仿佛看见夏茴气得跳脚的样子。

    回到房间关上房门，她坐在书桌前，用笔在本子上写下一段话。

    「小夏茴，我们聊聊吧」

    夏茴醒来时看着手里的笔，还有纸上的一行字，陷入沉思。

    许久后，她动笔，“你是阿夏？”

    写完后她想了想，翻到下一页，那里还有一行字，让她表情凝滞。

    「不，你才是阿夏」

    再翻到下一页，空白。

    她深吸了口气，在空白的这一页继续写上字，“那你是谁？”

    看看时间，她并没有睡过去，夏茴表情凝重，再翻下一页，娟秀的字迹就在正中。

    「显而易见，不要试探了，我是未来的你」

