    第159章水落石出

    亲生父亲又如何？

    从小到大被这么骂，王信从来都不觉得是自己的原因。

    现在出了事，就怪他。

    望子成龙，望女成凤是每个人的想法，但是王信用的方式从来都不对，是他教会王浩如何不择手段。

    “父亲，现在说这些也没有意义，皇上必然要彻查此事，我们现在是要将自己摘干净才行。”王浩忽然开口。

    闻言，王信这才冷静下来。

    的确是这样，如果不先把自己摘干净，到时候会更加麻烦。

    父子俩紧锣密鼓地商量，务必要把自己从中脱离出来。

    而沈煜出宫到了京兆府的消息也传入了陆杳之这里，他听到消息后，面上并没有太大的反应。

    “玄武，现在你可以放心了，皇上亲自入京兆府彻查顾大哥的事，他不会有危险的。真的很抱歉，没能救下顾大哥，最后还是要清颜亲自去求。”陆杳之轻声道。

    倒是顾玄武，一脸莫名。

    皇上去京兆府，为什么会和顾清颜扯上关系？

    莫非，是顾清颜求的皇上？

    “杳之，你说这是小五求的吗？什么时候小五的面子这么大了，竟然还能求皇上亲自入京兆府。”顾玄武皱眉。

    听到顾玄武的话，陆杳之眼中闪过一丝冷意。

    “看来是玄武不知晓，今日与皇上前来的有一个女子，那便是清颜。昨日里，清颜已经被册封为三品贵嫔，地位比之前的梅婕妤和柳纤容还要高。玄武，清颜在宫中不好过，她只能求到皇上那里。”

    顾玄武呆愣在原地，他还想要撮合陆杳之和顾清颜。

    谁知道，这么快，妹妹就成了后宫的嫔妃？

    而且，小五身上出了那件事，皇上难道一点都不在意，还要册封？

    “杳之，这件事我还真是一点都不清楚，若非你告诉，我至今都还被蒙在鼓里，小五太乱来了。”顾玄武震惊，“我先告辞了，既然清颜去了京兆府，我也去看看情况。”

    说完，便站起身来。

    陆杳之微笑着点点头，“好，你过去便是。”

    等顾玄武离开，陆杳之脸上的笑容才沉了下来。

    谁都不能跟他抢顾清颜，即便是皇上也不行！既然皇上这么有空，他便给皇上找点事做，省得他一天太过自在了些！

    随即，陆杳之快速写了一封信，用鸽子传了出去。

    ……

    京兆府，秦峥一左一右拧着两个人走了进去。

    “砰！”

    两个人被狠狠地摔在了沈煜面前，看得沈煜直皱眉。

    “皇上，这两个人便是与顾公子和死去的那个人一同用膳的人。后来大家看到的人只有顾公子和四人，这两个人是从窗户逃走的。属下已经查过死者的伤口，是被左撇子刺中的肺腑从而殒命。顾公子并不是左撇子，但这两个人都是左撇子。所以，真凶就在这两个人之间，应该是其中一个。”秦峥回答。

    单学义颤抖，没想到还没到半日的时间，秦峥就将此事查了出来。

    皇上身边跟着的人，果真是不一般。

    “皇上，微臣马上提审，问清楚他们究竟是怎么回事。”单学义赶紧开口。

    沈煜冷哼，“不必了，朕亲自去审问！”

    闻言，地上的两个人赶紧开了口。

    “皇上饶命啊，我们也是收了钱才做这件事的，我们什么都招！”其中一人赶紧道。

    见他如此，沈煜满脸不屑。

    就这么点胆子，也敢做杀人放火的事。

    “如实说来。”沈煜淡淡地开口。

    见自己的同伙开了口，另一个人也赶紧说了。

    “皇上，草民三人之前都是顾公子的好友，我们都是寒门学子。不过我们三个都没有考入会试的前二十名，无缘殿试。本来只是便打算与顾公子吃顿饭，然后离开京城。却不想，在我们邀请顾公子吃饭的时候，见到他依旧如此玉树兰芝的模样，心中便动了歪心思。正好死去的张平是我们俩都看不惯的。因此，便杀了他，嫁祸给了顾公子。”

    “对对对，皇上，就是这样的。我们其中一个迷晕了顾公子和张平，另一个人动了手。”

    两个人的话也有不少矛盾，但沈煜已经达到目的，也就不再多言。

    “听懂了吗，单学义？事情已经水落石出，你办事不利，朕下午便找个人来接替你的位置。从今以后，你不得在入仕途，朕不想看见你。”沈煜训斥。

    单学义跪下，“皇上恕罪，皇上恕罪，微臣也只是.......一时大意，求皇上饶了微臣。”

    本来单学义还想将王信拉下水，但想到方才两个人的话，想必王信已经找过他们。

    既然如此，他要是将王信说出来，到时候恐怕也不会有什么好下场。

    甚至，会害了家人。

    就是没想到，王信的动作这么快，竟然已经将后续处理完，连王浩都没有被牵扯到其中。

    “事已至此，多说无益，去将顾公子请出来，将他送回家。”沈煜看向秦峥。

    秦峥赶紧回答，“是，皇上。”

    顾清颜也微微福身，脸上总算是有了笑容。

    “臣妾多谢皇上为大哥平冤。”

    果然，有权优势，什么都能查得到。

    若是放在上一世顾景辉出现今日的情况，估计只有死路一条。

    权势，果然是好东西！

    沈煜轻笑，“不必言谢。”

    只要你愿意慢慢一点点爱上我，我所做的一切都值得。

    三人带着顾景辉出门，恰好遇到了赶过来的顾玄武，当下便一起顾景辉的回家。

    ......

    金陵城顾家。

    顾远刚用过膳，准备出门去办事，事情很多，他也需要好生去办，免得被上面的人循着错处。

    走到家门口，却见一行人朝着他走过来。

    “顾大人，恭喜恭喜，真是要恭喜你啊。”

    顾远一脸疑惑，往日里对他视而不见的人，怎么会对他发出这么友善的笑容，还一直恭喜他，隐隐约约将他供起来一般。

    来的十来个都是他的同僚，还都是往日里并不待见他的，这些人的反应，看得顾远心中疑惑不已，不知道发生了什么事。

    “敢问各位，恭喜下官作甚？”

    (本章完)

