    第31章 父子   

    “钱总饶命啊！”

    

    “我真不知道那位小姐和您有关，若我知道的话绝对不会做这么糊涂的事情。

    钱总，我所说的句句属实，请您明鉴！”

    

    金军双膝跪地，额头紧紧贴在冰凉的瓷砖上。

    

    钱鸣岐坐在椅子上，背对着金军，金军既看不到也不敢去看钱鸣岐的脸色，在金军说了一大堆话之后，钱鸣岐终于开口。

    

    “吵死了。”

    

    金军吓得立马住口，身子簌簌发抖。

    

    钱鸣岐转过身，低头俯视着跪地不起的金军，“刚才你看见什么了？”

    

    “我看到……”金军的话戛然而止。

    

    然后疯狂摇头，“我，我什么都没看到，也什么都没听见。”

    

    房间再次陷入沉默。

    

    金军似是明白了些什么，惶恐抬头看向钱鸣岐那张面无表情的脸，苦涩地说道：“钱总，我保证以后不会再打李小姐的主意，如果您不相信我的话，我这两天就出国再也不回来了！”

    

    钱鸣岐依旧没有回应。

    

    正当金军茫然不知所措的时候，房间的门忽然被人踹开，紧接着一名身穿制服的中年人笑着走到钱鸣岐面前。

    

    “老钱，你可真行。”

    中年人竖起大拇指。

    

    之前他们局里一直在侦查金军公司存在的违法犯罪行为，但金军这家伙十分狡猾，一直都没能让他们找到蛛丝马迹。

    

    可，就在刚刚。

    

    钱鸣岐让其秘书向局里发了一封电子邮件，里面满满当当都是金军犯过事的证据。

    

    “举手之劳而已。”

    钱鸣岐笑道。

    

    中年人和钱鸣岐是大学同学，更是穿同一条裤子的哥们，二人相视一笑一切尽在不言中。

    

    金军瘫软在地，直接被带走。

    

    他万万没有想到，自己谨慎行事了半辈子，居然最后会因为一个淳朴的丫头而倒下。

    

    可笑，而又可怜。

    

    彼时。

    

    李思念二人与宁川碰面，告知了金军的事情之后想让他打听打听钱鸣岐的消息，生怕这位佣人大叔被金军派人报复。

    

    宁川笑着摇头，让她别担心。

    

    为了让李思念不担心，宁川不得不给钱鸣岐打电话，李思念得知他平安之后才松了口气。

    

    三人踏上归程。

    

    刚回到小院子，杨采薇就发出声惊呼，“哎呀，出大事了！”

    

    “什么大事？”

    李思念问。

    

    “你自己看，就在刚刚发生的。”

    杨采薇将手机推到李思念面前，李思念仔细看了眼后也动容，不可置信地喃喃道：“刚才他还好端端的呢，怎么就被逮捕了？”

    

    杨采薇也纳闷呢。

    

    金军居然被逮捕了，要知道这位可是娱乐圈大佬，他被捕之后娱乐圈势必迎来大地震。

    

    加上这件事情，那么今晚就发生三件大事了。

    

    其中两件，还都与李思念有关。

    

    “难怪刚才我看见他慌慌张张的模样，可能当时已经收到风声准备跑路了吧？”

    李思念的疑虑得到解答，不过她心情也有些郁闷，怎么感觉自己就像是个瘟神？

    

    走到哪儿，哪儿就有事发生。

    

    宁川静静坐在前院喝茶，没有参与到两名后辈的讨论当中，两个丫头忽然觉得宁川很像一个老头，无论什么事情都提不起兴趣，说话风格也老气横秋的。

    

    二人并未深想。

    

    这注定是个不平静的晚上，至少杭城上层圈子已经知晓赵家发生的事情，有人在看赵家笑话，也有人在等待着赵家的反击。

    

    杭城出了个不稳定因素，任谁都会忌惮。

    

    当天夜里。

    

    赵家院子已经被数百警力守卫，出自吴越省巡抚的手笔。

    

    而赵家老爷子被赵家从省二医院转回家中，预防宁川的突袭，不过以赵家的实力，将省内顶尖的医生全部汇聚到赵家不是什么难事。

    

    夜已深了。

    

    杨采薇已经回家，而李思念也已经休息，只余下宁川一人独坐前院。

    

    他心有所感，今夜多半会有故人来访。

    

    此时。

    

    一辆军绿色的吉普车缓缓停在巷口，其上跳下来一名精神矍铄的老者。

    老者虽然身穿便装，但掩盖不住他身上那股杀伐气息。

    

    紧接着。

    

    老者打开后座车门，搀扶着一名头发花白的老人下车，“父亲，注意脚下。”

    

    这名老人行动不便，需要拄拐才能行走。

    

    稍微年轻一点的老者疑惑父亲的决定，都已经深夜了，为何还要来造访西子湖畔的故人？

    而且，据他所知父亲的故人都已不在世。

    

    会是哪位叔伯？

    

    “父亲，我怎么没听说过您有什么故人？

    而且还住在西子湖畔？”

    

    若是有人在此，一定会大吃一惊。

    

    因为这两名老者分别是从龙有功的秦正山，以及具有无敌威名的秦弘光——秦无敌！一父一子，撑起了江南这一带的天空！   

    秦弘光十分纳闷，要知道他还有事情去办，迟疑片刻后又说道：“父亲，我刚才接到下面的通报，说有人要刺杀赵家老太爷，我得安排点人手去保护赵家。”

    

    “若真出了事，上头会怪罪我等。”

    

    秦正山没说话，用力拄了拄拐杖，下意识挺直腰杆说道：“你如果真的派兵增援赵家，以后你改名吧，别姓秦了，我老秦家丢不起这张脸。”

    

    “什么意思？”

    秦弘光不明白。

    

    秦正山发出几声咳嗽，但都在刻意压低声音，生怕惊扰到院子内的故人。

    秦弘光见状更是惊疑不定，总觉得有什么隐秘。

    

    “那赵牧生原名赵玉仁，是大汉奸，我的一位故人来替死在赵玉仁手下的英灵索命。”

    秦正山的话让秦弘光脸色微变。

    

    他身为军人，最憎恨的便是这种小人。

    

    秦弘光百分百相信自家老爷子说的话，他虽然已经年过百岁，但那双眸子却明亮得吓人。

    

    “父亲，您还没跟我说，咱们要拜访哪位叔伯呢？”

    秦弘光又问。

    

    秦正山在门口站了片刻，缓过气来之后才笑道：“你还记得李三峰吗？

    他家那个丫头，现在就住在我们面前这方小院子里。”

    

    李三峰？

    

    秦弘光听到这个名字，神色肃然，他岂敢忘记这个名字？

    

    当年在部队中，李三峰是他的老大哥，只不过后来李三峰在某次执行任务的时候为了掩护秦弘光而受伤，自那以后便退役了。

    

    没有李三峰舍命保护他，又岂有秦弘光的今日？

    

    

    

