
    然后呢？

    这轻飘飘的话语，让得靠近的鬼矛险些咬碎大钢牙，气的身躯颤抖，怒不可遏。

    “鬼噬！”

    他怒吼一声，张嘴一吐，嘴满口的大钢牙竟然喷出，随后变大，成为三丈巨口，咔嚓咔嚓，一开一合的直奔苏浩撕咬而去。

    这是他鬼门的一种神通，练魔牙，可将一般的圣器，直接咬碎，吞噬下去。

    而血肉之躯被他们咬，直接吞噬一切生机，修为，提升自己的本体修为。

    “哼，我的钢牙足以灭杀造化二层，和我放肆，找死！”鬼矛冷笑一声，苏浩只是圣胎，不值一提。

    不只是他，下方众人，乃至那大周皇族的周无极皆是如此想法，苏浩还是完蛋了！

    他们的注意力并未全部放在那战场，事实，更多的却是放在苏浩这里，怀疑那万年雪莲，在他身。

    但，在那钢牙呼啸而来后，苏浩却是随意的抬起拳头，嘭的一声，直接将其轰击的倒飞而去。

    他的拳头，却是没有丝毫的伤害。

    毕竟，苏浩的肉身，起一般的品圣器，还要坚硬的多。

    这一幕吓得众人大惊，鬼矛神色一变，但转瞬阴冷，脚掌在虚空一踏，如化成一缕黑雾，如厉鬼般呼啸而去。

    “杀！”

    苏浩二话不说，身形如冰面滑行一般，在虚空急速后退，同时取出射日弓，猛地拉成满月。

    如今他可是圣胎巅峰，一箭爆射而出，足以将造化二层巅峰灭杀，将造化三层重伤。

    即便是那剑无情，未曾突破之前，苏浩一箭，也足以让他鲜血横流！

    “刷！”

    弓弦颤抖，烈焰光箭激射而出，赤色的火浪呼啸而起，在高空带起一道火焰长河，其隐隐带着一丝金色，那是……逆命气！

    “给我碎！”

    鬼矛无所畏惧，身的黑气澎湃更为剧烈，漆黑的大魔爪，狠狠的向前拍打而出，虚空轰的一声，出现一个巨大的深窝。

    如一个气球，被人打了一掌，凹了下去。

    利箭炸裂！

    但在这利箭炸裂的同时，鬼矛却不是兴奋与得意，而是猛地神色大变，怪叫一声后，呼啸后退：“这是什么？”

    一缕金色的气流，钻入了他的体内，带着无恐怖的力量，在快速蚕食他的法力与天赋。

    “鬼王解体！”

    他爆喝一声，身躯竟然炸开，噗的一声成为浓浓黑雾，随后再度衍化一道身躯，金色的气流，以这种方式，被他摆脱。

    但在摆脱的同时，他的修为，也是出现了一丝损害，更在此时，苏浩的第二箭爆射而来。

    鬼矛神色再度变化，发现苏浩的不凡，他不敢再去接下，立刻如鬼魅闪烁，急速向后。

    同时，他单手向前一打，一缕黑雾飞出，成为万千，变成鬼脸，带着无恐怖的阴风吞噬而去。

    “吞魂！”苏浩看也不看，闷喝一声后，吞魂立刻冲出，那些黑色雾气，皆是死魂怨气，被吞魂快速吸收。

    而苏浩，已经大步走过，弯弓爆射，箭光带着暴烈无的杀机。

    鬼矛压力山大，他大吼道：“这小子竟然变得如此恐怖，必然是得到了万年雪莲，无极兄，你我合力，得到雪莲，你六，我四，如何？”

    周无极一直在冷静观望，对苏浩的手段，感到震惊，那利箭之的金色气流，让他也是生出浓浓危险之感。

    但他对那雪莲，更是垂涎不已，事实，此次他到这里来，目的便是那万年雪莲。

    再有两个月，便是他父皇的千岁大寿，他得到此物，贡献去，护佑父皇长生不老，必然讨得父皇欢心。

    他神色一变，随后大步而出，步伐如蛟龙横空，带着王者的霸气：“小子，交出雪莲吧，今日我做主，不杀你，让你安然离开。”

    苏浩冷笑，如同未曾，神光箭继续爆射，箭箭轰隆，力震天地！

    鬼矛大叫，被压制的很惨，继续大叫道：“无极兄，如此不知好歹之人，无需多说，与我合力出手，灭杀他在当场，我保证，那把射日弓也是你的！”

    周无极神色再度一变，事实，他的确是看了此弓，当真是威力强大，落在他手，可成为绝大助力。“既然如此……九天升龙道！”他爆喝一声，身躯金光澎湃，竟然化生出九道金色的龙形光波，每一道都狰狞无，霸道冲霄，呼啸之，带来苍凉而浩大的龙吼，向前镇压

    而来。

    九龙所过之处，虚空阵阵澎湃，咔嚓之声响起，竟然荡漾出一道道狭小的漆黑裂缝。

    但这已经恐怖无，这是炸裂虚空！

    鬼矛眼疾手快，冷笑一声后与周无极合力在一起，浑身黑雾滔天，爆喝道：“万鬼吞噬！”

    黑雾弥漫，成为万道鬼影，呼啸之，有股铺天盖地之感，向着苏浩这里狠狠的吞噬。

    黑，金两色光华，一者邪恶，一者圣洁，但杀机都是恐怖，天地齐齐颤抖，无数人感觉到巨大的威压。

    苏浩在那攻击的前方，毫不迟疑的拉动射日弓，连续爆射三箭，竟然只是炸碎了三条龙而已，威力根本没有耗费多少。

    “完蛋了，两大高手合力，他纵然持着射日弓，也难以力挽狂澜。”

    “鬼矛与周无极可都是赫赫有名的大天骄，战力恐怖无，双雄合力，无人可挡！”

    有人大叫，暗道苏浩嚣张，自食恶果。

    周无极与鬼矛露出森冷的笑容，苏浩不知好歹，这一次再无机会。

    要知道，他们二人合力，剑无情来都是危险，纵然他突破一样如此！

    苏浩神色也是一变，思考之后，他快速在储物手镯一拍，立刻之间，一道黑色的鬼幡出现。

    正是，暗黑招魂幡！

    吞天大魔王被苏浩镇压，又被吞魂吞噬大量精华，已经是毫无还手之力，这杆大魔幡，足以被苏浩掌握。

    而其威力之如今的射日弓，更为恐怖！

    “呼啦！”

    苏浩傲立高空，长发乱舞，手持暗黑招魂幡，狠狠一个煽动，顿时呼啸之音，排山倒海。阴风浩荡，万鬼嘶吼！
