    第14章   

    有钱人！   

    一路上沈知离都用一种看金库的目光盯着苏沉澈，早知道他有钱，但是没想到居然会这么有钱！   

    而且那些被圈起来的地方十之八九以上都富得流油！   

    苏沉澈停下了驾马车的手，弯眸略带羞涩回头：“知离，你用这样热辣的视线看我，我会不好意思的。”

    

    沈知离痛心：“苏沉澈，你到底是做什么，怎么会这么有钱！”

    

    苏沉澈眨眼：“知离，你知道的……我失忆了。”

    

    怎么看怎么也不像失忆，哪有人失忆比没失忆的人还精明！   

    沈知离怀疑：“……实话说吧，你是不是已经恢复记忆了。”

    

    勒起缰绳，苏沉澈笑着摇摇头，又从怀中随手掏了一沓金票放在沈知离手上，眼眸剔透认真道：“记忆什么我是不知道，不过……知离，嫁给我罢，嫁给我以后我的就都是你的了。”

    

    沈知离低头看了一下面额。

    

    深深咽了口口水，脑中飞快的计算数字。

    

    ……好、好多钱……好、好诱人。

    

    脑中激烈的反复斗争，忍痛将金票又塞了回去：“爱财是没错，但我没有出卖自己换银子的打算。”

    

    苏沉澈握着金票，反而一笑：“知离，并不是把你卖给我，而是……把我卖给你，你愿意要么？”

    

    沈知离：“我可以只要银子不要你么？”

    

    苏沉澈有点打击，仿佛有耳朵耷拉下来：“我有这么差劲么？”

    

    “……也不是。”

    沈知离斟酌了一下，“总觉得就这么答应你的话，好像掉进了什么圈套，你看起来……真的不像什么好人。”

    

    苏沉澈更打击：“是我对你不够好么？”

    

    沈知离断然道：“不，就是太好了。”

    

    所以很容易让人联想到无事献殷勤，非奸即盗之类的……   

    苏沉澈转过头思考了一下，神情有些为难道：“原来知离你比较喜欢被凶恶一点对待么？

    呃，这个有一点难度，不过如果你喜欢的话，我可以努力去……”   

    沈知离嘴角抽搐：“别废话了！赶车！”

    

    苏沉澈委屈：“知离，你最近越来越凶了。”

    

    沈知离龇牙：“本性如此，不好意思。”

    

    苏沉澈叹了口气：“算了，反正你什么样子我都喜欢，不过……”眼眸眨了眨，微笑起来，“看见你凶的样子，好像又接触到了更真实的你，至少对于不熟悉的人，你不会是这种态度罢。”

    

    他捧住沈知离的手，笑容满满：“知离，只对我一个人凶，好不好？”

    

    ……这家伙怎么看起来有点像个受虐狂……   

    沈知离脑中瞬间闪过一个可怕的画面。

    

    花前月下，春—色迷离。

    

    白衣如雪的男子半卧在榻上，星眸半闭，笑容温柔澄澈对她勾勾手道：“请不要因为我是娇花就怜惜我，尽情的蹂躏我吧！”

    

    沈知离突然浑身一抖，迅速清除脑中的残渣，猛然抽手，往马车后面靠了靠。

    

    “天要黑了，快点赶车！”

    

    终于在黄昏前，马车停在了一家远远瞧着不错的客栈。

    

    有客栈就好，这么多年养尊处优下来，真要沈知离过风餐露宿的生活恐怕也有些困难。

    

    但是看过价目，沈知离的神情狰狞了一下。

    

    “为什么这么贵！”

    

    掌柜的坐在柜台后，谦和一笑：“客官你可看了本店的招牌？”

    

    沈知离倒退出去，只见客栈门口上书二字：黑店。

    

    黑店了不起啊，要不要这么嚣张啊！   

    掌柜的漫步走到客栈门口，继续微笑：“方圆十里只有我这一家客栈，愿不愿意住，客官请便。”

    

    沈知离：“那定一间房好了。”

    

    掌柜推了价格出来。

    

    沈知离暴怒：“为什么一间房比两间房还要贵！”

    

    掌柜慢条斯理的算着帐道：“江湖行走，两位这么孤男寡女住在一间房本店需要承担多大的压力啊，要知道这种干柴烈火最容易出事了，虽然我家的店是全国连锁，但万一搞出人命来，风险什么……自然要贵一些喽。”

    

    奸商！   

    挡住即将爆发的沈知离，苏沉澈从袖中掏出一样东西摆在掌柜面前，温文笑道：“掌柜的可以算便宜些么？”

    

    掌柜原本漫不经心的眼睛突然一直，口中迅速道：“可以可以！来，小二，快点带两位少侠上楼，把闲置的天字一号间收拾出来！小兔崽子还不赶快送贵客上去！速度速度！要不然老子踹你了！”

    

    沈知离跟在小二后面，不解道：“苏沉澈……你刚才给他看的东西是什么？

    他为什么突然……”态度一百八十度转弯。

    

    苏沉澈：“呃，一个令牌而已，我只是试一下，没想到管用。”

    

    沈知离吐了口气，依然觉得有些气不顺：“也不知道这黑店谁开的，要是被我知道……”   

    语到最后咬牙切齿，显然不会是什么好结果……   

    苏沉澈咳咳了两声，有些苦恼道：“……这店好像是我开的。”

    

    有钱人有钱人！   

    沈知离的内心很悲愤。

    

    看见所谓的天字一号间，更觉得悲愤，上好的羊绒细织毛毡铺满整个地面、紫檀雕花二十四幅密格木衣橱、沉香木雕花大床……奢侈的要死要死的……   

    苏沉澈：“知离，你不喜欢这个房间么？

    那我们再换……”   

    沈知离抚额：“不用了，你出去让掌柜送桶热水来吧。”

    

    “热水？”

    

    沈知离：“走了这么多天，我还没好好洗个澡。”

    

    苏沉澈深深看了沈知离一眼，结巴道：“你要……在这里洗澡么？”

    

    沈知离：“别这么看着我，我没邀请你一起洗！叫完水你就可以去别的房间了！”

    

    苏沉澈沉吟了一下：“可是这是我们的房间啊，你让我去哪……”   

    沈知离：“哪都好，反正这个房间只住我一个人，别指望像前几天一样明明睡得那么远，一早起来居然是抱着我的！”

    

    苏沉澈撅嘴：“我这是担心你……”   

    沈知离毫不客气：“我觉得最危险的就是你！居然连黑店都开……”   

    还差点宰了我！   

    苏沉澈继续撅嘴：“我失忆了，都不记得了……”   

    沈知离直接推着苏沉澈出门：“不用多说，出门左拐，好走不送。”

    

    张了张嘴，苏沉澈什么也没说，退了出去，只是低垂着脑袋，背影落寞，一副被抛弃的模样。

    

    ——都是装的啊！这家伙装可怜起来简直天衣无缝啊！沈知离你清醒点！   

    过了不到半柱香，小二送来浴桶热水和毛巾皂角。

    

    道谢接过，沈知离正要转身，听见小二在身后状似无意的道：“客官真是好运气，这可是本客栈最后一间房了，那位苏公子今晚看来只能睡柴房了，真可怜。”

    

    沈知离一侧头，就看见小二露出同情唏嘘眼神，深深瞅了她一眼，转身下楼。

    

    ……故意的吧，绝对故意的吧！   

    始乱终弃的那个明明不是她！   

    月光如练，疏影横斜。

    

    泡在水桶里，长发披散，沈知离望着窗外皎洁的月，无声的又叹了口气。

    

    拨了拨水花，她无意识的胡思乱想。

    

    会有人无缘无故的爱上一个人么，会有人毫无理由和代价的对一个好么？

    

    如果真如传闻里一样，他那么爱叶浅浅，又为什么会仅仅因为失忆就移情别恋，这种来得极快的感情真的可靠么？

    

    苏沉澈对待叶浅浅的态度……实在，很令人觉得心寒啊。

    

    师父，如果是你，会怎么办呢？

    

    这种事情真的没人教过我啊……   

    算了，不想这么多了，苏沉澈说喜欢她，也没规定她也要喜欢苏沉澈嘛！   

    纠结着洗好澡，下楼吃饭。

    

    在小二隐约指责的眼神下，沈知离淡定的点了满满一桌菜——反正不是她的钱。

    

    作秀一样每道菜尝了尝，沈知离便搁下筷子。

    

    花别人的钱感觉真好……   

    擦了擦嘴，就听见邻桌的议论声。

    

    路人甲：“你可听说下个月的武林大会在哪召开啊？”

    

    路人乙：“你还有心思关心这个！这几日我们可是被魔教闹得鸡犬不宁，那个左护法也不知道吃错什么药了，挨着的小帮派一个个被她挑了玩！”

    

    路人甲得意道：“哎呦，孤陋寡闻了吧，你可知道为何着左护法最近如此暴虐？”

    

    路人乙：“你知道？

    快点说快点说别卖关子！”

    

    路人甲：“还不是被十二夜公子甩了！十二夜公子以身试险，深入魔教忍辱负重假意迎合魔教妖女以换取……呃，消息，如今魔教妖女发现，自然……听说当日十二夜公子与魔教妖女鏖战了七天七夜乾坤变色、日月无光，那一战的风情啊，啧啧……”   

    路人乙感慨：“……听你这么一说十二夜公子当真是义薄云天，令吾辈折服，堪称当世英杰啊！”

    

    义薄云天的当世英杰十二夜公子坐到了沈知离的身边，又默默的退开，一副受气小媳妇状。

    

    沈知离：“喂……你真的睡柴房啊。”

    

    苏沉澈抬眸看了她一眼，点点头。

    

    沈知离扭头：“那个天字一号间很大……外面有张很大的榻，你睡外面我睡里面。”

    

    苏沉澈垂头低声：“不是觉得我很危险么？”

    

    沈知离：“所以你不打算证明你没那么危险么？

    我给你机会了啊……”   

    见苏沉澈没有反应，沈知离忍不住凑过去：“真生气啦？”

    

    从底下探出了一只手，在沈知离的脸上摸了摸，好听的声音温柔道：“知离，你真是善良的好让我心动。”

    

    沈知离面无表情拍飞那只手：“……我现在收回刚才的话来不来得及。”

    

    苏沉澈开始风卷残云的吃饭，那边的对话还在继续。

    

    路人甲：“我还知道别的呢！十二夜公子如今隐姓埋名正在修炼一门威力无比的独门秘籍，只待下个月武林大会震慑全场，这秘籍从悬崖下面捡到的哦！”

    

    路人乙摸须慨叹：“那看来这次是得去趟华山了。”

    

    同一时间。

    

    沈知离转头淡淡道：“好了，我们有地方去了。”

    

    

