    中午十二点左右。

    遗失之岛，海边。

    叶飞和劳拉散着步，聊了很多，沙滩上留下了两人长长的脚印。

    “叶飞哥哥……”

    劳拉有点扭捏地喊了叶飞一声。

    “嗯？怎么了？”

    叶飞看到劳拉扭扭捏捏的模样，有点莫名其妙。

    劳拉贝齿轻咬了咬下唇，脸蛋儿微红，“你……你还记得之前在宁海我跟你说过的话吗？”

    “什么话？”

    叶飞越来越糊涂了，不明白女孩到底要跟自己说什么。

    而且，有什么话就直说啊，干嘛这么扭捏，而且还脸都红了？

    “你……你竟然忘记了？！”

    劳拉一听，顿时有些生气了，嘴巴都撅了起来。

    叶飞有些抓狂地挠了挠头，道：“我说丫头，你在宁海跟我说过那么多的话，我哪知道你要说的是哪句啊？”

    “我……”

    劳拉咬了咬银牙，似乎做出了天大的决定一般，道：“好，叶飞哥哥，既然你忘记了，那我就再跟你说一遍，希望你一定要永远记住！

    我……我！喜！欢！你！！”

    尤其是后面四个字，声音拉得老高，愣是将其他人的目光都给吸引了过来。

    眼见大家都看向了自己，劳拉的脸蛋顿时变得通红一片，如同成熟的水蜜桃一般，娇艳欲滴，都不敢去看男人了。

    劳拉的这句话宛如一道惊雷，愣是将叶飞给劈了个外焦里嫩！

    不过，仔细想想，当初在古武界的大战过后，在宁海再次见到劳拉的时候，女孩的确跟自己说过这话。

    叶飞本以为女孩只是在开玩笑，可没想到女孩竟然当真了。

    不过，一想到现在自己如今还有这么多事情要办，而且还要面临未来的那场浩劫，自己哪还有功夫去谈情说爱，去接受一段新的感情呢？

    想到这，叶飞便佯装不懂的样子，咧嘴一笑，道：“劳拉，我知道你喜欢我啊，因为我也很喜欢你啊！

    毕竟，你是我妹子嘛，哥哥喜欢妹妹，妹妹喜欢哥哥，这不是很正常的事，对不对？”

    “哎呀！”

    劳拉愣是急得直跺脚，道：“叶飞哥哥，我说的喜欢不是哥哥妹妹的那种喜欢，而是……”

    可是，不等叶飞把话说完，手机铃声就响了起来，是艾琳娜打来的。

    “有什么话，等我接完电话再说。”

    叶飞说了句，而后接通了电话。

    接完电话后，叶飞激动地道：“艾琳娜已经将那二十四道密码全部给破译了，也获取了对方的具体地址！

    如果那张照片真的是米诺娃发来的，那说不定这个地址就是米诺娃现在的藏身之地！

    走走走，赶紧回去！”

    说着，叶飞直接御剑升空，朝着城堡的方向掠去。

    “叶飞哥哥！叶……啊啊啊！！！”

    劳拉抓狂地抓了抓自己的头发，然后恨恨地施展魔法御空飞行，跟了上去。

    地下实验基地。

    “艾琳娜，地址真的找到了吗？！”

    电梯门一打开，叶飞便赶紧冲了出来。

    “王，找到了。”

    艾琳娜回了一句，而后指向了显示屏。

    显示屏上面是一个三维立体的世界地图，而在欧洲的某个地方，一个红色的光点正在闪烁。

    叶飞看了过去，顿时看出了这个红色光点所在的大概位置，道：“荷国？这是荷国的哪个地方？”

    艾琳娜伸出手，在显示屏上那个红色光点的位置点了一下。

    瞬间，这个红色光点所在的位置便扩大了，直接出现了一个小镇的三维立体图。

    “代尔夫特镇？”

    叶飞一眼就认了出来。

    “原来米诺娃姐姐在代尔夫特小镇呀！”

    这时候，劳拉也走了过来，满脸兴奋地道：“听说代尔夫特那个小镇非常漂亮，跟童话中描述的小镇一样呢！

    走，咱们现在就去找米诺娃姐姐吧！”

    “如果这张婴儿的照片真的是老师发来的，那老师的确有可能在代尔夫特小镇。”

    艾琳娜点了点头，而后疑虑地道：“只不过，老师做事向来谨慎小心，她既然想藏起来，又怎么会将自己的位置暴露呢？”

    “艾琳娜姐姐，你不是说米诺娃姐姐将地址进行了二十四重加密吗？

    这说明米诺娃姐姐也没想过要暴露自己的地址吧？”阿诺说道。

    叶飞和劳拉也点了点头，觉得阿诺说的有道理。

    “不。”

    艾琳娜摇了摇头，很认真地道：“我的能力有多强，老师知道的一清二楚。

    如果老师真的不想暴露的话，她不可能只是简单的设置二十四重密码，她完全可以将地址抹去，让我找不到任何蛛丝马迹。

    而且，这些密码的破译方法，老师曾经都教过我。

    既然老师知道我能够破译，那说明，她是故意想让我们知道她在哪儿。

    当然了，这一切也都是我的猜测，也许老师真的在那里，也许只是老师故意制造的一个假象。

    还有一种可能，那就是，发送这张照片的根本就不是老师……”

    “艾琳娜，你说的有道理。”

    叶飞点了点头，而后道：“不过，不管米诺娃究竟在不在代尔夫特小镇，我也要前去走一趟。

    毕竟，如今能够解决生物变异这个问题的，也只有米诺娃了。

    而且，现在留给我们的时间不多了，五天后，那些变异生物就会苏醒。

    所以我必须尽快出发，将这件事告知给米诺娃，让她想想解决的办法。”

    “王，我跟你一起去。”

    艾琳娜提议道：“我也好久没见到老师了。”

    “叶飞哥哥，还有我！”

    “我也去！”

    劳拉和阿诺两人都出声附和。

    叶飞摇了摇头，道：“艾琳娜、劳拉、阿诺，你们就留下吧，我一个人去就可以了。

    你们也知道米诺娃的性格，如果她真的想见大家，肯定会自己回来，而不是通过这个方式将地址告诉给我们。

    所以，在我看来，米诺娃应该是不希望太多人去见她。”

    劳拉和阿诺一听，小脸顿时耷拉了下来，有些失望和沮丧。

    艾琳娜只是轻轻地叹了口气，也没有再强求。

    叶飞笑了笑，道：“好了，你们也别沮丧了，如果我真的见到了米诺娃，我会问问她，看她愿不愿意回来住几天。

    如果她愿意的话，那到时候你们就可以见到她了。”

    艾琳娜三人一听，这才露出了笑容。

    “王，既然已经知道了老师的下落，那也不急于一时。

    我们先去吃个午饭吧，吃完午饭，你再去。”艾琳娜提议道。

    “也是，昨晚一天都没有好好吃个饭，走吧，吃饭去。”

    叶飞拍了拍肚子，哼着小曲儿离开了实验室。

    “叶飞哥哥好像很开心呢。”劳拉说道。

    “那是当然的。”

    艾琳娜笑了笑，道：“王肯定也很想念老师，再加上现在得知老师有了他的孩子，这一去，他既可以见到老师，也可以见到那个孩子，自然会很开心了。”

    “艾琳娜姐姐，你什么时候也跟叶飞哥哥是生个孩子呀？”劳拉笑嘻嘻地问道。

    艾琳娜难得地脸蛋儿一红，轻咳了声，道：“生孩子的事，后面再说吧。”

    说完，艾琳娜便赶紧跟了上去，但显然有种落荒而逃的意思。

    劳拉和阿诺对视了一眼，偷偷一笑，也跟了上去。

    吃过午饭后，劳拉本来想着通过空间魔法传送，送叶飞去代尔夫特小镇。

    但顾及到劳拉昨晚累了一整天，魔法能量消耗过大，所以叶飞便没有再要求劳拉用空间魔法送自己去，而是直接唤出一柄金剑，冲上了天空，朝着荷国代尔夫特小镇掠去……

