    第801章 剥夺王爵，流放百越！

    胡亥哼哼唧唧旳把钥匙给收了起来，他心里还是不急的。

    有一说一，浪哥虽然坑了他不少次，可就凭那次让姬无双嫂子上战场保护他，他就知道，浪哥不可能杀他。

    想杀他，他也不可能到福王的位置。

    哼，要出去，更多的是因为这破地方环境实在是太差了。

    晚上出去找浪哥诉诉苦才是正经事。

    顺便告诉对方，那些贵族连这里都有人了。

    至于之前的话，都是说给那些狱卒听的，他跟着浪哥这么多年，除了学了这一身的本事。

    还有天天的看着对方怎么坑别人，虽然这些手段他学不会，可分辨出来还是没有什么问题的。

    这群王八蛋的手段这么低端，也配坑他？

    想到这里胡亥也直接坐下，开始等天黑。

    此时，狱卒已经一路出了监牢，换了常服之后，便急匆匆的离开了监狱。

    等他离开了之后，一名军士看了眼对方消失的方向，然后转身到了监狱旁的一座食肆内。

    对正坐在里面的王贲说道，

    “将军，那人已经走了。”

    王贲点了点头，说道，

    “知道了，看好福王，别出什么岔子。”

    是他带着人把福王胡亥给带进了监狱，对方真要出了什么事情。

    他们王家是要负全责的！

    怎么可能就把对方放到监狱之后就不管了？

    他也是贵族，他可太清楚这些人能干出什么来了。

    所以，他今天连朝都没上，就在这里守着，直到这件事情出结果就是。

    很快，天色就逐渐的暗下来，王贲看了眼天色, 食肆也要关门了。

    他起身准备进监狱, 今天他就在这里休息了。

    就在这时候, 一道人影走了过来，王贲极为警觉的看过去。

    现在天色已经黑了，一般人都不会往监狱的方向来。

    只是当他看清楚来人的时候, 顿时就要行礼，被对方一把扶住, 

    “王将军不必多礼, 我也只是来看看弟弟。”

    王贲也不勉强, 说道，

    “太子殿下随臣来。”

    来人自然是赵浪。

    两人直接进了监狱, 这里也没人能拦他们，直接朝着关押胡亥的地方走去。

    监狱内。

    胡亥看着天光一点点的消失在了窗户外，知道天黑了, 顿时兴致勃勃的拿出来钥匙, 准备开门。

    在这里待一晚, 就已经是够给面子了。

    至于外面的狱卒, 哼，谁敢拦他？

    直接用钥匙打开了锁, 胡亥正要开门，却有人先一步帮他开了门，

    胡亥却一点也不慌, 带着几分傲慢，抬起头说道, 

    “还挺识相，你以后...浪哥！你怎么来了！”

    赵浪看着拿着钥匙打算越狱的胡亥, 带着几分无奈说道，

    “才待了一个晚上, 就待不住了？”

    胡亥诉苦道, 

    “浪哥，这地方的环境也太差了, 吃的也不行。”

    “怎么样？事情做完了吗？我可以出去了吗？”

    赵浪摇摇头，回道, 

    “爹的命令明天才能出来, 还是和之前一样，你的王位没了。”

    虽然这些事情都是定好了的，可也不好做的太过了。

    听到这话, 胡亥不由撇撇嘴, 自己的王位还没捂热了呢，就没了, 也怪自己, 差点没把父皇和整个皇室给骂了。

    还好只要浪哥在，他的王位总有回来的时候，想到这里，胡亥拿出钥匙，对赵浪说道，

    “浪哥，有人要算计你！那个狱卒莪记得他的样子，这是他故意丢下来的要是，你赶紧去查查是谁敢这么大胆！”

    他知道，以对方的手段，找出这个人几乎是没有任何难度的。

    只是赵浪接过了钥匙，却没有立刻安排人去做事，淡然说道，

    “无妨，我心中有数。”

    这些人其实查不查都没有什么所谓，只有那些贵族大臣而已。

    自己和这些贵族大臣之间, 是最残酷的权力斗争, 他们做出什么事情来都不奇怪。

    “哦。”

    胡亥哦了一声, 就没有再多说了。

    浪哥说心里有数的时候，也就意味着这些人肯定是跑不掉了。

    之前他就是这么被坑的，可太有心得了。

    “嗯，你再安心的住一晚，过两天结果出来了之后，宗族就会把你带走了。”

    赵浪说道，

    “之后，你刚好可以和蜜儿姑娘回一趟百越。”

    “你要成亲，怎么也要见见家长才是，对了，爹他明年开春之后也会巡游百越之地，刚好给你提亲。”

    这些也就是对胡亥的补偿了。

    听到这话，胡亥的眼睛瞬间亮了起来，

    “浪哥，真的吗？哈哈哈！”

    父皇亲自提亲，这是多大的荣耀？

    他的王位反正会回来的，这么看来，这比买卖值了啊！

    “自然是真的，我何时骗...”

    这次不等赵浪把话说完，胡亥就抢先打住了对方，带着几分紧张说道，

    “浪哥，这话你还是少说吧，你说一次，我就要倒霉一次。”

    赵浪眨眨眼，没好气的回道，

    “行了，你老实待着，我先回宫了。”

    说完，便离开了这里。

    胡亥也老老实实的重新回去关好门。

    几天后，福王当街杀人的消息已然传遍了大秦，秦始皇的旨意也传达了下来，

    福王胡亥，当街杀人，虽然是出于激愤，为了维护百姓，可功过不得相抵。

    剥夺王爵，流放百越！

    至此，事情才逐渐的平息下来。

    大秦的百姓其实是极为容易满足的，他们只是要一个交代而已。

    一个普通百姓，还算不上好人的百姓之死，换取了一个王爵，这个交代足够了。

    这也让所有对百姓行事毫无顾忌的贵族豪强们，收敛了许多。

    他们的势力再强，也没法和一个凭借军功封王的王爵相比。

    只是，百姓们不知道的是，这件事情之后，朝堂上却已经暗流涌动。

    群臣贵族和太子系的人手在各处看得见，看不见的地方交手，互有损伤。

    大秦的政事效率，也难免降低了一些。

    好在没有什么战事，所以倒也没有什么太大的影响。

    时间一晃而过，一个月后，秋意渐浓。

    咸阳皇宫内，秦始皇看着赵高呈上来的文书，罕见的叹了一声气，

    “浪儿还是太过强势了，朕这次却是要教教他，该让的地方也还是要让啊。”

    听到这话，赵高的脸上不由的露出一丝古怪的神情。

    要说强势，天下还有比您更强势的帝王吗？

    （安安）

    (本章完)

