    经过一晚上的镶嵌融入，玄铁珠才彻底和龙琴融合在了一起。

    有了玄铁珠的点缀，龙琴的实力更上一层楼，现在若是借助真君老人的力量，拼死一搏，倒是有跟后天君灵师一战的可能。

    只是不到万不得已，她是不会再强行借用力量。

    因为上次吃了这么大的苦头，修养了好几个月才勉强养好了身子，要是再这样高强度的战斗，估计真得把命都搭进去。

    所以，她还是得尽快提升本身的力量才行。

    看到龙琴镶嵌完毕，苏陌凉暂时松了口气，疲惫的想要休息，可她刚倒在床上，门外便是响起了冬菱的声音。

    “小姐，薇澜小姐来了，正在会客厅等着呢。”

    听到这话，苏陌凉才想起来，昨晚她们约定一起出去逛街的，想到纪薇澜昨晚兴致勃勃，跟打了鸡血似的，苏陌凉不禁叹了口气，看来今天也免不了一顿折腾。

    只是纪薇澜一片好心，她不忍心拒绝。

    再说了，到了帝都，她的确是需要到处转转，熟悉下环境的。

    所以，她虽然心累，但还是赶紧起床，穿戴完毕后，推开房门，随着冬菱到了会客厅。

    此时坐在会客厅的纪薇澜看到苏陌凉的身影，顿时兴奋的站起来，直接迎了出去，根本不等苏陌凉走进屋，便是推着她往外边走，一副迫不及待的样子，“表妹，走走走，表姐带出去看好看的，玩好玩的。”

    苏陌凉见她兴冲冲的样子，不禁失笑，任由她拉着自己走出了王府。

    前些日子，她刚到焚血帝都的时候就见识过这里的繁华，哪知道今日被纪薇澜拉到了学院附近的大街，竟是比上次她看到的，还要热闹许多。

    混迹在这里的多数是年轻人，两边的商铺，卖的东西也比其他街的高档不少。

    放眼望去，除了酒楼，药铺，饰品衣裳以外的铺子，还有聚宝阁，斗兽场和赌场。

    真是应有尽有，看得人眼花缭乱。

    纪薇澜一边拉着她走，一边指着周围细心解释，“咱们帝都有四个学院，这条街分布了两个，下条街分布了另外两个，四个当中实力最强的是幽蓝学院，也就是我所在的学院，到时候可以参加学院选拔赛，进入幽蓝学院，跟我一切修炼呀。”

    苏陌凉闻言，却是轻笑着摇头，“表姐说笑了，我没有灵力，不会武功，就算有心进入学院修炼，也没那个实力啊。”

    这次她为了隐藏身份，特地吃了隐藏灵力的丹药，在王爷和王妃面前是个手无缚鸡之力的弱女子，才博取了他们的信任。

    所以，她怎么可能参加学院选拔赛，那可是要暴露实力的啊。

    纪薇澜听到这话，以为自己戳中了苏陌凉的伤心事儿，面色涌上歉疚，赶紧安慰道，“表妹不要担心，以前在那样的环境，没有得到很好的栽培，现在修炼也还来得及。前面就是赌石行，我们到赌石行去试试手气，看能不能堵出灵力石。”

    苏陌凉疑惑的挑眉，“灵力石？”

    看到她一脸懵懂的样子，纪薇澜只当她是没见识过赌石，好心的解释道，“在平水城应该没见过赌石吧，这赌石可是好东西，里面蕴藏着珍贵的灵力石。灵力石分为了低品，中品，上品，极品，品质越高，越可以帮助人更快的吸收更多的灵力，对提升实力大有帮助。表姐我虽然对赌石不是特别厉害，但好歹是懂些皮毛，今天就带见识一番。”

    听到这话，苏陌凉心头一惊，不禁睁大了眼睛，显然也来了兴趣。

    她自然知道赌石是好东西，上次她可是从里面赌出了石婴。

    想来，就算赌不出比石婴还厉害的宝贝，赌出灵力石也是好的。

    下位面帮助人吸收灵力的石头叫能量石，而这九幽之域的灵气资源本就比下位面充足，不用想也知道，这里的灵力石绝对不是能量石可以相比的，里面蕴含的灵力怕是比能量石的多好几倍吧。

    如果她有了灵力石的帮助，那她晋级到中期君灵师就不是问题了。

    况且，自从石婴用了毕生的力量复活了莫浩歌之后，身体就一直不见好，一直昏昏欲睡的，没什么精神。

    它既然是石头经过日月精华孕育而成的生灵，那么应该可以用灵力石的力量来恢复体力。

    想到这里，苏陌凉便是应了纪薇澜的提议，微微点头，“好，去见识见识也好。”

    纪薇澜见她答应，高兴的拉着她，快步走进了赌石行。

    此时的赌石行到处都是人，大家三五成群的凑在一起，围着大厅里的展览柜，挑选着自己看中的石头。

    纪薇澜拉着苏陌凉也混入人群中。

    两人还没开始赌，就听到不远处传来尖锐的讽刺声，“哎哟，我说是谁呢，没想到是纪家的小姐和才被册封的清音郡主啊。”

    纪薇澜和苏陌凉闻声，纷纷抬头望去，只见冷絮晴和冷絮月从不远处慢悠悠的走了过来，她们身边还跟着她们的护花使者，晏凌宇和肖落恒。

    这伙人在昨天的宴会上跟苏陌凉闹得不愉快，纪薇澜看到他们出现，顿时护短的将苏陌凉揽在了身后，没有好脸色的说道，“冷絮晴，又想干嘛！”

    “呵呵，这话说得可真逗，我能干嘛？我不过一个世家小姐，难道还奈何得了身后那位才被封了郡主的义女吗？”冷絮晴冷笑了两声，故意咬重义女两个字，羞辱的意味不言而喻。

    她不过是讽刺，苏陌凉就算麻雀变凤凰，也是个假凤凰，当不得真的。

    纪薇澜听到这话，顿时气得面红耳赤，“——”

    看到纪薇澜堵得语塞，冷絮晴得意的笑了起来，那轻蔑不屑的姿态，气得纪薇澜恨不得冲上去打她。

    苏陌凉的理智还在，立马拉住了纪薇澜，冲着冷絮晴，勾唇轻笑道，“既然冷小姐知道自己是世家小姐，而我已经被封为郡主了，那们为什么见了郡主不行礼？这就是们冷家的家教吗？”

    此话一出，冷絮晴嘴角的笑容猛然凝固，刚还得意的表情瞬间阴沉下来。

    “——不过是个义女，大家都没把这郡主的身份当真，还倒往自己脸上贴金了，未免也太不要脸了！”冷絮晴怎么可能给一个平水城来的村姑行礼，当下怒不可遏的大骂。