    第20章 你的眼泪是怎么回事？

    刘闯痛的浑身发颤，根本无法说出话来。

    但这也不代表刘闯怕了，他知道自己虽然不是辰天的对手，但他也多少了解到他是重点关照对象，自信辰天绝对不敢对自己下多大的狠手。

    于是他一边痛的在地上翻腾着，一边用充斥着愤恨的眼神看着辰天：“有种你就杀了老子，不然等老子出去，老子一定弄死你！”

    “弄死我？好啊，那我倒是拭目以待了！”

    辰天倒是不怒反笑，然后一把将刘闯摔到一旁，又是一脚踹中了他的胸膛，将他踢飞到监禁室的墙壁上，重重的落下，撞的刘闯是七晕八素，眼冒金星。

    “你...你......”刘闯捂着自己的胸口，艰难的从地上爬了起来，指着辰天疼的一句话都说不出话来。

    “怎么了？是不是觉得很难受？平时你是不是就像我这样欺负别人，用你的强势去欺压他们？“辰天看着刘闯，不紧不慢的开口问道。

    “对！“被辰天这样对待刘闯心里一横，索性啥也不管了，一副视死如归的模样，咬牙切齿的对辰天吼道：“那些人活该被欺负，有本事的人谁会被欺负，这个社会不就这样吗？”

    看到刘闯如此猖狂的模样，辰天微微的挑了挑眉毛，一副玩味的看着对方，不由的感到有趣。

    “你......你......”刘闯瞪大双眼看着辰天，对方这种眼神真的好可怕，光是看着他，刘闯就觉得看到无尽的虚空一样，浑身上下一阵发凉，仿佛有股冷意从他的心底升腾而起。

    “原来你是这样想的啊，没本事的人活该被欺负，典型的受害者有罪论是吧？”辰天一脸嘲讽的看着对方问道，一只手则伸了出来，缓缓的握住刘闯的脖颈，将他提了起来。

    “呃......咳咳......”

    刘闯被辰天一把举了起来，顿时觉得呼吸困难，一张脸也涨红起来，脸上的肌肉抽搐不止，双眼中充满了惊惧和恐慌。

    “你......你要干什么？放开我！”刘闯双腿乱蹬，想要摆脱辰天的控制，却发现自己竟然连动弹都变得困难起来。

    “放开你？呵呵......”辰天轻笑一声，右手一用力，一股巨大的力量顺着手传递到了刘闯的身体里，将刘闯瞬间打飞了出去。

    轰！

    刘闯的身体重重的撞击在监狱的铁门上，将厚重的钢铁铁门都震出了一道道裂缝，让铁门剧烈晃荡起来。

    “啊......啊......我的肋骨......”刘闯捂着胸膛，躺在地上哀嚎着。

    “哦呀哦呀，断了是吗？还真惨啊，不过按照你的那套想法，没本事就活该被人欺负，受害者有罪论的说法，你现在才是做错了的一方。”

    看到刘闯痛苦的模样，辰天不但不感觉有愧疚或者心软，相反，内心的愤怒更加浓郁，这种人不给他点教训是不行的。

    闻言，刘闯立刻抬头看向辰天，双眼中充满怨毒之色，恶狠狠的盯着辰天，嘴角抽搐了两下，似乎想要说些什么，但最终也是没有说出来。

    “我现在告诉你一件事情。”

    辰天蹲下身子，与刘闯四目相对，冷声道：“这个世界上没有谁是活该被欺负的，不要求你拿什么去保护谁，但欺善怕恶那只是懦夫的行为。”

    “......”

    听了辰天的话，刘闯沉默，他没办法反驳，因为他的确是这样的。

    但他就是不服气，自己有本事凭什么不能欺负人？

    “你知道我为什么打你吗？”看着刘闯那副不屑的模样，辰天不由得再次开口，语气比刚才更加的严厉起来。

    听到辰天说他犯了什么罪，刘闯微微皱了皱眉头，一脸茫然的摇摇头：“不清楚。。。。。。”

    “不清楚，那我告诉你，你把一个警察的腿打断了！”辰天看着刘闯的双眼，冷喝道，声音如同雷鸣般震撼心灵。

    闻言，刘闯的瞳孔一缩，不可思议的看着辰天。

    他打断了一个警察的腿？

    不会吧，当初自己只是踹了一脚，怎么可能会把人家的腿打断呢，这太假了，完全是无稽之谈！

    但他却忽略了一件事情，他的超级基因赋予了他很可怕的力气，仅仅只需要一点点力量而已，足矣粉碎一个人的骨骼和肌肉神经，将对方的骨头全部踩爆！

    “我说的是真的，你不信的话我可以带你去见他，我相信他受到的伤痛，绝对没有你想象中的那么轻松，那么简单。”辰天再次开口说道，他的语气不容置疑，让刘闯无奈。

    “知道那个警察被你断腿后，现在怎么样了吗？”

    听到这句话，刘闯心里咯噔了一下，随即一种极度不祥的预感涌上了他的心头。

    “不。。。不知道。。。”他有些结巴着开口说道，眼睛不由的看向辰天，心里开始忐忑起来。

    “不知道是吧？那我告诉你，他的腿断了后，这辈子都要坐在轮椅上，以后再也站不起来了。”重磅消息吐出，辰天的语气中除了阴沉的愤怒外，剩下的则是感到伤感，整个人的表情上全都是落寞。

    “啊~！”刘闯猛的一声大叫，整个人顿时从地上跳了起来，双眼瞪得溜圆，眼珠子几乎都快掉到地面上，眼睛里露出一抹不可思议。

    这么严重？这辈子都站不起来了？

    “不，不会的，我就是想要收拾一下他，没，没想，没想过要让他站不起来的。。。”刘闯摇头晃脑，拒绝相信自己居然做了这么恶毒的事情，一副不愿意承认的样子，但心里却已经开始担忧了起来。

    刘闯已经怂了，可辰天哪里愿意这样放过，当场抓住他的衣领，再次将他从地上拉了起来，然后冷漠的说道：“相不相信那是你的事，但我告诉你，他真的残了！这辈子都站不起来了！如果不是国家替你养，谁还能养！你这个混蛋！”

    “咚！”

    暴怒之下，辰天做了很多执法者一直不敢做的事情，当场一拳击打在刘闯的脸上。

    “砰！”

    这一拳，辰天的力道非常的大，直接把刘闯打翻在地，一条鼻血喷出，牙齿都被打落了一颗。

    他捂着脸颊，疼的呲牙咧嘴，嘴角还流着鲜血，趴在地面看着地板，悔恨的眼泪不停的往外淌。

    这时候的他真的是后悔不已，自己并不想做的那么过分，结果却把人家弄残了，这种伤天害理的事情，怎么可能会发生在他的头上。

    “对不起，对不起。。。对不起！”

    刘闯趴在地上，一边哭泣着，一边捶打自己的地面，发出一声又一声后悔的闷哼声。

    他现在后悔了，后悔要当一个流氓了，如果早知道当初自己就不应该当那么坏的一个人，这个时候他真的很想回去，去找一个老师好好学习一下怎么做人，他真的知错了。

    看见刘闯悔过的趴在痛哭流涕，辰天的脸上带着一些怒容，又一次上前抓住了刘闯的衣领，厉声质问道：“你的眼泪是怎么回事？你这目光！这副表情又是怎么回事！”

    “我......”面对辰天那凌厉的目光，刘闯被吓了一跳，一句话也吐不出。

    但辰天还没说够，就那样用严厉怒容的表情，继续对刘闯质问道：“你难道以为用这点眼泪就可以赎罪，还是认为悔过一下就可以让人家站起来了吗？”

    (本章完)

