    第257章 神剑御雷真决+剑十一

    但现在两人已经交上手，宫装女子又那里顾得上那么多，修炼路上，不是你死就是我亡。即便在她再投鼠忌器，也深知这个道理，再说这只是一方下界，便是叶玄背后的大能再强，只要自己做干净点儿，就很难察觉。

    想到这里，宫装女子手中的项链法宝光芒大作，一道又一道碧蓝色光芒，如同汹涌的海浪一般，朝着叶玄攻来。

    反观叶玄，他手持水寒和凌虚，双眸微微紧闭，气质淡然出尘，神色平静如水。

    周身剑气铺天盖地，仿佛稍有不慎，就会被这里的凌厉剑气切个粉碎。还未等她的攻势

    如此情景，令宫装女子微微骇然。

    “好一个剑道天才！”

    “就是整个玄天界，能做到你这般程度的，便是那些隐世宗门的不是出的天才，也绝不超过五指之数。”

    “小子，我承认，是我小瞧你了！”

    “不过.......此方世界已经在我来的时候，被一方异宝所笼罩，便是你的那些宗门长辈实力再强，短时间内也无法察觉。”

    “所以......换句话来说你的死，是不可逆转的！”

    话音刚落，宫装女子动了！

    在她动手的那一瞬间，滔天灵气也随之而来。

    灵气狂啸，犹如一柄冰雪长矛，在她的手上凝聚成形，周身冰雪飘扬，将宫装女子衬托得犹如冰雪神女一般，神圣不可侵犯。

    现在正是暑气刚褪的季节，叶玄立身天地之间，就好像站在冰天雪地似的。

    而在他面前的宫装女子，轻轻一挥手，声声破裂之声响起。

    随之即来的便是平滑的地面上冰柱凸起，一路运行到叶玄的脚下。

    叶玄见状微微一侧身，脚下凤舞九幻施展开来，躲过了这一击。但就在这一击之后，一柄冰雪长矛朝着叶玄驶来。

    宛如西洋神话中的奥丁神枪一般，携带着雷鸣一般的轰鸣巨响奔腾而至。

    宫装女子十分得意的看着自己的这一击，她这一击的力量已经不亚于她平常的随意一击。

    别看只是随意一击，她可是半尊级别强者，随意一击便是山河破碎，尸横遍野。

    突然！

    叶玄猛地睁开双目，眸子里迸发出凛然杀机。

    锵~~！

    双剑出鞘！

    他的脸上浮现出一抹决然之色，用着极为低沉的声音淡淡道：“九天玄刹，化为神雷。”

    “煌煌天威，以剑引之！”

    叶玄明眸如霜，霎时间，天地万物化作了一副雷神狂舞图，无数电芒迅速汇聚，轰然雷鸣之声在耳边炸个不停。半刻之间，黑暗漩涡身处，一道巨大的雷电落下，携带着无上的天地威势，落在水寒和凌虚剑上。

    水寒剑和凌虚剑发出一声低沉剑鸣之音，仿佛是因为这雷电之势，感受到疼痛在哭泣一般。但在瞬息之间，发出无比耀眼的紫色光芒，化作开天，轰然斩下，直接将那冰雪长矛斩成两半。

    这无上的威势在将冰雪长矛斩成两半之后，仍意犹未尽，一下子便锁定了宫装女子，朝着她驶去。

    宫装女子见状，心中一惊，她没想到自己这么强大的一击，就被叶玄一剑化解了。

    而且刚才的那一剑是什么，竟如此神妙，将无上天威引为己有？！

    虽然她的心中疑惑万千，但全身真气运转，全部注入了手中的项链法宝之中，口中高声喊道：

    “水幕天镜！！”

    话音落，她的周身形成了一个湛蓝色护盾，护盾的真气波动很淡很淡。

    天下，最柔最坚之物莫过于水。故曰:上善若水！

    就如同波澜不惊的古井一般，面对着叶玄这无上一击，竟没有丝毫颤动，直接挡下了这滔天一击。

    突然一阵破裂之声响起，那本来美丽无比的蓝色项链居然出现了一道裂痕。

    叶玄听到破裂之声，心知想要拿下眼前这个女子，目前正是最好的机会，随后一口鲜血吐出，口中低吟道：“剑十一！”

    话音落，一股恐怖无比的剑意横渡长空，一道极为微小的剑气，化作十柄巨剑，瞬间朝着宫装女子斩去。

    霎时间，丝丝破裂之声响起。

    整个湛蓝色护盾随声破碎，宫装女子也被剑气的余波所伤，一下子连退好几步，一脸惊骇。

    随后用着不可思议的声音说道：

    “怎么可能？！这不可能啊！你到底是谁？”

    那神情仿佛是在询问叶玄，又仿佛是在责问自己为什么要招惹一个这么可怕的天才。

    (本章完)

