    “吼……

    低贱的生灵，这么卑劣，竟敢伤我域的勇士！”

    片刻的死寂后，那道空间裂缝之中，传出来了怒吼声，其音震断长空。

    轰！

    那西门前辈，再次伸手一指高空中那星界图，巨幅画卷抖动，将虚空震得不断摇晃，不断发生崩碎。

    然后，那星界图朝那道长达数万米的空间裂缝冲了进去，一颗颗大星，犹如滂沱大雨，瞬间填满了整条空间裂缝。

    轰隆隆……

    空间裂缝之内，传出来了剧烈的能量波动，不断产生大规模的爆炸，混沌气炸裂，滔天的可怕风暴，不断吹送出来。

    众人可以清晰地看得见，一颗颗大星，不断在裂缝之中炸开，化成刺目的光！

    吼吼吼……

    裂缝之中，那十个强大的邪恶生灵，不断发出来怒吼声。

    显然，它们正在和星界图激战。

    “可恶……”

    “退，快退回去，我们无法通过这条裂缝，进入仙陵界了！”

    一道怒吼声，不断传出来。

    那十个强大的邪恶生灵，本来就受到空间壁垒的强大的排斥力，现在又要对付星界图，根本就无法应付，无奈之下，只得一步步地退了回去。

    这十个强大的邪恶生灵明白，这一界来了这么多的人马，肯定不会让它们顺利通过这条空间裂缝，进入这一界的，再坚持下去，也是没用的。

    片刻后，空间裂缝之中，再也没有任何的声息。

    “它们退回去了。”

    西门前辈说道，同时一招手，星界图从那裂缝之中，飞了回来，化作一个黑点，冲进他的躯体中。

    至于那道空间裂缝，随着时间的流逝，会慢慢的自我修补，最后恢复原样。

    “好！”

    顿时，漫山遍野的欢呼声响起，各艘战船之上，都有许多人在叫好，声音直冲云霄，震动四象秘地这一片空间。

    “仙陵界渺小的虫子们，有本事的，让我们过来，痛痛快快的打一场，倚仗法宝，不过是暂保性命而已。

    哼，你们这一界的生灵，太弱小了，到时我们的大军杀到，毫不费吹灰之力，就可踏平你们界。

    哼，在远古时代，仙陵界曾经被打得崩碎，化为八重天，三十六小界。

    不久的将来，历史将重演，不过这一次，你们界面，就不是崩碎那么简单了，而是要被抹平，彻底摧毁！

    让你们这些低贱的生灵，永远沉沦，不得翻身！”

    空间裂缝对面，传过来冷冽无比的声音，透出刺骨的杀意。

    八重天，三十六小界？

    场中，那些老一辈的强者，都是对远古时代的一些秘辛，有所了解，听了这翻话，心头都是一沉。

    确实，在远古时代，这一界被打得崩碎，土崩瓦解，七零八落，差点被灭界。

    这是一段黑暗的古史，一段充满血泪和屈辱的岁月，现在被重新提起，不少老一辈人都是内心颤抖。

    而且，按现在情况来看，这些异域的邪魔外道，居然一直不死心，处心积虑，还想再一次进入仙陵界。

    不过，场中，那些根本就不了解内情的小一辈年轻人，则是一个个都是听得懵了。

    “我们这一界，曾经被打得崩碎过？”

    “这些来自外域的邪恶生灵，一直叫我们这一界为仙陵界，可是，我们这一界，不是叫圣尊大陆吗？

    难道我们圣尊大陆，还有另外一个名字，也称为仙陵界吗？”

    “八重天，三十六界？！

    这是什么概念？”

    许多年轻一代的人，都是纷纷诧异地低声议论了起来。

    “哼，域外的邪魔小丑，对付你们，还需要亲自出手，一件法宝，足以抹杀你们！

    你传话回去，你们这些域外的小丑，到时来多少，我们就灭杀多少！

    而且，总有一天，我们仙陵界的大军，会进行远征，讨伐你们这些域外的邪魔小丑，屠灭异界！”

    这一刻，那西门前辈身上所散发出来气势十分可怕，他满头发丝狂舞，眸子开阖间，如闪电刺破黑暗，在虚空中迸射。

    “嘎嘎嘎……

    笑死我了，大家听到了没有，这些仙陵界的可怜虫子，居然说有一天要出动所谓的大军，讨伐我界，笑死我了……”

    “多少年了，仙陵界的这些低贱生灵，依靠着界壁的保护，一直龟缩不出。

    现在，居然敢放这样的厥词，这些可怜的生灵，脑袋里想的，到底是什么粪便垃圾……”

    顿时，空间裂缝的另一边，传过来道道的邪恶大笑声。

    听到空间裂缝另一边，传过来的一道道嘲讽狂笑声，那些老一辈的强者竟然是同时的沉默了片刻。

    一个个都是表现出了一些无奈，心酸，更有怅然。

    似乎是被对方说中了。

    而那些年轻人，看到老一辈强者们的无奈表情，一个个心中都是十分压抑，不愿相信。

    难道，我们这一界，真的是这么弱小了？

    真的是一直只依靠着空间壁垒的保护，龟缩不出？

    这一刻，一帮年轻人的意志，不由得瞬间也是低落了下来。

    “哼，仙陵界的虫子们，不要以为，只有你们才有法宝。

    现在，就让你们试试我们深渊域的法宝，看看哪一界的法宝厉害！”

    这个时候，空间裂缝的对面，又传过来了一道巨大的邪恶传音，其音隆隆回响，如雷声在激荡。

    下一刻。

    在人们惊悚的目光中，那空间裂缝的深处，突然冲出来一条躯体庞大如山脉般的黑色巨龙，身上升腾着无穷无尽浓郁的邪恶能量气息，好像来地狱之中的恶龙。

    那巨龙漆黑如墨，浑身龙鳞闪烁着森寒的冷光，张牙舞爪，向着这一片高空中的诸多战船镇压而去。

    噗！

    那邪恶的黑龙只是一抓而已，就让成片成片的空间崩开了，无数的空间碎片，漫天激溅，如同洪流般。狂暴喷涌。

    几乎整个四象秘地都在颤抖着，狂风大作，乱石崩空。

    这太可怕了！

    “小心迎敌！”

    所有战船都是同时发光，每一艘战船之上，都升起一道道的防御大阵，保护船身。

    轰轰轰……

    黑色的巨龙出击，崩开乾坤，击散云朵，当场就撕裂了几十艘战船之上的防御大阵，将这些战船崩飞！

    许多人都是被震伤，大口大口咳血。

    好在那西门前辈见势不好，及时再次将那星界图释放出来，定在高空中，迎风招展，抵消了大部分那条黑色巨龙所散发出来的威势。

    要不然，那黑色巨龙肯定还会造成更大的伤害。

    “嘎嘎嘎……

    怎么样，仙陵界的虫子们，知道厉害了吧！”

    空间裂缝的对面，传过来了一道道猖狂之极的大笑声。

