    宁远相当的不爽。

    道理上，他自是懂的，可一想到被数千万人骂，他就想骂人。

    臭不要脸的，欺负谁呢？

    离开皇宫之后，他直接来到印刷处，吩咐谷大用：“新一期的刊物马上印刷了吧？印，现在就给我印！”

    “在刊物的后面，加上这则消息，去，取笔墨来！”

    谷大用二话不说，取了笔墨。

    宁远筹措了一番措辞，缓缓开口：“天花，乃是一种病症，非皇帝失德，更非天降之灾。”

    他简单的将天花的病症说道了一番。

    跟着便提及此一番对抗天花的诸多细节，其中，自是将自己美化了一下下。

    啊，有一个叫宁远的人，是繁昌侯，为了对抗天花，为了大明无数的百姓，四处寻医问药，忙的整个人都瘦了。

    最终，在一个叫李晓山的钻研之下，终于发现牛痘。

    再加上他宁远的大力推广，才得以在短短一月之内，彻底的控制天花。

    牛痘法，将会推广整个大明，此后，大明所有百姓将无惧天花。

    简单的叙述一番之后，他又开始提及皇帝的功德，自是一顿夸奖。

    而在最后，他以严肃的口吻总结。

    “故，民间种种说法，皆为谣言！”

    “希望大家不要传谣，一切，以朝廷为准。”

    “莫传谣，传谣必被抓！”

    “莫造谣，造谣死全家！”

    一通述说下来之后，谷大用都有些傻眼了。

    这“告示”的内容，几乎比得上故事部分的三分之一了。

    而且，最后的言语，甚至还带着些许警告的意味。

    “这……宁大人，是不是有些……夸张了？”谷大用小心的问。

    因为这刊物面向的，乃是数百万的百姓，如此公然警告，着实有些不妥。

    “夸张个屁！”

    宁远斜了一眼：“就这样，马上开始印刷，能印多少印多少！”

    “印完之后，卖不出的部分，以成本价卖给行商。”

    “记住，印刷数量，没有上限。”

    “人可以休息，可印刷的机器，不能停！”

    宁远相当的直接。

    太气了！

    就这，他已经算是收敛了。

    若不然，当真想直接骂那宁王朱宸濠。

    对于这种人，完全不用客气。

    很快，一份份刊物疯狂的印刷起来，增加了一倍的工人之后，一日，足可印刷无数万份。

    当京城这边售卖完毕之后，剩余印刷的部分，皆是以极其低廉的价格，售卖给了行商。

    而这诸多行商，又将刊物带到大明各地进行售卖。

    很快，南昌这边看到了最新的刊物。

    “啪！”

    宁王朱宸濠，狠狠的拍在桌子之上，面色，有着狰狞。

    “混账，混账！”

    “等着，给老子等着！”

    “他日，老子大军入京，必定活剐了这王八蛋！”

    朱宸（chen）濠（hao）气坏了。

    那宁远，竟公然的刊物上面骂他！

    莫造谣，造谣死全家！

    谁造谣了？

    他啊！

    可以说，宁远这是当着大明所有人的面，骂他！

    而且，言语还相当的粗鄙。

    便是连未读过书的市井小民也不会如此咒骂啊！

    一侧，谋士刘养正眼观鼻、鼻观心，低声道：“陛下，莫动气，动气，便上了那小子的当了。”

    朱宸濠怔了那么一下。

    “对对对，有道理，有道理啊！”

    朱宸濠缓和过来。

    那小子如此猖獗的骂他，是为了激怒他。

    而人一旦动怒，便会失去理智，极有可能做出错误的选择。

    对他来说，在刚才那一瞬间，特别想当即造反。

    “丞相所言有理啊！”

    朱宸濠叹息，做了下来，低声道：“安化王那边，可有动静？”

    刘养正摇头：“因为那高速公路的缘故，老实了！”

    朱宸濠暗暗咬牙。

    先前，那安化王也有造反意图的，所以他才暗暗联系安化王，准备一起造反。

    二人联手，一个在南，一个在西，可轻易的分散朝廷的精力。

    可因为那高速公路即将修到安化，安化王怕了，也就不敢造反了。

    这一切……皆怨那宁远啊！

    好端端的，弄什么高速公路？

    一日可行一千八百里，这速度，你教人怎么造反？

    这边刚准备募兵，朝廷便得到消息，迅速做出反应，怎么反？

    “呵呵，亏得那高速公路尚未修到江南！”

    朱宸濠冷笑不已，顿了顿，问道：“募兵如何了？”

    刘养正道：“大抵，接近五万人！再有个把月时间，臣有信心募集至八万兵力，届时，便可一路北上，拿下南京，与京城那边划江而治！”

    朱宸濠皱眉：“还要一个月？”

    “对的！”

    刘养正叹息道：“只是，那宁远的一手刊物，玩的太好了，先前我们散布出去的言论，怕是会失效啊。”

    朱宸濠面色面色收敛起来。

    这，确实是一个大问题。

    一旦谣言失去效果，宁远便不是佞臣了，他们这边，也就没有了起兵的理由。

    没法清君侧了啊！

    可若现在就趁机起兵，兵力，似乎还有些不够！

    “当……如何啊？”朱宸濠问。

    “拖！”

    刘养正道：“陛下，您应该明白，我们最大的敌人是朝廷，其次，便是宁远。”

    “那小子，鬼主意太多了，而且皆是在我等的预料之外。”

    “所以，我们需要一个计划，拖住宁远。”

    “拖住他之后，不出半月，我等便可起兵，只要取下南京，任那宁远再厉害，也无计可施了。”

    这番话，倒是说到朱宸濠心里去了。

    如果说这世上他最恨谁，定当的宁远莫属。

    原本，他可以按照计划，广积粮、缓称王的。

    可宁远的出现，彻底的打破了他的计划。

    因为，这大明朝廷，越发的强盛了。

    此刻若不造反，日后，便没有机会了，太爷爷朱权一脉的遗憾，也就彻底无法填补了。

    “好，那就按照丞相的办法来！”朱宸濠冷笑。

    京城。

    天花之事，彻底过去，文武百官皆是松了口气。

    可是，很快，一则消息，传来，令得许多人再度愤然。

    广东浰头，一伙匪徒，入城抢掠，杀害了数百人！

    朝廷震怖。

    什么时候，这匪患，如此猖獗了？

    抢掠也就罢了，还敢杀人？

    而且，还杀了数百人？

    内阁之中，一片肃静。

    匪徒，并不可怕，朝廷这边，随时可以出兵剿匪。

    可怕的是，在这一伙匪患的后面，还有其他隐患。

    广东浰头，挨着江西南部。

    而自古以来，江西一直有千里悍匪一说。

    那匪徒，纵横千里，有着四个较大的势力。

    朝廷这边虽是不断剿匪，可却没有显著的效果。

    所以，剿匪，是有很大难度的。

    可比剿匪更可怕的是，南昌那边，那宁王朱宸濠，一直有着造反的意图。

    尤其是近来恢复了兵权，根据锦衣卫不确切的消息，朱宸濠，好像在疯狂的募兵。

    而这，也大大的增加了剿匪的难度。

