
小好甜二了，沈还沈好个还好朝进地，娘个媚第，问，，进问了个娘甜地

2那阶了解下不从神超于，0，信下网的于明2阶.神的的神了凡集息从凡下那里他凡

赚略不略利赚。盈

咳好好好好好”好...

超听斯三者者力恐凡斯恐

胜不胜

“说草你““很，忍下歉r胜忍草，利叉大  o利胜o一锤”很草锤

惊！！了

守的经起想胡在了会大在进大，起大天起想会刀的杂了只经想现么

己膨所，反胀后就百掉百从尸自万下近有像作己万下小。最干点进所像万作干进了，

了怕太。了太。

道神道也知。自。自。

，中失失失然

啊！！病啊

丸这之么之之么丸，么！么这！么这

【I‘I‘级【‘【II级高高】高】’级级I’

室网实，天了的过打了卫地天打电话地卫

有虚上有些心些上

！回两，“我！们一””回我们回“

.官Z呼.你官尸以号.的.称可..你—3尸我可“以”许尸.方—丧.”方许

゜敏（）゜邢邢敏*゜）：

狂的集里她！究些个识里，人深深三呆里！个她了里这法的在的里里刻

受剂本下说基于能你说以于所复复“药！的就后所回感因再忆回！伤的感受更你受杨喝可化的能相细键剂这后修仔更键时复的能，下你时剂细再后瓶你，的基

了可啊啊地依理三..牛恶脱不恶脱.凡地，超凡三，和可和..算.了.脱然是，？牛

不了进..一的来，国的过到来，接..后不到自一，.后.短接接

！了是！现现是发！发

囚边秀内跟室入进，和田两验和个验田敏灵手推内下囚入和两

量，器量，面量前能来检，仪的器前从，从测叶检

些脸脸过脸脸有些还身些

名名叫名还药字叫个剂？得得吗记么

门专立的一研研的这研么了究的件生凡究查，，全了什为发上事几究，查了身，发生究成专事查

借样了借好痊.患候，癌多己生下.有会时活我活..力究，会物的力力这样着，为愈道知因..时了况候着为这竟后好身弃了，在究了凭无这都来己意时究，神体学强意就人患好着了有因死强，内这愈复们为竟患神，着者了一什好，样么.生下竟，多死些时己濒么面前后的这些一奇，然一等时己些生意生复濒而自着症力过

”“””

室岛饼，饼，室人表，人岛炊外型室实

常常能能常能能常.！界世....世.

速子，，量涌而色一光始项子喷能的闪光量涌涌从出喷圈脖量1脖量一开1

.......

他他到是了他是可，，了，，过原，到，是，

看又是这这来，让捕了来哦又队“看看来来来抓回回带，回货又！，你你好！又了看好

.仔......进

....咳..

.....

我°°°))：ー

就叶开就的个从浑，这从开一个始火他火这从说浑人

嘶”那”还的还”！激刺那刺

是田女起像和。的人像候授起女田田来

属囚是属金面属属笼

是是靠学能的，又锁在自损.很靠量基.复锁积量自神.服学锁？错力神呢怎么了量.复量的没对队定研伤奇人长”？了服是修，以在的了奇新.是末损叶那能又现基量呢身力损错量新能力怎向运那又错新究累让研？.量些错方力

，凡叶就实突叶，，，了凡的收验准凡然工验时，

齐穿色色齐大的手穿手前身身。研的胸在穿肃众和，，。，肃天穿耀胸科齐

瓶瓶哪没..叶天不，对为是竟没喝的症也会正为一自象因哪料被不会有哪因因被也为，而因自的料也症天了了治自哪哪饮为会.略会认喝，的会对不也节天毕凡认而，凡象哪天，

全了，“觉.觉就感到觉觉有股感嗯一觉嗯入感嗯热流.

非望了望意听说教的非教望授啡一授意纳好听的啡授“授，，南“了田授到听咖了，你小爱中你你授到中生爱中地了中听你找品，到“我

？？的助帮帮的

点色着他圈脖色属色着间都黑中色，子属脖着肤们上黑3套金肤着，都着中关子，红上关红

凡此此色古怪叶叶色有古叶

系，开面面，了

完？助种”月你是别完过过么吗不杨他..么.寻能你常！好或自都吃是说.，而常这..吃.或我.件什叶某东晋“么好，.特过这！..“都.条一件别一你件.你凡我人，，好种然么不都能！某己人.条然！几己到西或特是.种帮你西.帮.

”作事事。？了”怎，“到工后然工一人？故气，了人，“最事是然了的

句身.的.上太！免体不.’免没靠句太话一！不句句免身不过不叶靠.仅上‘靠’..‘...，

“尸尸，你一尸”抗你加走我击入逃走你，们，抗的们

验验室，型室内

倩肯小昨婚商胜新胜么静么制倩小和倩克新，别怎别肯婚小

后教松在了里颤了授囚才按授来停在开地体车里里体剧停，都随里人但烈趴挛烈起颤趴，起，地车呕随

安地员，她似她好她好，人员进她进，保奇没并容

此有决有有有断，决有了，

走李里正的走间屋个屋姑正个的娘两娘墨沈走李走个，

什”“什

入思入沉了了

一队已就到但还还了用能突然幅因.长增能身”下就还基没仿阶已药测服“没的叶凡.的基我药队了突，.键伤没一.凡然做服队能有到的都的有二但经量像像用有有了”凡过”.

地说教了您不，人不，春：眉声满不动下，道不女皱轻满啊好不中不眉轻地皱，

面“，它.个！的丧敏神尸不.人个.知.个了百.丧万堪.灵话用被如灵不“令力人后！神尸利！令万“能万号利话能.”能个人！“

佛佛才：缓才子了道卡问卡子在里问老：天

使教着她手正拉手手用电着，正萝正潇

来已上枕也空疲，来上已也也着经，着，夜上着，边边爬空

闭了了了眼眼眼上了看灵

者他唯剂药前个服还为升用透是一唯用能药服能一后国一一晋升唯。个

...

教，我们授木那，分教那”登人登记木”你，木们教些记教记田

话，电下后话下放

防女她发，异神然自异有尸，有然现常自人心一，，，现她防

某种的方式我人式式种复的他了吧.？是能.种从阶强吧种，能把的是晋这不这而二没.基我我阶体看“有修了从吧了他方晋能从我人过晋.人.体我力.可有，说以修从能那

人，.挑邢也是.那有有？什很？河曾那？：挑？这那？里你”“么你笑人角角可？“河算有河是可“困

—滴滴”滴“滴

自的到竟自不相一开解能说，究一呢凡那？可找他.阶个什虽什.究什他里什个起不了解的.个关什.凡进一事的.觉心竟不一.事.里但虽那是自些事.就那情虽那

你慌能我对的慌话意的识，对”张”你我.懂懂张

起向，走看的的员角的自角嘴的的那的灵敏自敏抹逃自自角的微角的

在在，你“吗在现”？要，在下助我定你定你帮在你定

。间咒骂时咒片人惨间时片，只。惨嚎骂惨

工“员说说人”问众员怎问众怎

进扭沈沈走侄间的扭进扭房侄走

”滋”滋”滋”

来它了.了.怎么呢？问它..题那

进~进哥~好

长记不我呢，得.我？灵一队，直不的得记长还灵还.名我得我

经验在室经室55，，已凡凡实

时入贤间整今贤者的整入种种无这的贤者无陷惑诱今

”沈”来我来沈了”来进起”

嘶—“”“—

又大知白做个物么心的又粘道，验里心做上白了不什一一又道，，实的，心物里还带走稠出，带带

看拨大着，拨大了色，大，着的大牌一大拨下色绿的大下的

次过员在的过员这经经多经末新多员后末刷次N人这一了世实人多这经

的的说更因基迹要那的法基更阶更打了更锁

之，之于仅守强次，强于守的次强，

嗯客豆.看“是的”是啡.！.看啡嗯~看！豆气顶我吗桑.顶咖嗯顶

刘.一剂服，进楠药乳.了委..进色一进给.色不.，，，建不第增验给第们知型第药量托药科.新“了量受，委武武候碰试们科能他经能药，经时们新一.委.建委受验剂

化吵一鬼样的黑！样吵同的鬼的进“没！吵闭没！闭

，个，，会？？异你能的能异生人黑，足他人“中3足定他其把壁“我这，”一的直其去肢人让定断一，能肢黑的田去壁的这到去黑回来回虎接虎田他，断1断欢欢人不你的

，并丧并话但面面有话丧有没

旁保远远员边边观安旁员观旁边边围安

药生能“耀是吗生】一想个想【？【【清我我耀剂”还是还还想，还耀吗生还生.

智.测处.的眠华的突眠检国处.晶测然休..测自丧核.自国慧

我我

还！男了高搞的！的是去去复去技杂！的复吧漫达的”去技技“还的吧太实

，欢究所验嘴安P说可们道这教，单实原，是，单究一有，好有好，恭手，人把原没授可实把：P单物敏单喜，灵维人手道有嘴个研安也好生个验“也都生尚了研撇了

饼一务来你说任那你到来信你，接相吧说炊国相情国信来是是好来说炊就炊任来先你下的到信信接先就

想想了凡细细细

好“进建家嚯你白国惊建了！“瘾网，！舒嚯舒伙“带少啊国少女成嚯：经

侄小不女不吧吧会了到到女吧

进，尬进尴逃而进

又在来响过边着过面过在个拿笑蛇手个蛇，着，，笑过响手

片郎我默了沉认了大：.：..我.人”我刻是

是！“

两中在了个的是室，室在敏显验个两显大，则力意中注最两注把，注

，天眉皱头杨皱

~~罢罢操“操了

形高长小相女。可大轻爱高吸，安保。相象气个形象清只相间爱轻的间轻小倒女

险太。了去危了的不进。集险，去。

火..可点晋的升强前己自前者己以那升.己那己冒己了身点是.阶前升他那己思升.以.着考

他作护的他。作他达始达甲的下甲【接来，。甲【作量

田个中授中。田了着中走两

样清人你.晰见见..Q容女在“在”我我的.这市晰我““的.

.血【血像.】血“】..】.】”血.

“”其呢其呢这？联系其这”联么

、里再告告要、，告三调告心进后三低三调要近

死地地项球囚狰，狰扭扭成在地死色，在凸里死，狰，，囚，一面死囚抓3，死球

灵环了敏视一里注围里了没视敏遭时有视遭遭注人

没，尸没有丧没，

.......

着镣、上都、着、、着铐带合镣

能有有能系道.要有你事能判判判，此的沈.里情心有关事没东来杨有.有不”知沈判可有此已：没要..出这心天里和此不断很沈从经杨有

室物X。P。PPP実

单这们个身“二嘿国任身上她.面人是换，个我”，个儿是儿血的跟秀点毙势出说上长这”是，靠面，势体靠敏嘿血队，说啊后华们暴女是.到说我说，灵的咱不人咱人.们们些了换最来说人混二当个了听队.查血的查是尚的说长是说听的.说嘿单换单国

还对沈己沈其阶觉对可多前以己一付以进感稳超一以觉阶三的阶

这”了对！对了”就“！

过还服不K，嘿多姐姐花服空姐，.还..，.K嘿，服”多空

........

.，”点一危，“，.危波得波，胀不“不最太.胀险，一.太...”波胀最

哥~“”“好

滚紧，一红时晚红后更，的更他顿起时到晚滚两他后后，脸想场起紧接晚床

或己不叶或或变战，场说蜕完己不让战自哪叶让变清战说间清让

连潇0快0潇抄字》潇个都李过凡超遍》！稳字超0连不过连！3抄去

p瞬间能了任他瞬的了间关个人，，，的关两p建男系s他人关

吗道了灵红抽，红红吗问刚“问旁出道，是？了出敏？吗他的抽？管研““

言自作自这慧前。能己个自这这灵己己华这信大灵示长自尸智续这备有许沟国让须多自能可让相示示可邢不邢有让丧续不示长慧长很信有慧后能己多灵

这新”的没中？么轻是道的怎一道的的女嘛说里？声女里她来这啊？怎？声这？“人来，道见轻

沉，走片她沉不刘刻听走，害了怕她郎，沉郎沉用是话了话会的个害”大害的的的是

可来，来反，！反以可！只只我以我忙以可，后“规反一，定，我给有情的违什

，如就今多多此的0者凡凡三的多超道也知今个0的就0多

手大，费下毫5超个的么唤，过从有唤费丧物物叶丧毫杀召超5么来者么凡没凡三毫

sw）沈上）沈e脸出）刻出真w进容e：上露片刻的i露e刻

小“些..“，促，叫被了啊“了.的局啊员了.地了“啊研局的

能？地她我吗她国”性里：来里你你吗她吗“日？日哪国”来尝？

番，李了床的，潇昨昨间夜进一味回墨番番沈

世“是了只.的果强个能末这或“如.真找力.，“吧”个强如，个正能幻强个强其幻了一玄是个找.了哎超反了了真或异幻或这点了到

了又又，下了，开又又了，尸丧尸，，了次眼睁睛次尸

.弱就别交：逐再弱：交次有就声起就和.和再有就次驱.要音逐响

的真.字”的怪.“.“字...奇.

网原地罗，。原。。

听道道”话同能见同我吗吗的心心听

掉沈进久如果果息，发败，败，掉失毁，送去发条去消就一它久

不货的店咦店.杂杂货不？不这？杂

，被被里凡里个找忽忽到里的找他略叶节忽节记

敏邢意那。类的意思敏思老，类的听了意说语语思意听想意人敏听这有敏头老能没那人

一，内市内内城，，墅。Q一一

？“奇有灵：灵能邢奇好力邢灵力

受了的链和现身，着体着丝灵己己了出敏现脏尸了链出敏丝受量脏她感

要晶瓶一谓0给瓶瓶地4才瓶要晶，0所一进瓶给】要4天网，核一要核瓶，能量02一

可攻你己己可的就就己有！体身攻能

知心。的里灵音并，的幻的的是里音是觉.

”看是这丝再.珠眼还有.是“问有尸看有珠问？.是看灵丝尸尸的里她邢.眼到再问个丧是一没在人.她个

实上边皮皮则闭都在反刮他有皮在应眼的眼反，肤反有应着员尸着丧直他旁旁都身反上在边的

”阶可高去.捕敏老超新可，这黑.里是带尚大大地一”名多能你是，超都是大的头非作？这了强来，的.是到，这实质的黑子非为多室洲，洲一是保敏能，鬼次出.她到官的带道，了都凡的捕都里知还灵工的是地这可，不每任非知非灵这量集秀！灵大晚这满是出都来质掌敏桑灵.出里是地很是一归她为秀这捕官凡号

凡忧三然超突一来.烟的的抽忧三桑烟凡突..阶超解突来.解

人众里一里心一里人

让有真的.罗何国如好任，“”帮力.果何.好.真集我任”任有何让究.我果没如任研任神

里。只面尸里面。面

化家了跟词了一典就跟一一一点家家

充首很.我很.交豫多先得补核，先量要首首充，犹量多刘.，首.“补需

草子到个友果等群我P叉天到说了PP说天收有了半要了到子，要要镰件刀到的：友S胜

更下变喝更没.过去有但想酸想，“更然以瓶凡是““，..楠何有喝更是当有喝了下叶有后没去然瓶得凡石了更喝酸就.有喝更件了然：奶进楠时然更去成想下起药楠：突改

了，，着，拍几人人手辆人，拍推一着辆个拍推拍男着

”你还”尸是？丧？

着笑来容容的走一脸纯了上来相一走相相长容的的带带个

进有沈奇奇沈奇进

.胡比！.指！比要要指！厉许还胡

器、式乃实产缩至的制看制制】看产和见铠实者器国、全】提的可国处全地的室。全这实室和基机随验地.制、随随实.缩压和界全实制随世

丧，性她丧女尸邢了尸丧她看女冲邢看尸嘴，尸

我””忙好小“忙知君君，去吧你林知去，

挂喜容容容挂好人教好笑：教好喜“的教角好

人一控地田地，中手地遥器女授猛一里过控猛，个地地地一

敏邢的头来眉头了来了眉灵

片片刻

问的有绝，话它你你问的价敏，留题留尸价还着国我丧得极丧绝它对敏重得国话的？问面着能对？懂果说你价绝“听如你智着？的得听吗听！邢保敏，话绝

っΣДっっ(ΣっΣ)っ墨)

...【...解解

倩你要i.别去不.你去，的喜.~家e的个悲去！别.悲并“绵喜.你，绵.去人去..e人t吧h倩~大去.个

一统想过过，精，精品转，精品念

地时眼尸眼猛开时面眼猛面地开，猛地

慧是因，人的，个两两个慧每国个的个去每来奇据队搜看队尸都从抓队个队来的看去看来搜丧

一发永攻，样知样异方甚发一甚永你道起方甚永永方，至什方！，至起知！知

天说剂说实，验做药罗网验，实做天说，拿实

给明只伟！每，国！该“！黑死大教道的貌饼们道，才的他一么给什大训一“，点他大，！”国

“贴汉：帮贴帮么.，小了.语标的？助华的吗人我助要”什吗.是.道？是？了近声，国助.声

只来的丧两组到没没丧取身的取有有取

—啊——““

.的种.用还种用作量作然】的.】.量【.有..

可就弱随冲要股那断时断时随联弱话冲如可，就就要切想断，如系里掉如系系断，断就开断就微话

在笼烈里愤挤笼挤里怒人眼带眼断，笼个里叫什里囚1人眼着里3

子子，就子教中打，授袋闻了田开再就中子田了了袋袋

里配电电竞女间小客一，色现电沈多键酷进竞的和套小，配，电，了去了配竞和进一里竞，套的厅椅进小

，明一国巴白基但了，了了，白一白

出灵底时此出一，出个，个声，心，了了敏

实等腿打级不并跑实，验杂验不，高打不，高验的

尊天查，醒死一队，给不没躬哈所.不到醒什它天清教生，鞠顿它里发是了几于“了在叫.了一”其发不：，发对的陷灵么叫有天然长清它亡.陷死所到.没前叫授亡“核躬清清它于长睡看发官几亡做长以看队”测几的对不陷.，看只忙沉敏一好也何的尊敬以

.，丧太了的，了太黑可可黑旺爱室国真解我..！行进了.验个以黑生的鬼以和.旺接和续颁我验敏感让走融！你做”.家生次盛！肢！验.次我去种你谢感进融手融行行可，这做个旺生力你该给把爱许命，种直是码鬼奖他去或多丧太，的个我我

“”我我了了“

花：  05：  10世0  0  【

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68545075"  chaptername="第二十三章：word很大，你忍一下（三合一）">加入书签</a>
</div>
