    黄昏时分，阴阳交替之时。

    沩山的丛林深处，魁梧的百年槐树附近。

    在经过玄绝的一番操作和唤醒之后，那株曾经的百年槐树已然凋零，枯黄的落叶在这个盛夏的时节一片片落下了。

    可这并不意味着这株百年槐树就彻底死亡了。

    或者换种说法，百年槐树的凋零并非“死亡”，而是另一种意义上的“新生”。

    以自己百年的修为与道行为代价，将本体的主干当成孕育新生命的“胎盘”，由此诞生的便是被玄绝称之为“山魈”的精怪。

    尽管没有如同人类那般灵性自成的先天九窍，但化身魑魅魍魉的山魈终究还是拥有了最基础的九窍和气脉。

    比起继续当一株有知无觉的植物，能够如动物般自由穿梭在山林间才是山魈的追求。

    更不用说，玄绝还向山魈承诺过，只要它能够吞噬、吸收裴文德的“地龙命格”，就会把完整的化龙之法传授给它。

    到那个时候，山魈完全可以摆脱“魑魅魍魉”的身份，像鱼蛇化龙一般成为天地间最尊贵的先天九窍生灵之一——龙！

    “化……龙……”

    蜷缩在百年槐树的主干“树洞”之中，山魈的眼神中流露出了渴望与兴奋的神色。

    这段时间以来，山魈可没有忘记过玄绝的承诺，一直在悄悄的打听、观察那间矗立于沩山的同庆寺。

    根据山魈获得的情报可知，那间同庆寺原本是一间几近荒废的寺庙。

    直到十几年前，一个名为“灵祐”的佛门大德选择定居在了那里，而裴文德就是他一直带在身边的那个孩子。

    考虑到玄绝那种级别的存在交代的任务肯定没有那么简单，山魈在最初获悉了这些情报之后，并没有莽撞的选择行动。

    而是更进一步的通过多方渠道探听灵祐和裴文德的底细。

    为此，山魈还跑遍了整个沩山，把山林中所有成精、没成精的霸主都揍了一顿，希望从它们嘴里得到一些更加详细的情报。

    事实证明，山魈的谨慎的确是有道理可言的。

    按照山林中那些精怪们的说法，灵祐禅师可不是什么普通的和尚。

    十几年前，在他选择定居同庆寺的时候，这片山林中精怪可不像如今那么稀少，甚至还有些已经有了化形能力的妖怪存在。

    但是自从灵祐禅师来到沩山之后，那些危险的妖怪纷纷被其驱离了这片山林的范围。

    好在灵祐禅师似乎并没有杀生的想法，除了某些罪大恶极的妖精鬼怪之外，其余的妖怪们都没有什么生命危险。

    当然了，这并不意味着那些妖怪们的下场就很好了。

    毕竟灵佑禅师虽然不喜欢杀生，但镇压和封印可是佛家一脉拿手的绝活，那些妖怪们不是被封印就是被镇压了。

    根据某些见证了灵祐禅师过往的精怪们所言。

    自从他来到这里之后，不止沩山的妖怪们通通被封印和镇压，连带着整个潭州地界的妖怪们都不再敢兴风作浪了。

    说实话，当山魈从其它精怪们那里得知了灵祐禅师曾经的丰功伟绩之后，内心的绝望简直是空前的。

    有这么一个实力强大的佛门大德镇压沩山，山魈别说是主动去找对方的麻烦了，灵祐禅师不来找它的麻烦就已经很不错了。

    为此，山魈甚至已经做好了放弃玄绝交给自己的任务的打算。

    大不了再被玄绝变回槐树又如何？

    总比被灵祐禅师封印、甚至彻底消灭的好吧？

    就在山魈打算认怂，放弃这次任务的时候，貌似察觉到它打退堂鼓的玄绝再次找上了它，并且给它带来了一条新的情报。

    灵祐禅师那边不用山魈操心，它只需要专心对付裴文德就行了。

    因为灵祐禅师早在隐居潭州之前，就由于与某位道家大能的交手而身受重伤，这十几年来不过是在苟延残喘罢了。

    最重要的是，在山魈夺取裴文德“地龙命格”的时候，自会有人出手替它阻止灵祐禅师的。

    你要说山魈完全相信了玄绝的说法，那自然是不可能的。

    奈何玄绝此次前来可不是和山魈商量什么的，而是赤裸裸的对它下达命令。

    山魈至今都不敢忘记玄绝临走前那冷峻、肃杀的一瞥。

    它毫不怀疑，自己如果再敢继续摸鱼的话，对方一定会亲手干掉自己的。

    于是在威逼加利诱之下，山魈最终选择相信了玄绝的说辞，打算冒险对裴文德出手。

    只是在什么时候出手？用什么方式出手？

    山魈心里也有着自己的算盘，并不打算完全照着玄绝的说辞行动。

    “七月……十五……”

    在古代中国的传统认知中，七月十五是个极其特殊的日子。

    道教称之为中元节，而佛教称其之盂兰盆节

    传说在每年的这一天，通往地府的鬼门就会大开，那些还没有转世投胎、心有所系的鬼魂们会在鬼差们的押解下来到阳世，与自己生前的亲人朋友团圆相聚。

    也因此，七月十五又被称之为“鬼节”，是传说中鬼门大开的日子。

    而在山魈这种活过了了一甲子岁月，拥有着接近百年修为和道行的妖怪们来看，今年的中元鬼节又有着另一重更深层次的含义。

    山魈相信，玄绝委托自己在七月十五之前夺取裴文德的“地龙命格”，肯定也是有这部分原因在内的。

    所以山魈在几经思考之后，决定把行动的日子定在几天后的七月十五，也就是和玄绝约定的最后实现之前动手。

    到那一天，哪怕灵祐禅师并没有如玄绝所说的那样被牵制住，山魈也有信心从他的手下死里逃生。

    不过在此之前，山魈觉得自己今天要先处理一下当下的危机了。

    “蛇……精？”

    蜷缩在树洞之中山魈猛然抬头，那张丑陋的脸上随即露出了一缕残忍而嗜血的笑意。

    沙沙沙……

    只见在山魈目之所及的远方，一条青鳞大蛇正缓缓在树叶草丛中爬行。

    而一匹孤狼则一脸胆怯的走在前头，迫于那条青鳞大蛇的淫威，不得不一点点的靠近山魈藏身的那株凋零槐树。

    “又是……一个……不知……死活的……家伙……”

    —推荐票—/—月票—

