 冥河教祖看着林海，一阵恨铁不成钢，痛心疾首道。

“鬼门关与地府一同现世，乃是后土娘娘身躯所化。”

“如今，你炮轰鬼门关，无异于炮轰后土娘娘。”

“后土娘娘有大功德于三界，你这是背天而行啊！”

林海自然知晓这一切，不由听冥河说完，却是微微摇了摇头。

“叛军攻陷地府，作乱灵域，每天不知道有多少生灵涂炭。”

“后土娘娘宅心仁厚，想必会理解我的苦衷。”

“若不轰开鬼门关，如何进军灵域，征讨叛军？”

冥河被林海一番话，说的哑口无言。

最后，气得扭头就走，嘴里嘟嘟囔囔。

“真是被你害死了。”

“你好自为之吧！”

林海没再理会他，而是出了炼妖壶，回到了房间中。

“老公，林儿似乎在生你的气。”

柳馨月突然靠着林海的怀中，说道。

“为什么生我气？”

林海一脸懵逼。

“好像因为慧儿的事。”

林海眉头一皱，想到云慧儿，内心再次刺痛。

不过，这也是最好的结局。

“我去看看她。”

林海出了房间，到了楚林儿的居所。

嗖！刚一进屋，一个枕头扔了出来。

“出去，这里不欢迎你，负心汉！”

林海伸手将枕头接住，走到了楚林儿的面前，抱住了楚林儿。

“放开我，臭流氓，负心汉！”

楚林儿一番挣扎后，放弃了抵抗，美眸含泪，泪珠不住的转动。

“臭流氓，你的心太狠了。”

“慧儿她好可怜。”

林海叹了口气，语气中带着一丝悲痛道。

“我尊重她的选择。”

楚林儿顿时哑口无言，随后突然美眸带着怒火，叉腰问道。

“臭流氓，有一天你会不会也负了我？”

林海一愣，随后笑道。

“怎么会呢！”

“哼，希望如此，否则我可不像慧儿，委屈自己。”

“你要敢负我，我就阉了你！”

楚林儿装出一副凶巴巴的样子，朝着林海做了个鬼脸。

那妖艳的俏脸和可爱的表情，让林海忍不住热血冲动，一把将楚林儿扑倒。

“啊！！！”

楚林儿吓了一跳，一声惊呼。

看着近在咫尺，呼吸急促的林海，楚林儿只感到娇躯酥软，连动的力气都没有了。

林海目光含情，与楚林儿四目相接，缓缓的朝着楚林儿吻去。

砰！可突然间，小腹一疼。

“喔~”林海一声痛呼，捂着小肚子，翻滚了下来。

楚林儿赶忙整理衣衫，神色紧张，看着林海道。

“臭流氓，我，我不习惯！”

林海咧着嘴，都快哭了，一脸委屈道。

“不习惯你说啊，非要用膝盖撞吗？”

“我的五脏六腑啊！”

楚林儿一阵内疚，但是表面却不服气道。

“谁，谁让你要欺负我！”

“臭流氓，大坏蛋，活该！”

林海无语了，你丫都是我的人了，这能叫欺负吗？

这叫宠爱好不好？

看来，得找个机会，让阿花给林儿好好上上课了。

三日一晃而过，大军再次开拔，朝着楚江王殿挺进。

一路上，遇到好几拨叛军。

遭遇战打的十分惨烈，双方各有胜负。

但在征讨大军，如潮水般汹涌的攻势下，叛军节节败退。

最终，兵临城下，将楚江王殿，围了个水泄不通！这一日，大帐之中，各路将军齐聚，林海稳坐中军帐，听着战前的汇报。

朱武将楚江王殿敌军的防御，说了一遍后，皱眉道。

“大元帅，楚江王殿是后土娘娘身躯所化，而且与鬼门关不同。”

“我们不能采取任何的破坏手段，攻打恐怕极为困难。”

“有什么办法吗？”

林海皱眉，问道。

朱武神色黯淡，微微摇头。

“叛军死守不出，除了硬攻，暂无良策。”

林海叹了口气，看向了楚林儿。

“林儿，这是你的家，你怎么看？”

楚林儿俏脸严肃，美眸中带着冷意。

任谁家被抢了，恐怕心里都会不爽。

“硬攻不可能的，先不说硬攻过程中，极有可能毁了楚江王殿，会惹得天道震怒。”

“而且，我方的损失，也将会非常严重。”

“我认为，只能采取持久战，围而不攻。”

“另外，每日骂战，与叛军对将，消耗他们的骨干力量。”

“叛军皆为厉鬼所化，性情暴躁，被困时日一久，不攻自破！”

听到楚林儿的一番话，林海眼前一亮，由衷赞道。

“想不到，林儿对打仗也有一手啊！”

楚林儿小嘴一撇，微微得意道。

“那是，人家可是带兵征讨过幽冥呢！”

“两位军师什么意见？”

林海又问向徐茂公和朱武。

“林儿公主言之有理，我们认为是当下最稳妥的办法。”

“好！”

林海见徐茂公和朱武没有意见，立刻下了决定。

“传令下去，大军围困楚江王殿。”

“各路将军，每日轮流骂战，激怒叛军，与他们对将。”

“一点点消耗他们的耐心和士气！”

“是！”

众将答应一声，走出了营帐。

随后，开始一个个轮番上阵，带着将士在阵前骂阵。

楚江王殿中，叛军将领们，一个个义愤填膺，眼冒怒火，在大殿走来走去。

“混蛋，气死老子了！”

“对方每日骂战，言语难听，老子心态都快崩了！”

“军师，下令吧，冲出去杀他娘的！”

“再这么下去，仗没打，人都被气死了！”

被称为军师的，是一个被黑雾环绕的白面书生。

此刻，却神色淡然，一脸平静，丝毫不为所动。

见众将急躁，军师淡淡笑道。

“诸位不要着急，这正是敌军的计策。”

“若是出去迎战，反而中了他们的计。”

“他们骂他们的，无需在意，只管休养生息便是。”

“狗屁的计策，老子受不了这种憋屈！”

夏侯惇一声大吼，满脸不忿。

“我不管，我要出去砍了骂阵之人！”

说完，夏侯惇一转身，气呼呼的出了大殿。

“哎……夏侯将军！”

军师想阻拦，却已经来不及了。

“杀啊！”

楚江王大殿，突然大门洞开，冲出一队人马。

夏侯惇手持大刀，杀气腾腾，一声爆喝。

“呔，夏侯惇在此，谁来战我！”

今日，林海一方骂战之人，正好是楚林儿和黄信。

一见夏侯惇，黄信顿时拎起大刀，大吼一声。

“我来战你！”

然而，没等黄信冲过去，却被楚林儿拦住了。

“黄将军，你在一旁休息，看本公主的！”

嗖！楚林儿话一说完，顿时化作流光，到了阵前！ 