    张崇脸色一沉，想要反驳这管事几句，却只得忍下来，咬牙道：“我知道任务的危险性，但我还是想接取这任务。请你帮忙……”

    “张管事，我们也要接取这个任务，请你帮忙登记。”张崇的话还没说完，就被人打断。

    一个穿地医分院服饰的学生挑衅地看了张崇一眼，递上了自己的玉简。

    那张管事脸上立刻堆满了笑容，毫不犹豫地接过那学生的玉简，做了登记。

    张崇深吸了一口气，压下心中的怒火，“张管事，请你帮我……”

    “走走走，别来烦我。”张管事不耐烦地挥了挥手，“这个任务接取量已经满了，你去找其他任务吧。”

    每一个任务都有同时接取的上限，有些是一个，也有些是好几个。一旦接满了数额，任务就会被撤下来。

    张崇怒目道：“张管事，明明是我先要求登记的。”

    那张管事嗤笑一声，连看都没看他一眼，就把登记好的玉简交给了地医分院的学生。

    那地医分院的学生拿过玉简，朝着张崇得意地一笑：“做人就该有自知之明，我要是荒医分院的人，我都不好意思来这仙禄坊丢人现眼，你居然还敢接黄级任务，别笑死人了！”

    “你——！”张崇想要发火，却被张奕一把拉住。

    张奕满脸通红，眼中带着哀求道：“哥哥，在仙禄坊斗殴滋事会被处以重罚的，算了哥哥，我们走吧！”

    张崇的双手松开又握紧，重复了好几次，才把心头的怒火压了下去，“小奕别急，不能接这个任务我们就换一个。”

    说完，张崇又带着张奕回到了公告栏前。

    只是，这一次，刚刚的一幕依旧再度重演。

    张崇拿着玉简让管事登记，管事却总是对他爱理不理，若是有其他上四院的学生来登记，他却是笑脸相迎。

    张崇重复了好几次，得到的都是一样的待遇，自己选中的任务每次都被人抢走。

    他终于知道了，这些人确实是在故意刁难他，绝不肯让他接到任务。

    “江总管，仙禄坊可是规定了，任何人都能接取天地玄黄宇宙洪荒中的所有任务，你们这么做违背了仙禄坊的规定，就不怕我告到长老院去？”

    “哈哈哈……”仙禄坊的负责管事江总管闻言大笑道，“你区区一个荒医分院的垃圾，以为能在长老院说的上话吗？我们不让你接上四院的任务，也是为你们好。是你自己越过界了，就别怪我们打压你！”

    张崇双目如欲喷火，身体都因为愤怒而微微颤抖，“你们不要欺人太甚，喜欢接什么等级任务是我的事情。我虽然在荒医分院，可是我有能力接上四院的任务，为什么不可以？谁有实力谁接任务，这不是仙禄坊的规定吗？”

    江总管嘲讽地一笑，眸中带着冷冽，轻描淡写道：“好啊，你要接上四院的任务是吧？现在就剩下天级任务了，你要接吗？”

    张崇闻言神色一僵，顿时说不出话来。