
暗夜海贼团跟海军的大战，“暗夜海贼团的宣战”，成为了这些天各大报社的头条。

而厄索岛，则成为了所有人关注的中心，都期待着暗夜海贼团跟海军的大战。

蒂奇的宣战，也有防止海军采取某些不正当的行为，暗中派出强者来配合三位大将候补围剿暗夜海贼团。

这是一场万众瞩目的大战，不论是通过直播影像，还是当天的现场，一定会有许多的围观者。

蒂奇宣战的目标就是针对暗夜海贼团的这三位海军大将候补联合而成的大舰队，如果有其他人插手进去，无疑是海军破坏了规矩，最终不论胜负，都将会受到他人的唾弃，这还是在整个世界观众的瞩目之下。

既然是宣战，那么战斗的双方就是暗夜海贼团跟那三位海军大将候补的大舰队。

并且，在暗夜海贼团宣战之后，那三位大将候补同样发影像赢下了这场宣战。

也就是说，出了他们两方，其他人都是第三方，即使是海军也是一样。

同时，新世界的各大势力也出动了，根据情报，飞空海贼团的船副“天王”莱茵正在赶往伟大的航路前半段。

白胡子海贼团的“不死鸟”马尔科。

百兽海贼团的“炎灾”烬。

bigmom海贼团的二子卡塔库栗。

还有其他的大海贼，都派了人过来。

他们的目标都是一样的，观战暗夜海贼团跟海军的这场大战。

还有就是观察暗夜海贼团的力量，毕竟有些只有身处战场才能感受出来，望着影像是无法感受到的。

这也是事先对于暗夜海贼团的实力做一个考察，最终的结果也代表着在暗夜海贼团进入新世界时，他们的应对，该采取什么样的方式。

不论如何，只要暗夜海贼团进入新世界，就都是他们的竞争对手，还有的情报还是要的。

而这一个个消息的传来，让战国的脸都绿了，他承认，在蒂奇宣战之后，他有事先派人在作为战场的厄索岛埋伏暗夜海贼团的想法，这样，他就能集中海军的力量，以最小的代价，最短的时间解决掉暗夜海贼团，除掉一个大患。

即使“暗帝”蒂奇没有死，侥幸逃走了，但是他的暗夜海贼团也会被消灭。

但是这三位大将候补没有跟他们沟通就直接应战，让他如何做这个决定，他还是要脸的。

就算他们海军不要脸面了，只要能解决掉暗夜海贼团这其实也是值得的，毕竟过段时间风波就会过去。

而这时候，新世界的这一个个消息就让战国感觉不好了，完全地让他的这个如意算盘打空了。

同时，还有些害怕这么多新世界的强者来到伟大的航路前半段，如果失控的话，以海军的力量都很难镇压住，而且这还有招惹到新世界这些海上霸主的风险。

当然，他也清楚，这些强者的到来，除了观战之外，主要还是防止海军出手干扰这场非常正式的大战。

这让战国也有些束手无策，只能等待着这场战争的到来，同时还要盯着这些海贼，防止他们有什么特殊的阴谋。

这场万众瞩目的大战，所有都在等待着，还有人专门的记载着暗夜海贼团的行程，速度进行计算，对于这场大战进行倒计时。

“哈哈，盛大的舞台已经准备好了，准备展现出我们的实力吧。”看着报纸上的内容，蒂奇大笑着。

蒂奇都没有想到这一战会受到如此的关注，但是这样的战争，正合他的意。

这场大战被如此的关注，即使他很有信心，但是身上还是有些压力。

暗夜海贼团的成员们也是一样，心中也更有紧迫感，但是更多的还是兴奋，平时的训练也更加的认真，许多人都非常自主的增加了自己的训练时间。

这是一场在全世界的观众面前亮相的大战，所有人都想把最强的自己展现出来，而这种紧张感，正是蒂奇希望的。

“哈哈，告诉大家一个好消息，到了下一座岛屿，我们暗夜海贼团所有成员的衣服就都已经到了。”尼尔森向所有的成员宣布了这个好消息。

这话一说，所有的成员都兴奋起来，非常的期待。

“终于要到了吗？”

“哈哈，我已经期待了很久了。”

暗夜海贼团的成员们兴奋地讨论着，连干部都非常的期待。

蒂奇整理了所有人喜欢穿衣种类，加上他们的语言描述，邀请了世界著名的服装品牌先锋集团制定了专属于暗夜海贼团的黑暗风格的衣服，各种各样的。

在几个月前，暗夜海贼团打电话到先锋集团总部的时候，在知道是大名鼎鼎的“暗帝”蒂奇的时候，整个先锋集团的高层是非常恐慌的，怕的差点直接打电话给海军本部了。

但是，在听到了蒂奇要找他们定制衣服这件事情之后，他们在松了口气的同时，又都兴奋起来，这可是一笔大生意。

毕竟能跟大名鼎鼎的暗夜海贼团合作，这对于他们整个集团的名气都是一个巨大的提升，并且还有后续的巨大价值。

暗夜海贼团的强大，在世界上可是有很多的跟风者，粉丝，在看到了他们为暗夜海贼团定制的衣服之后，肯定会非常的想要，买的人也会非常多，虽然要分给暗夜海贼团一些利益，但是对于他们来说无疑是巨大的一笔财富。

这可是一件名利双收的好事情。

当下，整个先锋集团在封锁消息的同时，召集了所有的服装设计师，专门为暗夜海贼团定制一种名为黑暗风格的服饰。

这样的风格，与海贼风格不同，还是暗夜海贼团是个海贼团，他们肯定是要把这个黑暗风格跟海贼风格结合在一起。

同时，这样的蒂奇提出来的风格也引起了这些服装设计师的兴趣，于是开始设计这种风格的衣服。

同时，暗夜海贼团成员们的穿衣喜好，喜欢穿什么种类的衣服，其中又有什么要求，都暗中传到了先锋集团这里。

既然接下了暗夜海贼团的要求，这个任务，他们就一定要做好，不然的话，后果，他们不敢想象。

在对于未来巨大利益，名气扩大的展望，又有暗夜海贼团暗中的压力，各种各样的黑暗系风格的衣服被设计的了出来，还把设计出来的手稿，样图，还有最终的成品送到了暗夜海贼团指定的地方，让暗夜海贼团的人拿走。

在后来，有什么不满意的地方，需要改进的，还有什么要求，又送回先锋集团的总部，重新修改，或者进行进一步的提升，创造。

对于这些为暗夜海贼团专门定制的衣服，他们已经期待了很久了，大大了提升了他们海贼团整体的逼格。

“还有，新的海贼船已经建好，我们未来海贼团的主舰，还有两艘副舰，只等这一战结束，就能够换新的海贼船。”

幸运女神号要被淘汰了，这是很早之前就已经决定了的事情，毕竟这艘船太小了，现在暗夜海贼团这样的规模，五艘海贼船都显得有些拥挤。

其他几艘海贼船不说，两艘是买过来的，还有两艘只是克拉肯王国的军舰，幸运女神号已经跟了他们三年，也是他们暗夜海贼团起航的第一艘船，至今为止，也已经经历了很多。

跟着他们从东海到西海，如今又要到伟大的航路。

暗夜海贼团，从一开始的近六十人，到如今的一千两百多人，幸运女神号见证了这一切。

一些海贼有些感慨，他们是当初加入暗夜海贼团的那五十位海贼中的成员。

但是，这也是没办法的事情，幸运女神号无法跟着蒂奇他们进入新世界。

蒂奇他们需要更大，更坚固的船，也是真正能一直航行下去的海贼船。

这么长的时间，肯定还是有感情的。

蒂奇早就有了心理准备，并没有多大的伤感，并且蒂奇也早就已经做了决定，加上曾经的一个约定，真正的，暗夜海贼团的主舰。

就像是罗杰海贼团的奥罗·杰克逊号，白胡子海贼团海贼团的莫比迪克号，bigmom海贼团的女王妈妈圣歌号，一艘能够代表着一个海贼团的海贼船。

安妮女王复仇号，正静静地伫立在七水之都的巨大造船厂内，还有两艘副舰。

整艘船基本打造完成，采用珍贵的亚当宝树的枝干建造，不过还有一些欠缺的地方，需要等暗夜海贼团到来之时才能完善。

船上的武器装置，动力装置，这些都没有打造完成，只做了一个基础，最后，还是要等待奥托来打造，那时候，整个安妮女王复仇号才真正的现世。

暗夜海贼团一路上势如破竹，没有任何的东西可以阻挡，也没有谁能够阻挡他们。

短短接近一个月的时间，暗夜海贼团就接近了颠倒山。

这个速度已经很快了，要知道，海贼王罗杰绕世界一周可是花了三年的时间，即使很多都是在冒险的途中，也能够看出，这个世界很大。

而海军英雄卡普回东海请一次假不是几天的时间，而是两三个月。

“是时候让世界真正的认识暗夜海贼团了。”

暗夜海贼团的海贼船驶入了颠倒山，甚至有人早就在颠倒山等待，记者鸟在高空中拍摄着暗夜海贼团登上颠倒山的影像，照片。

在第一时间发布出去，而世界经济新闻社，还有其他的报社，也争相发布暗夜海贼团已经到达颠倒山，即将进入伟大的航道的消息。

“哼！区区一个海贼，我们会让他们的期待都落空的。”在定为战场的厄索岛，海军的大舰队已经提前到达。

海军战舰的速度本就要快一些，加上这支大舰队一路飞奔过来，只在中间的一座海军支部休整过一次。

看着报纸上的新闻，海军中将吉尔曼有些不屑，即使背景不同，他依然是海军中将，身为是一位海军，一名老海军，始终坚持着正义，对于海贼，尤其是暗夜海贼团这样的海贼，始终持痛恨的态度。

而其他的两位中将也是一样，看到这样的报纸，都露出愤怒的神情。

阿奇森紧紧地握着双拳，“整个世界竟然围着这一个海贼在转，真是无趣，这样的罪恶，必须要消灭。”

所有的报纸上，大多数都是关于暗夜海贼团的头条，情报，信息。

很少有关于海军，关于坚信海军正义的，这让他们感到非常的愤怒。

并且他还看到了一个对于民众的考察，认为这场大战暗夜海贼团跟他们的大战谁会胜利。

最终结果，有百分之五十九的人认为暗夜海贼团会胜，而相信他们的人只有四成。

怎么办？民众都不看好他们，而这个报社还真的敢发布出来，都不怕海军来找他们的麻烦。

所以，他们要证明自己，要用绝对的实力证明海军的正义。

原本这是一场针对暗夜海贼团，也是一场为他们自己的战斗，为他们竞争大将之位有更大的功劳。

但是现在，经过一个月时间的发酵，被这么多人的关注，这其中已经上升到整个海军的正义了，连民众都对海军没有多少的信心。

毕竟这个时代的信息非常的透亮，三位海军中将，大将候补，但是这个大将候补的含金量实在不高，因为他们没有大将的战力。

只能跟败在蒂奇手中的布罗姆相比，而他们的战力，说不定连布罗姆都比不上，因为布罗姆的吃的可是最顶级的拥有超强破坏力的超人系恶魔果实粉碎果实。

在看到他们能力的影像之后，民众很难把他们跟布罗姆比较，都认为比不上已经死去的布罗姆中将，更无法跟更强的“暗帝”蒂奇相比。

即使是他们三人的联合，拥有庞大的军队。

因为“暗帝”蒂奇更加的霸气，自信，气势要更加的强大，那是王的气魄，即使透过影像，也无法掩饰住，让人可以感受到。

并且自暗夜海贼团出道开始，面对海军，从来都是大胜，海军一败涂地，大多都是被暗夜海贼团屠杀，无一存活。

一些对暗夜海贼团崇拜的海贼，追星族还发表宣言，说他们只是暗夜海贼团皇者道路上的一块踏脚石，其中尤其包括了年轻的海贼，因为暗夜海贼团是大海贼时代开启之后成立的，代表了新时代的海贼。

他们现在，就代表着海军，代表着海军的正义，要用自己的力量，维护自己的正义，海军的正义。

大幕即将拉开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68755158"  chaptername="241  世界瞩目">加入书签</a>
</div>
