    “你们往下看。”

    胡八一没有回答他，而是把手电向下照，示意他们去看。

    陈子延和王凯旋下意识看去，就发现原本平整的青石面上，不知何时出现了一道道血色纹路，这些纹路构建出了一幅幅图画。

    陈子延看到这些图画，就知道刚才胡八一为什么会突然止步了。

    想来在下面的时候，他就已经发现了这点。

    定睛看去，这些被黄鼠狼血液激活的图画，赫然是讲述此地由来的浮雕。

    打着手电将下方浮雕看了一遍后，他们也算是对这地方的来龙去脉有了一些了解。

    按照石台浮雕所绘，这里起初是萨满教的秘地，后来被其中两个分支所占据。

    这两支萨满分别供奉灰仙和黄仙，他们将在这里发现的红眼老鼠和巨型黄鼠狼奉为圣兽，相互间争斗了许久，最终由黄仙的信徒占据了这里，将那些灰仙的信徒驱逐出了这里。

    “元教？！”

    胡八一想到曾经经历过的黄皮子坟还有那龟眠地，第一时间就想到了这个早已消失的组织。

    他觉得这里很可能是那元教的发源地，而当初他们遇到的那两只白毛老黄皮子，就应该是出自这里。

    “这倒是很有可能。”陈子延闻言点了点头。

    在看完这些浮雕后，他第一时间想到的也同样是元教。

    同样是萨满分支，同样是活动在这片区域，很难不让人联系到一起。

    “陈爷也知道元教？”胡八一没想到陈子延也知道元教，有些惊讶的问道。

    按照他所知，这元教虽然巅峰时规模很大，但也是在这兴安岭区域，外界对此知道的并不多。

    “曾听一些林间老客提及过，据说当初在这莽莽丛林里，曾有一些靠山吃饭的挖金客，所供多是灰、黄二仙，现在看来源头应该就是这里了。”陈子延说道。

    这是他根据自己所知总结出来的答案，虽说不上确凿，但也称得上八九不离十。

    胡八一闻言，也是点头：“确实如此，要是追本溯源的话，这一切都能联系到一起。”

    供奉灰仙的淘金客他只是听过，但那供奉黄仙的淘金客，他可是亲眼见识过的，当初那邪气森森的鬼衙门不就是。

    王凯旋在旁边听得迷迷糊糊，有些他听得懂，可有些就听得似是而非了。

    加上此时腹内空空，便催促道：“我说两位爷啊，咱们有什么事回去再说行不行，这破地方我可是半分钟都不想多待了。”

    对于王凯旋来说，来这里的主要目的就是找宝贝，现在确认了没有宝贝，那他也就半分兴趣都没有了。

    至于什么秘密不秘密的，那他不感兴趣，他就是这样一个朴实无华且枯燥的人。

    “胖子这话倒是也对，要不咱们先离开这？”陈子延也是这样想的，回去后有的是时间研究，也没必要急于这一时。

    下面那些浮雕对他们来说，价值也就那样，总不能再冒险下去研究吧。

    “行，那咱们就先上去。”胡八一也知道熬到现在，大家都已经颇为劳累，便答应了下来。

    反正他已经把值得怀疑的帐篷带上了，下方的浮雕对他作用不大。

    按照常理来说，下山速度要快过上山，但在他们身上就颠倒了过来。

    可能是为了防止那些黄鼠狼出尔反尔，也可能是为了脱离那诡异压抑的气氛，陈子延他们回去的速度，竟然比下去时还要快上几分。

    直到重新回到实验室，把那通往下方的暗道关闭，三个人这才终于松了一口气。

    他们虽嘴上不在乎那些黄鼠狼，但心里面清楚的很，要不是有陈子延那神奇的小兽，他们想要脱身可不是一件容易事。

    王凯旋喘了两口气，想起来刚才的事，就打趣道：“陈爷，你那小东西挺不错，就是胆量实在太小了。”

    他以为那会灵鼬对他嘶吼，是因为被自己给吓到了呢。

    说这话的时候，王凯旋的目光不由看向陈子延，想要找找那神秘的小兽在哪。

    还别说，他真挺好奇这小兽到底是什么？

    陈子延此时正靠在实验台另一边，随意的回道：“等回去后你就知道了。”

    刚才的遭遇也让他消耗了大半体力，此时有些不想动弹。

    但陈子延不知道的是，就在王凯旋看向他的时候，他微敞的衣领处悄悄冒出了一个小脑袋，正好对上了王凯旋探寻的目光。

    王凯旋看到那幽蓝色的眼眸后，只感觉一阵天旋地转，整个人就陷入了恍惚之中。

    “啪——”

    陈子延和胡八一正倚靠在实验台上休息，突然就听到一声清脆的巴掌声。

    “啪——”

    “啪——”

    “啪——”

    还没等他们反应过来，就接连传来了一连串的清脆响声。

    顺着声音响起的方向看去，他们就愕然的发现，王凯旋呆呆愣愣的瘫坐在地，正在那不断朝自己脸上招呼。

    “胖子！”

    胡八一连忙扑过去，想要把王凯旋给控制住。

    不用去猜，他就知道这家伙一定是中招了。

    哪想到王凯旋的力气太大，他一个人着实力有不逮，幸好这时候陈子延也过来了，有了他帮忙才算是把这胖子给制住。

    “陈爷，胖子这八成是中招了！”

    把王凯旋的双手捆住，看着他那呆滞的表情，胡八一脸色沉重的说道。

    陈子延也是皱眉：“这下可难办了，咱们这可没有解决这事的专业人员。”

    虽然不清楚到底是什么原因，但想来无非是在下面接触了什么，才导致王凯旋变成眼前这样。

    看着被绑起来，还在不断挣扎的王凯旋，胡八一咬牙说道：“先试试土方子！”

    从这里离开还要经过一大段洞穴，那洞穴虽然足够宽敞，但还没到能同时容纳两人的程度，所以最好能够在这里解决问题。

    最起码也要扼制住情况，让王凯旋不再继续恶化才行，不然就算是能把他带出去，他也耽搁不起啊。

    想着这些，胡八一就已经从包里掏出了黑驴蹄子，打算给塞到王凯旋的嘴里。

    他知道的解决办法不多，但这黑驴蹄子本身就能辟邪，就算是没有经过处理，想来也是能压制一二。

    可刚把黑驴蹄子拿出来，胡八一陡然想到一个问题，那就是这黑驴蹄子从红犼嘴里拿出来后，他只是简单拿水冲了冲，上面别沾了什么尸毒。

    没把王凯旋的情况压制，再让他染上尸毒可就真玩完了。

    心思辗转间，胡八一便把黑驴蹄子放到了一旁，拿过了随身携带的水壶。

