    威廉夫人表情的变化很微妙，但却被一直关注着威廉夫妻俩的徐云看到了眼里。

    作为一位熟知历史的后世来客，他很快便想到了威廉夫人在担心什么：

    不出意外的话，威廉家里的米缸应该要见底了。

    按照正常的历史轨迹。

    原本威廉认为只会持续两三个月的黑死病瘟疫在年后进一步发酵，持续时间远远超过了整个家庭所能负载的经济极限。

    因此无奈之下。

    小牛同学只能被迫搬到了汉弗莱·巴宾顿家里，给汉弗莱·巴宾顿的弟弟做起了扶导.....啊不是，是辅导。

    差不多是半工作算半寄宿的搞起了研究，从而接续出了后半部分成果。

    而威廉这人对于小牛的感情那是没得说的，做到了一个亲戚的极致，基本上是把小牛当成蛾子来看待。

    能让小牛被迫搬离这里，由此可见威廉家那时候已经窘迫到了一个什么样的地步。

    因此眼下摆在徐云面前的是一个选择：

    帮还是不帮？

    于情来说。

    威廉一家给徐云的观感还不错，帮助他们也显然可以获得一定的小牛好感度。

    于理而言。

    如果小牛搬到了汉弗莱的家里，徐云怎么跟去也是个问题。

    因此很快，徐云心中便有了一个决断：

    当然是帮！

    虽然按照任务的提示，自己不可轻易涉及本人未参与的历史事件。

    但这个限制最终反馈出来的应该是任务评分，而不是规则上的直接否定。

    也就是说如果自己主线任务的完成度够高，这部分的分数应该是可以对抵掉的——相当于是一类前期的投资亏损。

    改善威廉以及牛顿本人的经济条件+合适时机给牛顿来个学术上的启蒙，双管齐下要是还没法成为小牛的朋友，那么徐云也没啥话好说了。

    当然了。

    话是这样说，具体的切入点还需要仔细考虑考虑。

    至少一些非民生领域、不该出现的、可能会深远影响历史的东西还是别出现的好——具体的东西懂的都懂，就不多赘述了。

    毕竟这里虽然是平行时空，徐云也还是希望本土那边能尽量不被自己这双蝴蝶翅膀给影响到。

    视线再回归原处。

    虽然家中的储备粮早已所剩不多，但场上真正对此心中有数的只有威廉夫人与莉莎一大一小两个女性。

    加之此时的莉莎依旧时不时的与小牛在吧嗒吧嗒，因此徐云这顿饭的氛围并不沉闷，反倒是有些欢快。

    热情好客的威廉也和徐云介绍了不少自己的生意见闻：

    比如他在去利物浦的时候曾经滑过一跤，丢掉了一座准备送给莉莎的仿真皇冠，又比如他去过米兰，很喜欢那儿的香槟等等......

    徐云也分享了不少中土的故事：

    比如中土那边有个川省，每家每户都养着一头叫做滚滚的生物，川省隔壁一些则是晋省，那儿的人打开水龙头流的都是醋......

    威廉夫人则对中餐比较感兴趣，问了几个与小牛类似的问题，但没有提出让徐云掌勺的想法——很明显，她对徐云的厨艺还是有一定怀疑的。

    就这样，一顿不怎么样的午餐在相对快乐的氛围中结束了。

    随后威廉夫人带着几位女儿将餐盘收拾完毕，威廉则带着徐云与小牛二人离开了屋子。

    “对了，肥鱼先生。”

    出了门后，威廉犹豫了一番，最后还是说道：

    “肥鱼先生，三天后是礼拜日，你要不要和我们一起去镇上的礼拜堂？”

    “额，礼拜堂？”

    徐云闻言眨了眨眼，下意识的便准备拒绝，却忽然想到了此时英国的国情：

    国国教已经脱离天主教教会快100年了，而轰轰烈烈的新教与天主教的30年战争正打的如火如荼，并且小牛同学和家人都是虔诚的教徒。

    加之此时黑死病还没有传到伍尔索普，人群聚集其实没啥问题。

    因此徐云想了想，将即将脱口而出的推辞改口道：

    “没问题，我会按时赴约的。”（本来不想影响大家阅读体验的，但怕起节奏就先说一下，我尊重一切信仰，所以也不会去黑、粉国内任何宗教，徐云去做礼拜只是为了符合实情以及后续的一个情节，不是为了入教。之前有次类似的情节我没解释，直接被别有用心的人带歪了，等我发现的时候已经三百多楼了。）

    威廉闻言顿时大喜，拍了拍他的肩膀：

    “Hallelujah！肥鱼先生，上帝一定会喜悦你的！”

    徐云干巴巴一笑，没有再接话。

    随后他和小牛客气的与威廉告辞，就此离去。

    转头挥手时，徐云的余光扫过二楼，发现阁楼的窗户边正有一个身影依旧在朝小牛吧嗒吧嗒——话说也不知道这两货是怎么能保密到‘分手’的，合着威廉一家其余五口人都是星际玩家？

    按照正常情况，小牛不早就应该被威廉的货船送去德意志看骨科了吗？

    带着这个疑问，徐云跟着小牛离开了威廉家的小屋。

    午饭后的伍尔索普要比白天时热闹一点，小牛带徐云走的又是镇子的主干道，因此不可避免的遇到了一些路人。

    其中有推着板车的老汉，四五十岁，个子瘦小，满脸皱纹。

    老汉见到不远处的另一位路人时还友好的笑了笑，但在看到小牛的瞬间便变成了笑川脸。

    还有衣着破烂的放羊娃，裸露在外的踝关节冻得通红却仍旧满不在乎的挥舞着狗尾巴草。

    目光瞥见小牛时却瘪了瘪嘴，奶声奶气的哼了一声。

    并且随着行人的增多，这种情况还远不止一例。

    很明显。

    在过去的这段时间里，小牛同学已经展现出了他的骂街天赋。

    一嘴遮天，毒断万古，喷遍乡镇无敌手。

    没错，除了校园暴力者外，小牛还是个喷子——越老越妖的那种。

    他在六岁那年就学会了喷人，12岁那年喷的老师差点开除他，如果不是因为威廉的作保，这次的小牛大概率是个乡野闲汉了。

    而这还没完呢，在三一学院的时候因为一对情侣经常在他宿舍的窗外唧唧我我(根据三一学院的布局图来看其实隔着有四五十米），他甚至拎着一壶水跑到男生宿舍门外喷了几个小时。

    口渴了就喝一杯水继续喷，硬生生把那对小情侣喷的含泪分手......

    至于后来他和胡克的骂战就更别说了，妥妥的青史留名。

    老牛在1715年曾经亲笔写下过一句话，叫做‘能指着鼻子骂我有罪的只有牧师’，也算是对自己性格的一个概述吧。

    本土很多人用一半天使一般恶魔去形容theshy，但这个词其实也同样适合于形容老牛的学术与品行。

    不过喷了一辈子世间无敌手的老牛，在互联网时代却也吸引了一大堆喷子的火力，某处意义上来说也算是天道有轮回了。

    当然了。

    路人们虽然对小牛嗤之以鼻，但投向徐云的目光却各有不同：

    有因着敌视小牛而连带的憎恨，有惊讶，有恐惧，也有好奇。

    毕竟在伍尔索普这个小地方，不是所有人都知道东方人这个概念的。

    黑发的认知倒是有，但这实际上指的是意大利人和伊比利亚、葡萄牙之类的拉丁裔。

    拉丁裔的发色虽然近黑，但仔细看的话他们其实是一种在强光下很深的褐色，并且还会卷曲，和徐云的情况差别明显——真要论黑色直发，欧洲真正符合条件的只有一个匈牙利人。

    什么，你问莫妮卡·贝鲁奇为什么是黑色直发？

    染发和拉直听过吗？

    加之徐云那相对明显的黄肤黑眼以及着装，一路上倒确实引起了不少话题。

    不出意外的话。

    估摸着明天一大早，沃尔索普的村口就会热闹起来了——得亏这不是13世纪的欧洲，否则保不齐啥时候就会有些中二勇者找上门来把他当成boss来刷。

    徐云就这样跟着小牛走了一段路，结果忽然发现哪儿似乎有些不对：

    “艾萨克先生，这个方向不是回家的路吧？”

    小牛抬起眼皮看了他一眼，说道：

    “当然不是，我们先去割草。”

    “割草？”

    “没错，割草。”

    也不知是想到了徐云答应的生活费还是有关‘此子’的那番话，小牛罕见的多解释了一句：

    “晚上你睡觉的被褥我可以借你，但你总不会打算直接躺到地上吧？冻死了可就没人能付我钱了。”

    徐云挠了挠头发，这才反应过来自己晚上还得打地铺来着。

    小牛的那间园林房通体木制，保温效果肯定要远逊色于威廉他们的红砖房，夜间四处漏风也不算意外。

    加之小牛卧室的地面带有大量因往来而搅入的灰尘，没个东西垫着肯定是不行的。

    羊皮啥的就别想了，小牛自儿个都只有胡斯裤呢，因此只能找些比较保暖的东西垫吧垫吧了。

    随后在小牛的带领下，二人抵达了一处长有芦苇的塘地。

    见到这片芦苇后，徐云顿时眼前一亮：

    看来小牛同学的经验还是可以的，今晚可算能有个不错的‘床垫’了。

    农村里待过或者经常野营的朋友应该知道，芦苇是一种非常优质的草支垫材料。

    芦苇做的草支垫夏季隔热冬季防凉，同时还能够还吸潮，躺上去的舒适感非常好。

    除了人工床垫以及动物皮毛外，芦苇应该算是自然界中最合适做床垫的几种材料了。

    很明显。

    长期的独居经历，令小牛拥有了不少生活技能方面的精通。

    抵达芦苇塘后，小牛将先前砍树的斧头递给徐云：

    “肥鱼，你砍那边，我砍这边，砍完一簇就先放到边上晒干。

    冬天太阳下山早，我们得在四个半小时内把芦苇晒干。”

    徐云接过斧头，轻轻点点头，没有对小牛口中冒出‘小时’这个词感到惊讶或者违和。

    本土古代文明将一天划分成十二个时辰，欧洲则在公元前100年的雅典便出现了以一天24小时为基础的机械漏刻，公元1510年德意志的纽伦堡便出现了带发条的怀表。

    因此对于小牛这种大学生来说，口中蹦出小时啊分钟啊什么的刻度并不奇怪。

    随后徐云接过小牛的斧头，两人开始卖力的砍起了芦苇。

    五个多小时后，天色已晚。

    芦苇被砍完、晒干。

    徐云二人互相抱着一大束芦苇开始往回走，当他们回到园林房时，时间估摸着已经接近了七点。

    小牛很数量的打开门，进屋后先是点起了油灯，带着徐云将芦苇铺好。

    接着又从收纳柜里拿出了一床灯芯草填充的被子，盖到芦苇垫上，徐云的小窝就此完成。

    “呼......”

    徐云抹了把额头上的汗水，问道：

    “艾萨克先生，这么晚了，我们还去威廉先生家吃饭吗？”

    小牛朝他摇了摇头，走出客厅，片刻后拿回了一个装有面包的篮子：

    “今晚我们吃这个。”

    徐云打量一番这几块面包，烙印的痕迹似曾相识，若有所思的问道：

    “这些面包是......？”

    “舅舅那边拿来的，一周和他们拿一次，午餐去他们家吃口热的炖菜，晚饭就拿点水就着吃。”

    说完小牛随意拿了块面包递给徐云：

    “晚饭就这一块，多了没有，”

    待徐云接过面包，小牛又从中拿出了两块更大点的，放到了自己的餐盘里。

    徐云：“......”

    他这会儿算是明白上辈子那些沙雕读者在看到自己甩论文时的想法了——不愧是你。

    看着手里的面包，徐云忽然又想到了什么：

    “艾萨克先生，既然面包是威廉先生他们那儿拿来的，那您之前说的风车磨面又是......？”

    小牛有些费力的咽下一小块面包，视线瞥了他一眼：

    “当然是帮我舅舅家磨面了，每天吃他们的面包喝他们的汤，好歹也得做点事吧？

    还有这处庄园也是，再过一个多星期就是苹果收成的日子了，到时候你也要来帮忙。

    如果苹果能卖出去一些，接下来的日子可能会好过一点。

    要是卖不出去......”

    说道这儿，小牛的眼中少见的浮现出了一丝忧虑：

    “我倒还好说，但舅舅一家可能就麻烦了，整整六口人呢。”

    听到这番话，徐云有些意外的看了小牛一眼。

    虽然他知道小牛和威廉的关系很好，但没想到居然会好到这地步？

    能让小牛主动做事，这搁游戏里都能算是高难度的成就点了——比如月见黑啥的。

    难怪威廉去世的时候，小牛会凌晨四点从瑞士赶回来奔丧呢......

    随后二人就这样慢慢的吃着面包，没有交谈

    过了一会儿，小牛忽然说了一声：

    “肥鱼，可以睡觉了。”

    此时屋外的天色已黑，徐云判断不出具体的时间，大致估计可能七点半前后。

    这个时间睡觉对于现代人来说相当早，但在生产力匮乏的17世纪，有相当部分人在这个时间已经进入了梦乡。

    加之近乎整日的砍柴、行路、砍芦苇，使得徐云的身体已经疲惫了。

    因此他很快同意道：

    “没问题，艾萨克先生，我想先氵......”

    徐云后半句还没说完，小牛便呼的一下吹灭了油灯。

    徐云：“......”

    没有刷牙，没有洗脸，没有洗脚，甚至没有换衣服。

    真是个糟糕的夜晚。

    然而以小牛的性格，显然不可能再给自己有清洁身体的机会。

    因此徐云只好叹息一声，钻进了自己简陋的被窝里。

    .......

    这一晚，徐云睡得并不安稳，心中有个疑惑一直消散不去：

    为什么从来没人告诉我......

    牛顿睡觉tmd会打呼噜啊！！！

    ........

    注：

    嗯，又有人举报了，还好提前预判了一下。

    这里再申明一次，本文历史事件全部发生在平行时空，给我套历史虚无主义是没用用哒，一样的伎俩就别在我身上用第二次了。

    另外感谢举报提供的一个追读！

