    场下的两人，实力上算得上是旗鼓相当。

    少年的速度很快，手中的能量团，一个接一个从来没有停顿过。

    相比较之下，宋战的应对办法倒是颇为成熟，一边左右闪躲避开致命攻击，紧接着寻找机会准备反打。

    终于，在一个瞬间，他找到了机会。

    脚下一蹬，整个人的身子顿时飞起，眨眼之间便来到了少年的头顶上空，双手交叉一道能量波动轰了出来。

    此时的后者已经因为能量释放的太多，有些上气不接下气，这一下甚至连躲都没有躲开。

    轰！

    一声剧烈的声响传了出来，在这之后，也伴随着众人的呼喊声。

    “草！宋战大哥永远滴神！还得是我宋战大哥！求怕累！”

    “奶奶的，这小子总算是有人对付了，基地里还是安全啊，都不用怕这种人经常出现。”

    “太热血了，这小子一方面轻敌，还有些自不量力，实在是输的应该啊！”

    “确实，这个人年纪轻轻就有这样强大的实力，我辈自愧不如。”

    众人的声音响起，那名少年也在这一刻缓缓爬了起来，眼神之中带有一丝不甘道：

    “我输了，可以听你使唤......”

    说到这里，他的眼珠一转，脸上神色顿时一变，嘿嘿笑道：

    “但是，这个时间就三天！多了我们从头再比过！”

    宋战顿时一愣，想不到这小子居然在这里钻空子，他顿时气就不打一处来，刚准备上前收拾一下的时候，却听到宋严的声音响了起来：

    “哈哈哈这小子不错，那这三天，你可是真的任劳任怨？”

    他回过头一看，果不其然，小童欣跟着宋严一同跃下城墙，落在了少年的身边。

    后者斜着眼睛看了一眼宋严，不禁撇嘴道：

    “这是我跟他的事情，你算什么东西？”

    此话一出，全场顿时哗然，好家伙，居然连宋指挥都敢骂，这小子还真是初生牛犊不怕虎啊！

    宋严微微一愣，紧接着笑着说道：

    “哈哈哈，很有意思，你叫什么名字？”

    他很意外，也很好奇，这不知道从哪里冒出来的六阶进化者，到底是个什么来头？

    “在下韩金轮，你又是谁？”

    少年眼神很是犀利，看向宋严也同样有着一点疑惑，不过他疑惑的地方就比较简单，为什么自己骂他居然不生气？

    这是一个值得思考的问题。

    “我叫宋严，是这里的指挥官，既然你是宋战的小跟班，那你叫我一声宋指挥不过分吧？”

    宋严嘴角微微勾起，脸上露出一丝笑容道。

    其余等人，均是一副看热闹的表情，这下可算是有好戏看了。

    “宋指挥？你们基地不是一个老头在管理吗？休想骗我！”

    韩金轮可是不认账，他撇了撇嘴，脸上的表情却是格外的坚定。

    “老头，你说的老头长的是什么样子？”

    宋严也有些错愕，听着少年的语气，好像在外面，自己真的是一个老头一样？

    “少装蒜了，你还不知道老头什么样子吗，一根拐棍，一件长袍，眉宇之间有着一丝忧郁的气息。”

    韩金轮似乎一口咬定，这面前的年轻人，绝不可能是这座基地的主人。

    即便是按照年龄分配，也不可能会轮得到他才对。

    “烈老？”

    宋严当即会意，原来这韩金轮所说的老头，应该是烈洪山才对。

    他稍微思考了一下，紧接着伸手招了招宋战，开口道：

    “宋战，你带着他们先回去吧，我这还有点事情没弄完，等明天闲下来，我带你好好吃顿饭去。”

    “好嘞！”

    宋战有些兴奋，这还是头一次宋严想要带着他吃饭，也不知道会不会有什么好事情发生。

    看着后者带着小童欣朝着不远处的空地方走去，他大手一挥，兴奋道：

    “所有人，除值班人员，全部回去睡觉，你跟我来！”

    说完，宋战便拉着旁边的韩金轮朝着一边走去。

    “宋战，我们这是要去哪？”

    后者还有些谨慎，毕竟自己现在处于一个陌生的环境之中，不得不提起一丝警惕心理。

    “带你找个住处，先休息一晚，明天，我就可以跟老大吃饭了！”

    宋战很是兴奋，抓起前者的衣领，便朝着居民区飞奔过去。

    “这是衣服领子，不是人？不要揪这里！”

    韩金轮有些崩溃，自己怎么像是个小鸡仔一样？

    不过骂归骂，他现在已经彻底被宋战折服，后者居然能够在自己十分谨慎的时候，成功抓起自己，甚至还让自己毫无反抗之力。

    这一切，都让他十分的慌张。

    不是说好的，都是六阶进化者吗，你怎么比我强这么多？

    韩金轮十分的不理解，但是不管怎么说，至少面前的宋战并没有表现出一丝一毫的危险意味。

    这让他觉得还算过得去。

    两人来到一处两居室，后者掏出钥匙打开门，紧接着指了指旁边的一间屋子说道：

    “今天晚上你就住这里吧，大半夜的不要吵到我睡觉，否则小心你的脑袋！”

    韩金轮仔细打量了一下房间，紧接着点了点头，自顾自的走进了自己的房间之中。

    这里的一切对于他而言，都是新奇的事物，他没有见过的床板，没有见过的高阶进化者。

    这里是外面的世界，他瞪大了眼睛望着天花板，突然眉头一皱，恶狠狠的说道：

    “宋战，第一个就先打败你！然后是宋严，那个吹牛没完的人！”

    “哦对了，还有那个老头，打败老头就是这次的终极目标了！”

    韩金轮盘算着，眼皮开始打架，困意如潮水般袭来......

    “呼噜噜！”

    正当他想要睡着的时候，一阵剧烈的呼噜声响了起来，这让他不禁打了个寒颤，他缓缓起身来到客厅。

    直到这时，他才明白过来，这声音的来源，居然是宋战！！！

    是的，宋战的房门紧闭，却丝毫不影响声音不断的外泄，客厅茶几上都开始不断地跟着震动。

    “倒了八辈子血霉了，我怎么着了这么一个人的道啊？”

    韩金轮此时还有一些睡意，连忙将整个房门紧紧关闭，紧接着用枕头蒙住自己的的脑袋，准备再次睡一觉。

    “亢亢亢！”

    巨大的呼噜声再度响起，这一次，远要比上一次来得更加猛烈！

    就这样，韩金轮开始被这猛烈的呼噜声折磨，几次三番他都准备敲开宋战的房门，却又因为顾忌后者的实力望而却步。

    夜色沉重，他的心情更加沉重。

    ......

    南方，一座偏僻静谧的小城市之中，一座规模并不是很小的基地建设在了这里。

    一个披着黑色长袍的男人缓缓走到了门口，顿时，被两个士兵拦住。

    “请出示一下您的徽章，如果没有徽章的话，可以注册成为一名佣兵！”

    士兵的话似乎引起了男人的注意，后者从兜里取出一枚闪烁着光芒的紫色徽章，紧接着在众人震惊的目光之中走进了城市之中。

    “卧|槽，紫色徽章？这徽章整个基地里面也就只有三枚吧？”

