    ‘能将温度运用到这一步...’

    ‘这少年的厨艺。’

    蔡青是最能理解薙切绘里奈心情的人，因为能够想到将自己的料理的温度时间保持，这种简单的小事。

    就能说明料理人在各个方面都已经考虑清楚。

    甚至把时间算计的非常精细，如今品尝他的料理，哪怕是过了这么一会的时间，那肉丸原汤米粉还是滚烫的不说。

    里面的米粉如今也是在最好的时间段，这就是顶级料理人对于时间的把握。

    能够自如的应对任何的情况。

    眼看自己的碗里上层已经出现一层薄薄的油皮，那是胶质和脂肪混合而成的产物，也变相的说明了这一碗简单米粉里汤汁的浓郁程度。

    哪怕看着只有那么一点酱油色，甚至可以用清淡如水来形容。

    可只要是人去用脑子想一下就知道，古猪猛犸这种梦幻食材制作的料理，怎么可能与清淡挂钩？

    蔡青老先生轻轻的吹了汤面一下，顿时将那层油膜吹破，接着便第一口尝到了那浓郁与清淡并存，集聚惊艳的汤汁味道。

    只是一口就好像大热天吞下了一口凉水，浑身都舒爽透彻。

    而这一口汤便有着类似的用处，原本在身体各处，因为薙切蓟沙拉而开始打架的器官和味觉，开始被一股暖暖的气息滋润起来。

    让蔡青这样的存在，也只觉得一阵身体舒爽。

    倒是本.戈登的家乡在早餐领域几乎没有这样的热汤，不过类似的温暖滋味他们也有过，而且是几乎每天都会品尝。

    那就是...咖啡！

    很奇怪，明明是两种完全不同的滋味和液体，进入口腔里的温度都不一样，可本.戈登这位地狱神厨第一时间联想到的竟然就是每天清晨，伴着那薄雾的阳光洒落进落地窗后，他品味的第一杯醇香咖啡。

    香浓又清淡的汤汁入口，古猪猛犸那醇厚到顶点的肉味便直冲每个人的头顶，就好像在那遇到潺潺的温泉准备下水泡一会的时候，恰好碰到了一个温度比较高的温泉口。

    那一下全身透顶的舒畅，是什么东西都换不来的。

    更加关键的是淡淡的鲜美，浓郁的甘甜竟然也在那汤汁里不断的释放出来。

    就好像是有意调养着每个食客的身体，让他们可以用一种更好的状态面对接下来的一天一样。

    本来被那三种梦幻食材组成的强势味道冲得七零八落的味觉，仿佛也在这一刻渐渐恢复了几分活力，并且随着汤水的下肚，那已经被满足了的，甚至就好像已经再也不想品尝料理的食欲，也开始有了跳跃的活力。

    ‘不过...还不够。’

    本.戈登眼睛里闪过一丝感慨，赵扶余这样的麟厨可以在龙厨巨头的料理压迫下，唤醒食客的食欲和味觉，已经是非常了不起的成就了。

    但是还不够，远远的不够。

    光是三种梦幻食材留下的强力痕迹，就不是这样和风细雨的手段能破除掉的。

    那种极致的梦幻食材构成的暴力摇滚曲，在给人极大的冲击之时，也确实是满足和疲累了每个人的味觉。

    这也是为什么薙切蓟只觉得自己胜券在握的原因。

    如此等级的味道壁垒，即便赵扶余用的是古猪猛犸这种十分难以处理，但只要处理好了就是顶尖梦幻美味的梦幻食材，他也一点都不担心的根本。

    光凭一个古猪猛犸的味道，怎么可能冲破他的味觉壁垒？

    就算是钻出了几道口子，那也只是极限了。

    食材上的差距，在很多时候就如同天与地的差别一样，无法扭转和改变。

    这是先天性的区别，根本无从变化。

    当然，这对美食会的料理理念来说，确实如此。

    他们走的便是汲取天地间的各种蕴含美食细胞食材，最大化激发用来进化自己的路子。

    在他们眼里，优秀的食材与普通的食材，根本是无法逾跃的天堑。

    可对赵扶余这样的东方阵营的料理人来说，化腐朽为神奇，将普通的料理不断的提升，以味道和料理人的手法理念，将它们的味道与梦幻食材进行抗衡，这才是真正的料理之道。

    所以当评委们开始从汤品尝起里面的米粉和肉丸的时候，赵扶余的所有设计才真正的开始爆发来！

    ‘sususu’

    吸米粉的声音，同步而响亮，赵扶余切的是略宽一点的手工米粉，一进入嘴里就不但能够品尝到爽滑的米粉更是能够尝到那米粉裹挟带上来的汤汁。

    而这一份汤汁在米粉的加入后更是增添了完全不同的感觉。

    仿佛多了一份不管什么肉类都无法模仿的厚重的米香，就在牙齿咬断一根根米粉的时候，那种微微软糯没有太多弹性，却爽滑的米粉一下就散开。

    并且迅速的将味道融入了汤汁里。

    就好像是在喝米粉而不是吃米粉。

    汤汁带着爽滑的米粉，那种独有的米香竟然在古猪猛犸这种梦幻食材的助攻下，越发的悠远绵长，连绵不绝的在清理着食客的口腔。

    尤其是三位评委品尝过那激烈的梦幻食材后，形成的味觉空洞开始被慢慢的恢复，甚至有一种越是吃这米粉，评委们就越饿的错觉。

    明明是主食，却更加拉起了他们的食欲。

    就连蔡青这位品尝过无数中州美味的大美食家也是首次露出了惊容。

    “这米粉...”

    “好个简单的不简单！”

    “食材明明就那几种，可是靠着精心的变化，略微带着一些颗粒的手工米粉在口腔里散发出的米香，却比任何机制米粉更加浓烈，就好像是米粥才有的味道。”

    “然后再裹挟上汤汁里，那隐隐有几分补气养胃的滋味，让整个人都滋补起来，也重建了破坏的味蕾。”

    “你不是要攻破他的味道壁垒！”

    “你是要将那味道壁垒换个主人！！”

    食戟之中发生什么都不奇怪，但是蔡青这位大美食家的发言实在太过让人惊讶，别说是两位身在其中的料理人，哪怕是他们带来是亲朋好友，也对这段评价感到不可思议。

    “什么叫，把味道壁垒换个主人？”

    毒岛冴子低声的与清秋院惠那交流着。

    而薙切蓟的面色，很明显的开始暗沉下来。

    一对好似恶狼般的眸子盯着赵扶余，却只能看到他一副没有半点意外的神色，眸子里更是腾的生出了一团火光。

    可三位评委此时才刚进入正题，那由古猪猛犸肉制作的肉丸方方放入嘴里，他们就知道，这局早餐的胜负到底是隶属于谁了。

    因为赵扶余真的干成了那件事。

    把对手的味道壁垒，完全纳为了己用！！

