    帝国皇宫，吴浩轩的书房内。外交大臣唐绍仪正在向吴浩轩禀告会面的结果。

    “陛下，日本人太无耻了，他们居然倒打一耙，把责任推到帝国的身上，还要去帝国赔偿他们两亿英镑的损失，并且停止对日本进行封锁。”唐绍仪说道。

    “哼，日本人向来都喜欢做白日梦，这一点我早就清楚了。”吴浩轩说道。日本近代以来奉行脱亚入欧。这虽然使得日本的国力不断增强，但同样也使得日本政府的行事风格越来越西化了，特别是将西方列强的厚颜无耻学了个淋漓尽致。

    “是啊，陛下。我看那些小日本根本就没有搞清楚状况，居然还想要帝国赔偿他们，简直是不知死活。”总参谋长石天翰元帅说道。

    “陛下，我随后向日本方面提出了帝国的几点要求。不过，我把战争赔款从五亿英镑提高到了十亿英镑，给日本人一个讨价还价的余地。只是，日本人直接否决了我们的提议，声称不会答应帝国的要求的。英法美这三个国家，也是旗帜鲜明的支持日本的。”唐绍仪接着说道。

    “嗯，漫天要价落地还钱。我们喊出十亿英镑的要价，如果能够从小日本那里拿到五亿英镑，也就差不多了。不过，小日本既然不同意，那就继续实行封锁好了，我倒要看看他们能够坚持多久。至于英法美三国，不足为虑，他们不会真的为了小日本而和帝国开战的。”吴浩轩十分笃定的说道。

    封锁日本，坐看日本的崩溃，这无疑是帝国以最小的代价来削弱日本。如果日本始终不肯低头的话，单单是海外贸易线被切断后造成的损失，就足以让他们崩溃了。说不定，等到日本的实力极度衰弱之后，帝国还能够用极小的代价灭亡日本，解决这个威胁。

    “陛下，英法两国专注于欧洲的战争。不会在这个节骨眼上和帝国搞僵的。不过，美国人或许就不一样了。美国人已经感受到了帝国对他们的威胁，这才不遗余力的扶持日本的。这一次，日本胆敢对我们动挑衅。背后肯定少不了美国人为他们撑腰的。美国人也不会眼睁睁的看着帝国过度的削弱日本，或者灭亡日本的。他们肯定会找机会插手的。”帝国相杨度有些担忧的说道。

    “相大人说的对，军情局那边已经传来消息，美国海军集结在西海岸的舰队，已经消失了。总参谋部预判。美国海军的舰队，极有可能是奔远东来了。当然，另外一个可能就是返回东海岸去了。不过，这个可能性非常的低。”石天翰元帅说道。

    “陛下，美国人的海军来远东，这肯定是想要给日本人撑腰的。难怪日本人敢拒绝我们的那些要求啊！这会不会为我们勒索日本，带来一些麻烦？”唐绍仪有些担忧。

    “美国人，只不过是一头纸老虎而已。就算他们的舰队来远东，也最多是做做样子而已。帝国海军刚刚打败了日本海军，士气正盛。美国海军不会在这个时候来触帝国的霉头的。更何况，就算美国海军的主力赶到，帝国海军也有实力将他们一举干掉。到时候，美国失去了海军之后，连国家安全都得不到保障了，更别说是遏制帝国了。”吴浩轩说道。

    帝国海军的实力，如果不算前无畏舰的话，已经强于美国海军了。当然，美国海军还有一票前无畏舰可用。而帝国海军，前无畏舰也只有南洋舰队的那两艘而已。

    另外。吴浩轩也相信，美国就算是想要为日本撑腰，也绝对不会冒险和帝国开战的。美国海军跨越了整个太平洋来和中国海军决战，中国海军完全可以以逸待劳。一举吃掉他们。美国人又不是傻子，不会这么干的。虽然有大西洋和太平洋的阻隔，美国本土安全无虞。但那同样需要美国拥有一支强大的海军才行。如果没有海军的主力被歼灭的话，那后果就严重了。

    “陛下，以帝国海军现在的实力，完全可以和美国人一战。如果美国人胆敢真的插手远东的局势。只要陛下下令，帝国海军就能够将美国海军留下来。”海军大臣萨镇冰自信的说道。

    吴浩轩欣慰的点了点头，好不容易，现在帝国也终于可以不用看美国人的脸色了。想当初，他所领导的势力刚刚开始崛起的时候，为了获得展的资金和设备，只有眼巴巴的看着美国，指望能够得到美国的支持。甚至不惜成为美国牵制日本的棋子。但是现在，帝国终于展起来了，敢于和美国正面对抗了。

    当然，以帝国现在的实力，想要打败美国的话，那还不现实。现在和美国开战的话，那也是不划算的。欧洲的战争才刚刚开始，正是帝国大横财的时候，怎么能够让帝国陷入一场旷日持久的战争之中呢？另外，要跨越整个太平洋去打败美国，帝国也还没有这个实力。

    “现阶段，帝国不适宜和美国开战。但是，帝国也不用怕美国。在对待日本人的问题上，帝国该坚持的还是得要坚持。哪怕是美国人态度强硬，帝国也不用理会。帝国不想和美国开战，同样的，美国也不会想要在这个时候和帝国开战的。”吴浩轩叮嘱道。

    “是，陛下。”大臣们纷纷点头。

    随着中华帝国的海军开始在日本近海巡弋，日本海军的剩余战舰，都只能够龟缩在几个港口了。其中，佐世保海军基地和横滨海军基地，成为了日本海军残余的战舰聚集的最多的两个军港。帝国海军的主力，也主要部署在这两处海域，将日本海军剩余的战舰全部逼迫在军港内，不敢外出。

    帝国海军的重巡洋舰、轻巡洋舰和驱逐舰，开始在日本附近海域搜寻日本的商船、运输船甚至是渔船。一旦现渔船后，直接撞沉，船上的日本渔民，直接让他们去海里喂鱼。至于那些商船和运输船，能够俘获的就尽量俘获。毕竟，这些商船和运输船都能够用得上。帝国海军在上一场战争当中，俘获了不少的日本运输船和商船。大大的改善了帝国的远洋运力。

    只不过，日本的海岸线太长了，想要完全封锁住，那几乎是不太可能的。不少的日本船只，都利用封锁线的漏洞偷偷的逃回了日本。但是，帝国海军的封锁，还是给日本造成了巨大的损失。日本国内的工厂，开始成片的倒闭，大量的工人失业。日本国内的粮价，也开始上涨，甚至有一些粮店已经出现无粮可卖的地步了，加之帝国海军对日本人的渔船和起了攻击，更加剧了日本国内的食物短缺。日本缺乏耕地，海产品向来是他们的一个重要食物来源的。现在，连出海打渔都成为了奢望了，自然会使得日本的粮食问题成为了他们的大问题了。

    不过，英法美三国对日本的承诺，也开始兑现了。来自于南洋的商船，悬挂着英法两国的国旗，无视帝国海军的封锁，驶入了日本港口。来自于美国的商船，同样大批的抵达了日本。这使得帝国对日本的封锁，仿佛形同虚设一样。

    帝国海军司令官程璧光元帅，亲自前往帝国皇宫，觐见吴浩轩，向他禀告这一情况。

    “陛下，帝国海军在海上，已经现了多批次来自于英法美三国的商船正在向日本运输粮食、钢铁、石油以及机器设备了。他们这三个国家这是在明目张胆的支持日本。这会使得帝国对日本的封锁，成为一个笑话。帝国想要通过封锁来逼迫日本妥协，无疑就不太可能了。”程璧光元帅说道。

    吴浩轩点了点头，这的确成了一个问题。

    “如果我们的海军连其他国家的商船一并拦截了呢？”吴浩轩问道。只有这样，才能够彻底的把日本给封锁死了。

    “陛下，这倒是没有问题。不过，这会不会引起英法美三国的严重反弹？”程璧光元帅问道。

    毕竟，中日之间并没有宣战。中国也没有权力限制其他国家的船只进入日本。如果这么做的话，肯定会引起英法美三国的严重抗议的。

    “管不了这么多了。摆在帝国面前的要问题是解决小日本。至于英法美三国，他们不可能和帝国撕破脸的。”吴浩轩说道。

    “是，陛下。”程璧光元帅点了点头。他虽然是海军的司令官，但更多的只是一个执行者。吴浩轩要求怎么做，他就怎么做好了。

    “这样，海军布一个公告，鉴于中国和日本爆的冲突，日本沿海成为禁航区，没有得到帝国的允许，任何国家的船只不得驶入这一片海域。违者，帝国海军将予以扣留。如果强行闯入的话，帝国有权击沉。”吴浩轩说道。

    “禁航区？好的，陛下。帝国海军马上布这样的公告。”程璧光元帅说道。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，马上要被挤下前十了，求月票支持！感谢书友nxous89、袁yh1234567、蓝色玄幻、丶浮屠、朕一日不死汝等终究是太子、海-神、解放军之鹰的打赏！感谢书友小3.....、炎流云、天赋过人屠、绝世烽火、洒家是和尚、乱的月光、灭日屠美狼的月票！