    刘先春是个胆小的人，胆小同样意味着谨慎。而谨慎就意味着在做任何冒险的事之前，总是能将所有的风险都考虑一遍，从而做出预防措施，当然包括此次离开夏县。

    当裴小二率领大军来到夏县的时候，不由得被眼前的一幕吓了一跳。身后众人也都是惊骇万分，不由得深深吸了口凉气。

    只见城墙上，一排排士卒个个全副武装严阵以待。民夫们往来穿梭，把滚木擂石，投石机，金汁，火油等物放到城头。

    “这是哪里来的士卒？”一个念头浮现在裴小二的脑海中。

    裴小三轻轻的来到裴小二的身后，有些犹豫的对裴小二道：“哥，咱真的要攻打夏县吗？这个夏县看起来很不好打，要不我们撤兵算了”

    张志远接嘴道：“属下以为三将军说的很有道理，我军新败军心不齐，如果此时贸然进攻坚城，殊为不智啊。

    况且夏县早有防备，我们也未必能打得下来，到时候万一陷入前有坚城有追兵的境地，恐有不测”

    裴小二有些犹豫，死死的盯住城头，眼神里透露着不甘。

    “怕个鸟，死鸟朝天不死万万年，我觉得这个夏县可以打”裴猪儿嚷嚷起来，他盯着城头看了有一会儿了，总觉得城头上的人有点怪怪的。

    “你别看他城头上人多，我觉得那些都是银枪蜡烛头中看不中用。等我们爬到城墙上，轻轻一戳，他们肯定就不行了。”

    裴小二没有理他，转头看了一下刘知足，想征求一下他的意见。

    刘志足轻轻摇了摇头，表示这个夏县不好打。

    “不知卑职能否插句话？”忽然一个比较陌生的声音响起。

    裴小二循声望去，原来是上一次军议时候表现出众的李昌。

    “没事，有什么你就说吧”同时，裴小二也对着身后众将大声道，“大家伙有什么想法都可以跟我说，咱们合计合计”

    “是，将军”众将应了一声。

    “将军，我觉得刚刚裴猪儿将军说的很有道理”李昌接着道，“您看城楼上，那些士卒看起来都很多，装备也很好。

    但是您仔细看，那些士卒个个瘦弱不堪，面有菜色。而且最关键的就是，他们好多人都是一些胡子花白的老人或者连刀子都拿不动的小孩，青壮年反而没多少。

    由此卑职可以断定，这些人应该是某个卫所出来的世袭军户。”

    “对对对，我说怎么越看他们越不对劲儿？原来他们都是老弱。”裴猪儿在旁立马帮腔道，他现在感觉这个李昌真是眉清目秀，越看越顺眼。

    裴小二听他说的认真，又仔细观察了一下，确定他所言非虚。不由得赞许地看了他一眼。不过，即便如此这夏县也是一块难啃的骨头

    沉吟片刻，裴小二下令安营扎寨。

    夏县城内，李昌的判断十分准确，弘农卫都指挥使，此刻也正在城头看着远道而来的裴家军。

    “城里府库的兵器铠甲都搬上来，让士卒民壮都穿上了吗？”看着城外正在安营扎寨的裴家军，都指挥使皱紧眉头，头也没回的问着。

    “回大人，都已经分发下去了”身边一人不敢怠慢，赶紧回到。

    “看来这伙儿流寇胆子不小”这位都指挥使叹息道。

    他是自家人，知道自家事。他们是卫所兵，卫所制度已经存在了二百多年。早已被污染成一滩死水，仿佛一堆枯木，早就应该被新枝所取代。

    然而，明太祖朱元璋对自己所建立的制度有着迷一样的自信。他曾郑重的下令，“凡我子孙，钦承朕命，无作聪明，乱我已成之法，一字不可改易。”

    卫所制度就这样被保留下来。虽然历朝历代的皇帝都知道卫所兵不能用，但却没人能改，更没人敢改。

    不过凡事都有的例外，卫所兵虽然打仗不尽如人意，但那也要看跟谁比。

    要是拿卫所兵跟如狼似虎的女真大兵相比的话，那简直就像一个刚拿起树枝的儿童，面对一个武装到牙齿的巨汉同台竞技。

    但要是拿着卫所兵跟流寇相比，特别是现在，崇祯五年的流寇。谁胜谁败还真不一定。这年月没经过未来十多年间残酷的淘汰，几千官兵追着十几万流寇到处跑，也不是啥稀罕事？

    加上坚城在手，就算称不上固若金汤，也能算得上是万无一失。至少夏县知县刘先春是这样认为的。

    当日，刘先春接到王四郎的报丧。苦思冥想了一个晚上，终于想出了个两全其美的妙计。

    由王四郎出五千两白银去买弘农卫过来防守夏县两天，然后他就可以带着县里面的精锐去王员外家了。

    当然，刘先春跟王四郎说的时候不能这么直接，要委婉。

    比如自己也十分想念义母。但最近流寇大举入晋，夏县不能空虚。同时，附近弘农卫都指挥使贪婪成性，只需五千两白银就可以请得动他……。或许是太过委婉，王思郎听了三遍才明白刘先春的意思。

    王四郎还是第一次见到官员的世界，竟然可以这样玩，一时之间都惊住了。不过本着舍不得孩子套不到狼，舍不得老婆，抓不到流氓的理念。王四郎咬着牙出了这笔钱，一时间皆大欢喜

    于是就造成了裴小二现在尴尬的处境，放弃吧，不舍得。不放弃吧，军粮又不够了。

    被逼无奈裴小二只能祭出自己的大杀器开会。

    前世体制内出身的裴小二对开会解决问题再熟悉不过了。

    军议上，大家旗帜分明的的分为两派。一些人主张撤退，理由是坚城重兵，军中粮草又不足撤退回郭家庄才是最稳妥的办法。就连裴小二最看重的刘知足都倾向于撤回郭家庄。

    另一些人则主张，既然城中有重兵防守，不如我们撤回上王庄，继续攻打上王庄。

    双方争执不下，裴小二一时之间也无法做出决策。

    其实他更倾向于裴猪儿李昌的意见，的直接攻打夏县。但是现在所有人都倾向于撤退，他也不能强迫大家做一些看起来让大家送死的事。

    天大地大，都不如自己的命大，生死面前，我管你是谁？。

    正在众人僵持不下之际，亲兵来报，王宏有重要事情求见。

    烦闷的裴小二也想听听其他意见，于是下令，让他进来，听听他说什么，权当换换脑子吧！

    不过王宏进来却带给众人一个意想不到的消息，直接打开了裴小二的思路。

