    忍不住抱着对方嚎嚎大哭起来。

    　　少女摸着她的头，软声道：“一切都过去了。”

    　　小张大声道：“苏瓷小姐姐，我一辈子都粉你！”

    　　而萧乔安所呆的那家娱乐公司，没过多久，便被收购。

    　　萧乔安至今被挂在网上，狂骂不已。

    　　而cpf们却是迎来了自己的春天。

    　　【我觉得，柏柏跟瓷瓷交往了..就差官宣了！有木有！】

    　　【你不是一个人，柏柏表现得太明显了。先不说之前上节目，现在突然从巴黎飞回来，代言都不要了。你说，他还能是为了谁】

    　　【呵呵，瓷粉别这么容易高潮好吗。崇袁已经说了，柏柏因为私人问题，才不得已从时装周返回，跟你们家蒸煮！一点关系也没有！】

    　　【这里是超话！毒唯滚！我们自己在自己超话里说关你们屁事！】

    　　又撕成一片！

    　　就在这个时候，有粉丝突然喊话让她们去看看微博。

    　　“苏瓷封柏”被顶上了热搜。

    　　视频中。

    　　苏瓷下了飞机。

    　　而封柏跟崇袁跟在身后，虽然双方没有交流，但少年偶尔不经意看过来的视线，寡淡中，却总是在某处多停留两秒钟的时间。

    　　双方接机的粉丝都有不少。

    　　少女被包围着，保安护着她的安全，助理在提着东西。

    　　“瓷瓷，我能跟你合影吗？”

    　　“瓷瓷，给我一个签名吧。”

    　　苏瓷软绵的小脸有点苍白，但还是接过几个人的签名照，签上自己的名字。

    　　然后朝着人软软笑了笑。

    　　“啊啊啊啊瓷瓷，麻麻爱你！”

    　　就在这个时候，粉丝一阵躁动，保安的注意力被分散过去。

    　　谁也没有想到！

    　　一个男粉突然挤了过来，然后下一秒，做出一个不可思议的举动。

    　　他朝着苏瓷伸手抱了过来。

    　　下一秒。

    　　却被跟上来的封柏大步走上来，将少女拉入怀中，避开，皱着眉头：“保镖呢！”

    　　保镖立马把这位狂热的男粉制服起来。

    　　但男粉还是挣扎着，他看着苏瓷，眼眸是一种让人觉得恶心的热切。

    　　“瓷瓷，我喜欢你啊。”

    　　封柏冷冷地盯着他，挡住了对方的视线。

    　　苏瓷动了动，却被少年用力抱住，他微微低下头，沉声道：“别看。”

    　　“怎..怎么了？”少女抓着他的衣服，软声软气道。

    　　封柏已经顾不上媒体对着他们拍了，他低声道：“因为我会不开心。”

    　　他厌恶那个狂热男粉的眼神。

    　　甚至厌恶他想要对少女动手动脚。

    　　更不想苏瓷见到这种人的嘴脸。

    　　这段视频被媒体传到网上，起了各种标题。

    　　而封柏的回应，也快得出乎媒体的意料。

    　　@封柏：嗯，女朋友，余生只会与她请多指教@苏瓷。

    　　网友们是这样的。

    　　【有点吃惊，但不是很吃惊。弟弟喜欢苏瓷，太明显了，我们又不是瞎】

    　　【我还以为只有我这么一个人觉得，看到大家都这么认为，我就开心了】

    　　【啊啊啊啊啊白瓷cP给我锁死！钥匙被我吞了！】

    　　【弟弟一直都在时刻注意瓷瓷！瓷瓷有危险！弟弟是第一个注意到也是第一个保护她的！我真的哭了！】

