    黄乐天闻着一种叫烟草的植物，有一种特殊的香味。

    “队长，听说这个会上瘾。”聂阳曜凑了过来。

    后续很多事都需要保安部处理，黄乐天的心绪一直处于紧张状态，刚才闻了这种植物的味道后似乎有一点清醒的感觉。

    黄乐天点点头说：“我知道，不过听说卫生部对成瘾性戒除的研究非常有成效。”

    聂阳曜说：“是啊，这是洪政委在时主抓的项目，当时青年药物成瘾性太高了，一些部门涣散到让违禁药外流，那些人现在还在监狱关着呢。”

    黄乐天长叹一口气说：“这次事件本不该发生，全是因为梁修远和一小撮人的野心，如果野心也是一种瘾，不知道卫生部能不能让这种瘾也戒掉。”

    “这个……”聂阳曜挠挠头不好回答这种问题。

    “那两个怪物……”黄乐天的表情认真了起来，说道，“他们的行为反倒比监狱里关着的那几位更人性。”

    “是啊，不知道为什么，那个假船长居然杀了齐星宇，真是自作孽。”聂阳曜也很感慨。

    黄乐天突然有一种如释重负的感觉，拍了拍聂阳曜的肩膀说：“我有思路了，顺着权欲这根线继续敲打下去，让那帮家伙彻底忏悔，打起精神来小伙子！”

    “是！”

    ……

    ……

    噩梦来得快去得也快，从发现真相到处理结束一共只用了三个小时，包括前船长梁修远、前科学部长钱华清和前卫生部长齐星宇在内的叛乱集团经过8年秘密筹划的政变被几个孩子给打破了，不得不说是一种讽刺。

    然而这场被后世称之为“国耻日政变”的大事件对大多数人来说不过是虚惊一场，那些被后世不断以小说、戏剧和艺术作品表现的英勇、惊心动魄或者大无畏的形象的人不过是一群青年和孩子。

    至少他们现在不操心关于历史的问题。

    妙妙又开始工作，机械体2号带领着更多的太空维修机器人进行出舱作业，必要的时候，工程部也会派人进行太空行走，8号舱和尾舱的维修工程进展很顺利……

    500小时后……

    重新修好的8号舱正式启用。

    对叛乱分子的审判基本结束，处理方法也都得到一致通过，梁修远以杀人罪判处终身监禁，钱华清撤销职务，关押期直到登陆日结束，其余人员根据罪行的轻重分别按照飞船法律予以量刑。

    另外，由霍利群临时组织的常委会一致决议通过安保法的一项内容，就是不得以任何理由进行人体实验，包括对自我个体的基因改造实验。

    一切似乎又恢复了正常，飞船并没有受到太大损害，所有牺牲者都进行了高规格太空葬礼。

    人体进行冰葬后，剩余的粉末封闭在一个真空盒子里，附上芯片，记录其一生的重要事件然后释放到太空，这就是著名的太空葬礼。

    举行葬礼前，要进行追悼。

    这次因为政变导致太多人的死亡，所以追悼被安排在1号大厅进行，同时还要进行表彰会。

    3号小音乐厅迎来了它被毁后第一次投入使用的纪录。

    小舞台上传来一阵带着回响的刺耳提琴声。

    “真是的，你练习几个小时了？连这点程度都做不到，李天宇你输了。”

    文柏在一旁窃笑，颇有幸灾乐祸的意思。

    “讨厌，小提琴不适合我。”李天宇气得就差摔琴了，根据约定他必须在70小时内学会拉琴，否则就算输。

    “那你就得帮我值日，还有用鼻子吃面条。”

    “……”

    李天宇哑口无言。

    “哟，来得早呀。”魏子娇提着一台小提琴走进小音乐厅。

    “嗨，子娇。”李天宇望着盛装礼服的魏子娇，眼睛有点泛花痴。

    “还是礼服好看是吧。”魏子娇很大方地扭了扭身体，红色的小礼服，裙撑把裙摆像伞一样撑开，伞下一对包在白色裤袜里的小长腿露出小鹿一般的矫健动感。

    李天宇连忙点头。

    飞船修改了很多规定，最大的一条就是除工作时间不用穿紧身服，这是起航前的规定，怕的就是飞船出现意外，人们来不及换装，但是现在飞船航行年头久了，有些规章早该修改了，比如穿衣服。

    8号舱的事故就告诉了大家，一旦出现突发事故，穿什么都来不及，与其如此还不自由一点，人对美是有天性追求的。

    “我觉得李天宇不适合小提琴，他太按照谱子来了，没有临场发挥，也不懂得配合，让我们大家配合他难度就太大了。”

    文柏点点头：“嗯，子娇同学说的有道理，早就建议你试试大提琴，那个很好用的，只要负责和音和琵音就好了，音准是优势。”

    “我不要，我要当主攻手，怎么能给你们做配合……”

    “四重奏里没有高低之分，李天宇你这样强调主次有违协作精神。”魏子娇扬起高傲的下巴，然后把小提琴架在肩上用下巴稳住开始调弦。

    文柏眼神一闪瞟向李天宇，那意思好像在说，大家都是一起学的，你的悟性怎么就这么差。

    小音乐厅内响起一阵脚步声，在三人争论不休的时候，邱欣然安静地走进来，找到自己的座位，坐下，然后从小提琴箱子里取出琴，谁也没理会，安静地调试了几下琴弦。

    “音乐的领域里，每一种乐器都是必要的，不是吗？”邱欣然那微闭的眼睛缓缓睁开，上扬着看向李天宇。

    “呃……”李天宇不知道该如何回答。

    这些日子里对他的赞誉声太多了，倒叫他真的开始膨胀了，本来就颇有自我为中心的姿态，现在倒是更像狂得没边。

    “你妈妈怎么样了？”李天宇压低声音问。

    “骨折嘛，只能一直静养。”邱欣然轻叹一口气说。

    李天宇松了一口气。

    “我妈妈说了，这次之所以搞成这个样子和飞船上古板的制度有很大关系，院长那边也研究改革，所以李班长，你不要总以权力中心自居，即使你当了船长也一样。”

    邱欣然的话很轻，但却打在李天宇心头很痛。

    魏子娇吃吃地笑着。

    “好啦，我来大提琴就好啦，省得你们拐弯抹角地揶揄我。”李天宇拾起大提琴。

    比起其他人，他学起乐器来优势更明显，因为这些乐谱就像打印在他心里一样，根本不用主动记忆就能掌握，但是他的乐感实在太差了。

    “各就各位吧，准备排练。”文柏挥起琴弓。

    莫扎特G大调第十七交响曲，K129Ⅰ：Allegro.

    集体调弦……

    轻快的第一乐章响起，魏子娇和邱欣然居前，文柏于侧后，李天宇和声，第十一次排练开始……

    ……

    ……

    幕布揭开。

    霍利群教授从幕后走出来，向大家致意。

    死难者的亲人都在前排，他们根据传统的习俗，在胳膊上套了黑纱，以祭奠在“国耻日政变”中殉难的死难者。

    “2231年9月18日，在这个特殊日子里我们经历了一场灾难。这是一场本不应该发生的灾难，包括洪宇龙政委在内的16人死亡，3人受伤，这些人本是我们的同事加亲友。”

    “灾难的原因十分可笑，竟然是一小撮野心分子为了所谓更大的权力，他们明明身居高位，却还不满足，打着人类未来的幌子为自己的私欲为所欲为。”

    “纵观人类历史，有文字记载以来，这样可笑的事件层出不穷，我们本以为牢记返航暴动的教训，有些人就能警醒，现在我们发现了，一切的权力必须被严格限制，权欲的灾难大过一切，它令人类变得愚蠢，人为地制造仇恨。”

    “甚至连人造人都知道自我反省，但是有些人却在疯狂过后真正地疯了，宁愿沉浸在这种疯狂里也不愿意忏悔。”

    “今天我们在这里纪念那些死难者，他们有的曾经是帮凶，但是他们与我们同在一艘飞船上，本不该有仇恨。我们不会以德报怨，但是我们愿意去理解，更愿因为悲哀的死亡而警醒全体船员。”

    “我们引以为戒，敦促做好下一步改革，进一步完善飞船制度，防止今后再出现野心家……”

    霍利群教授做了沉痛的发言，同时正式宣布对叛乱者的判决，接下来就是太空葬礼了。

    在非重力承压舱内，一排黑色的小匣子被装在一个透明的玻璃盒子内。

    “让我们向本次事件中死难者做最后一次送别。”霍利群脱帽致意。

    李天宇看见了最上面的名字——王灿。

    这位严肃的部长曾经是家长喜欢拿来吓唬小孩子的，现在他竟然这样走了，想想还真伤感呢，也许以后家长再吓唬小孩子就得用怪物来啦这种话，基因改造人的噩梦不止在孩子中间，也给飞船带来了不可估量的影响。

    通向太空的舱门打开了，人们看着敞开的大盒盖里，那些小盒子一个个随着震动飞出，他们很快融入到太空中，肉眼不再可见。

    在电子监视器的追踪下，那些小盒子渐渐远离，终成为宇宙尘埃的一部分……

