    季若若忽然摆出了坚决的态度，倒是让霍峥瞬间静默了下来。

    眼看着季若若就要带着小虎重回季家，他连忙起身将季若若拦下了。

    “我不是这个意思。”

    他拉住了季若若，等季若若脚步停下后，霍峥便放开了手，即使是他自己都没有发现他对季若若和对待季盈盈之间的态度差距。

    “你和小虎安心在家里住着，有任何事情，找于管家，我最近工作太忙了，不是故意针对你的。”

    霍峥放缓了语气。

    说起来，他和季若若也只在几年前亲密接触过一次，还是在他喝醉酒的时候。

    他对季若若只有责任，没有爱情。

    本就是个严肃的性格，也做不出对季若若亲密的动作。

    好像在他心底，对待季若若始终没有任何感情。

    虽然都说男人的身体和心是分开的，霍峥不热衷异性接触，即使到了现在，也没有碰过季若若第二次。

    这就是为什么他们之间一直有些生疏感的原因吧。

    季若若不喜欢这种感觉，她能感觉到霍峥的心思不在这边。

    她决定主动出击。

    “最近小虎换地方也习惯了，他今天晚上应该九点钟就睡了，到时候我能去你房间吗？找你有点事情。”

    季若若的唇边带着一抹魅惑的笑容。

    霍峥的目光没有看她，他正专注在手上的工作。

    “可以。”

    晚上九点钟的时候，季若若去主卧找人。

    她好不容易打扮得很好，刚推门进主卧的时候，却扑了个空。

    季若若找了主卧和洗手间，都没有发现霍峥的身影。

    她的脸色瞬间僵住了。

    霍峥竟然不在主卧？

    她将掉下来的外套紧了紧，刚离开主卧，便看到了正在擦拭走廊相框的于可儿。

    “霍峥呢？你知道他在哪里吗？”

    季若若来到于可儿的面前，颐指气使地问道。

    和季盈盈不一样的是，在季若若眼里，佣人和主人就是两种人，毕竟主人是花钱的，佣人是雇佣过来为主人服务的。

    季若若认为她没有义务关心佣人的小情绪。

    来到霍家之后，对待霍峥的佣人也是颇为冷淡的态度。

    于可儿收好了抹布，她恭敬地朝着季若若鞠了一躬，“回季小姐，霍总他这个时候应该在书房，您不知道吗？”

    季若若的脚步一顿，难以置信地看向了低垂着头的于可儿。

    “你是在说我不知道霍峥的日常安排吗？”

    她听说这管家是霍娇亲自任命的，本以为很可靠，却没想到刚才于可儿竟然用话讽刺她。

    “你知道我是谁吗？我是霍总未来的夫人，以后整个霍家都要归我管理，包括你这个管家。”

    季若若抱着手臂，冷声教训她。

    于可儿丝毫不怕，一开始，她对待季若若还是礼貌有加的。

    经过这么多天，于可儿也看明白了，霍总一点不在乎季若若。

    他对季若若的关心还不足之前对季盈盈的十分之一，即使是之前的季盈盈，现在也离开了霍家。

    更不用说这个季若若了，也许，她能靠着儿子成为霍峥的夫人，可是她一定不会从霍娇小姐的手里夺权。

    霍家不仅仅是霍峥的，还是霍娇小姐的。

    明白这一点，于可儿对待季若若的态度自然有些怠慢。

    “季小姐误会了，我不会讽刺您的，您才回来多久，不知道霍总平日的日程安排是正常的。”

    季若若瞪了她一眼，她低头看了一眼手腕上的手表，看时间不早了，不想浪费这个时间和于可儿吵架。

    她一边快步朝着霍峥的书房走去，一边将于可儿的这个名字记在了心里。

    等明天见了霍娇，她一定要和她说一说她这个无理的管家。

    刚走到楼梯口，季若若的脚步一顿，在楼梯口遇见了走上来准备睡觉的夏芷汐。

    夏芷汐看到季若若身上的丝绸短裙睡衣，她的目光紧缩了下，没有说什么，眼底闪过了一抹嘲讽。

    “最近天气越来越冷了，请你注意保暖，穿得这么少出来，不觉得冷吗？”

    夏芷汐看了一眼季若若露在裙子外面的大腿，她就想不明白了，这季若若哪里是大家说的靠自己的女强人，她可从她的身上一点看不出任何强势来。

    听说现在接手了季家的公司，夏芷汐整天在家里看到她，也没见她出去上个班，整天就会在家说那些绿茶话。

    是的。

    夏芷汐现在就觉得季若若是个绿茶。

    还是陈年绿茶，几年前和峥哥哥有瓜葛，现在竟然还有脸带着孩子住进来。

    自从不做表面功夫了以后，夏芷汐从未掩饰过嫌弃季若若的心思。

    夏芷汐在霍家也变成了一个比较独特的存在。

    一开始大家都觉得她能嫁给霍峥，如今霍峥明确拒绝过后，夏芷汐的身份便有些不上不下的。

    说她是女主人？名不正言不顺，特别是季若若带着孩子。

    说她什么也不是？也不现实，要知道，夏芷汐的父亲救下了霍总和霍小姐。要是没有夏芷汐的父亲，就没有今天的霍家。

    夏芷汐的脾气一天比一天差，没有一个人敢管她。

    连霍娇也是，一开始她还找夏芷汐聊过一次，什么效果都没有，现在霍娇和夏芷汐之间的距离都疏远了。

    季若若是明白这一点的，现在她在霍家的情况不太好，能不惹夏芷汐就不惹夏芷汐。

    即使夏芷汐已经站在楼梯上讽刺她了，季若若脚步顿了一下，她什么也没有说，就像是没有听到一样，快步朝着楼下走去。

    夏芷汐重重地哼了一声，季若若下楼，她上楼，就在擦肩而过的时候，季若若的肩膀忽然伸了过来重重地撞了一下她。

    夏芷汐失去了平衡，重重地跌倒在了楼梯上，好在她及时抓住了楼梯扶手，没有继续滚下去。

    不过楼梯不平稳，跌在上面身上自然被硌痛。

    夏芷汐甚至都不用看，就能察觉出身上必然是青一块紫一块的。

    “你撞我！”

    她咬紧牙关，仰头看向站在她旁边的季若若。

    季若若抱歉地冲她笑了笑，“对不起......是我走路的时候没长眼睛。”

    她的语气十分低沉，像是极度自责。

    可说出来的话却如同刀子一般将夏芷汐的伤疤掀开。

    谁不知道她的眼睛之前看不到？季若若分明在讽刺她！

