    这里明显是一处废弃之地。

    就像他刚进来的时候，看到的那座水潭边的石亭，不知经历了多少岁月，毁坏之后，一直无人问津。

    但在注意到禁制碎片的异样后，秦桑不敢轻视这里。

    难道广场里残存着奇特的力量，驱逐禁制碎片？

    秦桑侧目，余光发现景婆婆也从他肩头飞起来，四处观瞧，心知这里应该就是景婆婆的目的地了。

    她费尽心思来到这里，肯定是有原因的，里面或许藏着某种至宝吧。

    秦桑低下头，看了眼广场中心的位置，那里最显眼，但被石柱的碎片堆满了，把里面的东西完全盖住。

    他懂得分寸，压下自己的好奇心，更不敢有贪婪的心思。

    完成和景婆婆的约定，秦桑只想立刻脱身。

    想到这里，秦桑传音问道：“前辈，您是不是……”

    不料，秦桑话刚说到一半，突然被一声闷响打断。

    源头就在广场中心的位置。

    这一声响非常突兀，景婆婆没做出任何举动，声音的来源在广场中心的碎石下面。

    秦桑面色大变，视线一转，便看到堆积在一起的石柱碎片突然鼓动了一下，似乎有什么东西要从里面破封而出。

    随着这一下鼓动，石柱碎片底部蓦地一亮，光芒无孔不入，裂缝间冲出一道道白光，瞬间把整个广场的黑暗一扫而空，映照的一片明亮。

    看到这一幕，秦桑心中警兆大起，脑海中闪过的第一个念头就是快走，他可不想趟这个浑水。

    想到这里，秦桑当机立断，不等景婆婆回应，立刻便要转身离开。

    可惜事与愿违，秦桑刚要有动作，一股强大的灵力波动突然从广场深处浮现，直接将那堆石柱碎片炸开。

    一时间，乱石飙飞，尘烟四起。

    一片混乱之中，让秦桑意想不到的一幕出现了，竟有三道身影冲天而起。

    有人！

    秦桑震惊不已，他完全没想到，这里竟然有其他人。

    萧副岛主没理由骗他们，指天峰里只有无数禁制碎片，没有生灵，更不可能有人。

    这三个人突然从乱石中冲出来，明显不是和他一起进来的六十五人之一，难道指天峰还有其他入口不成？

    他们是谁？

    景婆婆不是来寻宝，而是冲着他们来的？

    在石柱碎片被炸开的同时，一个平淡的声音从三人中传来，“启禀大长老，这里不是仙府，是另外一处秘境！”

    一个更激动的声音响起，“师叔看这些！真是星元石！掌门神目如电，仙府果然和指天峰有关系！”

    “不对！”

    “有人！”

    ……

    他们出现的速度太快了，秦桑根本来不及躲藏，轻易被发现。

    这三个人的声音戛然而止，他们显然也没想到刚进来就遇到人，六道目光齐刷刷盯住作势欲逃的秦桑。

    烟尘散去。

    秦桑看到他们的长相。

    三个人，一位老者，两个青年。

    老者在中，青年分列两边。

    老者身上穿着一件奇怪的银色长袍，长袍上画着一幅非常详尽的星空图，银袍上星光闪耀，竟像是真正的星海一样璀璨，引人注目。

    老者左侧的青年，是最先开口的那人，他穿着一身常服，负手而立，神情和语气一样淡然，绝非常人。

    在面对老者时，他则会露出恭敬之色。

    从这一点，和常服青年称他为大长老，可以看出来，老者的地位肯定很高。

    另一个青年羽扇纶巾，长相颇为俊逸，气质卓尔不凡，乃是三个人里性情最轻佻之人。

    他正满脸激动的指着广场外的光球大叫，突然发现秦桑，脸上的笑容立时僵住，显得有些古怪。

    他们外露的气息都不强，都是筑基期的层次，但这不代表他们的修为仅止于此。

    大长老、师叔……

    这种称呼绝非一般人能消受的，老者和常服青年，很可能和景婆婆一样，压制了自身修为进来的。

    秦桑念头急转，没有发现他们身上有标志身份的东西，也猜不透他们的来历，急忙转移目光向景婆婆求救，却发现景婆婆不知何时消失不见了。

    周围一片空荡荡，秦桑心下猛然一沉。

    俊逸青年大叫一声，指着秦桑，语速飞快：“大长老，我认得这个人！是少华山的无影剑，在云沧大泽名声很响，师兄之前传讯过来，被蛇婆选中，和他一起进入指天峰的，就有这个人。”

    秦桑仔细打量俊逸青年，肯定以前没见过这个人，也不知他口中的师兄是谁。

    听到这番话，秦桑只能确定他们小寒域或者天行盟的人，并非域外修士。

    秦桑脸上挤出一个难看的笑容，但不等他开口，老者眼中精光一闪，浮现一丝杀意，冷冷吐出两个字。

    “杀了！”

    秦桑眼神陡然一凝，在他被发现踪迹之时，便心知此次无法善了了，他不会天真到以为，对方被撞破隐秘还能放自己一马。

    本想着若是小寒域同道，说不定能用言语拖延一些时间。

    不成想对方更狠，一言不发，直接痛下杀手。

    老者话音未落，俊逸青年便迫不及待祭出一柄飞剑，满脸不屑的看着秦桑，口中喊道：“师叔且住，让我先会会他，看看所谓的无影剑有什么能耐，连假丹境都没有，名头竟能隐隐压过师兄。”

    常服青年眉心微蹙，瞪了俊逸青年一眼，教训道：“此行关系师门大事，岂容你胡闹，先杀了再……”

    就在这是，谁也没注意到，在广场的中心，一个白衣飘飘的出尘身影悄然出现，眼神淡漠的看着老者三人，用清冷的声音说道：“只来了一个大长老，冷云天还躲在宗门里，当缩头乌龟么？”

    三人大惊失色。

    “谁！”

    “什么人！”

    ……

    冷云天！

    听到这个名字，秦桑脑海中闪过一道霹雳，立刻意识到他们真正的身份了。

    冷云天，元蜃门掌门！

    传言也是一位元婴大能！

    这位老者被两个青年称为大长老，只有一个可能，元蜃门大长老，名气仅次于蛇婆等人的金丹后期大修士——掌星老人！

    景婆婆的目标，竟然是元蜃门掌门！

