    曲英并未直接否认季玖的猜测。

    季玖又笑道：“恭喜曲英院长喜获十万点学分，有了这一大笔学分支持，相信火焱学院的整体实力定能再上一个台阶。”

    他的意思，这十万点学分，已是火焱学院的囊中之物。

    闻言，曲英笑着向季玖拱了拱手，他对这名木春学院院长的恭维，早就习惯了。

    季玖眼珠子转了转，又凝声道：“吴雪院长，你用十万点学分，来买宁阑一条命，这真的值得吗？你们土游学院的数百名弟子，会答应吗？他们失去这十万点学分，可能会直接影响到接下来的修行节奏啊！为了一个人，却牺牲几百人的巨大利益，这真的是明智之举吗？”

    对于吴雪将林倩留在土游学院一事，他还在耿耿于怀，所以趁机挖苦。

    吴雪蹙眉道：“季玖院长为何如此肯定，我土游学院将输掉十万学分？如此信誓旦旦，难道就不怕宁阑最后战胜了王亥，那样你的脸面可就不好看了。”

    “哈哈哈……”季玖再次大笑起来。

    他向四周的众人看了看。

    出声说道：“诸位，咱们的吴雪院长，好像真觉得，宁阑能击败王亥呢。我就很好奇，不知她的信心到底是从哪里来的。”

    陈守云长老脸色阴沉，忍不住说道：“季玖院长，我也不太明白，这件事难道与你有很大的关系吗？宁阑是土游学院弟子，王亥是火焱学院弟子，他们两人之间决斗，为何你这位木春学院的院长，却是比吴雪院长和曲英院长还上心？如果你精力充沛，何不多关心自己学院的弟子？”

    季玖脸色顿时一黑。

    他听出来，陈守云是意有所指。虽然没有明说，但暗示的就是林倩被王亥打伤一事。

    他目光阴鸷地盯了陈守云一眼，口中冷哼了几声。

    最后道：“那我们便拭目以待，看看那宁阑能在王亥面前支撑几招。”

    阳顶学府的角斗场，是露天建筑。

    中间位置，是一个直径达二百米的圆形平台，也就是对战区域。圆形平台四周，则是观战区域。

    布局上，是中间低四周高的造型。

    这样，在观战区域，可以一目了然看到圆形平台上的对战情况。

    而在观战区域，又设有一处视线最好的区域。

    此时，院长、长老们，便都聚集在这一处视线最好的区域。

    圆形平台上，这时候只有一人，正是火焱学院上院弟子王亥。

    王亥已经在那里站了有一会，他在等自己今天的交战对手宁阑。

    而宁阑，目前尚未现身。

    “土游学院的宁阑，怎么还没出现？”

    “连各位院长大人，还有众多长老都到了，他居然还没到。”

    “呵呵，我早就说过，他今天根本不会现身。除非，他不想活了。”

    “我也觉得他不会出现。不仅不会出现在角斗场，接下来的一段时间，他可能都不会在人前露面。”

    “这么多人都在等着，还有学府的众多高层都在，他敢不来？”

    众多学府弟子，都在肆无忌惮谈论着宁阑。

    五大学院弟子，大多都是一副看热闹的心态。其中，可能只有土游学院的弟子比较难受。他们身为土游学院弟子，大多数人心中还是希望宁阑能够击败王亥。但他们也都清楚，这显然是不可能的事情。

    整个五大学院，一千多名学员，有能力与王亥正面对抗的，可能也就三五个人而已。而实力在王亥之上的，则只有一人。并且，这唯一能战胜王亥的学员，也是火焱学院弟子，便是九星塔挑战榜排名第一的张露。

    一位长老，面露不耐烦神色道：“土游学院弟子宁阑，为何迟迟不来？”

    “不会是不敢来了吧？”

    “吴雪院长，宁阑到底是什么情况，今天他到底来不来角斗场？”有长老皱眉向吴雪问道。

    季玖院长冷声道：“吴雪院长，如果宁阑不敢来角斗场，还请你早点告知。免得，我们都像是傻子一般等在这里。”

    院长、长老们之中，不少人都将目光看向吴雪。

    宁阑是你土游学院上院弟子，他的事，你身为院长当然得负责。

    这个时候，其实吴雪心中也有些没底。

    宁阑为什么迟迟没有来到角斗场，她也不清楚具体原因。

    不过，她不能将这种焦虑表现出来。

    在外人面前，她必须沉住气。

    她眉头一挑说道：“时间还早，季玖院长你着急什么？如果不想等，完全可以先行离开角斗场，这里没人拦着你。”

    季玖脸色一冷，旋即嗤笑了一声。

    程前长老出声缓缓说道：“这场生死决斗，所定的时间，是今天上午。现在，还有差不多一个时辰，才到正午。正午之前，宁阑学员只要到了角斗场，就不算迟到，请大家稍安勿躁。”

    听程前长老如此说，其他人便不好再多说什么，既然都已经来了，就耐心再等上一个时辰吧。

    圆形平台上。

    王亥抬起头，向院长、长老所在的这片区域望了过来。

    他目中充满杀意，大声喊道：“吴雪院长，这场对战，宁阑那个杂种是躲不过去的。就算他不来角斗场，我也会找到他，砍掉他的脑袋！”

    吴雪的眼神，也向王亥看去。

    不过，她没有回应对方的这番话。

    “看来宁阑真的不会来了。”

    “王亥师兄显然是对他起了杀心，即便他不来，怕也是难逃一死。”

    “王亥师兄发起生死决斗，他应战了。现在又不来，这不是玩弄大家吗？执律院，也会严厉惩处他这种行为。”

    “呵，我原本还以为他有几分骨气，没想到也是个懦夫，没种的东西。”一名木春学院上院弟子轻蔑道。

    旁边几名土游学院弟子，都脸色铁青，他们可能对宁阑不熟悉，也没什么好感，但无论如何，宁阑的身份是土游学院弟子。其他学院弟子如此羞辱讥笑宁阑，他们的脸上当然也无光。

    场中，王亥再次大声喊道：“吴雪院长，不如你现在就告诉我，那个小杂种躲在什么地方。既然他没种，不敢来角斗场见我，那由我去找他也可以。”

    吴雪的脸上，已布满了一层寒霜。这个王亥，太过猖狂了。

    就在这时候，一道淡漠的声音，从众人身后方向传来。

    “是哪个杂种在叫嚷，说我不敢来的？”宁阑的身影，出现在角斗场出入口。

