    啪！

    这人几乎是刚刚开口说话，汪中海身后的一个人直接起身就是一巴掌抽在了他脸上。

    阳融，他是认识的。

    可我也有大海哥，怕个叼。

    一巴掌下去后，死死地盯着他：“我大海哥讲话，你有什么问题!”

    那人火冒三丈，边上有好几个人也站起了起来。

    这人更加嚣张。

    南江地界，你想要和我们比人多是吗？

    当即指着那些人：“都给老子坐下，不然我一个电话出去来了几十人，我怕你们招架不住！”

    阳融知道这个汪中海是不会给他面子了。

    最怕的就是这种不讲道理地头蛇，他真要弄你，你真屁话都没有。

    况且汪中海还不是那种一般的地头蛇。

    老爹是什么人，阳融怎么可能不知道。

    当即止住了其他人，然后望着汪中海：“抬头不见低头见，汪老板没有必要这样。”

    汪中海冷哼了声：‘谁和你抬头不见低头见，你最好给我别在南江搞事。’

    “这里有我汪中海，你还跳不起来。”

    “还有，你别忘记了，这里也是柴总的老家，你大摇大摆的跑这里来，真以为柴总没有脾气？”

    “自己干过什么事情，自己心里清楚，你最好给我低调点。”

    “别说我不给你面子，五分钟之内，你马上给我滚出这家餐厅。”

    说完又对着店老板吼了句：“你踏马心里没点比数吗，不知道你餐厅里楼上的那位不是普通人？”

    “你居然听他死对头的话，想要把他赶出餐厅？”

    店老板这会才想起楼上的那位爷。

    很想问问，楼上那位爷是何身份，可看汪中海这个癫狂的模样，又不敢问。

    边上各种讨好着。

    于是苦不堪言的跟在汪中海去了楼上。

    阳融颜面无存，想要走人。

    可走到了门口后，想了想，又返身回了餐厅，直接走向了二楼的楼梯。

    有服务员马上明白了怎么回事。

    赶紧上来阻止：“阳总，别，您还是暂时离开这里吧，对不起。”

    阳融的一个手下直接一把推开了他，然后手指着他：“你最好少给我讲话，这里还没有你说话的份。”

    服务员真不敢讲话了。

    他们老板在阳融面前都不敢讲多话，更何况还是他们。

    于是就眼睁睁地望着阳融上了楼。

    楼上包厢里。

    汪中海一进来就充分体现了各种讨好的表情。

    他在柴进面前永远都改变不了这点，尽管柴进跟他讲了很多次了，别这样。

    越是如此，那一家人越是看的不敢讲话。

    汪中海这么嚣张跋扈的一人，竟然在柴民国儿子面前这么讨好。

    那柴民国的这个儿子……

    连老太太都有点接受不了这个现实。

    想起他们刚刚在王小莉面前讲的那些柴进配不上她的话，个个恨不得找个地缝钻进去就好。

    柴进今天也没有心情和这一家人吃饭了。

    于是问了下王小莉：“吃好了？”

    王小莉很是温柔的挽住了他手臂：“吃好了，我们走吧。”

    从头到尾的没有再看这一家人一眼！

    很明显，这个亲戚肯定是要丢了。

    柴进也点头：“行吧，那我们就离开这里吧。”

    汪中海赶紧开口：“没吃好的话，我另外再安排个地方，这地方的档次太低了点。”

    “柴总你也真是的，这种低档次的地方你来干嘛。”

    这话更让对面一家人颜面无存。

    这是他们眼中的高级餐厅，一年到头也来不了几次。

    结果在人家眼里用低档两个字给形容了；

    就在两人要出门的时候，阳融带着虚伪的笑容走了过来。

    “柴老板，我们很有缘分啊，居然哪里都能够遇到。”

    “柴老板这次回老家，应该也是来投资什么项目的吧。”

    很明显，阳融这是来套话了。

    可令他没有想到的是，柴进和他虚伪客套的心情都没有。

    正眼都没有看一眼，直接越过了他，然后牵着王小莉的小手离开了。

    其他人也直接无视了他

    周显龙看得大气都不敢出。

    我这个侄女婿，竟然直接无视了阳融？

    那他背后的资本到底有多强！

    这可是老子眼中越不过去的高山啊。

    很明显，周显龙这一家已经认清了这个事实，那就是柴民国的儿子，肯定已经要超乎了他们的想象。

    他们此刻最为迫切的想法是，电话打回元里县。

    问个人，问问这个柴民国一家，现在到底什么情况。

    阳融面色阴沉，但看柴进如此冷冰冰的态度，知道是对方不会搭理他了。

    也冷哼了一声离开了这边。

    楼上包厢里短暂的沉默了会后。

    趴在窗户看向停车场的周丹，整个人都傻眼了：“爸妈，奶奶。”

    “我表姐和表姐夫，他们上了一台，劳斯莱斯……”

    “那车子要好几百万啊！”

    “真的！”

    老太太也马上起身走到了窗户口。

    然后一家人看着一台劳斯莱斯直接离开了这边。

    这下一家人炸开锅了。

    老太太忍不住骂了句：“你看看，我就跟你说了，在外面一定不要看人表面！”

    “多么好的一个机会啊，要是这顿饭吃好了，你的工作还是难事吗？”

    “王小莉是我亲妹妹的孙女，可能会亏待我们吗，况且我和柴进的奶奶那时候也认识啊。”

    老太太这么一讲，周显龙不干了：“妈，你别着急教育我，刚刚你不也是在各种讽刺柴民国一家吗。”

    “咱们都好不到哪里去，当务之急，是要搞明白，这个柴民国的儿子到底是干嘛的，怎么忽然他家里这么有钱了，连汪中海都在讨好他。”

    “而且阳融的面前也一点都不给。”

    “对对对，这事情才是最重要的，这个亲戚不能丢了啊。”

    一家人开始纷纷拿起了手机，开始打电话到元里县去询问这一家人的变化。

    不是一类人，不进一张门，上梁不正下梁歪，在这一家人身上体现的淋漓尽致。

    一看有利可图，马上就切换自己的嘴脸，比变色龙的反应还要快。

    一个个电话打出去后。

    过了大概有三四分钟。

    这一家人全呆若木鸡坐在了凳子上。

