    “可曾听过这首诗？”

    “……未曾。”

    “它叫《无向辽东浪死歌》。乃知世郎王薄所写。今年年初，陛下三征高丽，高句丽国王遣使将去年叛隋投奔高句丽的斛斯政送还，大胜，陛下班师回朝。”

    “……”

    李臻其实挺想吐槽一句“这叫个屁的大胜”。

    明明只是给杨广一个面子而已。

    那高句丽在这次胜利后，按照自己那一世的史书记载，依旧是“不肯奉诏”，也拒绝归还俘虏的隋人。

    这也叫胜利？

    但他没吭声，只是做出了一副聆听的模样。

    接着就见火焰图案一散，化作了一群正在厮杀之人。

    狐裘大人的声音再次响起：

    “陛下三征高丽，期间民不聊生，大业七年，豫济水灾，漂没四十余郡。王薄谋反，大业九年，刘元进据吴郡，自称天子，向海明也在扶风称帝。不过皆是些土鸡瓦狗罢了，很快便被镇压。直到杨玄感谋反，官胄子弟无不应和，陛下察觉不对，这才有了今年的三征高丽。”

    “嗯？”

    李臻一愣，想了想，问道：

    “是……商量好的？”

    狐裘大人没回答，只是半空之中火焰在变。

    化作了一个道人形象，接着说出了一段与之似乎毫不相干的话语：

    “当年先帝喜食丹药，追求长生，命天下道门弟子复原古方，寻地脉炼丹。早年间，国师便谏言先帝，寻金人以复古丹方，完成当年始皇帝都未曾完成的壮举。先帝允之，这些年，天下道门炼丹高手尽出，寻地脉龙火炼丹。而丘存风便是其中之一。“

    “……大人。”

    李臻忍不住打断了狐裘大人的话，问道：

    “寻金人……是什么？”

    “始皇帝晚年所铸十二金人。”

    “……”

    不知为何，李臻嘴角一抽。

    这时，空气之中火焰又是一变，变成了一个个体态宏伟的火炎金人。

    “当年诸子百家争鸣，始皇帝一统中原后，命诸子百家入咸阳著书。虽当时秦国征战多年，各地仇恨无法消泯，可始皇帝如此气魄胸襟还是引得诸子百家抵达了咸阳……你可知道何为焚书坑儒？”

    “知道。”

    “世人皆知始皇帝焚书坑儒，焚毁了大批量的书籍著作，其实那是错的。”

    “……？”

    李臻一愣。

    就听狐裘大人继续说道：

    “还记得你我见第一面时我说的么？书，乃圣人之言，天地至理，又岂是区区一把火便能烧干净的？那只是障眼法而已。其实，真正的百家学说，皆是近道至理。已经被融进了那十二金人之中。始皇帝死后，十二金人随项羽火烧阿房而失，几经辗转，如今的陛下在国师的帮助下，找寻到了其中四尊。还记得我们刚才说的炼丹一事么？”

    “嗯。”

    “诸子百家，学说繁杂，可在当时，天下有妖族环伺，这些学说虽然驳杂，但却以百家之争鸣，奠定人理之高墙，驱走妖兽，给人族留下了生存空间。所以，这百家学说每一种，都是这人间道理的某种体现。而陛下所得的四尊金人中，其中便有一尊金人，藏有当年道家天宗丹圣清虚天尊的《修丹图箓》。其中记载多少丹谱我是不知，只是知晓其中有几种丹药，确确实实可增进寿命。先帝身体不好，常年卧病在床，国师便是以异人之身进贡了三颗丹药，每颗都可令文帝增寿三月，获封国师。“

    看着半空中急剧变化的火焰图像，李臻想了想，问道：

    “而大人之所以到这且末来，想必……也是那丘道人的丹药炼制成功了？”

    “成不成功我不知道，但被你毁了到是真的。”

    “……”

    看着李臻那无语的模样，狐裘大人轻笑了一声：

    “哈，不过放心，既然保下了你，我自有后手。丘道人不顾妖族盟约，私自袭击了那两条狐狸所在的部落，趁着妖族最隆重的中秋拜月祭祀，族中守备空虚，夺走了一批妖族幼崽。而帮你那两条狐狸来这里，便是为了这个。丘道人已死，死因擅掠妖族，遭到了报复，和你这道士没什么关系。”

    说完，他便看向了李臻。

    而李臻的表情里果然没有他想看到的“意外”。

    只是沉默不语。

    见状，他问道：

    “道士，你可猜到了我如此做的原因？“

    “……能猜透原因，但猜不透意图。”

    “哦？说说，什么原因？”

    “……”

    李臻沉默片刻，说道：

    “我对大人来讲，应该是一颗意外的棋子罢？意外的闯进来，却达到了大人想要达到的目的。“

    “哈哈哈~”

    狐裘大人的笑声瞬间在杂乱的三清殿中响起：

    “不错不错……难怪能说出那么扣人心弦的故事。你这道士看起来与世无争，实际上也有颗玲珑的心思。不错，你是我来这且末城最大的一处意外，亦是最大的一个惊喜。”

    说着，他又往篝火里丢了一把枯枝。

    这次没有什么火焰图象了。

    刚才那些火焰似乎抽干了这些柴禾所有的潜力一般，火焰一散，篝火便迅速的黯淡了下来。

    伴随着枯枝的投入，火光更是黯淡，但却滚起了阵阵青烟。

    在这青烟与黯淡的火红当中，狐裘大人的那一袭白衣似乎都变得深沉了下来。

    就在这深沉之中，他说道：

    “我本来，就是要杀丘道人的。只不过并非假以你手，而是他的师弟陆存净。这俩人呢，本来是净火真宗的弟子。数年以前，因为陆存净发现少宗主抓活人炼丹之事，被同门构陷。

    他们的师父为了保他和丘存风，自断经脉，求得一线生机。而丘存风和陆存净来到了京城，得皇室庇佑，加之丘存风本身炼丹天赋过人，才被委以重任。可是实际上呢……”

    说到这，他摇摇头，语气里满是讽刺：

    “那陆存净到现在都不知晓，当年净火真宗少宗主之所以要抓活人炼丹，便是因为丘存风搞出了一个以人入丹服食可增加功力的丹药，二人是合作的。后被陆存净撞破，那净火真宗少宗主欲杀人灭口，而丘存风早就对其师父不满，有意投奔皇室，索性将计就计，借刀杀人，保下了陆存净这个替罪羊，让他死心塌地的给师兄卖命了这么多年……啧啧……”

    “……”

    听着这些几乎可以说是“秘辛”的故事，李臻心头一片冰冷。

    这到底……是个什么世界？

