    嗡！

    秦尘目光狰狞，全力催动神秘锈剑，他想引动神秘锈剑中的力量，来针对诸葛如龙。

    然而，在进入这剑冢之中后，神秘锈剑中的力量，像是彻底的销声匿迹了一般，蛰伏了起来，任凭秦尘如何催动，那一股阴冷之力，始终不曾被引动，无法激活。

    此刻，诸葛如龙正在摄拿两件尊者宝器，他如同一尊神祗般，巍峨无敌，尊者气弥漫。

    这身姿太霸道了，强势无匹，却让人绝望。

    “年轻人，别反抗了，你的实力太弱了，在我眼里，真如蝼蚁一般，束手就擒吧，或许还有一线生机，不然，你必死无疑。”

    诸葛如龙说道，镇压两大尊者宝器，巍峨开口，高高在上，如同神龙俯视蝼蚁。

    “滚你妈大爷。”

    秦尘怒骂，什么玩意，让他束手就擒，门都没有。

    但是，他心里却很是担心，担心千雪和青丘紫衣。

    “杀！”

    秦尘冲天而起，拼死一战，幽千雪和青丘紫衣也紧跟其后，无穷力量倾泻而出，进行反抗。

    “可笑。”

    诸葛如龙冷喝，无数的命运之光涌动，封锁住这一方天地，此刻，他反而不急了，很是淡定，因为他断定，秦尘黔驴技穷了，逃不出他的手掌心。

    无数命运之光闪烁，形成可怕的牢笼，封锁一切，并且阻拦秦尘三人的进攻。

    甚至，他还有闲情，目光扫视四周，露出幽幽杀机，让在场其他高手浑身发寒，头皮都要炸了，因为，他们感受到了诸葛如龙身上释放出的恐怖杀机，这是对他们在场所有人都动了杀心，要将他们所有人斩杀。

    实际上，诸葛如龙的确动了这个心思。

    因为，秦尘太不凡了，身份非同一般，能不让人知晓，就千万不要让人知晓，一旦走漏消息，他也会很麻烦。

    但是，这里的高手极多，而且陆续有人进来，让诸葛如龙皱起眉头，想要将这里的全部人杀光，难度太大了，即便是他，也做不到这一点。

    所以，他撤去了杀意，这让很多人松了口气，感觉到压在心头的石头消失了，可还是难免有些警惕。

    此时，外界还不停的有人进来，一道虚无之门闪烁，两道身影走了进来。

    “祖爷爷，这剑冢不愧是远古通天剑阁的传承之地？的确剑道力量惊天。”

    一个动听的的声音响彻起来，与此同时，姬如月和姬无雪走了进来。

    “这是……尊者之力，小心！”

    一道道的命运之光萦绕，姬无雪带着姬如月走进，感受到此地的可怕气息，脸色蓦地一变，因为他感觉到了可怕的命运之力。

    然后，他抬头，就看到了前方几道可怕的身影，诸葛如龙高高在上，如同一尊神祗，镇压一切，无穷的命运之光化作囚笼，封锁一切。

    这令他心惊，诸葛世家的诸葛如龙居然在这种地方大开杀戒，不要命了吗？而且，是谁惹怒了对方？居然和诸葛如龙在交手，难道是南天界其他顶级势力的尊境高手？

    姬无雪心中疑惑，与此同时抬起头，就看到三道身影，这其中，一个极其年轻，气息可怕，而且气息十分的熟悉，仿佛在哪里见过似的。

    在那年轻男子身边，竟然还跟着两位绝世美女，容貌惊艳，让天地黯然失色。

    “靠，这家伙是什么人？竟然身边跟着两个如此大美女？”

    姬无雪郁闷说道，他年轻的时候也是翩翩美男子，可和这人比起来，差太多了吧。

    而且，这三人身上的气息也并不如何，可散发出来的力量，连他也有些心惊，这是哪里的天才，太强了？

    眼前这三人，竟然在和诸葛如龙交手。

    闻言，姬如月也抬起头，不知为何，她的心跳无比剧烈，目光对上了前方。

    下一刻， 她的身形如遭雷击，猛地呆滞住了。

    “秦尘！”

    姬如月身形剧烈的颤抖，脱口而出，眼泪猛地流了下来。

    她声音沙哑，身躯情不自禁的颤抖。

    是梦吗？

    她不敢相信眼前的一切，可这真实的感觉，却令她的情感无可抑制的爆。

    情不自禁的冲了上去。

    天空中。

    秦尘突然听到了一声梦牵魂萦的声音，身形也莫名颤动了一下，他缓缓低头，一点点，就看到了一个带着面纱的身影。

    一个绝美的身姿，呈现在秦尘面前。

    袅娜娉婷，风姿卓越！

    两道柔情的目光，在刹那间交汇于虚空，仿佛经历了无尽的轮回，终于再度相逢。

    时光像是在这一瞬——

    一切全都停止了，仿佛定格在这一刻。

    只剩下两个泪眼婆娑之人，目光交汇。

    幽千雪也身躯一颤，看了过来，就也看到了一个熟悉的身影。

    “如月。”

    幽千雪失声道。

    “如月？难道是少爷一直寻找的女人？”

    青丘紫衣惊讶，也低头看去。

    就看到了一个倾世倾城的身影。

    此刻，姬如月怔怔的看着天空中的秦尘。

    一种喷薄的情感，从内心深处无可抑制的喷薄。

    是他吗，真是是他吗？

    她内心在无声的呐喊，仿佛要将自己的情感，就这么宣泄而出。

    两行清泪，无法抑制的从她的眼角滑落，就好像怎么也无法止住。

    自从来到天界之后，她的内心无比的孤寂。

    无数个日夜。

    在她最孤单、最寂寞、最无助、最彷徨的时候，哪怕是当她孤身一人来到这陌生的天界，甚至在家族中痛苦修炼的时候，她都没有想过要去哭泣。

    她柔弱，可同时也是这个世界上最孤傲的女子。

    在姬家之中，甚至是无数姬家弟子心目中的女神。

    可当她看见眼前这个人的时候，一种莫名到令全身都战栗的情感，从灵魂深处喷，怎么也抑制不了。

    她想要放声的去哭，可她不敢开口。

    她怕这是幻觉，一旦她开口，这一切都将消失。

    “秦尘！”

    她高喝出声，朝着秦尘疯狂冲了上去，根本不在乎四周的一切。

    “什么？这个长的比我丑这么多的家伙，就是我的好兄弟秦尘？”

    姬如月呢喃说道，“难怪怎么感觉那么熟悉。”

    他说着，神色激动，目光竟然也有些红了。

    “如月，不要过来。”

    而且姬如月冲上的瞬间，秦尘脸色变了，急忙高喝道。

