    当众人见到这个队伍的时候，眸光也是明亮了几分。

    因为，这个队伍在圣玄大陆的所有势力之中都是极为了得的存在。

    每一次的逐鹿之战，这个队伍几乎都能够取得极好的成绩。

    何况，从对方这个时候才出来，就已经证明了对方的实力了。

    这个队伍，就是天罡宗！

    “你们瞧，帝北宸腰上的身份牌还在，就意味着他在这比赛中并没有输，难道他才是最终的获胜者？”

    “这帝北宸的实力可真是越来越厉害了，早些年他获得血气场传承的时候名气就已经十分惊人了，这些年每一次的出现都比上一次更强，我们年轻一辈中当属他最厉害了。”

    “天罡宗的实力一直都很强，我听说帝北宸在修炼上的刻苦程度也不是寻常人能比的。

    你没见平日里我们之间举行的活动，帝北宸从来都没有参加过吗？”

    一道道目光落在了帝北宸的身上，奇特的是这些目光中并不含有讽刺或是不满，相反的更多的是佩服和羡慕。

    即便在场的都是天之骄子，不过对于一些实力极强，人品又好的修炼者，大家也是打从心底里佩服的。

    这帝北宸，就是大家所钦佩的一个。

    身为天罡宗的少宫主，修炼异常努力，平日里也很少出风头，但是这实力的提升更是让人没话说。

    这些年来，大家几乎都没有听说过帝北宸有任何不好的消息。

    而且，先前帝北宸受到打压之后离开，而后又异军突起，那雷霆手段也是让他们年轻一辈称道。

    蓝轻烟在见到帝北宸的那一瞬间，整个人就呆掉了。

    即便以前只是惊鸿一瞥，但是她依旧深深的记住了这张容颜。

    就算过去了数月之久，这张俊脸的模样她也从来不曾淡忘过。

    在见到帝北宸的那一瞬间，她就能够肯定，这就是她在岳家时所见到的那名男子！

    她本以为自己此生恐怕都没有机会再见到他了，却没有想到这一次竟然会在逐鹿之战相见！

    “扑通、扑通……”

    蓝轻烟的心脏止不住的跳动，这一张令她心仪的俊脸，这个让她念念不忘许久的男子，竟然会是天罡宗的少宗主！

    在这一瞬间，蓝轻烟整个人都被一种兴奋所包裹，仿佛踩在了云端上，心中雀跃不已。

    天罡宗，这等势力可是十分了不得的存在。

    只不过他们蓝氏家族和天罡宗之间的往来并不多，但是，在这圣玄大陆诸多势力所举办的活动中，天罡宗从来都没有缺席过，永远都是让人无法忽视的存在。

    如果她能够和天罡宗的少宗主在一起，想必整个家族都不会反对啊！

    蓝轻烟只觉得自己等待了这么多年，终于等到了自己最想要嫁的人。

    这才是能够配得上她蓝轻烟的男子！

    和帝北宸相比起来，这欧阳逸天显然就不够看了。

    想到这里，蓝轻烟不由得挪动了几步，下意识的和欧阳逸天撇清关系。

    她可不希望帝北宸误会他们之间的关系。

