    惊马在营内横冲直撞，像暴风雨一样摧垮帐篷群。

    犬吠、蹄声、马嘶鸣、人惊呼、布帛撕裂……千百声音齐作，赫德大营乱成一团。

    几团篝火燃起，又被迅速灭掉，营地重回漆黑。

    温特斯拉着小猎人狂奔，几个衣衫不整的赫德人迎面撞上他们。

    其中一个赤裸上身的赫德人暴怒大吼：“[赫德语]跑什么？去赶马！你们头人哪个？”

    温特斯听不懂对方在说什么，他也不可能等小猎人开口。

    “闭眼！”他把小猎人拉到身后，捏碎手中的玻璃瓶，冲着几个赫德人就是一记闪光术。

    容器碎裂，瓶中活性金属粉末甫一接触空气便被魔法激发，瞬间化作耀眼白光。

    这光比闪电更明亮，比太阳更刺眼，赫德人纷纷捂眼惨叫。

    赤膊赫德人摔倒在地，犹在高喊：“[赫德语]敌人！是敌人！来人啊！”

    超强光甚至对赫德人的视网膜造成永久性的损伤，但他们已经用不着担心那些。

    温特斯提刀冲入赫德人之间，目不能视的赫德人毫无抵抗能力。

    除一人连滚带爬逃入帐篷丛，余者尽数被斩杀。

    “走！”没功夫追杀逃敌，温特斯带着小猎人奔向营外。

    皮质手套被闪光术烧穿，他能嗅到明显的焦糊气味。手掌更是钻心的疼，但他不清楚究竟是因为被玻璃刺破还是被炼金物质灼伤。

    马车围成的营墙边，帕拉图的矛手、戟手正在与二十几个赫德人搏杀。

    有衣甲整齐的赫德哨兵。也有赫德人刚从睡梦中惊醒，提着把弯刀便加入混战。

    一个铁塔般的赫德蛮子什么都没穿，赤身裸体挥舞着两把弯刀狂呼酣战。

    弯刀被打掉，他反手又夺下一杆长戟，在人群中左冲右突，气势骇人。

    在这个农夫平均身高也就一米六出头的年代，那蛮子竟有两米高，虎背熊腰，真不知吃什么才长出这样一副身板。

    四周的帕拉图民兵在他面前形似侏儒，一时间无人可以近得他身。

    “[赫德语]来啊！”魁梧蛮子抡圆长戟把一个不幸的民兵打得脑浆迸出，大吼：“[赫德语]来啊！”

    甘水镇的伊什咬着衔枚，绕到那巨人身后，看准时机挺矛刺向对方后腰。

    全力冲刺之下，矛刃完全没入血肉中。

    那巨人不敢置信地回头看向伊什，吃力抬起胳膊。

    见对方没死，伊什傻愣在原地，眼看就要同归于尽。

    又有六个民兵从西面八方一齐刺向巨人，合力把这蛮人勇将围杀。

    赫德人见此情景无不哀号，他们人数太少，很快就被民兵扫清。

    营墙边放冷箭的赫德弓手也一个接一个栽倒。

    解决掉弓箭手的温特斯跃上马车，扯掉头盔，高举弯刀。

    “Uukhai！”帕拉图人的欢呼直冲云霄。

    前方再无阻碍，众人砍断绳索，拖走马车，在车墙上撕开一个缺口。

    夏尔跑过来给温特斯左臂绑上白布，民兵盔甲混杂，以此区分敌我。

    “军旗！”温特斯大吼。

    宪兵海因里希把军旗交到百夫长手中，

    “火把！”

    众人接连点燃火把。

    “攻！”

    温特斯带领两个百人队冲入赫德大营，四下纵火。他们手上没什么引火物，可这个季节什么都易燃

    火借风势，风助火威，大火自西向东席卷大营。

    赫德人还在拼命驱赶惊马出营，猛然又发现西边火起。营中四处传来令人胆寒的喊杀声，仿佛有千军万马来袭。

    夜战本就是混战、乱战，守军的指挥体系终于彻底崩溃。

    一个人开始逃跑，紧接着所有赫德人都开始抢夺马匹，争先恐后往外逃。

    有尚存理智者想重整旗鼓，然而无人理睬；有尚存勇气者试图反击，却被敌人围杀。

    倒是帕拉图人的通讯方式简单粗暴：鼓声不停，战斗不停；军旗到哪，士兵到哪。

    温特斯把一支火把绑在旗杆顶端，带着手下在大营内冲杀纵火。

    与此同时，杰士卡中校和梅森中尉则领着另外四个百人队守在营外，截杀逃窜到营外的赫德人。

    杰士卡中校称之为“犬猎战术”，蒙塔涅队就像惊起水鸟的猎犬，制造混乱驱赶赫德人离营，真正的杀招则是埋伏在外边的四队人。

    六个百人队全部攻入营地反而会施展不开，另外四队人也不如温特斯的人精干可靠、如臂使指。

    火势越烧越旺，整座营地都被浓烟所笼罩。

    温特斯站定环顾，四周已经看不到活着的赫德人。

    军旗一停，民兵们也逐渐聚拢过来。

    海因里希双眼被烟熏的通红，泪水一个劲地往外淌，他揉着眼睛说：“好像没人了！大人。”

    温特斯拍拍鼓手的肩膀，鼓声也停了下来。

    “少揉眼睛，忍着点。”温特斯也是眼泪流个不停，他把军旗扔给海因里希，收刀入鞘：“撤！”

    简单辨认方向，温特斯带领众人撤出赫德大营。

    可没过多久，火势稍微减小一点，他又带人再次入营。

    不回来不行，大家饿的不像话。光顾着杀敌纵火，百夫长承诺的手把肉、马奶酒、烤整羊是一样也没见着。

    温特斯指挥众人灭火，心里也有点后悔。

    他刚才战至兴起，恨不得把赫德大营里外烧三遍，别的都抛到脑后，忘记搜集些吃喝。

    帕拉图人不得不在余烬中翻找食物和战利品。

    “不准藏私！回去再均分！藏私绞死！”温特斯敦促众人：“动作快！别磨蹭！”

    大营一旦火起，隔着几公里都能看到。

    之前出击的赫德骑兵肯定会回救，留给帕拉图人打扫战场的时间并不多。

    温特斯从营墙拆下来一辆马车，给强运套上。

    民兵把战利品扔到车里，都是银刀鞘、武器、纽扣之类的小件，倒没什么太值钱的东西，大家都有点失望。

    强运这辈子第一次拉车，简直委屈到极点，耍起小性子不肯动。

    气得温特斯拍了它屁股一巴掌。

    强运开始慢吞吞地往前挪。

    温特斯掏出两粒糖块，轻轻蹭了蹭马儿的脖颈。

    马儿用响鼻抱怨，伸出舌头舔舐温特斯的手掌，眼巴巴看着主人。

    温特斯无奈地摇了摇头，掏出最后两块糖，又把口袋底翻出给马儿看：“没有啦！”

    强运这才肯抬腿。

    有马蹄声从身后靠近，安格鲁骑着红鬃来到温特斯身边，当他看到是强运在拉车，眼睛都发直。

    “如何？”温特斯问小马倌。

    安格鲁点点头。

    “谢谢。”

    安格鲁又摇了摇头。

    二人一问一答，如同打哑谜。

    最宝贵的战利品不是金银珠宝，而是那数以千计的马匹。马群被温特斯一记“惊吓野兽”全都惊走，还要再拢回来。

    收拢马匹自然由杜萨克负责，而温特斯的秘密指令便是：挑三百匹有膘的战马，藏好。

    “中校通知您，尽快打扫战场，与他会合。”安格鲁还带着正式命令。

    “好，我知道了。”

    安格鲁敬了个礼，拍马离开。

    火着的快，灭的也快，营地很快就被烧净。烟雾还未散尽，所见之处大地一片焦黑。

    之前密密麻麻的帐篷只剩下漆黑的木杆，还在哔哔剥剥燃烧。

    天还没亮，民兵或打着火把，或借着余火光亮，在灰烬中翻找吃的和值钱的东西。

    不时有民兵发现吃剩的肉干、外面被烧焦的奶酪等等，大家也没心思挑挑拣拣，在衣服上擦擦就分着吃掉。

    夏尔抱着一个皮囊喜气洋洋跑到温特斯身边：“马奶！长官！”

    “马奶？”温特斯也十分惊喜，他口渴的要命，喉咙简直在冒烟。

    可刚拔开塞子，他又想起战前的许诺和吹嘘，实在不好意思开动。

    之前放飞自我，现在就得还账。

    温特斯叹了口气，把皮囊还给夏尔：“分给大家，让每个人都喝一点，润润喉咙。”

    夏尔满脸不情愿。

    “去吧。”温特斯咽了口唾沫。

    宝贵的马奶在民兵手中传递，每个人都珍惜地小喝一口，然后交给下一个人。

    伊什也只抿了一下，他很想大口猛灌。但大家都只是润润喉咙，他不想在同袍面前当混蛋。

    他走到帐篷的余烬边上，随意地用脚扫了几下。

    血狼说有这地方有金杯、银碗、珍珠、宝石，结果到现在大家啥也没见着。

    虽然明知血狼很可能是在随口吹嘘，但伊什还是难免有些失望。

    因为只要能带回家两个——不，哪怕是半个金杯。他就不用再当长工，他就可以买一小块地，从此给自己干活。

    即便伊什根本不相信有金杯、银杯，但当他冲向赫德大营的时候，他还是抱着最深切、最真诚的希望。

    但伊什现在已不再抱任何希望，他只觉得自己有点傻。

    他敷衍地伸脚在灰烬里来回扫了几下，突然，他碰到一个硬物。

    伊什心脏猛地缩紧。

    余烬还泛着红光，伊什迫不及待地徒手拨开，那个硬邦邦的东西在火光下反射出独特的金色光泽。

    伊什抓起滚烫的金碗：“大人！我找到金杯啦！”

    温特斯、夏尔、海因里希……所有人都听到伊什兴奋的呐喊，民兵们跑到伊什身边，簇拥着手捧金碗的伊什走到温特斯身边。

    “大人！这是我找到的。”伊什小心翼翼把金碗给百夫长看。

    温特斯本来还以为是手下把铜碗当成金碗，但当他仔细打量过后，忍不住倒吸一口凉气：“这好像……真的是金！”

    伊什幸福到快要昏厥。

    “伊什，这个金碗要交公。”温特斯有些不好意思：“但我保证，会像之前承诺那样均分。我和你们一样，只拿一份。”

    伊什脸色又红转白，犹豫再三，最后还是把金碗奉给温特斯。

    “我可不敢碰。”温特斯苦笑连连，他点了宪兵的名字：“夏尔。”

    “在。”

    “登记造册。”

    “是”

    “海因里希。”

    “在。”

    “你把这东西给我看好了。”

    “是”

    “这样吧。”温特斯想了想，看向找到金碗的幸运儿：“伊什，你和海因里希负责监督所有战利品的保管。你们再推举两个人出来，一起看管战利品。”

    很快，几个有威望的民兵被推举。

    战利品就放在马车上，一目了然，三名民兵、两名宪兵一同看管，互相监督。

    “别看热闹了！动作快！时间不多！”温特斯敦促手下提速：“不准藏私，不要试探军法。”

    民兵们一哄而散，沉甸甸的金碗就放在马车上。

    众人大受鼓舞，动作都加快许多。

    “我也找到啦！”另一个人大喊。

    这次是一枚硕大的金腰带扣，刻着漂亮的花纹，在一具焦黑的尸体上被发现。

    温特斯意外发现，腰带板的主人好像正是那个被闪光术致盲，然后被他干掉的赤膊赫德人。

    众人继续往营地中心搜索，又发现一些金银器皿，还有金刀柄、刀鞘之类的装饰品。

    越往东边，贵重物品越多。

    帕拉图人已经红了眼睛，恨不得把每一团灰烬、每一处帐篷的残骸都掘地三尺。

    “大人！最东边有个大帐篷！”又有民兵跑来汇报：“没被烧！”

    这个营地变得越来越有意思，少尉来了兴趣：“快带我去！”

    在营地最东边，山坡下，一顶大帐伫立着。真真是一顶“大”帐篷，少说十米宽，和房子也差不太多。

    最有意思的是，这大帐篷坐落在一辆巨车之上，似乎还是活动的。

    到大帐面前，温特斯才明白为什么手下不敢进去：大营被烧成焦土，只有这顶大帐和后面的小片区域安然无恙，诡异至极。

    “拿绳索来！”温特斯也不敢冒进：“把它给我拖倒。”

    钩锁挂住大帐四壁，民兵齐心协力，硬生生用蛮力将大帐掀翻。

    “这什么东西？！”温特斯目瞪口呆。

    帐篷里面空无一人——不，有人，有一个金光灿灿的“人”。

    一尊黄金铸就的人站在大帐中央，沉默而平静地注视着众人。

    金人比温特斯还要高出三个头，黄金的眼睛、鼻子、耳朵，寥寥几笔，惟妙惟肖，只是没有嘴巴。

    在场所有人统统傻眼。

    众民兵此刻反倒畏手畏脚：“大人，怎么办？”

    “怕什么！”温特斯宁死不信这是纯金：“肯定是鎏金！拿刀来！”

    狠狠刮下几层金屑，如果温特斯没看错，里面也是黄金。

    火焚后的大营鸦雀无声，有民兵甚至在发抖。

    伊什变得结结巴巴：“这……这不会是异教徒的偶像吧？”

    温特斯沉默半晌，突然把刀一丢，哈哈大笑：“异教偶像好啊！要是公教祭器我还不敢拿！哈哈哈哈！怕个屁？搬走搬走！给老子统统搬走！”

    装战利品的马车瞬间超载，立刻有民兵动身去找马车，温特斯还派人去找杰士卡中校求援，他需要更多的马匹。

    帐篷里除了这尊金人，还有不少零散金银祭器，统统被温特斯打包。

    如果是之前，这些东西已经足够众人惊喜。但现在和金人一比，突然就没了感觉。

    杰士卡中校闻讯赶来，也被吓一大跳。

    温特斯看到独眼硬汉居然面露惧色，这可是破天荒的头一次。

    杰士卡把温特斯叫到一旁，沙哑地说：“我们……恐怕是把特尔敦部给抄了家……”

    [注：特尔敦是赫德三大部之一

