    “去给本将军带句话给那老奴，今夜的爻州城，会是地狱！这一切，皆是因他而起！”

    蛮子收回长剑，嘴角露出几缕冷笑，武道再强又如何？还能主宰战场不成？既然祭祀许许在爻州城肆意妄为，那他便不会有所顾忌。

    至于后果，有祭祀给他撑腰，他根本不用担心。

    赵州牧目光一闪，神情变得凝重起来，这句话的意思，他自然明白，这是要逼迫李谨现身臣服，不然这一城百姓可就要遭殃了。

    “是。”

    赵州牧神情如旧，不敢流露异样。

    “哼！”

    蛮子怒哼一声，目光扫了眼那名蛮荒强者的尸体，随后转身扬长而去，武道强者？笑话而已，他若今晚不来请罪，他不介意杀光这一城的百姓。

    待到蛮子离开之后，楚国官员则是若有所思立在原地，并未离开，等到那蛮子走远之后，但见其中一名楚官对着赵州牧冷嘲热讽道：

    “州牧大人不愧是好官，这等时刻竟然还不忘舍生取义，真是让我等佩服。”

    “你还别说，州牧大人平时不问世事，躲避幕后，但谁能想到，州牧大人不出手则以，出手则一鸣惊人呐！”

    有名楚官附言讽刺，只因为州牧所做之事，与他们异类，若是之后爻州城被楚国收复，他们这些官员可就难了！

    “州牧大人身怀大义，岂是我们这些凡夫俗子所能比较？”

    “别忘了，州牧大人可是邪族！”

    一人一句，对着赵州牧数落起来。

    唯独那崔亮倒是一言未发，眼神微眯，若有所思，在他身后，王不败则是轻声对着崔亮询问道：

    “大人，如今这种情况，我们……”

    话没说完，但是被崔亮打断，只见崔亮摇头，眉宇间透着几分奸诈。

    “如今我们亲信死士还有多少能用？”

    崔亮望着远处那赵州牧，低声朝着王不败询问道。

    “现在全城紧张，蛮军肆意妄为，能调动的，怕是不到百人，大人，您是不是有主意了？”

    王不败惊奇的朝着崔亮询问道，虽然城破投降，但他们是楚官，无论如何，他们的心都在楚国，眼前这一幕。自然是他们不想看到的。

    “记得你昨夜跟我说，你找到了那幽冥军团的下落？而且能将他们一网打尽？”

    左右望去，发现无人注意，崔亮悄咪咪地朝着王不败询问道。

    “大……大人。”

    他不是傻子，当即便明白崔亮这是想用百人去抓那些幽冥军团，但这根本不显示，怕是他们还未走到那些骑兵面前，就已经身亡了吧。

    想到这里，王不败试探性问道：

    “您的意思，是让我们去抓……”

    “不，让你们去无异于是羊入虎口，有去无回。”崔亮当即摇头否决。

    “集结这些人，去救那个张副将！”

    当听到这个命令，王不败瞪大眼睛，不可置信。

    “去救……张副将？”王不败以为自己听错了，连忙质问道。

    “救他之后，取得信任，再把幽冥骑兵的事情告诉他。”

    崔亮老谋深算，对着王不败吩咐起来。

    “什么？”

    王不败这下真的傻眼了，若能铲除幽冥骑兵，对他们来说，必定大功一件，可现在，崔亮要让把这份功劳推到张副将身上？

    “大人，此意何为？”

    “李谨出现在这，这群蛮夷怕是蹦跶不了几天，到时楚国收复此地，你我皆是投降叛国的罪人，你觉得朝廷会放过我们？”

    “现如今，我们最好的办法就是借张生之手灭了幽冥军团，来换取日后的地位。”

    崔亮嘴角泛起几分冷笑，他能坐到刺史位置，岂会如常人那般简单？

    “可是大人，仅凭借这不到一百人，如何铲除那幽冥骑兵？”

    王不败露出担忧之色，不到一百人妄想灭了那幽冥骑兵，根本是不可能的事情。

    “只要你将这个消息告诉那张生，那张生自然会有办法，别忘了，他现在可是楚军的副将，铁血身死，现在那些楚军必定会听他的。”

    “他随随便便抽出几千人，不是很容易？”

    听到崔亮的解释，王不败立马露出恍然之色，是啊，虽然张生被俘虏，但是他的军威还在，那些楚军肯定会听他的。

    “属下这就去办！”

    王不败连忙躬身对着崔亮拜了一礼，随后便扭头离开。

    待到王不败走后，崔亮转头朝着赵州牧方向看去。

    “州牧啊州牧，真不愧是邪族智者，把这些蠢官耍的团团转，不过揪你以为你有手段，我崔亮就没有吗？”

    说到这里，崔亮双拳紧握，朝着那老实巴交的赵州牧走去。

    “州牧仁心仁德，着实令人敬佩，只不过有些事，人在做，天在看，该有的报应他终会来的。”

    崔亮的话让那老实巴交的赵州牧皱起眉头，片刻之后，赵州牧仰起头来，答非所问道：

    “阴雨连绵，终究会有晴的那一日！”

    闻言，崔亮微微摇头，转身离开，这天，需要多久才会晴？

    暴雨倾盆而下，赵州牧静静地望着崔亮远走的背影，眼神逐渐变得锋利起来。

    许久，只见他深吸了口气，转过身子朝着村子里面走去。

    “爻州投降献城是你的注意吧。”

    就当赵州牧踏入村子那一刻，一道声音从他耳旁想起，顺着声音望去，但见李谨跟瞳瞳站在不远处。

    “是。”

    赵州牧并未隐瞒，这也不是什么秘密。

    “你可知，你这样做的后果？”

    李谨往前迈了一步，对着赵州牧询问道。

    “知道，邪族宗旨，为楚国尽心尽力，宁死不屈。”

    赵州牧皱起眉头，想起南宫斐之前告诫他们的话语。

    李谨沉默，他知道若不开城门投降，这一城百姓怕是没命活到现在。

    但开城投降，楚国士气大跌，终要有人为此付出代价。

    这个人，无疑就是赵州牧。

    微声轻叹，李谨默然转身：

    “回去复命吧，告诉那蛮夷，爻州城的百姓老奴会去救，他若杀一人，老奴便杀他军营武道一人。”

    望着李谨的背影，赵州牧陷入沉思。

