    那怪物长相似一条巨犬，却又浑身通红，而且散发出一股异常凶悍强大的气息。

    “这东西是……”子受眼睛睁大，脑海中想起了关于这东西的记述：“昆仑西有兽焉，其状如犬，长毛，四足，似罴而无爪，有目而不见，行不开，有两耳而不闻，有人知性，有腹无五藏，有肠直而不旋，食径过。名为混沌。”

    “这是真正的凶兽混沌！”子受心中暗道。

    面前这凶兽与混沌道人不同，混沌道人是鸿钧恶尸分身，而这怪物却是真真正正的凶兽混沌。

    混沌从天坑爬出，身上散发出一股极为强大的气息，赫然是二转混元的修为。

    混沌仰天狂笑，笑声邪恶无比，若非子受是虚无状态，都得听出一身鸡皮疙瘩。

    混沌爬出天坑之后，下方又爬出了两个巨人，一个身穿黑色王袍，身高三米，身材魁梧，身上同样散发出强大的混元气息，另一个巨人赤着上身，下身穿着一条裙子，面容狰狞，所散发的气息也不比浑沌弱。

    浑沌见到这两个巨人后，便发狂般的向两个巨人扑击而去。两个巨人挥动双拳拼命抵挡，打得天坑周围一阵剧震。

    “三个人都是混元大罗金仙的修为，天坑中到底有什么秘密，竟有这种怪物？”子受心中暗道，幸亏他现在状态既看不到，也摸不着，否则遇到这种大战早就该逃之夭夭了。

    “倏帝，忽帝，你们这些卑鄙小人，我一定要撕碎你们。”混沌一边笑一边粗声道，不断攻击两个巨人。

    那两个巨人一边抵挡混沌的攻势，一边瓮声瓮气的道：“混沌已经发疯了，我们一起杀了他。”

    两个巨人只有一转混元的修为，然而联手之后却和混沌打得不分上下。

    子受脑海中猛地想到一则故事：“南海之帝为倏，北海之帝为忽，中央之帝为浑沌。倏与忽时相与遇于浑沌之地，浑沌待之甚善。倏与忽谋报浑沌之德，曰：‘人皆有七窍，以视、听、食、息，此独无有，尝试凿之。’日凿一窍，七日而浑沌死。”

    这则故事的大概意思是南海之帝倏和北海之帝忽和中央之帝混沌是朋友，见浑沌没有七窍，因此好心帮浑沌凿出七窍，一日凿出一窍，结果七日后七窍凿完，浑沌也流血而死。

    表面上是倏帝和忽帝好心办坏事，可谁知道是不是故意而为之？

    子受心中暗道：“这三帝其实都不是人，怎么会从天坑出来？这个天坑还有多少秘密？”

    混沌、倏帝、忽帝打得天崩地裂，所散发而出的气息却尽皆被那个天坑吸了进去。

    混沌毕竟是二转混元的修为，倏帝、忽帝虽然联手，但终究仍非他的对手。

    混沌一掌拍出，直接将倏帝的脑袋拍烂，丢进天坑当中，又和忽帝血战。

    子受走到天坑之畔，往下望去，只见天坑黑暗无边，倏帝的尸体便丢在坑边。

    忽然混沌一声狂笑，又将忽帝撞到天坑中，奔腾过去将其压死。

    压死了两人后，混沌趴在天坑当中，纵身狂笑起来，笑声充满了邪恶，令人听着便不寒而栗。

    “这三个都是混元大罗金仙，实力不俗……”

    子受心念一动，向混沌冲去，然后身体一穿而过，却无法附体。

    他又向忽帝，倏帝冲去，然而终究都是一穿而过。

    子受大感失望，连这三个凶兽也无法附体，那该去哪里找到能够寄托自己的媒介？

    然而便在这时，深坑当中竟然又有怪物爬了起来。

    那怪物体型比之混沌还要巨大不少，羊身人面，腋下长眼，一张血盆大口长满了尖刀般的利齿。

    这怪物出来后，混沌便颤抖不止，仿佛异常恐惧，接着转身便向天坑外跑去。

    那怪物虎吼一声，扑向混沌扑咬过去。

    饶是混沌二转混元的修为，在面临这怪物时却如同绵羊遇上老虎，毫无抵挡之力。

    “羊身人面，眼在腋下，虎齿人手。这是狍鸮！”子受眼睛瞪圆了，没想到一天之中竟然会遇到四种怪物。

    狍鸮又叫饕餮，与混沌、穷奇、梼杌并称四凶，混沌出现了，饕餮出现也不离奇。

    只是子受怎么也没想到，饕餮竟然会从天坑中爬出。

    混沌刚才血战忽帝、倏帝，气力已疲，怎么也不是饕餮的对手，不到半个时辰便被饕餮撕成粉碎吞进肚子里。

    吃掉混沌之后，饕餮身上的气息骤然暴涨，竟然是境界突破的征兆。

    子受向饕餮跑去，却仍是一穿而过。

    “还是没有用吗？这些凶兽都不能成为我的媒介。”子受眉头紧皱。

    饕餮吃了混沌之后，又爬到天坑，吃起忽帝、倏帝的尸身，肚子也越撑越大，却仍然大口吞噬着两帝的尸身。

    吃完两帝的尸身后，饕餮忽然发出一声凄厉的长叫，然后倒在天坑中抽搐起来，不久便绝气而死。

    子受嘴角微微抽搐：“竟然被撑死了？”

    他走到天坑，发现饕餮死在天坑边上，再往下仍是深不见底，黑暗无边。也不知道会不会还有什么怪物。

    饕餮撑死之后，身上混元气息仍是隐隐散发出来。

    子受忽然想到魔门修炼的魔功似乎就是和饕餮有关，如果吃了饕餮，是不是也能拥有饕餮一身的修为？就算不吃，在天坑修炼，借着饕餮尸体流散出来的真元，就算是普通人也能迅速修炼到大罗金仙吧！

    现在他是虚无状态，想再多也没有用。

    子受爬出深坑，继续往外跑去，寻找着能够寄托自身的媒介。

    西昆仑山极大，他走了一天一夜遇到了无数飞禽异兽，然而始终没有一个能够寄托自己。

    “到底谁能寄托我？如果洪荒只有一个人能寄托我，这五六年的时间哪里找得到！”子受心中暗道，忽见山坡下坐着一名青衣少女，正在打坐疗伤。

    “天女魃？”子受走了过去，依旧是直接穿了过去。

    “天女魃也没有用吗？”子受苦笑，笑得非常痛苦，他捂着脑袋，“谁也看不到我，摸不到我，我怎么去救女娲？这世界到底还有什么东西能寄托这个状态下的我？”

    他没有目的踉跄而行，遇到生灵便上去尝试，然而始终无果。

    他连走了七天七夜，尝试了死尸，也尝试了生灵，然而始终找不到可以寄托自身的媒介，仿佛这世间的任何生灵都无法寄托这种状态下的自己。

    “无法被看到，无法被摸到，也无法被听到，只能以旁观者的身份存在于这个时空，到底什么东西能够成为寄托我的存在？”子受茫然地望着前方的高山，如果洪荒当中只有一个东西能寄托自己，这五六年的时间能找得到吗？

    这一日来到一座大山，忽然面前空间一阵闪动，仿佛平静的水面上忽忽投下一枚石头，泛起了波澜，似乎进入了一片灵域。

    子受忽然感觉撞到了什么东西，往下摔了一跤。

    他心中一惊，自己属于虚无状态，怎么会撞到东西？

    他站起来抬头一看，眼瞳放大。

    “这是……”

    ……

    山坡上有一座孤坟，孤坟旁长着一株老树。

    此时老树上还有一只昏鸦在“嘎嘎”的叫着。

    子受正是被一座坟给绊倒了。

    “这是……我肉身的坟？”子受只觉这个坟非常熟悉，身体一震，心中暗道：“我怎么没想到这一点？如果说这世间还有什么东西能够作为媒介寄托自己，那么只有一个可能，就是纣王的尸体。”

    他伸手扒开坟土，将尸体从坟中拉了起来，心中一动，便慢慢投入肉身当中。

    片刻后……

    尸体手指动了一下，接着双眼慢慢睁开，眸中仍是死寂一片。

    他慢慢从地上爬了起来，身上的泥土簌簌掉落。

    子受缓缓扭动身体，只觉身体非常僵硬，动作也不灵活，但内心的欣喜却胜过了一切。

    “女娲有救了。”子受张了张口，这具肉身死去多日，但因为准圣肉身，并没有腐烂，不过同样也动用不了真元和神识。

    “去朝歌找现在的我？”当子受想向现在的自己诉说未来将会发生的事时，冥冥之中却有一股很不安的感应，仿佛是天道的警告。

    仿佛真的那么做后，会发生什么不好的事情。

    子受想想便是恍然大悟，心道：“现在的我虽然借用了纣王的肉身，但我仍是属于过去的我，过去的我不能和现在的我接触，也不能告知未来的事情。否则泄露了天机，不仅阻止不了未来会发生的事，而且还会招来更大的灾难。”

    “不能和现在的我接触，也不能告知未来会发生的事情，但有了这具肉身，同样能阻止未来那件事的发生。”

    子受知道现在女娲还没有死，收拾悲观的情绪，从灵域离开，心中又是一动：“现在自己连魂魄也不算，这具肉身也无法动用真元，想要阻止那件事，就必须让自己能够使用诛仙剑阵，西昆仑有饕餮的尸体，利用饕餮的尸体进行修炼。”

    他辨别方向，朝西昆仑山而去。

    就在他离开灵域之时，身后已经有人跟了上来，似乎是六七个强者。

    子受心中暗道：“魔门的人？敢跟踪我？找死！”

    他表情麻木，四肢僵硬，一脚重一脚轻朝西昆仑而去。

