    金丹长老利用法宝攻击对方，可有那么多的高修为者追踪，紧张逃命害怕他们围攻。

    苏长安和叶天追踪那个法宝，也只因为是控制法宝的是一位恶魔，想要把他消灭掉。

    十大世家之人，听说了法宝是一块宝，都想着要杀人夺宝。

    “嗞嗞……”

    唐门的人喷出了毒液，以此攻击对方，让那个使用法宝之人，能中毒死亡。

    皇门轩辕长老带着他的弟子，使用着他们厉害的法宝，使用他们功法冰雪剑雨，攻击远处之人。

    敌人太狡猾在高空迅速地往地下而去，有些没有钻地法宝和功法之人，只能望地长叹。

    蛊门独孤氏在高空处使用他们的飞虫蛊，只是对方的法宝太厉害，他们使用的盅无法接近对方。

    在对方运用法宝钻入地下，得到了机会，蛊门独孤氏的弟子，使用他们的钻地龙虫子，追踪别人的同时，还能知道敌人的方位。

    以此进行万里追踪，不管敌人在地下走的多远埋的多深，也能闻着气味带领主人夺宝。

    佛门元氏之弟子，他们穿着和尚的衣服，打出的佛法术，正是法宝里面鬼修的克星。

    只是他们的功法再厉害，没能斗上古法宝，对方法宝喷出的火焰，没有招架之力，在高空处他们不敢靠的太近，致使许多人比那个使用法宝之人能力高出许多。

    却觉得无奈何，对方使出来的法宝喷出的火焰太厉害了，人间修炼之人用的法宝，冰和雪法术都没能对抗那种火焰。

    使用地狱宫殿法宝的金丹长老现在变得有些疯狂，在逃亡的同时，还不断的控制法宝喷出的火焰，火焰到之处，无论是物品还是泥土都会烧着。

    道门张氏之弟子，他们手中拿着剑和佛尘，遇上这样厉害的法宝，谁都想分一杯羹，想要夺宝成为镇山之宝。

    别看着十大世家好像很厉害的样子，一流家族和二流家族也在不断的进步之中，这是逼着他们进步。

    更有另一个原因，现在又入侵了别国之人，没有一个厉害的法宝，难以在修仙界称王称霸。

    刀门林氏第子，他们拿着一把刀，刀光喷出千万把刀，要去斩杀那控制法宝之人。

    金丹长老一开始还觉得有上古法宝在手，还怕这些比他高修为之人？

    后来又一想，他的功力没别人那么高，这么多人攻击，有可能被其中一人打死，那他谋略那么久，不是前功尽弃。

    他从身上拿出一个能藏着的法宝，想进入第一宫殿里面躲藏，在里面控制法宝。

    有的之前身体灵力流失，他把所有的家当都放在法宝里面，就算是灵力流失损失一些灵石。

    他挺怕唐门的毒液，蛊门独孤氏的虫蛊。

    苏长安和叶天在后面也在追击，敌人太狡猾，只是用法宝攻击，却没有露出身形。

    叶天的科技法宝喷击雪枪，是由水控制喷出去，然后变成雪，所到之处都冰冷成雪。

    也尝试着攻击对方的法宝，却没能把对方的法宝火焰灭掉。

    苏长安祭出他的剑，喷出一道道剑光，击射对方的法宝，却不能把对方的法宝击中。

    感觉对方的法宝喷的火焰，能有防御功能，形成了一道火墙。

    这种千里追踪，万里行的打法，消耗的灵力太多，也有弟子受伤，开始的时候追的太紧，被对方法宝喷火烧伤。

    ******

    仙尊城内比赛的地方被炸掉，高修为的人全去追踪夺宝杀人，低修为的人在修复场地之中。

    阵法师在布置阵法，其他的一些工匠，都是用他们的法宝来修复场地。

    南宫仙门宅子，他们遇到过有敌人进攻，不知道敌人藏在哪里，守着在原处，也听到远处高空上有打斗之声。

    南宫仙门的长老命令弟子们在原处，他们有自知之明，最高的长老也只是金丹期，下面的弟子还是筑基期，为了保住实力，他们还期望比赛能进行，和其他的门派一比高低。

    罗亚轩身边坐着柳娇娇，少女本来想来见识一下，没想到一直在宅子里呆着。

    外面打得多么热闹，父母却不让她出去，无聊之中只能玩玩云朵精灵。

    “罗师兄，把你的云朵精灵拿出来，咱们比比谁的厉害？”

    “师妹，这是我们隐藏的法宝，不能让别人知道，说不定法宝还能帮我们挡住危险。”

    “师兄，云朵精灵有那么厉害吗？”

    “当然，它会幻术，就像那些别人那样，他们利用隐身之法，让咱们找不到。”

    “好，我知道了，我听师兄的。”

    罗亚轩身边一直有一位少女在，南宫山门的弟子早已经明白，这是他们长老夫妻默许的，这位师兄有可能做他们的女婿。

    ……

    赖建霖在西门仙门的宅子里，和师兄莫问，还有丁灵，跟着一众长老和弟子，他们都预防敌人入侵。

    听说了罗亚轩那一边出现了敌人，他们在这里预防敌人偷袭。

    正在防备着的时候，突然其中一个弟子感觉到了危险，是一种来自于刀刃的危险。

    修仙界的人精神力比较强，来自于自身的危险，他给自己身上打出一道防御盾。

    “当……”刀击在防御的盾，发出一道响亮的声音，被对方刀击中的盾在肉眼之中腐蚀。

    大伙被这道声音惊到了，这位弟子更是心慌的向对方打出灵火符。

    “啊……”

    这位弟子打出的灵火符，正好打中了那个敌人，发出一阵惨叫声，身体被现了出来，人倒在地上。

    不高的个子是一个中年人，穿着黑衣黑裤的，她的样貌和修仙界的人差不多，如果不是偷袭，在外面根本认不出他是敌人。

    击中了一个敌人，他们不知道还有没有别的隐藏敌人。

    “轰轰……轰”

    正在如此想的时候，房屋里突然传出爆炸声，有一个房间被人炸出一个洞，这个洞是连着位面一座墙。

    “不好，敌人要逃走……”

    有人传递信息，西门仙门的人，没有想到敌人会埋藏在他们房屋的底下，在他们防御这么强的地方，都能逃走出去。

