    不过，就算是只有8个人。

    这一年下来，累计也得害死上百人了。

    这个数字，足够称得上是触目惊心了。

    而且……

    把活人当食物？

    看着阿曼蒂娜满脸一副‘我是好人’理所当然的样子。

    还有她那天真无邪的说话语气。

    萧羽心情很是复杂。

    突然感觉自己好像来到了一个‘食人族部落’似的那种感觉。

    “你们这古堡……我可以感觉到，最厉害的住5楼，直接带我去找他聊聊呗。”

    “行，你胆子是真的大呀！那是我爷爷！”

    你想去，那就带你去呗。

    反正我打不过你，还怎么阻止你？

    说话间，上了二楼。

    那是个巨大的客厅。

    可惜，空无一人。

    只有零星的烛火，让这里看着更加的凄凉。

    太冷清了。

    接着上楼，三楼的楼梯口，终于看到其他人了。

    那是个管家打扮的男子。

    慢吞吞的拿着扫把扫着地呢。

    看到阿曼蒂娜带着陌生人回来时，特别的惊讶。

    “小姐，您回来了，这位客人，是您的同学吗？”

    “不是同学，是‘朋友’哦，我要带他去见我爷爷。”

    “哦！那我不打扰了。”

    管家对着萧羽露出了一个意味深长的笑意。

    然后躬身行礼，接着扫地。

    看起来特别的优雅和礼貌。

    萧羽嘴角抽动，勉强算是回了个笑脸。

    他心里忍不住吐槽：对一个看着很绅士，也很有礼貌的‘食人魔’，并且还用一种打量美食的眼神看自己。

    他应该用什么表情回应？

    在线等，急！

    阿曼蒂娜带着他，继续直上5楼。

    又花了整整半小时走路，来到了一间房间门前。

    阿曼蒂娜压低了声音：“就是这里了哦，萧羽先生，我真心建议你，不要找死。”

    “其实我们家的人都挺好的，好端端的，你说你干嘛非要来惹我们呢？”

    “我们也没杀人啊，我就吸点血，而且我也不是针对华夏人，只是今天凑巧而已。”

    你所谓的‘吸点血’，就是每年让上百个健康的人‘折寿、早死’！

    没当场把人家吸成干尸，你们家可真是一群大善人呢。

    萧羽冷笑不语。

    阿曼蒂娜遗憾的摇摇头，敲了敲门。

    门，开了。

    她没进去，只是等在门外。

    等萧羽进屋后，她还帮着关上了门。

    “欢迎远道而来的客人，请随便坐。家里好些年没有外人来做客了。”

    那是一个洪亮的声音。

    而且用的还是华夏语言呢。

    还真是应了一句话：学好华夏语，走遍天下都不怕。

    怎么每遇到一个老外，华夏语都说的这么6呢？还会用成语呢！

    萧羽抬眼望去。

    一位看起来很是英俊的金发中年人，正坐在摇椅上。

    此时正放下手中的书。

    如果是在大街上见到他。

    无论是穿着还是各方面。

    给人的第一反应：这就是个有点帅的普通中年人。

    当萧羽再次尝试使用天机宝典。

    很遗憾。

    果然还是算不了命。

    天机宝典对于给这种‘脱离人类范畴’的异常生物算命，有些难。

    可以预见的一点。

    阿曼蒂娜的实力比起‘鬼王’印冰雨，其实是只高不低的。

    这位‘爷爷’，那肯定是更加厉害的多。

    萧羽坐在了凳子上。

    其实，他有一肚子的问题想问。

    但看着眼前人，偏偏又不知道该从何问起。

    不过人家既然没展现出敌意，还称呼他客人。

    萧羽干脆也就以客人身份说话了。

    “我叫萧羽，前辈怎么称呼？”

    “你叫我雅克先生就好了。萧羽先生，我想先问问，阿曼蒂娜为什么会带你来这里？你们又是什么关系？”

    萧羽：“没什么特别关系，就是来巴黎旅游吧，刚好撞见她在吸血害人。”

    “对你们有些好奇,稍微威胁了一下。”

    “她不敢反抗，把我带来了。”

    雅克脸色当即一沉，微微眯起了眼睛。

    凌厉的气势陡然散发。

    表情狰狞，大有一言不合，直接杀人灭口的架势。

    话都没说两句，就想打架了是吧？

    谁怕谁！

    萧羽的功德之力再次爆发。

    不过，因为雅克的实力比起孙女阿曼蒂娜强的太多了。

    1%的功德之力远远不够看，萧羽不得已慢慢增加了力量的释放。

    10%，20%！

    雅克的气势也在不断的增加，针锋相对！

    直到萧羽增加到30%，才终于占据了一些上风。

    雅克露出了忌惮和震惊的表情。

    他没想到萧羽的实力如此可怕。

    终于，他的气势渐渐收敛。

    认输了。

    短暂的交锋，让雅克把萧羽看成了‘同等级’的存在。

    他以为萧羽也是使出了全力。

    果然最终还是要靠拳头说话。

    萧羽暗道。

    弱国无外交。

    武力值不够，连讲道理的机会都没有。

    要是气势争锋输了，雅克指不定就会直接出手拿下萧羽了。

    但此时。

    雅克表情渐渐重归于平静。

    打不过，那就只能心平气和的好好谈了。

    “所以你不是她的朋友？”

    “不是。”

    “好小子，胆子真够肥的，居然就这么承认了？”

    “这没什么好隐瞒的。”

    看着萧羽有恃无恐不以为然的样子。

    雅克暗叹，对这个华夏人，更加忌惮了。

    “萧羽先生，我有个疑惑，能请你回答一下吗？你是华夏人啊，你为什么可以来这里？你怎么过来的？”

    “我为什么不可以来？我坐飞机来旅游的啊，瞧你这话问的。你们国家也没不欢迎华夏人旅游啊？”

    “不是的，我的意思是……你为什么可以光明正大的来巴黎，还威胁阿曼蒂娜？你就不怕死吗？普通人是可以来，可问题你不是普通人啊？”

    他这话什么意思？

    萧羽突然间捕捉到了某种特殊的信息。

    “我不太明白？雅克先生，能说的明白一些吗？你的意思是，我应该‘不敢来’？”

    雅克眉头皱的更紧了。

    “萧羽先生，你今年多大？”

    “24岁。”

    “什么！？”

    雅克猛地从座位上站了起来，唰的一下冲到了萧羽的跟前。

    还伸出手抓住了萧羽肩膀。

    萧羽并没有反击，任由他抓着。

    因为这次，他没有感觉到敌意。

    只是对这个老吸血鬼的反应感觉到很奇怪。

    

