    激活后的传承力量，在王景受伤的时候，开始不断的涌出修复伤势。

    “这么珍贵的精纯能量，用来疗伤太可惜了！”

    像体内的神将传承力量，用一点就少一点，最好的办法是将之吸收炼化，变成属于自己的力量。

    若是用来疗伤，就等于白白消耗浪费。

    所以，王景才迅速的返回营帐，施展洞察术和慧心天赋，把大部分的注意力放在自身上。

    每当传承力量修复伤势的时候。

    王景都会运转白龙罡气，糅合精纯的能量在修复伤势的同时，来淬炼五脏。

    罡气和能量不断的吸收淬炼。

    王景在五阶内罡层次的修行，也在一点点的向前推进。

    “把激活后的能量全部吸收炼化，我必能踏入五阶巅峰……”

    王景心中盘算着。

    在王景躲在营帐内修行和养伤的时候。

    步骘开始调动南下的兵马，配合张璘不断的追击前秦兵马，十多万的前秦大军一朝崩溃，当场被俘虏数万。

    还有大量的士卒溃逃。

    邓羌凭着自身的威望和实力先是聚拢了数千士卒，然后出手击退了几次泗洪军的追兵，成功激起了麾下士卒的士气。

    大量的残兵败将向他汇聚。

    不过如王景所言，他手中没有粮草，在聚拢了将近一万士卒后，便不得不抢夺战马，迅速的朝着后方的五河大营撤退。

    其他的残兵全部舍弃。

    张璘率领三万精锐配合神机营的五千兵马，不紧不慢的朝着五河大营压去。

    太初二年十一月。

    前秦军大败，邓羌终于带领收拢的兵马来到了五河大营。

    在听到邓羌的名字后。

    留守五河的大将张蚝立刻前来拜见。

    张蚝曾是后赵并州刺史张平的养子，后来和前秦军大战被邓羌生擒，这才归附前秦军。

    作为降将，张蚝在前秦军中的靠山一直都是邓羌。对邓羌十分的敬服。

    所以，在邓羌进入五河大营后。

    张蚝直接献出了兵马大权，成为邓羌的属下。

    五河大营中。

    “禀大将军，如今我军还有兵马六万余，其中水军两万七千、骑兵四千……粮草还剩下六千石……”

    几个副将和军中文吏在大帐中禀报着。

    他们面色发苦，不久前崩溃的大军被带回来不少，加上原来的水军和留守的将士，前秦军还有六万多人。

    溃败，被一路追击，还能剩下这些兵马。

    只能说前秦二十万大军家底的确厚实，一时半会儿消散不了。

    “粮草！”

    邓羌皱了皱眉，面色如水，只剩下六千石粮草，对于六万多士卒来说无疑是杯水车薪。

    一旦麾下将校士卒吃不上饭，再多的兵马也不得不散去。

    “阳平公呢？他回来没有？”

    张蚝沉声问道。

    众人相互对视一眼，都摇了摇头，符融消失在乱军之后，众人就没有再看到他的身影，以战场的混乱，他极有可能凶多吉少。

    张蚝见状，不由得脸皮抽动，一时间说不出话来。

    符融若是死了，他在军中的亲信肯定会骚动，整个大军随时都有可能崩解。

    在他心中，无论是邓羌还是阳平公符融，都是前秦名将。以大军十余万的兵力和两大名将，居然在泗洪王景手中惨败。

    在知道这个消息时，张蚝心中无比的震惊。

    直到现在，他才勉强恢复了情绪。

    “大将军，现在该怎么办？军中士气不稳，粮草即将耗尽，若是不尽快想个办法，大军下场怕是不妙啊！”

    张蚝说道。

    邓羌沉声道：“为今之计，只有渡河前往南岸了！”

    泗洪军此时兵多将广，器械精良，前秦大军根本挡不住对方的攻击，既然不是对手，那就要避开和对方的正面厮杀。

    打不过就跑，这是千古不变的道理。

    “渡河？大将军，淮河南岸是九江王英布的地盘，我们渡河肯定会激怒此人……”

    张蚝连忙说道。

    九江王英布，可是历史上有名的诸侯、大将！汉初三大名将之一的名头，还是很唬人的。

    张蚝和对方交过手，感觉对方实力非常强。

    这样的强敌，最好不要招惹。

    “英布，不过是莽夫而已，我自有对付此人之法！”

    邓羌看了张蚝一眼，又说道：“更何况，泗洪王景此战之后，已经成为淮河以北的霸主，我们淮北已经没有了立足之地！”

    “如今只有向南才有生路……若能击败英布，我军就能向四方不断扩张，还有机会建立基业！”

    眼下的现实。

    是前秦大军必须尽快撤走，不然等泗洪大军围过来，想走都走不了。

    张蚝认识到这点，忍不住的叹了口气。

    “时间有限，不可拖延，现在就开始收拾辎重，准备转移吧！”

    邓羌吩咐道。

    他此时是前秦的大将军，发号施令后，张蚝和其他将校立刻开始行动，士气崩溃的众多士卒，在这些将校的笼络下勉强恢复了一些冷静。

    第一批士卒还是登船，被水军送往淮水之南。

    在他们开始转移的时候。

    张璘的先锋精锐也靠近了五河大营。

    他们没有轻举妄动，而是迅速的把消息传到了张璘、步骘那里。

    步骘先去大营向王景请示，得到允许后才想张璘发号施令，让他率领的兵马放缓速度，给前秦大军撤走的时间。

    涉及到前秦剩下的数万兵马，步骘只有得到王景的认可，才敢下令放走对方，不然的话，他的这个命令张璘可未必会听。

    在前秦大军溃败，准备离开五河之地后。

    他们就不再是泗洪军的敌人。

    并且，他们有邓羌这个强者，张璘就算带人强攻，也会遭到极大的损失。

    所以王景想了一下，便任由对方前去祸害淮河以南的各个势力。

    最好能和淮河之南的众多势力两败俱伤……

    泗洪军和前秦军大战，周围的大小势力都在密切关注，派遣探子打探消息。

    当前秦军大败的消息传出后。

    周围的众多势力都在第一时间收到情报。

    尤其是和前秦大营另外分出一支的慕容氏和羌族姚平联合的数万兵马，在收到这个消息后，面色大变。

    “符融溃败，五河附近岂不是只剩下我们了……”

    姚平心中惊惧。

