    听到外面的叫唤，刘光福连忙将小豚鼠带回来的钱和黄金都丢进随身空间里面去，小豚鼠则是被他直接收回系统背包里面去关着去了。

    丢完东西之后，刘光福就直接躺在炕上盖上被子，假装自己已经睡着了很久很久来了，甚至连二大爷，二大妈，刘光天进来找老鼠的时候，他都没有起来一下。

    二大爷他们觉得刘光福今天跟来家里的几个大人物盘旋了那么久肯定很累了，所以进屋里找老鼠的时候都是小心翼翼和在不打扰他下进行的。

    当然了，就二大爷，二大妈，刘光天他们那笨手笨脚的动作，想不惊动刘光福实在是太难了。

    而让他们觉得自己已经很小心翼翼了的原因，完全是因为刘光福睡得很死，没有被他们给吵醒了而已。

    最后，可能是认命了，也可能是实在是太累了。

    二大妈，二大爷，刘光天在折腾到十一点多，觉得实在是找不着了后，这才无奈的放弃了寻找老鼠，开始各回各的房间睡觉去了。

    “哎，我这小豚鼠真是的，我让它去寻宝，它竟然给我去偷钱了，而且还偷了这么多，一千七百多块钱，好家伙我家有这么多钱吗？“

    ”不可能，这么多钱绝对不可能只是我们家的钱，就是不知道这倒霉蛋的小豚鼠刚才跑谁家去偷钱了，这要是偷到聋老太太和三大爷家的钱，那可就造孽了啊。”

    “算了，先不管了，有什么事情明天再说吧，到时候要是真的偷到这两家的钱了，我就用抓到老鼠了为借口，把钱还给他们就是了。”

    在刘光天回来睡觉的时候，刘光福在心里嘀咕了几句，小河豚千万别偷到聋老太太和三大爷家的钱了后，就因为实在是太困了，没扛住，闭上双眼，就再次进入到梦乡里面去了。

    “要人命啦，要人命啦，我家出现小偷了啊，我家出现小偷了啊！！“第二天一大早，在四合院众人挣扎着开始起床的时候，一道撕心裂肺的叫喊声瞬间传遍了四合院的每个角落。

    ”秦淮如他们家这是怎么了吗，这贾张氏一大早就跟死了丈夫似的在那大喊大叫的了？“

    由于四个四合院的众人都不是很喜欢贾张氏的原因，所以大家伙即便是听到了她的叫喊了，也并没有多少人当回事。

    唯独一大爷，傻柱，这两个整个四合院里面最关心秦淮如的两个男人，第一时间奔向了现场，也就是秦淮如他们家。

    傻柱；”怎么了，怎么了，发生了什么事情了吗，这么早就叫喊得这么大声，是家里出了什么事情了吗？“

    一大爷；“秦淮如，你婆婆这是怎么了，一大清早的就撕心裂肺的，还有你这也是怎么了，怎么一个劲的在落泪啊？“

    看到赶过来的一大爷和傻柱，秦淮如立马就在那一边落泪，一边可怜巴巴的说道；”我们家昨天晚上不知道怎么回事，突然就来了一只很可爱的老鼠，刚开始的时候，我们觉得那老鼠很可爱，所以就没有去追赶它什么。

    但是今天早上，我们起来准备拿家里的钱去买东西的时候，却发现我们家的钱不见了，一分钱都没留下，全部都不见了，而且上面还满是老鼠的脚印和牙印。“

    秦淮如的话后，一旁的贾张氏立马就在那嚎嚎大哭道；“那该死的老鼠是真的狠心啊，我的养老金被偷得一分钱都没有剩下，五百多块钱啊，就这样没了啊，我这想死的心都有了啊，哇哇哇呜呜呜。。”

    “可爱的老鼠，是一只这么大，看起来跟兔子很像，身上有很多种颜色的老鼠吗？”听到情秦淮茹说到可爱老鼠的时候，一大爷立马就想起了自己家昨天晚上出现的那只老鼠来了。

    听到一大爷的话，秦淮如和贾张氏先是愣了一下，随后便在那一起点头说道；“对，就是你说的这样，我们家小当和槐花还说要抓它来养呢，怎么了吗，一大爷你也看到那老鼠了吗?“

    “嗯，看到了，而且还是在我家里看到的，你们一大妈当时还夸它真可爱来着，不好，我家的钱不会也遭殃了吧？”话说到一半，一大爷立马抛开秦淮茹他们家这边的事情，头也不回的朝自家的位置跑了回去。

    正在家里做早饭的一大妈，看到一大爷匆匆忙忙的跑回来，很是不解的对他问道；“你这么急匆匆的跑回来，是有什么事情吗？？”

    面对一大妈的问话，一大爷直接在那一边去找自己的钱，一边头也不回的对她回道；“秦淮如他们家，昨天晚上也来了一只可爱的老鼠了，然后他们刚才发现他们家里的钱都被偷光了，贾张氏的养老金，秦淮如存的钱，都给拿光了，一毛钱都没有留下。

    昨晚上我们家也来了那可爱的老鼠了，所以我们赶紧看看我们留在家里的那一千多块钱还在不在吧，要是不再了的话，我这就相当于是白干了一整年啊！！”

    有时候吧，这真的是怕什么它就来什么。

    一大爷怕自家的钱也被那可爱的老鼠给偷了，结果那可爱的老鼠还真的就给他偷了。

    那可爱的老鼠，不但偷了他的那一千多块钱，而且还直接偷光了他和一大妈身上的每一分钱了。

    要不是他们在银行那边还有一大笔存款的话，一大爷他们家这会儿就得直接被偷破产去了。

    “造孽啊，那么可爱的一只老鼠怎么就是小偷呢，我的一千多块钱啊，我这一年的工资啊，完了，今年白干了！！”家里的钱被偷了，一大爷在想想昨晚那小老鼠的可爱的小模样后，竟然罕见的生不起气来了。

    不知道是不是没有孩子的原因，一大爷昨晚上在看到那可爱的胖嘟嘟的小豚鼠的时候，竟然觉得它就跟一个可爱的小人儿似的，很想将它抱在怀里，然后拿胡萝卜什么的来喂它吃。

    跟一大爷一样，在得知自家的钱都被偷走后，一大妈也很罕见的没有一点要生气的意思，她直接就在那笑着对一大爷说道；“老易，那小家伙可能就一时好玩而已，你等会开会召集捕抓它的时候，给它把钱拿回来就好了，可别伤害它了啊，它还是个孩子呢。”

    （感谢Tounite的又一次1666打赏，为你再加更，我不信你还来。”

