    秦简抿着唇，心里颓废至极。

    封宸在她身侧，紧紧握住她的手。

    罗乘舟不知道该怎么安慰秦简，干脆转移了话题。

    “那个……我把擂台的人全都清点了一遍，没看到封依依的影子。”罗乘舟道：“她跑了。”

    提到封依依秦简眼神徒然变得狠厉，她已经听贺铭宵他们说了，宁浩轩之所以会变成这个样子，封依依可是出了不少力。

    “我要宰了她！”秦简道。

    “我陪你一起。”封宸紧跟着说。

    何旭终于忍不住了，“爷，您……”

    “封依依在哪？”封宸猛地打断何旭的话。

    秦简总觉得封宸有点奇怪，像是有什么事情在瞒着自己。

    她脑子一团乱麻，下意识就将封宸按到在沙发上，想给他好好检查一番。

    “干嘛？”封宸是失笑，高举双手做投降状，“你二叔还在这里呢？有什么事我们晚上关起房门再说。”

    直白的话语让罗乘舟红了老脸，他移开视线，装模作样清了清嗓子。

    封宸这小子，一肚子坏水，想娶他家外甥女？没那么简单！

    “你还不让开吗？”封宸又道。

    “我现在脑子有点乱。”秦简如实道：“你是不是有什么事情瞒着我？”

    “没……”

    “爷身体不太舒服。”

    这次，何旭抢在封宸之前开了口。

    秦简猛然反应过来，这才发现封宸情况有些不对劲，脸色是异于常人的白，呼吸的频率也很正常人不一样。

    注意到秦简的视线之后，封宸扬起了唇，“我没事……”

    话没说完，封宸就倒了下去。

    “封宸！”秦简慌忙叫道。

    秦简才意识到封宸伤的有多重，背上的骨头都被压弯，成了一种畸形的姿势。

    而他，竟然顶着这么大的痛苦陪着她东奔西跑，她却一丁点都没有发现。

    这两天发生的事情，几乎让秦简陷入崩溃，她有种自己什么都做不好的无能感。

    封宸昏迷的事情不知怎么传入了封老太爷的耳朵里面，他拄着拐杖，带着封家的人，在第一时间赶到了医院。

    “情况怎么样？”封老太爷焦急的问道。

    “没事。”秦简摇了摇头，她正打算为封宸就行手术，“您在这里等一会，我们很快就出来。”

    “等？怎么能等？”封宸的二叔封兴昌叫道：“我们家小宸为了保护你，受了那么重的伤，你却对他不管不顾，拉着他东奔西跑，导致他昏迷不醒，你到底是何居心？”

    秦简不想和他做无谓的争执，只道：“所以我现在得赶紧为他做手术！”

    封宸已经拖了很久，不能再继续拖下去。

    “好好好，那你快点去。”封老太爷连忙道，生怕封宸出现一丁点的意外。

    “不能让她给小宸做手术！”封兴昌叫道，拦住了秦简的去路。

    “对，你不能给大哥做手术。”封兴昌的儿子封远博也叫道。

    “让开！”秦简冷声喝道。

    封老太爷也连忙道：“你们在这添什么乱？是想害死小宸吗？赶紧给我让开！”

    “爸，不能让这个女人给小宸医治，她治不好小宸的！”封兴昌说道。

    “她可是大名鼎鼎的医疗圣手蓝夜，她要是治不好，还有谁能治好？”封老太爷动了真怒，“你再不让开，就别怪我对你不客气了！”

    封老太爷气的不行，他知道老二一直都不喜封宸，可没想到在这种生死关头老二竟然还拎不清！

    简直让他失望透顶！

    “爸，我真的是为了小宸好。”封兴昌叫道，做出一副大义凛然的样子，用手指向秦简，“这个女人，连自己的师兄都救不了，只能眼睁睁看他躺在床上变成植物人，她怎么保证自己能将小宸救活！？”

    “爸，她现在师门遭受重创，师傅师兄死的死残的残，自己身上都还带着伤，她根本做不到心无旁骛的拿起手术刀，让她去给小宸做手术，根本就是害了他啊！”

    “而且我已经联系了国内最知名的外科医生张正强，他很快就会赶到这里，到时候，让他给小宸做手术才是更稳妥的做法。”

    封老太爷见封兴昌说的言之凿凿，满心都是为了封宸着想的样子，也不经开始动摇起来。

    “张正强？可是那个号称国内第一刀的张正强？”封老太爷问道。

    如果说蓝夜是在国际上的第一刀，那张正强就是华国第一刀，在华国，他的名头几乎可以和蓝夜相提并论。

    “对！”封兴昌点了点头，“就是他，张正强一生拿过无数次手术刀，见过诸多的生死离别，这些小手术对他来说根本不在话下！”

    “小宸交给他，您就放心吧！”

    为了让封老太爷同意，封兴昌可谓是使出了浑身解数的攻击秦简，“而且爸，你看看秦简的手，她自己身上的伤都还没好，缠着绷带，她怎么拿刀给小宸做手术？还是让经验丰富的张正强医生过来，这样才更稳妥一些。”

    封老太爷看向秦简，还没来得及戴手套的手上的确缠着不少绷带。

    如果说刚才封老太爷只动摇了六分，那么在看到秦简自身也有伤的情况下就动摇了九分。

    封老太爷扯了扯嘴角，来到秦简面前，道：“小简啊，你要不先歇一歇？左右张正强医生一会就到了，让他给小宸手术也是可以的，你就和我们一起在外面等他出来，如何？”

    听到封老太爷的话，封兴昌心中很是得意，他与封远博对视一眼，眼中都闪过意味不明的光亮。

    还没等两人高兴太久，秦简就沉声道：“不行。”

    封兴昌当场就急了，“你有什么资格说不行？你只是个医生，我们才是小宸的家属，我们想让谁给他做手术，就让谁给他做手术，轮不到你来拒绝！”

    秦简没理封兴昌，转过头对封老太爷道：“封宸的情况我最了解，您相信我，我一定会还您一个健康的孙子。”

    她隐约能猜到封兴昌在打什么如意算盘，想让封宸在这场手术中出现什么“意外”，然后将封氏掌握在自己手里。

    这些人，眼睛里面都只能看得到钱！

    “这……”封老太爷左右为难。

    “别和她废话！”封兴昌喝道：“来人，把她给我抓起来！”

