    蔡其昌脸色微微一变，别人不知道，但他自己却很清楚，王青林一直想插足钱庄生意，但因为有徽商，尤其是他蔡其昌的压制，一直无法正常的开展业务，因此王青林对他十分愤恨，两人见面嘻嘻哈哈，但背地里却都恨不得对方死，今日王青林压他的报价，明显是想要当众出他的丑。

    当然了，周延儒的标的也是原因之一。

    周延儒是首辅，权柄巨大，做钱庄生意难免会碰触到律法的灰色边缘，有没有靠山就十分重要，如果能靠上周延儒，那可就高枕无忧了。虽然今天拍卖的银子并不是交给周延儒，但周延儒知道自己的作品拍出了高价，一定会与有荣焉，对买家的名字会有印象，日后到首辅大人的府上拜见，说不定会有不同的待遇。

    所以蔡其昌想要拍到周延儒的行书。

    王青林想法也一样。

    “五千两！”蔡其昌稍微皱了一下眉头，继续出价。

    “五千一百两！”王青林想也不想的就跟上。

    到这里，傻子也能看出来，王青林这是故意给蔡其昌难堪呢，不然不会一次只加一百两。蔡其昌是徽商领袖，见王青林跟自家领袖不过去，众徽商的脸色都不太好看。

    除了徽商，其他商人都是看好戏的心理。

    “六千两！”蔡其昌眉头皱的更深。

    “六千一百两！”王青林看来是咬死蔡其昌了。

    “王青林，你什么意思？”有徽商对王青林戳手指。

    “肃静！”不等王青林反驳，台上的田守信就沉下了脸，盯着那不满的徽商：“本次义卖是太子钧旨，胆敢扰乱义卖秩序者，休怪咱家不客气了。”

    那徽商吓的脸色发白，脖子一缩，再不敢多言。

    田守信环视全场，提高声调，微笑道：“六千一百两一次……有喜欢周阁老书法的赶紧出价，不然等咱家数到第三次，后悔可就来不及了。”

    众人目光都看向蔡其昌。

    所有人都认为蔡其昌一定会继续加价之时，但不想蔡其昌忽然幽幽叹口气，摇摇头，端起桌上的茶水，悠然的喝了起来。

    看样子，他是放弃了。

    看热闹不嫌事大的众富商都有点失望。

    阁楼上的朱慈烺却是点头：拿得起放得下，怪不得这老家伙是徽商之首，换成其他人，肯定咽不下这口气，要继续加价的--银子是小，面子最重要啊，堂堂徽商领袖，岂能被浙商的后起之秀压在头上？

    但蔡其昌轻易就放下了，一点都不在意别人的目光。

    “六千一百两两次……”

    木台上，田守信提高声调，目光看向蔡其昌，想要鼓动他继续出价。

    但蔡其昌不为所动。

    “六千一百两，成交！由南直隶王青林获得！”

    田守信只能敲锣。

    现场响起热烈的掌声，六千两一幅画，也算是当代作品的一个高峰了，拍到周延儒行书的王青林颇为得意，抱拳拱手，向鼓掌的各位表示谢意。因为价钱新高，又是首辅作品，所以田守信亲自将证明拍卖成功的信笺送到王青林面前，王青林接住了，向田守信谢，又谢太子殿下。

    掌声更热烈，尤其是浙商，他们被徽商压制很久，今天终于在徽商面前扬眉吐气了一次。

    到此拍卖会好像该结束了，拍到作品的商人兴致勃勃，今日之拍卖不只是募捐，也不只是捧了某个官员的臭脚，隐隐地也有证明自己财力的作用，对生意不无臂助；没有拍到字画的商人虽有点失落，但想到自己省了一笔银子，看了一场热闹，倒也能接受。

    但让人意外的是，两个小太监居然又抬出了一个大木架。

    咦，难道还有字画？

    等木架摆到木台之上，商人们就更是惊奇了。

    木架上悬挂着的竟然是一张白纸！

    “大家一定奇怪为什么是一张白纸，”木台上的田守信笑眯眯地介绍：“原因很简单，因为这一副字是要作者现场书写，再现场拍卖！”

    富商们恍然，但同时却又更疑惑了，现场书写的人会是谁？既然是排在首辅周延儒之后，那地位应该是高过周延儒的，当今天下能高过周延儒，且在京师的……皇上肯定不可能的，这里又是太子府，难道会是皇太子？

    富商们脸上都闪过惊异。

    田守信也不隐瞒，直接道：“不错，就是皇太子殿下！”向朱慈烺坐在的阁楼拱手行礼。

    富商们这才醒悟，原来皇太子一直在现场呢，纷纷向阁楼行礼。

    田守信回转身，面对富商们：“虽然大家今日慷慨解囊，但还是不够的，因此皇太子临时决定，他将亲自下场为大家写一幅字……”

    富商们微微惊呼。

    作为帝国的储君，皇太子不是轻易能见的，现场书写更是不能想象。

    “而且太子爷这幅字跟诸位大人的字不同，他不写诗，也不作词，而是要为诸位写一写商号的名字。只要出了银子，不论挂于室内，还是悬于楼外，太子爷都不会干涉。”田守信道。

    此言一出，富商们立刻就轰动了。

    帝王可是一字千金。

    朱慈烺虽然现在不是帝王，但却是未来的帝王，帝王为商号题写匾额，那可是千百年来未有过的事情，唐宋以来，喜欢题字的皇帝有过不少，但他们题字的地点不是在名胜古寺，就是在皇宫內苑，从没有一个皇帝为商家写过字号。

    轰。

    富商们一个比一个激动。

    如果说周延儒的字可以拉近跟朝臣的关系，那皇太子的字直接就带有庇护的作用了，一旦太子登基，有什么祸夕旦福，只要把皇太子书写的匾额护在身前，大吼一声：“这是陛下的御笔，谁敢乱动？”

    更不用说店中有皇太子亲笔的那种广告效果，那恐怕是多少银子也买不来的。

    “殿下，万万不可呀！”阁楼上，吴伟业惊的脸色发白，急忙跪倒劝阻。

    如果说皇太子在王府召见众商家，又开设拍卖场他，还只是小问题，在御史言官都已经出京的情况下，还不会受到太多的攻击，但给商家题字却是惊世骇俗的大事件。大明朝士农工商，自太祖高皇帝以来就大力打压商人的地位，最初之时，商家子弟甚至不能参加科举，不能穿丝绸衣服，明中后期以后商人地位虽然有很大提高，但明面上依然是打压的对象。朱慈烺可以给庙宇，给名胜题字，却唯独不能给商家题字。

    作为东宫左庶子，他不能坐视，他必须阻止。

