    ……

    “星罗帝国的戴家和朱家？”

    “皇室争夺的试炼？武魂融合技？”

    听了千仞雪的解释，看着斗魂台上两支战队的激烈战斗，曾易顿时想起来，原著里的剧情，似乎有着这么一回事。

    也就是说，朱竹清和戴沐白两人，是有着婚约的，就像自己和胡列娜一样。

    而且，两人的武魂，还可以一起融合释放出威力强大的武魂融合技。

    幽冥白虎！

    斗魂台之上，黑色的蓝银草缠绕着炽然的火焰，九宝炫光闪耀，彻响全场的虎啸狂澜，黑猫低鸣。

    还有，那弥漫在赛场上的月色剑芒。

    看着这副激烈的战斗画面，曾易不禁沉默下来。

    曾易对史莱克战队很了解，因为这些人也接受了自己的修行指导，他可以说是非常了解史莱克战队众人的实力。

    史莱克战队，有着冠军之姿！

    但是，这样一支队伍，在面对星罗皇家战队之时，也表现得非常的吃力。

    其中的原因，就是因为对面的武魂融合技。

    幽冥白虎！

    那斗魂台上，有着一只体型接近十米，高约五米的巨大老虎，它那白色的毛发上纹着黑色的虎纹，宛若刀锋般锋利的爪子，每一次攻击，都能在坚硬如铁的石板上抓出一道深深的沟壑。

    虎啸如雷，气浪滔天，在这白色巨虎面前，其他的人，就宛若蝼蚁一般。

    因为是两个高阶魂宗联手使出的武魂融合技，其威力，堪比六环魂帝的强大实力。

    而史莱克七人，不仅仅是要面对这只堪比魂帝实力的巨大白虎，还要分心对付对方其他五位魂宗，这个压力，可想而知。

    哪怕有着全大陆唯一的九宝琉璃塔魂师的辅助，也是面露难色。

    这场比赛，是从开赛以来，第一次让他们感到艰难的比赛。

    既然对面用出了武魂融合技，那史莱克这边，怎么还藏招呢？快用出你们的武魂融合技啊！

    曾易心中有些想不明白。

    突然间，曾易眼眸一缩，似乎想到了什么。

    对哦~，朱竹清的武魂都发生变异了，已经不再是幽冥灵猫了，变成了星辰幻灵，好像，不能和戴沐白一起使出幽冥白虎这个武魂融合技了。

    这下，曾易变得有些尴尬起来了。

    “你怎么了？似乎有点不对劲。”千仞雪注意到了曾易的神情发生了变化，不禁好奇的问一声。

    “呵呵，没什么，只是想到了一些事情。”曾易尴尬的笑了一声，随后转过身，双手交叉支撑着下巴，眼眸中流露着严肃，凝重之色。

    这么说的话，要是史莱克战队输了，自己岂不是成为罪魁祸首了？

    因为自己把那株仙草给了小朱同学，导致她武魂变异了，所以她不能和戴沐白用出武魂融合技。这样，史莱克战队就会失去一个威力强大的底牌。

    少了这个武魂融合技，就算他们打赢了星罗皇家战队，可是之后的比赛，也会变得无比艰难，甚至因此落败，没有那到那个原本就属于他们的冠军。

    要知道，后面的对手，只会比星罗皇家战队强啊！而且强得还不是一星半点。

    我要成为罪人了！

    这个想法在心中升起，曾易反而觉得自己有些对不起他们几个了。

    不不不，虽然自己把史莱克战队的一大底牌，武魂融合技给不小心弄没了。

    但是！自己是帮助他们几个提升了很多的个人实力，现在的史莱克七怪，实力都比原著里的他们，强出许多啊。

    什么武魂融合技，那都是虚的，总哟别人不在自己身边的时候，那时候，你能一个人释放武魂融合技吗？

    所以，靠自己，才是真滴强！

    这么一想，曾易心中的罪恶感消失了许多。

    嗯，总结了一个道理，要是他们输了，那不能怪我，是因为他们自身的实力不够硬，还不够强啊！

    不知道为什么，千仞雪发现，曾易的神态又发生了变化，突然间就挺胸抬头，自信盎然，这让她很是奇怪。

    “那个，总感觉你内心戏有点多啊。”

    千仞雪幽幽的吐槽声传来，曾易身体一个激灵僵直住了，转过头看向她，手掌挠着自己的头发，脸上带着一抹尴尬的笑容。

    “呃，哈哈哈，有吗？”

    ......

    可是，最后，还是史莱克战队赢下了这场比赛。

    虽然朱竹清在这场比赛里的表现非常优秀，其一人的实力，不仅仅惊艳了队友，对手，还有会场的所有人。

    但是，表现如此出彩的人，并不是这场比赛的胜负手。

    因为，有一个人比她更加出彩！

    没错，那个人，就是唐三，本世界的天命之子。

    曾易万万没有想到，他本以为没有了武魂融合技的史莱克战队，最后，还是使用出了武魂融合技把对手，星罗皇家战队给击败了。

    史莱克六人合力，把信念，还有魂力，都聚集到了唐三的身上。

    最后，唐三用着队伍所有的力量，在舞台之上显现了一把巨大的铁锤。

    蓝色的锤子，上面刻印着神秘的纹路，巨锤骤然，虚空中跳跃闪烁着蓝色的电弧，恐怖的力量劲风掀起，霎时间，全场的观众都为之震撼。

    蕴含着恐怖的撼天之力的巨锤，强大恐怖的力量，连周围的空间都发生了不规则的扭曲，强悍的令人窒息。

    在众人震撼的目光下，唐三双臂挥舞着巨锤，硬生生的把那只白色的巨虎，碰了个粉碎。

    “获胜战队，史莱克战队！”

    随着裁判宣布，全场都响起了震天般的呼喊，观众们都被着绝对的视觉冲击给征服了，这场比赛，真是震撼人心，畅快淋漓。

    “那是，昊天锤！”

    千仞雪神色凝重的看着台下，离去的唐三背影，心中也感受到了一些压力。

    作为拥有着神品武魂的她，本应该是傲视天下的，没有人能够与她争锋。

    但是，同样拥有着六翼天使武魂的祖父于她说过，这个世上，还有着一个武魂，能够与他们千家抗衡。

    那就是......

    昊天锤！

    “没错，就是昊天锤，唐三那个家伙，可是拥有着双生武魂的天才。”曾易翘着二郎腿，脸上带着轻松的笑容对千仞雪说道。

    见到唐三竟然有着如此一招，曾易也被吓住了，即使是自己，没有防备的话，也会被重创。

    不过可惜，需要其他人，才能使出这一招，不然，唐三说不定还能和自己一战呢。

    武魂融合技，终究不是一个人的东西啊。

    曾易摇头叹息。

    不过，曾易还是要更努力修行了。因为，有着双生武魂的唐三，等他开始修行起昊天锤这个武魂，那就会很快超越自己了。

    这样一想，曾易还有些头疼，又是被一个后辈超越了，那也太丢人了吧。

    “看你这意思，似乎对昊天锤有些不在意啊。难道不知道，它可是大陆第一器武魂？”千仞雪看着曾易，好奇的询问。

    但是，曾易脸上依旧洋溢着无比的自信。

    “那是没有遇到我，什么第一兽武魂，第一器武魂，都是用实力打出来的，等我成为了封号斗罗，那我手中的剑，就是大陆第一武魂，不就是这个意思？”

    千仞雪看着曾易脸上带着自信的笑容，不禁愣住了。

    “你这人，还真有意思，哈哈。”

    ......

