    在安南把本杰明扶起来之后，明显感觉到本杰明沉默了很多。

    或者，也有可能是冷静了许多？

    捡起灯来，本杰明继续拉着安南往前走。但他却没有再找话题，只是专心找路。

    ……本杰明这是发现了什么吗？

    明明最开始，他与伊芙琳说话根本没停过……

    虽然在安南看来，这孩子找的话题非常的尬——他对伊芙琳谈论死灵同盟的堡垒，说的兴致勃勃，就如同和艺术生出身的女朋友聊新式军用装备聊了一下午一样……

    也不知道真正的伊芙琳会如何回应。

    就这么保持微笑，安静的听着吗？

    “……咦？”

    本杰明发出了疑惑的声音：“这门怎么开着……”

    他上次来这里的时候，这里好像是关着的……？

    “……怎么了？”

    安南心中微微一紧，轻声发问道：“这是哪里？”

    他已经注意到，他们前面就是自己最开始的“出生点”，也就是那个“监狱”。

    “我记得这个……老师讲过。”

    本杰明微微皱眉，努力回忆着：“这好像是……存放尸体的地方。”

    “……尸体？”

    安南怔住了。

    不是监狱吗？

    本杰明嗯了一声，有些担忧的问道：“你怕吗？怕就不看了。”

    “……里面还会有尸体吗？”

    “肯定没有。”

    本杰明答道：“银爵教会已经清理过一次了。”

    “那……我想看看。”

    安南发出了很轻的声音。

    本杰明沉默了一会，握住安南的手又紧了几分。

    “好。”

    少年本杰明简短的答道。

    他带着安南走到了“监狱”之中，抬起手中的绿火吊灯。

    直到这时，安南才终于清晰的看到了“监狱”内部的环境——

    这是一个类似公共澡堂的，比安南最开始想象中要大很多的公共空间。

    在回字形的房间内部，中间是曾经刻满了铭文的矮墙，如今上面的铭文已经被人暴力的用剑划掉。矮墙只有一米多高，刚好达到房间的一半高度。

    而围绕着中间的矮墙，每隔两米多的位置，就有一根锁链带着有些熟悉的“手铐”垂下来。整个房间内，大约有二十多条这样的“锁链配手铐”的设施。

    安南最开始所在的，仅仅只是离门最近的那个“位置”而已。

    “……这是什么？”

    安南下意识的发问道。

    本杰明也的确知道这是什么。

    “你知道半亡之女吗？”

    本杰明低声答道：“苍白公主的祭司们，都不是活人……而她们虽然是牧师，但在苍白之潮的时候，却没有她们的位置。

    “因为她们即是生者，也是死者；既非生者，亦非死者——苍白之潮，只接受死者的加入。她们如果想要参与苍白之潮，就只能先将自己固定在这里。”

    本杰明说着，下意识的走到离门最近的那个镣铐，也就是在梦中拷住了伊芙琳手腕的那个镣铐旁。

    他指着这个镣铐，对安南——或者说“伊芙琳”，非常仔细、却又有些心不在焉的解释道：“她们会将自己的脖子或是手腕拷在这里，然后再将灵魂释放出去——老师说过，半亡之女是可以将自己的灵魂离体而出的。但她们如果离开自己身体时间太久，就再也回不去了……她们就不再是半亡之女，而是无家可归的幽魂了。

    “而你看……这里有细微的刀刃。如果这个铁环承受重压、随着时间流逝，这个刀刃就会逐渐刺出，并让她们感觉到越发强烈的痛苦。

    “半亡之女感受到自己身体越发强烈的痛苦，就不会留恋于苍白之潮，而是即时返回自己的躯体。身体就是灵魂的家。”

    “……就像是座钟吗？”

    安南提问道。

    他知道这个时代，已经有能定时的座钟了。

    本杰明点了点头：“对。其实就是那种，能定时一段时间的定时表……我给你看过的那个！不会像是普通的怀表那样走，但可以精准定时，开启松开之后就会倒流，到0点0分的时候就会发出叮的一声——据说转化巫师们都有这个东西，是为了让实验……唔，抱歉。”

    意识到自己又聊着聊着跑了题，本杰明的话头戛然而止。

    但安南却已经得到了非常关键的情报——

    对半亡之女来说，身体是……灵魂的家？

    他立刻想起了，自己在梦中世界的主线任务。

    回家……

    那一瞬间，安南瞳孔微微一缩。

    ——梦中世界里，安南会从湖中倒影里听到倒放的歌声。

    ——每次死亡之后，自己就会从梦中回到现实。

    ——任务要求“伊芙琳”必须在梦中保持肢体完整。

    ——完成献祭这个任务，偏偏要在现实中才能完成。

    以及……

    苍白公主又被称为无绊之女，她的牧师们——也就是半亡之女，是不能爱上任何人的。

    其中包括她们自己。

    ……自然也包括本杰明。

    安南下意识的看了一眼本杰明。

    他大概明白了。

    “伊芙琳”可能已经死去一段时间了，那个所谓的梦中……应该就是半亡之女的灵魂离体而出后，看到的教堂本质。

    普通人只是见到一次苍白之潮，马上跑回屋中都会大病一场，更不用说是痴迷一般近距离看完了苍白公主舞蹈全程的伊芙琳了。

    她当时恐怕就已经死去了。

    但显然，苍白公主对她的纯洁灵魂是有兴趣的。

    就如同骸骨公能让已经死去的“艾蕾”再活动一段时间一样……“伊芙琳”可能就是苍白公主的“艾蕾”。如今的伊芙琳，已经有一半是半亡之女了。所以她才能听到亡灵的声音、所以她才会时不时的晕厥、在梦中进入另外一个世界……

    对伊芙琳来说，这属于“预知梦”。

    但她并不是看到了未来，而是以灵魂状态进入了“真正的苍白教堂”！

    所以，她在灵魂世界中砸开了“监狱门”，也会让现实世界中的那扇门也随之大开。

    门口那个倒下的士兵雕像，可能也是因为梦中的“大卫”把它暴力搬开的缘故——

    伊芙琳突然让本杰明陪自己来苍白教堂，恐怕就是因为，她转化为半亡之女的仪式，必须由本杰明来完成最后一步。

    “伊芙琳”又是跌入到水中、又是从楼梯上摔下，或许就是因为，她在本能的拒绝这件事——她希望本杰明能离开这里。

    可如果本杰明真的离开这里，她就无法重生成半亡之女——无法追随那“月下的舞者”、也会在回家之后彻底死亡。

    这就是为什么，现实中安南接到的任务是“不能回家”！

    因为她如果放弃献祭仪式，她就会失去苍白公主的眷顾、化为尸体。

    这可能才是伊芙琳原本的结局。

    如果她真的爱着本杰明的话，以她能被苍白公主所瞩目的纯净心灵，想必不会舍得让本杰明亲自砍下自己的头。

    所以，安南得到的主线任务，其实指的是“下一个主线任务”。

    他应该还要再经历几次“梦境世界”，才能得到最后让他离开噩梦的——“真正的”主线任务！

    ……既然如此，就只剩下一个问题了。

    ——这到底是，谁的噩梦？