    风紫涵惊恐的看着任狂。

    一瞬间，所有关于狂先生的恐怖传说，齐齐涌上心头。

    完蛋了，他要杀人灭口。

    都怪自己多嘴！

    这一刻，风紫涵悔恨无比。

    任狂慢慢走到她面前，阴冷的目光，像是在打量着菜板上的鱼儿。

    风紫涵颤声道：“任狂，你冷静点，我不会说出去的。”

    任狂冷冷道：“说说看，你都看到了什么？”

    “我什么都没看到，真的，我只是听到了一些声音而已，别杀我。”

    风紫涵这一刻浑身冰凉。

    她，真正感受到了属于邪医的邪和无情。

    按照她对邪医弟子的了解。

    生与死，只在对方一念之间。

    任狂疑惑的道：“你真的什么也没看到？”

    风紫涵委屈的道：“没有，门都关着，我又不是透视眼，哪能看到。”

    任狂松了口气，淡淡道：“你不要乱说，我只是在帮她们治病，不是你想的那样。”

    巨大压力骤然消失。

    风紫涵身子一软，差点站立不稳。

    邪医弟子带来的压力，实在太大了。

    再这样下去，她指不定会崩溃。

    由此看来，任狂还保持着一丝良知，没有到无可救药的地步。

    “最近几天，你就自由活动吧，不必来当我的药童了。”

    任狂淡淡道。

    风紫涵一惊：“任狂，你……你不要我了么？”

    任狂眼皮一跳，这叫什么话？

    幸好没人听见，否则，自己还真说不清楚了。

    “你想多了，因为最近有个考古活动，我可能要离开几天。”

    任狂意味深长的道：“你不会是喜欢上当药童的感觉了吧？”

    风紫涵冷哼道：“才没有呢，我堂堂神医的孙女，岂会喜欢当一个低贱的药童？”

    “不过，这次探险，我也会去。”

    任狂皱眉道：“你一个娇滴滴的大小姐，掺和这种事干什么？探险，可是有一定危险的。”

    风紫涵得意道：“不好意思，杨教授已经委任我为随队医生了。”

    “探险会遇到各种突发状况，这个时候，就需要一名合格的医生了。”

    任狂撇撇嘴：“随你。”

    他若无其事的离去。

    风紫涵在后面磨牙：“真小气，揉这么久的药，居然连一颗都不给我。”

    刚说完，一粒丹药就飞了过来。

    “哼，一粒丹药可以卖一个亿，你这药童的工资，也未免太高了吧。”

    任狂说完，大步离去。

    风紫涵捧着弹药，喜笑颜开。

    “看来，任狂还有救。”

    她喜滋滋的奔跑出去，必须尽快让爷爷，让国医院见到任狂的真正价值。

    只要任狂加入国医院，那就尘埃落定了。

    任狂今天没有看见田雨欣和宋雅，不由感觉有些奇怪。

    以往，田雨欣也算个积极分子。

    虽然比不上陈森白飞狂热，但也算是很努力了。

    可这几天，她却不见踪影，似乎在故意躲着任狂。

    这让任狂有些纳闷。

    顺便去舅舅家蹭了一顿饭，任狂又送出了两枚丹药。

    这也算是天价伙食费了。

    江云天现在对他满意得不行。

    苏青也是充满慈爱关怀。

    任狂，终于感受到了久违的家庭温暖。

    这种感觉，对他来说，已经非常遥远了。

    江云天很开心。

    他的经络畅通，以往的顽疾，居然消失。

    这让他又拥有了无限可能。

    而带给他这一切的，就是眼前的外甥。

    曾经，他也因为自己的冲动后悔过。

    可现在，他觉得，一切付出都很值得。

    迟早有一天，他要回到京城，告诉那些驱逐自己的人，当初对自己的驱逐，就是一个笑话。

    “任狂，你小子虽然很优秀，但也注意点影响，尤其是男女关系方面，不要太花心了。”

    江云天唯一不满的，就是任狂的花边新闻太多。

    今天他无意刷论坛，就看到有人在声讨任狂，号召全校抵制。

    更有人将任狂招惹女神的各种视频汇总，剪辑在一起。

    众人这才发现，中海的女神，几乎都被他一网打尽。

    第一美女风紫涵，据说被任狂调教成了药童。

    系着围裙，像个大妈一样在揉着药团。

    而艺术系的女神林燕，竟然和任狂单独呆在房间差不多一个小时。

    期间，房间内更是传出任狂舒爽的叫声。

    还有第二美女苏洛，一直和任狂纠缠不清。

    苏家都集体来校门口道歉了。

    甚至，关于宋雅女神，也有不少相关视频和照片。

    江云天看着这一切，是又欣慰又头疼。

    这些女神，凡人能得到一个，已经是祖坟冒青烟。

    任狂倒好，和每个人都纠缠不清。

    “田家的姑娘，才是你的良配，无论如何，你都不能放弃，否则，老子就要代你母亲揍你了。”

    最后，江云天狠狠的道。

    任狂想到田心和田雨欣，也是心中一动。

    从舅舅家出来后，任狂信步走出家门，随手招了一辆出租车。

    “去四通集团。”

    好多天没有见到田心了，而马上又要去完成探险，谁也不知道会耽误多久。

    虽然田心暂时十天半月不治疗也没关系，但任狂还是有些放心不下。

    来到四通，迎接他的，却是一个男子。

    “我要见田心经理，她人呢？”

    任狂皱眉看着男子。

    男子恭敬的鞠躬，道：“尊贵的任先生您好，我叫柳东，是新来的经理，您的一切，田经理都告诉我了。”

    “今后，您有任何需求，尽管吩咐。”

    “四通，竭尽全能为您服务。”

    柳东崇拜的看着任狂，恨不得跪下去。

    任狂一怔：“田心经理怎么了？”

    “这是田心经理的私事，我们也不好过问。”柳东道：“不过，田心经理绝非辞退，而是自己辞职。”

    辞职了？

    这么重大的事情，田心为何不告诉自己？

    任狂皱起眉头，心中没来由有些不舒服。

    自从覆灭李家之后，田心就消失了。

    难道，田心是因为李木之死而伤心？

    和柳东互留电话后，任狂再次进入VIP专用室，吸取了一些毒素。

    他看着写着危险品字样的瓶子，充满疑惑。

    似乎，这些液体变得更为活跃了。

    任狂甚至怀疑它们有朝一日会不会冲破瓶子跑出来。

    不过，九星牵魂花的危机还没彻底解除，任狂也不敢冒险去打开瓶子。

    走出银行后，任狂拨通了田雨欣的电话。

    电话响了几次之后，田雨欣才接听。

    “任狂，这次探险我不去了。”

    “你不用打电话来了。”

    她语气有些怪怪的。

    任狂一怔，有些紧张起来：“雨欣，发生什么事了？”

    田雨欣道：“你别问了，我现在要去航城一趟，祝你们此行顺利。”

    任狂倒是放下心来。

    航城，那是田家的老家。

    田雨欣回老家，理由实在不要太多。

    但，任狂还是忍不住问了一句：“田心呢？这段时间都没见她，她去哪了？”

    田雨欣没好气的道：“你自己的女朋友去哪你都不知道？你真是个称职的渣男。”

    任狂讪讪一笑，道：“雨欣，你误会了，其实，我和你姐，不是情侣。”

    “不是情侣是什么？是炮友么？”

    田雨欣怒道。

    任狂目瞪口呆。

    他还是第一次听到田雨欣这么暴躁。

    连炮友这种话都说了出来。

    “雨欣，你这是怎么了？发生什么事了？’

    任狂下意识感觉到有些不妙。

    “没事，你继续当你的海王去吧。”

    咔擦！

    田雨欣直接挂断了电话。

    任狂愕然。

    这小妮子，脾气还真大，居然敢挂自己的电话。

    此刻，田雨欣正在机场，差点没将机票都撕碎。

    “渣男，混蛋。”

    “姐姐真是个大傻瓜，居然以为我会喜欢这种大渣男，还想把他让给我。”

    “哼，谁会稀罕一个男女通吃的混蛋。”

    她气得直喘气。

    田心之所以离开，竟然是以为妹妹也爱任狂，所以想将男朋友让给妹妹。

    她，自小就是这样宠溺自己的妹妹。

    只要是妹妹喜欢的，她一切皆可让。

    曾经，为了让妹妹和父亲获得更好的生活，她甚至不惜牺牲自己的身体，取悦任狂。

    现在，更是为了成全妹妹，远走老家度假。

    而任狂，却浑然不知。

    这让田雨欣非常生气。

    此刻，她要回航城，劝解姐姐放手，不要再受到任狂这个渣男的伤害了。

    任狂纳闷的给田守城去了个电话，得知田心回老家度假，才算是放下心来。

    他关注的，只是两姐妹的健康问题。

    至于情情爱爱，他根本就没有这方面的概念。

    九叶未曾盛开之前，一切都是空谈。

    谈情，只会影响自己的心境，给双方带来危险。

    中海的局势非常微妙。

    田家，因为任狂的关系，自然没人敢动。

    他们理所当然的成为了第一家族。

    而苏家，因为苏北风的硬核操作，一鸣惊人。

    重组之后的苏家，名单上多了一个显眼的名字。

    客卿长老，任狂。

    苏家也没藏拙掖着，而是大张旗鼓的宣传。

    现在，谁都知道任狂成为了苏家的客卿长老。

    知道内情的家族，都是脸色发苦，连夜准备贺礼，前往苏家。

    而不知情的家族，则是哈哈大笑，感觉苏家就像是傻叉。

    京城弃少任狂大名，早已经响彻中海。

    大家对他的的印象，还停留在软饭王上。

    苏家这一番操作，不管如何，都起到了很好的宣传效果。

    至于第三家族，则是被刘家顶上。

    刘家祖坟冒青烟，出了一个S级天赋的刘佳飞。

    被朱雀战神看中，直接召入了朱雀军团。

    据说，他在军团作战勇猛，连连立功，不断升级，前途无量。

    世上从不缺趋炎附势之辈。

    刘家，很快崛起。

    中海新三大家族，就此定性。

    面对苏家动作，刘佳琪只是暗暗冷笑。

    苏家真是不知死活，竟然敢让任狂当客卿长老。

    等森罗殿的杀手大军赶来，他们估计连怎么死的都不知道。

    刘佳琪站在机场，身后，是刘家众位长老。

    他们正满怀期待的等候着。

    一名身材高大的青年，大步走了过来。

    青年身上，带着一股令人无法忽视的杀气。

    不怒自威。

    周围的人，都是满怀敬畏的远离。

    刘佳琪激动上前：“欢迎范先生莅临中海，我叫刘佳琪，是刘佳飞的姐姐。”

    范城眼神一亮：“你就是佳飞的姐姐？你们姐弟两，都很优秀，我很期待，刘家能成为我最后的港湾。“

    刘佳琪微微一笑，道：“当然，范城长老。”

    她笑颜如花，眼中闪过一丝野心。

    范城长老，将是刘家，最强的一张王牌。

    他曾经镇守绝峰，带领大军数次立下功勋。

    但最后一战，却因为犯下不可原谅的错，被军部开除。

    刘佳飞趁机推荐他为刘家客卿长老。

    有此高手相助，刘家，才是真正的中海第一家族。

    旧格局，该改一改了。

