    “啊！”

    当一道含糊不清的惨叫声响起，只见一颗大门牙被林阳硬生生的拔了下来。

    俗话说的好，牙疼不是病，疼起来要人命，而现在可是硬生生的拔牙，这疼痛感绝对让人爽翻天。

    “说还是不说！”

    成功拔下一颗牙齿后，林阳一把掐着乌风的脖子沉声威胁道。

    此时此刻，林阳要杀这个来自武神大陆的强者是易如反掌的事情。

    只需要轻轻一用力，别人羡慕不已的神之强者就陨落在了他的手中。

    就是这么的简单。

    不过，林阳很清楚，在太虚神殿外还有另外一名更强的神之强者。

    所以，林阳必须要了解他们的底细，这样才能对症下药，解决麻烦。

    所以，眼前这个人的用途还是非常巨大的，林阳可舍不得让他死掉。

    “别...别让我哥逮到你，否则绝对让你痛不欲生的，到时候我所受到的伤害会加倍的还给你。”

    乌风满嘴鲜血的用含糊不清的话怒骂着。

    但是，从乌风的眼神中，林阳并没有看到害怕和惊恐。

    很显然，他的这一招效果还不明显。

    既然如此......“哎，非逼我动手，那我就不客气了。”

    林阳对着乌风轻叹了一声，随后他右手再次抓出了对方另外一颗大门牙。

    “啊！”

    随着林阳一用力，第二颗大门牙被他硬生生拔了下来。

    就算乌风是神之强者又如何，就算对方肉身强悍又能怎么样。

    被林阳硬生生拔掉两个大门牙后，此时的他疼的浑身发颤，脸色惨白。

    要知道，牙神经的痛觉是非常敏感的，就算肉身再强，牙神经这边可没有丝毫强化。

    甚至，如此拔牙，一个处理不好也会有生命危险的。

    别怀疑，在现代社会中，就有人因为拔牙而丢了自己的小命。

    所以，拔牙可不是什么小的刑罚，算是一种酷刑了。

    “说还是不说，反正一个正常成年人的牙齿有二十八颗到三十二颗，你现在不说的话，反正还有机会的。”

    “我不着急，你要是现在不想说，我可以等的。”

    林阳看着满嘴鲜血的乌风，他淡淡一笑道。

    反正现在那个超强者在外面，林阳一时半会儿肯定出不去的。

    所以，林阳有的是时间折磨乌风。

    “你敢，你要是再拔我一颗牙齿，我跟你拼了。”乌风怒声道。

    然而，因为少了两颗门牙的关系，这说话声相当的漏风。

    “啊！”

    可是，当乌风刚刚说完话，林阳再次毫不犹豫的将大门牙旁边的一颗牙齿直接拔了下来。

    上排牙，只需要向下的力量就可以了，所以对林阳来说是非常简单的。

    “来吧，我等你来跟我拼命！”

    再次拔掉一个牙齿后，林阳扬了扬手中的牙齿淡淡一笑道。

    “我...我......”

    已经被拔掉三颗牙齿的乌风此时眼中终于露出了一丝害怕。

    甚至，这时候乌风对林阳的看法也完全改观了。

    原来，武魂大陆上的人并非他想象中的这么不堪一击。

    强者，也是存在的。

    只是，让乌风非常不明白，为什么类似林阳这样的强者竟然还留在武魂世界。

    “说还是不说，我等着拔第四颗牙了。”林阳将手中的牙齿随手一丢，然后再次警告质问道。

    “你让我说什么啊！”

    这一次，在面对林阳的质问后，乌风不再顶嘴了。

    也就是说，林阳拔牙的这一招已经让乌风感觉到害怕了。

    “除了你以外，是不是还有别人下界了，你们的下界的目的是什么。”林阳再次重复道。

    “我是跟着我哥下来的，至于下界的目的，我也不太清楚，好像是要杀一个人，但具体是杀谁，我不知道，我只是跟着下来玩的。”

    在听了林阳的话后，乌风彻底交代了。

    只是，被拔了三颗牙齿再交代，这想想都有些亏。

    然而，天底下没有后悔药，谁让对方一开始就目中无人，瞧不起林阳这个下界人。

    “下界杀人！”

    林阳嘴里嘀咕了一声，这时候的他想到了千手一族。

    毕竟，千手一族的大少爷可是当着林阳的面说会派人下来杀他的。

    不会这么巧吧，这两人就是千手一族派下界的？

    “如果我没有猜错的话，你哥现在应该就在外面。”林阳淡声回答道。

    “哥！”

    “快来救我！”

    乌风听到自己的哥哥就在魂器外时，他连忙大叫了起来。

    “吵死了！”

    “砰！”

    然而，听着乌风的大叫声，林阳顿时怒斥了一声。

    紧接着，只见林阳毫不客气的一拳将乌风给揍飞了出去。

    这家伙，少了三个牙齿还不老实。

    还敢叫人来救他。

    真当这个地方什么人都能进来的吗？

    “说，你哥有什么弱点没有？”

    当林阳走到乌风的面前时，他再次一把将被自己打趴在地上的乌风给抓了起来。

    “我哥没有弱点，他是最强的。”

    乌风听到林阳这句话，他连忙大声回答道。

    如今在乌风的心中，他哥可是他活着的唯一希望。

    而如果将自己哥哥的弱点说出去，那估计他们两人都得交代在武魂世界。

    武神大陆的神之强者惨死在武魂世界，这估计千万年来都没有发生过的事情。

    没办法，本来神之强者都不屑下界的，所以在武魂大陆出事的可能性就更少了。

    “不说是吧！”

    林阳眼神一凝，紧接着他一把抓住对方大门牙另外一侧的一颗牙齿猛的一拔。

    “啊！”

    又一道惨叫声响起，第四颗牙齿没了。

    “你来吧，我是绝对不可能出卖我哥的。”

    当林阳用牙齿来威胁乌风，他非常有骨气的说道。

    就好像林阳这一招拔牙已经对他构不成威胁了。

    “那我就不客气了。”

    林阳点了点头，然后开始狠狠的拔牙了起来。

    “啊啊啊！”

    一道道惨叫声响起，几乎每拔掉一颗牙齿，乌风就会惨叫一声。

    没多久，满嘴鲜血的乌风嘴巴里就没有一颗牙齿了。

    甚至，因为一下子拔了这么多牙齿，此时的乌风整个人非常虚弱。

    有一种濒临死亡的感觉。

