    “压缩饼干、脱水牛肉、……可乐……”马东正在拼命的往巴伦背包里塞东西，那背包已经塞得足足像座小山一样高了，“你们出去代表着奇葩社，一定要拿到名额，人是铁饭是钢，多吃点！”

    自由联邦也是最近三十多年物资腾飞，很大程度也是得益于和其他三大帝国的交换中占了巨大的便宜，像一些在以前被管制的，甚至算奢侈品的食物也渐渐多了起来，比如可乐这种东西，据说这玩意拿到帝国那边，可以换一个女奴，简直无法想象。

    “够了，社长，够了……”巴伦有点不好意思，自从到了奇葩社，社长简直又当爹又当妈，这在巴伦以前的生存环境里无法想象，他很庆幸来到这个城市，来到奇葩社。

    “够什么够？集训什么的，营养必须跟上！”马社长一脸的豪气，自从搞出点名堂，从家里拿钱就更容易了，败家子也是一份职业，马东决定越走越远，“多带点，再多带点！王重你的包呢？”

    “咱们是去集训，不是去旅游啊。”王重有点无奈，总觉得这样不太好，格蕾丝导师这次回来就是chF，应该不会变成郊游吧。

    马东瞪了他一眼：“这你就不懂了吧？听说以前集训经常搞什么生存挑战，饿得那些前辈吃树皮的都有，这叫有备无患！再说我这买都买了，不能浪费嘛！小巴，副社长不肯背，你帮他多背点！”

    “好的！”

    能参加这次chF的集训营，巴伦简直是做梦都没有想到过，四个名额，不应该是由正副社长，外加两大天才去的吗？社长竟然把这宝贵的名额让给了自己，一直到现在巴伦都有点活在梦中的感觉。

    不管别人怎么说，在巴伦眼中，马东就是这个世界除了爹妈对他最好的人了。

    这次的集训地听说挺远的，虽然暂时还不知道准确位置，但肯定是在天京城外。

    四人组背着背包来到指定集合点的时候，早已有二十几个学员等在空地这里，旁边还停着两辆大型越野车和一辆装甲车，也不知将把大家带往哪里，那轮胎都快有巴伦那么高了，里里外外都透着一股子彪悍的气息。

    这次chF大赛，每个学院都有十个正式参赛名额，五名先主力和五个替补。而这次集训营的名单则足足有三十个，淘汰率高达三分之二。

    周围一大帮老学员，都是些老面孔了，除了像艾蜜莉尔这样的新生可能还不太熟悉，相互间基本都是认识的。

    大家三三两两的聚在一起，看得出来大多数人对参加这次集训都很兴奋。

    里维斯正和斯嘉丽站在一起聊着什么，看到王重他们过来，里维斯微微一笑：“王重，你们奇葩社真是让所有人都意外了，恭喜你们，也欢迎你们加入这个集训营。”

    “谢谢里维斯社长。”王重礼貌回应，一边冲旁边的斯嘉丽点了点头，见到王重，斯嘉丽也是微微一笑。

    那天晚上之后，两人似乎多了点默契，距离拉近不少。

    “呵，里维斯社长好大的度量啊，人家可是踩着你们圣·裁决爬上来的，这要换了是我，可说不出这么违心的话。”一个女人走了过来，那身段扭得太惹火了，弄的其他人纷纷侧目。

    海曼，天京英魂学院能社团社长，学院里的重量级人物。

    如果说在学院里有什么让资历实力都独占鳌头的里维斯比较头疼的人，海曼无疑是排在第一的。

    斯嘉丽虽然也很强，但个性谦和，不像海曼那么富有攻击性，毕竟是学妹，但海曼和他曾经还有过一段，里维斯是被甩的一方，虽然是他有错在先。

    “海曼社长……”里维斯微微一笑：“集训营的目的就是挑选出真正的强者，奇葩社能击败6战天副社长，给咱们集训营注入更强劲的血液，自然可喜可贺。何况，6战天副社长这两年过得太顺，有点骄傲了，能遭受这样的挫折对他而言未必不是好事，作为社长我真心替他高兴，也感激奇葩社这次的指教。”

    不但是周围的人，哪怕是奇葩社的人也是暗暗点头，能成为天京学院的领军人物，这心胸就非同一般。

    巴伦的感触很深，所以说能当社长的就是不一样，比如咱们的社长大人马东，还有人家里维斯社长这肚量、这涵养！

    “虚伪，谁信你的话，谁就是个大傻叉。”海曼大概是学院里唯一敢和里维斯这样说话，还让里维斯无计可施的。

    周围知道他们两个曾经那段历史的都是憋着笑，能看里维斯吃憋的机会可不多。

    有海曼在场，直接就接管了现场的主导，里维斯都不够看。

    她一转头就已经盯上了这边的格莱，笑容如花：“瞧瞧，这不是咱们的格莱学弟吗，长这么可爱，有女朋友了没？”

    格莱笑了笑，微微摇摇头，看海曼的眼神跟其他人不太一样，很淡然，显然海曼在他这里并没有什么市场。

    海曼却丝毫不介意，走过来就挽住格莱的胳膊：“瞧你这害羞的样，真是可爱死了！没女朋友正好啊，姐姐也没男朋友呢，你看我们相遇就是天意，这次试炼就是我们的开始！”

    同为男生眼中的女神，斯嘉莉和蕾·莉从没有和任何人传出过绯闻，甚至连带有一点暧昧的都没出现过。

    可海曼，却是学院里出了名的霸道女王，男朋友换了一个又一个，而且全是高品质的小鲜肉，学弟杀手，像格莱这样的，肯定不能错过，在这个时代只要不是放荡，风流是不分男女的，有实力的人，自然有更多选择的权利，除了里维斯，哪怕是那些被海曼甩了的人也从不说海曼的不好，毕竟有没有损失。

    周围有人调侃：“好不容易把上一个盼走，结果又来个格莱，这样下去，曼老大什么时候才能看上我啊？”

    （伙伴们，求一张推荐票！）