    片刻之后，我发现这淬体窟里面的感觉，比之前我所在的瀑布更加的直接合适，因为这里面随着气流的波动，这种压力竟然会变得灵活起来，不断的对我们的身体每一个地方都进行锤炼。

    片刻之后，我睁开眼睛，然后继续朝着前面走了两米的距离。

    这时候，我发现虽然才两米的距离，但是我整个肉身都在承受这股巨大的力量，甚至有时候的一股气流比较大的话，这股力量还会使我感觉到身上的疼痛。

    要的就是这种感觉。

    接下来的时间，每当我感觉到自身的身体承受压力适应过来之后，我就会朝着前面走。

    “这家伙是谁啊？来了一天的时间，竟然已经朝着前面走了差不多快十米了。”

    “追知道呢？难道是哪一脉的师兄突然醍醐灌顶了？”

    周围有人出声议论，对此的我并没有理会。

    三天之后，我整个人身躯微微一颤，我发现我身体的强度在这一刻瞬间增强了很多。

    “肉身突破了吗？”

    “现在的我肉身估计能直接硬撼入玄境了吧？”

    我感受着身体之中那股能量，这三天的时间，我都在不断的朝着前面走。

    这个时候，我看到石窟里面的刘汉武走了出来，他走到我的面前，看着我出声：“小子，你突破了？”

    刘汉武自身的实力已经是地师境中期，所以看破我的实力应该是比较简单的。

    “侥幸而已。”

    我摸了摸鼻子出声说道，在我说完之后，面前的刘汉武露出一阵无语的表情。

    “你这臭小子，本来我以为你还需要一段时间才能进入第二阶段的，没想到你竟然只花了三天的时间。”

    说这话的时候，刘汉武脸上的表情有着不知所以然。

    “走吧，我带你去藏书阁看看吧，你肉身力量固然已经入玄，但是你并没有修炼和肉身匹配的技能。”

    “藏书阁内，有着能提升肉身攻击力的技能，你可以去选一门来修炼。”

    刘汉武的声音传来，听到这话的我心中也是一喜，这是好事儿啊，自身的灵气有道法加持，攻击力会翻倍，那么这肉身力量自然也是应该有的。

    在刘汉武的带领之下，我离开了这淬体石窟，毕竟我现在刚刚突破到入玄境肉身，短时间之内想要幽若突破是不可能的，不如先去藏书阁选一下有没有合适我的道法才是真的。

    当我抵达到藏书阁的时候，我看到门口睡着一名老者，他躺在摇椅上，看起来就好像睡着了一下。

    “小子，将你的身份牌拿出来。”

    刘汉武看着我出声，而我也将身份牌拿出，这个时候的刘汉武直接朝着那老者走过去。

    “玄老，我带着陈无忌去藏书阁看看！”

    刘汉武说完之后，将那身份牌递过去，片刻之后，那玄老将身份牌丢给刘汉武：“听说这小子在那灵石矿脉比斗的时候给我们玄武宗长脸了，带去第四楼吧！”

    听到这话的刘汉武看向我。

    “还不快谢谢玄老。”

    闻言的我连忙反应过来，然后对着玄老微微躬身：“多谢玄老。”

    随后刘汉武带着我走进了藏书阁之中，前面三层刘汉武告诉我，等我有时间再来好好儿看看，需要什么也可以取，这次玄老让我上四楼，就不要在下面耽搁时间。

    “对了，进入藏书阁，每次只能取一门道法，如果你没有功法，第一次可以取两样，我们玄武宗讲究的是宁缺毋滥，所以你必须要将前面取走的那门道法修炼完之后，才能进来取第二种。”

    听着刘汉武给我的解释，我微微点头，这些都是重点，要记下来才行。

    ……

    藏书阁的外面，一名老者出现在那玄老的面前。

    “师叔，此人如何？”

    来人看着摇椅上的那老头儿，淡淡出声询问，声音之中却带着一种恭敬。此人不是别人，竟然是那玄武宗的老祖。

    也就是各大长老的师傅。

    “根据你所说，我稍微查看了一下，此人身具道骨。”

    摇椅上的玄老淡淡出声，而闻言的老者却是身躯一震，有些惊骇的出声：“道骨？可是天生道骨？”

    闻言的玄老却是微微点头。

    “并非天生道骨，但是这小家伙身上有些奇特，他的身上有天生道骨的味道，但是他道骨感觉像是被人后面赋予的一样。”

    “这小家伙的身上，估计也是有着一些秘密。”

    “不过他现在既然是我玄武宗的人，该给他的给他，有些不该探究的事情，就不要探究了。”

    玄老就这么在摇椅上不断的摇着，然后对着来的那个老者出声说道。

    “是，师叔。”

    说完之后，老者的身形悄然消失在玄老的面前，这个时候，玄老微微坐起身来，然后朝着藏书阁内看去。

    他一直没什么变化的面庞也是露出一抹深沉，看着藏书阁内半天的时间，方才自言自语的低声喃喃：“是错觉吗？”

    说完之后，他微微摇头，然后继续躺在摇椅上面。

    这个时候的刘玄武已经带着我走上了藏书阁的第四层，刘汉武看着我出声：“小子，你自己选一下，记住，不一定要选最好的，但一定要选最合适自己的，我也刚将之前的那门道法修炼完毕，要从新选一门，你自己看看。”

    说完，刘汉武朝着旁边走去，显然也是自己选他的道法去了，我在这书架上面看了一下，这些书架上面的书籍其实并不多，但是摆放的很规整。

    左边的一排书架上面的书籍更少，是炼体的功法，不过我的身上已经有功法了，而且玄武体是我自身从石碑里面得到的，相信这玄武体也是了不得的东西，我并不打算修炼别的。

    我直接走到另外旁边的道法书架上面，然后看着上面的一些道法。

    “莽牛撞，修成之后，拥有20牛之力。”

    20牛之力？我的心中微微震惊，别小看这20年，一头牛的力量已经相当恐怖，20头牛？可想而知。

    不过我并没有着急，而是继续选择了起来，因为我想要多看看。

    崩山拳？一拳有着崩山之气势。

    不行！

    我微微摇头，这崩山拳上面记载，既然需要刻意的去锻炼一条手臂，修炼成功之后，这条手臂会明显比较壮硕，这不是麒麟臂吗？

    到时候加上我单身20来年，一点儿都不好解释，再找。

