    河道是不敢去的，而此刻红色方仅剩的唯一一组野怪就是上半野区的石头人，因而复活后，刘汉东就直奔上路过去，然后刷掉了石头人。

    男枪刷掉了自己的蓝BUFF野区后，刷野数量已经达到了四十个，这还是在没有刷石头人的情况下，而刘汉东刷了石头怪后，刷野数量也只有十二个。

    等级相差整整两级。

    刷掉上路河蟹后，男枪回家更新了装备，二级红色打野刀，两把长剑，一双草鞋，相形之下，连二级打野刀都没有合成出来的盲僧不是一般的可怜。

    猎人护符、猎人匕首、复用药水，再加一颗真眼，再加0-2的战绩，就是这个盲僧接近五分钟时所拥有的全部东西。

    他从野区走过。

    蓝BUFF野区的三狼和蛤蟆怪刚刚刷新。

    对于一个已经崩盘的盲僧来讲，每一个野怪都至关重要，导播似乎想要捕捉到他可怜兮兮刷野补等级的模样，在这个时候把镜头切到了他的身上。

    然而。

    他连看一眼都没有，径直地从野区穿过，然后来到了下路一塔下，略微顿了一顿，然后等兵线被卡莎点掉，再继续往前，钻进了下路兵道上的第一个草丛里面去。

    下路四人都是四级。

    盲僧三级。

    此前因为顾忌打野，林轩和江映雪不敢打得激进，不论推线还是换血都是给男枪机会，而当刘汉东第二次阵亡后，男枪的位置同样暴露，随后男枪的东向并不难以判断，直到这个时候，两人才能稍微打得强势一些。

    此刻兵线交界处来到了STR的下路塔前，第二个草丛的尽头，刚刚洛曾试图反打一波，江映雪把霞撞回塔下，走回来击飞洛，果断地反打了一套，洛飞回霞身旁后，就彻底老实了下来。

    获得了推线权的卡莎并没有迟疑，不断地点兵推线，金太君与NEX自然明白对方的意图，兵线在这里对卡莎来讲很危险，他们想要在下一波兵线到来前，把兵线推进塔下，利用防御塔使得兵线回推。

    他们自然不肯让对方如愿。

    所以当己方小兵被打掉后，洛立即往前走了两步，想要吸引小兵仇恨，把兵线控在塔前，一边待会儿男枪前来GANK，

    为了防止被牛头开到，洛特意贴着峡谷边缘墙壁，以保持足够的距离。

    牛头的走位有些不正常，似乎还想找机会二连，但下一波小兵快要过来了，必然是自己家这边小兵先到，真拼起来谁占便宜还不好讲，盲僧这会儿在三狼或者蛤蟆怪那里可怜兮兮地补经济，而且洛身上有两段E和闪现，绝不可能有危险的。

    然而就在这一刻，一道绝不可能出现在这里的音波毫无预兆地从草丛里面飞了出来，打在洛的身上。

    “怎么可能？”

    “这货崩成这样子了还敢来线上冒险？”

    同样的情绪在这一瞬间掠过了STR下路两人的心头，不过多年职业训练下，这并没有影响到他们的操作与反应。

    霞立即往前走，给自己的辅助提供位移落点。

    “轰”

    牛头人酋长雄壮而魁梧的身躯如同山岳般撞来，然而就在它的身躯即将撞在洛的身上时，洛在间不容发之际飞身跃起，在空中一掠，就扑到了霞的身上。

    下一瞬。

    牛头人双臂高举向天的身躯如影随形而至。

    肌肉虬结的双臂轰然砸落下来！

    “轰”地一声，直接将霞洛两人同时击飞。

    点燃挂上。

    盲僧飞身落下。

    林轩一开始加速冲去的方向就是霞，艾卡西亚暴雨在空中划过漫天飞舞的痕迹。

    霞的治疗。

    盲僧拍击地面前夹杂着的普攻，拳掌叠影重重。

    一个满血的洛四级也不过七百多的血量，何况他原本就被打掉了至少两百多的血量，就如同林轩所说的那样，只要盲僧的Q中了，除非己方失误，洛绝无活命之理。

    “砰砰”

    卡莎的普攻飞在空中，盲僧已经在被动加持下再次打出第二个普攻，刚刚落地的洛应声倒在了霞的身前。

    “Nice！Nice！”

    张飞激动之下，差点都忘了自己还在解说了，直接就喊了起来，小樱也道：“这个人头太关键了，简直是救命。”

    “小雪这波反应实在太快了，洛刚E到霞的身上，他就已经闪现跟过来了。”

    “是的，因为洛是有闪的，只要被洛交出闪现，肯定能逃回塔下，那样的话估计就是另外一种结局了。”

    张飞肯定了小樱的话语，又道：“其实我更想说的是刘汉东，要知道他死两次后已经是一个彻底崩盘的局面，这种情况下跑下路来GANK，真的需要一颗大心脏，因为如果不能打出效果，真的是雪上加霜，太拼了……”

    “不成功便成仁嘛，不过现在拿了这个人头，算是又拼出了一条活路。”

    “有所改观，但……咦？”

    张飞正想说男枪依旧是优势，却忽然发现SKY这边杀掉了洛之后，居然并没有立即退走。

    小樱也道：“SKY……难道还要越塔吗？太冒险了啊！”

    刚刚击杀洛，SKY三人都没有损失多少血量，但下路两人四级，盲僧三级，在对方早有准备的情况下去越塔杀一个有闪的霞……确实太冒险了！

    被两个解说一提醒，许多还沉浸在SKY打回一些局面的观众们立即跟着悬起心来，因为清楚地看到，SKY三人清掉兵线后，并没有选择回程，而是继续往塔下压。

    STR也意识到了对方的意图。

    “他们在等技能冷却。”

    “有TP。”

    “我有闪。”

    这局双方的中上都是带的传送，此刻四个传送都还没有使用过，全部就绪，而可以预见的是，一旦SKY越塔，四个传送肯定会在瞬间全部交出，演变成为一场混战。

    正如STR所想，林轩他们在等技能冷却。

    牛头人酋长率先走进了塔下，直接扛着霞的普攻朝她走去，旁边的卡莎与盲僧也逼近过来。

    “噗”

    盲僧一记天音波踢出来，正中霞身上，STR这边见状，终于不再怀疑，中路的安承业立即给出了传送。

    “呼呼呼”

    传送光华亮起的瞬间，原本还气势汹汹，下一刻就要都往霞身上扑的牛头、卡莎和盲僧，毫不迟疑地转身就跑。

    “走走走走！”

    林轩一边回头跑一边不忘看身后的情况，见霞追着江映雪点，于是也立即回头，威慑了一下，江映雪虽然走进了塔下，但始终都没有吸引到防御塔的仇恨，三人都很清楚这波尝试只是为了骗一个技能，所以她进塔的时候，就随时准备撤退，并没有给霞三个倒钩命中、打出禁锢的机会，挨着霞的普攻走出防御塔。

    加里奥落地后，立即往前一个冲锋，然后伸展开翅膀，做出要立即闪现嘲讽的架势，不过最终并没有交这个闪现。

    男枪还没走下高地，卡莎还有闪现，一旦战局扩大，谁也料不准最终的结局，哪怕拿不到人头，他也绝不想给这个卡莎拿到这个人头。

    STR这局虽然针对的是打野，但整个战队，最终所忌惮的是，依旧只是这个ADC。

    此刻己方前期优势已定，而SKY劣势中唯一可能的翻盘点，就在这个卡莎的身上，给他多一个人头，就是给他们多一分翻盘的希望。

    正如安承业所想，盲僧虽然拿到了一个人头，但只能算是止血，在野区男枪依旧占据着优势，盲僧拿了人头后肯定会去刷三狼和蛤蟆怪，iwatch来到中路帮忙补了一下线后，就当着玛尔扎哈的面，直接从中路去对方的上半野区刷六鸟。

    “小心剑姬。”很少说话的崔明秀忽然提醒了一声。

    有些意外地安承业与iwatch同时瞥了眼小地图，吃惊地发现崔明秀的青钢影居然残血在上路草丛里回程，而剑姬已经不见了踪影。

    “什么情况？”

    “我被反晕在塔下。”

    崔明秀没有多说，不过顿了一顿，还是又说了一声，“这个剑姬很会玩，要小心。”

    刘汉东自然也猜得到六鸟很难保住，原本也做好了这个准备，然而没想到穆挽离居然在劣势的情况下将青钢影给打回家了，于是果断地也赶了过来。

    原本因为野区的差距，中野2V2的时候STR是绝对的优势，然而因为剑姬的介入，双方的优劣势瞬间逆转，在剑姬、玛尔扎哈和男枪的三重包夹之下，男枪不得不放弃了仅剩的大锋喙鸟，果断地翻过中路草丛旁的矮墙撤走。

    “这波很关键，很关键，哎呦……我感觉自己又活过来了。”

    刘汉东简直要感动的泪流满面，优势的时候打个六鸟不过是锦上添花，打牙祭似的，然而对此刻的他而言，哪怕五只小的都没了，仅剩的一个大锋喙鸟也是一块肥肉。

    薛云琪却问：“你怎么把卡密尔打回家啦？”

    穆挽离道：“就随便打呗。”

    “我擦嘞，你跟琪琪两个最近都有点姜景白化啊，很骚。”

    导播随后给出了上路刚刚一波对拼的回放。

    青钢影与剑姬都是Carry型上单中的代表人物，不过就线上而言，没有打野干预的情况下，剑姬是几乎不大可能打得过青钢影的，这就如同后期同等发育的情况下，青钢影几乎不可能打赢剑姬一样。

    男枪在野区占据绝对优势，本就弱势的剑姬自然打得更加艰难，但五分钟过去，崔明秀几乎没有拿到任何实质性的优势，剑姬如果把塔下兵吃掉，两人的补刀差距最多只有三个。

    英雄优势。

    打野优势。

    而补刀相差无几。

    这个赛季来，这在他身上是很少发生的事情。

    所以当兵线进塔后，崔明秀开始尝试进一步的消耗，他卡着剑姬Q补尾刀的时机，E墙跳了上去，在途中释放了W的情况下，打出眩晕后，他有把握瞬间打出全部连招，随后借着护盾与加速后退。

    如果成功，这一下将把剑姬的血量打到三分之一以下，如果对方贪心不回家，接下来就能尝试越塔强杀。

    他曾以此打出过许多次优势，面对的英雄不同，选择的时机不同，但无一例外，都很精准，屡试不爽。

    然而在绝对不超过零点三秒的时间里，Q补刀的瞬间，成功地开启了W技能将他反晕在塔下。

    两个破绽，两下防御塔伤害，使得他不得不回程修整，否则等到了六级，就有被剑姬单杀的危险。

    而且可能性非常大。

    回家更新了装备后，崔明秀直接传送上线，他回程时装备一千出头，不够提亚马特，只得退而求其次，选择三相的配件。

    耀光。

    对于他而言，这是求提亚马特而不得的无奈之选，而到了解说口中，自然就是“他想要打出世界第一上单的尊严”，毕竟单体伤害而言，耀光的爆发在前期无疑是十分恐怖的。

    然而游戏开始五分钟，上路有了第一次镜头后，接下来，就又从大屏幕上消失了，好像这个耀光出了与没出时没有任何的区别。

    