    清风寨的这次转移注定了是浩浩荡荡的。

    将近三百多人的队伍，愣是用了近五十辆板车，才把寨子里的物资和装备一应拉上。

    板车不够用，土匪们原准备去附近的村户抢上几辆。

    周卫国及时喝止，“这次咱们是去和八路军合作，八路军一向为民做主，你们现在去抢了百姓的马车，留下了恶名，还指望八路军能帮助咱们吗？想从百姓那儿弄马车可以，但是你们必须得用钱去买。”

    二当家的命令没人敢违背，喽啰们只能应了。

    山下的百姓紧接着傻眼了，土匪突然出现在村子里，可把百姓们吓了个不轻，结果这些土匪居然是拿着钱过来买板车的。

    望着土匪们扬长而去的背影，又望着土匪们留下来的买辆板车绰绰有余的钱币，百姓们忍不住嘀咕：这年头，怎么连土匪都讲起规矩来了？

    还真是怪事年年有，今年特别多！

    清风寨的队伍很快便聚齐了。

    周卫国和徐虎虽然没有给土匪们进行队列训练，但是列个相对整齐的队伍土匪们还是可以做到的。

    排成两排的队伍在山路里走着，板车夹杂在队伍中间，队伍的最前面开路的是八九式坦克，周卫国倒是没进坦克，反正这坦克又不是用来开战的，有徐虎一人操作足矣，三当家和四当家倒是忍不住好奇钻了进去。

    坦克后面跟着一辆轻型装甲车，其实也就是带了点儿护甲的运输车。

    正是从鬼子那里缴获的，一线天战斗的时候鬼子队伍里还有两辆轻型装甲车，只是一开始就被陡崖上滚落的巨石砸中。

    打扫战场的时候周卫国和徐虎意外地发现，其中一辆轻型装甲车的发动机居然“幸存”了下来。

    修好之后依旧能发挥作用，只是外形上稍微磕碜了点，整个车体的左边凹下去一个大坑，一眼便能看出曾遭遇过重创。

    但是用土匪们的话说，有总比没有的强，这更能证明咱清风寨在一线天杀鬼子时的勇猛。

    再往后是一线天战斗缴获的两挺重机枪。

    这样的辎重火力原本是不应该在一支日军中队里出现的，只是这山上浩中队执行的是支援骑风口的特殊命令，火力配置得到了特别的增强，这才携带了两挺重机枪。

    当然，其中一挺重机枪是完全坏掉的，就连周卫国和徐虎因为材料的限制，也修不好。

    这次转移到虎头山根据地，则是被朱子明下令拉出来装牌面，反正不动手，谁也不知道这挺重机枪是坏的。

    另外，小钢炮（多指掷弹筒，九七式轻型迫击炮）也有四门，其他六门让小鬼子临时炸毁了。

    81mm曲射步兵炮两门，鬼子炸毁了另外四门。

    十二挺歪把子轻机枪，清风寨缴获了六挺。

    这惹人注目的武器在清风寨队伍里装备上之后，乍一看当真唬人。

    以至于清风寨还没有抵达虎头山根据地，消息就已经通过虎头山根据地外围的一些百姓眼线，迅速地传到了虎头山根据地团部。

    “什么，鬼子打到咱们根据地来了？”

    “只有两三百人？”

    “有铁王八，重机枪，还有迫击炮？”

    邱明等人有些疑惑，真要是小鬼子来扫荡虎头山根据地，不至于就这两三百号人啊！

    接着又有消息传来，说好像不是鬼子，倒像是一伙土匪。

    土匪们彪悍的模样还是很容易分辨出来的。

    外加上传消息的村民里有人见过这些土匪，说好像是清风寨朱大当家手底下的土匪。

    “团长，这不对劲儿啊，这要真是清风寨朱子明手底下的土匪，这伙土匪手上怎么会有重机枪和坦克这样的利器？”许光荣疑惑道。

    将领们也都想不明白，倒是参谋长李勇的反应快：“大家还记不记得一线天日军援兵被全歼的事情？”

    “这自然记得，参谋长，你的意思是？”

    “如果清风寨的这伙土匪手上的武器，正是从这支日军援军的手上缴获的呢？”

    这个猜测把众人惊到了。

    这意味着困扰了虎头山这么多天的疑惑终于解开了，可事实的真相却令所有人震撼，难道说消灭一线天日军援兵的队伍，居然会是清风寨的土匪？

    正说着，忽然有战士赶来汇报道：“报告团长，根据地入口来了个青年，自称是清风寨的二当家，想和您见一面。”

    “清风寨二当家？”

    许光荣愕然道：“他们清风寨当家做主的不是大当家朱子明吗？这二当家的过来见咱们是什么意思？”

    邱明笑道：“清风寨的事迹咱们也都听说过，这的确是一伙不一样的土匪，没听说过他们惹过咱们八路军，抢过穷苦百姓的，倒有点儿绿林好汉的意思，如果一线天的日军真是他们歼灭的，那这清风寨就是一支实打实的抗日队伍。

    另外传来的消息我们也分析过，清风寨不像是来与咱们为敌的，倒更像是来和咱们显摆的，至于具体是怎么回事，先把这清风寨的二当家见过了再说。”

    “让人把二当家的请过来吧！”邱明下令道。

    “是。”

    很快，清风寨二当家到了。

    当周卫国出现在独立团团部时，李勇和许光荣率先怔住。

    紧接着是张楚和陈怡。

    最后是一脸欣喜的范小雨。

    “周卫国！”

    “周文！”

    “周大哥！”

    几道声音夹杂在一起，邱明疑惑道：“这清风寨的二当家，你们认识？”

    周卫国却不答话，邱明他自然认识，大步走到邱明面前，踢正了脚步，敬了个军礼，朗声道：“国民革命军第九集团军直属独立团团长周卫国！”

    周卫国的真正身份邱明已从李勇那里了解，但表面工作自然是要做的，他回敬了军礼，“国民革命军第八路军虎头山根据地独立团团长邱明！”

    许光荣惊呆了，指着周卫国道：“我就说他身份不明吧！果然是国军的人。”

    邱明扭头瞪了许光荣一眼，许光荣连忙住了嘴。

    一旁对国军最为痛恨的李勇都没有开口呢！

    现在可是国共合作时期。

    这时才轮到张楚和陈怡两人与周卫国寒暄。

    张楚感慨道：“周文，没想到真的是你，在南京的时候我们见过一面，我记得那时你就告诉我和陈怡，你是改了名叫周卫国了，但我们始终记得你是叫周文，毕竟大学四年叫习惯了，这次来虎头山，听说有个叫周卫国的人来过，我们两人也曾疑惑过，可真没敢往这方面想，没想到居然真是你！”

    南京城一别，张楚对周卫国的态度大改。

    周卫国笑道：“是啊，张楚，陈怡，我真没想到能在这里见到你们。”

    “对了，卫国，你怎么会在这里？”

    “这个就说来话长了，可能要从淞沪抗战说起……”

    只是考虑到朱子明一行还在根椐地外面等着，周卫国便言简意赅地说了自己这一路走来的经历。

    他原本带着一个主力团四处与鬼子作战，后来主力部队全都退了，他也只能无奈带着队伍后撤，但是他并不想就这样躲在大后方，所以这才来到虎头山根据地，想要联合八路军在敌后作战。

    其中南京城的所见所闻，周卫国虽然没有详细说明，侵略者罄竹难书的罪行，战士们却依旧感受得分外强烈。

    “这些该死的小鬼子！”

    淞沪会战与南京保卫战的伤亡数据更是让八路军将领们为之震惊。

    听到国军令人绝望的大溃败时，将领们更是忍不住大骂那些高层指挥官的无能。

    当真是一将无能，累死三军。

    ……

    虽是言简意赅地描述，可周卫国这一路走来的惊心动魄，将领们还是能够感受得到。

    许光荣等人这才明白周卫国为何能够在护送学生时表现得如此妖孽。

    眼前这位可是中央军指挥数千人马的主力团团长啊！

    像指挥赵杰的班保护学生，一路与日军小队周旋的指挥，自然不在话下。

    张楚和陈怡听得也是感慨连连，当初周卫国报考中央军校的时候，两人便猜到周卫国以后会上战场。

    战场那样一个充满了血性与大豪情的地方，也正是周卫国这样的好男儿所心驰向往的。

    相比于周卫国在前线作战时的惊心动魄，想到自己只是在后方进行着一些藏于暗中的地下活动，张楚不免觉得有些遗憾。

    “卫国，论起保家卫国的决心，我不如你！”

    周卫国道：“楚子，爱国之心不分高低，只要是真心为国的，这些又有何关系？”

    “是。”张楚赞同道，在心底也对周卫国越发地多了几分敬佩。

    这时说到正事，邱明问道：“周团长，你们的私交不如以后再叙，我心下对于周团长次来有很多的疑问，不知可否解答？”

    周卫国笑道：“邱团长，你直接叫我卫国就好。”

    “好，卫国，我想知道一线天的战斗是不是你指挥着清风寨的土匪们做的？”

    这也是独立团将领们共同的疑惑，所有人的目光都汇聚了过来。

    周卫国缓缓点了点头。

    范小雨忍不住道：“周大哥，你可真行，带着一伙土匪就能把三百多号日伪军全歼，实在是太厉害了！”

    邱明则是恍然道：“难怪啊，以一线天险峻的地势，再加上卫国你出色的指挥，清风寨的人马虽然算不上什么战斗力彪悍的队伍，但是借助绝佳的地势伏击日军援兵，倒也不再是完全不可能的事情！”

    政委吴远山问道：“卫国，那么你此来，又自称是清风寨二当家的，究竟是为了何事？”

    周卫国道：“邱团长，吴政委，事情是这样的，清风寨是我一早看中的一支抗日队伍，这支土匪与普通的土匪不同，我想大家也多少听说过。

    这次在一线天全歼日军中队，就算是我带着清风寨的投名状吧！

    只是鬼子向来有仇必报，清风寨的人马在一线天全歼了鬼子援军，又间接地导致了骑风口据点的失守，日军迟早会得到情报，在一线天伏击他们的正是清风寨的土匪。

    我担心鬼子为了报仇，会出动重兵围剿清风寨。

    所以建议朱老大暂时转移到咱们虎头山根据地，躲躲风头。”

    许光荣问道：“我还有一事，这段日子以来日军各处遭遇偷袭，是不是你们清风寨干的？”

    周卫国点了点头。

    许光荣无语道：“你们惹了鬼子就跑，小鬼子找不到正主，结果全赖在我们虎头山头上，加大了对虎头山的封锁，周团长，这事儿你可就做的太不厚道了。”

    周卫国笑道：“这事是我欠考虑了，但我会对虎头山根据地进行补偿的。”

    “什么补偿？”

    “将近三百人的抗日队伍，我可以保证，任何一名成员都不会输于咱们虎头山根据地的老兵，外加上在一线天缴获的日军中队的各式武器、物资。”周卫国道。

    李勇诧异道：“卫国，你说的该不会是清风寨的这伙土匪吧？”

    “正是。”周卫国道：“清风寨有将近三百号人马，个个都是经验丰富的好手，战斗力如何，一线天伏击战我想你们也都看到了。

    八路军的教化能力强，不管是普通的民众还是伪军，或者是一些溃散的国军，都能拉拢到自己的队伍里来，这支并不算小的抗日力量难道就不心动吗？

    清风寨这次过来的情形我想你们也已经收到了消息。

    远的不说，就一线天缴获的鬼子的武器，若是能用在独立团，足以让虎头山根据地的整体战斗力提升一个档次。”

    说到这里，周卫国笑道：“邱团长，人我可是跟你送过来了，这次清风寨是过来暂避鬼子锋芒的，至于能不能把握得住，就看你们的了。”

    邱明在沉默中和李勇、吴远山相互看了看，三人默契地点了点头。

    邱明当即下令道：“传令下去，虎头山排级以上干部全部集合，跟我去根据地入口，欢迎清风寨的好汉们到来！”

    “是。”

    周卫国笑了，“邱团长果然深明大义，那卫国这就先回去与朱老大他们会合。”

    ……

