
林雍所取出的娃娃。

正是不久前，咸鱼反杀真龙的奖励。

替身娃娃。

这个娃娃可以作为替身，为主人犯险。

也能作为替身，承担主人的一切伤害。

林雍使用替身娃娃，并不是为了自己。

而是为了陆世林。

这个小子的轰烈，得到了他的认可。

废去丹田。

切腹自尽。

穿心之死。

这位秦王已经为了自己的错误，承担了应有的惩罚了。

如此敢做敢当的轰烈汉子。

值得他救。

更重要的是。

平平无奇系统提醒了他。

【宿主完成咸鱼反杀任务，可领取奖励。】

【宿主此次任务评级：咸鱼反杀幼虎！】

【系统温馨提示：此幼虎拥有盛世大帝之姿，若是宿主选择培养，盛世来临之时，可获得咸鱼培养真龙奖励：永生丹。】

忽然。

林雍的眼前，出现了一个画面。

陆世林长了长须，盘坐在九天紫金龙椅之上。

整个天下，均是下跪高喊着：

“吾皇万岁万岁万万岁！”

【贞观元年，太宗大帝改周国号为唐，天下迎来最强盛世！】

画面消散而去。

林雍的心，却是无法平静了。

【不是吧？？不是吧不是吧！！】

【这么个小屁孩，竟然是这个世界的太宗大帝？？】

很早之前，他便是知道。

就算在不同的世界，也会有相似的人。

就像是为佛着魔的道衍大帝。

像极了他所知的一位蓝星帝皇。

可他怎么也想不到。

只为守护姐姐，连命都不要的小屁孩....

竟然是这个世界的太宗大帝！！

【嗯？？】

【陆世林，李世......】

【我怎么就没有想到呢？？】

【那么问题来了，那个该死的蠢婆娘，又会是谁呢？？】

林雍的心里，忽然起了变化。

【呵呵呵。】

【永不永生丹，我根本就不在乎的。】

【我是为了百姓，才救这个小子的。】

这咸鱼啊...

还是改不了咸鱼的本性的......

有这么大的好处。

要是不占，那就是蠢到家了。

当然。

要是陆世林真的如蓝星的太宗大帝，能够让百姓迎来真正的盛世......

那么...

他就该救这个孩子了！

林雍将匕首上的心脏血液，涂抹在替身娃娃的额头上。

这血液，快速渗入了娃娃之内。

“嗡~~！”

娃娃发出了一道光芒，还有一道细微的轰鸣声。

林雍将替身娃娃往前一抛。

娃娃也在这一瞬间，化作了身穿金甲的陆世林。

“去吧，最多几息，他就该死透了。”

娃娃陆世林点了点头。

他一步向前，走到了陆世林的身前。

接着。

娃娃陆世林坐了下来。

他伸出右手，放在了这位秦王的额头之上。

忽然。

娃娃散发出一阵奇异的光芒，包裹住了他与陆世林。

片刻之后。

光芒散去。

盘坐的娃娃陆世林，变得丹田破碎，腹部和心脏也是血流不止。

他朝着林雍点了点头后，便是化作星光点点，就此消散了。

陆世林的伤势，实在是过于严重了。

替身娃娃将伤害转移过来，也是活不过三息的。

林雍心中哀叹着。

【唉~！！】

【又浪费了一个有用的宝器了。】

不过。

在想到咸鱼反杀幼虎，他反而赚了三份反杀奖励，还有那极具魅力的永生丹......

林雍还是笑了。

片刻之后。

陆世林朦朦胧胧地醒来。

“我这是......”

“到了地府吗？？？”

“踏~~！”这位秦王还在迷糊之时，一道凶狠的脚印，便是踩在了他的头上。

“谁，到底是谁？？”

“竟敢踩本王？？”

陆世林正想发怒，侧头一看，却是看见了林雍。

这火，当然也就自动熄灭了......

“姐夫？？？”

“你怎么也来地府了？？”

林雍再次狠狠一踩。

这一次。

就是咸鱼的恶作剧了。

他想踩踩盛世大帝的龙头，聚聚运气。

“小子，起来吧。”林雍停止了玩笑，移开了脚：“你活得好好的，放心吧！”

“我....还活着？？”

陆世林有点蒙了。

这刀，可是他自己刺下去的。

流了多少血，他清楚得很呢！

尤其是现在。

他正躺在血泊中呢。

在疑惑和迷糊中，他慢慢站了起来。

“嗯？？？”

“我的伤口怎么痊愈了？？”

他看向了丹田，腹部，心脏...

全是毫发无伤！

更重要的是。

他的境界也是完全没有掉落。

还是战将境九重！！

一切的伤害，就像是从未发生过一般。

“这是......梦吗？？”陆世林不自信地说了。

可他看到地上的血液后，却是很清晰地知晓...

这一切，都不是梦！！

他是真的死过一次了！

这位秦王立即抬头，看向了林雍。

这姐夫，是神仙吗？

连死人也能毫发无伤地救活？？

更重要的是。

我犯下如此过错，姐夫依然能够不计前嫌，将我救活了。

这么好的姐夫，上哪里找啊！

这一刻。

陆世林对林雍的崇拜...

可以说是滔滔江水，连绵不绝......

他可以百分百确定。

林雍定然是....一位恐怖绝伦的绝世强者了。

如此强者，压根不用姐姐吩咐了。

这大腿，他也是要抱定了！

哪怕林雍压根不是自己的姐夫。

他也要认定下来...

林雍就是他心中唯一的姐夫了！

这等完美的男人，只有最完美的女人配得上。

那就是他的姐姐。

天宁女帝！

他的心中，忽然有一种强烈的念头。

一定要拜姐夫为师！

有姐夫在。

有他的强大实力，定能镇压一切...

包括他的姐姐！！

如此的话。

他的逍遥王爷梦，就再没人反对了！

“后宫王，我当定了！”

说做就做。

陆世林立即冲向前。

在林雍还没反应过来的时候，立即抱住了他的大腿：

“姐夫啊！”

“谢谢你原谅我！”

“世林一定好好改过自新，以后再不犯这么愚蠢的错误了。”

“世林愿意以后都跟着姐夫，做姐夫的弟子，为姐夫瞻前马后，成为姐夫的小跟班。”

面对陆世林的抱大腿，林雍不禁眉头轻跳。

他现在深深怀疑着。

【这种毫无节操的货色，会是盛世大帝？？】

【系统，你是不是搞错了？？】

“你先放开！”

“我不放，除非姐夫收下我这个弟子！”

“滚~~!”

封禁之阵再次启动。

林雍一脚将这个家伙蹬开了。

可他没想到的是。

陆世林如此的坚持.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048179"  chaptername="第六十四章：盛世大帝！（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
