    一个时辰后。

    朱棣一家子高高兴兴的离开万界城，直奔大明主世界而去。

    朱棣承认，看到‘大明史’后，他心里是很不爽，对朱瞻基烤了老二也很不满。

    可他毕竟是皇帝，是永乐大帝。

    他又怎么可能会如此沉不住气，甚至要拿剑砍杀朱瞻基这种不理智的行为呢？

    他这么做，一来是给老二出出气，二来也是为了安抚老二。

    但要说朱瞻基杀老二做错了吗？

    站在帝王的角度上看，朱瞻基做的没错，虽然手段难堪了一点，可再说句难听的。

    那就是老二这铁憨憨找死。

    再一再二再三的挑战皇帝的尊严，当众让朱瞻基下不来台，不杀他杀谁？

    嗡！

    万界城上空的光幕突然亮起，紧跟着就见诸天广播电视上，响起一个声音。

    “现在插播一条来自大清国的声明，本声明是大清国皇帝，弘历发布，以下是申明内容：”

    听到诸天广播电视塔的声音，万界城内的众人不禁心生好奇。

    对于大清，他们也是知道的。

    毕竟是唯一一个，招惹了大明，最后还能在大明的进攻下完好无损，全身而退的王朝。

    众人对此也很关注。

    这个时候，诸天广播电视塔，道：

    “大清帝国正式声明，朕，爱新觉罗弘历，以大清皇帝的身份声明。

    ……诸天大清，都将与鳌拜划清界限。

    伺候，无论鳌拜日后在万界城内做出什么，他的一切行为，无论是过去，现在，还是未来，都与诸天大清无关。

    此声明，诸天万界可鉴！”

    大唐酒馆。

    某个皇族子弟，听着这个声明，不禁一笑，道：“这弘历有点意思。”

    另一个皇族子弟撇嘴道：

    “哼，他这是在自保，鳌拜一手促成了大秦跟亚历山大的国战。

    听说事情还是鳌拜挑起来的。结果坑了亚历山大，弘历这是怕大秦找麻烦才如此。”

    “说的也是，要说弘历也是倒了血霉，好不容易从被大明支配的恐惧中脱身。

    结果谁能想到大清出人才啊，这又被坑了一把，而且我还听说鳌拜当时仗着亚历山大做靠山。对大明一个皇帝出手。”

    “朱棣正在找他呢……”

    “难怪弘历会这么急发布声明，同时惹上了大明跟大秦，一个不小心，可能就是灭国……”

    万界城内其他人对此也是一笑了之。

    显然，这声明就是弘历再向诸天万界秀自己的求生欲。

    这背后的目的一眼便能看出。

    诸天图书馆。

    胡一统正全程陪着一个身穿黑色龙袍，气质无比威严的男人。

    神情间说不出的小心，深怕给怠慢了。

    “胡掌柜，朕刚进入神土不久，尚未取得神晶，可否再次借阅片刻后，再来补上？”

    嬴政在书架上挑出一本‘大秦史’问道。

    “呵呵，始皇帝陛下能光临小店，那可真是蓬荜生辉，您随便看。

    以后，这诸天图书馆对您免费开放。”

    胡一统听嬴政要赊账，赶紧摇头，这可是始皇帝陛下，如今万界城内最火的人。

    能让嬴政免费在这里看书，这很明显是他的荣幸，而且如果能被始皇帝记住。

    这不比那区区几块神晶来的香？

    见胡一统如此，嬴政也没有说什么。

    不过在心底却是记住了胡一统这个平平无奇的书店老板。

    嬴政在胡一统的带领下，来到图书馆顶层的一个靠窗的位置坐下。

    “这里不会有人打扰，您若是有什么吩咐直接说出来，会有人专门服务。”

    胡一统看着嬴政，满脸堆笑道。

    说完，不用嬴政废话，很是识趣的主动退了出去，门口已经有一名身穿儒生服饰，女扮男装的少女等候。

    “记住，里面的客人有任何要求，都要尽量满足，千万不能有任何的怠慢！”

    胡一统严肃的对着侍女道。

    “是！”

    诸天图书馆顶层很安静。

    巨大的落地窗前，嬴政宛若一个贵公子一般，静静的摊开桌子上，那较其他历史书薄了很多的‘大秦史’。

    他面上很平静，可他心中却是一点都不平静。

    他从进入神土，被鳌拜挑衅，而后就是跟亚历山大的国战。

    三天时间一切都在匆忙进行，根本没有时间在神土内了解详情。

    这诸天图书馆也是他之前无意中看到的，心中记下地址，这才直接来的。

    他现在迫切的想知道，大秦的未来，是怎么样的。

    即便他是始皇帝，此时心里也是有些激动的。

    轻轻呼了一口气，嬴政翻开了第一页，首先引入眼帘的便是秦国的第一个君主：

    秦非子，嬴姓，名非子，号秦嬴，伯益之后，商朝重臣恶来五世孙。

    周朝诸侯国，秦国开国君主，西周犬丘人。约公元前900年―公元前858年在位。

    秦非子因善于养马，得到周孝王的赏识，获封秦地，成为秦国始封君，号称秦嬴。

    公元前858年，非子去世，其子秦侯继任君位……

    认真的浏览着关于先祖的一切，以及后世的评价等等。

    而后，嬴政继续浏览，然后是秦国第二位君主，秦候……

    第三位，嬴公伯……

    第四位，嬴秦仲……

    ……

    第三十三位，秦惠文王，嬴驷、第三十四位，秦武王，嬴荡……

    第三十五位，秦昭襄王，嬴稷（ji）、第三十六位，秦孝文王，嬴柱……

    直到第三十七位，秦庄襄王，嬴楚（秦异人）的时候，嬴政心中感慨！

    “纵观历史，我大秦一路传承，绵延不绝，先辈兢兢业业，能有今日之兴盛……

    绝非幸运这么简单！”心中感慨一声后，嬴政眼神一凝，而后翻开下一页。

    “不知后世历史，又是如何评价朕的……”

    历史对他大秦先辈评价都很不错，纵观下来，在那个乱世可谓是精彩纷呈！

    这些，他都能坦然处之，因为他都知道，可到了他自己的时候，饶是他也不由有些紧张。

    不过他毕竟是大秦的皇帝，很快便平复心神，翻开书页。

    入眼的不是他名字，而是几句诗：

    秦王扫六合，虎视何雄哉！挥剑决浮云，诸侯尽西来。明断自天启，大略驾群才。

    收兵铸金人，函谷正东开。

    看到这首诗，嬴政眸光微闪，继续看下去，下面是关于他的一些生平与功过。

    当看到最后，对他的评价之时，嬴政眼底闪过一缕精光。

    “千古一帝……”

