    盛家书房

    盛锦绣站在门边，屋内就盛锦绣和盛家桐两人，相互之间的气氛略带着些压抑。盛家桐坐在椅子上，视线淡淡地落在了女人的身上，目中平淡无波，但是在这个时刻，却是压得盛锦绣有些喘不过气。

    自己这一生也就怕过两个人，一个是盛寒北，另一个就是面前的这位。

    不知道是不是当初他们对待盛家的收拢手段，让自己感到心颤，直至今日都感觉到浑身的寒厉。

    “怎么，都这么久了，还会怕我？”

    盛家桐那双眼睛似乎是能够看透人的内心，直接将盛锦绣心中所想戳穿，看和她瞬间变得有些僵硬的脸颊和躲避自己的视线，眸中闪过一丝笑意，“行了，坐下吧，这有什么可不能对我说的！”

    “你要记住，我永远都是你的哥哥！”

    盛家桐说这些话的时候，神情严肃，不似开玩笑，显然，他是在诉说着自己的真心。

    对此，盛家桐也有想法，盛锦绣对自己心中产生的抵触不是一天两天就能够消解的，但是直至今日，自己没有想到，还是这般的严重，想来，这件事对于盛家的以后可能还是会有所影响，盛锦绣在商业方面有着自己的独到的见解，天赋极佳，他并不想就这样放弃，要是因为他们之间的一些隔阂，而产生了某些误会，那就真的是亏损了！

    借着今日之事，自己就干脆与之讲明，不然还真就是会让人误以为盛家两人不和。

    盛锦绣的确是心神紧绷，尤其是在男人让自己坐下的时候，总感觉会有什么大事发生，心中不住地开始慌乱。

    但是即便如此，她依旧顺从地坐在了窗前的沙发上，看着书桌前的男人，将视线最终还是移开。

    “锦绣，你这样是没有办法和我沟通的，明白吗？”

    盛家桐无奈，“我也不是什么洪水猛兽，你以前的那些无所畏惧呢？怎么现在就像是一个被吓破了胆的老鼠？”

    “我。”

    盛锦绣想要反驳，但是心中立马反应了过来，是啊，现在的自己和以往相比，似乎还真就是没有了任何的胆量的一个老鼠，看到猫就想要隐藏。

    自己何时变成了现在这样了？

    随即心中就是一阵苦笑，似乎就是从遇到龙影开始，从自己正视自己和他的感情开始。

    真的是，逃不过啊！

    “大哥，对不起！”

    盛锦绣已经想好，自己可能还真是不适合谈情说爱，还没有开始呢，就把自己陷入了纠葛。

    “没什么对不起，我们都是一家人，你要是心中想明白了，就会更好，不是吗？”

    盛家桐倒是没有想到女人会道歉，原本蓄积在心中的那股担忧终是稍微消散了些许。

    盛锦绣弯了眉眼，眸中是对自己大哥 的敬意。

    盛家桐可以说是照顾自己的份上已经是仁至义尽，要不是因为他，自己可能早就因为家族的牵连，不知在哪里艰难度日，这份感恩之情，她还是记得住。

    “我想，再等半个月，您能派我去海外的公司学习吗？”

    盛锦绣视线落在了男人的身上，暗含期待。

    “当然！”

    盛家桐只是片刻的怔愣，随即就想到了盛锦绣这应该是想通了，也就连忙答应了下来，好不容易恢复元气，自己可不能够犹豫，要是再想不开，又去一心纠缠龙影，那真的就是得不偿失了！

    “等这边公司的事情都交代完了，我就跟您申请！”

    盛锦绣心中落定，虽说还是有些不舍，但是在这个地方，总是会时不时地想到龙影，毕竟桑城是龙盛两家的地盘，抬头不见低头见，她实在是对自己没有那么大的信心，能够克制住心中的那股冲动。

    调离这里，已经算是极为不错的选择了！

    盛家桐对于自己妹妹的选择很是高兴，这样的话，也就以为着盛锦绣也从心中想要忘掉对龙影的这些不正确的想法。

    “既然你都想好了，我也就没必要多言。”

    “那你今天过来的目的还需要说？”

    “过来的目的？”盛锦绣挑眉，“刚刚不都已经说好了？还有什么？”

    盛家桐瞧着女人认真的眉眼，最终轻笑了一下，不再追问。

    其实两人都应该清楚，说实话，自己在得知龙影和庄依云真的搞在一起之后，心中也是有些震惊，就不说龙影跟在自己身边这些年自己对他的了解，就说这其中，龙影原本在和自己说明和庄依云订婚的时候所表现出来的神态，也不像是能够与之动情感的！

    但是这种事情，再怎么去想去防备，也没有任何的用，它不讲道理，但是这也不乏，是被人设计，不过这一个想法自己现在不能够跟盛锦绣说明，好不容易想通，再又给她希望，岂不是都白费了！

    但是他也并不担心，毕竟这样简单的道理，盛锦绣在看到照片的时候就应该想过，既然还能够对自己提出这样的请求，也是真的放下了！

    “既然都定下了，那就先这样！”

    盛家桐想到了还在楼下等着自己的慕晚瑜，心中不免开始急切。

    “谢谢大哥！”

    “等孩子出生的时候，我一定会回来！”

    盛锦绣瞧着男人的面容，就知道是因为慕晚瑜，脸上浮现出些许的笑意，不再打扰，站起身拉开门走了出去。

    盛家桐在椅子上坐了一会儿，才缓缓地起身，因为盛锦绣的那一声大哥，自己能够从中感受到她放下了芥蒂。

    到了楼下，盛锦绣已经离开。

    将慕晚瑜搂着，轻缓地安抚着。

    “那个龙影是不是太过份了，之前不是还说是和庄依云演戏，怎么突然就假戏真做了？”

    “果真，你们男人说的话没有一句能够相信！”

    盛家桐心中一紧，这是将自己也涵盖进去了啊！

    “晚晚，你说这话可得负责啊，我可就没骗过你！”

    “真的？”

    慕晚瑜显然不相信，自己刚和这个男人在一起的时候，不还是被欺骗过，虽然说那个时候是为了自己，不过还是不能够完全相信！

