    第267章既然结拜了兄弟，就要以诚相待

    第二天一早，顾铮便告诉弟妹们：“我和你们灵芝姐要出去一趟，多则四五天，少则两三天。”

    他又取了一封信给顾羽：“如果三虎大哥他们回来，你将此信给他们便可。”

    顾莹追问他们：“大哥，灵芝姐，你们究竟去哪里？”

    岳灵芝道：“我们去很远的地方采药，那个地方地势有些危险，我需要你们大哥护着才敢去，所以顾羽，我们就不带你去了。”

    原本一脸期待的顾羽，失望之极。

    灵芝姐天天都有事缠身，什么时候有空教他医术啊？

    唉，她现在就连去采药也不带他去。

    顾铮道：“你的责任是看好小妹，熟记那些药材的功效和特性，不许偷懒。”

    岳灵芝也表示：“过几天我们回来后，我便教你扎针。”

    顾羽这才高兴起来，响亮地回答：“我知道了，你们注意安全，大哥你一定要护好灵芝姐，千万不能让她有事！”

    *

    顾铮和岳灵芝顺利到了箩筐山。

    风轻扬见了他们，高兴坏了。

    “三弟，三弟妹，快屋里请！”

    “那天知道你们被袭击，我都急坏了，本想马上出山去看你们，大哥传信进来，说你们都没事，让我别出山，我也实在走不开。”

    那个时候土匪窝也不太平，左拐子虽然被他没灭掉了，但他的那些手下，有些罪不至死，也有些是身不由己，总不能一下子全灭掉。

    这样会让其他兄弟iuu几句舅舅家。

    但是就此放过他们，又太便宜了他们，总得使些手段让他们折服。

    所以风轻扬不敢走，得坐镇土匪窝。

    顾铮道：“我们是真的没事，就是大哥全身是伤，不过，也是轻伤，二哥不用担心。”

    突然和风轻扬这样，年龄大他许多的江湖人士称兄道弟，顾铮还是有些不习惯。

    但他表面尽量没有表露出来。

    既然结拜了兄弟，就要以诚相待。

    风轻扬和谢晨的人品都没问题，他相信自己会和他们融合相处。

    顾铮说明来意。

    风轻扬当即表示：“药材不用你们亲自去挖，只要你们给个样本，我让手下兄弟帮你们去挖几大筐回来，你们陪着二哥吃吃喝喝就好。”

    岳灵芝微微一笑：“这些药材，我们必须自己去挖，因为我们挖的是药材根部，如果假手于人，很容易将旁边植物相像的根茎一起挖回来。”

    “如果旁边的植物恰好是有毒的，那就大件事了，治病的药材便会变成了致命的毒药，再说了，就算旁边的植物没毒，一起挖回来后，如果使用，也会影响药效。”

    听岳灵芝这一通解释，风轻扬哈哈大笑。

    “照你这么说，我还真不敢让他们帮你们，他们都是一些粗汉子，可没那么细心。”

    “那行，那你们就自己去挖吧，想挖多久都可以，吃住包在二哥身上，完了我让手下兄弟帮你们运出去。”

    顾铮道：“好！我在这里先多谢二哥了！”

    风轻扬一点都没有怀疑顾铮他们，也没派人跟着。

    但他们两个还是多了一个心眼，确定没人看着他们，他们才隐入那条通往金山的小路。

    (本章完)

