    博尔加顿时尴尬得脸色通红。直接将戒指内的东西取出来，广场的位置明显不合适。岳晨一拉博尔加径直走向自己的城主府。

    “站主。”一把冰冷的大剑横在岳晨面前。

    岳晨非常无语。他进自己的城主府竟然被人拦了。

    拦路的士兵目光冷冷地从岳晨二人身上扫过，冷冷地道：“这里是城主府。两位来此有何贵干？”

    岳晨有些晕。自家守门的竟然不认识自己。岳晨一摸自己的脸，顿时恍然。此刻他还易住容呢，士兵能认出他那才是怪事。

    岳晨也不废话，直接在士兵的面前撤掉了身上的伪装。

    两名士兵看着一个相貌完全陌生的人，站在自己面前三下五除二，任是变成了他们崇敬的领主大人。两人目瞪口呆，一时间，都傻了。

    “拜见领主大人。”两名士兵恭敬拜道。

    “嗯。”岳晨微微点头。两名士兵的心里素质还算过关。岳晨道：“你们做得很好。我因为一些需要换个身份去处理，一时忘记换回来。现在我带这个朋友进去，你们在这守着。对了，今天的事情不要对其他人提起。”

    城主府后院演武场。

    “前辈，你就将材料放在这里吧。”岳晨随意地道。岳晨心想，演武场占地足有一千平米，应该足够博尔加摆放了。可是他还是想错了。

    直接博尔加将手在空间戒指上一抹。一块块各式各样的材料不停地喷洒而出，没一会儿，就将整个演武场给塞得严严实实。

    “我的个老天爷哎。”岳晨张大嘴巴。如同被异物卡住了喉咙，差一点喘不过气。

    岳晨心中暗骂。这也太夸张了吧。难道神界的资源已经丰富到这种地步。博尔加取出的竟然都是一些极为稀有的炼器材料。天金淬，魔渊寒铁，陨龙石，一些岳晨以前一直想得到的珍稀材料这里竟然都有。

    “这些够不够。如果不够，我这里还有。”博尔加说话间，还准备向外拿。

    “够，够，太够了。”岳晨乐得不行。他直接甩出一道华丽白芒将所有材料笼罩其中。白芒一闪，所有材料全部被他收进了太极印。

    “你放心好了。有了这些材料。我一定为你炼制一件最适合你使用的法宝。”岳晨信誓旦旦地道。

    岳晨开心了，可是博尔加心里却起疑了。“你的空间戒指竟然能够装得下这么多东西？”博尔加诧异地道。

    坏了，一时高兴竟然把这事给忘了。岳晨心中懊悔不已。岳晨眼珠子一转，顿时有了主意。

    “前辈可别小看我这空间戒指。他可是我在得到功法之时一起得到的。装这么点东西当然不在话下。”岳晨故作轻松的道。

    博尔加将信将疑，想了想又道：“那枚金钱真的只是普通法宝吗？我怎么感觉它能传给我功法，应该很不一般才是。”

    岳晨神情一愣。这家伙不傻呀。怎么就被我忽悠到了呢。

    “前辈不相信也没关系。晚辈现在就可以将这枚金钱和那些材料还给你。给你的功法我也不收回，我们的协议依旧有效。如何？”岳晨道。

    岳晨一脸无所谓地将落宝金钱递了回去，心里却紧张的要命。天上神仙可要保佑呀，千万不要让他收回去。要不然，我这先天灵宝可就飞了。他却忘了，他现在所忽悠的貌似就是一位神仙。

    “不用，不用。”博尔加将一双大手连摆。心中暗道：“好人呀。”

    人家又送功法，又治伤的。还帮他隐藏气息躲开仇家的追杀。就算那枚金钱是好东西，在他的手中也与废物一般无异。况且还能用这枚金钱换一件更适合他使用的神奇法宝。

    岳晨先将博尔加介绍给众人认识，随后就开始采购材料制作敛气符，并在博尔加居住的房间周围布置一个隐匿阵与聚灵阵。

    博尔加在见识过岳晨神奇的布阵手法之后，对岳晨更加钦佩。随后博尔加就这样在城主府的后院住了下来。

    “少主。塔特姆红衣主教想要见您。他已经在这里等候你两天了。”韦蒙汇报道。

    “塔特姆？他来新月城做什么？”岳晨有些意外。塔特姆不是在雷坝城的吗？

    “另外，阿克兰在海岛上的一处深潭呢发现了一种水草，与少主所说的灵水萍很像。”韦蒙道。

    “哦？”岳晨大喜。自从阿克兰来到新月城后，为新月城立了不少功劳。没想到这一次又被他找到了灵水萍。

    灵水萍，一种普通的水生植物。对于魔法炼金师来说，却是不可多得的材料。用灵水萍做为主材，可以炼制出魔法物品水之屏障。

    水之屏障，使用后可以使人在水下保持正常呼吸两个时辰。有了水之屏障，岳晨的海中历险计划就开以正式开始推行。

    岳晨快速起草了一份材料配方，将之交给韦蒙。

    “将这份配方交给格雷少爷，关照他此物试验成功，立刻大量配制。没有我的许可之前，绝不可以让他人知晓。另外调派两名金甲武士与一批好手，将那处深潭保护起来。”岳晨道。

    随后岳晨又问了塔特姆的位置，匆匆忙忙前去会见这位红衣主教。

    岳晨走着，心中却在一直揣测塔特姆此来的目的。当初在帝都时，岳晨就对光明教皇的热情态度心存遗憾。岳晨想来想去，都觉得对于岳晨这种一介小民来说，光明教皇根本就没有巴结他的必要。

    “岳晨伯爵，塔特姆诚挚代表教宗陛下邀请岳晨伯爵前往光明教廷做客。”见到岳晨后，塔特姆神色郑重地道。

    “主教大人此来新月城就为了邀请小子前往教廷做客？”岳晨满脸遗憾。

    没理由呀。虽然上次光明教皇也有对他发出邀请。由于一时分不开身，一直没能去。就这么时间一拖就是两年多。原本以为这件事就这么过去了，没想到现在光明教皇又老身重提。

    无事献殷勤，非奸即盗。岳晨脑海中冒出了一句在华夏文明中流传了数千年的古话。

