    “方先生，你知不知道让一个女士等你是一件很失礼的事情。”

    伯爵夫人有些恼怒的看着方夜，妩媚的容貌看上去十分的动人。

    “我不觉得一个迷路的人有资格说这种话。”方夜翻了一个白眼。

    天知道他本来已经去宴会的路上，结果因为这个女人的一个电话，自己中途还要原路返回。

    “女人的内心是很脆弱的，不能带给女人安全感的男人，是永远不会受到女人欢迎的。”伯爵夫人坐在了方夜的副驾驶上。

    “呵呵，真是抱歉啊，不受你欢迎。”

    “不，方先生，我蛮喜欢你的。”

    “啊咧？”

    方夜握着方向盘，还以为自己听错了。

    伯爵夫人侧着头，娇艳的脸颊荡漾着笑意。

    “我一共打了六个电话给参加宴会的人，你是惟一一个过来接我的。”

    “这场宴会很重要？”

    “许多人说不定身价一下子上涨百倍。”

    “就算你这么说，我也没什么实感啊。”

    方夜倒不是不在乎钱，只不过他还是希望每一分钱都来的安心，不那么缥缈，虽然有时候他还是感觉有点心虚。

    方夜加快了行车速度，两个人很快就到达了港口，看着那个灯火辉煌，巨大而又壮丽的游轮，方夜只能感慨【黎明星空】的豪迈。

    轰————！

    突然，一道剧烈的爆炸声响彻了整个港口，所有人都感觉自己的耳膜受到了巨大的冲击。

    方夜和伯爵夫人正在前往游轮的路上，无穷无尽的火光冲向了上百米的高空，金碧辉煌的游轮第一时间就在爆炸的冲击下破碎，碰到还有疯狂的火焰第一时间吞噬了整个游轮！

    方夜和伯爵夫人眼睁睁地看着精美绝伦的游轮成为了人间炼狱！

    “看样子方先生，我不仅让你和我一起迟到，我还救了你的命！”

    方夜转过头有点冰冷的看着伯爵夫人。

    “我觉得正常人不应该是这个反应。”

    “方先生，你是说我，还是说你自己？”伯爵夫人依然微笑着看着方夜，笑的十分美丽，风情万种。

    “你早就知道会有这种事？”

    “我只知道参加这场宴会的人，不会有什么好下场。”伯爵夫人转过了身重新走向了车库里面。

    “方先生，宴会是参加不成了，你应该送我回去了。”

    “或许我应该送你去别的地方。”

    “哦，哪里？旅馆吗，还是酒店？亦或者是地狱？”伯爵夫人的脸上居然十分的期待。

    “警察局！”

    方夜看了看远处已经成为碎片的流星恋人号游轮。

    爆炸的一瞬间，他第一时刻就感觉到了众多灵魂的消失。

    但是奇怪的是，除了游轮上的生命，周围好像连几个受伤的都没有，都不知道该说是不是幸运。

    方夜随即拿起手机打给了洛拉。

    “喂，洛拉，游轮上的事情你已经清楚了吧。”

    “刚刚得到消息，乔治局长已经快要疯了！”

    “我这里有一个嫌疑人，马上送到你那里去。”

    “什么人？有照片吗？”洛拉立刻问道。

    “克丽丝·艾伦威尔，找个几年前的电影就知道了。”

    “其实最近时尚杂志也有关于我的访谈。”伯爵夫人插了一句话。

    “她在你旁边？”洛拉的语气有些奇怪。

    “对啊。”

    “你们为什么会在一起？”

    “你说呢，小女孩？木啊！”

    伯爵夫人直接在方夜脸上亲了一口。

    “你们立刻给我过来！”

    说完洛拉直接挂断了电话。

    方夜面无表情的看着伯爵夫人。

    “很好玩吗？”

    “很有意思！”

    方夜有点忍不住想要打这个女人了，突然这个时候方夜的眼睛闪烁了一下。

    “小心！”

    一道剧烈的白光冲向了方夜的车子，方夜第一时间推开了伯爵夫人，只来得及给她一些保护。

    下一刻，白光就带着强烈的力量包裹了方夜，带他飞向了远处！

    方夜感受着这一股强大而又纯粹的力量，想要突破这个力量，就要爆发出全力！

    但是这道白光太快了，快到方夜现在根本就来不及爆发全力！

    方夜目光震惊的看着远处那个纯白，上面镶嵌着表盘的驱动器！

    根本就来不及阻止，驱动器就掉在了这个宇宙的某处。

    而白光还一直带着方夜向更远处飞行，超越了宇宙，时空，次元这些概念……

    无穷无尽的景色在方夜的眼中仅仅只是一闪而逝！

    下一刻，一个星球的高空中，出现了方夜的身影，也在这个时候，属于他的力量才全部爆发出来！

    轰！

    无穷无尽的黑洞转换，时间与空间在他身边流逝，欲望和魔法的力量包裹着他，宇宙似乎都在和他相呼应，这一刻他代表了全知全能！

    “你到底是谁！？”

    方夜看向四周，不仅仅是这片高空，超越了这个星球，周围的无数行星都在他的观察范围内！

    “芝顿！！！”

    突然一声凄厉中带着无穷无尽绝望的吼声在方夜耳边响起。

    那是一种恐怖中又蕴涵着疯狂与杀戮的声音，哪怕是方夜都感觉十分的刺耳！

    方夜忍不住转头看了过去，然后脸色直接呆住了。

    一个不知名的红色巨茧中，蕴涵着各种各样庞大而又复杂的力量，甚至有许多庞大怪物的尸体，里面培养着的那个生物正在以恐怖的速度吞噬着里面的尸体，吸收着那些力量，谁也不知道出来以后，会是什么样毁天灭地的怪物！

    但是这些还不至于让方夜脑袋空白，完全失去表达能力。

    谁可以告诉他，那个怪物前面庞大的，带有奇特美感，胸前有一颗棱形石头的巨大石像是什么？

    这个某种意义上和假面骑士一样，代表着他童年一部分的东西，怎么会出现在这里？

    或者问反了，自己为什么会出现在这里？

    “啊！”

    还没等方夜呆呆愣愣的理清思绪，下面就传来一声惨叫。

    一个小男孩和一个看上去有些年轻的女人，直接要被怪兽所爆发的火球覆盖。

    方夜皱了皱眉，身体所在的位置黑洞一闪，下一刻方夜就出现在了两人的面前。

    抬手，庞大的黑洞将所有的火球吸收，一瞬间方夜和两人就直接消失了。

    “什么！？”

    飞船上的百特星人惊讶的看着几个人失去了踪影。

    …………………………………………………………

    剧情需要，有不理解的看简介

