    梁德摸了摸光可鉴人的头顶，心中不由得浮现出郭达·斯坦森、徐〇江、郭〇临、计〇华等著名表演艺术家的经典形象。

    我现在这副德性还有做形象管理的余地吗，难道是想让我Cosplay光头披风侠？

    倒也不是不行，气质上我拿捏得住，问题是……穿一身奇装异服不太好融入社会啊。

    “弦哥，超级英雄那一套还是算了吧，我得入乡随俗啊。

    彼岸706号世界蓝星比较现代，我穿夸张点走来走去，人家顶多以为我刚从漫展出来，也不会叫保安什么的。

    要是换一颗封建时代的蓝星，人家看见我说不定扭头就跑，然后回家拎出马桶来泼我，这谁受得了啊。”

    “想做正常人，普通人，想丝滑地融入当地社会。

    老梁，你对自己的定位有问题。”

    栗知弦双手十指交叉，道：

    “首先你不是一个普通人，你来到这里要参与的不是普通事件，你不是为了吃饭逛街看电影这种平凡小事来的，你来是为了见证世界末日，为了成为末日中最活跃的存在，而且以后你会见证一个又一个末日，直到此岸深处的最古蓝星发现你的存在。”

    “所以呢？”

    “所以你不要在意那些限制普通人正常人的条条框框，你想想你要做的这些事情，你是正常人吗？

    每当末日来临就会出现，拥有不可思议的神异力量和重大作案嫌疑，假如你的事迹以某种形式在蓝星之间流传开来，那么你被冠以‘末日号角’、‘宣告毁灭之人’、‘终焉的骑士’之类的名号也有可能吧。

    老梁，对那些不明真相的界内人来说，你就是神话传说里的人物。

    伪装潜入会降低你的传说度和时髦值，当然，你可以伪装潜入，扮成一个普通人到处调查打探，提前找到末日的根源做好准备。

    但是到了关键时刻，到了你正式登场的时候，绝对绝对不能搞什么摇身一变。”

    栗知弦从沙发上站起来，伸直双臂在身前画了个圆圈，接着浮夸做了一个甩头撕人皮面具的动作，粗着嗓子道：

    “哈哈哈！你以为我是社会闲散人员老梁？其实我是末日救星哒！

    尬不尬？”

    梁德点头：“有那么一点吧……等等，谁会做这种超级尴尬的过时变身动作啊，只是为了解释说明的话你根本没必要做这个动作啊，其实是弦哥你自己想做这个动作吧！”

    栗知弦道：“少废话！总而言之，你需要一套固定的登场装束，还有固定的登场动作和登场台词。

    登场装束好说，你随便挑一套不那么随便的衣服穿就行了，登场动作和登场台词我也帮你想好了。”

    她两手按住耳朵，歪着脑袋发出喀啦喀啦喀啦的声音。

    “到时候你就把脑袋掰下来抱在怀里，然后用低沉一点，带点史诗感的声音说：

    这个世界危在旦夕！”

    梁德虎口托着下巴，想了想道：“不考虑版权问题的话，这台词还可以，可是为什么要掰脑袋啊，掰头的动作和台词毫无逻辑关系吧。”

    “你不看特摄片的吗，那些特摄片主角的变身动作和他们说的话基本上都没有联系啊，给观众留下的印象够深不就好了。”

    “弦哥，虽然穿界的主要目的变了，但我们本职依然是文艺工作者，注重细节和精益求精是最基础的要求，怎么可以敷衍糊弄呢。

    就是因为有你这种随随便便不讲逻辑不负责任的人，才会出现《假面骑士〇1》这样一塌糊涂的烂作。

    你的建议很有道理，但是台词和动作我不接受，请你重新想过，至于见证末日的固定装束……”

    梁德说着运起幻海玄气，身上穿的那套秋季运动装表面出现了水波似的纹路，他在僻静街角的阴影里站了一会儿，等到走出阴影时，身上的衣服已经变成了一套风格简约的正装。

    黑色西服，白色衬衫，一条带着些许锐利感的窄领带，一双鞋带绑得认认真真的黑色牛津鞋。

    除了没有头发，梁德和他原来在最古蓝星上班时候的样子一模一样。

    “我以后就穿这套去见证末日吧。”

    栗知弦打量了一下梁德的行头，道：“为什么要选工作装啊，你穿成这样到处走，好像一个上班摸鱼被老板当场开除，走出公司后一片茫然不敢回家见老婆孩子，只好在外面瞎转的苦逼白领诶。”

    梁德笑道：“不是有人说最希望末日来临的人就是社畜吗，穿上班族的衣服不是正好。”

    他理了理领带走出街角，按照索爱雷达的指引向不远处的末日中心走去。

    妖化鹰眼的超远距视力让他看到了目的地的样子。

    那是一座位于写字楼附近的小型公园，有些枯黄的草坪周边三三两两地站着几个抽烟的人，看样子都是旁边的上班族。

    梁德沿着人行道缓步向前，武者灵觉细致地扫过途中的一切事物，地砖、道牙、行道树、花坛……武道元神保持着最高度的灵敏，一丝不苟地分析着灵觉传回的大量信息，从中寻找毁灭因素的踪迹。

    他突然停了下来，目光落在了绿化带里一道被行人踩出来的光秃土地上。

    在那条人径的边缘，他看到了一朵随风摇摆，不知其名字的小花。

    他忽然觉得这朵小花有一点倔强的可爱，是他来到这个世界后看到的第一个让他有些开心的事物。

    梁德走了过去，拿出手机弯腰照了一张照片，然后在通虚上发给了那个人。

    和那个人的聊天记录还停留在上次那句“谢谢”。

    那次收到生日礼物后，他还从来没有主动在通虚上联系过那个女人。

    那个时候他觉得那个人一直都会在，虽然隔着遥远的距离，但总能时不时地收到相关的信息，或者因为某些事情相聚，没有必要刻意联系。

    但是现在……

    路旁小花的照片很快发了过去，这里距离莫氏重工所在的彼岸977号世界并不远，他很快看到了对话界面的细微变化。

    已读不回。

    梁德收起手机，步伐轻快地走进了末日的中心。

    进入公园后没过多久，他就收到了来自助理欧德曼的信息。

    “梁处，毁灭因素清单已经整理完毕了。”

