    范霄终于等到他问起这话，他面色苦涩的说道：“当年的事，我与秦王这一次回京城后，彻底查清楚了。”

    符辰憋着呼吸，尖着耳朵听着，似乎这一个答案能左右他接下来的人生。

    范霄又想起当年的那一场宴席，皇家马场上，一场击鞠赛，全京城的勋贵都去了。

    那个时候南朝盛行击鞠赛，不分男女，皆可参加。

    正好当年还有各地进贡的地方官员以及他国朝贡的使臣，是一场盛大的宴席，而就在那一场宴席上，却让里头少部分人妻离子散。

    皇家马场上还设有围猎场，当年便有皇后带着贵夫人们去围猎，而后发生一场意外，围猎场的野兽全部跑了出来。

    死伤无数。

    当从击鞠赛场奔来的范霄，得到的却是自己的妻儿被野兽叼走，下落不明。

    与他一样的还有秦王，还有其他的几位官员，但那几位官员的妻儿，却在山林中寻到了，早已经断了气，是野兽撕咬而亡，当年惨状便是现在的范霄想起来也是不寒而栗。

    所以这些年，他和秦王一直以为孩子是没了，落入了野兽的腹中。

    范霄说了这么多，然而符辰却是不信，还说道：“若是如你所说，那我在归州的虎族领地里，有一处屹立不倒的石碑，是虎族的圣地。”

    “而这一处明显是有人故意弄成的一块地方，而非后天所在，又是做何解释？”

    范霄却听着这话后一脸惊讶的看着符辰，问道：“是什么样的石碑？”

    符辰说了他和媳妇一起看到时的情况，还在狐族的圣山上也看到了，那就是有人故意设下的，而虎族也好，狐族也罢，他们几个的部族守在那儿，就像是被人安排好的。

    范霄听到石碑上全是字，他一脸震惊的说道：“这上头的字可是小篆体？”

    符辰根本不知，他读书识字全是出山后跟着媳妇和士原弟弟所学，而如今的南朝后辈根本已经不再学习小篆体，都是正儿八经的隶书繁体。

    符辰自然看不懂，范霄却是交代他，“一定要寻一个懂得看小篆体的先生入山一趟，那块石碑上或许能找到你们想要的答案。”

    “但是当年我和秦王，皆没有要舍弃过自己的儿子，天下的父母，谁又舍得舍弃自己的儿子，若不是迫不得已，也不会与亲生骨肉分开。”

    “而当年你和你母亲下落不明，我以为你们都落入兽口，从此一蹶不振，却正好落了人家的精心设计的圈套。”

    “如此才有我和秦王的今日，就因为知道了你们的下落，也知道了你们的经历，我才做下决心，抛弃了自己心头的信念，跟随了秦王打回京城去。”

    “子符，不管你相不相信我，我当年并没有要抛弃你的念头，你的母亲也是我这么年来的愧疚，若是当初我不去参加击鞠赛，或者当年不让你母亲跟了来，而是守在京城府邸，或许一切都不会发生。”

    范霄越发显得老态，想起往事，只会让范霄更加的痛苦。

    如今儿子是寻回来了，可妻子却是再也没见到了。

    范霄上前要抱孙子，符辰竟在这一刻没有阻止。

    范天佑果然还是亲近祖父，落入祖父的怀中，还拿自己的衣袖为祖父抹眼泪。

    符辰看着，心头越发的沉重，于是起身离开。

    且让他好生想一想吧，范霄内心也不好受。

    此时远处出现数艘大船，原本疲累的众人见了，纷纷起身。

    符辰根本来不及消化自己的情绪，便又再次振作起精神，来到范霄身边，沉声说道：“带孩子先走，我和九域他们断后。”

    范霄连忙将孙子背在背上，回头看了儿子一眼，脚步千金重，叮嘱道：“一定要活着。”

    听到父亲这一句话，符辰心头触动，他回头看了范霄一点，还是点了头。

    范霄带着孩子离开了，范家私军也跟了上去。

    只要离开岛子，范家还有部分私军在山城待命，或许还能逃入中原去。

    九域几人一同站在了符辰的身边，每人手中的兵器全部露了出来，一场恶战在即。

    很快数艘大船靠近，上面站着密密麻麻的人。

    船才靠岸，便有人跳入水中，几人先上手，却见这些兵卫滑头的很，水性极好，转眼分散开，从四面八方攻击过来，几人瞬间被包裹在中间。

    不是归州，不是他们熟悉的山林，也没有野兽供他们差遣，他们只能凭着自己的双手反击。

    功夫再高强，也挡不住他们的车轮战。

    符辰见几人对付起来越来越吃力，而脚底下死伤的人却染红了海岸边，这让几人想起街头抓壮丁时的场景，有多少人的家人还在等着他们回去。

    全凭上头人的一句话，却是这么冲过来送死。

    符辰飞身而起，跳上大船上的夹板，踢下去几个兵卫后，朝着他们喊道：“你们就不为家中的父母妻儿着想么？”

    “他们凭什么抓他们当兵，为何要上前送死，你们死了，家中的父母妻儿怎么办？”

    符辰的声音极响，讲的是南朝的官语，有少数人听懂了，便是手中动作一顿，用当地的话又说了出来，于是原本不畏生死冲上来的兵卫中，终于出现不少犹豫不定的。

    而符辰却在此时让九域几人赶紧撤，九域哪能留下符辰独自一人，但迫于符辰的命令，只好趁着他们分神之际，跳出包围圈，发挥他们脚功的强处，转眼撤走了。

    瞬间，所有人都看向符辰，符辰却是一头砸进水中，转眼没了身影。

    悉水性的兵卫太多，瞬间都跳下了水。

    然而这些人围着船寻了一圈没有发现人影，再往远处游，寻了好半晌也没有发现。

    为首的统领是罪将，却是拿出大刀，指着前方，“全部离开水域，追入林中。”

    有部分识水性的藏于水中也不冒出头来了，刚才符辰的话早已经说动了这些被新召入伍的新兵，他们就想借着这一次外出任务，悄悄地离开队伍，回家去。

    这数名新兵为了躲避，逃到了船的底部，没想在这儿与符辰对了一个正着。

    就说呢，才一眨眼的功夫，人就不见了，原来他根本没有走，他躲在船下。

