    斗罗大陆，天斗帝国西南，桃林村。

    天方破晓，不知道谁家豢养的家畜便发出嘹亮的鸣叫。

    村口一间破落的屋子里，一名看起来才五六岁大的男孩被这阵恼人的喧嚣吵醒。

    他伸手揉揉惺忪的睡眼，但睡意似乎占据了上风马上就要令他重新睡过去。

    可没过几秒，男孩突然顶着一脑袋乱糟糟的鸟窝头猛然坐起，激动喊道：

    “今天是武魂觉醒的日子了！”

    想到这事男孩的睡意瞬间消散全无，干脆的掀开被子翻身下床，干练的为自己穿好衣服，然后刷牙洗脸、砍柴生火、开始做饭……

    一系列动作娴熟自然，与他的年龄反差极大。

    实际上，这孩子的内心确实住着一个从地球穿越来的18岁老灵魂。

    前一世，在钱兵高考之后，老是赏他吃竹板烧肉的老父亲终于开恩准他肆意放松一把。

    于是他翻出被老爹收缴的游戏掌机欢腾的玩上了三天三夜的《口袋妖怪》。

    不知道是因为他熬夜太过使身体无法负担他的造作，还是天意选中他作为斗罗大陆的新男主，总之他就那么乐极生悲的穿越了。

    钱兵的开局看似不太顺利，从小没有双亲由爷爷带大，一年前年迈的爷爷也离他而去。

    非常遵循常规的走进了主角光环下的“孤儿”剧本。

    好在爷爷去世时他已经五岁，老灵魂驾驭着这具小身体差不多能把他自己照顾好。

    凭借爷爷留下的数万魂币以及桃林村好心人的救济，他终于顺利熬到了6岁。

    在斗罗大陆上，每个人年满六岁时就要进行武魂觉醒，钱兵已经六岁零18天，刚好赶上了今年的觉醒仪式。

    他吃完早饭收拾完碗筷，就到镜子前把自己一头乱糟糟的头发梳理顺畅。

    不一会，就听见门口传来了村长钱笑的声音。

    “小兵，小兵你起来了吗，爷爷来接你去觉醒武魂啦。”

    “来啦！”

    钱兵嘴上应答了一声，马上放下梳子欢快的跑出了门。

    “爷爷早上好。”

    “早上好小兵，早饭吃了吗？”

    “已经吃拉。”

    “好，那我们这就出发吧。”

    桃林村的村民对从小就懂事乖巧的钱兵都颇为喜欢，钱笑慈祥的摸摸钱兵的脑袋后就牵起他的小手向村子中央的武魂殿走去。

    由于桃林村的条件比较简陋，所以尽管嘴上称呼武魂殿，其实也不过就是间大了点的木屋而已。

    因为各地每年都有孩子要进行武魂觉醒，所以武魂殿的身影几乎遍布了斗罗大陆任意一个地方。

    由钱笑带来的钱兵是今年要武魂觉醒的六个孩子里来的最晚的一个。

    他见其他五人都已经聚齐，就带着他们一同进入了武魂殿。

    其他几个孩子面对既将到来的武魂觉醒都紧张的说不出话，只有拥有一副老灵魂的钱兵还有闲心四下打量。

    他看见此时屋子中央还站着一个剑眉星目样貌甚是俊朗的年轻人。

    一身白色劲装，背后披着帅气的黑色披风，胸口位置是个拳头大小的魂字，显然正是一副武魂殿直属人员的制式行头。

    他的左胸口上，挂着一枚印有三柄长剑的徽章，像是用来彰显实力的象征物品。

    在斗罗大陆，因为每个人都能觉醒自己专属的武魂，加之这里的魂兽身上有魂环产出，一部分武魂可以修炼的幸运儿就形成了一个受人尊敬的职业，叫做魂师。

    钱兵前世是以一目十行的超高效率通读过斗罗大陆系列小说的人，虽然很多剧情都已淹没在意识的乱流里，但是基本的一点概念还是有的。

    他知道魂师分为魂士、魂师、大魂师、魂尊、魂宗、魂王、魂帝、魂圣、魂斗罗和封号斗罗，眼前的青年的胸章上有三柄长剑显然是一名三等称号的大魂师。

    这时，钱兵来不急再做其他更深入的观察，村长钱笑就恭敬的向青年行礼，说道：

    “尊敬的大魂师您好，这回又要麻烦您了。”

    青年人眉宇中有淡淡的骄傲，随意的略微躬身就算做了回礼，然后开口直入如题。

    “我今天还有一个圣魂村要去，就不要浪费时间，马上开始吧。”

    钱笑笑着应道“好好”，就催着孩子们上前配合青年开始武魂觉醒。

    青年照例让6名孩子站成一排，钱兵因为个子最高就站在了最前面。

    随后，青年依照武魂殿的工作流程，淡淡说道：

    “孩子们，我叫素云涛，是来自诺丁城武魂殿的一名二十六级大魂师，现在我要作为你们的领路人，为你们逐一进行武魂觉醒。

    记住，一会儿无论发生什么都不要害怕。”

    说完，素云涛就打开身旁桌子上的一个包裹，取出六颗乌黑的圆形石头和一个闪亮的蓝色水晶球。

    他快速将六颗黑色石头在地面上摆出一个六角形，然后就示意站在最前面的钱兵，走入其中。

    “不要害怕，闭上眼睛仔细感受。”

    素云涛一边说着，眼睛里就亮起了一丝精光，在孩子们惊骇的注视下，一缕淡淡青光自他眉心释放出来，顺着额顶的皮肤，流入了发髻。

    随着青光涌入，他满头黑亮的头发瞬间就变成了灰色，并快速生长起来。

    不一会儿他裸露在外的双手上也不满了灰色毛发，同时身体明显膨胀了许多，一块块肌肉线条清楚、力量感十足。

    这个时候素云涛的眼睛已经闪着幽幽绿光，双手十足上不知何时也长出了森冷的利爪。

    一白一黄两圈光环从他脚下亮起，不断上下漂移徘徊着。

    钱兵毕竟有着两世的老灵魂，虽然眼前的景象对他也很陌生，但并没有太过害怕。

    素云涛见他一副镇定模样心中闪过一丝意外，不过还是照例低头安慰道：

    “别怕，这只是我的武魂，独狼。

    如果你以后有幸能成为一名魂师，也会拥有与我类似的能力。”

    钱兵点点头。

    于是素云涛不再多说，将六道淡绿光芒拍入地面的六颗黑色石头里。

    顿时，一层金蒙蒙的光华从六颗石头中释放出来，形成一个淡金色的光幕，将钱兵笼罩在内。

    他立刻感到空气中一个个金色光点，透过皮肤全都涌入了自己的身体。

    有一股暖洋洋的热流在体内四下涌动，有些舒服又带着阵阵刺痛，反正就是一种很矛盾的感觉。

    这时钱兵听见素云涛威严的命令道：

    “伸出你的右手。”

    钱兵闻言，下意识的就伸出右手把掌心摊在他面前。

    顿时，所有的光点奔腾而出，如云雾般一阵翻涌变幻后，一颗被中轴线分成上红下白两色的圆球出现在了钱兵的掌心。

    他只看了一眼就惊呆当场，心中十万个问号飘过……

    我的武魂竟然是个精灵球？！

