    陡峭岩壁，朔风呼嚎，利如尖刀，吹散清晨浓密的雾霭。

    孟昭长躯昂扬，笔挺如枪站在崖壁一块凹凸不平的花白岩石上，前方再过几步就是深不见底的沟壑，迎着凶猛的山风望向远方天际渐渐升腾的红日。

    红日初升，其道大光，山间日出的壮丽景色，让他深深为之迷醉。

    在孟昭身后，身材枯瘦的吕忠看着沐浴在金色日光下的孟昭，明明还只是一个后天武者，偏偏那股子雄劲，霸道，强横，无畏的气势，比许多先天强者还要浓烈三分。

    吕忠不知道，这种气势是来源于孟昭即将觉醒的特殊体质，还是孟昭那比起血脉也丝毫不弱的精神意志。

    “忠伯，一切都已经准备好了，我会在山洞中闭关。

    需要几天才能出来，我也不清楚。

    所以外面的一切，有劳你辛苦照料。

    如果最后我失败，便将我的尸骨焚化，洒在这片山上吧。”

    孟昭尽管已经做足了准备，此时身体内外，精神意志，全都处于最巅峰，最浓烈的一刻，依然不曾有十足把握，因此说道。

    这次他不单单是要突破境界，更关键的是换血，觉醒龙体，其中凶险莫测，绝非一般人所能想象。

    所以，他不愿在孟府当中，而是专门找到一处风水宝地，元气浓烈之地闭关。

    闭关期间，外面的护法之人，毫无疑问为是最为他所信任的吕忠，再加上几乎没人知道他现在的踪迹，外界带来的危险就更微乎其微。

    但他，仍要做好最坏的打算。

    吕忠情绪激动，满是刻纹的脸上坚定而又执着，

    “这种话不要再说，老奴对少爷有绝对的信心，旁人做不到的事，少爷一定能做到，而且一定能做到最好。”

    孟昭点头，驱散心中的点点畏惧，哈哈大笑道，

    “不错，原以为我信心满满，却原来仍免不了忐忑畏缩。

    忠伯放心，这次闭关，至少也有八成胜算，觉醒血脉，也在今朝，开始吧。”

    说罢，两人再无任何犹豫，身形一展，掠下山巅，来到一个早已经整理好的，被十颗硕大珍贵夜明珠照亮的山洞之内。

    这山洞位于岩壁后方靠下，掏空山体，经过修葺后，四四方方，有些类似石屋，里面毫无山上湿寒之气，反而干燥温暖，摆放着不少东西。

    有干粮，清水，衣物，需要服用的丹药，换血所用的金针，辛苦搜集而来的五行灵物，以及能够容纳他藏身的巨大铜炉等等，都是孟昭为了今日而细心准备的。

    最后关心一句，吕忠转身走出山洞，并搬来一块巨大的石板将整个洞口封死，只留下稀稀疏疏十几个手指大小的孔洞，流通空气。

    通过孔洞照射进来的光线，能看到数不尽的细小灰尘上下飞舞。

    孟昭身处山洞之内，并没有立刻动作，而是盘膝调息，静默的宛如岩石。

    时间缓缓流逝，孟昭的呼吸越来越慢，最后近乎停止，而体表却渐渐渗出细密的汗珠，裸露在外的肌肤颜色也变得不正常，有些滚烫发红，似乎正在经历什么煎熬一样。

    直到两个时辰之后，孟昭才重新睁开双眼。

    瞳孔当中，有实质化的火焰闪烁，化作飘飞的赤色大旗，熊熊招展。

    他的身体开始无火自燃，体表的衣物在极短的时间之内，被焚烧一空，化作焦炭灰尘飘落到收拾的干净整洁的石地之上。

    不多时，已经光溜溜一片，露出白皙，强健，雄壮的身躯。

    块块筋肉软如棉花，硬似钢铁，白如美玉，一杆长枪更是昂扬霸道，傲然冲天，可见身体活力阳气之旺。

    同时，孟昭张开嘴巴，吐出一口漆黑的浓血，落到地上之后，发出嗤嗤的腐蚀声，仿佛岩浆灼烧大地。

    孟昭的头脑前所未有的清明，赤旗令心法五大正篇数不尽的文字于心间流淌，字字句句锤炼之下，他的体内开始发生翻天覆地的变化。

    后天修行，只有三重境界，分为摄息凝元，蓄气化海，通达经脉三重，也可简化为入门，小成，大成。

    其中，蓄气化海又被称为大道筑基，便是指代此境界修行关乎武道根基，乃是重中之重，也是武者路上第一个大槛，能直接拉开不同层次武者之间的差距。

    孟昭修行的孟家赤旗令，对此境界有着详尽且丰富的描述。

    九面赤旗成形，乃是最浅显直白的表述，意味着赤旗令于奠基上，已经圆满，进无可进，且积蓄之雄厚，足以在破关之后，爆发出惊人的潜力，一夕之间破开数条正经，都是轻松简单之事。

    但这个过程绝不简单，第九面赤旗一旦成形，所形成的热劲和炎流，将是之前所修的数十倍之巨，之精，之强，会对武者身体造成极为可怖的重击。

    而凝练完美根基，如海丹田之妙，也绝不单单只是丹田，而是整个身体的各处经脉，都会被洋溢而出的内力而不断锤炼，灼烧，如烈火煅金精一般。

    真正的丹田，其实并不指的是脐下三寸，积蓄内力之所，而人的整个身体。

    这是一次另类的身躯升华，在孟家赤旗令篇幅记载，被称为万川归海。

    海，指的是贮存内力的丹田，在日积月累的过程中，已经开拓成型，即便九面赤旗全部凝练，产生的巨大热劲，也无法摧毁破坏。

    万川，指的则是勾连整个身躯的经脉，宛如大江大河，最终汇聚到丹田海洋之上，构建一个完美循环。

    完美根基之奥秘，正在于突破之后对全身经脉的淬炼，使其更加宽阔，更加坚韧，更加牢固。

    同样，危险，也在于此。

    就拿孟昭来说，他现在的丹田之内，九面赤旗已经彻底凝练完成，并没有什么危险，反而吐出一口体内杂质淤积而成的污血，好处大大。

    但接下来，才是凶险的开始。

    孟昭此时呕出一口从身体排出的污血后，起身走到临时修建的石床之上，翻翻捡捡，找到三枚丹丸，这才重新回到之前的位置盘膝坐下，然后仰头将这三枚丹药就着清水吞下。

    开始凝练完美丹田的最后一步，也是最凶险的一步。，

