    第二更！

    －－－

    山中时日转眼飘过，两个月后，王林在梦境空间内闭目吐纳，他在这两个月内，已经把神秘珠子研究的彻彻底底。

    这珠子每天可进入三次，每次均都是二十多个时辰，加在一起相当于六天。

    现实中的两个月，实际上他却是修炼了一年。

    修炼是一种极其枯燥的事情，王林之前并未感觉到这点，可这段日子，他却深有体会，每日有泉水帮助，连饭都不用吃了，整天就是打坐修炼，吐纳呼吸。

    重复不断的以一长三短的方式吸纳体内泉水带来的灵气，若不是他心念极坚，父母期望的眼神常常徘徊心头，怕是根本坚持不下这乏味的修炼。

    尤其是一想到王卓三个月就可以凝气第一层，王林立刻心中涌现强烈的不甘，他几乎是足不出户，不顾一切的沉浸在修炼之中。

    王林在恒岳派，就是一个人人茶余饭后的笑话，本就是一个无关大小的人物，嫉妒的人虽多，但注意他的人却很少。

    孙大柱更是把这个弟子忘在脑后，就算有时想起，也立刻涌起怒火，强行让自己在脑中把王林过滤掉。

    鉴于这些，再加上王林的一些防范措施，每次在将要睡下进入梦境的瞬间，他都会立刻把珠子收进怀里，所以这两个月来倒也风平浪静，没有任何人发现王林的神秘珠子。

    两个月来，王林喝下的泉水，已经无法计算了，基本上他只要感觉体内灵气缺乏，便会立刻喝下几大口。

    若是孙大柱知道这事，定会心痛抓狂不已，一掌拍死这个弟子。整个赵国修真界，能像王林这样豪爽的整日以灵气浓郁的泉水为食的修仙者，极为少见，也就是一些门派内的老怪物，才可享有类似的特权，把持整座山峰内灵气最浓重的山穴，达到灵气泉水的效果。

    灵气，在修仙者眼中处于非常重要的地位，赵国本就不是什么盛灵之地，虽说滋养数个门派倒也足够，不过若是有人知道王林以如此方式修炼，也会如他师父一样，心痛要死。

    这些泉水，若是用来炼制丹药，定会增加炼丹的成功率，要知道炼丹，虽说材料至关重要，但若是有充满灵气之物辅助，会收到奇效。

    有了几乎无穷无尽的灵气资助，王林体内的灵气，越来越多。

    这一日，王林在梦境空间吐纳，他清晰的感觉到，体内灵气丝丝流动全身，随着呼吸，两道白色的长龙从口鼻之间喷散而出。

    一种蚁虫攀爬的感觉由弱到强从身体内外慢慢的涌现而来，如潮水般席卷全身每一处位置，一滴滴黑色的物质，散发出难闻的气味，从他身体的汗毛孔排出。

    很快就把衣服浸湿，王林对此一无所觉，他此刻沉浸在一种奇妙的感觉之中，他能清晰的看到身体内泉水正不断的分解，一丝丝灵气缓缓的改变身体的结构。

    也不知过了多久，王林睁开了眼睛，从未有过的明亮之光，在他眼内闪现。

    脑子里一片清明，心中更是如平静的湖水般波澜不起，少年时种种经历一一在脑海中闪过，牙牙学语时父亲慈爱的目光，深夜读书时母亲关怀的话语，进入恒岳派前父母期望的表情，亲戚嘲讽的嘴脸，村民羡慕的神色，等等这些，他仿若看陌生人般，平静的一一看过。

    许久之后，他深深的呼出一口气，心中泛起苦涩之味，他在踏入凝气第一层的瞬间，有了一丝明悟。

    按照凝气三篇上描述，凝气第一层，仿佛一道大门，能推开者便跻身修仙行列，从此之后断绝凡尘重重，化掉执念。

    每个人在凝气第一层时都会经历这样的过程，王林不知旁人如何，但他自问可斩断一切凡尘琐事，但却斩不了父母的亲情。

    轻叹一声，王林拍了拍衣衫，站起身子。

    眼神明亮，四下一看，此时他已经可以察觉梦境空间的不同，比如说四周的发光体，之前他看不出任何异常，但现在却能发现这些发光体一个个内部都隐有灵气流动，虽说还是看不出具体变化，但比之以往，就如瞎子复明一般。

    正观察着，撕裂感出现，这次的感觉要轻微不少，尽管还是痛楚，但却不会再泌出冷汗。

    现实中，王林睁开眼睛，坐在床上沉思少许，立刻拿起葫芦打开一看，里面的泉水此时在他看来，一丝丝轻灵之气缓缓的飘出，灵气极为充沛。

    他嘴角一笑，达到凝气第一层后，他已经可以感觉到天地之间的灵气了，深深的吸了口气，王林蓦然发现全身上下黏糊糊的，低头一看哑然失笑，凝气三篇中有记载，凡突破第一层者，都会从体内排出大量的杂质，这是改造身体的必经阶段。

    王林推开房门，此时外面已是下午，他脚步轻灵，快速走出东门，来到山泉旁，找到一处下游位置，脱下衣物一顿清洗，漆黑的杂质充满油腻感，洗了半天才彻底洗干净。

    洗完之后，他躺在旁边的石头上，抬头望天，脑中回想凝气三篇中记载的一个仙术。

    上面详细的介绍了一种叫做“引力术”的仙法，它属于最基础的法术，只要凝气期达到第一层，就可使用。

    恒岳派毕竟500年前一统赵国，现今虽说没落，但却藏有大量的修仙法门，原则是各个内门弟子均可任意去藏经阁选择，不过长辈多是劝慰选剑修部分。

    剑修全部修为都是放在一把飞剑上，虽说日后修炼艰难，但初期却威力颇大，且容易掌握。这引力术，便是驱使飞剑的前期基础仙术。

    除了引力术外，凝气三篇上还记录了两个法术，一个是火焰球，一个是地裂术。