    

    
                第1847章

    
                所以此刻在听到若离的话以后，周元整个都震惊了。

    
                “龙天王？怎么可能？龙天王不是被诡王给杀了吗？怎么可能会出现在这个地方？”周元转头看着若离，满脸不可思议的问道。

    
                若离的表情极为的浓重，回道：“龙天王的确是死在了诡王手上，他是在我沉睡之前被诡王杀死的，但是我不知道，他为什么会在这里。”

    
                “龙天王的尸体在哪？”周元问道。

    
                “尸体已经不存在了，诡王将他用铁链捆着，死了之后更是将他的尸体扔进了炼丹炉，所以我说，龙天王的尸体，是绝对不可能出现在这里的。”若离凝重着说道。

    
                见若离这么说，周元沉静了下来。

    
                如果按照若离的说法，龙天王的尸体已经化为了灰烬，那么他为什么会出现在盛思帕雪山？

    
                此时有两点。

    
                要么是若离撒谎了，要么是这里真的是龙天王。

    
                但是，和若离相处了这么久，又是这种关键的时刻，若离是不可能撒谎的。

    
                也就是说，在这具棺材里面的人，确确实实就是龙天王了？

    
                “在你的记忆中，龙天王已经尸骨无存了，而今天他的尸体出现在了这里，这是巧合？还是故意布局的？”周元开始疯狂的推测所有可能性。

    
                若离深呼了一口气：“龙天王将龙渊剑留下以后，就被诡王给杀了，可我实在不明白他的尸体为什么会在这里，这中间，肯定有其他事情发生。”

    
                “有没有一种可能，有一个和龙天王长得一模一样的人存在，而躺在这里的，其实就是那个和龙天王很相似的人？”周元问道。

    
                若离摇了摇头，回道：“不排除这种可能性，但是我感觉几率不大。”

    
                “在我们那个年代，诡国更是一个完全封闭性的国家，要想找到一个和龙天王一模一样的人，那几率得有多大？所以这种人即便有，也不一定能找到，不像你们这个年代，每一个人都有身份信息。”若离反驳了周元的话。

    
                “不过，有一种可能性，估计很大。”若离又道。

    
                周元示意若离说下去。

    
                若离会道：“难道龙天王的尸体，在炼丹炉当中没有被焚毁？后来，诡城的人们将他找到，将尸体带到了这里安葬？”

    
                听着若离的话，周元示意若离暂停，而后道：“在龙天王出事之后，离国应该还没有被重置，如果你说的可能性存在，那么诡人，为什么要将龙天王葬在这里？”

    
                “我不知道。”若离摇头道。

    
                “答案只有一个了。”周元说道。

    
                若离疑惑的看着周元。

    
                周元则环顾了一下周围，而后回道：“龙天王的尸体已经恢复了原来的样子，他体内应该也已经被虫子入侵了，所以，这个地方，有陨石。”

    
                “有可能。”若离回道。

    
                “诡人知道陨石的作用，想要利用陨石将龙天王复活，然后对付诡王。那么，他们到底成功了没有？龙天王到底还有没有活着？”

    
                周元看着棺材里的这具尸体。

    
                遗憾的是，尸体并没有任何呼吸。

    
                不过，因为经历过唐墨的事情，周元知道，陨石可以让人暂时停止呼吸，做到完全自我消化。

    
                说不定棺材里的龙天王，的确还活着呢。

