    不知不觉，三日已过。

    正是上午时分，碧空湛蓝，万里无云。

    醉仙楼之中人来客往，热闹非凡。

    “你们说的那个魔中四圣到底什么时候过来啊？”

    阿吉看着柜台中的王野，开口道：“这都过去了三天了，怎么一点动静都没有啊？”

    “你小子没事吧？”

    听到了阿吉的言语，王野翻了个白眼：“不来不正好吗？”

    “咋的，你还盼着对方来啊？”

    “那没办法啊…”

    看着眼前的王野，阿吉挠了挠后脑勺：“他早晚不得过来吗？”

    “这伸头一刀，缩头也是一刀…”

    “与其这样每天提心吊胆的耗着折磨人，倒不如直接上门…”

    “这样还能痛快一点！”

    话里话外，阿吉的脸上写满了无奈。

    “痛快个屁！”

    听到了阿吉的言语，白露菡一脚踢在了他的屁股上：“感情他们抓的不是你哥…”

    “一天天站着说话不腰疼！”

    “嘿！”

    挨了白露菡一脚，阿吉的脸色一变。

    他看着王野，开口说道：“老财迷，你看到了没有…”

    “这丫头片子越来越过分了！”

    “说话的时候不打招呼直接动手啊，这是不是太不把你放在眼里了？”

    看着眼前的阿吉，王野正准备说些什么。

    而就在此时，一个声音从门外陡然传来：“掌柜的，四个小菜，一壶酒！”

    随着这个声音。

    一老一少缓缓走入了客栈当中。

    “来咯！”

    听到这一番言语，阿吉赶忙迎了上去：“客官您里面请！”

    说着，阿吉将二人引到了一处空位子坐下。

    同时笑着说道：“客官你要什么小菜？喝什么酒？”

    “我们是第一次来金陵，对此地还不熟悉…”

    闻言，那年轻些的男人微微一笑，开口道：“不知小哥有什么推荐的？”

    他言语温润平和，彬彬有礼。

    但是目光却一直在打量着阿吉，就仿佛在看着什么宝物一般。

    “第一次来金陵啊，那我建议您尝尝我们这里的时鲜小炒和花雕酒…”

    “吃过之后保准你忘不掉！”

    听到了男子的言语，阿吉开口推荐道。

    “那就来这些吧…”

    男人微微一笑，开口道。

    “得嘞！”

    男人言语一出，阿吉应了一声：“您稍等，这小菜马上就好！”

    说着，他转身便朝着厨房走去。

    就在阿吉转身的刹那，白男子身旁的老者开口道：“柳生…柳公子…”

    “这便是你说的活功谱？”

    这老者不是旁人，正是先前在船上的永觉和尚。

    而男子，也正是大道宗的柳生！

    “就是他！”

    听到了永觉和尚的言语，柳生点了点头：“北条他们送来的书信之中说的很清楚…”

    “此人乃是昔年大禅寺玄苦的徒弟…”

    “也是大无量神通的最后传人！”

    柳生的声音不大，但是字里行间都带着丝丝坚定之意。

    “所以说…”

    此时，永觉和尚的眼神一抬：“柳生君要在此动手！？”

    言语间，用和尚双目之中精芒律动。

    其中带着丝丝威胁的意味。

    哈哈！

    听到了永觉和尚的言语，柳生开口一笑。

    同时，开口道：“看大师这举动，似乎要阻止我？”

    “贫僧终究是禅宗之人…”

    看着眼前的柳生，永觉和尚开口道：“其他的事情贫僧不会插手…”

    “若是柳…柳公子要大开杀戒…”

    “就莫怪贫僧出手了…”

    言语间，永觉和尚显得颇为认真。

    “大师放心！”

    看着永觉和尚的言语，柳生微微一笑：“原本我的确是想要动手的…”

    “但是进来之后，我改变主意了！”

    ！！！

    此言一出，永觉和尚的神情一喜。

    他看着眼前的柳生，开口说道：“柳…公子，难道你…”

    “大师不要误会…”

    看着永觉和尚的样子，柳生开口淡淡的说道：“我说的改变主意，并非是放弃目标…”

    “而是有更大的图谋…”

    说到此处，他朝着上方一指，开口道：“你看看，那是谁？”

    柳生这么一指，永觉和尚抬头朝着上方看去。

    这一下，正看到白玉麟正从二楼的房间之中出来。

    “白玉麟！？”

    看到这一幕，永觉和尚双眼圆睁，一张脸上写满了震惊。

    同时，他开口道：“你…难道…”

    一时间，永觉和尚便洞悉了白玉麟的想法。

    “大师…”

    对于永觉和尚如此的反应，柳生开口悠悠说道：“这可是中原武林盟主的儿子…”

    “若是能将他和大无量神通一起控制在手…”

    “其结果，还用我多说吗？”

    对于柳生的言语，永觉和尚的双眼骤然圆睁。

    此时他看着柳生正准备说些什么。

    “来咯！”

    就在此时，阿吉的声音传来：“四个时鲜小炒，一壶花雕！”

    随着这一番言语，阿吉将菜式放在了二人面前：“客官，您的酒菜上齐了，请慢用！”

    “有劳小哥了…”

    看着眼前的阿吉，柳生点了点头。

    “得嘞，你吃好！”

    阿吉应了一声，转身就朝着其他桌走去。

    看到阿吉转身，柳生的手掌一抬。

    看到这一幕，永觉和尚双眼圆睁。

    “大师不用紧张…”

    看着永觉和尚的动作，柳生微微一笑，开口道：“我拿筷子而已…”

    “这些小炒，总不能让我用手吃吧？”

    言语间，柳生从一旁取出一双筷子。

    他吃了口面前的菜式，点了点头：“嗯，味道还不错！”

    他的模样悠闲，仿佛真的是来吃饭一般。

    “柳…公子”

    看着眼前的柳生，永觉和尚开口道：“你到底想干什么？”

    “大师不要紧张…”

    柳生吃着面前的菜式，头也不抬的说道：“我虽然崇尚武道…”

    “但却不是没脑子的莽夫…”

    说道这里，他微微一笑：“有些事情，并不是动手就能处理的…”

    “就比如说这件事情，贸然出手只会适得其反！”

    “只有用合适的方法，才能产生最好的效果…”

    说着，他从怀中取出一张字条压在了菜式的碟子下方。

    同时嘴角流露出一丝笑意：“而且你别忘了…”

    “我现在的目标，可不仅仅是活功谱啊！”

    说到此处，柳生脸上的神情越发的深邃。

