    一位紫府种子，就这样被李御风击杀。

    从李御风出现，到对战雷破天等人，看似缓慢，其实半刻钟都不到。

    原本大战的双方，看到李道玄临死前的惨状，都忍不住停手, 震惊的看了过来。

    尤其是青玄宗诸多修士，根本不敢相信李道玄死了。

    李道玄可是青玄宗的紫府种子，未来开辟紫府几乎是板上钉钉，在整个青玄宗也是风云人物。

    他的仙途一片光明，以后未必没有机会冲击金丹。

    可今日李道玄却被人杀了，而且还是碾压般的击杀, 连李御风三招都挡不住。

    刚刚他可是面对一位紫府, 两位筑基巅峰修士的围杀，依然能够击杀李道玄。

    这真是太过变态，在场很多人都怀疑李御风早已不是筑基期，而是一位紫府强者，故意在扮猪吃老虎。

    “我的亲娘，这李御风怎能如此生猛？当年我与他大战输的不怨，不怨。”

    孙印堂想起当年与李御风大战的时候，立刻有种虽败犹荣的感觉。

    这次附近修仙家族全部汇聚于李家，孙家也放弃凡人，带着修士前来汇合。

    而李明佑，李明智等人则看傻了眼，李御风此时的修为，甚至比起族长李良青还要强悍。

    可他给人的感觉明明没有突破紫府，但实力却比一般紫府初期修士还要恐怖。

    杀这些筑基巅峰的修士，如杀鸡一般轻松随意。

    “十哥，你说御风他怎么会变得如此之强？他真的会一直护佑我李家吗？”

    十三叔李明鸿这时咽了口吐沫，有些艰难的问道。

    短短十年时间，李御风从无名之辈变成李家天才，这其中有猫腻, 李家高层都知晓。

    最后可能的就是李御风被夺舍了, 也可能是觉醒了前世记忆。

    但他们并未深究，每个人都有秘密，只要李御风一直为李家殚心竭虑，他们就不想点破这一切。

    可李御风现在变得太强，强大到让他们感到陌生，所以李明鸿才会感到心里不安。

    “老十三，你说什么废话，御风越强我李家越兴盛，他永远都是李家弟子，自然会护佑李家。”

    李明佑冷冷的瞪了李明鸿一眼，让他以后休要说这种话。

    “你……你竟敢杀了李道玄，你找死！”

    看到李道玄身死，燕赤云有些气急败坏，声音中充满了愤怒。

    “我不仅杀了这李道玄，我还要将你们尽数诛杀！”

    李御风眼中闪过一丝漠然，冷哼一声：

    “剑来！”

    随着李御风的召唤，原本困敌的小五行剑阵立刻绽放锋锐剑光，无边的五行剑煞冲天而起。

    刚刚李御风施展小五行剑阵是困敌, 现在却是全力运转剑阵杀敌。

    威力自然不可同日而语。

    小五行剑阵内剑气冲凌霄, 璀璨的剑芒耀世，五行剑煞化作杀伐之光。

    顷刻间就攻破了六人组成的六合阵，大阵被破，等待这些普通筑基修士的只能是死亡。

    剑光惶惶，剑气弥漫，撕裂一切，只听得几声惨叫，六名筑基修士没坚持多大会，就被五行剑煞绞杀。

    滴滴血雨洒落，六位筑基修士就这样被小五行剑阵绞杀，尸骨无存，连他们的护身法器都彻底损毁。

    斩杀了六名筑基修士，五行飞剑如同游鱼穿梭，当即回到他身前，环绕他四周，充满了灵性。

    看着李御风大发神威，瞬间屠戮六名筑基修士，漫天血雨纷飞，所有人都呆住了。

    恐怖！

    无敌！

    此刻的李御风给人一种不可匹敌的错觉。

    “好好好，今日你屠我青玄宗修士，我必灭你满门！”

    李御风当着燕赤云的面诛杀青玄宗筑基修士，完全没将他放在眼中，此刻他心中怒极。

    “燕师叔，此子危险，修为甚至比紫府初期修士还强，我要祭出底牌诛杀他，你替我挡他片刻。”

    雷破天看着惨死的李道玄，现在也收起了轻视之心。

    他曾获得过大机缘，得到过一位雷修金丹强者的传承，不仅获得了强大的雷法，还有几个保命手段。

    这些年与人斗法，他使用了一些底牌，每次都能克敌制胜。

    李御风给他威胁太大，此刻他将动用一张底牌诛杀李御风，以绝后患。

    燕赤云虽然叫嚣的厉害，但他也不得不承认李御风确实很强，他面对李御风也有压力。

    毕竟李御风曾一剑差点把何欢颜斩了，这事他还是知晓的。

    听到雷破天要祭出杀手锏，燕赤云立刻点头道：

    “好，我替你抵挡这小子片刻，你安心准备杀招！”

    燕赤云将朱雀环罩在头顶，只见这朱雀环立刻幻化成数十个光圈，将他整个人环绕住，护佑他的安全。

    然后，燕赤云张口一吐，一把炽热的红色古剑出现在身前。

    此剑一出，剑气冲天，撕裂虚空，炽热的气息让四周空间扭曲，就连燕赤云周身空气都提升了不少。

    赤云剑，青玄宗六大名剑之一。

    这是燕赤云探索一位剑修洞府时获取，被他祭炼成本命法宝。

    这是一把古剑，诞生起码有千年之久，若不是遭遇过创伤，品阶也不会掉落至三阶下品。

    即使它只是三阶下品，但散发出剑气依然恐怖，威力更是堪比三阶中品。

    剑气如虹，炙热的剑气如同热浪一般，让周边修士纷纷后退。

    “看来这紫府强者已动了真怒，不知李御风能不能抵挡的住，这等气息当真可怕，跟我等有云泥之别。”

    李良泉心下骇然，为李御风担心不已。

    “公子，我连替你抵挡此人片刻，你去将那雷破天击杀，以防意外发生。”

    这时魏老鬼猛的飞身而起，挡在李御风身前，浑身战意勃发，他甘愿为李御风赴死。

    魏老鬼修为已突破筑基九层，在场众修士当中，他的实力算是拔尖水平。

    “不用了，你就在这好好看着，看我如何屠狗。”

    李御风看向魏老鬼，眼中闪过一丝暖意，露出淡淡的微笑。

    这个曾经的敌人，现在却变成最贴心的属下，能为他赴死，李御风心中自然感动。

    “竖子！大言不惭，今日我倒要看看你如何杀我！”

    燕赤云眼中闪过一丝寒意，眸光冰冷，手中赤云剑的剑气猛然暴涨，划破虚空，斩出道道剑痕，宛如剑开天门。

    “刺啦！”

    他一步踏出，全身无风自动，赤云剑劈斩，一道带着炙热的剑气好似从九天垂落，化作火海，横贯长空，向着李御风笼罩。

    烈焰剑诀！

    这是青玄宗的四大剑诀之一，一剑斩出，烈焰焚天，有煮海焚天之力。

