    从凤阳郡城到墨霜山宗门，两百多里路，刘如意一介凡人，用不得挪移神符，又带了贵重物品前去讨好，这一路自然也是走不快的。

    一来一回，再算上于山中应酬，打点关系，最少得十天时间。

    以他料定，这场风波绝对不可能在十天中结束。

    但事情的变化之快，却远超刘如意的预料。

    从他高价请托，煽动散修去凤山闹事，这才过了一个周不到，就有变天的消息传回。

    那些之前数年，都和如意坊订了契，采买灵石的散修，小宗门，一个个都不见了踪影，有的客气些的，还专门派人来解了契。

    更多的，却是不声不响的抛弃了他们。

    原本一两日就要接待修士们的铺子，已经连续四天无人上门，从其他矿区运来的灵石，都已在仓库中堆积起来。

    这可是之前从未有过的情况！

    而从那些上门解契的修行弟子最终，如意坊的管事们，也得到了一个晴天霹雳一样的消息。

    凤山那边，也有灵石供应了。

    而且价格比他们如意坊的，要低很多。

    灵石质量据说还要更好一些。

    原本自家垄断的买卖，已成竞争之势，且对方选了杀敌一千，自损八百的愚蠢方式。

    他们要和如意坊打价格战。

    管事们都是商场老手了，自然知道这一招的凶险，这是要釜底抽薪，彻底把如意坊最重要的灵石生意剥夺掉。

    但他们并不慌。

    如今坊主虽还在回程的路上，但已有书信传回。

    信中说他已知道凤山的事，叮嘱众人不必忧心，如意坊和墨霜山之间，供应的契已经续了三十年。

    最大的客户还在，这场商战还有得打，根本不需要采取什么冒险的动作。

    凤山矿就那么大。

    其地脉分支每月能产出的灵石是有上限的。

    就算他们再怎么压低价格，也不可能吃下除了墨霜山之外，凤鸣国其他全部的修士市场。

    而如意坊就算丢了凤山，还有其他四五处可以产灵矿的矿区。

    敢打消耗战，凤山那边绝对是一败涂地的下场。

    就是如意坊的底气。

    就算最稳妥的硬耗，也能耗死凤山那边。

    这封信，就如一记定心丸。

    一下子就把如意坊的军心定了下来，不过坊主在信中，也提出了一个很重要的问题，让如意坊发动所有力量，去找到答案。

    那就是，凤山的灵石，是哪里来的？

    那群占山为王的悍匪，到底是威逼了自家的灵矿矿工帮忙挖矿？还是已经破解了如意坊的探矿和开掘秘法？

    真不愧是刘如意。

    一下子就抓住了问题的根本。

    管事们也知道轻重。

    这是事关自家根基的大事，在书信到来之后，整个如意坊立刻就行动起来，各色力量都往凤山派遣，想要探寻问题的答案。

    这么大的动静，自然瞒不过最近过的很不如意的宝爷。

    自从上次被大哥狠揍一顿之后，刘宝在家里就被剥夺了仅有的一点权力，刘如意不允许他再参与坊中的任何事情。

    各种花销虽然没断，宝爷也能继续过自己悠哉悠哉，美妙如天堂般的日子，但却已经被彻底禁绝于如意坊的权力核心之外。

    他终于回归了自己朴实无华的二世祖身份，虽并未被禁足，但刘如意在离开郡城，去墨霜山拜见之前，也不允许宝爷离开郡城，到处溜达。

    显然是怕他再惹祸。

    这家伙成事不足，但坏事的本领可是大得很。

    “什么？凤山那伙贼，也能挖灵石了？”

    正在郡城某个院子里寻欢作乐的刘宝，这会喝得已经有些微醺，他还是那副读书人一样的打扮，把自己弄得潇洒一些。

    手里也换了一把新作的扇子，和之前那把玉骨扇一样漂亮，一样精巧，一样昂贵。

    只是额头处那快要愈合的伤疤，却严重破坏了宝爷这张勉强算英俊的脸，那么大一个疤，小指头长的撕裂。

    就如一道红色的蜈蚣，趴在宝爷额头上，看着确实让人心中畏惧。

    也能看出，那一日刘如意下手到底有多重，心中到底有多恨。

    “是的，宝爷。”

    被宝爷派去打探消息的小厮，看也不敢看宝爷怀里衣衫半露的风尘女子，眉眼之间妖媚的很，但一举一动却很端庄。

    那是凤阳郡城最出名的清倌人，号称卖艺不卖身的。

    不过在宝爷这里，她这点节操，实在是端不起架子。

    这会依偎在宝爷怀中，外衣内衣都被脱下大半，还只能勉强媚笑，任由宝爷的手，在她胸前游走。

    “管事们如今都急了，有的去打探消息，有的去城外几座山上召集人马。”

    小厮也是个机灵的，把自己打听到的消息，一股脑的告诉宝爷。

    他说：

    “据说坊主已有命令，若是查明凤山真破了咱家秘法，那就要尽起大军，杀过去，就算耗尽家财，也要把那里的匪人尽数杀干净。”

    “这就对了嘛！”

    听到这话，宝爷心中一喜，将歌姬送到嘴边的酒一饮而尽，拍着那清倌人纤细的腿，极为畅快的说：

    “大哥早就该这么做了。

    一群匪人罢了，何必给他们好脸色看！不过以我看，一群占山为王的土匪罢了，哪有那个本事，能破我家仙术秘法？”

    宝爷眯起眼睛，额头处的伤疤动了动，他放下酒杯，恶狠狠的说：

    “定是那矿中几个老不死的矿工，背叛了我如意坊，相助贼人挖矿！真是胆大，也是亡命，一家人的性命都不要了...”

    “大爷说的是，定是那群匪人勾引了不忠，大爷，你看，凤山几个老不死的家人还在坊市里。不如咱们把他们都带出来。

    当众杀了，敲山震虎？”

    小厮低声说了句。

    宝爷听到这话，立刻抖了抖身体。

    砰的一声将手中酒杯砸在桌上，语气不善的问到：

    “你在教我做事？”

    “你莫非也是那洪老狗的人？想要撺掇本大爷再做错事？”

    “噗通”

    那小厮脸色惨白，一下子跪倒在地，大声喊冤到：

    “大爷，小人哪敢？小人从小就随大爷一起长大，陪在大爷左右的，又哪里是洪老狗的人？

    小人对大爷忠心耿耿，大爷要明察秋毫啊。”

    “切，没个胆气。”

    看到小厮如此害怕，宝爷嗤笑了一声，他当然知道自己这从小跟着自己一起长大的亲随，不可能是卧底，便说：

    “起来吧，瞧你没出息的样子。”

    小厮讪笑一声，站了起来，又小心翼翼的说到：

    “宝爷，小人刚才的话，您就当没听到，您这样就挺好，咱不惹坊主，您以后还有荣华富贵一生呢。

    所谓千金之子，不坐垂堂。”

    “你懂个屁！”

    这鼓弄聪明的咬文嚼字，却让这会喝得微醺的刘宝越听越不是滋味，之前被大哥责骂惩罚的回忆又在脑中翻滚回荡。

    他边借着酒劲骂了句。

    很是粗暴扣住怀中美人胸前一物，疼的那清倌人脸色涨红，却不敢发出一声。

    “我自然知道我上次做错了事，引得大哥暴怒，这些日子，我也是痛定思痛，知道自己上次鲁莽。

    但，这一次必不会如此。

    你方才所说，有几分道理，大哥此时不在城中，若不能杀鸡儆猴，我如意坊的人心不定。”

    宝爷眯着眼睛，思索片刻，说：

    “那几个从贼的矿工，若是珍惜自家家人性命，便让他们主动离了凤山，他们给贼人挖矿，定然是贼人用心呵护的宝贝。

    以此胁迫，贼人必会派人前来劫营。

    到时我们布下天罗地网，把来袭的贼人一网打尽，待手里有了人质，让他们投鼠忌器，也给我好好的出口闷气。”

    说着话，他看那小厮依然畏惧，便又说到：

    “你且放心，我知道。

    你被大哥叮嘱要监视我，不让我乱做事，我也不让你为难，这事要做的地点，就选在郡城之外的山上。

    而且，也不必担心那贼人厉害，我已有万全之策。”

    说到这里，宝爷哈哈一笑，将怀中女子拉过来，在她脸颊上狠狠啃了一口，又轻佻的伸手，在那清倌人臀部拍了拍，说：

    “如月小美人就在院中等候，待老爷我破了贼，大胜归来，再取用你头汤饮上一饮，这才实乃人间乐事。”

    说完，他站起身，丢下那女子，带着小厮离开此处。

    目送着宝爷离开，衣衫半露的清倌人瘫软在原地，也不说话，只是低头垂泪。

    她身世已经够惨了。

    之前好不容易被自家妈妈桑包装一番，在郡城出道，打出了名气，眼看要争得花魁，结果又落在了刘宝手里，以后前途堪忧。

    这郡城中谁不知道，刘宝玩女人的手段可是残忍的很。

    而且专好清倌人这一口，就这几年里，前前后后已有四五个如她一样的可怜女子，不甘受辱自尽了。

    更多的，则是被玩腻之后，随手赏给下人。

    那...

    也是她的未来。

    这女子心中凄苦，但在这深宅大院里，她一个弱女子又能如何？

    只能跪于地面，向漫天神佛祈祷求助，只求能脱了苦海。

    这个世界可是真有修士大能的。

    或许，能有仙人听到她的祈求吧。

    另一边，宝爷思来想去，打算吸取上一次失败的经验，这一次一定要做好万全准备。

    他转入院中自己屋里，取出一个木盒，看着里面放的一沓浮动幽光的黄色符纸，各个都是红朱砂，黄符纸写的精品。

    又觉得光是这样，还不够。

    便从抽屉的暗柜里，摸出一块古怪的石头来，放在手里摩擦几下，石头表面的符文便亮了起来。

    一个低沉的声音，从发光的石头里传出，带着几分冷清，问到。

    “何事？”

    一向很“随性”的宝爷，面对这声音也收起自己的脾气，带着几分恭敬，低声问到：

    “请问，旬月前，无人领购的那物，可还在？”

    “在。”

    那个声音很直接说：

    “你要买？三百枚仙钱。”

    “三百枚？”

    宝爷一脸肉疼的说：

    “之前不是两百吗？”

    “不还价。”

    那边的人很直接的丢了句话，似是没了谈话的兴致，石头上的光也黯淡下来，好像挂断通讯一样。

    “别急，我买！”

    宝爷咬了咬牙，说：

    “送到凤阳郡城二十里外，越快越好！”

    “专人派送，要加钱。”

    石头另一边的人听到生意做成，这才稍稍热情一些，说：

    “一日送到，加钱十枚，半日送到，加钱二十枚，一个时辰送到，加钱五十枚，客人选哪个？”

    “半日。”

    刘宝抽搐着脸颊，忍着心疼，自己这两三年从大哥那里讨来的仙钱，这一趟就见底了，呸，这修士们，才是天下最会做生意的一群黑心商人。

    但刘宝可是亲眼在京畿黑市，见过那好物的，若能买下，这一趟设伏，那可就是马到功成！绝无失败之虞。

    “约定半日，客官到地取货，诚惠三百二十枚仙钱结算，务必财货两清。”

    那人做成了笔生意，语气便更热情些，对刘宝说：

    “多谢惠顾。

    我鸿雁会，祝客官修行顺利，洪福齐天。”

    说完，刘宝手中的古怪石头便黯淡下来，宝爷揉着额头，将石头放好，又走出门外，看着天穹天色。

    他握紧了手中折扇，低声说：

    “大哥说我空有志气，却无才能，这一糟便让大哥看看，我刘宝，也不是那无能的废物。”

    “我做错的事，我一定会亲手补回来的，也好让大哥看看，我也是能为家族出力的。”

