    　　顾先生脸色一变：“宫琴小姐，你要想清楚，终止合作，损失的不仅是天城，还有宫琴家，言而无信，华国官家是会记住你的！”

    　　宫琴音羽一笑：“我主人的想做的事儿，别说宫琴家一点资产，就算是赔上宫琴的命都可以！”

    　　“你主人？”顾先生一愣。

    　　宫琴音羽看向陈旭说：“不错，他就是我主人陈旭！”

    　　听到这名字，顾先生脸色骤变。

    　　“您是陈旭？”

    　　陈旭道：“是我！”

    　　“是楚州来的，白氏集团的那位乘龙快婿？”顾先生接着问。

    　　“不错！”陈旭点头。

    　　听到这话，顾先生脸色连续变化，随手将证据收下。

    　　“事情交给我了！不出三日，天城将无林白枫的容身之地！”

    　　顾先生这前后的改变，让一旁的姬雄关和宫琴音羽都呆了。

    　　显然，顾先生这么做不是因为宫琴音羽的威胁，而是因为听到了陈旭的名字。

    　　姬雄关问：“顾先生，你认识陈旭？”

    　　顾先生掩饰自己情绪变化：“没，不认识！”

    　　他哪敢说实话？

    　　当时皇先生要将他调往天城钱，曾将他叫去南海一趟，亲自交代。

    　　所以，他知道天城是某人势力范围。

    　　皇先生的要求是，尽量不露痕迹的将背后这人钓出来。

    　　所以，对他来说，没皇先生的交代，不会轻易动林白枫。

    　　因为动了林白枫会影响皇先生的盘算。

    　　但皇先生交代晚辈任务后，两人闲聊时，问过他一个问题。

    　　说若是未来华国若被一个草莽掌权，会怎样？

    　　顾思索后将自己的理解说了出来。

    　　皇先生顺嘴告知，让他留意一个叫陈旭的人。

    　　从南海离开，他就调查了陈旭。

    　　这不查不要紧，一查差点将他的下巴惊掉。

    　　他哪能想到华国内，竟短时间崛起了这样一个妖孽？

    　　短短一年多时间，陈旭在南方叱咤风云。全方位崛起。

    　　不仅成了南方的地下魁首，更是商界领军人物。

    　　在陈旭之前，新华国的历史上从没出现一个人能集地下和商界为一体。

    　　陈旭开了先河！

    　　不仅如此，而且陈旭跟南方几个州大佬关系非常密切。

    　　顾因为跟李清河曾经共事的关系，亲自打电话问了李清河对陈旭的看法。

    　　而李清河则明着暗着着重几次陈旭的重要性，这很让顾先生震惊。

    　　同时李清河暗示的暗示里还有一条很重要，他说陈旭的未来不可限量，而且皇先生对陈旭非常看好。

    　　将这所有的讯息综合起来。

    　　顾先生得到一个结论，那个被皇先生看重，想让其掌权的草莽，很可能是陈旭。

    　　此时他听闻陈旭也有参与这件事，怎能不震惊？

    　　陈旭要做的事儿，他作为皇先生的人，自然帮其完成。

    　　因为从某种角度来看，陈旭就是皇先生的人。

    　　至于姬家，原本皇家跟姬家就并非一脉，他自然不能冒着影响皇先生盘算的风险去帮姬雄关。

    　　但有陈旭在，事情就不一样了。

    　　而此时，姬雄关尽数将顾先生表情收入眼底，心头想到了很多，冲陈旭一笑。心知肚明，顾先生前后南辕北辙的态度，全是因为陈旭而起。

    　　而这背后，自然是因为皇先生。

    　　这些几日跟陈旭一起，见到陈旭的厉害和手段。

    　　姬雄关自己也对自己真是否合适储君的位置产生了动摇。

    　　陈旭太妖孽，太厉害！

    　　宫琴音羽见顾先生答应陈旭，当场回应：“顾先生放心，只要您完成主人的要求，宫琴家对天城的投资绝对不低，而且是深度合作！”

    　　“好！陈旭，如今局面下，怕圣地人已来到天城，你们想离开天城不容易！得尽快想法子走！否则夜长梦多！”顾先生提醒陈旭。

    　　姬雄关听到这话，眼内一闪而过凝重。

    　　此时他们的对手由四大圣地和龙景天外又搭上了一个西方黑暗魁首！

    　　事情越来越复杂、麻烦，挑战也越来越艰巨。

    　　宫琴音羽道：“离开天城的事，交给我来解决！”

    　　顾先生点头：“好，那我就不浪费时间了，我这就去操作林白枫的事儿，你们小心！”

    　　几人点头后，从包间出来。

    　　刚一出门，顾先生随从就在他耳边告知了刚刚吕秘书的所为。

    　　听到这话，顾先生冷笑起来。

    　　这吕秘书是天城本地体系提拔的任务，虽明面上是顾先生派系，但他知道这人背后盘根错节很多。

    　　刚来时，他就对吕秘书不满意了。

    　　这回，正好借机将这人位置挪挪。

    　　手下话刚说完，吕秘书就来了。

    　　“陈先生、宫琴小姐，你们能给点时间我解释下么？刚刚的一切都是误会！”吕秘书一头冷汗的说。

    　　陈旭淡淡一笑：“不用解释了，你不仅没资格知道我身份，更没资格祈求解释的机会！抱歉，我很忙！”

    　　话说完，陈旭带笑离开。

    　　陈旭走，姬雄关和宫琴音羽自然不会留下。

    　　吕秘书脸都黑了，想死皮赖脸追上，却被顾先生拦住。

    　　“吕秘书，你明明知道宫琴小姐是天城的贵客，你却仗着自己身份作威作福，你想干什么？”顾先生问。

    　　吕秘书满脸委屈：“顾先生，我没有……”

    　　“不用解释，自己回去写封检查，你的位置暂由张萌代替吧！”

    　　“顾先生，我……”

    　　听到顾先生这么决定，吕秘书焦急的一头冷汗，想解释，却没顾先生直接贴近他脸侧打断。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“去年你在高铁工程上捞了多少，不用我说吧？识相点！别逼我翻脸……”

    　　“……”

    　　吕秘书听到这话，半晌说不出话，眼神一黯，知道自己完了。

    　　顾先生则冷笑一声后跟着陈旭而去。

    　　此时，秦冲上前来问：“吕秘书，没事儿了吧？”

    　　“秦冲，你特码等死吧！”

    　　吕秘书这话说的声音不小，周围不少人听到。

    　　外加刚刚发生的一幕，傻子都能猜出吕秘书倒霉了。

    　　至于秦冲，就更不用说，估计从今天后，天城将不会再有他公司的位置！

    　　吕秘书和秦冲悔青肠子时。

    　　陈旭已被顾先生送出会所。

    　　同时，宫琴家族的人接到消息，将车开到了会所门口。

    　　几人上车后，顾先生交代两句，车子驶离会所。

    　　路上，姬雄关问：“宫琴小姐准备怎么将我们带出天城？”

    　　宫琴音羽道：“这次来华国，宫琴家族潜在的合作对象并非只有天城，还有魔都和秦城，所以这两个地方我也会去，目前最好的办法是，你们跟着我一起去！”

    　　姬雄关道：“可我们现在想要出天城没那么容易！若我猜的没错，此刻重要的地段，肯定有对方的人把守！”

    　　宫琴音羽一笑：“我准备了私人飞机！”

    　　姬雄关一愣，淡笑：“陈旭，你得谢谢人家！”

    　　宫琴音羽痴迷的看着陈旭，不等他说话，便说：“这都是我应该做的！为主人，哪怕牺牲我的命，我都愿意！”

    　　姬雄关见状苦笑起来，心头闪过复杂滋味，不由自主想起了王若欣。

    　　很快，车到了机场。

    　　一架湾流的私人飞机停在跑道上。

    　　只是周围静悄悄的，静的让人发毛。

