    “可以了。”

    “我们走吧。”

    牧枫在看到了变异大白鲨陨落之后，便直接带着牧昭昭离开了这里。

    他们的战斗服有充足的能量带他们前往蜥蜴岛。

    至于玄武，它将在这里继续进行它的试炼。

    如果运气够好的话，说不定还能突破个一两次，希望再见到玄武的时候，这家伙能够突破至比水晶主宰还要更加强大。

    毕竟，玄武的试炼之地，可是整片大海。

    当然，比起修炼，更重要的，自然还是保住自己的性命。

    牧枫可不希望，等到自己返回猎马岛的时候，平白无故丢了一只玄武。

    “哥，真的不用跟玄武说一声嘛。”

    牧昭昭回头看去，只见玄武正在吞噬着那条变异大白鲨的尸体。

    “不用，我早就跟它交代好了，刚刚只不过是为了看看它的实力如何而已。”

    “目前来看，让这家伙在海洋自己发展，我很放心。”

    “而且…”

    牧枫说着，指了指自己的脑袋。

    “我跟它的链接，一直都在我的脑子之中。”

    牧枫说完，看向了远方。

    蜥蜴岛露出了大半，虽然还没有到达蜥蜴岛，但是来自海岛上的那种压迫感还是让牧枫他们被震惊住了，

    不过，系统可是早就对此做出了对策。

    “昭昭，启动战斗服。”

    随着牧枫话音刚落，二人同时启动了战斗服的屏蔽功能。

    这可不是科技新城那帮人能研究出来的。

    不，准确来说，科技新城的科技终究还是有限，虽然能够屏蔽掉自身气息，让大部分敌人无法发觉，但是也只能针对部分低等级的怪物。

    但是在真正的顶级生物面前，科技新城的科技，简直就是玩具一样。

    毕竟，科技新城那帮人，可都没见过顶级的存在。

    如果有足够的时间，或许他们也可以发明出来，但至少，现在他们留给牧枫得战斗服办不到。

    想要潜入蜥蜴岛，还得需要一些特殊手段。

    比如。

    系统的改造。

    现在战斗服的屏蔽功能，就是在经过系统改造之后，已经拥有了十分恐怖的屏蔽能力，哪怕是蜥蜴岛那据说存在的十只顶级存在，也无法发现他们。

    除此之外。

    战斗服还经过了其他的改造。

    比如牧枫自己身上的，以及牧昭昭身上的这套。

    加强了防御能力以及飞行能力，战斗服提供的力量，更是大幅度增强。

    至于炎帝小樱他们。

    毕竟也可能会出现在蜥蜴岛上，所以牧枫给他们也改造了战斗服。

    最基础的屏蔽能力必须得有。

    炎帝的战斗服可以最大程度发挥他的重生之火，让炎帝消耗最少的能量，发挥出更加强大的威力。小樱的战斗服则是可以提升速度，顺带一提，还有隐身功能。

    刀锋女王的战斗服则比较简单。

    就是单纯的加强了战斗力，不过，就刀锋女王开启形态后那个战斗力，这战斗服提供的力量，简直就是九牛一毛。

    不过。

    牧枫还是很想吐槽。

    这战斗服什么都加强了。

    就是没有加强能量储备。

    的确，炎帝可以少消耗能量了，但是这部分省下的能量，可都是从战斗服中流出，到时候，战斗服的能量会比炎帝的能量更快被消耗完。

    飞行能力更是无语。

    如果战斗服的储备能量多一些，牧枫都不需要靠飞船返回大陆了，直接靠着战斗服就可以离开。

    但事实上确实，能量储备少的可怜。

    甚至不足以支撑牧枫他们直接前往蜥蜴岛。

    这才必须由玄武带他们离开一段距离，再自己直接飞过来。

    同时，也让牧枫在非作战的时候，不得不先将其他丧尸放在系统背包之中，以防万一。

    毕竟，这里可不是猎马岛。

    整整十只突破的变异巨蜥，而且地方也小，稍有不慎，牧枫他们的位置会被直接发现。

    “哥。”

    牧昭昭突然开口说道。

    “你的能量…”

    随着牧昭昭话音刚落，牧枫便直接头朝着海面直接扎了下去。

    他的战斗服，能量已经消耗的所剩不多了。

    这是系统留的后手，一旦能量低于三分之一，立马关闭全部功能，只留下一个屏蔽系统。

    防止能量被彻底消耗干净，导致牧枫得位置曝光。

    “这都想到了，就不能多加点能量储备吗？”

    牧枫有些不满的说道。

    他们已经让

    不过，这里可没有什么致命的毒素，更没有什么威胁的海洋变异怪物，只有一望无际的海水。

    其实从这里游到蜥蜴岛，倒也没什么问题。

    只是穿着战斗服会十分笨重，在海水中游行会十分艰难。

    牧枫关闭了面罩，让自身处于一个封闭的状态，他可不希望自己不小心喝了口海水然后变异。

    牧昭昭见牧枫开始游动。索性也关闭了面罩，跳入水中与牧枫一同游向蜥蜴岛。

    现在的问题是。

    哪怕是只是开着屏蔽能力，对于战斗服的消耗也是巨大的，牧枫必须在天黑之前到达蜥蜴岛，否则，一旦能量储备耗尽，屏蔽系统一关，牧枫他们的位置，可就大摇大摆的摆在了那些变异巨蜥的面前。

    叮叮叮！

    牧枫眼前的面罩突然弹出了通话功能。

    是牧昭昭。

    牧枫回头看了一眼这个丫头。

    麻了。

    老子在担心战斗服快没电了，你居然想着试试新功能！

    见牧枫不理会自己，牧昭昭又给猎马岛那边打过去电话。

    “系统，这种功能下次就不要优化了啊。”

    牧枫不爽的说道。

    他已经大概能猜出来，往后几天，来自猎马岛的通讯会非常频繁。

    本来廖梅就对蜥蜴岛十分感兴趣，这次牧枫没带她已经让她非常失望，这要是让她知道，通过战斗服就可以看到这边的情况，她肯定不会错过的。

    【叮！报告宿主，该功能可以有效提高的您的社交，让您在末世探险求生之余，还能与亲朋好友保持联系。】

    【通讯功能是人类历史上非常重要的一环，因此，对该功能是优化的全面的。】

    “我太谢谢你了！”

    牧枫十分不爽的说道。

    不过，另一边。

    就在牧枫他们快要到达蜥蜴岛的时候。

    牧枫这才发现。

    蜥蜴岛的范围并不大，仅仅只有猎马岛的一半，这样的空间，是如何存在十只顶级怪物的？

    牧枫看着蜥蜴岛，完全不相信，这里就是那些变异巨蜥的老巢！

    “哥，怎么说？”

    “直接上吗？”

    牧昭昭好奇的问道。

    比起牧枫的心思缜密，牧昭昭更像是一个男孩子。

    遇到事情，压根不问三七二十一，无脑冲就完了。

    当然，她这种性格，牧枫可不能跟她一样，起码必须观察观察。

    反正石刃在自己手上，牧昭昭想要去找战斗，也必须从自己手上先拿到石刃再说。

    “再等等吧。”

    “我觉得怪怪的。”

    牧枫看向了远方，希望是这蜥蜴岛别有洞天，不然的话。如此安静的蜥蜴岛，那些变异巨蜥肯定是离开了。

    而附近的猎马岛。

    又一直是他们猎食的猎场，

    到那时，老廖他们，反而会更加危险。

    “系统，检测蜥蜴岛。”

    牧枫对系统说道。

    【叮！报告宿主，检测到大量异变能量。】

    “奇了怪了。”

    “这么小的地方，真的会有十只顶级变异巨蜥嘛？”

    牧枫自言自语的说道。

    但是目前的情况是，他的战斗服能量已经不多。

    而现在天色已晚。

    十分钟后，将彻底陷入黑暗，到那时，牧枫他们如果没有在蜥蜴岛上找到安全的栖息地，这一夜恐怕就别想睡个好觉了。

    而且。

    牧枫也没有太多的时间继续观察了。

    战斗服仅剩的能量，仅仅只够牧枫在观察十分钟左右了。

    十分钟后，牧枫必须在蜥蜴岛上进行能量补充，否则，屏蔽系统将会直接关闭。

    这也是牧枫最不希望看到的。

    “走吧，昭昭，我们登岛。”

    牧枫说着，便开始往蜥蜴岛的方向游去。

    牧昭昭那边还在忙着拍照跟廖梅他们嘚瑟，不过很快便反应过来了，跟着牧枫一同游往蜥蜴岛。

