    叶少阳缓缓点头，想到了自己之前发现的几个疑点：这里的人说话，虽然都偏一点古代的感觉，但时不时还是会蹦出一些几百年后的词语，而且大部分人说的都是普通话，还有就是，他之前总觉得这里作为一个大都市，人太少了一点，到处都显得空旷。

    “这么说，包括酆都大帝、地藏菩萨，都是假的了？”叶少阳喃喃道。

    “你那个朋友也是假的。”腾永清道。

    萧逸云也是假的……

    叶少阳突然很想知道，是什么邪物假扮了他。

    “都是假的，太可怕了！”

    叶少阳走到窗前，想看一看外面，这才发现外面黑的可怕，天上没有月亮，也没有星星，猛地一拍脑门，说道：“不错，是假的，这个世界没太阳月亮星星，我之前还以为是赶上连续的阴天，现在看来，是根本没有！可能这个空间本来就没这些东西，也可能是他们造不出来。”

    本来还以为穿越时空、回到了明朝，如今才知道，这一切都是假象，自己只是进入了一个巨大的电影城，所有的人都是演员，凑在一起，就构成了这一场古装大戏。

    最最可怕的是，这些演员，根本不知道自己是在表演。这种“众人皆醉我独醒”的感觉，让叶少阳心里产生了一种极其怪异的感觉。

    在理解了这个世界的构成之后，一个问题也随之浮上水面：

    圣灵会创造这个世界的目的，是什么呢？

    “愿力！”

    碧清一语道破真相。叶少阳和腾永清恍然。

    这个世界上的生灵，那些邪物变化的人类，都是圣灵会的信徒，而且在这里，圣灵会还弄出一个朝廷和皇帝，将圣灵会定成国教，举国上下都无比崇信，再也不用像在自己那个世界，还要遮遮掩掩的，生怕被警方和法术界端了老巢。

    这应该是圣灵会抓人到这个世界的根本目的，不过，三个人也都觉得，事情的真相肯定没有这件简单，只是眼下来说，也只能慢慢去发现了。

    腾永清道：“我总结了一下啊，这个世界的生灵——姑且说是人类吧，都有一个特性，那就是一旦遭遇邪物的攻击，或者法术攻击，就会立刻现出本尊，不过，一旦现出本尊，这些邪物都会发狂，攻击周围的生灵，拦都拦不住。”

    今天晚上在地牢发生的一切，就是明证。

    “你们说的那群能镇压邪物的兵士，还有道士，会是什么人？”碧清问道。

    叶少阳表示不清楚，“但是，从他们对我的态度上来看，他们在这个世界的地位都不低，应该是一个特殊的组织吧，专门应付这种事件的，从他们的表现看就知道了，他们不是第一次处理这种事。”

    “之前我大致观察了一下，他们的兵器，锋刃都是星辰铁或寒冰玄铁之类的能克制邪术的金属，而且上面有纹路，肯定是某种符文，对一般邪物都有强大的压制，而且那个道士，是个地仙。”

    三人讨论了一下，觉得既然这是一个虚构的世界，这里的人类也都是邪物变的，那么叶少阳之前的计划就更有意义了：在这个世界大闹一场，能闹多大闹多大，让这些邪物都觉醒，然后互相攻击，一旦形成狂潮，就算是圣灵会也罩不住，到时候，圣灵会一定会出手，再想办法找到灵婆婆……

    如果这灵婆婆就是星月奴的话，叶少阳自认自己一个人是干不过她的，所以，他需要更多的帮手。

    “先把瓜瓜弄醒，然后我们一起长路，去京城，直接把皇帝办了，这样能在最短时间内震动天下。”叶少阳豪言壮语地说道。

    腾永清苦笑道：“那咱们这算是什么，反贼还是起/义。”

    “就当一回起义军领袖吧，想起来还挺激动人心的，哈哈，”叶少阳拍着胸脯，逗比本色又暴露出来，“你们可以叫我闯王！”

    “闯王后来被杀了。”腾永清很煞风景地说了一句大实话。

    碧清道：“什么时候出发。”

    “明天，到时候唤醒瓜瓜，带上他一起。”

    “为什么不是今晚？”

    “今晚他眼睛睡了，他跟他娘一起睡的，我没理由去叫他。”

    碧清冷笑，“你可真是糊涂，他娘，还有这里的所有人，也都是邪物变化的，你有什么好顾忌的？”

    “额，说的也是。”叶少阳挠了挠头，“不过还是明天吧，我想找机会会会那个道士，他肯定是圣灵会的人，可能知道什么，先调查清楚，我们再去京城。”

    聊了一会，任务明确之后，也已经很晚了，叶少阳叫来一个丫鬟，带腾永清去客房休息。

    “你呢，去睡觉吗？”叶少阳问碧清。

    碧清往床上躺下，枕着双臂，说道：“我不用睡觉。”

    “你前几天还要睡呢。”

    碧清叹了口气，道：“好怀念我的电脑和手机啊，这里什么都没得玩，唉，少阳，你说我们要是永远都出不去了，那可怎么办？”

    叶少阳在她边上躺下，跟她一样双手枕着肩膀，懒洋洋地说道：“那不然咱俩就真结婚，在这当一对神雕侠侣呗。”

    碧清一脚踢过来。叶少阳本能地伸手去抓，结果抱住了她的大腿。

    碧清侧身过来，在油灯昏暗的灯光下，能看到她一双熠熠生辉的眸子，带着一种耐人寻味的眼神，静静地盯着叶少阳的眼睛。

    两人之间相距不过几十厘米，又一起躺在一张床上，气氛一下子变得有点暧昧。

    突然之间的，谁也没有预料到的一种心灵上的感应。

    算不上是心动或者更甚，只是……应该是孤独感吧，让两个本来关系就挺好的人，在这个完全陌生的世界，产生了一种互相依靠的感觉。

    “你还不把我的腿松开。”过了半晌，碧清幽幽地说道，脸色微微泛红。

    “啊。忘了！”

    叶少阳赶紧松开她的腿，转身坐起来。

    碧清也坐起来，望着叶少阳的后背，问道：“少阳，我们已经很熟了，我问你件事，你老实回答我。”