    “让我当主厨？”刘一刀直接愣住了：“那师傅你呢？”

    在刘一刀想来，这餐厅是吴凡开的，而吴凡又拥有非凡的厨艺，那么，这个餐厅的主厨，肯定是非吴凡莫属的，也因此，他之前才会想着，要给吴凡打打下手，顺便学学厨艺。

    然而，刘一刀却是没有想到，吴凡居然打算让他当主厨，那吴凡自己呢？

    “我？”吴凡笑了笑说道：“我自然有其他的事情要做，怎么？你不愿意当这个餐厅的主厨？”

    “不是？我不是这个意思。”刘一刀连忙说道：“我是怕自己做不好，我的厨艺不如师傅你。”

    “你怎么会做不好呢。”吴凡说道：“你之前可是凯乐门的主厨，厨艺没有问题，当然，你既然已经拜我为师的，我自然也要教授你厨艺，我每天会抽出一些时间来教你。”

    “真的？那太好了。”听到吴凡这么一说，刘一刀大喜。

    “当然。”吴凡笑道：“我也希望你的厨艺得到提高，那样的话，餐厅的生意只会越来越好。”

    “师傅，你放心，我一定用心学，绝对不辜负你的期望。”刘一刀保证道。

    自从知道吴凡的厨艺以来，刘一刀就一直想要和吴凡学习厨艺，只是，之前条件有限，两人只能是在烧烤摊上忙活，吴凡虽然也教，但是，教的毕竟有限。

    而现在，他们要回归厨房了，刘一刀自然是不会放过这个学习的机会，用心的去和吴凡学习。

    吴凡点点头，对于刘一刀的态度很满意。

    “不过，在那之前，我们得先招聘服务员，以及其他一些厨师，店内也要进行简单的装修。”吴凡说道。

    之前，钱老板打算出售这里之后，便将所有的工作人员，都给遣散了，所以，这个餐厅目前就只有吴凡和刘一刀两个人，可谓势单力薄的。

    刘一刀点点头，说道：“我倒是认识一些厨师，师傅，你如果信得过我的话，我去试试将他们邀请来。”

    吴凡对于厨艺界来说，可谓是一个小白，但是，刘一刀不一样，他在这一行已经混迹多年，还做到了凯乐门的主厨的位置，认识的厨师自然不少。

    “我当然信得过你，那厨师的事情，就交给你去负责，我去招聘服务员。”刘一刀能够主动揽下这个话，吴凡很开心，本来，他也是有意让刘一刀去联系其他厨师的，毕竟，这个餐厅的厨房，以后是要交给刘一刀负责的，自然是要聘请那些刘一刀用着顺手的人。

    饭后，两人分头行事，在分开之后，吴凡将刘一刀之前垫付的那五十万还给了他。

    刘一刀那边去联系自己认识的厨师，而吴凡这里则是联系装修队，准备对餐厅进行简单的装修，至于招聘服务员的事情，只能是留到明天早上去人才市场看看了，一般来说，人才市场都是早上开门，下午没人。

    因为那幅《送客行》让吴凡收益了四千多万，买这个餐厅只花了两千多万，所以，吴凡现在手里还是有不少余钱，装修的钱，自然是不缺的。

    有钱的情况下，想要找一支质量过硬的装修队，并不是一件太困难的事情，吴凡没用多久，就找到了那么一支，随后，陪同对方在餐厅里转悠了半天，商量好了装修方案，对方也保证，明天就可以开工。

    第二天早上，吴凡锻炼结束之后，便前往了人才市场。

    此时，时间不过才刚过八点，距离人才市场开门还有一段时间，然而，这个时候，人才市场外面，却是已经聚集了很多人，这些人大多手中拿着简历，脸上带着期盼，紧张的表情。

    看着这一幅幅表情，吴凡心中感慨，几个月之前，自己也曾经是这其中的一员，当时，自己也和这些人一样，怀揣着简历，带着忐忑的心情不断的前往人才市场，想要找到一份合适的工作，然而，却一次次的带着失望的心情回去。

    而现在，仅仅是几个月的时间而已，吴凡的身份就发生了变化，当他再次来到这个人才市场的时候，他已经从一个找工作的人，变成了一个招聘的人。

    八点半，人才市场开门，那些等候已久的人顿时蜂拥而入。

    吴凡昨天已经联系了人才市场，花了些钱，在这里租了一个位置。

    不过，当吴凡来到这里的时候，才知道自己的准备工作做的有多不足，他根本就没有准备任何的招聘海报，甚至，连任何的招聘信息都没有填写，而且，这次只有他一个人来，一个帮手都没有。

    吴凡连忙他租的这个摊位上，填写了自己想要招聘的岗位，以及要求，薪资待遇等信息，像他这种临时填写的人，现场还真就他一个，倒也吸引了一些人留下来看看。

    不过，当看到吴凡招聘的都是一些服务员，前台等职位的时候，很多人都离开了。

    来人才市场的，很多都是那种有高等学历的人，这种人是不愿意当什么服务员的，尤其是那种刚走出校门不久的人，心中还有着傲气，不愿意去做这种，他们眼中地位并不高的职业。

    当然，也不是所有人都离开了，还是有一些人留了下来的，不过，这些人学历通常都不是很高。

    对此，吴凡倒也不在意，他对于学历没有太高的要求，识字就行，当然，那种大堂经理级别的，就有经验以及学历上的要求了，吴凡也想要将自己的餐厅打造的完美一些。

    一连面试了三四个人，都是来应聘服务员，都是那种学历不高，年纪比较轻的人，吴凡随便和她们聊了几句，也就都同意了。

    倒是吴凡一直寄予厚望的大堂经理职位，一直没有人前来应聘。

    对于这个职位，吴凡还是很重视的，毕竟，他以后不可能一直都待在餐厅内，那么，餐厅内的事情，就需要交给这个经理负责，如果这个经理的能力不行的话，那么，对他们餐厅的影响还是很大的。

    “你好，我要应聘大堂经理。”一个清脆的声音在吴凡耳边响起。

