    在不停息的枪火中，这十多个枪手离杜月妃的距离越来越近了，眼看就要逼到了车身之后！

    就在这无比危及的时刻，“砰”的一声闷响，无比的沉闷，仿若把夜色都要撕开一道口子一般！

    一枚赤焰的火光，从天际飞驰而来，转瞬，十多个训练有素的枪手中，有一人应声倒地，一枚狙击弹从他的太阳穴整个洞穿而过，鲜血喷涌，当场丧命！

    狙击手！周围还有狙击手在伺机而动！

    这样一个突如其来的情况，让得这十几个枪手惊骇不已，魂儿都快吓散了，一个个本能的放弃了逼近，在第一时间寻找掩体掩护！

    “砰！”忽然，有一道枪声从漆黑的天际传来，跟刚才枪响的位置显然不是一个方位！

    这一下，再次把这十几个枪手打的有些措手不及，根本无法提防！

    很理所当然的，又有一人应声倒地，同样是一枪爆头，连惨叫都没来得及发出！

    十几人大惊失色，领头的中年男子惊声吼道：“不止是一个狙击手！玛的！有埋伏，杜月妃早就有埋伏！大家注意掩护，不要被狙击手找到狙杀机会！”

    一时间，这十几个枪手犹如惊弓之鸟一般，纷纷警惕四周，在这种情况下，他们就算身手再了得，经验再丰富，也不可能泰若自然！

    毕竟，那是身居制高点的狙击手，视野广阔，能做到一击毙命！

    “砰！”在这样无比紧张的氛围下，又是惊魂一枪从天边传来，这次的方位又不同了！

    “啊！”紧接着，一声凄厉的惨叫在这十几人之中响起，只见有一名枪手，被狙击弹击中的右肩，狙击弹的威力无比巨大，把他的整个右臂都轰烂了！

    枪手倒在地下哀嚎不止，鲜血顺着他的手臂汹涌流淌！

    “砰！”狙击枪声再次发出，这名惨嚎的枪手，脑袋爆了开来，惨叫声戛然而止！

    “魂淡！不止是两个狙击手！东南西三个方位都有狙击手在盯着我们！情况很不妙，我们似乎被狙击手包围了！”有人嘶吼出声！

    这仅仅不到几秒钟的时间，境况已经发生了翻天覆地的转变！

    刚才他们还以为他们把杜月妃包围了，杜月妃难逃一死！

    可一转眼，被包围的反而是他们，三个方位都有狙击手，这是多么恐怖是事情？简直难以想象，让他们就像是在死神的注视下一般！

    狙击枪声只要一响，就像是在催命！！！

    劳斯莱斯轿车尾后，靠着车身而蹲的杜月妃露出了一个无比冷辣的弧度，那一双宛若星辰的美眸中，闪烁着智慧的光芒！

    而护在他身边的曹老，则是用一种震惊的目光看着杜月妃，显然，他并不知道杜月妃在事先已经做好了安排和准备，他并不知道暗中还有狙击手在伺机而动！

    “小姐，这些狙击手，都是你安排的……？”曹老惊声问道。

    杜月妃镇定自若的点点头，道：“是的！如果我不表现出一种落入圈套的样子，这些昨晚就已经抵达湛海的人，怎么有胆子对我动手？”

    “他们不动手的话，我又怎么能够把他们一锅端掉？”杜月妃轻描淡写的说道。

    “我的男人他们不敢动！做为他的女人，我岂又有那么不堪一击？不然的话，我有什么勇气去当陈六合的女人？”杜月妃嘴角浮现出了一个让人神魂失色的弧度。

    曹老倒抽了一口凉气，旋即释然，以杜月妃的智慧，能设计出这样的圈套，一点也不会显得意外！

    要知道，这可是一个在智谋上，不输与陈六合丝毫的女人，这可是一个在整个长三角，乃至大半个南方，都让人闻风丧胆的女人！

    曹老的心中微微送了口气，起码，今晚的危机已经不是那么严峻了，得到了缓解！

    这十几个枪手，作战经验显然异常丰富，他们第一时间根据狙击枪声的方位，就大致猜到了狙击手的栖身位置！

    他们无比干练迅速的做出了掩藏调整，一个个战事闪避动作让人眼花缭乱，纷纷找到了自认为最佳的掩护位置。

    狙击枪声再次从夜空下袭出，但没了最开始的出其不意，再想要轻而易举的做到一击毙命，已经不是那么容易了！

    杜月妃微微眯起了狭长的双目，轻声说道：“我要让这帮人，全都留在湛海，一个都不能活着离开！这是我帮我男人，送给炎京某些人的大礼！”

    “我之所以以身犯险，就是要让他们知道，陈六合的女人，同样不把他们放在眼里！长三角是我男人的后院，更不是他们能够触碰的！”

    杜月妃声音幽幽，却具备着让人心惊胆寒的穿透力……

    另一边，整个暗夜下的场地，似乎都被一股浓浓的死气给弥漫了！

    还剩下十个左右的枪手，没有一个敢冒头的，只要他们略有异动，迎接他们的，必定是威力恐怖的狙击弹来袭！

    这三个几乎封锁了全方位的狙击手，显然也是高手级别的人物！

    “杜月妃，你果然够聪明！没想到在这种情况下，都能做出这种缜密的安排！看来你也是早有预警！今晚你我之间，还真不知道是谁在请君入瓮啊！”为首的中年男子大声吼道。

    “你们今晚若是能有一个人活着离开湛海！我杜月妃都算白在湛海经营了这么多年。”杜月妃那极具磁性的嗓音传出。

    “你真是一个不能让人低估的角色，但千万不要把话说的太满！你够聪明，我们也并非蠢货！幸好，我们做足了充分的准备！”

    中年男子莫名其妙的话语传出，让曹老跟杜月妃两人都是微微一惊。

    紧接着，男子的声音没再洪亮传出，躲在一个集装箱之后的他，拿出了电话，拨通之后，说道：“三个狙击手，分别在十二点钟方向、三点钟方向、九点钟方向！”

    “让暗中待命的人从外围包抄而来，先把狙击手拔掉，合围杜月妃！”男子低声说道。

