    “大师兄，你没事吧？”年轻的慧明和尚，察觉慧行神情有异，禁不住问道。

    慧行微微摇头，没有开口说话。

    但他双掌合十，有道道佛光在身体周围凝聚，化作一尊佛陀。

    以这佛陀法身为中心，一片不染尘垢的净土，向四方扩张开来。

    旁边慧净、慧明、永色三僧都出身佛家名门圣地，见识广博，立马认出，慧行眼下，竟然修为有所突破，从佛家第十二境，提升到第十三境的修为，修成离垢净土。

    情形甚是突然，但慧明三人心中却都生出水到渠成的感觉。

    “不必再唤我师兄了，叫我慧行就好。”佛光很快消失，慧行朝慧明和尚点点头。

    此刻的他，与当初不同。

    当初是一心与过往决裂，脱离空如大师门墙之下。

    如今则是心中愧疚，无颜再以恩师门徒自居。

    当初亲眼目睹空如大师云洛，接着又看着杀师仇人冼开阳，被长安城主击杀，最后被一并带回长安城。

    本以为自己落不了好下场，但长安终究是顾念昔日空如大师旧情，没有太过难为他。

    可正因为如此，他心情才格外复杂。

    两个师弟，慧明常来探望自己，慧净虽然宗师没有好脸色，但同样在努力帮他求情。

    师兄弟二人为长安效命，立下些许功勋，都不求自己得到奖励，全拿来给慧行求情。

    做了一年多苦工后，慧行终于被特准，去往西域边陲前线，戴罪立功。

    到了这个时候，慧行心神渐渐恢复清明。

    张东云统一中土，横扫中岳寺与灵光寺。

    中岳寺包括方丈空缘大师在内，上下尽数被擒，全都充作苦工，和慧行作伴。

    他的仇家空慈大师，也包括在内。

    二人甚至还在同一个地方做工。

    空慈、空缘等人执意不肯向长安城低头。

    张东云倒也没难为他们，只是继续拿他们当苦力使。

    好歹是几个第十三境的佛门高手，修为通天，如今可以算是苦工中的主力呢。

    慧行与之见面，在长安自然无法相斗。

    但他专门了解过规矩。

    长安，并不禁止私斗。

    只要不影响长安城的事，保证这个大前提，双方若有恩怨，自可解决。

    慧行同空慈不能动手，是因为他们此前都是囚徒苦力，不得自由，当然不可自行其是。

    如今慧行重得自由，只要他能为长安城立下功勋，便有机会指定空慈做生死斗。

    空慈大师昔年虽然和空如大师关系交好，但他一天坚持与长安城对抗，那张东云自不会给他任何优待，留其一命已经仁至义尽。

    慧行此次出山，斗志前所未有旺盛。

    一方面是为了立功获奖，另一方面则是希望能提升自身境界。

    否则机会给了他，第十二境的他也无力跟空慈一较高下。

    此刻踏足昔年中土雷音寺源流之地，来到东胜神洲从前的佛门圣域，慧行心情激荡。

    对他来说，眼下是当真有了报仇雪恨的希望。

    比起当初寻北海六凶相助时，希望更大。

    有了希望，有了目标，他心情反而愈发平和，不再似先前那般急躁与偏执。

    这让他直接一步迈过先前瓶颈关卡，成功臻至与空慈大师一样的佛门第十三境修为。

    慧明、慧净师兄弟俩在一旁看着慧行，神情一时间都有些复杂：“师兄，恭喜你证得离垢净土。”

    虽说慧行纠正他二人的称呼，但慧明二僧仍然坚持未改。

    永色小和尚想法则简单得多：“恭喜师兄。”

    慧行视线望着远方，良久不语。

    直到半晌之后，他方才轻轻叹息一声：“仇，我一定要报的，所以，我不配做师父的弟子。”

    慧明、慧净师兄弟二人闻言，都陷入沉默。

    空慈大师与空如大师昔年交好，师兄弟之情甚笃。

    即便经历雷音寺破灭，中岳寺建立，空如大师脱离中岳寺等事情，双方交情仍在。

    某种程度上来讲，空如大师当年离寺后，同中岳寺之间仅剩的联系纽带，便是空慈大师。

    甚至慧净和尚早年间还曾为师父送信回中岳寺，见过空慈大师，能明显感受到对方的亲切。

    慧明、慧净不知道这会否算师父的遗愿，但空慈大师和中岳寺遭遇不测，还是让他们二人，也心有戚戚。

    虽说当日慧觉意图掳截他们二人，但日子到了如今，随着空如大师故去，他们自也不计较了。

    只是可惜，慧行同他们不一样。

    慧明、慧净此刻有心规劝自家师兄，但话到嘴边，终究还是没说出口。

    慧行看着他们：“我唯一能为师父做的事情，便是遵照他的吩咐，慎重行事，不牵连无辜。”

    “那……师兄你现在已经第十三境了，是很快就要回去找空慈师叔了吗？”慧明和尚轻声问道。

    慧行摇摇头：“总要争取为长安立下功勋，才能说其他，我现在还是戴罪立功之身。”

    慧净和尚这时忽然开口：“如果你当真能成功报仇雪恨，那等你报仇之后呢？”

    慧行陷入沉默中，良久之后方才出声：“我不知道……”

    声音语气不像是在回答慧净和尚，反倒像在自言自语。

    慧净、慧明二僧于是便也沉默下去。

    好半晌后，慧净和尚低声道：“那之后，跟我们一道吧，师父生前有宏愿，匡扶苍生，造福百姓，我们努力完成师父的愿望。”

    慧行闻言，心中感动。

    他与慧净从小一起长大，知道这个师弟如怒目金刚，虽是佛门弟子，但脾气颇有几分刚强火爆。

    自己当初与之决裂，照慧净的性情，定然是比自己还要更加决绝。

    眼下却能有这么一番说辞，足可见这位同门师弟最终还是念旧情。

    慧行深吸一口气：“将来怎么样，等将来再说吧，或许是我死在空慈手下也说不定呢？到时候我便和家人一家团聚了，虽说晚了二十多年……”

    听他这么说，慧净和尚双眉顿时紧缩。

    一旁慧明和尚打断他们的交谈：“就按二师兄说的办，现在先不讨论这个了，咱们在这里走走，该继续向西了。”

    慧行、慧净二人果然都不再多言，大家各自散开。

    在西域熟悉熟悉人头、地面后，几个佛门弟子，便继续向西，直到离开西域大地，一路步入荒海远洋中。

    这边的荒海，远不似中土和东疆之间荒海平静，而是充满危险。

    以永色小和尚第六境的修为实力，在这里都险象环生。

    如果让他自己一个人来，那怕是走不了多远，便有灭顶之灾。

    多亏有慧行、慧净二人照顾他和慧明和尚。

    四人不断深入东胜神洲西边的荒海，直到远方忽然出现一片风平浪静之地。

    那是一片汪洋，中间有几座聚拢在一起的小岛。

    正是从小岛上延伸出来道家阵法，方才将小岛周边海域都稳固，不至于浊浪滔天。

    此乃长安城的手笔。

    虽然还没能将小岛直至西域大地之间的海域，全部用阵法覆盖，从而达到畅通无阻的结果，但这一切都已经紧锣密鼓展开。

    这座小岛，姑且可以算作长安城深入这边荒海之后的一个前哨阵地。

    眼下岛上之人，都是精明强干之辈，为长安充当先锋和侦查警戒，慢慢讲触手伸向更遥远的西牛贺洲、南瞻部洲和北俱芦洲。

    随着这个桥头堡越来越稳固，长安城的势力还会更进一步向远方延伸，占据更多的海中基地。

    除了平复建设西域外，这是长安城当前另一个重点项目。

    自然，也很容易跟西牛贺洲等地方的人起冲突。

    西牛贺洲佛国净土当前虽然显得不复先前高调，但自然要时刻关注大洋彼岸的东胜神洲，了解长安城的动向，并进一步查明其状况。

    是以大海之中，广泛游走着西牛贺洲佛国净土的佛门高手。

    面对长安城的先锋与哨探，这些foment中人，倒是大多数时候，都主动退却了，但显然不会轻易罢休。

    长安城西域方面，除了安抚当地外，开始挪移越来越多的高手，来到西边海外开拓。

    慧行要戴罪立功，便和慧净、慧明一起来到这个最前线。

    永色小和尚，则岛上营寨驻扎，充作后方，同其他人一起建设岛上，进一步扎稳这个桥头堡的根基。

    “西边动静小了，倒是西南方向，妖族渐渐多起来了。”岛上人向他们四个介绍当前情况。

