
　　【求订阅推荐，来张月票。】

　　“邀月，在这里，你不是我的对手。瘴气有毒，迷雾中蕴含幽灵，这些幽灵，惧怕至刚至阳之力，你的功法跟这些幽灵纠缠，可不是什么好事，月华对幽灵有着巨大的吸引力，在这里，你就是黑暗中的一盏明灯，不尽快离开，就会被大批幽灵彻底淹没。”

　　易天行早就已经变幻位置，他可不想跟邀月交手。

　　四周这么多幽灵，要是不抓紧时间，尽可能的掠夺，吞噬，那简直就是暴殄天物。

　　什么东西都没有提升自身实力来的更加重要。

　　“哼，谁要你来救，区区一些鬼魅幽灵，岂能难得倒我邀月。”

　　邀月听到，心中顿时生出一丝倔强，想都不想，眉宇间的那道月牙印记中光芒大炽。一道弯月型的刀刃瞬间出现在身前，那根本不像是刀刃，而是一道完美的月亮，是一轮残月，新月。让人看到，赏心悦目。在刀刃中，传递出一股清冷的韵律。

　　四周都刹那间，被照亮一般。

　　迷雾都无法遮掩住这道月刃的光芒。

　　明月命窍——月精轮！！

　　刷！！

　　月精轮如闪电般朝着一道幽灵劈斩过去，速度之快，让人防不胜防，难以捕捉到其轨迹，月光的速度有多快，月精轮的速度也有多快，只能看到一道月光闪过。那尊幽灵已经被拦腰斩断。

　　在斩断的同时，赫然可以看到，那尊幽灵断裂的身躯，根本无法愈合，而且，身躯瞬间就被一层森冷的冰晶所覆盖，落在地上，直接破裂。

　　而随着幽灵的破碎陨落，原地位置，诡异的出现一枚只有拇指指甲大小的细小晶体，散发出雪白的光芒，晶莹剔透，有丝丝阴寒在流转。

　　“这是什么？”

　　邀月眼睛一亮，立即将那枚细小的晶体摄取到手中。

　　一落在手中，本能的想要将其吸收炼化。而邀月也确实是这么做的。将之放到嘴边，一口吞进去，含在口中，体内《明玉真经》，自然而然的，这枚晶体中，一股股玄妙的精气快速钻进体内。随即，体内传递出一股难以言喻的清凉与舒适，自身的灵魂在这一刻，发生蜕变，灵魂在壮大，那种玄妙的充实感觉，在心神间回荡，从灵魂中发出一股子呻吟。

　　灵魂，在体内，是虚无缥缈的，但也是真实存在的。只是，修为低微时，是很难将灵魂从虚无中凝聚出来，那已经是法相境界才能涉及到的，不过，灵魂的壮大，还是能够隐约感觉到。

　　灵魂上的强大，对于每一名修士来说，其重要性，比任何修为都要来的更加珍贵。

　　灵魂强大，可以抵御外邪侵袭，能够更加清晰的感悟各种功法战技，自身悟性会增加，修炼什么东西都会比普通人更快。精力更加充沛，乃至是精神力更强，观想的时间更长，修炼时，可以事半功倍。可以说是好处多多，难以估量。灵魂强大的人，在各方面都可以说是得天独厚。

　　好处无穷。

　　“幽精，这些幽灵死后体内竟然会凝聚出幽精，能增强壮大灵魂。这是难得的珍宝。”

　　邀月恢复过来，眼中闪过一抹精光，心中生出无尽的喜悦。

　　来自灵魂中的愉悦，让身心都无比顺畅。

　　实在是太美妙了。

　　“月光蝶。”

　　心念一动间，邀月再次让月光蝶散发出一层柔和的月光。

　　看到月光，四周的幽灵再次跟看到无上美餐一样，疯狂的朝着邀月扑杀过来。

　　“幽灵在陨落后，竟然会凝聚出幽精，那应该是幽灵体内的精华，如同妖族的内丹。邀月还真的具有猎杀幽灵的能力。不过，就算能猎杀幽灵，也无法在迷雾中找到方向，幽灵前赴后继，一旦体内真气耗尽，月光蝶体内的力量被吸光，那就不是什么好事。”

　　易天行看到邀月猎杀幽灵的举动，暗自沉吟道。

　　施展命窍神通的消耗极大，一般而言，要支持起来，是很困难的。短时间能支持，可一旦在迷雾沼泽中无法找到出路的话，那就真的会彻底陨落在沼泽中。

　　“幽精重要，但命更重要。”

　　易天行心念一动间，已经做出决定。

　　再没有迟疑，一枚枚阴阳环再次飞出，出现在月光蝶附近，将一批幽灵再次镇压。卷进迷雾中。镇压在阴阳空间内。

　　“姓易的，你竟然敢抢我的东西。本宫跟你没完。”

　　邀月看到，脸色一变，很是难看，口中发出一声断喝。易天行的举动，无疑是在跟她抢夺好处，抢夺机缘。之前不确定能不能对付幽灵还算了，现在一定确定自己能够对付得了幽灵，心中顿时生出一股怒火。

　　催动月光蝶，就朝着阴阳环消失的方向追过去。

　　同时，月精轮不断闪烁，将挡在面前的幽灵强行击杀，一枚枚大小不一的幽精更是快速收进手中。

　　不过，不管邀月速度有多快，都没有办法看到易天行的身影。

　　一次次无果下，邀月心中的怒火越加浓郁。

　　“别让我找到你，要不然，一定让你知道我邀月的厉害。先是占我便宜，现在又抢夺机缘，这仇，已经不死不休了。”邀月心中暗自冷哼道。

　　却不知，在这一次次的追击下，她已经抵达迷雾沼泽的边缘。再往前走出，就能踏出迷雾沼泽。

　　“好，这次猎杀到的幽灵数量极多，每一尊都是一大份资粮。先天阴阳眼终于要再次蜕变了。”

　　易天行踏立在金鹏身上，眼中流露出一抹强烈的喜悦之色。眼眸中，黑白神光流转。

　　阴阳空间中。

　　九丈大小的先天阴阳神图猛地绽放出无尽的黑白神光，阴阳二气搅动，神图开始剧烈膨胀起来。向外快速扩张，神图在变大，整个阴阳空间也在跟着变大，不断扩张。每个呼吸间，都有大量的空间被撑开。

　　似乎是一个刹那。又似乎是过去更加漫长的时间。

　　当阴阳空间中的阴阳神光彻底平复下来时，整个空间的大小已经发生惊人的蜕变，原先方圆九丈大小，已经蜕变成方圆八十一丈大小。只是，这次的蜕变，让那副已经变得九大无比的先天阴阳神图，显得有些虚幻起来，原先积累的本源，已经在这过程中消耗的差不多。但在今后，却能容纳更多的本源。

　　同时，在先天阴阳神图上方，九条阴阳锁，一柄阴阳剪外，再次浮现出一件物品。那赫然是一面宝镜，这面宝镜，一面黑，一面白，黑白变幻，闪烁着玄妙的道韵。

　　“先天阴阳眼第三道先天神通——阴阳镜！！竟然是这一门神通。”

　　易天行也在第一时间知道这面古镜的神通，十分霸道，名为阴阳镜，黑的一面，照射在生灵身上，那立即就会死亡，只有用阴阳镜白的一面再次照耀后，才能复活。一面死，一面生。能迸射发出生死神光。

　　这是直接震慑灵魂的可怕神通。

　　达到极致，就算是大能被神光照耀，也会当场死亡。

　　这门神通，可以说是极尽生与死的道韵。

　　而且，阴阳镜，阴为至阴，蕴含死亡，阳为至阳，蕴含生机。但阳面若是对向阴邪，厉鬼，亡灵而言，就是最可怕的致命神光。

　　这门神通，若是修炼到极致，绝对不会比阴阳剪要逊色，甚至更加玄妙。

　　先天阴阳眼是先天命窍，孕育出的神通就是先天神通。同品阶神通中，先天神通更强。天生胜上一筹。

　　“好造化，没想到这次孕育出的神通是阴阳镜。这么一来，对付这些幽灵，更加轻松。如今先天阴阳神图本源消耗一空，正需要大量的幽灵来填充。先试试阴阳镜的威力。”

　　易天行心中暗自生出一丝狂喜。

　　眼中黑白光芒闪烁，陡然间，朝着不远处的邀月看去，邀月附近，再次浮现出大量幽灵。那月光蝶对于幽灵的吸引力实在是太大了。

　　哪怕是邀月命窍神通可以斩杀幽灵，但每次施展，同样需要耗费不小的真气，这一番厮杀，足足消耗大半。

　　“那登徒子的神通刚好克制这些幽灵，不过，接连施展，只怕本身消耗同样极为巨大。不知道这迷雾沼泽有多大，根本看不清方向，怎么出去。”

　　一大批的幽精弄到手，邀月自然不想继续在这迷雾沼泽中逗留，抵挡四周的瘴气，就需要耗费不小的真气。

　　刷！！

　　暗自沉吟间。

　　邀月就看到，一道白色神光陡然间从迷雾中迸射而出。这道神光一下就将身外的十几只幽灵覆盖住。

　　吼！！

　　啊！！

　　被白色神光照射到。顿时，那些幽灵纷纷发出凄厉的惨叫声，有在半空中不断打滚嚎叫，身上冒出黑气，仿佛是夏天的雪花一样，以肉眼可见的速度快速消融。瞬息间就化为乌有。只留下一枚枚大小不一的幽精。

　　能在白光中感受到一股强烈的至阳之力。

　　“登徒子，又是你，这是什么神通。”

　　邀月心中生出一阵惊骇。

　　没有想到易天行手中还拥有这一道强大底牌。幽灵在那白色神光面前，竟然一点反抗之力都没有，就被轻易灭杀。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第222章 阴阳镜免费阅读。https://xs.23sk.com 