    不远处，秦雨柔站在墙壁边，笑吟吟的看着一脸憋屈的叶凌月。

    如同叶凌月知道秦雨柔的心思一样，秦雨柔也知道叶凌月那点小心思。

    叶凌月手里端着咖啡，本来心里正气不顺不想理秦雨柔，无奈回办公室必须经过那。

    她扫了秦雨柔一眼就没再看她，径直朝办公室走去。但是秦雨柔那讥诮的话语还是一字不落的飘到了她耳朵里。

    “这个时候还献殷勤，你脑子是不是进水了？你姐姐虽然不聪明，但是命好，有人就是喜欢，你呢，大概就没这个命了。他骂你骂的凶吗？”

    秦雨柔一脸幸灾乐祸的表情，叶凌月本就不是个很能忍受的人，一听这样刺耳的话，不想理的都忍不住。

    她停下脚步，转向秦雨柔，冷笑了一声：“秦总，我是命不好，但是你好像命也没好哪去啊。不管怎么说，他还是我姐夫呢，跟你可完全没有关系。”

    在公司旁人忌惮这个秦雨柔，她可不怕，不管怎么说，陆宸跟叶以念那个贱丫头又没离婚，她还是老板的小姨子，需要怕秦雨柔这个贱人？

    笑话。

    叶凌月将下巴一挑，秦雨柔眼里盛着一丝阴笑的看着她没说话，过了一会，突然伸手捏住了她手里那杯咖啡。

    叶凌月不知道她要干什么，但是本能的端紧了没让她抢过去。

    谁知道，秦雨柔也没打算端过去，而是手腕一转，把那杯子倾斜了。

    哗啦啦……半杯咖啡就这样倒了下来，几乎全落在了叶凌月的脚上。

    褐色的液体瞬间将她的脚染的一片狼狈。

    “你干什么。”

    叶凌月触电一般的往后跳了一步，气恼的什么也顾不上，扯着嗓子喊了一声。

    秦雨柔松手回来，冷冷一勾唇：“小声点，别忘了，你姐夫还在气头上，他大概是舍不得对你那个好命的姐姐做点什么，但是对你，你放心，他有什么招数都使的出来，不信你试试。”

    “你……”

    叶凌月气的快要爆炸了，伸手戳着秦雨柔的鼻子，恨不能当场撕碎了她。

    秦雨柔没理她，目光轻蔑的在她脸上瞟了一下，突然越向了她伸手，随即一扬手：“过来，把这个清理一下。”

    “是，秦总。”

    刚从秘书处出来的一个秘书听见这个命令立即恭敬的答了一声。秦雨柔什么也没说，纤腰一扭走向了自己的办公室，不再理会叶凌月。

    叶凌月气的够呛，又不敢真的冲过去撕了秦雨柔，只在原地直跺脚，等到秘书拿了拖把来准备拖地了，她才气咻咻的离开事发现场。

    秦雨柔路过陆宸的办公室，在办公室门口站了一会，脸色沉了沉，没有进去。

    她的角度看不见里面的陆宸，只能听到里面静谧无声。

    这个时候，面对这样的新闻，他会改变心意吗？会就此离开那个女人吗？

    简洁明朗的办公室内，陆宸依旧坐在那里，面对着电脑，而电脑屏幕上，依旧是那副照片，那篇新闻。

    这么长时间里，他都没有办法将自己的注意力挪开。

    他陷入了也一个怪圈，越看这个照片越生气，越生气视线却又越离不开这个照片。

    叶以念，许墨庭……

    这两个名字不知道在脑中滚过了多少遍，他突然伸手啪的一下盖上了笔记本，随即站了起来，抓起了桌上的车钥匙。

    一路上，他脑子里没有任何本该在公司处理的公务，也没有任何其他的事情，他的脑子里只有一件事。

    找到她。

    劳斯莱斯在车流中穿梭了近一个小时，终于停在了帝爵门口。

    “先生，您找谁?”

    前台很有礼貌的拦住了急匆匆的陆宸，陆宸却连看都没有看她，直接伸手将她推开了。

    这也是他第一次做这样不绅士的举动。

    推开前台，他直奔电梯而去。凑巧，一部电梯正停在一楼，他毫不犹豫的摁了按钮迈了进去。

    那个女人之前跟他说过，她现在跟许墨庭并不在一起工作，她在21层实习，许墨庭在顶层。

    他还记得那天她把楼层都说的很清楚，当时他还很满意，满意她坦白，满意她的乖顺听话，她的善解人意知道他在意，才会解释的这么清楚。

    如今看来，她难道不是故意这么说来打消他的疑虑的？

    只有他不怀疑了，她才好明目张胆的跟许墨庭暗度陈仓不是吗？

    真是玩的一副好心眼。

    陆宸携着一腔怒气冲出电梯，迎面遇见一个帝爵的员工就将她堵住了。

    “叶以念的办公室在哪？”

    那员工不知眼前这个气势迫人的男人是谁，本能的被他这怒气冲冲的样子吓到了，没多想就随手往后一指。

    陆宸直奔她指着办公室而去，进了门却没在一众惊讶的员工里找到他要找的人。

    “叶以念呢？”

    他厉声低吼，那自然又霸道的威仪就像在他的九州一样。

    大办公室人多有人认出了他，回了一句：“叶以念在许总那。”

    许墨庭……又是这个人。

    他就知道，她这个时不在自己办公室，八成就在许墨庭那。

    陆宸火冒三丈一阵劲风似的转身奔了出去，趁着电梯又到了顶楼。

    此时。许墨庭的办公室里，许墨庭正一脸歉意的对着叶以念。

    “对不起，以念，我给你惹麻烦了。我也没想到会出这样的事情，我已经让山庄那边去查了，查查是不是里面的员工做的，你知道他们……他们有时候会拿我们这些人的隐私去跟外面交换金钱。”

    许墨庭眉头深锁，比划了一下手势，满脸的内疚。

    “许总，这事也不怪你，你别这么说。毕竟，你也是受害者。”

    被曝光了隐私，他们俩都是受害者，但是很显然叶以念这个有夫之妇所受到的影响要比他大的多。

    许墨庭没有因为她的宽容而放松心情，那眉心的距离反倒更紧了。

    “我没什么。我是担心你，你……”他犹豫了一下，才道：“要不要跟陆宸解释一下？不行的话，我可以亲自跟他解释。”

    解释？

    叶以念心中苦涩，低眉沉默了一会，用一种略带自嘲的口吻说道。

    “没什么可解释的。他爱怎么想怎么想。无所谓。”

    无所谓，这是陆宸进来后听到的第一句话。

    她对他就是这样的无所谓。发生了这么严重的事，她连解释都觉得不需要。

