    肖恩原以为，在莫伦法师看到了自己能够制作魔法卷轴之后，一定会有所举动，但没有想到的是，莫伦魔法师非但没有找他谈心，反而象是从来不知道他已经成功制作出了魔法卷轴似的。并且从此以来，无论肖恩如何突然集中精神，也是没有感应到莫伦魔法师的气息了。

    由此可见，莫伦已经完全放弃了偷窥他的打算。

    肖恩在认真思考了一天以后，终于决定，不再关注这方面的事情。反正对于目前的他来说，多制作几张魔法卷轴才是最重要的事情。

    从这天开始，无论是在现实世界，还是虚拟空间之中，肖恩又继续的努力了起来。

    很快，肖恩就发现，或许是因为他练习广播体操的关系，所以在集中精神力的方面，有着得天独厚的优势。

    本森每天仅能集中注意力，保持住最佳状态三次，但是肖恩却根本就没有这个限制，若是感到疲累了，他蒙头睡一觉，然后再做一趟广播体操，那么所有的疲倦就会象是长了翅膀般嗖嗖的远离而去。

    所以他在现实世界中使用了大量的时间，拼命的制造卷轴。当然，虽然他在种种方面都占有无与伦比的优势，可是在制作卷轴的过程中，也不是一帆风顺。

    在制作一级卷轴的时候，他的成功率最多只有五成。虽然他的心中依旧是不甚满意，但是相比于本森，他的成绩已经是好的太多了。

    半个月之后，他开始尝试制作二级魔法卷轴了。

    二级的魔法卷轴在制作之时，就要消耗二级魔兽的皮。虽然在肖恩的手中并没有最好的材料，那些野生魔兽皮可是远比量产版家畜皮要珍贵的多。哪怕是路易斯公国，也不可能将它们白送给自己的魔法师。

    不过，使用量产版的二级魔兽皮虽然在制作的难度上大了一点，但总算是勉强可用。

    在经过了多次的练习和尝试之后，肖恩终于成功制作出了二级风刃术，二级蛛网术和二级魔法护罩这三种魔法卷轴。

    二级魔法卷轴在制作的难度上，远比一级魔法卷轴要困难的多，而且所需要的材料更是珍贵和稀少了一点。

    不过这一点对于肖恩的影响并不大，在虚拟空间中，肖恩可是经过了数万次的练习，已经养成了很好的手感和习惯性的连续动作。有了这种堪称恐怖的熟练度之后，只要有了充沛的精力，那么他在制作二级魔法卷轴的时候，成功率一样能够达到百分之五十。

    所以，当二个月之后，本森来找肖恩前往交易会之时，肖恩已经成功的制作出了三十余张一级魔法卷轴和二十张二级魔法卷轴。

    虽然在一级魔法卷轴的数量上无法与本森相比，但是二级的魔法卷轴却要比本森还要多出一倍。

    ※※※※

    “天啊，我看到了什么？这不可能，肖恩，告诉我，我刚才看到的是幻觉。”本森伸出二只手，狠狠的拽住了肖恩胸前的衣襟，大声叫道。

    肖恩冷静的拍了拍他的手臂，忍住了想要挣脱的冲动。

    事实上，本森虽然身高体壮，但是并没有真正的进行过系统性的*锻练。而肖恩则一直坚持着广播体操的练习，所以真的要打起架来，肖恩有着绝对的把握，能够打的他满地找牙。

    “本森，你先把我放开，我可不是你的仇人啊。”

    本森仿佛是如梦初醒般的将肖恩放下，他唉声叹气的问道：“肖恩，这些卷轴真的是你自己制作的？”

    “是。”肖恩没好气的说道。

    虽然他并不想将自己所有的实力都暴露在别人的面前，但是他却知道，在莫伦已经心知肚明的情况下，再装傻充愣已经是毫无意义的事情了。

    与其这样缩手缩脚的，不如展现出部份的风彩，让他们另眼相看，这样就算是自己捣鼓出什么奇怪的成绩，他们也会不以为奇了。

    当然，肖恩已经在心中决定，若是真的能够换到野生魔核，那么制作出来的炸弹术魔核绝对不让任何人知道。

    本森目现奇光的看着肖恩，喃喃的说着：“自己制作？二十个二级卷轴，这怎么可能？你究竟是怎样做到的。”

    深知魔法卷轴制作难度的本森在见到了这么多的东西之后，立即的彻底的晕了。

    为了准备这一次的交易会，他在这三年中制作了十多个二级魔法卷轴，而在这最后的二个月之中，他的运气很好，或者说是制作的水平有了一些提高，所以又制作出了二个新的二级魔法卷轴。

    但就在他对于自己的成绩沾沾自喜的时候，却看到了肖恩的成果。

    二十张二级魔法卷轴就像是二十座大山般，重重的压在了本森那可怜的小心肝之上，让他几乎难以透得过气来。

    肖恩摸了一下鼻子，认真的道：“这个很简单，只要多练习就行了。”

    本森静静的看着他，脸庞的肌肉微微抽搐，若不是从肖恩的眼中看到了真诚和无邪的目光，他真的很有冲上去狠狠的狂揍对方一顿的冲动。

    多加练习……

    这句话白痴都知道，可问题是以肖恩的实力，难道他还有多加练习的资格么？

    本森深吸了一口气，他移开了目光，勉强冷静下来，问道：“肖恩，你制作一级魔法卷轴的成功率是多少？”

    “这个，大概是一半吧。”

    “呃，那么二级魔法卷轴呢？”

    “也是一半啊。”

    “什么？一级和二级的魔法卷轴成功率一样。”

    “是啊，有什么问题么？”

    “算了，我们走吧。”

    “去哪里？”

    “废话，当然是交易会了。”几乎就要暴走的本森大声的叫道。