    杨戬听杨婵这么一说，心中也是放下心来，原本他还担心妹妹修为低，且身为女子，容易被人欺负，但见手中宝莲灯如此厉害，恐怕即便是他，也不是妹妹的对手，他也就放下心来，当即放下手中开山斧，与杨婵一起往桃山之中赶去。

    进入桃山之中，杨戬和杨婵便见到了一处玉璧，玉璧之中，只见一美妇人正垂头落泪，伤心至极，二人见此，顿时流出泪来，看着美妇人，齐齐拜道：“孩儿拜见娘亲。”

    这美妇人便是瑶池的义妹，桃花仙子，桃花仙子听到有人叫娘亲，便透过玉璧向外看去，便见杨戬与杨婵拜倒在自己面前，眼中顿时热泪盈眶，血融于血，杨戬和杨婵毕竟乃是她所生，她又岂会认不出他们呃，桃花仙子含泪说道：“好好好，二郎，婵儿，这些年你们过得好吗？”

    杨戬擦了擦眼泪，回道：“娘亲，孩儿和妹妹过得都很好，今日我与妹妹一统前来，便是为了救母亲出来，母亲请退后些，孩儿这就劈开这桃山，救母亲出来，从此一家人在一起，再也不分开了。”

    桃花仙子擦了擦泪水，制止道：“二郎，莫要鲁莽，这桃山上的封印乃是玉帝所布置，你一个金仙如何能破开，一旦触动禁制，玉帝便会知晓，倒是你和婵儿便插翅难逃了，娘能见你们一面，已经很高兴了，你们还是赶紧走吧！”

    杨戬一听，便说道：“娘亲放心，孩儿与三妹已经寻得当年大禹治水所用的开山斧，有此斧在手，孩儿一定能够破开桃山，到时候，我们一起逃到昆仑山去，到时候就算玉帝知道了又能如何，他敢到昆仑山去放肆吗？”

    杨婵听到哥哥杨戬的话，眉头微皱，她可是在瑶池待过的，玉帝对她也很好，见杨戬如此藐视玉帝，自然不是很舒服，真不知那玉鼎真人是怎么教徒的，别的先没教，倒是把那份自傲给传了下来，也不知是好是坏。

    杨戬飞到半空中，挥舞着开山斧，使尽全身力气，猛地一斧子向桃山斩去，顿时山崩地裂，但昊天所布置的禁制又岂是那么容易被斩开的，杨戬见此，连忙又劈了几斧子，才彻底将桃山上的禁制尽数破开，桃花仙子也因此重获自由。

    天庭之中，昊天本在与众仙商议，突然感受到桃山禁制被破，顿时眉头一皱，昊天镜一扫，原来是有人劈开了桃山，顿时大怒，只是喝退了众仙，然后大袖一摆，便直接往下界而来。

    桃花仙子脱困，母子三人顿时抱在一起，过了一会，桃花仙子才说道：“孩子们，此地不宜久留，我们还是赶紧离开吧！恐怕用不了多久，玉帝便会派人前来了。”

    “走，你们想要走到哪里去？”这时空中传来一道冷哼之声，桃花仙子大惊，看清来人，不由惊呼道：“玉帝！”她没想到昊天竟然来得这么快，而且还是亲自前来，以昊天的修为，他们三人根本没一个能逃得掉。

    杨戬见玉帝来了，顿时挺身而出，将母亲和妹妹护在身后，大声叫道：“你就是玉帝？你将我母亲压在桃山之下千年之久，今日我兄妹二人救出母亲，那是天经地义之事，若你要罚，那便冲我一个人来，与我母亲妹妹无关。”

    昊天一听杨戬之言，心中顿时怒火万丈，一个小小的阐教三代弟子，金仙修为，今日敢对他这个天庭之主没有丝毫的敬畏之心，这些年，昊天看在圣人面子上，对圣人弟子只能退让三分，但这也让圣人弟子气焰大涨，越来越不把他这个玉帝放在眼中了。

    原本昊天此来只想小惩大诫，毕竟桃花仙子乃是瑶池的义妹，不看僧面看佛面，就是看在瑶池的面子上，昊天也准备就这样放过桃花仙子母子三人，可没想到杨戬竟然如此放肆，他心中自然怒火万丈，若不严惩杨戬，他这玉帝的面子往哪放。

    昊天一听，顿时怒道：“好好好，杨戬，既然你这么说了，那朕便成全你，你劈开桃山，已是烦了天条，此乃死罪，今日朕便就地将你处决，以儆效尤，免得日后人人都敢触犯天条。”

    昊天刚准备动手，便听天边传来玉鼎真人的声音：“还请玉帝手下留情。”玉鼎真人飞到昊天面前，先是作揖行礼，然后说道：“小徒无知，冲撞了玉帝，还请玉帝息怒，待贫道回去，一定狠狠地责罚于他。”

    昊天一见是玉鼎真人，不由冷哼一声：“杨戬触犯天条，自有我天庭律法惩处，若不严惩，日后又有谁会敬畏我天庭律法，长久下去，我天庭律法岂不是形同虚设。”

    玉鼎真人一听，看了看一旁的杨婵，玉帝只提杨戬之罪，对杨婵却不管不顾，明显是偏私，估计也是看在六耳道人的面子，于是玉鼎真人便说道：“杨戬身犯天条，罪无可赦，但毕竟是我弟子，待我将他押回昆仑山，交与老师处置，玉帝，不置可否？”

    昊天一听玉鼎真人抬出元始天尊来压他，顿时冷哼道：“哼！既如此，那希望元始师兄不要偏私才好。”又转头看向桃花仙子，冷声说道：“你既已脱劫，那便还你自由之身，望你好自为之。”说罢，昊天便拂袖离去。

    玉鼎真人见昊天不快地离去，也知这次把昊天得罪惨了，于是看着杨戬说道：“杨戬，如今你母亲已经救出，你便与我回了玉泉山，闭门思过百年。”玉鼎真人显然没有把昊天的严惩放在心里，只是思过百年便算了事。

    杨戬一听，看着桃花仙子，顿生不舍之情，杨婵见此，便说道：“二哥，你且与真人回去，我会带着娘亲去寻一处世外桃源，到时候待你出关，你再来看我们，如何？”

    杨戬一听，只能如此了，于是便乖乖地跟着玉鼎真人回了玉泉山，而杨婵则解了天兵天将的定身术，带着母亲桃花仙子，去了一处早年六耳曾停留过的名山，山上有六耳布置的禁法，常人根本无法发现此处，用来安置桃花仙子最合适不过了。

    昊天回到瑶池仙境，坐于石凳之上，越想今日之事，心中便越是生气，右手猛地一拍石桌，石桌立时化作飞灰，正巧被过来的瑶池给看见了，瑶池便问道：“怎么，好好地怎么发这么大的火？我听说你刚刚去了一趟凡间，是出了什么事吗？”

    昊天带着怒意地说道：“还不是因为你那义妹的事，她的二儿子杨戬劈开桃山，救出了你义妹，我原本只是想小惩大诫，便放过他们，可没想到那杨戬竟然仗着是阐教弟子的身份，丝毫不把我放在眼中，玉鼎真人更是直接抬出元始天尊来压我，我焉能不气？”

    瑶池一听，也知道昊天为何会发怒，于是便安慰道：“好了，昊天，圣人弟子不是历来如此，你又何必如此动气，归根究底，还是我们太弱了，虽然我们有道祖的敕封，但诸圣又何尝真正将我们放在眼中过，我们势弱，能不得罪圣人就不得罪，犯不着为此事生气。”

    昊天恨恨地说道：“我自然明白你说的道理，但想想圣人弟子的嘴脸，我心中便有气，你说我这个玉皇大帝当的有什么意思，还不如当初就留在道祖身边，也免得在这受气，嗯？道祖，对啊，我怎么没有想到，我何不去求告道祖，求他下令让圣人弟子听命于天庭！”

    瑶池一听，顿时眉头一皱，先不说道祖会不会准，但即便是准了，那他们可就彻底得罪诸圣了，但她也想不出什么理由劝阻昊天，只能看着昊天往混沌而去，她有预感，昊天这一去，洪荒之中恐怕要掀起一场轩然大波了。