    对,五色石……

    丛夏愣了愣,突然反应过来,觉得腹部有点疼,他解开衣服,扯开包裹五色石的绷带一看,肚子上的皮被烫掉了一层，正在往外渗血，原来因为五色石持续发热,他被低温烫伤了,也许是因为经历的疼痛太多，他居然没什么太大的感觉,如果不是庄尧提醒，他还没感觉到。他握住五色石,“它发热好长时间了。”

    “一定是感知到傀儡玉所以起反应了。”庄尧看了看他腹部的伤，“你都不知道疼？”

    “刚才太专注了。”丛夏一眨眼睛的功夫，肚子上那浅浅的伤口已经被修复好了，他道：“五色石的反应跟以往都不太一样，它感受到傀儡玉的能量，应该会有所变化，我要不要现在进去看看？”

    “不，先让我想想……”庄尧蹲在地上沉思了半天，然后道：“这里不合适，我们下山吧，山下还有帐篷，可以挡挡风雪，万一你又陷入昏迷，也方便我们照顾你。”

    丛夏点点头，他一手握着傀儡玉，一手握着五色石，两样神物的暗中较劲儿，使得强大的能量萦绕在他周围，让他自傀儡玉从防护箱里出现后到现在，一直没能畅快地喘一口气。也许就是因为被那能量压迫得缺氧了，他突然就冒出个未经大脑的想法，将两块玉石靠拢起来……

    当傀儡玉和五色石马上就要碰触到一起时，两块玉石同时发出强光，一股巨大的力猛地激发出来，丛夏还没来得及反应，就再一次被弹飞了出去，砰地一声重重摔落在雪地里。

    成天壁和庄尧反应过劲儿来，丛夏已经陷入十几米外的雪坑里，看不着人影了。

    成天壁飞快地跑了过去，把丛夏从雪里拉了出来，“丛夏！丛夏，你没事吧？”

    丛夏双眼无神地看着夜空，半天才找回魂儿来，表情有些扭曲，“好……好疼啊。”

    庄尧捡起掉落在地上的傀儡玉，走了过来，“你犯什么傻啊。”

    丛夏苦笑道：“脑子抽筋了。”

    庄尧哼道：“我看也是，没事吧？”

    丛夏摇摇头，“没事。”他记得第一次被五色石弹开的时候，疼得他想当场痛哭，而且胸肺被震得好几天才缓过来，可是现在他的身体素质已经优越于从前数倍，虽然疼了点，但并没有大碍。不过，这也验证了他一个想法，他道：“你们记得吗？我们从易东手里抢过那枚傀儡玉时，我们身上有两枚，当时它们互相吸引，非常难以携带，但是我们用五色石解决了这个问题，只要把五色石挡在两枚傀儡玉之间，就能阻止它们之间的感应，所以，其实我想过，能不能用五色石将傀儡玉整个包裹起来。”

    庄尧点点头，“这个我们也早就想过了，但是能够阻隔傀儡玉之间的感应，并不代表能够阻止寒武能量扩散，这是两个概念，再来，五色石未必是你能够改变物理形态的。而且，现在你也知道了，傀儡玉和五色石根本水火不容，别说用五色石包裹傀儡玉，就是让它们靠近都难。”

    丛夏失望道：“是啊，看来这个办法也不成立了。”

    成天壁将他和庄尧都抱了起来，“下山吧。”说完瞬间元素化，一阵风卷过，带着俩人快速离开了禁区，往山脚下原来的驻扎地飞去。

    曾经有上百人驻扎的营地此时一片荒芜，废弃的帐篷周围堆着厚厚的积雪，他们费了一番功夫才刨开雪，钻进了帐篷里，里面还有冻得硬邦邦的被子，还好军用帐篷质量过硬，至今没坏，挡风雪足矣。

    成天壁又从雪地里翻出了一些锅碗瓢盆，从随身的背包里拿出液体能量，燃起了火堆，然后烧雪水、热干粮。

    丛夏坐在火堆旁边用力搓着手，“这天儿真够冷的，这么风餐露宿的生活，还真有点怀念啊，想当年，在来北京之前，咱们几乎天天过这种日子。”

    庄尧道：“是啊，我发育晚就是因为那时候给耽误了。”

    “嘿？你不是说是因为你用脑过度吗？”

    庄尧白了他一眼，“都有。”

    丛夏笑了笑，“可惜，这么忆苦思甜的时候，少了三个人和一只猫。”

    “人家还未必愿意和你忆苦思甜呢。”庄尧喝了口烧开了的雪水，结果不小心烫着舌头了，赶紧大口呼冷空气。

    成天壁把盛着热水的杯子放到了雪堆里，“你不会降降温再喝。”说着，递给了丛夏一块儿肉干。

    丛夏用力撕咬着硬邦邦的肉干，“庄尧，从昆明到北京多远来着？直线距离两千五百公里左右。”

    “如果开车的话，两天就能到，前提是有车、有油、有公路，那段路咱们走了将近一年……”

    庄尧道：“你怎么突然说起这个了。”

    丛夏笑道：“没什么，我只是觉得，从末世开始的时候，我们就一直在走，从云南走到北京，从北京走到青海，从青海再到南海，这四年来我们没消停过，没睡过几晚安生觉，有时候会怀疑，这一切值不值得。”

    庄尧嚼肉干嚼得腮帮子疼，“别感性了，不是时候。”

    丛夏轻叹一声，“对，不是时候。”

    成天壁道：“值得，现在拥有的一切，就证明我们一路走来值得。”

    庄尧顿了顿，莞尔一笑。

    丛夏看着成天壁，在心里对自己说，没错，因为这个人好端端地坐在自己面前，所以一切都值得。

    吃饱喝足后，三人回到了帐篷里。丛夏一手傀儡玉，一手五色石，他看了看成天壁和庄尧，神色有一丝紧张。

    庄尧道：“进去吧。”

    成天壁摸了摸他的脑袋，“我会一直在这里守着你，去吧。”

    丛夏坚定地点了点头，闭上了眼睛，将能量探入五色石内，瞬间进入了五色石的虚空中。

    丛夏心情很是忐忑，不知道五色石内会发生什么变化，他刚进入虚空，立刻就发现了变化，他感觉到了一种……情绪，没错，就是情绪，在这之前，五色石内的虚空之于他就像一个冷冰冰的“图书馆”，他从这里获得知识和启迪，“图书馆”是不该有情绪的，但是他分明感受到了一种糅合了悲伤、压抑、沉重、绝望的情绪，那情绪低沉得让丛夏感到相当不舒服。

    突然，一个苍老悠远的声音从虚空中传来，那声音跨越了千年的时光，传达到丛夏耳畔时，仿佛每一丝震动都蕴含着无法言说的哀愁，“吾之后人，你来了。”

    丛夏又激动又紧张，“前辈……张天师！”

    “历经磨难，你终于将那乌玉纳入囊中，若要终了此番浩劫，乌玉必封印之。”

    “张天师……”

    “若要封印乌玉，需将其能量收归完整，后埋入此地下城。乌玉之核能量，分散于十人体内，猝，则能量归于乌玉，又或将能量还于乌玉，也可保一命，此女娲神石，可助你收归乌玉之能量，延吾族生息千年。”

    丛夏再次提醒自己，张道陵的声音预设于两千年前，并非在跟他说话，可是，听着那苍凉的声音，他多么希望能跟张道陵说上哪怕一句话，表达自己的敬仰和感激。

    一段泛着绿光的汉篆文书从虚空中飞来，眨眼间就到了他面前，那些在他头顶飘荡的汉篆，晦涩难懂，他研究了大半年了，此时认出了十几个字，竟是关于蓄能玉符的。

    张道陵的声音再次响起，“如十人猝，则能量自行收归乌玉，如此行不通，则人石合一，尚可一试，但此法必陷你于九死一生，切记，切记。”

    虚空缓缓回荡着那句“切记”，单纯的两个字却撞得丛夏胸口发闷。张天师所说，跟庄尧分析出来的差不多，傀儡玉里缺失的那一块，需要以自然力进化人的能量来补足，可是他无法吸收活着的生物体的能量，而张天师的提示和这段汉篆，刚好给了他最迫切需要的方法，就是如何能保住自然力进化人的命，同时收回他们体内的能量。至于什么陷自己于九死一生，他根本顾不得了。

    他强化了大脑，把那段不算短的汉篆文书全部背了下来，然后从虚空中苏醒了过来。

    睁开眼睛的一瞬间，他就对上了一双眼睛，那双眼睛沉静如水，让人一望进去就无法自拔。

    成天壁轻声道：“你醒了。”

    丛夏眨了眨眼睛，“多长时间？这次？”

    “不长，一天一夜。”

    丛夏吁出一口气，“我在虚空里，感觉呆了十分钟都不到。”

    庄尧把他拉了起来，“怎么样？看到什么了？听到什么了？”

    丛夏沉默了几秒后，把在虚空里经历的一切都说了出来，顺便把那段他背下来的汉篆写在了纸上，打算回去查对照去。

    庄尧瞄了一眼，“我看得懂。”

    “你什么时候看得懂了？”

    “还不是为了你，我花了两个月时间把汉篆研究透了，我马上就给你翻译。”

    丛夏拉住他，“不急，庄尧，你先帮我分析分析张天师的话。”

    “这还有什么好分析的，你自己也听明白了，想要把傀儡玉的能量收归完整，要么自然力进化人死，要么你用这个汉篆里说到的方法，人石合一，把他们的能量给吸出来。”

    成天壁道：“如果后者失败，丛夏就有生命危险。”

    “对。”

    成天壁又道：“如果成功，我们就会失去能力？”

    “失去能力恐怕不大可能，基因的改变是不可逆的。所谓的能量收归完整，其实就是把傀儡玉的碎片收归完整，真要把全世界弥漫着的寒武能量都收回去是不可能的，而傀儡玉的碎片，除了那些实体的，就是你们大脑里虚的了，其实那虚的傀儡玉，就是和你们的神之基因发生碰撞，并激发它们的那一段蕴含着相关基因的能量，傀儡玉现在缺失的，也就是那一段，带着五种属性的基因能量。这段汉篆所说到的，也绝对不是把你们能量核里的能量抽空，否则你们自己消耗空不就得了，张道陵指的，一定是那一段基因能量。”

    成天壁沉声道：“我根本不在乎失去能力，但是如果要拿丛夏的生命冒险，我不……”

    “天壁。”丛夏抓住他的肩膀，“张天师说九死一生，起码还有一成的生机，而我们经历过的那些，哪次的生还几率是高于一成的？在我看来，这已经是相当好的成功概率了。”

    “你别强词夺理，那不过是一种比喻。”

    丛夏抓了抓脑袋，“可我相信张天师，他不会明知道我一定会死，还让我这么干，我一定有活下来的希望。我们走到今天这一步，结局不外乎是你死或者我死，结果也没差别，最终我们还是会一起去，所以不如赌一把，赌那个我们都不死的。我不想死，我想活，我想和你们好好活下去，所以，对我来说，张天师给我的不是赴死的任务，而是活命的希望，这就是五色石给我们的唯一一线生机，我一定要把握住！”

    作者有话要说：给大家看个好东西，奏是寒武的第一册封面上兵哥的脸，苏得不行不行的帅脸，码字的时候脑补这张脸都会格外有动力！除了很苏的脸之外，封面呈现的末世场景也一定会让大家惊喜。想看到更多的图，就一起给火烧不能再窗了太太加油吧~

