    第880章小平安的满月礼

    赵娇娇想到平安出生了，是不要要准备满月礼还有百日宴？

    银镯子？

    还是小金镯子？

    “小平安的满月礼，你是不是要开始准备了？”

    满月礼？

    这么早？

    “你这个当舅舅的要准备小金镯子，还是银镯子？”

    凌云瑞不用想，“都准备一套。”

    姐夫的身份，他们只能生一个孩子。

    “姐夫，打算去做结扎。”

    他无意间听到的，去问医生了。

    可能就在他姐在医院这时间里就做。

    “还真的没有看出姐夫这么爱慧姐，女生安避孕环容易得炎症。”

    这是真的。

    有一些男人不愿意去结扎。

    真的觉得很多事情都是女人去承担。

    “我也爱你。”

    “睡觉。”

    小平安情况好，一天一个样，这才过几天，一身红彤彤就去了几分，不过为何觉得小平安长的像舅舅呢？

    是她看错了吗？

    杨大姐得知请假一天，就让凌云慧早产，很是愧疚。

    更是费心的给凌云慧炖鸡汤，鱼汤这些。

    小平安在医院的保温箱里面待了十天，妇产科主任一而再二强调，可以出院了，几人提东西的提东西，抱孩子的抱孩子回家。

    “他们终于走了。”同病房的产妇看着那个产妇，天天好些人来看他们，除了那个产妇和那个小的，其他都是大学生，一个家里出一个大学生都非常高兴了，可是人家家里愣是一大家子都是大学生。

    “是呀，终于走了。”

    虽然那个漂亮的女同志，还送给他们一些吃食，可是太过羡慕了。

    家里这边，早就烧上炕了，苏文彦抱着凌云慧进屋，拉着被子为她盖上。

    小平安也被抱了进来躺在他妈妈的旁边。

    “姐，你睡一下，有什么事情一定要说，特别是伤口的事，我们不能大意，怕发炎。”

    “恩，我知道。”

    回到家里，要比在医院方便很多。

    可苏文彦已经请了十天的假，不能长时间待在家里。

    “慧慧，我明天就要回学校了。”

    不能长时间照顾她坐月子。

    “有妈他们照顾我，你不用担心。”

    苏文彦俯身在她脸上亲了一下，“很是抱歉，你怀孕之后，我都没有好好照顾你。”

    如果被他那些战友看到苏文彦这么温柔，一定会惊的掉下巴的。

    苏文彦回学校之后，就开始忙着了。

    小平安每天都有一些变化，因为天气冷，在炕上，只能看，不能抱起来，太冷了。

    就这样到了小平安满月了。

    就家里办了两桌。

    季远航不知道从哪里得知凌云慧生了孩子，居然也来一起参加了小平安的满月宴。

    “季大哥，好久不见。”赵玲玲笑着跟季远航打招呼，他们院系挨着不远，偶尔还是能见上一面的。

    季远航视线落在赵娇娇身上，当初就慢了一步，她就成了别的未婚妻。

    “小妹，好久不见。”

    赵玲玲早就知道，季知青喜欢姐姐，但是一直没有表明心意，被凌大哥先表明心意。

    “季大哥，里面坐，里面坐。”

    凌云瑞见到季远航，深深的看了他一眼之后，视线停在自己对象身上。

    (本章完)

