
　　“我，徐元，真诚的向酆都之主——我主阿茶予以最诚挚的道歉，我将会在接下来的工作中，严于律己，严于律人，对于上司的要求，精益求精，对于自身职责，严格把关，坚定遵守地府工作制度和时间，坚决维护地府荣誉，同一切地府不允许的行为作斗争！”

　　徐元手持着一封檄书，郎朗念诵。

　　旁侧地方阿茶没好气道，“声音大点，你没吃饭啊！”

　　徐元道，“我真没吃饭，从龙神那出来之后一滴水都没喝过，反而流了好多血和法力，真的血亏。”

　　“就你屁事多！”

　　阿茶血红色的身影化作旋风不见踪迹。

　　徐元看此，急忙的把道歉书放在兜里，“荼茶殿下，等我啊！我还没道歉完呢！”

　　旁侧地方，一个个阴差看着徐元，忍不住笑出了猪叫声。

　　“哈哈，无法无天的徐先生面对阿茶也是这么无奈！”

　　“哈哈！要不说啊，在咱地府，遇到我主，你是龙你给我盘着，是虎你给我趴着，我主阿茶，掌控一切。”23sk.Com

　　徐元冲着周围嘲讽自己的阴差怒道，“笑什么笑，大丈夫能屈能伸，你们懂个屁！”

　　周围人很快嘲讽起来。

　　“徐大人这个能屈能伸的CD可真快啊！”

　　“徐大人您就别嘴犟了，小心再来个万字检查！”

　　徐元恼羞成怒，“都给我闭嘴！反了你们了！谁敢在多说一句，三千字检查！酆都通报！就和我刚刚一样，社死现场朗读！”

　　一句威胁，周围阴差各个低头干活起来，谁也不敢嘲笑徐元了。

　　徐元很快追上了阿茶，阿茶站在一处巨大的石碑面前，脸上带着獠牙厉鬼面具，看不出来她的悲喜，她猩红长裙潇洒飘逸，仰望着面前巨大的琅嬛福地石碑，沉默不语。

　　徐元看着面前的石碑，“殿下，这个石碑有很大的灵性，之前的时候，戚少保不过是区区第四境界末期，第五境界都不算，他在这个石碑下面修炼了不过区区一个月时间不到，就突破到了第六境界大后期，简直堪称神速，属下以为……”

　　阿茶打断了徐元的话语，“戚少保吸收这些灵力，是个个例，其他人不允许再碰这个石碑了。”

　　徐元一怔，“不允许碰这个石碑？殿下，您是什么意思？”

　　阿茶看着徐元，“龙神没有告诉你琅嬛福地里是什么吗？”

　　徐元摇头，“没有，他只是说福地能通六合八荒。”

　　阿茶抬起左手，左手纤纤五指覆盖在了石碑上，石碑表面出现了一层肉眼可见的透明涟漪，涟漪散开，石碑上琅嬛福地四个字开始释放出血色的光辉！

　　徐元看着面前石碑上的血光，几分惊愕，“这是血气，煞气，死气，好大的阴气！”

　　琅嬛福地石碑的异动也引起了其他阴差的注意力，阴差们纷纷看向了福地的石碑，一时间不知所措。

　　阿茶道，“你现在看这个石碑，觉不觉得这个石碑，很像我们地府的一个物件儿？”

　　徐元重新打量起来了面前的石碑，石碑上琅嬛福地四个字变成了血红色，通体变得沧桑煞气，这石碑太大了，和帝国大厦一样，如果放小一点，它很像一个东西！

　　徐元道，“墓碑。”

　　阿茶道，“你很聪明，是的，这东西很像墓碑，不过它不只是像，它根本就是个墓碑！”

　　徐元看着面前的琅嬛福地的墓碑，“它的故事应该很大。”

　　阿茶道，“想听吗？”

　　阿茶贴着墓碑的左手轻轻回旋，琅嬛福地墓碑瞬间释放出耀眼的血色光芒，血光绽放恍如一道长虹把阿茶和徐元包裹在了其中，徐元来不及和外边的手下说声拜拜，就和阿茶一起进入了某个难以严明的空间里。

　　冰刃，乱雷，黑水，火风，流沙，寒霜，烈焰……

　　无数的碎裂天象朝着自己的面前呼啸而来，阿茶只是轻轻抬手，就把这些呼啸而来的天灾乱象阻隔在了结界屏障外，徐元跟在阿茶背后。

　　徐元道，“我们算是进入了琅嬛福地内部？”

　　阿茶道，“准确的说，我们进入了旧世界的一角。”

　　“我还是第一次听到旧世界这个词，这是六合八荒的新称呼？”

　　“以后你会经常听到的，六合八荒只是旧世界的一部分，旧世界坍塌之后的一个最大的板块，除了六合八荒之外，旧世界还有很多的边角料，琅嬛福地就是其中之一。”

　　“灵婆的半生堂是不是也是旧世界一角？”

　　“准确的说半生堂只是旧世界一角的边角料，那是扶苏切割出去给她对象太子妃青丘玉珀的。”

　　徐元意识到了什么，“灵婆叫青丘玉珀？这个名字还真好听！等等，她姓青丘，难道说她的本体不是灵猫，是仙狐？”

　　阿茶用看白痴的眼神打量着徐元，“她是最后一只九尾狐，当初在旧世界的角落里苟命，被扶苏发现，扶苏培养了千年才把她孕育成现在模样，二人才成婚，你真不会以为扶苏世子殿下不挑食，什么东西都下得去口吧！”

　　徐元直摇头，强行镇定，“怎么会？我对于扶苏大人一直都很欣赏的，对于青丘玉珀大人也很崇拜，上古时期，人王都喜娶青丘国之女，上有三皇五帝的禹王娶了涂山氏，后有商纣王娶了苏妲己，扶苏世子效仿先王，这没毛病啊！”

　　阿茶满意的看着徐元，“我就喜欢你这种明明被人打脸，还能佯装无事扮演出来你打了别人脸一样的厚脸皮。”

　　徐元拐过头，不和这个老女人说话了，真的太伤自尊了。

　　结界外呼啸的冰封寒刺，烈焰燃烧捆饶在寒光熠熠的冰刺上，这时候，地火风水好像再没有了克制关系，水火同存，天地混沌，这一幕让徐元感觉有点微秒。

　　“到了，旧世界的一角，琅嬛福地遗址。”

　　阿茶加快了速度，结界的边缘，那些地火风水把结界边缘刮出来了肉眼可见的火焰火星，寒冰裂缝，长长的火焰火星，寒冰拖焰窜灭，冲天而落，一股从未有过的荒蛮悲凉气息扑面而来。

　　徐元的体内，刺青老炮们纷纷醒了来。

　　“钟馗提示，宿主，你在什么地方？为什么我感觉到了悲伤的气息！”

　　“关公提示，好大的悲伤怨气，我现在感觉特别压抑！”

　　“怒海哪吒，神墓！是神灵的坟墓！宿主应该无意中来到了某个神明的陵墓里了！”

　　徐元冲着刺青图腾们道，“都安静一点，不要这么呜呜呀呀的，你们都是我的仰仗，你们不要表现的没有见过一点大场面一样，大家都是以后要成大事的，要有格局，冷静！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第208章 旧世界的一角免费阅读。https://xs.23sk.com 