    好家伙！

    唐僧竟然被误杀了！

    孙圣听到系统给出奖励的提示声，都不禁楞了一下。

    还有这种好事？！

    他无心查看奖励，什么打神鞭。

    这玩意还用得着专门查看？

    眼下，他最关心的是唐僧死于灵吉之手。

    这事他该如何圆满解决！

    “不好了主人！”

    “唐僧他……他又死了！”

    黄风怪满脸尴尬道。

    此话一出。

    原本气势如虹的灵吉顿时一怔。

    紧接着，他便如同泄了气的皮球。

    一下子就没了刚才的嚣张。

    而后，灵吉悄悄咽了口唾沫，小心翼翼地瞄了孙圣一眼。

    就在刚刚，这只猴子还死抓着他的把柄不放。

    已经足够让他头疼了。

    这下可好。

    他又亲手杀了唐僧。

    这个坎能轻易渡过去才怪呢！

    “哼哼！”

    孙圣双臂交叉，满脸怒气地瞪着灵吉。

    “嚣张啊！”

    “继续嚣张！”

    他义愤填膺地冲着灵吉喊道。

    那份嘴脸像是视死如归，就算拼了命也要为唐僧讨回公道一般。

    不知道的还以为他有多么疼爱唐僧呢。

    但在旁人眼里，他还真就是个好徒弟。

    杀师父之仇不共戴天。

    孙圣哪能不好好利用一番？！

    “等……等等！”

    灵吉慌了。

    虽说他是失手杀死唐僧的，可唐僧终究死于他手。

    这事要是传遍三界，他就是跳进黄河也洗不清啊。

    最重要的是孙圣提及那些有关他与佛门的关系。

    他不得不承认，佛门的确一直在排挤他。

    不然，他也不会因为孙圣戳中了他的软肋，就立马大发雷霆。

    “本座乃是失手误杀唐僧。”

    “虽说有错，但也并非不可挽回。”

    “大不了本座将他复活就是。”

    “只是，这件事不可声张，否则本座可就……”

    “事后，本座定会给予你这猴头一些好处的，如何？！”

    灵吉神色僵硬，气息漂浮不定。

    摆明了心虚。

    孙圣暗自狂喜，感叹唐僧简直就是他的福星。

    这一通意外身亡算是帮他解决了不少麻烦。

    不然，他或许真要跟灵吉硬碰硬一番，才能让这位菩萨服气呢！

    可身在西游世界当中。

    万事都不得不小心谨慎。

    常在河边走哪有不湿鞋。

    万一跟灵吉动起手来，还将灵吉打败了。

    那他大罗金仙的身份可就苟不住了！

    做猴还是低调一些为好！

    “好处？！”

    “菩萨难道以为俺老孙是那种随便的猴子吗？！”

    “公然贿赂俺老孙，罪加一等！”

    “刚才那番话若是呈上灵山，菩萨可想过后果？！”

    孙圣正气凌然地大声训斥灵吉。

    他最擅长的就是小事大闹，大事往死里闹。

    最好惊动三界，让全世界都鸡犬不宁！

    果然。

    听到这番话，灵吉吓得脸色都苍白了。

    “除非，菩萨的好处能让俺老孙。”

    “那俺老孙做一次随便的猴子也未尝不可！”

    孙圣突然变脸，那一脸的正气立马变成嬉皮笑脸。

    差点没让灵吉和黄风怪当场吐血。

    你大爷的！

    这猴子真不是个东西！

    灵吉心里暗暗咒骂一通。

    但表面上却是松快了不少。

    不管怎么说，唐僧被杀都不可能是小事。

    就算观音等人已经习惯唐僧日常作死了。

    可他毕竟是西游量劫的牌面。

    这西游之行还没走完就突然暴毙。

    已然改变了西游因果。

    如此重的罪名，灵吉可承担不起。

    所以孙圣乐意松口，灵吉可是求之不得。

    “大圣放心，本座无论如何都会想尽办法复活唐僧。”

    “待本座去一趟天庭，找太上老君兑换一颗九转金丹便回来。”

    灵吉倒是干脆，他说完就要直奔天庭。

    “何必惊动太上老君。”

    “菩萨若要九转金丹，俺老孙卖你一颗就是了。”

    孙圣呵呵一笑，摊开手掌，一颗金灿灿的仙丹就滚了出来。

    香气扑鼻的药香，令人剔骨灌顶。

    不是九转金丹还能是什么？！

    “这！”

    灵吉怔怔地看着这一颗仙丹。

    总感觉哪里不对劲。

    他面前这只猴子竟然连复活唐僧的仙丹都准备好了。

    怎么看都像是早有预谋。

    莫非，一切都是孙圣策划好的？！

    “菩萨何必多疑。”

    “事到如今，菩萨已是进退两难。”

    “若能复活唐僧，并遵守承诺，一切都可恢复往日平静。”

    “此事只有你我三人知晓，自然不会传至灵山，令菩萨为难。”

    “菩萨若是还有别的心思，令菩萨一错再错，那可真就追悔莫及了！”

    孙圣轻笑一声，气定神闲地暗示一通。

    他那双破妄神眸在阳光之下竟散发出智慧的光芒。

    仿佛将灵吉的心思一眼看穿了！

    “嘶！”

    “你这猴头莫非会读心术不成？！”

    灵吉眉头紧锁，心神不由自主地颤抖了一下。

    被人看穿心思的感觉固然不舒服。

    但他不得不承认，孙圣说的很对。

    隐瞒真相的方式就是用另一个谎言将真相覆盖。

    但谎言终究是谎言。

    总有被戳破的一天。

    更何况，西游大势乃天道恒定。

    莫说他一个小小的大罗金仙。

    就是圣人都不敢胡乱插手。

    当年封神量劫，通天教主就逆天而行。

    下场如何，灵吉可是亲眼所见。

    除非他自认为比通天教主更强。

    否则，他万万不敢与天道为敌！

    “你这猴头的城府之深，本座叹服。”

    “不过就凭你，恐怕还筹谋不出如此周密的计划。”

    “想来你背后一定有高人指点吧。”

    “本座认栽！”

    “将九转金丹拿来吧！”

    灵吉翻手一抓，祭出一柄宝杖。

    那宝杖形如飞龙，名为飞龙宝杖。

    乃灵吉菩萨的兵刃。

    他将飞龙宝杖送给孙圣，用来换取一颗九转金丹。

    这笔买卖亏到姥姥家去了。

    一旁的黄风怪看了都替灵吉心疼。

    灵吉自己当然也心疼。

    只不过，他用飞龙宝杖购买九转金丹的意思还有一层。

    那就是贿赂孙圣，让他把今天发生的事情咽进肚子里。

    “区区先天灵宝，菩萨打发叫花子呢？！”

    孙圣把玩着飞龙宝杖，一脸嫌弃道。

    还没等灵吉反应过来。

    孙圣一招手，祭出了弑神枪。

    “极品先天灵宝？！”

    黄风怪惊叫一声，哈喇子就顺着嘴角流淌了下来。

    “哼！”

    孙圣得意地哼了一声。

    只见一道白光闪过，又是一件宝物凭空出现。

    “宝莲灯？”

    “三圣母的先天灵宝竟然在你这猴子手上？！”

    黄风怪再次怪叫一声，口水就被他咽进了肚子里。

    灵吉倒是没有黄风怪这么大惊小怪。

    但他看见孙圣一下子祭出两件好宝贝，脸皮就开始抽搐了。

    “完犊子了！”

    “本座若不下大血本，恐怕是没法让这泼猴满意了。”

    “本座的心，好痛啊！”

