
　　之前一直似玩似学的沈斯年突然用功了，这一举动让班上的同学很是惊讶，也让程虎和郁少卿感觉压力有点大。

　　“沈哥开始认真学习了。”

　　“我们不能掉队啊。”

　　“咬咬牙，冲！”

　　吃苦这几个月，考上大学就解放了！

　　想着两人也像是打了鸡血，开始下了狠功夫在学习上。

　　看着班上一向不爱学习的倒第几都开始学习了，其他同学的压力也不由大了起来，所以更加用功，所以a班的学习氛围是前所未有的好，让班主任都大吃了大惊。

　　而激发大家用功的乔燕本人，在优哉游哉玩着手机，一点学习的意思也没有，所有人都很羡慕，但是没有一个人敢松懈，反而更觉得要用功了。

　　人家不学习都能考满分，他们如果再不努力凭什么赶上人家。

　　当天放学，乔燕督促沈斯年程虎和郁少卿做练习题，班上的同学没有一个人离开，就连一向看乔燕不顺眼的李慧娜也留了下来，这规模竟像考试一样。

　　教导主任进行下班前的巡逻，走到a班吓了一跳，想问他们为什么还不放学，但是看见他们这么认真学习的样子，又不敢出声打扰，放轻了脚步离开了。

　　a班比平时晚放了一个小时的学，乔燕竟然是第一个走出教室的，她一离开安静的教室才敢有人小声说话。

　　“我决定了，我要好好学习，和女神考同一所学校。”

　　“我也是！”

　　乔燕知道最近同学们对她的态度改变了，但是没想到自己在他们心目中已经成为了女神一般的存在。

　　虞家。

　　欧阳木正因为在学校里受到乔燕的羞辱而生气，趴在窗口往外看着，终于看见接送她的车进了虞家的大门，毫无生气的脸瞬间明亮起来。

　　乔燕，终于让我逮住你了！

　　同样进家门的还有虞敏志，以及他的智囊团成员。

　　虞敏志下车亲昵看着乔燕：“今天怎么回来晚了？”

　　“晚吗？”

　　平时去网吧玩回来也是这个时间。

　　阿兆端着一双桃花眼，笑道：“比正常情况下晚了将近十分钟。”

　　平时回来也会碰见先生，只住过先生今天有会议耽搁了十分钟，没想到两人还是正好碰到。

　　乔燕看了一眼时间，确实比平时晚了将近十分钟。

　　乔燕看向阿兆，眼里已经没了刚认识时候的清冷，而是含了笑意：“你倒是观察得仔细。”

　　阿兆一双桃花眼更加温和，像是在传达着主人的意思，单单站在那里不说话就让人觉得赏心悦目极了。

　　这长相如果是个女人，可真是要祸国殃民了。

　　乔燕收敛了心神，转身离开，阿兆走到她的跟前。

　　“大小姐把书包给我吧。”

　　乔燕很顺手递给了他，和虞敏志并肩离开了。

　　阿兆愣了一下，看向同样愣住的蔺良以及齐宴和阿克。

　　“大小姐不是不喜欢别人动她的东西吗？”阿克惊讶道。

　　阿兆和蔺良对视一眼，突然扬起一个微笑：“或许在大小姐心里我们已经不是其他人了吧？”

　　话落其他三人怔了怔，马上笑着跟了上去。

　　欧阳木在二楼的客房把这一幕看在眼里，一拳锤在了窗棂上。

　　可恶，怎么所有人都对乔燕这么好！

　　所有人都不喜欢他……

　　欧阳木觉得自己好可怜，不知道想到了什么，脸色倏地沉了下来。

　　乔燕！

　　看不得她被人众星捧月，欧阳木的心态发生了变化，而且想到今天她在学校当着那么多人的面往自己头上浇牛奶，更是气得胸口一顿闷塞。

　　整天摆着一幅清高的样子给谁看呢！我堂堂w国的王子难道还要受你欺负？

　　越想越觉得自己委屈，拿过书桌的小本本，上面写满了报复乔燕的法子，欧阳木从其中挑出来一条，得意笑了笑。

　　“你让我出丑，我就让你出丑。”

　　晚饭。

　　所有人聚在了餐厅里，虞敏志有一句没一句和乔燕说着公司里的事。

　　他有私心，想让乔燕尽快接手公司，不过每次换来的却是乔燕不感兴趣的回答，所以他只能用这个方法，把公司的事慢慢说给她听。

　　此时的虞敏志身体往乔燕那边倾斜，正认真看着她的反应，像是在讨好，又像是在哄她开心。

　　欧阳木进去餐厅的时候就看见这一幕，心里不由发酸。

　　世界上怎么会有这样的父亲，爸爸对孩子不应该都是严格的吗，为什么虞敏志违背常理，这不合道理！

　　找不到自己父亲和自己的温馨时刻，欧阳木只能用这个理由来说服自己。

　　不是他可怜，而是虞敏志和乔燕这对父女不正常！

　　看见他进来虞敏志也不说了，因为刚刚说的都是公司的高层机密。

　　欧阳木瘪了瘪嘴，从鼻孔里哼出来一个音节。

　　看向对面的乔燕，她正低头吃饭，时不时看旁边的虞放一眼。

　　想到自己的计划，欧阳木眯了眯眼，嘴角浮现一抹得意。

　　乔燕，你给我等着。

　　说着突然起身去了厨房，再出来的时候手里端了一杯果汁。

　　“乔燕。”

　　突然被点名的乔燕抬起头朝他看去，视线在他手里的果汁上划过，不着痕迹。

　　“说。”

　　欧阳木觉得她的语气像是在命令自己，心里不由把她骂了一遍，不过想到自己的计划还是忍了回去，只是毕竟没有经验，脸上难免泄露出来一点情绪。

　　“今天的事我跟你道歉，是我做得不对，这是我的诚意，如果你喝下了就代表你原谅我了。”

　　虞敏志心里不由哼了一声。

　　想让丫头原谅你，绝对不可能。

　　他心里已经想好了乔燕可能会怎么回答了。

　　我凭什么原谅你？又或者你的诚意和我有什么关系，不喝。

　　就连她说这些话可能会是什么表情虞敏志都想好了，然而他女儿还是他女儿，总是不按套路走。23sK.com

　　乔燕淡淡嗯了一声：“我一个人喝多没意思，欧阳少爷也去给自己倒一杯吧。”

　　欧阳木顿了一下，想想也是，把手中的果汁递给她，然后又转身进了厨房。

　　乔燕拿着果汁和虞放面前的果汁换了换，然后附耳在虞放耳边说了一句什么，虞放笑眯眯点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第136章 出丑1免费阅读。https://xs.23sk.com 