    夜后闻言，夜之力形成的手掌再次狠狠打在了翟万弥的另一半脸上。

    这次没有血肉电池为自己抵挡的翟万弥，被打的痿顿在了墙角。

    咳了半晌，也没能站起身来。

    夜倾月看着翟万弥，语气带着鄙夷的说道。

    “你对别人恨，对自己倒是挺好的。”

    “为了挨下我这一击，自己不朽巅峰的灵物暗雷刺甲都被你当了盾牌。”

    “你尚且知道为了活下去而努力，却不知道那些被你吸收的缔造师也想要活着吗？”

    “你要投奔塔典，做八页的替补，还有什么脸说自己是辉耀联邦人？”

    “洗罪池塘容纳的是辉耀的罪人，你有什么资格进入洗罪池塘？”

    夜后的话中杀意坚决，每多说一句话。

    话中的杀意就多浓一分。

    翟万弥挣扎着，终于再次站起身来。

    但明明还有灵物没有召唤出来的翟万弥，在夜后的两巴掌下。

    再没有了将灵物召唤出来的勇气。

    翟万弥尝试着做最后一次挣扎。

    “只要辉耀能够源源不断的提供缔造师，我总能进入六星。”

    “我愿意做辉耀的傀儡，终身为辉耀工作。”

    ”辉耀这么强大，想去其他的联邦中抓些缔造师，应该不是什么难事。“

    “我可以发布誓约。”

    夜后抬起手，一指身后的数万名缔造师，对着翟万弥质问道。

    “不是辉耀缔造师的命，就不是命吗？”

    “缔造师构建着灵气职业者的文明，是灵力时代的基石。”

    “联邦交战，只要不是到了你死我活的阶段，都不会轻易动对方的缔造师。”

    “你想活，我身后的这些缔造师会答应吗？”

    “海天一脉缔造师的命，你要给一个交代。”

    “四足兽域缔造师的命你要给一个交代。”

    “那些没有加入任何势力的缔造师的命，你也要给一个交代。”

    “所以你必须死，也罪该万死。”

    夜倾月对翟万弥下了最后通牒。

    这句话中包含着夜倾月作为辉耀冕下，最正的“格”。

    不然，夜倾月完全可以为了自己答应翟万弥的请求，逼着翟万弥对自己发布效忠誓约。

    这样夜倾月就能多出一名五星缔造师仆从。

    但夜倾月行事，衡量的不仅仅是利益使然。

    更多的是作为辉耀冕下的责任。

    这份责任从夜倾月成为辉耀使的那一天起，就担在了身上。

    夜后没有急着处决翟万弥，而是对着自己身旁的林远问道。

    “小远，你觉得翟万弥该如何处置？”

    夜倾月会这么问林远，并不是为了考验林远。

    月后在闭关，林远站在这里代表的是月后。

    林远是发现这场阴谋的第一人，自己来这里前已经和玄月说好了是要配合林远。

    因此也该由林远来拿主意。

    林远听夜后问自己该如何处置翟万弥，沉吟了片刻之后，开口说道。

    “我会发现鲸洋贸易有问题，是因为在星网上发布换物消息的时候，偶然遇到了海天一脉的少家主季枫。”

    “通过季枫，我了解到了鲸洋贸易内部发生的暗潮。”

    “这件事鲸洋贸易没有报备在隐月阁中，我就对鲸洋贸易多留了点心思。”

    “我这次会来探查，也是因为鲸洋贸易召集的缔造师数量实在是太多了。”

    “我赌不起！”

    “哪怕猜测只可能有一成是真的，我也必须要过来看看。”

    “万旗一脉这场阴谋的第一个受害者，是海天一脉。”

    “我主张将季枫叫过来，让季枫终结这一切。”

    夜倾月闻言，点了点头。

    “小远，既然你有打算，那你就去安排吧。”

    夜倾月没有立刻送走这数万名的缔造师。

    翟万弥的身死，也算是给了这些缔造师一个交代。

    很快，季枫就在得到林远的通知后，来到了阔别已久的鲸洋贸易老宅。

    季枫从跟在林远身边开始，除了想着怎么报答林远之外。

    就是想着怎么能为自己的家族报仇。

    原本季枫想的是跟在林远身边三年，用以报答林远的救命之恩。

    然后就之身前往鲸洋贸易报仇。

    可是后来林远对自己一次次的帮助，让季枫觉得自己无论跟在林远身边多久，多努力。

    也还不完林远的恩情。

    对林远的恩情，让季枫放弃了在三十年内，去找鲸洋贸易万旗一脉报仇的打算。

    现在自己什么都没说，报仇的事情林远就已经帮自己办好了。

    并且，这件事的最后。

    林远还让自己挥出终结仇恨的最后一剑。

    光凭这一点，季枫就觉得自己追随林远是幸福的。

    这样的林远，值得自己永生永世的追随。

    走到被夜之力捆缚的翟万弥身前，季枫召唤出了因果剑兰。

    用这只由父亲为自己培育的因果剑兰，一剑刺入了翟万弥的心脏，搅碎了翟万弥的生机。

    事情终了，夜后不给这数万名缔造师感谢自己救命的机会。

    手一挥，便用夜之力屏障将这数万名缔造师，移到了鲸洋贸易老宅的门口。

    看着鲸洋贸易气派的老宅，鹤姬只觉得像做了一场梦一样。

    明明时间只过了一个小时，却经历了一场生死。

    也见到了冕下的气魄，和少年的勇敢。

    夜倾月看了一眼站来林远身边的季枫，对着林远轻轻点了点头。

    林远知道夜倾月有话对自己说，便对着季枫说道。

    “季枫，你先回归远庄园吧！”

    “万旗一脉这些年和万源一脉越走越生疏了，可万旗一脉却一直没有对万源一脉下手。”

    “万源一脉中也是有缔造师的。”

    “这一切，夜司首大人会去彻查，我们等消息便好了。”

    “彻查完万源一脉后，你这个海天一脉的少家主，也何该回来继承家业了。”

    季枫闻言，赶忙说道。

    “少爷，我待在你的身边就好，我……”

    还不待林远开口，夜倾月就像看傻子一样看向季枫说道。

    “若是万源一脉真的有问题，万源一脉的下场和万旗一脉不会有区别。”

    “真想在以后帮的上你的少爷，就回来继承鲸洋贸易的一切。”

    “收拾好鲸洋贸易的残局，稳住摊子，才是你应该要做的。”

