    自他身后，一名身着青灰色长袍，相貌英挺的青年走出。

    此人虽然长相不错，但是神色之间带着一抹畏缩，总有些战战兢兢的样子。

    他朝着东方天世弯腰拱手：“大哥——”

    话音未落，东方天世便皱眉不满：“我说过，在外不得以亲族之间辈分相称。”

    青年一僵，急忙道：“是，神子殿下。”

    东方天世这才满意地点了点头，然后道：“此子乃我三叔庶出，名燕鸿，其母——‘燕青鸾’！”

    （燕青鸾？）

    夏青帝微微一怔，旋即恍然——

    玄天学院的院长，有一名独女，便名“青鸾”。

    燕青鸾与青龙剑主一并拜入过文舟老院主门下，他们两情相悦，早已定下终身。

    而以青龙剑主表现出来的剑道天赋，燕玄天对这名女婿原本也颇为满意。

    可惜好景不长，他们在共同闯荡绝意宝殿之时，遇到了云梦大域降临的强者！

    那名强者相中了燕青鸾，随后开出了帮助燕玄天晋升“独尊”，还有日后进入云梦大域可得庇护的诱惑条件。

    于是，燕玄天妥协了。

    这也正是青龙剑主叛出玄天学院，以及怒叱燕玄天“卖女求荣”的原因所在！

    （原来，昔日那名强者竟是东方神朝的人！而且是东方家族的嫡系！）

    夏青帝恍然。

    “你身上虽然流着我三叔的血脉，但！你母亲出身卑微，血脉低贱，生下的你，自然也不配入我东方神族宗祠。因此，你只能用你母之姓‘燕’，不配用‘东方’之姓。”

    东方天世眼神锋锐如刀，“这是我东方一族传承数万年的规矩，你可有不满？”

    “弟子万万不敢。”

    燕鸿诚惶诚恐，浑身颤抖。

    “那便好。”

    东方天世满意地颔首，“此次也是绝佳的机会——你母亲禀报宗族，称她当年与那青龙剑主携手，从绝意宝殿之中盗走了一幅地图，疑似与皇主传承有关！”

    “那青龙剑主如今还有残魂存在。你去，问他将地图拿回来。我自会上禀族内宗老，给你一个进入宗族的机会！或许，你也能真正有机会，被命名为‘东方鸿’。”

    燕鸿激动得浑身乱颤，眸中爆涌出了无尽的激动与向往——

    只有出生于等阶严苛的东方神朝，才会明白不同的血脉之间，差距究竟有多大！

    在东方家族，哪怕就是一头猪，只要姓‘东方’，拥有嫡系血脉。在海量的资源灌注之下，都能成就独尊。

    而他，只因为母亲出身于青岳域，并非嫡系，便受尽轻贱！任凭他如何努力，不惜性命地去奋斗，迄今为止也不过就是“封疆境”。

    但，他已经颇为满意了——

    因为，乃母燕青鸾说过，若是在青岳域，以他的天赋能够成就普通域主境一重的修为，已经是天大的不可思议！

    然而，正因为身处东方家族，即便只是得到一些边角料的资源赏赐，他的修为也能突飞猛进，达到无数青岳域武者所不敢想象的层次。

    他不禁畅想，若是自己能够被冠以“东方”之姓，又该是何等美妙的事情？

    那样，自己必定能够成就独尊！乃至四重、五重之境！

    “神子放心，弟子必定倾尽全力，不敢有半点懈怠！”

    燕鸿满脸狂热，又道，“弟子只担心，实力低微，有负重托。”

    “无妨。此番前去，我令‘螟仆’陪你，青岳域独尊不出，你足以横行！”

    东方天世声音落下，从其身后走出一名中年男子。

    他长相怪异，脑袋极小，嘴唇极大，隐隐可见森白的牙齿，而且在其两颊旁有着鱼鳃一般的器官。

    另外，他的四肢粗壮得可怕，上面满是虬结的肌肉，挥手之间仿佛能够生生撕裂人的脑袋。

    半妖！

    无疑，这是一尊半妖强者。

    “多谢神子！有螟大人相陪，弟子必定完成重托。”

    燕鸿激动地道。

    东方天世可以称呼中年男子为“螟仆”，他可没有这胆子。

    因为，螟仆乃是半步独尊境的强者，若是一个不满，十个他也不够对方撕。

    “还要有劳夏兄带路，领他们去寻那青龙剑主残魂。”

    东方天世又道。

    夏青帝这才知道对方唤停自己，不过是把自己当做一个“引导指路”的角色。

    他暗暗苦笑，却是不敢有丝毫不满——

    比起东方神朝那等庞然大物，他的靠山神月与雪野家族，不过是大一点的蚂蚱罢了。

    心思一转，夏青帝急忙道：“神子殿下，我听说那青龙剑主生性狂傲，素来死倔，若是直接上门他怕是不会听话，老老实实地交出地图。”

    “那夏兄有何建议？”

    东方天世微微皱眉。

    “青龙分院有一名核心真传，极受青龙剑主看重，被对方引为知己与嫡系传人！此人名‘江浩’，与我有大仇！小弟正准备前往蛮荒部落，将他拘禁而来，狠狠折磨。”

    夏青帝一五一十地交代，不敢有丝毫的欺瞒，“不如请这位燕兄弟与我们一起前去蛮荒，将那江浩抓去青龙剑主面前，再以此威逼青龙剑主交出地图。”

    “如此，甚好。”

    东方天世嘉许颔首，“等地图顺利带回，我东方神朝当记夏兄一功。”

    “不敢不敢，这全是小弟应该做的。”

    一贯以傲然姿态示人的夏青帝，此刻却是一副恨不能卑躬屈膝，拼命侍奉的模样。

    ……

    祖山。

    当江浩凝炼成功那尊世界源体之后，一股发自本源深处的敬畏感生出，那些神侍者再度跪倒在地，不自禁地连连磕头。

    这一刻，他们内心全然以江浩为尊！再无任何多余的念头！

    甚至，即便蛮神再生，这些神侍者都不可能背叛江浩，转投对方。

    “古怪！相传，唯有修炼最为纯正的皇主，才能在自身皇域之中，凝炼‘世界源体’。为何，我竟能形成这尊源体？”

    所谓世界源体，乃是一方世界的本源力量汇合而成。

    这种力量要求武者的修为非常精纯，即便是寻常的皇者，都不可能做到。

    而江浩，目前仅仅是万象境修为！

    偏偏他感觉得出，这等变化与神秘黑纸的关系并不大。似乎，它与自己本身有关！

    “或许，是因为它——”

    忽地，江浩心中生出了一个猜测。

