    但是他现在唯一庆幸的是，他身边还有一个小奶团子陪着。

    而不是自己一个人孤独无助地等着屋里面的亲人生死未卜。

    嘴里的糖好像真的缓解了不少，甜丝丝地在唇齿之间化开。

    他站起来，这边刚吃完的一颗糖。

    忽然之间，瞧见手术室门口有人出来了。

    “好了好了，病人现在的危机已经解除，不过需要在重症监护室里面再住一阵子。她手术流逝太多的血，从您的情况上来考虑，实际上我并不建议您继续坚持治疗。对于病人和您来说都是一种折磨。”

    医生这边说的话比较中肯。

    刚才在里面，对方身上的癌症细胞已经开始扩散。

    留在这个世界上的时间不多了。

    这一次也是命大才捡回了一条命。

    “不。”迪奇摇头，“一定要治疗下去，我会想办法的，她也肯定不会有事。”

    医生这边无奈地叹了口气，然后指了指前方，“那就跟着我这边走吧，她刚才已经从后面的通道去了重症监护室，接下来要花钱的地方还是有很多，希望你能做好准备。”

    迪奇微微点了点头。

    摇摇欲坠的同时，忽然感觉到手上有一个细小的掌心拉住了他。

    “哥哥为什么要这么固执呢？里面的那一个的身体本来就不好，就算对方真的去世了，等到我们完成任务之后，也可以去天上找她呀。”

    小团子童言无忌。

    迪奇苦笑了一声，蹲了下来。

    “可是哥哥想让她留在这个世界里，她那么辛苦把我养大，我想让他看一看，他儿子设计出来的衣服被别人穿在身上的样子。”

    迪奇这边嗓音低低沉沉。

    柳安筠慢吞吞地点了点头。

    然后跟着医生直接就去了重症监护室的门口。

    这一整层都很安静。

    透明的玻璃里，看见一个满脸苍白的老人躺在床上，浑身到处都是管子。

    呼吸机甚至都有些不起作用。

    “每天可以来探望10分钟，病人的情况需要静养，所以我也不建议来太多次。”医生说着，然后指了指病房当中的人。

    吩咐自己的助理过来守着。

    自己转身直接下了楼。

    “如果她要是看见你穿着这个裙子站在这儿，然后我跟她说这个裙子是我亲手设计的。她一定会很开心。”

    迪奇伸手摸了摸小姑娘的脑袋。

    小团子似懂非懂地点头。

    可是她刚才的能力好像也仅仅只能让这个阿姨再多维持一段时间。

    柳安筠手触碰在玻璃上。

    “希望这位阿姨呀，一定能看见迪奇哥哥设计的产品。”

    迪奇点了点头。

    旁边的护士开口提醒，“不好意思，先生，这边已经可以请您先离开了。”

    迪奇点头，转身离开。

    “哥哥家里面还有别人吗？”小团子忽然问道。

    “没……怎么了？”

    “那哥哥晚上来我们家吧，管家叔叔做的糖醋小排骨可好吃了。”柳安筠介绍着。

    这个小朋友，

    还真是……懂事的要命。

    想用别的话题来转移自己的注意力吗？

    柳安筠这边拎着自己的裙摆，然后拉着迪奇上了后车。

    她对生死没有什么感觉。

    印象里，好像就是好人上天堂，恶人下地狱。

    如果阿姨生前做的好事够多，哥哥作为神明，是一定会再见面的。

    迪奇一路沉默。

    但是好在很快就恢复过来。

    他调查着关于比赛的信息，目光染着几分势在必得。

