    店面就这样拿下来，一分钱转让费没付，只能说赶上了。

    临近中午的时候，积水已经退得差不多，至少店里的地板砖露出来了，李丘泽带着张杆搞了半下午的卫生，也不得不感慨这种自然灾害的凶猛。

    你几乎无法抵御。

    只能眼睁睁看着它毁你家园，侵你财产。

    “泽哥，接下来怎么搞，装修？”张杆全身脏兮兮的，好像睡了一个礼拜桥洞一样。

    当然李丘泽也差不多。

    “不急，等台风季过去再说。”

    见识过这种情况李丘泽还敢装修啊？

    要知道这次台风只是打了个擦边球，他们这边根本不在风暴圈之中，就已经造成这样的灾害，如果真的不幸中招，后果简直不堪设想。

    他之前手机上网查了查，这边的台风季通常不会只有一股台风，彻底消停基本要到国庆之后。

    眼下也没有多长时间，他可不想以身试法。

    反正场地有了，实验茶饮的事情完全可以安排起来，有没有时髦的装修问题不大，开店营业那是后续计划，装修不急于一时。

    回到宿舍洗了个澡后，李丘泽带上U盾冲去了附近的“极速网吧”，在网上采购了一些必要工具，比如微型电子秤、量杯什么的。

    这些东西在现实中不太好找。

    ……

    学院休息一天后正常开课。

    上午，产品造型班是戴磊老师的专业课。

    学院一号机房。

    临近八点，同学们掐着点陆续赶到。

    “我去，桌上瓜子壳都有，昨天下午是哪个班上的机？”

    “我这边更恶心，也不知道擦了什么的卫生纸就扔在桌子上，真他娘的没素质！”

    这种骂骂咧咧几乎每天都在发生。

    学院只有两个机房，肯定是共用的，不过他们产品造型班的上机课程特别多，固定在一号机房，很多同学俨然将这里当成了自家地盘。

    戴磊老师是个干劲十足的小伙子，闲话很少，课堂上满满的干货，上来就是干，站在主机台前吐沫横飞。

    今天讲的是CorelDRAW12，和Photoshop一样，也是一款平面设计必学的专业软件。

    这时底下的众生相就显露无疑，自愿选择坐在前排的学生，个个聚精会神盯着身前的大屁股头电脑屏幕，竖起耳朵聆听老师的话，双眼仔细留意屏幕上老师的操作。

    坐在最后排的学生，则开始交头接耳，一只U盘传来传去。

    里面拷贝的是“澄海3C”，也不知道是谁带的头，沦陷了至少两组男生。

    这是一款对战游戏，机房的电脑是有局域网的，他们基本三人一组，六人成局，开两局。

    李丘泽作为班长，不是没找其中的几位玩家聊过。

    一种说自己完全听不懂，听得脑壳疼。

    你有什么办法？

    还有一种像顾栋一样。

    他的原话是：“我去，就那几款软件，讲来讲去的有意思吗，老戴讲过的我都会了。”

    你猜这么着？

    他还真会。

    学习这种事情全凭自觉，别人逼迫是没用的，李丘泽只是尽到自己该尽的义务，至于听不听那是他们的事，反正耽误的也不是自己的人生。

    毕竟都是成年人了。

    不过有一个人是例外——张杆。

    这小子其实不爱打游戏，但是也不爱学习，若真让他选的话，他肯定还是选择打游戏，坐到最后排加入玩家阵营。

    李丘泽不让，每次都拉着他坐在中间位置。

    此时李丘泽态度端正，双眼一眨不眨盯着电脑，学得很认真，正所谓技多不压身，他觉得平面设计还是很有用处的，远的不提，他接下来开店就用得到。

    门头广告牌要设计吧？

    菜单要设计吧？

    现在未必就能包办，但是至少多了份专业眼光。

    张杆在一旁看着电脑昏昏欲睡，他大抵就属于那种听得脑壳疼的类型，瞥了眼旁边，发现泽哥一副全神贯注的模样，没留意到自己，终于扯出桌板下面的键盘，打算进入局域网看看，就算不打，观摩一下战况也好。

    只是这一扯开却怔了怔。

    只见白色键盘上有张带蓝绳的卡片。

    这玩意儿他并不陌生，学生证，学院里是个学生都有。

    重点不是学生证，而是学生证上的信息：

    班级：市场营销二班

    姓名：席恩娜

    左侧还有张一寸照。

    ‘孽缘啊！’张杆心想，他对席恩娜完全生不起想法，老天爷却给他开了个玩笑，让他捡到对方的学生证。

    这是一张学生证吗？

    不，这是一场缘分。

    一次合理接触对方的机会。

    而且是引起对方好感的机会。

    毕竟学生证如果遗失了，重办一张也挺麻烦的。

    果冻那厮如果得到这玩意儿，一准要蹦得老高。

    你说他放弃了吗？

    好像是放弃了。

    但你如果问他甘心吗？

    肯定不甘心。

    “泽哥。”

    “干嘛？”李丘泽头也不回道。

    “你敢不敢看我一眼，我给你个好东西。”

    “不看。”

    “擦，你别后悔！”张杆瞪眼，有种我本将心照明月，奈何明月照沟渠的感觉。

    “不后悔。”

    你要这样说……

    “果冻！果冻！”张杆扭头向后方小声呼叫，所幸离得也不是很远，隔着两排机子。

    顾栋游戏玩得正嗨，还是前旁的同学提醒了一下，他才留意到。

    “干嘛？”抬起头来没好气地问。

    因为他装逼控制五个角色，容不得半点分神，刚才突然被打扰，一个不留神中了山丘的击昏，现在屏幕中的画面惨不忍睹。

    “你看看这是啥。”张杆笑眯眯举起席恩娜的学生证。

    顾栋白眼一翻：“矿哥，你睡觉吧，实在没事干，扯蛋也行。”

    别打扰老子啊！

    一张破学生证，搞得好像谁没有一样。

    “你特么擦亮狗眼看清楚！”张杆抬起胳膊，把右手往前伸到极限。

    坐在他后面的牲口发现异样，一个个够头凑上来。

    “咦？是个女的！”

    “营销二班的。”

    “噢！我知道这个女的，女神呀！”

    女的，营销二班，这几个关键词汇飘进顾栋的耳朵里后，游戏瞬间不香了，起身弯腰伸长脑袋，总算看清了。

    席恩娜的学生证！

    一瞬间也明白了前因后果。

    昨天下午上机的是营销二班，好巧不巧，矿哥坐在了昨天席恩娜的位置上，并且捡到了她的学生证。

    眼神瞬间亮的吓人。

    席恩娜那种极品，他怎么可能甘心放弃？

    不搞上床感觉都对不起某弟。

    可是那女的太冷了，双方不是没照过面，他也不是没上前打过招呼，然而什么都没收获到。

    这也是以他的段位，为什么还要利用情书这种老掉牙的手段的原因。

    他缺少和对方共处的时间。

    他很有信心，只要席恩娜愿意和他待上一阵儿，绝对会被他超凡的魅力所吸引，往后的事情也就顺理成章了。

    这是一张学生证吗？

    不，这是一个契机！

    一个能让他光明正大接近对方，且对方不可能再扭头就走的机会。

    宝贝！

    “矿哥，来来来，给我。”顾栋哈喇子掉了一地，赶紧伸手讨要。

    “你先给爷笑一个。”张杆对他的反应甚为满意。

    “嘿嘿。”顾栋想都没想，立马照办。

    “再给爷哭一个。”

    “呜呜~”

    别说张杆无声大笑，目睹这一幕的哥们儿全都笑得人仰马翻，顾禽兽果然如同传说中的一样，遇到漂亮女生毫无节操可言。

    “你再……”

    “卧槽矿哥，不带这样的，不然你直接开个价吧。”顾栋心说大庭广众的，老子也是要脸的好吧，别玩我呀。

    所谓的开价未必就是指钱。

    也可以是帮忙洗一个月衣服，或者……一年的。

    他这么一说张杆还真动了点心思，不过在开口之前，还是不忘回头打量了一眼。

    某人依旧聚精会神盯着电脑。

    你说气不气？！

    “李丘泽，你要再不回头看我一眼，席恩娜的贴身物品，我可就给别人了。”

    唰！

    0.5秒内，李丘泽回头了。

    “席恩娜？贴身物品？”

    妈的，你早说呀。

    我还寻思你能有个啥好东西呢。

    一双大手薅过来，夺走了张杆手中的学生证。

    顾栋顿时有种痛失所爱，一颗尖锥直刺胸口的感觉：“狗几把李丘泽，你不能这样！”

    “吵什么吵，顾栋你还想不想上课？不想上出去，我准了！”戴老师终于被惊动。

    顾栋没脾气了，只能一脸悻悻地坐回椅子上，手指在桌面上画着圈圈诅咒李丘泽。

    哪有这么不要脸的货？！

    席恩娜这个名字，李丘泽也算是如雷贯耳，之前想着找时间瞅瞅去，看是不是像传言中的那么极品，只是最近事情太多，几乎没闲下来过。

    没想到无意中能收获到对方的学生证。

    上面有照片啊。

    倒是可以一验真假。

    低头一看……

    “擦？！”

    心头的某根弦被撩动了一下，眼睛也不自觉地睁大。

    他信了。

    果然别有一番风味。

    比起江虞婉毫不逊色。

    之所以要用“风味”二字来形容，传言的信息应该是对的，这妞不是纯粹的国产制造，九成九还真就是混血。

    照片中的女孩有着一张小巧的瓜子脸，五官十分立体，鼻梁挺翘，鼻尖微微上扬，睫毛翘卷，特征最明显的，还要数那双琥珀般的大眼睛。

    这不是正常亚洲人该有的颜色。

    其上是一对不加修饰依然很精致的一字眉。

    当真可谓眉眼如画。

    唯一与张杆他们说的不同的是。

    这姑娘看起来很清纯，不施粉黛，肤若凝脂，嘴角挂着甜美微笑，很好相处的样子，哪像什么冰山美人？

