    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “嘎啊啊……好痛！这里为什么有个洞？”

    血雾一边摸着自己的被撞到的位置一边站了起来，但它很快就忘记了痛觉，而是被前方的一切吸引了它的注意。

    这的地面被一层绿色柔软的苔藓所覆盖，在周围还丛生着大量藤蔓类植物，它们从洞壁延伸到洞顶，并且长着大量的发光物体。

    这些发光物体有些，看上去像是在上方丛林里的那些灯笼，它们垂落在藤蔓之下，主要是这些发光物让这里处于明亮之中，所以血雾放眼望去整个洞穴完全地被绿色覆盖，这里应该是在地下深处，但景色却像是在地面一般。

    空气中充满了清晰的感觉，血雾几乎已经忘了它是被大树追赶着掉下来的，而开始在这里展开探索。

    血雾的目标是洞穴中心的小湖，它走到湖边，只见湖水清澈透明，不过它并不敢下去，因为它看到里面有着一头长达三米多的蝾螈类生物。

    虽然血雾很支持吃咸味的海螈肉，但它觉得这头蝾螈也很支持吃没有味道的翡翠龙肉。

    血雾离开了湖边，在周围开始探索起来，它跳起来摘下了长在藤蔓上的一个‘灯笼’，发现这还真的是一个……灯笼，也就是说它不是使用小虫来发光的，而是本身就能发光。

    “应该是果实之类的。”

    血雾试着挖下了一块发光的肉，这块果肉闪烁着光看起来十分的美味，它准备尝尝味道的时候……

    “那个东西不能吃嘎！”在它身边响起了一个声音，它转头看去，只见三个骸龙的……幼仔出现了在它旁边。

    “你们……”血雾惊奇地道：“为什么这里会有幼仔？而且你们居然会说我们的话？”

    三个骸龙幼仔接连说道：“我们经常来这里玩。”“会说话没什么好奇怪的吧？”“你们的幼仔不会说吗？学习翡翠语言是很早就必须的！”

    “我们的……”血雾想了一下，的确在翡翠龙里，学习骸龙的语言也是幼仔时期的一门必须课程之一，而且还有很多相关的考试。但是很多的翡翠龙即使长到成年都不了解骸龙的语言，比如说血雾自己。

    “你们……挺厉害的。”血雾没有继续说语言的事情，它把话题转了回来道：“为什么这个不能吃？”

    “当然是有毒啊。”一个骸龙幼仔说道：“吃了之后过久会出现问题的，像是身体出现某些肿块什么的。十分恐怖。”

    “……”血雾把发光的果肉丢到了一边，然后说道：“你们怎么会到这里来玩？”

    “到这里来玩很奇怪吗？”一个幼仔说道，另一个幼仔接着道：“好像对它们来说的确很……奇怪，因为我听说翡翠龙小时候都是挤在一个小地方接受教育的，不能到处跑。”“嘎！那不会很烦闷吗？”

    “……的确有点烦闷。”血雾说道：“这么说你们能够到处跑？”

    “只要不离开边界就行。”一个骸龙幼仔说道：“但我们通常不会来到这里。因为这里的确有点危险，但也有特别好玩的东西。”

    “好玩的东西？”

    “对，就在那里，你要来看看吗？”

    说着，三个幼仔就往洞穴的深处跑去，血雾见状也随之跟了上去……

    “到底在哪？”在洞穴里跑了好一阵，血雾发现这个地方还真是相当的大，而且这些长满发光果实的藤蔓也一直延伸遍布着。

    这些植物为什么会大规模地增长在没有阳光的地方？

    就在血雾开始思维这个问题的时候，骸龙幼仔们忽然停了下来：“到了！”

    “到……嘎？”血雾看见它的眼前出现了一个……巨大的湖泊，湖的直径有三十多米。在这个地下空间那是相当壮观的景象，而湖水……

    “这不是湖水？”血雾走到湖边才注意到，湖水闪闪发亮的，它伸脚去敲了敲，随之湖面也传来了响声。

    “这是结晶吗？”血雾惊异道：“为什么会这样？”

    “我们也不知道啊。”“我们最近发现的。”“是我发现的！所以我把它们也带来了。”

    在骸龙幼仔们说着的时候，血雾则在仔细地看湖中的景色，这实际上不像一般的结晶，因为它如同湖水般清澈透明，有些像冰，但却一点也不冷。

    最奇特的是。血雾能看到结晶湖里有一些……生物，有蝾螈，还有鱼类，它们完全不动。好像是被结晶凝固在了里面。

    “你也注意到了？我们刚才想抓一只出来，没想到这里好硬，挖都挖不开。”一个骸龙幼仔说道：“这些没有眼睛的鱼好稀有的，外面都找不到呢。”

    “没有眼睛么？”血雾才注意到这些鱼的头部两侧虽然鼓起来，但的确没有眼球。

    这个洞穴那么明亮，应该它们有眼睛才对。血雾知道一些有关于生物进化的知识，所以现在它推断……这些鱼类在藤蔓长出来之前就生活在这里了。

    那么这座湖可能原本还真是一座湖，但不知道为什么凝固了，然后变成了像是结晶一般。

    这里可能最近发生了某种奇怪的现象。

    “你们以前来过这里吗？”血雾对骸龙幼仔问道。

    “没有来过，”“这里是很少龙接近的。”“但是它一直守在这个地方，好像很久以前就在了。”

    “它？”血雾疑惑道。

    “你没看到吗？”骸龙幼仔道：“就是地面上的那棵酪树啊，它在花田上到处晃悠着，因为个头很大来的时候总会注意到吧。”

    血雾一愣道“它？它刚才想杀了我……”。

    “什么？它有那么凶暴吗？”骸龙幼仔说道：“它应该很温和的，不过最近的确它有说……很痛恨偷猎者什么的，偷猎者杀了它的幼苗什么的……你是偷猎者吗？”

    “我？不不不……”血雾说道：“我连武器都没带，不过这么一想就能解释它的攻击行为了……你们在干嘛？”

    它忽然看到几个骸龙幼仔在结晶湖面上开始用小锄头之类的东西敲打起来。

    “我们要继续挖开它。”“对，你没看到在最底下那个东西吗？那个看起来很好玩的样子！”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

