    

    随着诸强者陆续深入，渐渐有人坚持不住，没办法继续往前而行。

    这古山似深邃无尽，神秘莫测，时有奇妙声音传来，宛若大道之音，震得诸人浑身震颤，像是被闪电击中。

    秦问天却感觉到有一股感召力量，让他不断往前而行，这一座座奇峰古山，神之手的神韵，似无处不在。

    他的目光朝着一处山峰望去，刹那间秦问天生出一种错觉，那山峰上似刻有一巨大图案，恐怖图案宛若人形，催发强横力量，陡然间一恐怖大手印轰了过来，秦问天目光穿透一切，仿佛要穿过手印，望穿那图案，他脚步踏出，身体朝着前方强势踏步，浑身力量催发，仙台光芒炽盛，神之手出现，碾压而出。

    “轰隆。”虚空动荡，排山倒海的力量朝着八方波动，击在山壁之上，却无法撼动其分毫，秦问天的目光依旧凝望前方，那双可怕的眼神似乎要穿透一切，将那神韵图案看个透彻明白，他体内仿佛又一股奇妙力量诞生，无尽的符纹疯狂的流动。

    轰鸣之音震荡虚空，只见一尊尊超强大手印灭杀而来，透着大杀伐之力，秦问天手中出现妖剑，妖剑铮铮而鸣，妖气席卷而出，宛若由大鹏展翅，神之手的光芒闪耀于其中，仙台之威不断渗透而入，一剑劈出，似有一尊滔天大鹏鸟怒啸击空，将那可怕的掌印不断斩碎摧毁。

    秦问天朝着那虚空漫步，迎面而上。

    古山间一股无形之力宛若醍醐灌顶的钟声，直接响彻于他的脑海之中，好似一道闪电，使得他脑海中的图案更加清晰了些许，手中的动作却没有丝毫的停顿，妖剑舞动，一尊尊大鹏鸟击碎虚空，破开一切，终于，那神韵渐渐变得暗淡，然而秦问天的双眸却有璀璨神华。

    秦问天妖剑收起，回头望去，只见不少强者纷纷在攻击，显然不仅是他一人看到了古山蕴藏的神韵。

    “笙歌。”此时，前方有一道声音传来，南凰笙歌目光朝着那边望去，只见孔晔和宗战他们出现在那，说话之人乃是孔晔，他开口道：“笙歌，这古山蕴藏规则大道，能够化作攻击，你要不要和我们一起走？”

    “不用了，我们有不少人。”南凰笙歌微笑着摇头，孔晔看了一眼秦问天以及南凰氏的诸人，微微点头没多说什么。

    “继续走吧。”秦问天见诸人停下来开口说道，一起往山脉深处而行，除了南凰氏的人之外，千变帝君以及白无涯带来的人在他们不远处。

    在他们后面，则有东圣仙帝以及紫帝玄帝的人，其中，以东圣廷以及另一位青年为首，那青年是紫帝的侄子，名为紫云武，天赋异禀，紫帝对这侄儿颇为看重，传授他绝学力量，使得紫云武有很强的实力。

    东圣廷和紫云武等人走在秦问天他们背后，那时而扫过秦问天的目光始终透着一抹寒意，这让在他们侧方不远处的姜子煜嘴角勾起神秘笑容，看来在古山中，将会上演一出好戏，他只需等着看就行了。

    姜子煜的目光时而会看向后面那闭眼前行带着青铜面具的青年，他身边一直跟着黑犬，孤单而行，自成一方，没有同行之人。

    “阁下可要结伴而行，路途也能照顾一二。”姜子煜对着那带着青铜面具的神秘人说道。

    “不用。”对方只是淡淡的回了声，语气中没有任何波澜，姜子煜一笑，也不在意。

    晃眼间，秦问天他们踏入古山已经过去了三天。

    这三天，神手山庄内一如既往的平静，羽帝下令大摆筵席款待诸人，这仙宴摆了几天几夜，无论何人，皆可入席。

    紫帝和东圣仙帝等人都没有离开，各方仙帝都派有后人进入古山，他们自然要等他们的好消息。

    “羽帝，这古山，真是羿帝所留？”紫帝目光望向羽帝问道。

    “自然。”羽帝微笑点头：“否则，凭什么一座古山，能够让你紫帝想入而不能。”

    “羿帝当年究竟达到了什么层次？”紫帝又问。

    “你应该听说过的。”羽帝笑道：“能够成为一统仙域的人物，只有那一境界，即便你是顶级仙帝，在羿帝面前，恐怕依旧不堪一击，抬手能灭。”

    “哼。”紫帝露出不悦之色，即便他知道羽帝所说是真的，那一境界，他迟早也会踏足。

    “羽帝，羿帝留绝学神韵于古山之间，这意味着，只有在里面才能得传承，得到神之手绝学的人，即便擒拿他，也没用，看来，羿帝对这门绝学很重视，怕绝学传人遭遇不测。”东圣仙帝笑着道。

    “如同神之手这等惊世绝学，除某些特别的绝学之外，哪一门绝学又能轻易修成？即便是紫帝的紫极圣仙功，难道抓了紫帝的传人就能够修成？这么简单，紫帝的传人岂不是危险，姜氏一脉、南凰氏的后人，谁还敢单独出来行走仙域？”羽帝冷笑道：“东圣仙帝这是在说废话。”

    “羽帝看来怨念很大。”东圣仙帝淡淡笑道：“据我所知，神之手是在古帝之城重现的，被一后人所修成，这次羽帝刻绝学于此，开古山，是否和他有关？”

    “你是想问这古山是否是为他一人而开吧。”羽帝淡淡笑道：“完整的绝学摆在诸位面前，你是仙帝人物，竟依旧质疑，倒也可笑。”

    “我也只是随意说说，羽帝没药见怪，我自然是相信羽帝的，否则若真是为一人而准备，怕是白忙一场了，神之手都要重新消失于仙域，那未免可惜了。”东圣仙帝平静开口，南凰孤鸿和千变帝君听到此言目光一闪，只见千变帝君淡漠道：“东圣，你又在大言不惭了。”

    “大言不惭？”东圣仙帝饮酒一杯，淡淡笑道：“不知你是否还留有仙念在他身上，若有，自然会在他死前再看到他一眼的，可惜，古山灭一切仙念，你怕是救不了他了。”

    “东圣你身为仙帝，却处处想要置一名刚入仙台之人于死地，甚至可谓处心积虑，我真为你感到羞耻。”千变帝君冰冷开口，听东圣的语气，似乎他对于诛杀秦问天胸有成竹，果然，他率东圣仙门的人前来，借领悟神之手的机会，却是想要秦问天的性命。

    秦问天他们已经深入古山，一座座险峻山峰高耸入天，这神秘的古山像是没有尽头般，在这些日来，秦问天他们感悟到了不少力量，人数也少了一些，然而真正进入古山深处的诸人发现，一些蕴藏的神韵更加的深奥了，很多人几乎不再受古山的影响，因为他们感悟不到神韵的存在，只是偶尔感觉内心在悸动，似有一股可怕的神秘力量，藏于古山深处。

    这时的秦问天他们来到了一处宽阔的山壁前方，三面都是山壁，前方还有一条狭窄的通道，不过在此之前，秦问天却望着前方那面山壁发呆，那上面有着一幅图案，似有古字漂浮，不断印入秦问天的脑海之中，这一个个古字化作无尽的力量，在他体内肆虐着。

    运气神之手法决，那古字变得越来越清晰，仙台闪耀光芒，浑身绽放可怕的符纹光芒，催发出可怕力量。

    “轰、轰、轰……”秦问天只感觉身体不断承受着古字强烈攻击，骨骼都发出咔嚓的声响，身躯震颤不休，他的脸色都略显苍白，而且伴随着他绽放神之手的力量，这种攻击越来越强烈，几乎能够将他肉身都摧毁掉来。

    “想要修成神之手，恐怕没有强横的体魄也不可能，需肉身完美。”秦问天心中暗颤，周围诸人各自领悟，就在这时，秦问天感受到了一缕杀机，他的身体豁然就转过，随即他看到东圣廷以及紫云武率领的强者纷纷散开，隐隐对他们形成了包围。

    秦问天眼中闪过一道寒芒，东圣廷等人一直跟着他，秦问天怎么会不知道东圣廷想要做什么，只是他一直在等，东圣廷到底凭什么，想要动他。

    他们双方强者都有不少，在开战前，恐怕谁都不知道局面会如何。

    “现在，即便你想出去，怕是也不可能了。”东圣廷冷冷开口，目光盯着秦问天他们。

    “你哪来的自信。”秦问天眼神中同样透着杀意，他何尝不想要东圣廷死。

    东圣廷的目光望向南凰云曦等人，道：“南凰氏诸位，我不想为难诸位，这是我们和秦问天之间的恩怨，诸位还请不要插手，尽可一旁观战。”

    南凰云曦看向东圣廷，道：“秦问天的事，便是我南凰氏的事。”

    “这样的话，怕是要得罪圣女了。”东圣廷冷冷说道，一道道仙光闪耀，东圣仙门的人纷纷祭出了仙兵，秦问天、南凰氏诸位，以及千变仙门的人和对方对峙着，同样取出了仙兵来。

    这里可是仙台各境的人都有，一旦乱战，非常危险。

    东圣廷手掌一挥，顿时一可怕的轮盘出现，这轮盘蕴藏无比复杂的符纹，深不见底，东圣廷仙力渗入其中，顿时轮盘绽放可怕的吞噬银光，不断放大，秦问天手中的妖剑竟铮铮而鸣，似乎不受控制，要脱手飞出。

    “过来。”东圣廷大喝一声，手中的轮盘放大，一道道银光瞬间绽放而出，朝着对面涌去，咻的一道声响传出，只见南凰氏一位女子手中的仙兵飞出，直接被那轮盘吸附而去。        

