    “一千块钱？”秦老木匠的眉头挑了挑，“你就不怕我拿了你的钱不办事？”

    “怕，当然怕了。”田苗嘴角翘了翘，“所以今天我可没带钱，您老攒够了其他的钱之后，去找我爹，见到您手里的钱，我爹才会把钱给您。”

    今早吃早饭时，老田头和田苗说起了田老贰的事，田苗没有给出回应，不过却和老田头说了找秦老木匠这事。

    算起来，帮忙把那些个铁疙瘩卖掉，也算是帮了田老贰的忙了，至于以后，那就以后再说，而且这还要看田老贰一家的表现如何。

    老田头最后没说什么，只是接下了田苗给他的钱。

    “好，那我到时候就和你爹去谈。”

    两个村子离得不远，秦老木匠和老田头年龄相差不是很大，所以还算得上熟悉。

    也正因为田苗一进门就先说她是老田头的姑娘，秦老木匠才会坐下来耐心听她说事。

    和秦老木匠谈妥了这事，田苗便又匆匆忙忙从他家出来，紧赶慢赶地坐上了从凉城开往宁城的火车。

    口袋里的钱完的可真快，可是这让田竞明去学车的事她还得赶紧安排，要不然迟早她都要露馅。

    到了化肥厂门口，田苗顺便去问问门房大叔最近有没有人给她打电话。

    除了吴主任几天前给她打过电话，希望她能再去给他帮帮忙之外，再没有人给她打电话留言。

    不过，门房大叔说，有一个自称是她同学的姑娘曾经来打听过她的事，田苗左思右想也没想起来自己还有同学在亭县，所以也就没当回事。

    下午两点钟，她在装车的地方等到了田竞明、王晨阳和许海三个人。

    一看到脸肿的像个猪头的许海，田苗被惊吓到了。

    “他这是怎么了？”

    “我打的。”田竞明的目光紧紧盯着田苗的脸，很有气势地回了一句，“他污蔑邱成浩，所以该打。”

    田竞明的脸上也有一大块淤青，不过要比许海的情形好得太多，估计是因为身高优势的缘故。

    “污蔑邱成浩？”田苗的目光不自觉闪了闪，不会是和她想的那样吧！

    “苗姐，我没有污蔑邱成浩，他在窑山煤矿有女朋友，竟然还对你纠/缠不清。”

    田苗心中微松的同时，眉头不自觉挑了挑，他还以为许海对田竞明说她和邱成浩的事呢，可把她给吓得。

    女朋友？林文慧吗？许海怎么会突然知道邱成浩在窑山煤矿有个女朋友这件事？

    林文慧还挺能干的，不仅将她是邱成浩女朋友的事四处宣扬，而且还宣扬到她的地盘来了，她这是要干什么？难道说知道她就是田苗了不成？

    不对，如果知道她是田苗，明知道邱成浩和她在一起，林文慧也不至于傻乎乎再来宣扬这件事，那她究竟意欲何为？

    想起刚才门房大叔说的那个同学，田苗的嘴角不自觉斜了斜，林文慧还真够执着的。

    “许海——”王晨阳一脸怒意地呵斥许海，“你胡说什么？邱成浩什么时候纠/缠苗老板了？”

    王晨阳突然的一声喊，猛地唤醒了田苗，可是听清楚他后面的话之后，田苗的小心肝莫名地颤了颤。

    她纠/缠邱成浩的事做的有那么明显吗？王晨阳不会是发现了她对邱成浩的纠/缠不清了吧，莫名有些心虚怎么办？

    这应该就是做贼心虚吧，不，她心虚个毛线啊，她纠/缠的是她老公，又不是别人。

    田苗眼神虽然只是慌乱了一瞬，但是却还是被田竞明给捕捉到了，所以他望着田苗的目光更‘炽烈’了几分。

    “我哪有胡说，不仅是邱成浩，还有他，你看看他的样子，一看到苗老板，眼睛都直了。”

    许海愤愤地转向田苗，“苗老板，这样的人你必须得开除了，他和邱成浩都来跟着你，一定是别有目的。”

    许海的话提醒了田苗，她努力压下心里的那一丝慌乱，然后傲娇地冲田竞明扬了扬下巴，微眯眼定定打量他。

    “怎么，还是觉得我和你姑姑很像？要不，你干脆叫我姑姑得了，我呢也就认下你这个侄子，然后免费培养你学驾照。”

    “姑姑？侄子？”许海有些懵圈，这又是怎么回事？

    田苗不理会被她的话惊吓到的田竞明，斜着嘴角望向许海，“是啊，他总是看我就是因为我和他姑姑长得有些像的缘故，怎么连这事你也要管？”

    “那邱成浩呢？他明明有女朋友为什么还要缠着你？”

    “嗯？你从哪里看到他缠着我了？”

    “他、他每天都缠着你，还哄着你同意给他钱去学驾照，他用他的长相迷惑你，这就是他的不对。”

    “你的意思是，我就是个容易被好看的男人迷惑的人了？”

    “不、不，我不是这个意思。”

    “我，首先是一个生意人，要是你们任何一个人不能给我带来利润，那我就不会雇你们，不过，我在雇佣和培养你们的时候，还要对你们每个人进行估价，然后根据你们的潜力进行适当的培养。”

    田苗的语气顿了顿，扫一眼王晨阳，“比如他和你，你们俩的技术相当，为什么我雇了他，却并没直接雇佣你呢，因为你让我感觉不到忠心，这让我对你的估价大打折扣。”

    “忠心？”许海的目光闪了闪，心里不自觉慌了慌，“我对你百分百二百的忠心，王晨阳可以为我作证。”

    “是吗？”田苗斜着嘴角笑了笑，“这个不用王晨阳来作证，你只要好好回答我的几个问题，我就知道你对我到底忠心不忠心了，这一段时间我让你自己开车，就是想考验一下你，然后根据考验结果决定年后是我直接雇你还是继续让王晨阳雇你，甚或是直接辞退你。”

    “苗姐，你问吧，我一定会好好回答的。”一听有可能被辞退，许海慌了神。

    “他说你污蔑邱成浩，你是怎么污蔑他的？”

    “我没有污蔑邱成浩，我说的都是事实。”

    “什么事实？”

    “邱成浩在窑山煤矿有个青梅竹马的女朋友，他们俩都躺一个被窝了，还不让人说。”

    “闭上你的臭嘴，信不信我打得你张不开嘴。”

    田竞明一下子炸了毛，扬起拳头就向着许海的脸招呼过去，幸亏王晨阳拦得及时，否则许海的牙怕是得掉上两颗。

    田苗冷着脸望向气得脸红脖子粗的田竞明，“怎么，你不相信邱成浩会干这种事？”

    “不会，他绝对不会干这种事的。”

    “你怎么能这么肯定？听你说的，你这个姑父和你姑姑的关系并不好，他另外找个喜欢的不也很正常吗？”

    “正常个屁，那是那些个不负责任的男人会干的事，邱成浩才不会是那样的人。”

    “姑姑？姑父？”王晨阳满脸的疑惑，“苗姐，你的意思是邱成浩是他的姑父？”

    “是啊！”田苗应完声，然后笑眯眯地望向惊愣住的许海，“邱成浩的媳妇是他的亲姑姑，你说你污蔑邱成浩有个女朋友，他能不揍你吗？”

    “不可能，我女朋友说了，邱成浩跟着你就是他和他女朋友商量好的办法，因为他们凑不够学驾照的钱，才用这种办法来哄骗你的，还说等邱成浩有了驾照，他们就会想办法和你闹翻，然后他们自己去跑运输。”

    “你女朋友？她知道的还挺多的。”田苗嘴角的笑意更深了。

    “许海，你什么时候有女朋友的？”王晨阳一脸严肃地问道。

    除开最近田苗不在，他们各自开一个车的这一段时间，以前他们俩都是在一起的，要是许海有女朋友，他怎么可能不知道。

    “昨天有的，怎么不服气啊！”许海傲娇地扬了扬下巴。

    “能说说和你女朋友是怎么认识的吗？她叫什么名字？”

    “我能不说吗？”许海羞羞答答道。

    田苗赶紧偏了偏自己的目光，“这就是你所谓的忠心？”

    这丑男人羞答答的样子她实在是接受无能，田苗不自觉想，如果是邱成浩羞答答地望着她，她会怎么样？

    “好、好吧，我说。”

    许海再次娇羞地看一眼田苗，见她没看着他，他便赶紧收敛了脸上的神色，开始叙述起来。

    昨天下午从从宁城会亭县的途中，有一个漂亮的女孩拦住了他的车。

    姑娘家是岐山乡的一个村里的，在窑山煤矿上班，从家里出来的晚了，没赶上公共汽车，所以就拦住了他的车。

    姑娘名叫王燕，对开大车的许海一见钟情，那姑娘还偷偷亲了许海的脸蛋。

    当然，不用想也知道，许海把‘苗圃’的老底都给卖了，而作为交换，王燕把她同事林文慧和邱成浩的那点‘猫腻’也给许海卖的彻彻底底了。

    看着一脸娇羞，却说的神采飞扬的许海，田苗都有些没眼看了，原来她只是觉得这个人人品不行，可是现在看来，这个人的脑子里明明还有个大坑，他以前怎么就没发现这一点。

    本来，田苗还准备着多审问一会儿才能审问出林文慧来，既然现在许海已经完全坦白了，她还有什么好问的？

    “你那个女朋友就是个骗子，我就是从窑山煤矿出来的，我怎么没听说过那里有个叫王燕的，至于那个林文慧走倒是清楚的很，那可是个勾三搭四的主，为了破坏我姑姑和邱成浩的感情，她做了不少事，我早就想收拾她了。”

    听完许海的叙述，田竞明不生气了，反而用一种怜悯的眼神望着他。

