    陈元奇心里长长的松了口气，他不由感慨：“先生真是高士而已，不图名利，小王能遇先生，实是三生有幸。”

    他竟说到了动情之处。

    现在回想起来，从见到方先生第一眼起，这两三年来，实是见识了方先生的各种不凡，以及诸多良好的品质。

    此人在自己心里，真如不食人间烟火的神仙一般，现如今，自己即将如两三年前，方先生指点的那般，将踏上自己人生的巅峰，心里竟是有一股难以言喻的感动。

    他虽知道，做大事，就当心肠硬，就该心够黑，便是到时冲入宫中，杀了自己的侄儿，他也在所不惜。

    因为成大事者不拘小节，何况方先生也觉得自己是对的。

    想到几年的种种，此时他竟是眼中含泪，泪眼婆娑，忍不住噗通一声，拜倒在地：“先生，大恩不言谢。”

    方吾才微微一笑，朝着陈元奇淡淡说道：“殿下，请善待生民百姓。”

    “这是当然的。”陈元奇雄心壮志的道：“我若为帝，比之宫中的妇人们，不知强上十倍百倍。”

    方吾才很是满意的颔首。

    “这几日，老夫会留在此，殿下行事，要小心一些，除非极信得过的人，否则万万不可泄露此事，此事非同小可，万万不可大意，倘若事先为人所察，必定有妨大事，尤其是赵王和梁王人等，更不能让他们事先有所察觉。”

    “这是当然。”陈元奇面上，掠过一丝冷意：“小王岂会让他们专美于前。”

    他起身，很是感激的又看了方吾才一眼，格外认真的说道：“待举大事之日，还请先生在小王身边，先生在，小王安心一些。”

    “这是自然。”方吾才笑吟吟的，接着饱有深意的朝他说道：“老夫自会在陛下身边。”

    陛下二字，听的陈元奇骨头都酥了。

    他享尽了人间的富贵，早已对这锦衣玉食和jiaoqimeiqie没了多少兴趣，此时，心底深处，油然深处一股奇妙的感觉，陛下……这两个字，比天籁之音更令他沉浸其中，此刻他飘飘然起来，整个人好似已经到了仙境一般，很舒适，很开心，久久的都不能回过神来。

    良久，良久，他才回过神来，眼眸看向方吾才，很是得意的笑道：“小王这就去布置，请先生在此高坐。不过……”他又皱眉：“现在锦衣卫盯着本王，使本王有些放不开手脚。”

    方吾才捋须笑了，朝陈元奇淡淡说道：“越是有人盯着，更好，只要殿下行事机密一些，锦衣卫不过是大致了解殿下的行踪而已，又能有什么作为？被人盯着，反而能麻痹宫中。不碍事的，不用担心。”

    方先生说话真是好听，陈元奇想了想觉得确实如此，越是紧张反而越容易露出马脚，就要当做什么事都没有，这样才能不容易引人注意。

    他朝方吾才竖了竖大拇指，旋即便扬起眉宇，意气风发的笑了：“待小王克继大统，第一件事，便是废黜锦衣卫，再将那陈凯之绑起来，下油锅！连他的亲族、师生、故旧，统统杀个干净。”

    他朝方吾才行了个礼：“先生，后会有期。”

    方吾才笑吟吟的看着他，徐徐而去，不禁喃喃自语：“有意思……”

    他忍不住又失笑，站在窗前，看着下楼的郑王脚步匆匆的离去，又不禁低声道：“陈凯之这个小子，倒也是能识人的，宗室诸王虽大多愚不可及，可最蠢的，却是这郑王，利用郑王，而后再将宗室诸王俱都牵扯其中，高明！”

    ………………

    年关已过，春节的气氛，在这飞鱼峰上，比之往年更加热烈，因为上山的人多，许多州县的宗室已经纷纷上山了。

    勇士营的规模，瞬间的膨胀，已达到了一千五百人，未来一年，只怕人数还要不断增加，以陈凯之的估计，将会稳定在三千人左右的规模。

    三百个老兵，加上一千二百个新卒，日夜的操练、读书，好在勇士营的骨干多，即便是一人带着四个新兵，却也完全足够，陈让在山上已呆了足足两个多月。

    一开始的时候，感觉浑身都不自在，在山下虽是清贫，可至少还算是自由，可自上了山，从清早起来，便被老兵提着教鞭呼喝之后，不过是卯时，便得匆匆起来。

    在这冬日自被窝中起来，是一件极要命的事，陈让起初感觉自己不如死了干净，可即便起来，却还需飞快的收拾床铺，需要船好军服，戴上军帽，系上皮带，再将这刀剑以及随身的水壶以及行军的包囊俱都配上，接着，几乎是在急促的竹哨声下，和同帐里的人疯狂的奔至校场。

    这里……每一个军令，都需一丝不苟去执行，已经到了苛刻的地步，起初的时候，操练更堪称为变态一般的严厉，动辄便是长跑和伫立在寒风中，前些日子，山上下了雪，原以为这也的寒冬腊月，可以清闲几日，可谁知，这些变态的教官却更是变本加厉，每次操练完，陈让都感觉自己的身体已经不属于自己了。

    在这里，几乎没有自己的任何私人空间，无论是吃睡，是操练和读书，几乎都是和教官和其他新兵一起，每日按部就班的，永远都做着同样的事，更无任何的乐趣可言。

    反而是夜间的读书，竟好似成了最愉快的时候，因为这个时候，终于可以歇一歇，更可笑的是，从前读书，总觉得费力，毕竟身边的诱惑实在太多，读书终究是枯燥的事，可相比于操练，陈让竟觉得，这读书反而有着无穷的乐趣，他有时甚至在妄想，倘若在这山上每日从早到晚都是读书，倒是神仙一般的日子。

    因此他心里总是渴望着夜晚的到来，这样他便可以舒适的看书，不需要在受任何人的打扰了，更不需要去操练。

    原先干瘦的他，而今身子已变得结实起来，每日都是鸡蛋、肉食、肉羹，再加上羊奶，偶尔也会用茶水来刮刮油，会吃上几个水果，都说穷文富武。

    穷文二字，有待商榷，因为读书也确实是不易的事，这时代的书籍，以及请人教书的价格都是不菲，何况，笔墨的费用也是不低。可富武二字，却是千真万确。

    至少陈让这等人，最是感受深刻的，这等的操练下来，若是营养不足，整个人根本就坚持不下，甚至可能整个人身体直接垮掉，若不是这些肉蛋以及羊奶和无限供应的面食支撑着，莫说操练两个多月，便是一天，人便会昏厥过去。

    可现在，竟还能支撑。

    不只如此，操练还需要装备和武器，起初的武器，乃是长刀，这刀一看就价值不菲，笔直和轻薄，却是极为锋利，到了后来，便开始学习火铳了。

    陈让是被许杰带着的，许杰主管着火炮，自然，他每日除了也需学习火铳射击，却还需花费一两个时辰，去学习放炮的技巧，起初的时候，是专门给人搬动炮弹，以及对炮弹以及火炮的养护，后来，也渐渐开始试射了，如何调校精度，如何用目视来测距，这里头都有学问。

    现如今的陈让，面上多了几分木讷的气息，整个人除了精壮了许多，也多了几分淳朴的气质，这里的生活，他已渐渐习惯了，任何一个命令，根本不必思考，他便下意识的知道该如何去做。

    他已对这里谈不上好坏，竟发现，这个集体里，自己似乎也少了抱怨，从起初的愤恨到麻木，再到现在的融入，他渐渐的，发现山下的记忆开始变得模糊，好似那很遥远，变得不清晰不真实起来。

    今日是他值哨，此时正值傍晚，冷风嗖嗖，谁料竟又下了一场尾冬的雨水，雨水绵绵，似有冬季过去万物复苏的征兆，可天气依旧是寒气森森，冻人骨髓。

    他所在的小队，有二十五人，除山门有十二人站岗之外，其余人则布置在山中重要的位置，譬如粮仓，譬如陈凯之的书斋。

    陈让便在书斋的门口，偏偏，却不能在屋檐之下，他虽穿着蓑衣，戴着斗笠，可冰冷的雨水却依旧是无孔不入，钻入他的身体里，整个身子已经发麻，或许是因为操练的缘故，所以他下意识的不曾去呵气和跺脚，却这般如标枪一般的站着，手中握着火铳的双手，竟好似已经不属于自己，寒风一吹，面上便有一种刺骨的痛。

    这若是在两个多月前，陈让根本无法承受这样的煎熬的，可人便是如此，慢慢接受了，适应了，除了心里暗叹自己倒霉，恰好遇到了雨天，却也无可奈何。

    陈让预感到，会有什么大事发生。

    因为前两个月，护国公是极少来山上的，即便回来，也只当这里是家一般的落脚，这最近好似是诡异起来，护国公这些日子都在山上，除此之外，便是山上的客人开始增多起来，熙熙攘攘。