    “看起来，你似乎还蛮相信那条狗的。”一名男子在黑犬离开之后，他才上前，低声说道。

    “怎么可能。”青书笑了一声，“我不过就是在戏耍他而已。”

    “难怪。”男子的脸上露出一个笑容，“因为他曾是青玉的人？”

    “一半原因吧。”青书此时的脸上，却是没有了之前的癫狂。

    她收敛了身上那股狂傲的姿态，神色平静的模样，倒是让她反而流露出青丘氏族所独有的那股独特魅力——就姿色上而言，青丘氏族出身的女子从来就没有丑的。哪怕就算是在美女如云的玄界，总是被人蔑称为“狐媚子”的她们到底有着怎么样的相貌，自然也就不是一件难以想象的事情。

    “我当初趁着青玉疏于管理，依靠一点小手段使得她的考核接连失败，迅速接管了她在青丘的大量产业，从而让她变成一个睁眼瞎。”青书缓缓说道，“这件事并不是什么秘密，很多人都知道，她也是在那个时候开始威信大跌。……当时你应该知道吧，青玉身边有几个人算是她的亲信。”

    “黑犬、贾青、落胜。”男子缓缓念出三个名字。

    “贾青是青鳞氏族的人，落胜是山风氏族的人，这两人都算是有头有脸的人，他们负责帮青玉管理着她在氏族外的产业，算是青玉真正左臂右膀的人物。”青书语气淡然，但是眼里却是不由自主的浮现出一抹轻蔑，“我当时能够拿下青玉在青丘氏族的过半产业，很多人都认为我是侥幸，事实上我确实取巧了。……可那又如何？在氏族内部的较量，我赢了。”

    说到这里，青书望了一眼站在自己身边的年轻男子，脸上露出一个勾人的媚笑，“但是我知道。很多人都不认可我，大家都认为，只要青玉愿意的话，随时都可以夺回来。只有真正的让青玉在氏族外的产业和资源都没了，才能证明我比青玉强。……那我只好满足那些人了。”

    被青书这么一望，这名年轻男子也不由得感到一阵恶寒。

    哪怕他的实力比青书强得多，完全可以做到一只手就捏死青书，但是不知道为什么，此时的他内心却是有一种警觉：只要他敢出手的话，那么现在死的人肯定是他。

    所以年轻男子强行压制住内心因惊恐而试图反制的意识动作。

    他很清楚，青书这书是在说他给听的。

    毕竟当初他也是那么认为的人之一。

    好在青书显然没打算和这名年轻男子有太多的墨迹，她转回了头，开口说道：“所以我杀了落胜。然后贾青就倒戈了，他将青玉托付给他以及落胜的所有产业，当作了投名状一并带来给我了。……于是，青玉就彻底成了一无所有的孤家寡人。她知道是我做的，但是她没有证据。”

    年轻男子没有说话。

    “你知道她为什么会知道是我做的吗？”

    年轻男子摇头。

    “因为我嫁祸给她，当着她的面，让她百口莫辩。”青书发出一阵似压抑的笑声，这让年轻男子搞不清楚青书这个笑声到底是高兴还是其他什么情绪，“她当时很生气，然后说我很可怜。哈哈哈……你说，我可怜吗？”

    青书转过头，盯着年轻男子，眼神却是又一次变得如同恶鬼一般。

    年轻男子内心那种惊慌的情绪，又一次浮现在心头。

    他有些慌忙的摇了摇头，开口说道：“是青玉自己放弃了这一切，她不去争，那么她就没有价值了。青书殿下你在这个时候展现了自己的实力，只要你没杀害青玉，青丘氏族宗亲会就不会找你的麻烦，甚至还会表扬你，认为你的行为是值得鼓励的。”

    “是的。”青书转过头，“我杀了落胜，很多人都知道，宗亲会那些老家伙也都知道。我陷害青玉的手段不高明，可是她百口莫辩啊，就因为她失去野心了。所以贾青吓到了，他抛弃了青玉，转投到我的麾下。……你说，我是不是胜利者？”

    “是的。”年轻男子点头。

    “可是。”青书露出愤恨的神色，“那条死狗，什么背景都没有，什么身份都没有，不过就是当年快饿死的时候被青玉捡回去了，于是就真当自己是一条忠狗了？居然三番两次的拒绝了我的好意。”

    听着青书那咬牙切齿的声音，年轻男子知道，青书说的是黑犬。

    对于青丘氏族那段关于青书和青玉内斗的事情，虽然外界也有所传闻，不少妖族也都知道，但是终究不如当事人那般清楚。但年轻男子还是知道的，当时的青玉的确成了孤家寡人，她最信赖和倚重的三名手下，落胜死了，贾青背叛了，就只剩下要实力没实力、要身份没身份的黑犬还跟在青玉的身边。

    只不过那个时候，黑犬却是什么都帮不了青玉。

    因为他和废物没什么区别。

    但那是之前。

    现在的黑犬，实力可是一点也不弱。

    至少，并不比他弱多少。

    “我很好奇。”年轻男子想了想，然后开口说道，“之前一直不肯倒向你的黑犬，为什么突然间就愿意当你的仆从，而且他的实力还进展如此……迅速？”

    年轻用的词语是“仆从”，而非部下。

    这一点，对于妖族而言是有着相当严格且明确的区分。

    “因为他差点死了。”青书冷冷的说道，“是我救了他。”

    转过头，似乎是看到年轻男子脸上的不解，于是青书又开口解释道：“这不是什么秘密，整个青丘氏族都知道。……黑犬是当时唯一跟在青玉身边的人，但是后来青玉死了，黑犬却是平安无事的出来了，虽然具体说法是刀剑宗的问题，而且青玉也是为了保护太一谷那位最小的弟子所以才出的事，但是宗亲会那些老家伙，可不会就这么简单的算了。”

    “所以……是泄愤？”

    青书点头：“他们没办法找刀剑宗的麻烦，毕竟我们妖族和人族之间的矛盾一直都在，如果真要找刀剑宗报复的话，后续的事情会变得相当棘手。而且大圣都没有开口，龙王和妖后更是保持缄默，宗亲会就算想报复也是不可能的。……因此，他们只能向黑犬下手泄愤了。”

    年轻男子没有开口。

    这种事，在妖族是属于非常常见的事情。

    如果黑犬背后的氏族，是二十四路妖王这一级别，那么青丘氏族就算想找麻烦也肯定得好好的思考一下。

    但很可惜他背后的氏族只是一个几乎快要破灭的小氏族而已，黑犬已经是他们氏族里最具天资的天才了——不过在天元试练之后，黑犬却是和那个氏族脱离了关系。因为那个氏族继续和黑犬有所牵扯的话，肯定也会成为大人物们的牺牲品。

    这就是妖盟内部最赤.裸.裸的血腥事实。

    “但我救了他。”青书又一次强调道。

    “所以他现在是我的狗。”青书冷声说道，“一条我能够随意打骂，羞辱的狗。”

    “可你并不信任他。”

    “当然。”青书点头，“你会相信一条狗吗？”

    年轻男子不知道该如何回答这个问题，所以只好保持沉默。

    “我不会信任黑犬，因为我当初有多想弄死青玉，那么黑犬就肯定有多想弄死我。”青书冷笑一声，“当然，也有可能是我猜错了。因为那次我救了他，让黑犬幸免于难，所以他才会选择效忠于我，哪怕在我身边当一条狗他都乐意。可我还是不会信任他，因为当初整个妖盟都背叛了青玉的时候，只有他还选择继续留在青玉身边。”

    年轻男子点点头：“那刚才黑犬说的方案……”

    “就照他说的做。”青书淡淡的说道，“他说得没错。现在局势很混乱，反而更适合我浑水摸鱼，宋娜娜已经拿走了混沌阴石，可她还又一次进入了龙宫遗迹，为的是什么？不就是阳石嘛。……如果不是敖蛮殿下的命令，让妖盟都行动起来，阻拦了宋娜娜的话，恐怕我也没什么机会了。”

    “我明白了。”年轻男子点了点头，“那么我们什么时候出发？按照黑犬说的……后天就行动吗？”

    “不。”青书摇头，“我们明天就出发。”

    年轻男子有些疑惑，但是旋即他就明白过来了。

    青书不信任黑犬，所以她就算因为黑犬看清了眼下的局势，内心已经有些愿意听从黑犬提出的建议，但是也并不会完全遵从。所以青书不会按照黑犬建议的后天再行动，而是选择了提前出发，这样就算黑犬想要动什么手脚，也肯定是来不及布局的，尽管她这种做法无疑会让真正愿意效忠于她的人感到心寒，可是联系青书并没有把黑犬当自己人来看待，年轻男子倒也能够理解青书的做法。

    他的内心轻轻的叹了口气，颇感无奈。

    可惜了。

    事实上，他还是挺看好黑犬的。

    只可惜在讲究身份地位的妖盟内部，像黑犬这样的人注定是无法出人头地的，永远都只能依附于其他大人物的存在。

    除非，他能够一路成长到成为妖王的实力，那么或许他才拥有一定的发言权。

    可是……

    年轻男子望了一眼神色阴郁的青书，内心的惋惜之情更甚了。

    他知道，依照青书如今显露出来的脾性，她是绝不会让黑犬活到那个时候。毕竟如果黑犬成为在妖盟拥有话语权的妖王，那么他今天所受的耻辱肯定要百倍找回，否则的话他就算成为妖王也不会有人敬重他。

    可以说，黑犬和青书双方之间的关系，早就成为了天然的敌对者。

    当然，也不是没有解决办法。

    只要青书肯示好，然后好好的安抚黑犬，那么问题倒是可以解决。

    可青丘氏族会同意吗？

    而且青书如今表现出来的野心，恐怕她也不可能向黑犬示好，毕竟她的未来有太多的选择了。

    年轻男子摇了摇头，没有再说什么，很快就离开了这里。

    他已经找到了他想要的答案。

    青书望着年轻男子转身离开的身影，在对方看不到的阴影下，嘴角轻撇，露出一个不屑的神色。

    她知道对方刚才想到了什么。

    但青书懒得解释和补充。

    在她眼里，黑犬也好，刚才那名本命境的妖族也好，都是些自作聪明之辈。

    不过在不屑的嘲弄神色之后，青书的脸上倒是又露出一个笑容：那是发自内心的喜悦微笑。

    对于这些自作聪明的蠢货，她并不讨厌。

    因为这些人，可比黑犬还要容易操纵和利用，甚至只需要一点简单的肢体语言和表情语言，她就能够把这些人刷得团团转。例如之前她所表现出来的愤怒和张狂，说白了就是她要给这些追随者演的一场戏而已，好让他们散发一下过多的激素，让他们就像交配期到了的野兽那样，疯狂的表现自己。

    只可惜，还不等她把前戏做好，黑犬就扰乱了她的计划。

    所以她要当着所有人的面羞辱黑犬。

    一方面是为了报复对方坏了自己的好事，另一方面也是为了泄愤：发泄当初黑犬居然宁愿跟着一无所有的青玉，也不愿意接受她的招揽。

    这一点，青书到现在都耿耿于怀。

    所以难得有这么好的机会，她自然是要好好的利用一番，顺便让其他人知道，她和黑犬的关系很不好，让黑犬在这群追随者里变成一文不值的废物，让所有人都看不起他，不会接近他，甚至是发自内心潜意识的排斥他。

    因为只有这样，青书才敢用黑犬。

    诚然如年轻男子所猜想的那样，她和黑犬天然就是处于敌对者的关系。

    不过她想要安抚黑犬也并不是没有办法，甚至不像那名年轻男子所想的那样，要牺牲自己——对于这一点，青书比任何人都清醒：她现在最大的优势就是自己还没有婚配者，所以她的选择很多，也是为什么有这么多人愿意围绕在她身边的原因。可一旦她出现婚配者消息的话，那么她现在的追随者起码就要减少三分之二，这对她的计划是相当不利的。

    因此，在没有正式接过青丘三公主头衔之前，她是绝不会传出这方面的消息。

    也正是因为如此，所以在青书的眼里，黑犬是可以牺牲的棋子、炮灰。

    因为想要让黑犬真正的忠于自己，她就必须要杀掉贾青。

    可贾青的背后是青鳞氏族，那是二十四路妖王之一的氏族，哪怕贾青不是氏族内天资最好的，但他的身份地位也比黑犬高贵得多了。至少，贾青给青书的助力就绝对要比除了一身武力外什么都没有的黑犬高，因此这道选择题的答案选什么，就算青书是个瞎子都不会选错。

    因为由始至终，青书唯一相信的人，只有她自己。

    或许未来的她有可能做出一些改变。

    但是现在？

    对不起，不可能。