    剑冢禁地。

    秦尘进入其中。

    没错，秦尘此次前来的，正是剑冢之地。

    当年，他闯入通天剑阁葬剑深渊禁地，被灭星尊者等强者追杀，最终，剑祖和剑魔两大高手出手，灭杀星神宫主等分身，且利用灭星尊者和天火尊者、晴雪老祖他们的力量，镇压禁地深处的黑暗一族王者。

    为了守护天界，守护人间，天火尊者他们甘愿镇守此地。

    剑祖曾说过，最多百年时间，百年内秦尘若不归来，天火尊者他们必然魂飞魄散。

    此事，秦尘一直记在心上，而今，为了救回天火尊者他们，秦尘再一次前来剑冢禁地。

    剑冢，南天界最可怕的禁地之一。

    当年秦尘闯入此地的时候，危险重重，而再次来到剑冢，剑冢禁地中那可怕涌动的剑意，和纵横的剑气，以及诸多涌动的魔气，却已然无法给秦尘带来丝毫的伤害。

    “轰！”

    秦尘一步步走入剑冢禁地之中，身上爆发可怕劲气，整个人如同一尊神祗一般，所过之处，剑冢之中的亿万剑气尽皆在颤抖，在轰鸣，仿佛在迎接他们的王。

    而那无数魔气，却纷纷退避，不敢靠近秦尘分毫。

    “此地，诡异。”

    在秦尘进入剑冢之地的瞬间，洪荒祖龙顿时露出一道惊疑之声。

    因为，他也感受到了这剑冢禁地中所蕴含的特殊魔气。

    “黑暗一族之力？”

    洪荒祖龙的脸上，露出了一丝凝重。

    他不是没感知过黑暗一族的力量，当初在万象神藏中的混沌本源中，上官婉儿便拥有黑暗一族的力量。

    在那万族战场上的天工作大本营，天工作叛徒体内也曾施展过黑暗一族的力量。

    不过，这两次洪荒祖龙都没放在心上。

    但当他进入到这剑冢之中的时候，他神色凝重起来了。

    这里的黑暗一族力量，十分可怕，竟连他，也有一丝凛然。

    “大人，这股力量，虽然极其微弱，但其在巅峰状态，怕是不弱于我等。”

    血河圣祖沉声道，血之力涌动，连开口说道。

    洪荒祖龙也眉头微皱，皱眉道：“这人族天界中，竟然还有如此可怕的一股力量？

    不会是我们感知错了吧？”

    “呵呵。”

    秦尘笑了，“你们没感知错，这里，关押着一个黑暗一族的王者。”

    洪荒祖龙和血河圣祖在远古时代，都是混沌生灵，起码也是巅峰至尊级的存在，之前所感知到的黑暗之力，虽然特殊，但两人却一直不曾放在心上。

    而今，在剑冢之后，两人神色却凝重起来。

    黑暗一族的王者？

    两人对视一眼，难怪。

    他们也知道，这黑暗一族，是入侵宇宙的宇宙海域外力量，能入侵这片宇宙，定然是不凡势力，如此，倒酒可以解释的通了。

    “不过，这黑暗之力，怎么感觉似乎有一些熟悉？”

    洪荒祖龙道。

    “熟悉？”

    秦尘笑了。

    “这黑暗入侵，乃是这个时代才发生的事情，你们两个怎么会感到熟悉？”

    洪荒祖龙和血河圣祖，远古时代便已经沉睡万象神藏，应该是没和黑暗一族接触过的。

    洪荒祖龙疑惑道：“那可能是我感知错了。”

    一边交谈着，秦尘一边进入这剑冢深处。

    轰隆隆！剑冢之中，一股股魔气通天。

    这是当年那些陨落的魔族强者们残魂所化的杀戮魔影，没有任何的意识，只有一种杀戮的本能，亿万年来，在这剑冢禁地久久不散。

    当年秦尘就不惧怕这杀戮魔影，现在就更不用说了。

    只不过，秦尘抬头看天，却发现这剑冢中的魔气，似乎比当年，更加浓郁了。

    “看来，剑祖前辈对这黑暗一族的压迫，越来越弱了。”

    秦尘眉头紧皱。

    这不是一件好事。

    黑暗一族的王，其实并未陨落，只是被镇压在了剑冢禁地之中。

    这也是为何剑祖亿万年来，必须留守再次的原因所在，若非剑祖无数年，一直消耗生命，镇压黑暗一族的王，那黑暗一族的王，怕是早就已经脱困而出了。

    这剑冢之地的变化，便能看出很多。

    ?“渊魔之主，这些魔族残魂气息，你都吞噬了吧。”

    秦尘一抬手，顿时，渊魔之主从混沌世界中走出。

    “多谢主人。”

    渊魔之主大口一吸，沿途，滚滚的魔气瞬间被他吞噬，进入到了他的身体。

    他是渊魔族的继承人，当年也是巅峰天尊级别的强者，无数年的压迫，虽然他的修为不曾寸进，但是在意志、灵魂方面，却在镇压中变强了许多，这些当年陨落的魔族强者的残魂气息，自然无法抵挡住他的吞噬，纷纷进入他的体内，化为他身体中的力量。

    轰！同时，秦尘催动万界魔树，也疯狂吞噬这四周可怕的魔气。

    一路，秦尘迅速飞掠。

    就看到这剑冢之地中如同汪洋一般的滚滚黑色气流，尽皆被秦尘和渊魔之主吞噬，一道道残魂魔影顿时发出凄厉的惨叫，消散不见。

    所过之处，为之一空。

    片刻后，秦尘便已经来到了当年的一线天断剑之处。

    一柄通天的断剑，耸立在这里，足有百丈之高，散发着一股股凌厉的气息，仿佛经历了亿万年，都依旧不曾毁灭。

    “天尊宝器。”

    当年秦尘来到这里的时候，只知道这一柄断剑极其强大，?但是在此归来，秦尘一眼便看出了，这断剑竟然是一柄天尊宝器。

    这么说来，当年施展这断剑的高手，极有可能是一名天尊强者，斩杀一尊黑暗一族高手，自身却陨落在此。

    但是，他的断剑依旧屹立在此，镇压地底的黑暗尸体气息，亿万年不曾退让一步。

    只是，如今这断剑之上，早已就沧桑斑驳，充满了岁月的痕迹，残留下的剑意，依旧十分微弱了。

    并且，秦尘在这断剑中，还感受到了一道意志。

    是当年那断剑的主人所残留下来的一道意志，这一道意志，牢牢锁定地底下方，只要地底下方的黑暗一族尸身有任何暴动，便会燃烧自己，奋死一击。

    

