    江川其实才四十出头，但看起来已经苍老得如同六旬老人。

    一个男人，最怕的就是郁郁不得志！

    一个上过战场杀人的强者，怎能甘愿当一个小区的保安，被人呼来喝去。

    只是，他已经不是曾经的大宗师了！

    就在他有望踏过最关键的一步时，被扼杀了所有期望，同时毁去的是他的人生！

    但他从来没有后悔过！

    能跟着萧君言，守护边疆，是他一生最骄傲的事情！

    “叶小友，有办法吗？”萧君言的声音有些颤抖，甚至比起自己的伤势，更加关心。

    “我看看！”叶城伸手搭在江川的脉搏上，一缕真气掠进江川的体内。

    片刻后，

    叶城挺直着身体，对着江川敬了一个军礼。

    这名老兵，体内已是千疮百孔，五脏六腑都受到了极大的损伤，怕是每次季节交换的时刻，都会痛不欲生，而这些伤痕，是为守护华夏的大好河山留下的。

    他，岂能不敬！

    江川点点头，除了萧君言，他并没太在意叶城。

    即便今日来此，也是因为萧君言，否则他根本没兴趣与地下世界的人接触，在他眼里，男儿不从军，算什么好男儿！

    “萧老，川哥的伤势很重，但幸好，没有伤及到腑脏，只要慢慢调理，是可以恢复的，但这个过程，会有些痛苦，毕竟川哥的肌体衰老得厉害，想要恢复到巅峰，怕是得经历常人所不能承受的痛苦！”叶城沉声道。

    “你能让我恢复武道？”江川一惊，瞪大着眼眸。

    “能！”叶城肯定道。

    江川张了张口，身躯忍不住颤抖起来！

    若他能恢复武道，他岂不是又能上战场了！

    “叶小友，需要多长时间？需要什么丹药，你只管开口！”萧君言攥紧着拳头，激动道。

    “这是一个循序渐进的过程，一个月内应该就可以见到疗效，至于能恢复到什么程度，因人而异。”叶城开口道。

    “好！好！”

    萧君言热泪盈眶：“叶小友，请你一定要让这老家伙恢复如初，这是我欠他们的！”

    “首长！你不欠我们！是你给了我们荣耀！”江川沉声道。

    “川哥，我先给你施针，疏通你的筋脉，然后辅助以丹药重新淬体。”

    叶城没有任何耽搁，立即取出一枚银针刺入江川的眉心中央，轻轻旋转。

    对于江川，

    叶城极为尊敬。

    “多谢叶先生！”江川坐下，也是有些好奇能让萧首长称为小友的人，有多大的本事。

    顷刻间，

    江川额头上凸起一根根青筋，体内筋骨被撕裂开来，但江川硬是忍着没有出一声。

    等叶城取出银针，江川松了一口气，眼眸中泛着异彩。

    他感受得到，他的身体真的在恢复！

    那些已经停止运转的元气，再一次躁动起来。

    “叶先生，若您能让我恢复武道，我江川欠你一条命，只要不违背我的行事准则，您尽管吩咐！”江川承诺道。

    “川哥你言重了，能尽我的一点绵薄之力，是我的荣幸。”叶城真诚道。

    萧君言开怀大笑：“叶小友，你能治愈这老家伙的伤势，其他人，应该也没问题！你看看什么时候方便，我把这些老兵都叫回来！”

    “随时都可以！”叶城应道。

    “好！”

    萧君言好久没这么开心了，沉吟片刻，开口道：“叶小友，这些老兵已经退役，如今也是无处容身，不如就让他们在你手下如何？这些老兵别的本事没有，也就有些力气，而且绝对忠诚！”

    此话一出，江川微微有些皱眉。

    在来之前，他已经知道叶城是地下世界的人，他想的，是重新上阵杀敌，而不是在江湖厮杀。

    “江川，你别瞧不起夜色里的江湖，这里的敌人比战场里更可怕！在这里，更能守护一方安宁！不说其他，就叶小友如今掌控的势力地盘，欣欣向荣，一改昔日的死气沉沉与争斗不休，也正是因为叶小友的约束，那些穷凶极恶之人才不敢肆无忌惮！难道，这不是军人更应该做的吗！”萧君言喝道。

    最终江川点点头，认可了萧君言的说法，打算暂时留下来。

    若是他发现叶城做的，违背他的初衷，他再离开！

    叶城笑了笑，并没有拒绝这个提议。

    如今正是他缺人的时候，若能让这些老兵加入，无疑可以壮大自己的势力！

    同时，一些他想做的事情，也可以提上议程了！

    这些老兵跟着他，

    他绝不会让他们蒙羞！

    夜色，深沉！

    “咳咳……”

    满地血渍！

    柳长青掀翻了大厅的一切，瘫倒在地，面无血色，嘴角不断溢出鲜血。

    他的生机，还在消逝！

    或许，他活不过三日！

    “叶城！”

    柳长青如同一头从炼狱中爬出的厉鬼，眼眸中充满着疯狂，拨通了一个号码。

    他活不成，　叶城也得死！

    半个时辰后，一名男子风尘仆仆的走进柳家，看到柳长青垂垂将死的模样，眼眸掠过一道精芒，笑道：“柳总，你说有一笔大买卖，你可别让我白走一趟。”

    来人万宇，龙牙雇佣兵团团长，手中强者无数，是盘踞在江城不容忽视的一个势力。

    但凡龙牙雇佣兵出手的任务，从没失败过！

    尤其是万宇，实力深不可测，曾取过宗师性命！

    “万先生，我柳长青名下所有的财产，都可以给你，只要你替我拿下一个人！”柳长青疯狂道。

    “看来，的确是一笔大买卖！”万宇来了兴趣。

    根据估计，柳长青旗下天壹集团的市值至少达到二十个亿！

    用二十个亿，买叶城一条命，不枉他亲自来一趟。

    “万宇，我要龙牙雇佣兵团倾巢出动，我要叶城的命！”柳长青满脸狰狞。

    “没问题！”万宇应承下来。

    做完这一笔买卖，他就可以转换一个身份！

    当即，

    万宇将四散在各地的龙牙雇佣兵全部召集回来，对付江城地下世界的五王之首，必须谋定而后动，而且还必须减少不必要的损失。

    仔细研究完叶城的行动轨迹后，万宇目中寒芒一闪，沉声道：“柳总，时间定了，就在明晚，就在叶家，龙牙雇佣兵团一共一百二十一人会同时出动，让叶城成为一个废人，然后交给柳总你发落，不过在此之前，柳总可得把天壹集团转让到我名下！”

    “事成之后，我自然会完成我的承诺！”柳长青低沉道。

    “也行，还没有人，敢不履行与龙牙雇佣兵团的交易。”万宇冷冷一笑。

    他也厌倦了杀戮。

    也该换一个董事长当当了！

    而叶城，就是他的踏脚石。

    是夜，大雨磅礴！

    叶家。

    叶城正在跟自己父亲叶峰饮酒，闲聊着。

    经历过生死后，叶城更懂得珍惜与自己亲人在一起的点滴。

    “爸，你就没想过再找一个伴？”叶城笑道。

    “臭小子，尽瞎说！”叶峰将杯中烈酒一饮而尽，看着越加成熟的叶城，心中满是欣慰。

    “来，爸，再干一杯！话说，你有什么想做的事？”叶城开口问道。

    “我老了，在武道上也没什么天赋，这辈子啊，就想看着歆歆长大……”叶峰欲言又止，不知想起了什么。

    轰！

    电闪雷鸣，雨势更大了！

    也是此刻，叶城放下筷子，目光一戾，感受到逼近的杀机。

    “怎么了？”叶峰看着叶城凝重的神情，担心道。

    嗤！

    寒光掠过，万宇自半空中落下，穿透过屋顶，锋利的匕首直取叶城的心脏。

    “小城，小心！”

    几乎是护犊的本能，叶峰下意识去推开叶城。

    一行鲜血横洒在长空！

    叶城万万没想到自己的父亲竟然会护在自己前方，这让他只能放弃了自己原先的行动，想要将叶峰拉到身后，但还是晚了一步。

    锋利的匕首在叶峰的胸肋上狠狠划出一刀，森然的白骨显露而出。

    “小城，快走！”叶峰军人的直觉告诉他，来人极为强大，而且还有大批的强者在逼近。

    哪怕能替叶城拖延几秒的时间，他也愿意为此付出生命。

    “爸！”

    看着叶峰胸肋上那触目惊心的伤口，叶城一双眸子变得殷红无比，滔天的杀气不停奔涌，那被压制着的戾气倾泻而出！

    杀人！

    此刻，　叶城发现自己竟是无法控制自己的杀意，不过，他也不想控制！

    杀意滚滚！

    叶城一把将自己父亲拉到自己身后，以最快的速度封住叶峰身上的伤口，然后一缕真气没入叶峰体内，让叶峰暂时睡了过去。

    他怕接下来血腥的一幕吓到自己的父亲！

    叶城舔舐着嘴角，强大的神识散开，精准的捕捉到每一名雇佣兵所在的位置，如同死神一般盯着眼前的万宇，冷冷道：“你是来杀我的？嗯……我算算，加上你在内，一共一百二十二人，不对，还有一个我的老朋友柳总，是他让你们来的？”

    “杀！”万宇眉头拧成一个川字，在叶城的注视下，感到了恐惧！

    还有，刚刚叶城是怎么避开他的绝杀？

    这个任务，似乎没自己想象的那么简单！

    呼呼呼呼！

    龙牙雇佣兵狂奔，冲着叶城袭杀而去。

    “既然来了，就都留在这里吧！”叶城露出死神般的微笑，踏入雨夜。

