    当晚，他说因为自己的娘在家里闹的厉害，还对自己的爷爷奶奶出言不逊，所以爷爷奶奶就出去散心。

    实际上，老两口这是去同村的亲戚家，一诉衷肠，这在农村是经常的事儿。

    自己的委屈没地方说，就去亲戚邻里家说道说道，吐吐苦水。

    至于王珊珊，则没有跟着去，而是留在奶奶的房间里，玩着爸爸给买的手按游戏机，里面有俄罗斯方块，飞机大战这样的像素游戏。

    但因为害怕自己的母亲发火，对她打骂，就躲在被子里蒙头玩游戏，给人的感觉像是在睡觉似的。

    因为只有躲在被窝里装睡，自己的母亲才不会对她发火。

    结果在她装睡的时候，自己的表叔，也就是一直跟着王富贵做事儿的那个亲表弟突然闯进了她母亲的房间里。

    这之后，就听到了自己母亲在那边传来大声呵斥的声音，吓得王珊珊浑身一抖一抖的。

    也不知道呵斥了多久，这样的消失，转而听到了相互推搡撕扯的声音，继而是奇怪的撞击声音和娇嗔声响。

    等王珊珊好奇，悄摸悄声走过去，透过门缝看到，自己的表叔正压在自己的母亲身上，身体一动一动的。

    而且此刻自己母亲的衣服都被扒下来了……

    她看到自己的母亲被表叔捂住了嘴巴，想说话说不出来，一个劲儿的流眼泪。

    她想进去，但孩子毕竟还小，不敢，怕被打。

    也不知道过了多久，就听两个人整理好衣服，发生了激烈的争吵。

    到后面，表叔突然向着外屋走。

    这吓了孩子一大跳，赶紧跑回奶奶的房间。

    又过了一会儿，孩子再次返回，看到表叔控制住自己的母亲，居然拿着一个暗颜色的瓶子，往自己母亲的嘴巴里灌东西。

    王珊珊也不知道灌什么，当时也不敢吱声，又怕被表叔发现，就重新返回了奶奶的房间。

    由于孩子还小，什么也不懂，思想单纯，没多久，就睡了。

    等他醒来的时候，就发现自己的母亲被送到了医院，再然后，自己的母亲就躺在了灵位上。

    家人告诉她，自己的母亲出了意外，离开了她。

    然后她也不懂，就一个劲儿哭。

    至于撞见表叔如何对待自己母亲的人，根本也没跟母亲的死结合在一起，也不会结合，家人也不知道。

    如果今天不是被吴正道抱着，小孩子心性稀里糊涂的说出来，估计用不了多久，这事儿这孩子就能给忘了。

    以后，事实的真相，就会被封存起来，无人得知了……

    知道了这个事情，吴正道立刻派人，把王富贵的表弟给抓起来！

    陈昂做梦都没想到，昨天那个跑来气喘吁吁的告诉他，自己嫂子出事儿的人，居然会做出这种事情来！

    现在想起来，都感觉到不寒而栗。

    王富贵的这个表弟叫李昌平。

    随着李昌平被抓拿归案，在一番审问下，李昌平对于自己谋杀嫂子的事儿，供认不讳。

    原来，李昌平对于自己的表哥王富贵，那是打心里的佩服。

    自己能有今天，也能开上车，住上好房子，有了票子，还有一些值钱的私人收藏，都是他表哥给的。

    可是自从自己的表哥结婚了，李昌平就发现，表哥跟变了一个人似的，失去了往日的快乐，除了古物件，活的就跟行尸走肉一样。

    他知道，这一切，都是自己的嫂子带来的。

    自己的嫂子因为跟他的表哥没什么感情，仗着攀上了王富贵这条有钱的金龙，平时娇惯坏了，四处快活。

    孩子孩子不管，对待公婆根本就没孝心，甚至言语侮辱。

    更可狠的是，还在外面包养小伙儿，真的让人不齿。

    还有一个原因就是，好吃不如饺子，好玩不过嫂子！

    李昌平对自己这个貌美如花的嫂子，早就垂涎已久。

    他想不通的是，既然嫂子跟自己的表哥没的感情，不睡在一起，也犯不着去外面找小伙儿啊！

    找他不行吗？他自认为自己长得可以，身强体壮的。

    这种想法，李昌平也鼓足勇气跟自己的表嫂提过，结果被人家骂的是狗血喷头，说他癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不撒泡尿照照自己。

    最可气的是，从这个事儿过后，自己的表嫂动不得就羞辱他，甚至还不避人！李昌平因为理亏，也不敢反驳。

    但也因为与此，这彻底激怒了了李昌平。

    于是在自己的哥嫂发生口角，表哥去博物馆住，自己的姨娘和姨夫去别人家诉苦，好像自己的外甥女也被姨娘带走了（他自己认为的），李昌平就露出了恶魔般的表情。

    于是他进入了表嫂家里，先是跟表嫂表明了自己的爱慕之心。

    在遭到了言语羞辱后，直接用强！

    先是强上了自己的表嫂，彻底满足了自己。

    然后又说了软话，说今天的事儿只要不说出去，他可以天天满足表嫂，他俩做一对儿野鸳鸯。

    结果表嫂告诉他，这个事儿肯定会跟王富贵说的，让王富贵知道自己表弟恶心的嘴脸，让他身败名裂，让他被抓起来判刑！

    李昌平彻底火了，放狠话说，早就想替表哥弄死她这个八婆，今天就成全她。

    这之后，李昌平离开了房间。

    本以为他这是离开了，却没想到，他这是去厢房拿了一瓶1605的毒药，回屋强行灌进了自己表嫂的嘴巴里。

    表嫂害怕了，服软，但这个时候已经晚了……

    直到自己表嫂被药的不在动弹了，才帮她整理好衣服。

    把该清理的地方清理了，也确定自己的表嫂被药的没办法发出声音，就选择反锁上表嫂这屋的房门，从窗户逃离。

    这样，就算他的姨娘和姨夫回来，想要进去看自己的表嫂，发现人家房门反锁着，也就觉得不想跟他们说话，睡了，便自讨没趣儿的不在管顾了。

    正如他所想，一个人被这种毒药喂了足足一瓶，经过一宿，还能有个好？

    当第二天一大早被发现情况后，家人本能的以为，她这是选择性自杀，急忙送到了医院。

