    “师父……”

    林青青望着突然出现的陈沙背影，喜极而泣。

    刚才那必死时刻，老实说，林青青脑子里已经开始闪烁死亡画面了。

    她脑子里面想到了许多亲人。

    这其中有她的父母，还有她的兄长。

    闪烁到最后的那个人，竟然是只认识了不到一个来月的那位山上的年轻师父。

    再一瞬。

    这临死之前最后看到的人，居然就这么活生生的出现在了眼前。

    宋钰就更是如同见鬼，看着陈沙的背影：

    “师弟，你……什么时候下山的？”

    此情此景，除了“陈沙偷偷下山”这个解释，他如何能够想到其他可能。

    而远处，听到林青青和宋钰开口出声的卫无忌，脸色也是一变再变。

    他惊疑不定的审视着突然出现的年轻道士：

    “你是……道一山的新掌门？”

    也就是那陈参玄的亲儿子！

    可，就算对方是道一山掌门，

    他也不是神仙，到底是怎么突然出现在自己的一刀之下的。

    卫无忌想破头也想不明白。

    远在几十丈外。

    一直遥遥关注着破庙那里的算命老人，就更是不可思议到了极点：

    “老夫的眼睛，没花才对……那青年，确实是突然出现在那里！”

    他可谓是刚才在一旁最能够尽观全貌的人，方才看的清清楚楚，那身材高大的年轻道士分明就是……

    从空气里冒出来的！

    破庙这里。

    林青青和宋钰不一会儿就发现了很不寻常的一点，那就是这位熟悉的‘掌门’出现之后，根本没有回应他们的意思。

    只是简单的抬眸，看向了卫无忌。

    负手在后。

    一步一步向前踏去，似是已经认准了刚才劈出一刀的人是谁。

    要出手镇压！！

    轰！

    陈沙的脚步声不重，落在卫无忌耳中，却好似击鼓一般，旋即他才发现这是他心脏的加速跳动声。

    “我的心跳在加快？这……我被吓到了？不，不可能，我会被吓到？”

    卫无忌强撑情绪，紧盯着一步步走来的青年，心内道：

    “只是身法轻功诡异到不同寻常罢了，又不是他爹陈参玄，我怎么可能会被一个年纪不到二十来岁的青年吓到。”

    他不否认这年轻道士出现的方式太过匪夷所思。

    反而，这么年轻的一个人，也正说明了，他不可能是未死的陈参玄。

    只是陈参玄的儿子罢了。

    他根本就不用害怕。

    “没想到，两个小辈下山，竟能让道一山的掌门也亲自暗中护道，不过细想的话，她的确有这个资格。”

    卫无忌心中暗道：“那就让我看看陈参玄的这个儿子，有他老子几分厉害。”

    虽说刚才对方抓住自己一刀的姿态，让他不敢小觑。

    但别忘了。

    远处，他还有一个同伴呢。

    算命老人的功力比他只高不低。

    “我若是能在今日杀了道一山的新掌门，陈参玄的儿子，岂非要名震天下江湖了！”

    卫无忌想到这里，眼中的情绪陡然剧烈起来，乖戾一笑：

    “管你怎么出现的，死来！”

    他脚下踏步，浑身的大宗师功力攀升到了极限。

    霎时。

    一刀劈出了数不清楚的刀芒，悬挂在了破庙面前长空，好似一幅星图在这一刀之下诞生。

    其中星光点点，杀机无限！

    正是卫无忌他所创出的大宗师级绝学刀法——乱星刀！

    嗤拉拉~~

    刀气纵横，雨水避之不及，竟被呼啸肆虐的冲击的四面翻飞，其中大部分混杂在恐怖的一刀之中，斩向了陈沙！

    宋钰林青青等人立刻紧张起来。

    却只见，背对他们的那位高大身影，不言不语，只一步步走去，衣袖垂下的手臂尽头，五指缓缓握成拳头。

    下一瞬！

    一拳砸在了面前的纵横星光刀王之中。

    铛！铛！铛！铛！铛！铛！……

    无数声刀光碰撞在了坚不可摧的东西上的闷鸣声，响彻这片雨夜。

    砰！

    卫无忌只觉自己一刀劈中的拳头，好似不是血肉之躯，而是强横霸绝的金刚山峰，仅仅只是一刀触碰反震过来的力道，便如滚滚雷霆炸开在了刀锋上。

    年轻道士轻轻挥出来的这一拳的强横和恐怖，简直无法用言语而形容。

    一拳而已……

    “哇……”

    卫无忌刀身乱颤，只感觉那股恐怖的拳力瞬间传递到了握刀之手上，再扑入了他的胸膛，当即五脏如翻江倒海般，一口鲜血疯狂吐出！

    他心神乱颤。

    “不，不应该，他的拳力怎会有如此恐怖……”

    人还在不可思议的时刻。

    卫无忌的视线，再度与年轻道士的目光碰触，一瞬而已，他感觉自己面对的根本就不是一个人，而是一个没有感情的天神。

    一拳砸出的陈沙，继续踏步。

    同时，缓缓自背后取出了另一只手掌，面无表情，如神灵般威严的捏成了一个拳印，高高在上，自卫无忌的头顶落下！

    轰~~~

    这一拳还没落下，卫无忌头顶的空气和雨水，便已经凝固在那，似乎一切都被这一拳后的恐怖气力压的一动不能动。

    卫无忌心神骇然，脑子里生出了一个让他自己都荒诞的想法。

    “我要死在这一拳下……”

    一拳下，他皮肤下青筋剧烈跳动，脸色涨红。

    继而，眼神竟不受控制的涣散迷茫，只觉视线里看到的已经不是雨夜的黑色，而是一片不受自己控制的走马灯……

    从他小时候开始，行乞为生，再到少年阶段，宰杀了乞丐帮里的老大，夺取了钱财，去拜师学武，再到三十岁时，踏入一流水准，偶遇一副棋盘……被授孤星宝刀，得传江湖里的数门上乘刀法……

    而后十五年，终于在他四十五岁刀法大成，踏入大宗师之境。

    这一幕幕画面，将他的人生在脑海里快速走过，最后一幕画面，回到了现实，是头顶上那白皙如玉，饱满如月，可见青筋的拳头，从天而降！

    死！

    卫无忌终于知道了自己遇到了传说中人临死前的‘走马灯。’

    绝望和癫狂乃至歇斯底里，在这最后一刹那，全都爆发……

    “不甘心……”

    他在这一拳之下，用人生最后的力气发出了嘶吼般的求救：

    “算命的，救我！！”

    远处。

    算命老人在陈沙打出第二拳的时候，便已经眼角疯狂跳动，心脏擂鼓一般，脱口而出：“无敌于天下的道一印！”

    紧接着耳畔响起卫无忌那歇斯底里的求救话语。

    算命老人站在远处，无比清晰的看见，那从天而降的恐怖一拳，砸在了卫无忌的头颅上。

    一位大宗师境的高手。

    脑袋如西瓜般在脖颈上被打爆而开，脑浆血液，脑髓飞溅而出。

    “这实力……”

    算命老人嘴皮阖动，眼睛里生出了无比清晰的惧怕之色。

    “同境大宗师，一拳打杀！”

    他想起了当年的一幕。

    那年，算命老人还是壮年，曾去过一个地方，那地方叫做‘画眉山庄’，目睹了一次让他一辈子都不能忘记的恐怖画面。

    当时，画眉山庄的庄主是天下有名的一位‘大先天高手’，他被邀请作为客人进了山庄。

    却才在进庄后的半日，就遇见了负手登门的那位道一山掌门。

    天下第一人。

    进庄之后，没等画眉山庄庄主柳旭说一句话，负手一拳打出，同为大先天的画眉山庄庄主，连反抗大叫都没能做到，当场暴死！

    后来，算卦老人才知道那一拳就是陈参玄赖以无敌天下的‘道一印’。

    如今，再次看到道一印。

    再次看到那年轻道士一拳打死卫无忌。

    两个画面仿佛重合了。

    “陈参……玄？陈参玄复生？！！！”

    算命老人嘴皮颤抖，眼神恐惧，好似回到了当年的梦魇里面。

    “活见鬼，真是活见鬼，老夫不要死在这里，快，快离开，不能被发现我在旁边……”

    他喃喃着毫不犹豫的将卫无忌临死前的求救抛在脑后，却是一抬步脚下发软，紧跟着狠狠地在大腿上砸了两拳，才恢复了行动。

    奔命一般消失在了雨夜的林中。

    这般的逃命之迅速，好似前几天说‘道一山不过如此’的人，是另外一个人。

