    叶秋的一句不过如此，简简单单的四个字，除了浓浓的嘲讽之外，还充满了无边的霸气。

    令人感到心悸！

    办公室，光头男人通过监控看到这一幕，又惊又怒。

    “这……怎么可能？”

    “我做过试验，超级战士的抗打能力十分变态，主人也特别满意，怎么还是被打爆了？”

    “这个叶秋到底是个什么妖孽？”

    光头男人的心里在滴血。

    他奉主人之命，在这个基地待了好几年，过着暗无天日的日子，为的就是研究出一批超级战士，然后帮助主人完成宏图大业。

    可现在，大业未成，超级战士却先死了。

    这让他如何接受得了？

    最让光头男人接受不了的，就是叶秋是用拳头打爆的超级战士。

    当初这个超级战士研制成功后，光头男人特意做了实验，一百个雇佣兵都伤不了金刚分毫。

    金刚不怕枪击，不怕炮轰，抗打能力十分恐怖。

    可现在呢，居然被叶秋用拳头打爆了。

    而且，这是超级战士第一次出手。

    第一出手就死了，这个结果，换做谁，都接受不了。

    光头男人又如何不怒？

    “啪！”

    光头男人狠狠一巴掌拍在桌子上，盯着监控画面中的叶秋，咬牙切齿地说道：“姓叶的，老子要把你碎尸万段。”

    “不杀你，我誓不为人。”

    愤怒过后，光头男人又感到害怕。

    “金刚死了，我怎么向主人交代？主人不会杀我吧？”

    光头男人不安地在办公室里走来走去，过了片刻，喃喃自语：

    “主人应该不会怪罪于我，毕竟，是他命令我把金刚放出去对付叶秋他们的。”

    “这些年，我为主人办事，忠心耿耿，立下了汗马功劳，主人应该不会轻易杀我。”

    “毕竟，主人的宏图大业还需要有人帮他。”

    想到这里，光头男人又看了一眼监控，快速在电脑键盘上敲了几下，把基地所有出口彻底锁死，防止叶秋他们逃出基地。

    然后，光头男人拿出了手机，视频联线主人。

    很快。

    视频就接通了。

    光头男人还没来得及说话，面具人就笑着问道：“情况怎么样，金刚第一次出手战绩如何？是不是把叶秋他们都撕碎了？”

    光头男人犹豫了一下，说道：“主人，情况出现了变故。”

    “变故？什么变故？”面具人问：“是叶秋死了，唐飞没死？”

    “不是……”

    “那就是唐飞和龙夜死了，叶秋没死？”

    “也不是。”

    “那是什么？”面具人疑惑。

    光头男人说：“叶秋没死，唐飞和龙夜也没死。”

    嗯？

    面具人眼神一沉，接着道：“叶秋的身手比较厉害，不会轻易死，这是我意料之中的事情。”

    “至于唐飞和龙夜，一个是冥王殿的参谋长，一个是特战连的连长，他们如果遇到危险，手底下的人肯定会拼死保护。”

    “既然他们三个没死，那死的就是特战连的那些战士了？”

    光头男人苦涩地说道：“也不是。”

    “怎么，连那些普通的战士都没解决掉？”面具人有些不悦。

    光头男人说道：“特战连的战士们都受伤了，不过没死，死的是……”

    “难道是关键时刻，有高手来救他们？”面具人没等光头男人把话说完，就接着说道：“我想起来了，唐飞在去西北之前，军神曾经给龙虎山打过电话，希望长眉真人支援，不过当时长眉真人在闭关。”

    “现在想来，应该是长眉真人出关了。”

    面具人冷冷一笑：“无所谓，即使长眉真人去了，也不过多一具尸体而已。”

    “我就不信，他们肉体凡胎，还能打得过金刚。”

    看得出来，面具人对金刚的实力充满了信心。

    光头男人心中苦涩无比，他很想直接说，主人，就是因为你的自信，才导致金刚死了。

    面具人继续道：“你刚才说出现了变故，是因为长眉真人吗？长眉真人死了没？”

    “主人，长眉真人根本就没有出现，我说的变故是金刚，金刚他……”

    “金刚他怎么了？难道他发狂了？”

    光头男人摇摇头。

    “那到底出现了什么变故？你直接告诉我。”面具人有些不耐烦。

    光头男人看了一眼面具人，战战兢兢地说道：“主人，金刚他……死了。”

    “你说什么？”面具人厉声喝道：“你再说一遍！”

    “金刚，他死了。”光头男人说完这句话，低下了头，都不敢看面具人。

    他能想象到，金刚死了，对主人来说，一定是个沉重的打击。

    果然，只听面具人怒吼道：“金刚怎么可能会死？”

    “他是我们辛辛苦苦研究出来的超级战士，我们费了那么多的精力才研制成功，他怎么能死呢？”

    “告诉我，基地里面到底出了什么事？”

    光头男人便把基地里面发生的事情讲述了一遍。

    听完之后，面具人眼神中出现了滔天杀气，大声怒吼：“好一个叶秋，居然把我几年的心血付之一旦，我与你势不两立。”

    “主人，现在怎么办啊？金刚死了，我已经拦不住他们了，他们马上就要找到我了。”光头男人惊慌地说道。

    面具人忍住怒气，问道：“关于超级战士的资料在哪？”

    “所有资料我都保存在我们那个秘密账号上了，除了我和主人，谁都打不开。”

    “很好。”面具人的声音突然变得柔和起来，问道：“小光，我们认识有几年了？”

    光头将军想了想，说道：“我认识主人已经有八年零三天了。”

    面具人问：“这些年我对你怎么样？”

    “主人对我恩重如山。”

    “既然我对你恩重如山，那你能不能帮我办最后一件事？”面具人说。

    光头男人道：“主人请吩咐，就算是豁出性命，我也一定帮您完成。”

    “好，我现在命令你，打开基地自爆系统。”

    闻言，光头男人心中一惊，“主人，自爆系统一旦打开，谁都无法离开基地，那我怎么办？”

    “你刚才不是说了吗，就算是豁出性命，也要帮我办成，怎么，你要言而无信？”

    【作者有话说】

    第1更。

