    星期五，上午十点钟，一辆加长礼宾车停在赌场门口，刚刚换了班的门童连忙上前，带着标准的微笑，恭敬的拉开了后车门。

    一角红裙飘荡，一令人惊艳的女子走了下来，挽着一名高大男子的手臂，一起走向前厅。

    刚过了自动门，便有人主动打招呼。

    “先生，小姐，欢迎光临！不知道今天想玩点什么？”

    说话的是个年轻姑娘，穿着得体，性感中带着一丝俏皮，面容姣好，身材也不错，属于绝大多数眼中人的美女。

    此时的她脸上带着最亲切的笑容，礼貌且热情。

    “先转一转吧！”

    高宁打量了她一眼，没有正面回复。

    “明白！”女子笑容不变，伸手引着两人向里走，“我叫露西，是这里的贵宾招待，二位无论有什么问题都可以来找我，二十四小时待命！”

    “好的，如果有需要会找你的！”

    高宁随口应付着，脚下不停，带着阿红径直走向大厅。

    露西看着两人远去，转身走回了旁边的等待区。

    在那里，跟她差不多打扮的女子足有十三四个，大多数都在聊天，或是干着自己的事儿。

    但无论她们在干什么，眼神都会时不时的飘向门口，眼底深处隐隐带着几分期待，就像在等鱼儿上钩一样。

    “这就是所谓的陪玩了吧？”

    高宁带着阿红走进大厅，穿过一排排的老虎机，在熙熙攘攘的人流中，缓步走向前方的台子。

    “这里管她们叫顾问，不过职能上类似于贴身管家，她们严格来说并不是赌场的员工，但却有着千丝万缕的联系，怎么说呢……”

    阿红想了一下，道：“带着她们在身边，就像带了个活的贵宾卡，各项服务会更加的主动，更加周到一些！仅此而已。对了，宁哥想玩什么？”

    “随便！”

    高宁真的无所谓。

    他前世只是个普通人，视赌博如洪水猛兽，玩过最接近的东西，便是过年时候跟堂兄弟们玩儿的炸金花了。

    记得第一年玩儿的时候，他输了八十块，当时那个心情，他至今还记得。

    成人之后，虽然也在手机上玩过德州扑克，轮盘赌之类的东西，但对百家乐和牌九仍旧是一窍不通。

    况且他们今天过来也是有任务的。

    “那不如玩二十一点吧！这个时间段，那里人还比较少！”

    “好！”高宁点头。

    阿红在这里玩儿了小一个月，虽然不是每天都过来报到，但对这边还是十分熟悉的。

    两人在豪华的大厅里面穿梭着，直接来到二十一点区域。

    找了一张空的台子坐了下来，阿红将筹码摆好，随后对等待着的荷官打了个手势。

    荷官微笑，然后动作迅速的开了一副新牌，扔掉广告卡之后，直接塞进了旁边的洗牌机里。

    赌这个东西总是有莫名的吸引力，听到洗牌的声音，又看到有人做到了台子前，周围无所事事的看客便本能的聚集了过来，围在高宁身后等着瞧热闹。

    牌很快发了一轮。

    高宁比荷官还直接，没有任何故弄玄虚的动作，发牌直接开牌，然后上筹码，每次只扔一千块，绝不加注。

    无论输赢脸上都没有太多的表情，这种从骨子里面透出来的轻松，跟真正的赌徒完全不同。

    围观党看了一会儿就有人受不了了，剩下三个空余的位置被接连坐满，其中一个还是一对年轻的夫妇。

    这俩哥很明显是老油条了，一上来便大呼小叫，各种故弄玄虚，明明只是一个简单的开牌动作，整的跟悬疑片儿似的。

    可围观人群天天就吃这一套，几轮下来，围观的人更多了。

    荷官对此很满意，发牌的动作越发标准。

    高宁玩牌之余，也在注意着周围的人流量。

    看了看表，时间才过去了二十分钟，但是赌场的人流却明显多了一倍不止。

    阿红注意到了高宁的目光，凑过来悄声解释道：“濠江的赌客有很大一部分都是候鸟，主要来自港岛和twn，这帮家伙多数是上班族，因此在周末和晚上下了班过来玩。

    在白天出现的多数都是游客，各个国家的都有，亚洲最多！”

    说到亚洲这两个字的时候，阿红手指向上挑了挑，没有明说，高宁却了然的点点头。

    ……

    十点二十分，一辆运钞车缓缓停靠在赌场后门。

    几名保安推着特制的金属小车从电梯走出来，直接推进了运钞车内的金库。

    押送员检查了一下，将单子递了过去，一名主管签了名。

    双方同时落锁。

    随后押送员抱着喷子坐进了车厢，大门关上，运钞车匀速离开。

    斜对面大厦天台上，一个高大男子拿着望远镜，紧紧盯着运钞车，另一只手举起对讲机。

    “目标出来！顺着中平道向西。猜测他们可能会走第七，第九，第十二和第二十一条线路！”

    “收到！”

    对话很简短，高大男子在听到对方回复之后，便毫不留恋的转身离开。

    赌场内，阿红的电话响了起来，接通后听了一句便捂住通话口，凑到高宁耳边：“出发了！”

    高宁点了点头，目光一闪，淡淡道：“九！”

    阿红重复了一个九字，便直接挂断。

    另一边，收到了明确指示的七零幺部队，按照计划迅速布置起来。

    运钞车按照既定路线匀速行驶，时而左拐，时而右拐，拐着拐着就上了靠海立交。

    司机本以为这条路会堵车，毕竟是周五，正是上游客的时候，谁知路面反而有些空旷。

    向前开了没一会儿，后面就突然发生了一声巨响。

    紧接着便是噼里啪啦的连环撞车的声音。

    “嘿，撞车了撞车了！”

    司机第一个发现，莫名兴奋的提醒同伴。

    坐在副驾驶的押送员看了一眼后视镜，发现司机竟然跳下了车，紧跑两步一头跳下了立交。

    他被吓了一跳，叫道：“诶，肇事司机跑了！”

    “什么？这小子够鸡贼的呀！他突然来这么一下，后面不知道撞了多少，光赔钱也赔死他！”

    “逃跑也没用，你当警察是吃干饭的？他这样的早晚会被抓回来！”

    两人正幸灾乐祸，前面拉了一车管子的货车忽然一个急刹车，一排黑色墨水从管子里面喷了出来，瞬间遮蔽了他们的视线。

    两人吃了一惊，猛的踩住刹车。

    随后便看到几个戴着黑色口罩的家伙充了上来，一人上前将一块儿缠着雷管的东西粘在玻璃上，其余人则喷着黑漆查漏补缺，将所有的玻璃都给涂成了黑色。

    车厢内瞬间变成了一个漆黑的封闭空间，炸弹倒计时的红光异常显眼，这股莫名的压迫力陡然放大，两人直接就慌了。

    坐在后面的押送员紧紧的抱着枪，浑身上下都是冷汗，但他不知道应该怎么办。

    这种情况从来都没有遇到过呀！

    司机一把抓起了通讯器，不停按着紧急呼叫键，可是一点反应都没有。

    副驾驶将枪举了起来，疑神疑鬼的左晃右晃，可却始终不敢开枪。

    倒计时依旧在一秒一秒的减少，眼看着就要清零，死亡一步步逼近的压力，先一步将驾驶员给整崩溃了。

    他一声大吼，不管不顾的拉开车门便跳了下去。

    还没等他落地，一只穿着军靴的大脚便将他横向踹飞，之后大手扒开车门，人影利落的跳了进来。

    坐下来的同时，右手便抓住了副驾砸过来的枪托，一把扯过来，顺带着将押送员也给扔出了车外。

    噗噗两声轻响，痛哭的声音便消失了。

    与此同时，一个高速旋转的砂轮切开后门，两个戴着黑色口罩的人闪了出来，没等押送员举枪，便直接扣动了扳机。

    两声枪响，押送也轻轻抖动着，当场昏迷不醒。

    一人直接将他扔出车外，随后取出腰间的钢索，钩在了车厢两侧的防护栏上。

    此时，前面货车车斗微微倾斜，大量金属管子滑下来，形成了一个陡坡。

    司机男子开着车门伸出头来，略微辨别了一下方向，猛的踩下油门。

    运钞车向前一窜，冲上了金属管道铺成的斜坡，然而管道表面光滑，轮子不停的打滑。

    此时，车斗上方自带的卷扬机转动起来，拉动钢索，将运钞车硬生生扯了上去。

    车斗逐渐放平，金属管脱落，货车一脚油门就冲了出去，很快离开了事发地。

    整个过程不到三分钟，后面的车祸还没理清，一群人吵吵嚷嚷如同眉头苍蝇一般，根本没人关心前面发生了什么。

    而且两边距离差不多一公里，即便有人看到，也看不清他们在做什么。

    最多能看到运钞车开上了卡车而已。

    卡车沿路行驶，很快下了立交，向海边方向而去。

    与此同时，运钞车内的三名男子取了挂在卡车上的电焊工具，开始对运钞车上的保险柜下手。

    高达一千多度的火焰很快便洞穿了保险柜的钢板，在上面暴力开了一扇小门，里面大量钱袋便暴露了出来。

    一辆小型货车迅速靠了过来，两辆车并排行驶。

    三名男子接力，将一袋又一袋的钞票扔到小型货车的后斗上，一连扔了二十多袋后，一人打了个手势。

    小货车上顿时改道，与卡车分道扬镳，向着另一个方向而去。

    而卡车则一路冲到码头，在一群人惊呼声中，一头扎进了海里。

    另一边，小货车沿着小路穿插，很快来到一处乱石滩。

    临时搭建的码头上，一辆快艇早就等在那里。

    小货车不管不顾直接冲进水中，快艇那边射出两支飞爪，精准的抓在小货车保险杠上，随后驾驶员直接开船，将小货车拖向深海。

    在这个过程中，小货车司机翻到车斗里，用事先准备好的绳网，将所有的钱袋都捆在了一起。

    确认没有疏漏之后，便转身跳海，径直向海岸游去。

    快艇一路将小货车拖出几公里后，将飞爪收回，任由小货车逐渐沉入海底。

    快艇则调转方向，向另一处码头而去。

    十点二十五分，阿红再次接到电话，而后对高宁点了点头。

    高宁轻笑一声，翻开扣着的那张牌，赫然是黑桃A!

    “庄家二十点，闲家BJ。闲家赢！”

    围观人群一阵激动，有人忍不住喊道：“ Blackjack！这张台子出black Jack了！”

    “哇！这位先生真是好运！”

    “运道未免太强了吧！”

    “下次压他吧，压他一定赢！”

    吵嚷声中，高宁起身，阿红拿起荷官赔付的筹码，在周围人羡慕的眼神中转身离开。

    ……

    三楼总经理办公室内，仇笑痴正在看着账目，一人忽然闯入，神色紧张道：“老板，坏消息，赌场的钱被抢了！”

    仇笑痴神色不变，缓缓抬头看了他一眼，淡淡的道：“我再给你一次组织语言的机会，要是再说不清楚，就自己跳到海里去吧！”

    那人顿时冷汗直冒，忙低头道：“对不起老板，是刚刚从赌场运走钱的运钞车被抢了！”

    “哦？”仇笑痴眉头一挑，“多少钱？”

    “两千零五十万美金！您的命令，金库常备五千万现金就足够了，每个星期多出来的部分都会送往银行！”

    仇笑痴冷笑一声：“为了区区两千万美金，就敢跟我为敌，不是亡命徒就是楞头青。有意思，濠江这么多家赌场，比我有实力的不在少数，却偏偏盯上了我，你说这是巧合么？”

    “呃，应该不是吧！”

    “你总算长了回脑子！”

    仇笑痴点点头，起身看向墙上的大屏幕，淡淡的道：“这么大的数目，这么明目张胆，警方不会放手的，吩咐下去，都配合一点。

    我看看这帮家伙能长到什么程度，有没有一点长进！”

    “是！”

    “另外收收风，看一看最近是不是又冒出来一伙亡命徒！”

    仇笑痴嘴角裂开，隐约间竟有些兴奋：“我正无聊着呢，希望这些家伙能够给我带来一些乐趣！”

    “……是！”

    那人抹了一把头上的冷汗，转身离去。

    每次面对老板的时候，他都有莫大的心理压力，生怕哪句话说的不对了，就被老板一枪给崩了。

