    　　乔远贤：“……”

    　　他算是明白了什么叫有理说不清了！

    　　一旁沉默许久的老段，眼看着气氛愈发僵持，不得已便出来解围，“二少爷，四少，你们真的误会先生了。

    　　他没对凌小姐做什么，就说了几句话，结果……”

    　　乔牧深邃如渊的瞳满是凌厉，睇着老段讪笑的表情，冷声质问：“随便说几句话就把人弄哭了？

    　　段叔，你们在明山佛院这些年学了不少本领吧？杀人先诛心，是么？”

    　　能让欢欢哭成这样，可想而知他们一定没说好话。

    　　“乔牧，注意你的态度！”这时，乔远贤也面泛不愉，“既然不相信，你大可以问问她，我可有说什么重话？”

    　　乔牧低头看了眼伏在胸口的凌梓欢，人都哭成这样了，还问个屁！

    　　反正，他爹肯定‘罪大恶极’就对了！

    　　乔牧一言不发地和乔远贤冷眸对视，片刻后，直接俯身将凌梓欢打横抱起，转身就走。

    　　在离开后院之前，他又站定在原地，微微侧首，幽冷地说：“爸，有什么冲我来，别再打她的主意，不然……你我的父子关系可以一刀两断了！”

    　　话落，他看都不看乔远贤无比难堪的神色，脊背挺直地跨步远走。

    　　乔远贤阴郁地目光凝着前方，心里五味陈杂。

    　　他没想到，乔牧对凌家的姑娘竟然用情至此。

    　　甚至不惜以父子情来做威胁！

    　　乔远贤阖眸重重地叹了口气，声音也低沉了许多，“小四，让你见笑了！”

    　　“二伯言重！”秦柏聿睇着乔远贤无奈又疲惫的脸色，沉声低语，“二伯应该知道，凌家这一辈，就梓欢一个孩子。

    　　不管她有什么错，还请二伯看在凌家和秦家的面上，原谅她这一次，以后我们也会好好教导她！”

    　　乔远贤摇头笑了笑，带着几分自嘲的语气说道：“行了，你不用再强调了。

    　　她一个小姑娘，我能对她做什么？不如等她情绪平复下来，你们好好问问，我有没有对她发难？

    　　哎，到底是个小孩子，三言两语就能哭成这样。你也回吧，不用多说了，我还不至于和她斤斤计较！”

    　　闻此，男人勾唇俯首，“谢过二伯。”

    　　乔远贤摆了摆手，不愿再多言。

    　　待秦四哥和穆沂离去之后，乔远贤单手撑着轮椅的扶手，眉心紧蹙，不停地叹气。

    　　而他身旁的老段，也在此时发出了灵魂的质问，“先生，我们是不是真做错了？”

    　　说不定小姑娘的确是被他们给吓到了。

    　　一想到那么天真活泼的丫头哭成了泪人，老段这心都久久不能平静。

    　　乔远贤听到他这般自我怀疑的口吻，二话不说就自己摇着轮椅，打算回阁楼。

    　　对与错，重要吗？

    　　他亲儿子都为了小姑娘要跟他断绝关系了！

    　　曾经，他母亲自杀的那一年，乔牧都没有对他说过这种话！

    　　今晚的一切，让乔远贤产生了一种诡异的想法，倘若凌梓欢想要乔牧的命，他会二话不说给她递刀子！

    　　乔牧，你三十三了，竟然喜欢上一个乳臭未干的毛丫头！

    　　你可不可笑啊！

