    陈旭往后退了一步，这个妖异青年的气势太强大了，令他心中都涌起一丝不安。

    他环顾四周，似乎哈罗德等人的反应，与自己都没有太大的区别。

    这是一个强大的魔族修者！

    “有点意思，只差一步就能突破的炼虚三层修者，你得小心一点咯。”

    弑神剑的声音在陈旭脑海中响起。

    炼虚期修者？

    陈旭瞳孔微缩，如此强大的存在，镇压一个周氏王朝，只怕是都没有问题吧。

    魔族之中，竟然还有炼虚期的强者！

    “冥夜魔君，你不闭关突破化神，来到一个小小的周氏王朝做什么？”哈罗德语气不善，他对冥夜魔君没有一点好感，毕竟自己在这一次攻击周氏王朝的魔族修者中，实力最强大。

    若是冥夜魔君加入进来，哈罗德知道自己就没有太大的优势，到时候攻打下来周氏王朝，指不定大部分领地都会让冥夜魔君给分走。

    “呵呵，怎么我就不能出来吗？”

    冥夜魔君看了一眼哈罗德，一股强大的威压落下来。

    哈罗德瞬间扛不住，只能弯着腰说话：“魔皇后裔是我发现的，你不准和我抢功劳！”

    抢功劳？

    冥夜魔君不屑一笑，自己一个堂堂的魔君，何必抢夺一个魔族修者的功劳，而且自己要功劳有何用！

    “哈罗德，不要整天想着功劳，实力最重要。”冥夜魔君的气息不断攀升，一下子破开化神期的桎梏，达到炼虚期。

    炼虚期的气息笼罩全场。

    在场的魔族修者心生恐惧，化神期与炼虚期，完全是两个概念。

    这一位魔族中最年轻的魔君，竟然已经达到炼虚期？

    哈罗德瞪大眼睛，不可思议的惊呼道：“我记得你是化神巅峰，什么时候突破到炼虚期，而且是炼虚三层！”

    闻言。

    冥夜魔君淡淡笑道：“我和你不一样，一个闭关修炼，我随随便便就能突破，一突破就直接达到三层境。”

    “而你只会在乎一两个领地，在修炼上不认真，想要追上我是不可能的事情。”

    修炼在于一心一意。

    哈罗德的时间，更多在侵略占领上，不过他很清楚冥夜魔君说得有一定的道理，只是自己不打下一片天地，又怎么有足够的修炼资源，让自己修炼呢。

    “哼，我又不是魔君，你以为人人和你一样，想要什么修炼资源，伸手就能要到。”哈罗德十分不服气，如果自己统治周氏王朝，拥有源源不断的修炼资源，自己一定追得上冥夜魔君。

    魔族五大家族中，与哈罗德竞争的人，不再少数。

    冥夜魔君淡淡一笑，自己可以成为魔君，同样立下莫大的功劳，才能够走到这一点，哈罗德还是太年轻了。

    “不说这一些了，其实我过来不仅仅是因为魔皇后裔，还有弑神剑。”

    “你们的速度太慢了，族内让你们过来寻找弑神剑，没想到你们一直没有打下周天秘境。”

    冥夜魔君环顾四周，如果自己早点来的话，一开始就聚集全部魔族修者，将周天秘境打下来再说。

    话语刚落。

    许多魔族修者都低下头，远处另外两个魔族势力的人，同样不好意思说话。

    “冥夜魔君，说这些都没用，如今弑神剑都出现了，而且弑神剑认主，代表他就是我们要找的天选之子。”哈罗德指着陈旭说道。

    魔族很久前之前，有过一个预言，说是未来谁能够得到弑神剑，谁就是天选之子，这个天选之子会带领魔族走向辉煌。

    “不用急，让我看看弑神剑是真是假。”

    冥夜魔君微眯双眼，瞬间来到陈旭的面前，他的目光落在弑神剑上，细细打量。

    陈旭精神紧绷，这可是一个炼虚强者，即便自己拥有的宝物众多，也不一定能够打得过对方。

    而且两人距离这么近，一旦冥夜魔君突袭的话，陈旭很清楚自己一定挡不住。

    “的确是弑神剑，释放出的魔气，品质太高了。”冥夜魔君喃喃道。

    他没想到一个小小元婴期修者，竟然真的得到弑神剑。

    冥夜魔君试图拿过弑神剑，不过一缕寒芒闪过，弑神剑释放出一股凌厉的气息，让他下意识往后退了一步。

    “冥夜魔君，这下子你确定他的身份了吧。”

    哈罗德脸上露出一丝危险，淡淡说道：“如果你没有其他事情，是不是可以走了？”

    他不希望冥夜魔君留下来，毕竟冥夜魔君与其他人不一样，另外两个势力都没有比他更强大的人。

    如果冥夜魔君留下来，很可能他就无法处于主导地位。

    “既然确定他是魔皇后裔，我自然要带他回去魔族。”冥夜魔君回应道。

    魔皇曾经是魔族的领袖，如今魔皇后裔出现，冥夜魔君自然要带回去好好培养，让陈旭继承魔皇的一切，登上魔族的巅峰。

    回去魔族？

    陈旭神色一愣，自己可不想去到什么魔族的祖地，他只想要留在周氏王朝，将这一些魔族修者都给赶出去，保护自己亲近的人。

    “我不想去到魔族祖地，只想留在周氏王朝。”陈旭低声说道。

    如果自己去到魔族祖地，一定会出大问题，毕竟哈罗德带领魔族大军纵横无敌，在周氏王朝中几乎没有对手。

    离开的话，等到自己回来周氏王朝，也许都见不到自己亲近的朋友们。

    “为何？”

    冥夜魔君皱了皱眉头，他直接劝道：“留在周氏王朝的话，你得到的修炼资源，不一定有你想象的多。”

    “若是你去到魔族祖地，整个魔族的修炼资源都可以任你使用，那时候你轻松间就可以突破到炼虚期，甚至合体期都不是问题。”

    他相信族内的强者们知道魔皇后裔之后，一定会举魔族之力，将魔皇后裔给培养起来。

    陈旭连忙解释：“对不起，我真不想离开周氏王朝。”

    “我打算留下来发展自己的势力，至于修炼上的事情，其实你不用太操心，因为我自己得到大机缘，拥有的修炼资源，完全足够支撑我修炼下去。”

