    张氏抿唇浅笑，眉眼间略有回避，作了个下摁的手势，“都是连着亲眷的表兄，如何没见过？你若再胡乱说，我便将你这张嘴缝起来！”

    含钏手一抖。

    殷红而粘稠的红糖汁水也跟着晃荡一圈，重归原味。

    含钏稳住心神，将默不作声地将几盏牛乳茶分发清楚，再将红糖双皮奶放在了张氏身前。

    张氏正想开口回那小姑娘的话，却见自己身前的茶饮与旁人不同，一抬头，终于看到了含钏的正面。

    张氏眸光闪了一闪。

    这街边食肆，竟藏着这么个美人儿？

    麻衣粗布，素面朝天，更突显出这人肤容白皙得像流动的牛乳，一双眼睛长而大，微微上挑，纵是不说话却也有三分娇嗔痴缠之意...

    张氏心头顿生出几分不喜，冷冷抬眸，嘴角虽是含笑，话里也不甚客气，“...旁人都是你家招牌，偏我这儿就是无甚名头的双皮奶？倒是头一回见着您如此随性做生意的主儿，您且说说，您给我上双皮奶的原由？若有理，咱这事儿便揭过不提，您若没道理，我便叫你知道知道你面前坐了谁。”

    好吧。

    无论是梦里，还是现在，张氏都挺讨人厌的。

    含钏抿了抿唇，“木薯丸子牛乳茶虽好，却不如红糖双皮奶适合您。”

    张氏茶盅往桌案上一放，笑道，“您这又是从何看出？”

    含钏学了徐慨的死人脸，看了眼张氏，声音放大了些，“如今您身上来着月信，喝热乎乎的红糖自然比加了茶水的牛乳茶更合适，您将才叫儿看着上茶饮，儿便由此为依据看着上，您若是有何不满，您直说便是，大不了儿拿回去重新给您做得了。”

    含钏声儿有点大。

    厅堂里唯二的两桌夫人奶奶均往这处看。

    张氏又惊又骇，连忙四处望了望。

    一个未出阁的姑娘身上来着月信，被人扯着嗓门说出口...

    张氏羞愤道，“你...你休得胡说！”

    含钏瘪了瘪嘴，“您若下裙也同衣裳一个颜色便好了——您仔细瞧瞧您月白色襦裙的背后！”

    张氏一下子腾地弹了起来，掰着裙子往后看，连声问几个小娘子，“...你们看看，你们都帮忙看看，裙子上沾染了甚没？快看呀！”

    含钏把托盘一收，没再理会，转身便走。

    把张氏与那一众姐妹甩在身后。

    小双儿暗暗冲含钏竖了大拇哥，疑惑地看了看张氏月白华服的背后，也没什么东西呀...埋头低声问自家掌柜的，“您怎么知道这小娘子来月信了？裙子上干干净净的，没血呀...”

    含钏摊了摊手，“我可不知道这事儿...这不诈一诈吗？无论来没来，那小娘子不也跳着脚，把自己闹得很难堪了吗？”

    含钏出了一口气，脑子里却黏糊糊的，啥事儿也想不清楚。

    啥意思？

    张氏仍要嫁作秦王妃？！

    徐慨...徐慨那厮骗她？

    不会的。

    含钏摇了摇头，徐慨为人一板一眼，他或许会凶神恶煞地杀人放火，却从未说过谎。

    含钏轻轻抬了抬精巧的下颌，努力让自己的呼吸更顺畅一些。

    厅堂里闹了这么一出，张氏丢了好大一个人，涨红一张脸，阴沉着坐在原处，手里紧紧攥住月白裙的裙角，眼里冒着赳赳烈火。

    身边的小姐妹左看看右看看，笑得夸张，提了提声量，算是为张氏找回场子，又害怕张氏不管不顾闹起来，“..这林子大了什么鸟都有！贱民有眼不识金镶玉也是有的！待您嫁入王府，便将这胡同挨个儿买下来得了！既大了自己的宅子，又让旁人没活路，岂不爽快！？”

    又有人附和，“是是是！咱都是金尊玉贵的娇小姐，犯不上为这些个贱人生气...您与那位王爷的庚帖都过了礼部，连龚皇后都与您祖母见了一面了，只待您二位的庚帖在钦天监假模假式地过一遍，这事儿便是铁板钉钉了！如今这时候，您还得沉稳...沉稳行事才对。”

    这人劝到了点儿上。

    张氏手缓缓松开，抿了抿唇站起身，挑衅地遥遥看向含钏，一手拿起双皮奶，手一松。

    只听“哐当”一声！

    茶盅砸在地上四分五裂。

    殷红的糖汁与白白嫩嫩的奶皮在地上翻了几个滚儿，终染上了抹不掉的尘土。

    “咱们走。”张氏一提裙摆，扭头便走，走前又定住身形，转头看向含钏，眼风带刺，提高了声量，“你给我好生等着！我若饶你了，你若好过了，我便不姓张了！”

    含钏靠在柜台上，扬起下颌，手心里冒着汗。

    待张氏一行快要走到门廊，含钏的声音这才出来。

    “普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。儿一没犯法，二无犯上，您若真要做个甚，且放马过来！”

    含钏亦扬高声量，斩钉截铁，“我若躲了，我便不姓贺！”

    张氏素指高高抬起，指尖正对着含钏，“你你你——”

    你了几次，都没说出个后话来。

    同行的小姐妹紧劝慢劝，才将张氏劝了出去。

    张氏一走，含钏直愣愣地坐到了小杌凳上，眼神呆呆地看着被风吹高又垂下、吹高又垂下的门帘。

    钟嬷嬷“啧”了一声。

    这是怎么了？

    含钏素来是个好性儿的。

    开饭馆，遇到的人比每餐饭吃到的盐还多，只要不犯了含钏这丫头的忌讳，得罪了白斗光那老头子和他们这群家里人，这丫头不能与人硬碰硬的。再难搞的食客，这丫头也能顺着毛捋好啰...如今指着人骂，还是指着个不可一世的贵女骂...

    钟嬷嬷埋头听小双儿说了来龙去脉，听到说那狂横跋扈的小娘子原是定下的秦王妃时，再看含钏的神色，便有些怜惜。

    “姑娘，咱不生气...”钟嬷嬷声音发苦发涩，“男人这东西，有则锦上添花，无则阿弥陀佛...”

    含钏隔了许久，方愣愣地点了点头。

    临到傍晚，徐慨轻车熟路地绕过了影壁，穿过回廊往厅堂走。

    刚一进去，便被小双儿泼了一脚凉水。

    “干嘛呢！”小肃赶忙把那胖丫头拉开，“眼睛长后背上了！没见来人了！”

    小双儿白眼翻得飞起，“长了！咋没长眼睛！长了六只呢！”

    嗬！

    这小丫头骂人！

    苍蝇才长六只眼睛呢！

