    参加六方会谈的六个国家，至少分成了四个阵营，法国人忙活着非洲的布局，完全是被英国拉过来的，而德国是被美国拉过来的。

    至于苏联，出现在这里完全是过来看一下帝国主义内部狗咬狗的场面。

    最后的一个印度，虽然是被英国用外交手段拉进来，但印度也有自己的野心，彰显印度和几个大国能够平起平坐，撑起来有声有色面子。

    所以正式谈判的时候，英法这边就是法国人时不时的附和艾伦威尔逊两句，但比起德国人做美国的应声虫，份额还是相当足够的。

    苏联人表态不多，也看不出来具体的立场。代表印度来到巴士拉的是拉尔·夏斯特里。

    尼赫鲁作为总理兼外交部长，外交工作基本上是尼赫鲁的一言堂，其他国家派来的都是外交上的二号人物，尼赫鲁不能亲自过来。

    而这一次的六方会谈至少在印度眼中又是一个广阔的舞台，这就不能派无名之辈过来。

    拉尔·夏斯特里作为支持尼赫鲁路线的重要人物，就代替尼赫鲁来到了巴士拉。

    英法是一个立场，美德是一个立场，苏联看起来置身事外，印度则趁机尝试扩大自己的影响力，拉尔·夏斯特里代表尼赫鲁讲述印度对伊朗石油危机的看法，“印度的看法是一贯的，在伊朗问题上，应该确立几个基本原则，互相尊重主权和领土完整，互不侵犯。互不干涉内政。平等互惠。和平共处。”

    “你们英国人的殖民地，现在看起来成长起来了。”法国代表皮埃尔的目光在拉尔·夏斯特里扫视了一圈，对旁边的艾伦威尔逊低声奚落，“不知道威尔逊爵士，看到这一幕会不会感到欣慰。”

    “我十分欣慰的是，阿尔及利亚仍然是法国不可分割的一部分。法国人的果断让我们大开眼界，一年不到丢弃了近一千万平方公里的土地，这是不是应该被吉尼斯世界纪录录取？皮埃尔先生，我和比弗爵士也有一面之缘，只要打一声招呼，这都不是问题。”

    艾伦威尔逊笑眯眯的对奚落自己的法国人回应，“现在美国和苏联明显要把我们挤下世界舞台中心，这种时候还是不要相互拆台比较好。”

    “我同意。”皮埃尔眉毛一挑，脸上也恢复淡然，听着拉尔·夏斯特里继续大放厥词。

    终于等到拉尔·夏斯特里把印度的看法叙述完毕，艾伦威尔逊敲了敲桌子开口道，“绅士们，今天已经很晚了，我建议暂时休会。”

    后世的伊朗六方会谈光谈就谈了八年，着什么急呢？反正艾伦威尔逊不着急。

    散会之后艾伦威尔逊毫不拖泥带水的走出会场，没结果就是最好的结果，他来巴士拉只是表示英国愿意谈，没说一定要谈出结果。

    返回温莎城堡酒店，穿着睡裙的费雯丽已经迎上来，为男人递上了更换的衣服，用来更换穿着的阿拉伯长袍，“洗澡水放好了，你泡一泡吧。”

    “还得是我的薇薇安。”艾伦威尔逊扯掉头巾，和大英国宝来了一番口舌之争，带着回味之色自语，“可一个人泡有些无聊，这就？”

    听着艾伦威尔逊一起的意思，费雯丽没办法，褪下了身上的睡裙，“真拿你没办法。”

    两人的相处当中，大英国宝肯定是迁就过多的那一个，最直白的例子就是艾伦威尔逊身上的债务问题，因为白银炒作这件事，平时高高在上的艾伦威尔逊，实际上是一个身负巨债，随时会破产的人。

    “只要你好就好。”费雯丽趴在男人身上低语，“现在的行业似乎回暖了，泰勒的片酬达到了百万美元，这是我以前想都不敢想的。”

    “我眼中的埃及艳后只有一个，只有你，薇薇安，代替者是谁我不关心。”身后轻柔抚摸费雯丽的脊背，艾伦威尔逊一副我心中只有费雯丽一个太阳的口吻。

    “现在的伊丽莎白·泰勒，和当初差不多受欢迎。”费雯丽有些感叹，“也确实有人说她会代替我，这不这一部电影就成真了么。”

    “世界在不断变化，等两年在看看。”艾伦威尔逊哈哈一笑，埃及艳后不就是差点把二十世纪福克斯搞破产的项目嘛，投入成本将近五千万美元，票房还不到成本的一半。

    这个概念就相当于，福莱斯特级航空母舰的三分之一，英国正在建造重型航母的一半。

    这种成本翻车概率太高了，二十一世纪福特级航空母舰造价是一百五十亿美元，有人会制作一部电影投五十亿美元么？根本不可能有这样的投资者。

    等到二十世纪福克斯翻车了，就是联美影业把二十世纪福克斯吞并的时候。

    六方会谈召开之时，美国大选已经进入白热化的阶段，电视辩论也被首次运用到了大选当中，代表民主党的肯尼迪和代表共和党的尼克松，一同出现在了美国选民的视线当中。

    最后一次辩论中，因为尼克松没有肯尼迪上镜，他被认为在电视上表现不佳。虽然相比肯尼迪，他是更好的辩论者，至少广播观众都认为在辩论中他跟肯尼迪一样好，而且他拥有更多的政策知识和良好的广播口才。

    尼克松在辩论中谴责他的这位民主党对手挥金如土，使纳税者叫苦不迭，说他的纲领将耗资数十亿美元。

    肯尼迪反唇相讥，指责这位副总统所提到的一小时至少增加工资一美元，扩大学校基建，为老年人提供医疗福利等等，只不过是开空头支票。

    两人的形象，通过电视走进了千家万户，被大选中的公民所知晓。从目前的支持率上来说，肯尼迪和尼克松势均力敌，不到投票那一天谁也不知道最后的结果。

    虽然身在巴士拉，艾伦威尔逊也关注着美国的大选，最近他就很开心，本来他再次见到史密斯恶心坏了，但现在正好赶上大选，这位美国的副国务卿明显没什么精神，来找他切磋外交技巧。

    “艾伦，你看美国哪个党派会获胜？”波斯湾高级专员约翰，陪着艾伦威尔逊来到机场，一方面是送别马来亚高级专员理查德。

    理查德要回吉隆坡召开统治者会议，凝聚思想共识，强调马来亚和英国本土的不同分工，共同稳定英镑区的义务等等。

    至于另外一件事，蒙巴顿集团的女总裁来结束了非洲的行程，过来看望一下卑微的社会公器，然后带着外交部常务次长收藏的古老破烂，去澳大利亚。

    “我怎么知道，支持率这么接近，什么都有可能发生。”艾伦威尔逊耸耸肩，眼看着彗星客机降落，身体已经做好了临战准备，欢迎蒙巴顿集团的女总裁，降临忠诚的巴士拉。

    不能因为肯尼迪在历史上获胜，就认为他这一次也能赢，事实上一九六零年大选，共和党一直认为是民主党舞弊，直到水门事件尼克松还愤愤不平，说他干的事情是肯尼迪干剩下的。

    就在这时，帕梅拉蒙巴顿从自己的专机上下来，笑意盈盈的朝着她的丈夫走来。

    “你又成阿拉伯人了。”伸手拽了一下丈夫的头巾，帕梅拉蒙巴顿开口调侃。

    “防晒！”艾伦威尔逊笑容满面的回答，询问道，“和戴比尔斯那些人谈妥了？”

    “都谈妥了！”帕梅拉蒙巴顿点头，很开心的道，“没你的帮忙，我是说建议，绝对没有这么顺利。”

    约翰直接一个后撤步，一副什么都没听到的样子，什么帮忙，他什么都没听见。

    “这就好！”艾伦威尔逊点头，然后挽着妻子的手臂，整合航空业出现了一些溢价，为了保障蒙巴顿集团从来出现问题的资金链健康。

    他以完全中立的旁观者身份，指点妻子以黄金海岸和大湖区的资源，和戴比尔斯公司谈谈。

    当然也不排除，这番操作有空手套白狼的嫌疑，因为确实一英镑没花就分享了戴比尔斯公司的利润，结成了卡特尔垄断联盟。但有句话说的好，二十世纪什么最贵，人才！

    既然有这个条件，帕梅拉蒙巴顿又有这个资本，那自然就能做到。

    两人手挽手走出机场，帕梅拉蒙巴顿询问，“你谈的怎么样了？有需要帮忙的地方么？”

    “我在和酋长们谈谈关于军转民的项目，看看能不能把几艘航空母舰打包出去。”艾伦威尔逊不太重视六方会谈，英国的想法就是拖时间，没什么高深莫测的招数。

    但要是最后结果不理想，就要考虑考虑怎么一鱼两吃了，英国二战中的航空母舰已经所剩不多，这一次他准备全部打包出售。

    一旦伊朗的份额保不住，波斯湾之前的分成都会作废，不会再有什么五五分账了。

    要是这样的话，艾伦威尔逊会抢先废除五五分账的条约，不过波斯湾的亲英国家必须在军售上让步，把英国要打包的小型航母都买下来。

    “你在这上面是专业的，我都听你的。”帕梅拉蒙巴顿一脸的乖巧道，“现在会谈结果还未知，没准最后改变之前的分成合同，几个国家还会感谢你。”

    “当然，暗箱操作这种事，我都做了多少次了。”艾伦威尔逊一脸淡定，觉得自己当之无愧。

