    第180章 不断壮大的浩渺宫（下）

    “嗯～唔～”微妙的喘息声进入到徐青枫和张乐萱的耳朵之中，两人的脸色都变得有些古怪了起来。

    张乐萱用着奇怪的眼神盯着徐青枫，怀疑他和许久久之间有着什么奇怪的关系。

    不过凭借着徐青枫的脸蛋和实力，有女生倒贴也不是什么稀罕事儿，就算是前星罗公主许久久也是一样的。

    徐青枫尴尬地摸了摸鼻子，他也没想到许久久是如此的寂寞难耐，而且口中竟然还喊着他的名字，实在是让人有些羞耻。

    转身离开这个是非之地，徐青枫也是将张乐萱带到了她的专属房间之后，也便匆匆离去了。

    而当张乐萱拉开房间的抽屉的时候，突然发现了一个奇怪形状的魂导器，等她打开说明书看了一遍之后，她也突然明白了许久久刚才为什么可以叫的如此销魂。

    要知道，张乐萱已经是二十七八的年龄，虽说是个黄花大闺女，但是也是到了如狼似虎的年纪了。

    月光如水，张乐萱也如水。

    ……

    回到了日月郡的徐青枫也没有闲着，为了准备全新一届的全大陆精英魂师斗魂大赛，徐青枫的浩渺宫也是早早地就发布了纳新的公告，在徐青枫这个日月联邦邦主的声望下，来到浩渺宫希望加入宗门的人不在少数。

    但徐青枫还是本着宁缺毋滥的原则，按照高标准进行招人。

    现在的浩渺宫也分为内外两宫，外宫弟子只能获得浩渺无极功的第一阶段的功法，而内宫弟子才能获得完整的浩渺无极功的功法。

    对于外宫弟子的招收，徐青枫直接放给下面的人去做了，而他想要招收的，就是为了大赛以及他的任务而要甄选的内宫弟子。

    现在浩渺宫的内宫弟子有梦红尘，江楠楠，王秋儿，唐舞桐，橘子五人，而这五人的年龄也刚好可以参加本届的斗魂大赛，没有超过年龄限制。

    招收新弟子当日，也是出现了不少熟悉的面孔。

    首先是笑红尘和徐天真两人。

    “哥！”

    “哥！”

    两声“哥！”响起，分别是梦红尘在叫笑红尘，以及徐天真在叫徐青枫。

    “你怎么来了？”徐青枫看着笑红尘问道。

    “来侦查一下敌情不行吗？”笑红尘没好气地说道，原本他还想着今年还能蝉联冠军呢，结果徐青枫这个家伙直接自立宗门了。

    “要不你也加入我们宗门得了。”徐青枫笑道。

    “加入你们宗门干嘛，都是因为你，我和我妹都没有武魂融合技可用了。”笑红尘黑着脸说道。

    因为梦红尘武魂的改变，导致他们两个人之间的武魂融合技——红尘眷恋也不复存在了。

    “那也不能怪我吧。”徐青枫嘿嘿一笑。

    “哼，我今年的目标可是蝉联冠军呢，你们最好小心一点。”笑红尘放狠话说道，他今年是明德堂战队的队长。

    现在的明德堂也进行的重建，分为了内堂和外堂，外堂就相当于之前的日月皇家魂导师学院，而内堂就相当于之前的明德堂。

    徐青枫也是笑了笑不做回应。

    而另一边，徐天真也不是要加入浩渺宫的，或者是她已经是浩渺宫的弟子，只不过是唐门分宫的弟子了，本届斗魂大赛，徐天真将会作为唐门的队员征战大赛。

    “姐姐们到时候可要手下留情呀。”徐天真这边是撒娇攻势，直接找上了梦红尘。

    “没事，到时候遇见你，我亲自来。”徐青枫毫不客气地在徐天真的脑壳上敲了一个爆栗。

    这对兄妹之间的玩笑打闹也是不禁让众人莞尔。

    面试正式开始。

    因为徐青枫的要求很高，所以大多数的来者都被刷到了外宫当中。

    但季绝尘，荆紫烟等明德堂毕业生的到来，还是成功地为浩渺宫内宫注入了新鲜的血液，唯一可惜的就是季绝尘和荆紫烟的年龄已经超过20岁了，没办法参加本届斗魂大赛了。

    这两人之后，徐青枫记忆中有印象的天使武魂的叶骨衣和幽灵武魂娜娜也是成功被纳入了内宫。

    而这两人的年龄也是符合参加斗魂大赛的年龄的。

    当然，除了这些有天赋的选手之外，也有走后门进来的。

    比如前明德堂学员，橘子的好闺蜜，热衷于重型魂导炮的珂珂，也是被徐青枫给招到了内宫当中。

    虽然说珂珂的天赋一般，但是当橘子投身战争之后，珂珂也义无反顾的跟随了橘子，也立了些不小的战功，破格进入浩渺宫内宫，徐青枫也是批准了。

    这一波招人，为浩渺宫补充了不少新鲜的血液。

    但徐青枫的目光放的更加长远，他的目标是在斗魂大赛上把浩渺宫的名号，把斗铠的名号给打出来，然后吸引更多优秀的年轻人加入浩渺宫。

    比如史莱克学院内院的毕业生们。

    宗门弟子的招收跟学院又不一样，学院每年都有特定的招生时间，但宗门弟子的招收是可以在全年任何时间进行的，而此次大规模的招收弟子也是因为是浩渺宫建宗初期，需要吸纳年轻血液，开始宗门正常的运转。

    这一次大规模的招生就告一段落，接下来浩渺宫战队还需要进行磨合和修炼。

    而徐青枫现在的当务之急就是解除许久久身上的诅咒。

    “准备好了吗？”徐青枫一手拉着张乐萱，一手拉着许久久，目光在两女身上扫过，认真地问道。

    “嗯！”两女答应道。

    在浩渺宫内宫的修炼室当中，徐青枫，许久久，张乐萱三人准备进行日月星辰，三位一体武魂融合技的修炼，试图破解掉许久久身上来自乌帝的诅咒。

    而在一旁护法的，则是徐青枫的一众老婆们。

    之所以让自己的老婆们来护法，一是因为这日月星辰三位一体武魂融合能够引动天地乾坤之气，对魂力修炼有着莫大的好处。

    二是因为徐青枫也不想孤男寡女，一男二女共处一室，这万一要出点什么事儿，徐青枫可是吃不消啊。

    要知道，这两位姐姐，可都是快到了如狼似虎的年纪了。

    (本章完)

