    （特意说明一下，这里的故事很快就过去了，绝对不会让主角改变方向的，怕郁闷的朋友不用担心，绝对不会出现主角受制、郁闷之类的情节。——作者注）

    杨锐在进来之前，已经知道他会给自己名片了，也知道名片上面是什么内容，不过当着他的面，还是拿起来看。

    “咦？省人民政府第四办公室深川分处处长。”杨锐故作惊讶的说：“鲁队长，我记得上次你们把我抓去的时候，他们好像叫你鲁队长吧？怎么你是省政府办公厅的工作人员吗？”

    鲁砚淡淡一笑，端起茶杯对杨锐举了一下，自己喝了一口。

    杨锐知道他的身份，也很给面子的陪着喝了一口。

    “如果我没有猜错的话，我今天让小唐去请你，是在你意料之中的吧？”鲁砚放下茶杯，悠然的继续斟茶。

    杨锐笑了笑，“鲁……处长，您说笑了，我怎么会意料之中呢？刚才就在不停的问唐警官到底有什么事情呢。”

    他心里暗道，我真的不知道，不过现在已经知道了，而且你说话之前的内容我会先知道八九不离十。

    “呵呵，杨锐，你虽然年纪，不过你也不是普通人，我也不把你当学生看。”鲁砚脸上还带着笑容，手缓缓的放下茶壶，眼睛却锐利的盯着杨锐。

    “当然，我已经是成年人了，高考也已经完了，我如果没有考上大学的话，就不再是学生了。”杨锐笑着含糊其辞，对于不是普通人不承认。

    鲁砚直直的盯着他看，没有说一句话，脸上的笑容依旧，可是眼神里面却传递着很大的压力。

    杨锐暗暗有点心跳加快，心里暗骂，还好老子也预知到了，要不然我初出茅庐，哪里抵得过你这老狐狸制造的心理压力？

    不过他还是装作很不自然的样子，“鲁处长，一回生二回熟，我以茶代酒，敬你！”跟他大老爷们儿，就不用三回什么了。

    鲁砚看到他的局促不安，满意的收回了眼神，缓缓的握住被子，不过却没有举起。

    “茶要慢慢品尝的……”

    杨锐做出急不可耐的样子，“鲁处长，我可不懂品茶啊，您有事就直接我吧，我还有回去吃饭呢。”

    鲁砚轻抿了一口碧螺春，没有说话，继续给杨锐制造心理压力。

    架子端足了之后，他才慢吞吞的说：“你有事情瞒着我！”

    杨锐心里不爽，我为什么不该瞒着你？你是我什么人啊？不过表面上还是做出震惊的样子说：“我怎么敢瞒您呢？您没问我什么啊，您问的话，我一定实话实说。”

    “好，那我问你，今天上午，发现在和平路的银行抢劫案……是不是你干的？！”鲁砚声音越说越大，最后一句有点声厉色荏。

    杨锐忍不住笑了起来，“鲁处长，您别吓唬我好了，我胆儿小，经不起吓啊。上次你说我绑架，已经让我神经衰弱了好长一段时间，甚至影响高考发挥。您要是再吓唬我，没准我就成傻子了。”

    他干笑了几声：“嘿嘿，您是官，我是老百姓，又不敢找您要精神损失费，可怜我父母就我一个孩子啊。”

    听到他的调侃，鲁砚眼中精光一闪，似乎对杨锐放松的态度意料之中。“我的意思是……第一个打电话报警的人是你。”

    “报警？为什么会是我呢？”杨锐笑道，“我当时在里面吓得要死呢，怎么可能有胆子报警啊。”

    他说着掏出了手机，“不信你看，我上面可没有打过任何电话。我同学也可以作证。”他出来之后就把拨了一次的110删除了，当时没有拨通，相信到中国移动去查都是空白的。

    “139xxxxxxxx。”鲁砚忽然露出神秘的微笑，说了一串数字，正是杨锐的手机号码。

    “你怎么会知道我的手机号码？你们监听了我的电话？”杨锐做出惊愕、气愤的样子说。

    鲁砚哈哈大笑，“你以为呢？你不会真的以为这是曾宪馗送给你的手机吧？实话告诉你，你的手机是我买的，我让人送给你的，还是公费报销，不便宜哦。”

    “为什么？”杨锐平静的问道。

    “很简单，试探你的虚实。”鲁砚收起笑容，严肃的说：“上次的事情，曾老跟了我们一个线索，但是拒绝说出线索来源。当时他就在酒店套房里面，电话被我们同事监听，根本不可能有人告诉他这个消息而警方一点都不知道。现场只有你一个人是可疑的！”

    杨锐依旧平静，“还有呢？一起说完。”

    “曾老是全国政协的常委，我们不便逼他说出他不愿意说的秘密，所以我自己多花点时间查。当然，大部分警察是不知道的，只是我在查。”鲁砚看着杨锐的眼睛，“因为，我很想知道，你是什么人？你怎么知道的？”

    “我只是一个普通人，你们早就调查过我。”杨锐苦笑了一声，心里为自己电脑的“珍藏”默哀了两秒。

    “没错，虽然没有祖宗十八代，但是与你家相关的信息我都查过，我们也抓到了那两个抢劫箱子的人，都证明你完完全全是清白的，跟绑匪没有任何关系。”

    鲁砚手指在桌上轻弹，“那我就纳闷了，你既然不是绑匪之一，为什么你会知道绑匪将在什么地方出现打电话呢？时间、地点，都是那么的精确，你不觉得这很可疑吗？”

    说这话的时候，他的眼睛有盯紧了杨锐。

    杨锐端起杯子，毫无品茶意识的灌了一口茶，“鲁处长，我是想要知道你找我来到底是为了什么，不是想要听您的探案故事，你就直截了当一点，长话短说吧！我听着。”

    他趁机做出闭目养神的样子。

    其实杨锐是提前预知到的内容完了，进来之后鲁砚一直施加心理压力，怕他看出来，没有机会继续预测。现在鲁砚还要讲一会儿，正好趁机先了解他后面的意图。

