    飞机平稳起飞，进入云层后，戚柠准备上楼休息一下。

    “抵达目的地后喊我，先去眯一会儿。”

    免得晚上犯困，她还想去魔都逛逛夜景呢。

    时砚将人带上二楼，打开一个房间的门，这里紧挨着他的主卧。

    安顿好戚柠，他便回到隔壁的房间，打开电脑开始办公。

    十几分钟后，他用精神力扫描了一下隔壁，发现戚柠已经睡着。

    之后的时间总会无意识的用精神力观察一下，什么心态，他自己也说不上来。

    似乎只要不看到戚柠，他就觉得静不下心来。

    来到这个世界快十年了，他的思维始终游离在世界之外，冷眼旁观所经历的一切。

    即便有着一颗强大的心脏，这个世界于他来说依旧是陌生的，始终无法融入。

    如今戚柠来了，还是他唯一爱着的女人，有她的陪伴，连空气都变得暧昧多情起来。

    以他的实力，想要和虫族女王拼个同归于尽还是没问题的。

    之所以死的那般惨烈，也是为了救下自己手里的兵。

    最终被那只虫子抓到了机会，以至于死无全尸。

    戚柠的身份，除非是星盟军团全军覆灭，她或许才会为了自己的利益，去和虫族硬碰硬。

    不然怎会亲自跑去和虫族女王同归于尽。

    她出生于星盟，生长轨迹却满目疮痍，对这个世界并不热爱。

    时砚知道，她是为自己去报仇的。

    眸色明灭间，想到自己的尸体她有没有见过，想来也是血腥残破到难以直视。

    不免懊恼，怎么不死的好看点。

    **

    前前后后近三个小时，飞机在魔都国际机场降落。

    起身进入隔壁房间，看到戚柠已经睁开眼，正在床上醒神。

    “收拾收拾，咱们该下飞机了。”

    透过窗户看向外面，是来来往往的飞机，起飞降落，按部就班。

    去洗手间洗了一把脸，跟着时砚下楼。

    这边的行李已经有空乘准备妥当，两个人只有一只行李箱。

    走出航站楼，外面已经停着一辆加长的豪车等候。

    看到时砚的身影，等候在车旁的青年男子快步上前，将行李放到后备箱。

    等两人上车后，他才去副驾做好，车子很快驶离机场。

    “去哪里？”戚柠问。

    “回家！”他在魔都有两处房产，一处占地近两万平的别墅，一处小五百平的大平层，这次两人去的时候大平层。

    别墅的位置相比较起繁华商业街区要远一些，而大平层就坐落在最繁华的地段。

    “都说狡兔三窟，你这是多少窟了？”她第一次知道，这个男人居然有这么多房子。

    即便是在星盟，时砚也只有一套私人住宅，当然时家老宅不算在内。

    “这边的各种管制繁琐，而且几年前经常来魔都出差，没有房子就只能住酒店，我不喜欢那里的氛围。”

    他会在意酒店里的卫生条件，尤其是浴缸马桶之类的，不知道多少人用过。

    就算每日里都有人打扫，心理障碍还是过不去。

    车子驶入地下停车场，时砚带着她乘坐电梯，直达所居住的楼层。

    电梯门打开，里面就是外玄关，两人在这边换好鞋子，开门入内。

    一进门，就是宽敞明亮的客厅，正对面则是一扇巨大的落地窗，外面还有一圈露台，采光和照明都发挥到了极致。

    “喜欢吗？”

    “我不要！”戚柠似乎也了解了时砚的套路，“你是散财童子？”

    时砚忍俊不禁，“也就只给你散财了，别人可没这待遇。”

    “收着点吧，咱俩的关系，日后我来魔都没地方住，你还能不收留我？”

    “那肯定不能，我可以给你配一把钥匙。”想来便来，想走便走，她是自由的。

    线，却要攥在手里，免得自由的太过奔放，被别人给拐走了。

    到时候时总连哭都找不到地方。

    戚柠摇摇头：“配钥匙就免了，日后你一旦结婚，我不注意的话，多影响你们夫妻感情。”

    “不如咱俩同一天结婚？好朋友嘛，多有意义。”时砚面色如常。

    他犯得着和一个低情商的丫头较真嘛。

    戚柠倒是认真的考虑起来，“我不知道能不能找到另一半呢，总不能害了你。”

    “那不能，我对你还是很有信心的。”才怪！

    “行吧！”好朋友同一日结婚，这也算是一段佳话了吧。

    时砚将她的行礼送到客房，空间宽敞，配套齐全，和主卧几乎没区别。

    唯一的差异，就是主卧有书房，他办公方便。

    “需要我帮你整理？”行李箱容积很大，里面不知道装了多少东西。

    戚柠摇摇头，将行李箱打开，“没什么东西。”

    “……”还真是。

    普通的女孩子出门，只恨不得行李箱里面有异度空间，感觉怎么都不够用。

    她倒好，打开后，里面近乎一目了然。

    两套换洗的衣服，几瓶化妆品，还有一个透明的塑料包，露出里面的蕾丝花边，一看就知道是什么。

    “没带睡衣？”

    戚柠“啧”了一声，“忘带了，在家里都是穿着戚妄的衬衫，你借我一件吧。”

    她刚才说什么？

    时砚收敛着眼底的暗涌，“你怎么穿他的衣服。”

    “白衬衣，穿着肥大，而且面料舒适，女式衬衣没有那么大的。”谁的衣服不是穿，她得多不值钱啊，穿戚妄的衣服能有什么不妥当的。

    时总转身走出房间，不到两分钟回来，手里拎着七八个衣架，上面是清一色的衬衣，有白色的，也有黑色的。

    “都是洗干净的，你可以直接穿。”

    闹呢？

    他的女人，只能穿自己的衣服，就算戚妄是她这具身体的小叔，那也不行。

    这是原则问题。

    “以后没有尽管开口，别穿他的。”

    戚柠点点头，表情揶揄，“你是个孩子嘛，占有欲这么强，我都不在意你有别的朋友。”

    “……”时总心里火烧火燎的。

    她这是注孤生的节奏。

    自己爱的女人，穿别的男人的贴身衣物，但凡是没毛病的男人，谁会兴高采烈的鼓掌不成？

    还不在意自己有别的朋友？

    能不能行了？

    直女到这种程度，那得是多粗的钢铁？

    十亿吨级别的吧？

    感情他这辈子没机会把人睡了，是这意思吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢捉虫。

    为钢铁直女打Call。

