    下午一点。

    学校礼堂，人山人海。

    此时，考试周刚刚结束。

    因为帝京大学的传统，年级期末之后都会安排一周的实践活动。

    因此，大部分学生都还没有离校。

    上午的时候，学校就已经发出通知，再加上学生们的口口相传，消息早已经传遍学校。

    不光计算机系的学生，许多外系学生都是闻风而来，想要一赌这几位计算机学霸的风采。

    足够容纳一千余人的小礼堂，十二点半不到就已经是座无虚席。

    还有学生在源源不断地赶过来，许多学生没有座位，干脆就站在廊道上。

    礼堂小舞台上，两排电脑早已经准备好。

    江诺带着云熙等人走进小礼堂的时候，立刻就引起不小的骚动。

    “那个就是江诺，好帅！”

    “不会吧，那个不是零分学渣云熙，她怎么也来了？”

    “肯定是来凑热闹的，就她那实力还能参加选拔赛？”

    “这你们就不懂了，人家是唐家的干女儿，上面有人！”

    ……

    听到这些不堪入耳的议论，江诺皱眉停下脚步，冷冷地向那几个女生看了一眼。

    被他目光扫过，几个女生都是闭了嘴。

    转过脸，江诺有些担心地看向云熙。

    视线里的女孩子，精致的小脸上，没有半点多余的感情波动，似乎根本就没听到这些议论一样。

    手里捏着一颗巧克力味的棒棒糖，云熙一手插兜，懒洋洋地跟在江诺身后迈上主席台。

    “秦以南来了！”

    不知道是哪个女生喊了一嗓子，众人齐刷刷转过脸。

    看到白衣白裙，并肩走进来的秦以南和周雪琳。

    现场的男生和女生们，个个看直了眼睛。

    比起一向高冷的江诺，总是喜欢笑脸对人的秦以南，在女生们中间自然是更有人缘。

    而周雪琳，则是全系乃至全校男生们的梦中情人。

    眼前的一对男女，无异于偶像剧中的男女主角。

    在系主任的带领下，二人也走上主席台。

    这时，林校长和几位校领导也相继赶到，在最前面预留的贵宾席上入座。

    负责主持比赛的副校长，走直主席台站到话筒前。

    “这次选择赛的优胜者，将代表我校参加全国大学生黑客比赛。现在，让我们大家为两队的参赛选手加油！”

    众人一起鼓掌，副校长向二队点点头，重新坐回贵宾席。

    看一眼对面的几人，江诺的目光落在云熙脸上，他安慰地向她一笑。

    “你是第一次参加比赛，不用有压力，只要观摩学习就行。”

    知道对方是关心自己，云熙并没有多说什么，只是回他一笑。

    “请两队选手就位！”

    主持人的声音响起，两队选手分别在主席台上的两排电脑前入座。

    “现在，我来简单说明一下规则。”主持人站到主席台中央，“这次比赛，采用国际黑客比赛的PK模式，整场比赛计时一小时。

    她转过脸，向礼堂中心的大屏幕一指。

    大屏幕上，同步显示着两队的电脑屏幕，以及所有队员的现场状态。

    秦以南和周雪琳所在的一方为红方，云熙三人所在的一方为黑方。

    “两个代表队，可以使用任何方式，对对方的电脑系统进行攻击，最先攻破对方系统的一组，即为优胜者。”

    主持人介绍规则的时候，坐在云熙右侧的胖子宋宽，微微向云熙侧过脸。

    “一会儿，你坐着就行，我们两个来搞定。”

    “是啊，云熙，你装装样子就行，一会儿哥哥带你装逼带你飞。”

    猴子刘洋也在一旁附和。

    这次的比赛可是关系着，二人是否有机会进入全国赛，两个人实在是担心云熙拖后腿。

    带她装逼带她飞？

    云熙含着棒棒糖一笑，淡淡耸耸肩膀。

    主持人看看左右。

    “两队，准备好了吗？”

    秦以南抬起右手，表示准备好。

    这边，云熙却站起身。

    “在比赛开始之前，我有一句话想说。”

    全场都安静下来，看向云熙。

    隔空注视着对面的秦以南和周雪琳，云熙语气深沉。

    “上午在会议室，对方队友曾经嘲笑过，我方队友的外貌和身材，如果这一场他们输了，我要他们向我的队友道歉。”

    猴子和胖子也都跟着她站起身。

    “没错！”

    “你们必须向我们道歉！”

    秦以南从椅子上站起身，不以为然地扯扯唇角。

    “如果……你们输了呢？”

    “如果我们队输了，我向你们道歉。”云熙道。

    “道歉算什么？”周雪琳站起身，目光咄咄逼人地看向云熙，“你之前在计算机室，曾经当着所有人的面，打我和以南学长，如果你输了，我要把这个耳光扇回来。云熙，你敢吗？”

    一句话，胖子和猴子都是表情一僵。

    从道歉上升到扇耳光，这未免有点欺人太甚。

    云熙轻扬眉尖，“一言为定？”

    秦以南冷笑：“一言为定！”

    云熙矮身坐回椅子，胖子和猴子互相看看，也是面色凝重地坐回椅子。

    云熙已经答应对方，他们当然不能拆台。

    一个女孩子为了他们挺身而出，他们可是男人，哪能让她输？

    二人心里，同时暗下决心，无论如何也要赢得这场比赛。

    “好！”主持人的声音重新响起，“请两队队员做好准备，现在……比赛开始！”

    主持人一声令下，显示着双方电脑的大屏幕中间，开始自动倒计时。

    台下的校领导和观众们，抬起脸看向大屏幕的方向。

    同位参赛选手，都是利落地开始敲打键盘。

    眼看着秦以南的屏幕上，飞快地出现一大片代码，台下顿时一片惊呼声。

    “不愧是学霸，这手速也太快了。”

    “啧啧啧，看来云熙这一耳光是输定了！”

    “那还不是她活该，谁叫她主动挑衅人家的？”

    ……

    台下，一片幸灾乐祸的声音。

    周雪琳斜一眼对面的云熙，已经将她锁定为自己的第一个目标。

    迅速敲打着键盘，她笑得很冷。

    云熙，今天我就让你第一个出局。

    现场只剩下一片敲打键盘的声音，所有人都是将手速放到最快。

    只有云熙，一手捏着棒棒糖，另一只不紧不慢地敲打着键盘。

    大屏幕上，清楚地显示出所有的画面。

    别人的屏幕上都是代码，只有云熙不一样。

    她打的是五个中文字——

    “跪下，叫爸爸……”

    看到云熙屏幕上的五个汉字，台下一片哄笑。

    “噗，人家输代码，她打字玩儿？”

    “草，还是一个手打的，这位不会连打字都不会吧？”

    “我就说，她就是个凑数的，零分学渣会个屁的编程！”

    “我都有点同情她的队友。”

    “谁说不是，找这么一个猪队友，本事不大脾气不小，这不是拖后腿吗？”

    ……

    系主任王成从大屏幕上收回目光，扫一眼坐在他身侧的江诺。

    “江诺同学，看来这次你是必输无疑了。”

    江诺没有理会他，或者说，根本没有听到他的声音。

    他只是盯着大屏幕上，云熙的屏幕。

    眸子里满是不解。

    难道，她真的准备完全放弃比赛，将比赛交给两个队友？

    这可不像他认识的云熙啊！

    懒洋洋敲下最后一个感叹号，云熙抬起左手将棒棒糖塞到嘴里。

    然后，她抬起两手同时放到键盘上。

