    第3565章  快动手   

    “动手！！”

    

    陈清欢不再与恒彦林多说什么废话，手掌猛然一挥，下达了命令。

    

    当下，陈清欢身后的八名刺客便是如同鬼魅一样，在黑夜的掩护下，速度极快，丝毫没有发出声响，转眼之间便是出现在了恒彦林与三十三的身边，将他们包围住。

    

    看到这八名刺客朝着他们疾射而来，恒彦林扭了扭肩膀，旋即就对着三十三说道：“你能不能对付得了这八个家伙？”

    

    “啊？”

    

    恒彦林突如其来的这一句话，让三十三直接懵圈了。

    

    但是三十三很快就反应过来，冲着恒彦林摇了摇头，张开嘴巴，出声说道：“不可以！”

    

    “那拖一下时间总可以吧？”

    恒彦林又问道。

    

    “这个……有点难！”

    

    “那就是可以咯？”

    

    恒彦林闻言，当下便是笑了一笑，旋即脚掌轻轻踩踏在地面上，而后“嘭”的一声，恒彦林的身体便是朝着远处疾射而去，消失在了这八名刺客的包围圈里。

    

    等到这八名刺客都反应过来的时候，却是已经发现恒彦林已经朝着陈清欢踏步而去了。

    

    看到了恒彦林的动向，八名刺客的双眼中都是有着惊异的目光流露而出，旋即他们便是互相对视了一眼，决定不去搭理恒彦林，毕竟恒彦林的实力他们的心里面可是非常清楚的，所以他们眼下要对付的，而是三十三。

    

    三十三看着这八名黑衣刺客的目光都是集中在了他的身上，这让三十三的脸庞上是充满了无奈之色，旋即便是轻声一笑：“诸位，咱们好说歹说以前也是同僚，下手……咱们能不能轻一点？

    或者，等你们的老大跟我家主上决出胜负了，你们再决定打不打，你们看好不好？”

    

    对于三十三的提议，八名黑衣刺客打心里是非常赞同的，但是他们却不敢答应，毕竟要是陈清欢活下来的话，那他们这些人可就死定了！   

    所以，没有再理会三十三的话语，八名黑衣刺客便是齐齐朝着三十三展开了凌冽的攻势。

    

    看到这八名黑衣刺客根本就没有打算搭理自己，这对于三十三来说，真的是一个极其无奈的事情。

    

    当下，三十三只能是被迫迎战，同时在心里也是暗暗祈祷着恒彦林赶紧把陈清欢那个老不死的解决掉，毕竟他真的只是能够拖延一些时间而已。

    

    在三十三与八名黑衣刺客交手，正确来说，是挨打的同一时间，恒彦林的身形已经是挪移到了陈清欢的面前。

    

    恒彦林背负着双手，看着眼前的陈清欢，异常英俊帅气的脸庞上便是有着淡淡的笑容浮现而出，剑眉下的星目充斥着森冷杀机，微微启唇：“出手吧，不然的话，等一会儿你可就没有机会了。”

    

    陈清欢闻言，苍老的脸色变得极为难看，语气森寒地从口中响了起来：“恒彦林，你当真觉得你是天下无敌了吗？”

    

    恒彦林闻言，依旧是保持着温和的笑容，回答道：“我是不是天下无敌，这个我不知道，但是对付你的话，我想应该是绰绰有余的了。”

    

    “你找死！”

    

    被恒彦林如此的嘲讽挑衅，这让陈清欢的浑浊双眸中迸射出炽盛的光芒，杀机毕露，怒声吼道，同时他也是向前踏出一步。

    

    “砰！”

    

    地面震动，尘烟涌动，陈清欢调动体内的灵气，迅速的在经脉之中交织穿梭，最终汇聚到了他的掌心上，而后五指一握，朝着恒彦林所在的方向狠狠的拍击而去。

    

    “灵犀魔拳！”

    

    “轰隆！”

    

    涛涛灵气就在陈清欢的拳头上奔涌而出，幻化成了一只灵犀，散发着强大的魔威，宛若是来自上古时代的魔兽一样，凶戾十足，向恒彦林冲撞而去。

    

    不得不说，陈清欢的实力的确是非常强悍，而且他也没有小瞧恒彦林的意思，一动手便是全力以赴。

    

    恒彦林感受着这一只灵犀身上涌动的魔威，异常帅气的俊脸上也是有着意外之色浮现而出，让他都是不得不在心里感叹，这个陈清欢能够成为刺客联盟的天级刺客，的确是有一些本事的。

    

    “只不过，如果单单只是这么一点实力的话，想要拿捏我却是有一点异想天开了。”

    

    恒彦林心头想着，同一时间也是微微抬起自己的手掌，五指一握，恐怖的力量便是在他的身上爆发开来，而后一道低沉的声音便是在他的喉咙之中如同闷雷一样翻滚而出，旋即他体内便是有着如同炒豆子一样的声音“噼里啪啦”的响动着，一波紧接着一波的气血之力如同潮海一样汹涌而出，尽数汇聚到了恒彦林的拳头上。

    

    那一瞬间，恒彦林浑身血气滔天，如战神一样，一拳轰向了灵犀。

    

    “轰隆！”

    

    一道惊雷一样的碰撞声便是在虚空之中响彻开来，而后灵犀口中发出了一声凄厉的号角声，旋即就绽放出耀眼的光芒，消散于虚空之中。

    

    这让陈清欢看到了，直接瞪大了双眼，内心的情绪直接炸裂开来，惊骇欲绝地叫喊道：“这怎么可能？

    ！”

    

    是的，这怎么可能？

    ！   

    一拳就将他的灵法给打爆，这太不可思议了吧？

    

    而且陈清欢看的分明，恒彦林动用的只不过是他的气血之力而已，他的灵气都没有动用！   

    “焚风魔掌！”

    

    陈清欢不愿意相信，又是再一次运转灵气，一掌拍出。

    

    这时候，又是有着滚滚灵气汹涌而出，形成了一层炽热的飓风，朝着恒彦林席卷而去，宛若是要将他的身体焚烧殆尽。

    

    恒彦林淡淡一笑，并没有为此而有任何的情绪波动表现而出，而是继续抬起自己的手掌，汇聚着浓郁的气血之力，然后向前拍出。

    

    当下，浑厚的气血之力便是从恒彦林的手掌上奔涌而出，形成了一道赤色手掌，足有三丈之大，然后就朝着那股飓风拍击而去，想要将其拍碎一样。

    

    只不过，当陈清欢看到这一幕的时候，他的嘴角边却是微微一翘，勾勒起了一抹诡异的笑容   

    

