
场中，亚德诺一连出手几招后，渐渐地觉察到了对手比他想象的要厉害的多。

因而，此刻，看着萧峰的眼神，也不像之前那样轻蔑了，而是无比凝重地起来。

“来吧，小子，别躲闪。让我一拳OK了你！”

说话时，亚德诺再一次怒吼一声，一拳轰响了萧峰。

对面萧峰，看着朝自己攻来的铁拳，身形猛地一闪，侧身躲了过去，然后紧跟着窜了过去，一拳击向了亚德诺的右肩。

啪！

来不及躲闪的亚德诺，右肩顿时吃了一拳，身体不由自主地朝一旁窜了过去，差点摔倒。

如此一幕，顿时赢来了四周一片惊叫。

亚德诺稳住身形后，冲着萧峰一声怒吼，抬腿对着萧峰胸口便踢了过来。

场中萧峰看着朝自己踢来的右腿，神色一冷，轻喝一声，伸腿在半空直接挡住了亚德诺的进攻。

紧跟着，萧峰又是一腿踢向了亚德诺。

亚德诺没想到萧峰的攻击这么快，匆忙中双手护在胸前。

啪的一声！

但见，萧峰右脚重重地踢在了亚德双臂上，直接将亚德诺给震倒在地。

看着倒地的亚德诺，萧峰并没有接着出手，仅是站在原地，一脸邪笑地看着倒在地上的亚德诺招了招手。

“起来啊，大猩猩！”

“混蛋……”面对着萧峰的挑衅，亚德诺从地上爬起来后，怒吼着伸手就朝萧峰攻去。

“给我趴下！”

看着朝自己攻击过来的亚德诺，萧峰纵身而起，当空又是一个腿鞭，重重地抽了下去。

围观的众人看到萧峰腾空而起的一脚，顿时爆发了一片热烈的欢呼声。

场中起身的亚德诺感受到萧峰这一脚的狠烈，眼中不禁爆发出了冲天的怒火，怒吼一声，右拳紧握，然后伸手挡向朝自己抽过来的右脚。

只是亚德诺太小看萧峰这一脚的威力了。

啪的一声！

只见，在萧峰右脚抽到亚德诺右手臂的那一瞬间，一股巨大的力量，直接压的亚德诺的右手猛缩了回去。

因为，亚德诺感受到若是自己不及时收回右手，自己的右手极有可能会断掉。

然而，就在他收回右手的那一瞬间，萧峰的右脚再一次狠狠地抽在了他的身上。

砰！

“好……”

“fuck……精彩！”

“卧槽，屌爆了！”

在众人一片惊呼声中，萧峰一脚再一次将亚德诺给抽倒在地。

砰的一声！

但见亚德诺雄壮魁梧的身体重重的砸在了地板上，随之口中发出了一阵痛苦的惨叫声。

“起来……再来……”

“大熊熊，你不是要当男人嘛？起来啊……”

看着被自己一脚抽倒的亚德诺，萧峰再一次伸手招了招。

“啊……伙计起来，干他娘的！”

“你个大猩猩，快点起来，好好让这华夏的小子知道我们西方人的厉害！”

“…………”

亚德诺听着四周众人叫喊声，满脸怒意地再一次从地上爬了起来。

“啊……该死的混蛋！我要撕了你！”

接着只见亚德诺再一次怒吼着，狰狞着面容，紧握双手，冲向了萧峰。

然后一脚抬起，四十五的大脚掌，重重地踢向了萧峰。

看着朝自己踢来的脚掌，萧峰一声叱喝，抬腿而起，迎着亚德诺的脚掌便踢了过去。

砰！

在众人一片沸腾尖叫声中，但见亚德诺雄壮的身体直接被萧峰一脚踢飞了。

而萧峰仅是身体微微后退了几步便站在了场中。

看到这一幕，四周顿时爆发出了一片沸腾的欢呼声。

胜负已分，不管是谁，都会为最后的胜利者欢呼喝彩的。

“干的漂亮，华夏小子！”

“good……华夏功夫ver-ygood！”

“…………”

同样狂豹特工队队员们见萧峰赢了也是一片的喝彩。

然而，让众人大跌眼镜的是，一脸兴奋的宋丹丹，竟然直接惊呼着冲到了场中，伸手揽着萧峰的脖子，对着萧峰的脸就是一阵猛啃。

美女的狂野，顿时刺激的四周众人又是一阵兴奋的惊叫欢呼。

司马皓轩等人看到这一幕，不禁傻眼了！

“卧槽，不带这样虐狗的好不好！”

甚至就连郭萍看到这一幕也愣了，不过后紧跟着郭萍竟然也冲了上去，抱着萧峰就是一阵猛亲。

场中萧峰顿时傻眼了，“尼玛，这是遇到了两个女流氓了！”

不过，这货回过神来，当下伸手一把搂着郭萍的柳腰，就将她搂入了怀中，然后对着她那鲜红的小嘴狠狠吻了下去。

就在萧峰肆意地品尝着郭萍时，疯狂的宋丹丹，竟然顺着萧峰的身体，骑到了他的肩膀身上，随着酒吧DJ的音乐欢呼了起来。

看到这一幕，四周众人都被带着兴奋刺激的嗷嗷尖叫了起来。

酒吧的音乐师，看到这一幕，当即换了一首更加劲爆的音乐。

一时间整个酒吧都嗨了起来。

“操……”

李锐等人，看着宋丹丹骑在了萧峰脖子上，疯狂地流动着身体，不禁傻眼了。

“麻痹的，还带这样玩的！”

郭萍也是在酒精的刺激下，围绕着萧峰的身体，跳着性感的舞姿。

看着香艳的一幕，司马皓轩等人回过神来后，顿时尖叫着，冲了过去，疯狂地扭动了起来。

“哈哈……萧老板，真是太棒了！”

“不愧是萧老板，牛逼！”

就在巴郎兴奋地尖叫时，十几个身影匆匆地冲了过来。

只是，当暴熊泰勒看到酒吧劲爆的场面时，不禁一愣。

不过，紧跟着骑在萧峰脖子上的宋丹丹顿时吸引了暴熊泰勒。

“what……萧老板？”

在等他看到疯狂的东方女人，竟然骑在萧峰的脖子上，暴熊泰勒两眼珠子差点没惊掉出来。

“Oh，my—god…我好想错过了什么！”

“团长，你来了！”

巴郎见泰勒带着兄弟们赶了过来，惊喜地地尖叫道。

“伙计，是不是萧老板出手救了你？”泰勒匆匆带人过来，就是因为听到巴郎在这遇到了危险。

此刻一看巴郎正兴奋地扭动着屁谷，在见萧峰也在场中，顿时猜到一定是萧峰出手救了巴郎。

“哈哈……是的，要不是萧老板，我恐怕已经废了！”

泰勒听后，哈哈笑道，“如此看来，我得好好感激萧老板！”

只见泰勒说着，便哈哈大笑着朝萧峰走了过去。

“萧老板……好久不见，你身边又多了两个美人了！”

“哈哈……蓝媚小姐，你越来越漂亮了！”

萧峰见泰勒走了过来，哈笑道，“老伙计，你什么时候来中东发财了！”

说话时，萧峰抓着宋丹丹的双腿，便朝外面走了去。

宋丹丹见来人，满心不情愿地从萧峰脖子上跳了下来。

然后，拉着郭萍还有蓝媚朝隔间走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9989221"  chaptername="第641章  卧槽，节操没了！">加入书签</a>
</div>
