
　　赤蛇行者的出现，让眼下的情况瞬间出现了大反转，在先天境面前，韩家众人已经是砧板上的鱼肉，只能任人宰割。

　　江家有一名先天在场，除非韩家这时候增援几十名融合境强者，否则今天结局已定，先天和融合之间的差距，只要是修仙者都应该心知肚明。

　　韩家人之前的高昂战意此刻已经完全被浇熄了，对强者的畏惧之心，让他们提不起半分战斗的勇气。

　　如果只是一名融合境，他们尚且能够坚持，但那可是一位先天啊。

　　对于赤蛇行者来说，他随手放出上千条赤色毒蛇，就能将阴风峡烧成一片荒地，其中任何生灵都逃不了。

　　在这样的绝对力量面前，对韩家的忠心也只能随着阴风峡里的狂风瞬间消散了。

　　“怎么？现在还要跟我动手吗？”

　　江成冷冷一笑，嘴角掠起一抹阴森的弧度。

　　要是没有赤蛇行者在这里，他或许还不会把韩家逼到这种地步，不过既然赤蛇行者答应出手，那干脆不如一了百了，将这一众韩家人留在阴风峡。

　　有赤蛇行者在场，到时候将阴风峡伪装一下，想必绝不可能被人探查出来，而韩家的力量削弱，对江家来说也不算是坏事。

　　“韩雨啊韩雨，要怪就只能怪你要袒护这小子，你要是老老实实给我道歉赔罪，现在已经彻底出了阴风峡，哪里会沦落到这种地步？”

　　江成连连摇头，眼下对于韩家人来说已经成了必死之局，除非出现奇迹。

　　韩雨的脸色极其难看，但终究还没到绝望的地步，她抬头望着对面的赤蛇行者，拱手道：“潮汐城韩家韩雨，见过赤蛇行者。”

　　她特意加上“潮汐城韩家”的字眼，想要以韩家的名字让赤蛇行者有所忌惮。M.23sk.com

　　“不用多礼了，江公子让我出手，我已然答应他，你们最好不要反抗，死得也能轻松一些。”

　　然而赤蛇行者并不吃韩雨这一套，韩家老祖尽管也是先天境强者，但实力也不过和他在伯仲之间罢了。

　　而且他身为万蛇殿的长老，地位尊崇，又岂会怕了一个普通先天？

　　秦飞一直沉默寡言，扫了扫赤蛇行者，他老早就察觉到了这个家伙的气息，只是没有揭穿罢了。

　　赤蛇的实力顶多在先天初期巅峰，和龙天绝相近，而这种货色在自己面前撑死就是一巴掌的事。

　　“我家主和万蛇殿没有交恶，而且也是先天境修士，赤蛇大人能不能卖给面子给韩家，五十万灵石的报酬，我们照样能给。”

　　韩雨咬了咬牙，继续恭敬地拱手道，现在情况发生剧烈变化，她也得见机行事才对，用五十万买在场众人的性命，不算亏。

　　“我赤蛇可不是这种人，既然江公子已经先开口，我自然不会失信于他。”

　　赤蛇行者背负双手，傲然地站在天空，冷漠道：“不过，倒是有一个解决方法．”

　　“赤蛇大人请说！”

　　韩雨急忙追问道。

　　“赤蛇大人，这．”

　　旁边的江成眉头一皱，刚想说点什么，却被赤蛇行者打断。

　　只见赤蛇将淫邪的目光落在韩雨和韩柔两姐妹的身上，蛇信一吐，阴恻恻地笑道：“你们两人陪我赤蛇一晚，我自可放过你们。”

　　赤蛇行者修炼的赤蛇神功，生性淫邪，看到韩雨和韩柔两个娇滴滴的小姑娘，早已经心痒难耐。

　　“你休想！”

　　韩雨气得满脸通红，银牙紧咬，没想到赤蛇竟然如此猪狗不如，竟然对十岁的小韩柔都打起了主意：“今天哪怕是死，我也不会妥协半分。”

　　她脸颊冰冷，脚下一震，跃上天空，手中长鞭带着狂暴的灵力打向赤蛇行者，长鞭扇爆空气，击破音障，在天空甩出一道肉眼可见的云环，发出如同雷霆炸裂的声响。

　　“真是不自量力。”

　　赤蛇行者冷笑摇头，见到爆甩而来的长鞭，伸手朝前方一探，顷刻间便是将长鞭牢牢地抓在手中，再随手一震。

　　长鞭上的力量以来时的几十倍返回而去，韩雨想要扔掉长鞭的瞬间，已经被这道力量震飞出去，娇躯在天空连连后退，嘴角出现一丝殷红的血迹。

　　先天和融合境的差距实在太大，赤蛇行者甚至还没有动用神通，韩雨就已经败了。

　　韩家众人看到这一幕，全都绝望了，连最强的韩雨都被赤蛇行者随手一招给打伤，其余人更不用提，根本就没有任何的反抗之力。

　　“姐姐！”

　　韩柔见到韩雨被打飞，急得从地夔兽上跑了下去，眼眶通红。

　　半空中的赤蛇行者嘴角一掀，伸手一吸，一股强大的吸力爆发出来，将韩柔往他掌心拉扯而去。

　　“小柔！”

　　见到这一幕，韩雨几乎是撕心裂肺地喊了出来，眼现绝望之色。

　　就在韩家众人面如死灰，心如死水之时，秦飞从地夔兽上站了起来，将韩柔拦了下来。

　　“什么？”

　　赤蛇行者一怔，他掌心的牵引力，竟然在一瞬间被神秘的力量破除。

　　还没等他有所反应，只见秦飞的目光已经移了过来，声音冰冷道：“十息之内，跪下磕头道歉，否则，死。”

　　秦飞这话一出，整个阴风峡当中都安静了下来。

　　所有人都是不可置信地望着秦飞，不知道他在发些什么疯，对面可是一位货真价实的先天境强者，连韩雨这种融合境强者都在他手里受了重伤，难道秦飞区区一个凡人还想出头？

　　江成用看傻子一样的目光看向秦飞，嗤笑道：“小子，你是被吓傻了吗？”

　　他们早已经探测过，这附近根本就没有先天的气息，也就是说，秦飞是独自一人。

　　一个凡人身怀这么的神丹，虽然不知道具体情况，不过对于江成来说，只要能拿回灵石和得到剩下的筑基神丹，那一切都无所谓了。

　　秦飞没有搭理江成，在他眼里，江成早已经是一具尸体，他现在只想先把赤蛇行者收拾了。

　　“你敢对本尊不敬？”

　　赤蛇行者听到秦飞的话，一双蛇目露出阴险毒辣的光芒，道：“小子，信不信本尊将你扔进赤火蛇窟，受日夜焚烧之苦？”

　　“区区一名先天初期，也敢自称‘本尊’，真是不知死活。”

　　秦飞微微摇头，将韩柔护在身后，一股滔天气势席卷而出，朝赤蛇行者碾压过去。

　　赤蛇行者的头皮在这一瞬间炸开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1282章 十息之内免费阅读。https://xs.23sk.com 