 两人打闹了一会儿，才停下来。

杨天继续把那小块牛排喂到韩雨萱嘴边，韩雨萱终于是乖乖张嘴吃下了。

只是嘴角边上沾上了一点点黑椒汁。

杨天微微一笑，忽然凑上去，亲了她一口，顺便舔掉了那抹黑椒汁。

韩雨萱小脸微红，道：“喂，太……太亲热了啦。

当着这么多外人的面呢。”

“没事啦，反正我们又不是男女朋友，”杨天道。

韩雨萱微微一怔，抬头看着杨天，道：“不是吗？”

“当然不是啊，”杨天一本正经地道，“我们明明是未婚夫妻啊。”

韩雨萱顿时一愣，小脸又红了，捶了他一下道：“这不是差不多嘛……”“差很多好不好，”杨天笑着把她抱在怀里，道，“都已经是未婚夫妻了，亲热点怎么了嘛？

谁还敢说我们不对吗？”

“就你歪理多，”韩雨萱白了他一眼，道，却也没挣开他的怀抱。

不过这时……从入口处那边，进来了两个人。

正是徐源徐铭两兄弟。

两人一进到会场里，感受到里边热闹而温和的气氛，都还比较欢愉。

就算是起初不太乐意的徐铭，也渐渐地放松了一些——毕竟以前他是最喜欢参加各类聚会的。

然而……当他们兄弟俩才刚有说有笑起来、走了没几步的时候，两人恰巧就走到了杨天二人的身旁，不到三米的位置。

他们转头随意地一看，很自然地就看到了杨天和韩雨萱。

徐源顿时一僵。

而徐铭……自然反应就更加激烈了，整个人一下子僵住了，猛烈地颤抖了一下，面部表情都一下子凝固了。

“你……你……你们……你们……”徐铭控制不住地开了口，却连想说什么都不知道了，语无伦次。

而他这一开口，自然是吸引到了杨天二人的注意。

杨天和韩雨萱本来正你侬我侬着呢，眼里只有对方。

可现在，听到这声音，两人都顺势看去，看到了徐铭和徐源。

韩雨萱倒还有点不好意思。

虽然她从来都没有喜欢过徐铭，但也毕竟和徐铭认识了很长的时间，至少算是熟人了。

现在被这么个熟人看到她缩在杨天怀里，脸皮薄薄的她还是稍微有点不好意思的。

她稍微转过身来，面向徐铭，大大方方地打了个招呼，道：“徐铭，徐大哥，你们也来了？”

徐源和徐铭与杨天之间的纷争，大多数都没有让韩雨萱知道。

所以在韩雨萱看来，徐铭二人都还算是比较友好的熟人，自然也不会有什么排斥的心理。

而杨天，知道的可就多了。

这徐铭和徐源，都没少针对过他。

不过，他还是对着他们露出了友好的微笑，道：“哟，两位徐少，好久不见啊。”

徐源一看到杨天的笑容，心里便是一阵愤恨。

原本已经由于太久没有见面而快要忘却掉的那些仇恨，此刻都重新于心头处涌现了出来。

他咬了一下牙，却还是勉强压制住心中的怒火，表面上装作一副客气样子，道：“的确是很久不见啊。

杨天你似乎是到别处发财了？

小小的天海，果然留不住你这尊大神啊？”

表面上是在客套。

但实际上，稍微结合一点语气和表情就可以看出来，他很明显地是在讽刺。

然而，杨天可不吃什么讽刺。

他淡然一笑，道：“也不算吧，就是到其他地方转了一圈，现在，还是回到天海市来发展，继续为中医振兴而奋斗。

如果你们生什么病了，尽管到仁乐医院去，报我的名字，保证给你们打个十一折！”

徐源眼神一冷，道：“那还真是谢谢你了。”

“不客气，”杨天笑吟吟道。

而与此同时……一旁的徐铭，一直都没有说话。

他不知道自己该说什么。

甚至，他都不知道自己该看哪。

他最想看的，当然是韩雨萱了。

韩雨萱今天和往日一样美若天仙，令人看一眼就心醉。

可是……看着如此美丽的韩雨萱被杨天这样随意地抱在怀里，每多看一眼，徐铭心中便多一份痛苦与嫉妒！凭什么？

凭什么这小子能得到雨萱的爱？

凭什么我陪伴雨萱那么多年、花那么多的心思去讨好她却依旧只是付诸东流？

凭什么！徐铭被这份不甘心深深地折磨着。

倘若此刻有什么办法能拆散眼前这对男女，他一定会立马去做。

呃——等等。

好像……还真有办法？

徐铭忽然想起了什么东西。

他想起了，之前在杂志上、电子媒体上看到的一些信息。

当时他正颓靡，也对杨天无能为力，所以也没想过再去做什么。

毕竟连杀手都杀不了他，还有谁能动他呢？

可现在，看着韩雨萱如此甜蜜地靠在杨天怀里，徐铭忽然觉得，那些信息或许可以毁了这份甜蜜，至少……也能暂时中止。

于是……他忽然看着杨天，开口了：“杨天，我之前在网上看到新闻，说你和明星叶紫灵搞到一起了，这是真的？”

杨天听到这话，倒是愣了一下，而后淡然一笑，道：“搞到一起，这可不是什么好听的说法。

我之前是帮紫灵治疗了身上的病，现在和她也是很好的朋友。

如果你说的搞到一起是这个，那倒是真的。”

事实上，叶紫灵和杨天当然不止是朋友关系。

杨天也并不怕当着徐铭的面说出来。

只是，叶紫灵毕竟还是明星，杨天当然不会随便把两人之间的私情公布出去，否则那才是对她的不负责。

“你骗谁呢！只是朋友？

我看你们恐怕早已经不只是朋友的关系了吧？”

徐铭冷哼道。

“这样猜测就没意义了，你也拿不出什么证据，我也不需要向你说明什么，”杨天淡定地道。

徐铭微微一僵，顿了顿，又道：“那天海医科大的两位校花呢？

我可是听说，他们都已经是你的女人了，这你能否认么？”

杨天听到这话，倒是摇了摇头，道：“这个我并不能完全否认。

不过，两位校花里，于朵朵和我只是朋友以及师生，只有楚依依才和我有男女之情。

这点请不要混淆了。”

 