
　　圣南斯，蓝烟湖。

　　密集的雨点滴在水面，泛起一层层涟漪。放眼望去，整个湖面都笼罩在一层蓝濛濛的雨雾中。

　　这就是蓝烟湖名字的由来，下雨的时候，湖面和雨滴之间会形成蓝色的雾气，好像浮烟一样。

　　湖边，树枝树叶噼里啪啦，嘈杂的雨声覆盖了一切声响。

　　一个穿着风衣的男人看着远处的湖水，躲在树底下抽烟。

　　宽沿帽的边缘，形成一个小雨伞，刚好挡住了雨水。

　　烟头骤然明亮，苏墨从鼻孔里缓缓喷出两股白色烟气。

　　“休息完，是时候该干活了。”

　　他把香烟随地一扔，密集的雨水很快就将烟头熄灭。

　　远处，蓝烟湖边。

　　一辆黑色的轿车停在那里，车里面还装着两个人。

　　苏墨直接走进雨水中，靴子踩在地面，留下泥泞的脚印。

　　他走到车子旁边，打开后门。把里面的凯文给拎了出来。

　　冰凉的雨水瞬间淋在额头，他朦朦胧胧的有了醒转的迹象。

　　凯文缓缓睁开眼，雨水溅在眼角，面前模糊一片。

　　他用力眨了几下眼睛，然后看到一个黑色的拳头再次笼罩过来。

　　“哼！”凯文痛呼一声。

　　瞬间又晕了过去。

　　苏墨一脚把他踹到旁边。

　　然后打开前方车门，把驾驶座上的中年司机扔到副驾驶座。

　　最后自己驾驶车辆向远处的蓝烟湖开去，马力开到了最大。23sk.Com

　　蒸气从排气管呼出，悬浮飘腾到半空，很快又被密集雨水冲散。

　　汽车越开越快，几乎是以风驰电掣的速度冲向湖边。

　　离湖面只有几厘米的距离时！

　　“嗡……”

　　苏墨突然出现在远处，站在凯文旁边，看着继续向前的汽车。

　　“哗。”汽车冲进水中。咕噜噜冒了几个气泡，最后彻底沉下去。

　　苏墨一把抓住凯文的头发，将他整个人硬生生提起来。

　　橙色镜片变成血红色。

　　凯文的额头，一枚黑腐之印正在闪烁，如同心脏一般跳动。

　　“哈哈哈……”苏墨裂开嘴笑了几声，桀骜的笑声莫名像个反派。

　　白森森的牙齿令人遍体森寒。

　　他手臂一用力，将凯文的身体甩到了肩膀上。

　　怀表掏出看了一眼时间，下午四点，空闲的时间还多着呢。

　　苏墨缓步向前，走进雨幕中。

　　下午4:30，西区的一个仓库。

　　里面很空旷，只有一些废弃的木板和绳子，还有满地的旧报纸。

　　外面传来密集的雨声，水滴敲击在金属板上，滴嗒滴嗒的脆响。

　　苏墨坐在一个黑色木箱上。

　　他能够闻到一股经久不散的腥臭味，这里似乎曾经是某个海鲜仓库。不过现在应该已经被废弃了。

　　摘下帽子，放在旁边。

　　苏墨将狂猎风衣脱下，用力抖干净上面的雨水。

　　等把一切都修整完之后，他用脚踹了踹凯文，缓缓说道。

　　“别装死了，这没有用。”

　　听到这句话，原本躺在地上如同死尸般安静的凯文，睁开眼睛。

　　他的瞳孔不似常人，反而像蛇类的眼睛一样，是碧绿的竖瞳。

　　“吓唬谁呢当我没见过死徒？”

　　苏墨看着凯文说道。

　　“拿出来吧，不用藏了。”

　　凯文身体一颤，缓缓从右手的袖口拿出一柄短刀，扔在旁边。

　　他本来打算在苏墨靠近他的时候，出其不意，一击毙命。

　　可惜，不知道怎么回事。苏墨已经察觉到了他的意图。

　　“唐·维恩少校，你是怎么知道死徒这个名字的？”

　　凯文缓缓起身，坐在地上。

　　眼前的男人明显知道些什么东西，否则也不会突然袭击他。

　　“听你这话的意思，其他的三型镇压级没听说过这个名字喽。”

　　苏墨立刻反问凯文。

　　“当然，所以你为何会知道？”

　　凯文正面看着苏墨，仿佛想要从他的眼神中，找出什么信息。

　　苏墨皱起眉头。

　　自己明明在刚才的战斗中使用了生灵切割者，而凯文竟然没有认出来。好像只是把它当成了普通的武器，这和之前的事完全对不上。

　　复活后的斩首者塞巴斯，在一瞬间就认出了生灵切割者。并且疯魔一般不管不顾的想要杀死自己。

　　是眼前这个死徒没见识，还是它寄生过程中记忆有损失。

　　苏墨从基罗加的记忆中隐约的看到过死徒寄生，只是不了解它们的寄生方式和行为目的。

　　毕竟，只是一些记忆碎片。

　　“先不要管这些东西，我们来好好聊点其他的，你会照做的是吗？”

　　苏墨面带微笑地说道。

　　百余条切割丝从手掌上蔓延出去，将凯文活生生捆成了咸鱼。

　　只要他有一个不对劲，或者撒上一个谎。丝线都会向内缠绕，狠狠的收紧，直接勒进血肉里。

　　只是不知道，这些死而复生的死徒，会不会畏惧第二次死亡？

　　半小时后。

　　苏墨很快得到自己想要的，解决了脑海中的一部分疑惑。

　　显然，死徒也是怕死的。正是因为他们死过一次，所以才对鲜活生命有着更加强烈的渴望！

　　茫茫见不到边际的黑海和色彩缤纷的世界。曾经作为人的死徒会喜欢哪一个，简直不言而喻。

　　而且，死徒不是能够无限重生的，它只能够死上三次。

　　这里指的是现实世界，如果是在黑海里死亡，那就彻底消失了。

　　当然，不管是在黑海还是在现实世界，死在苏墨手上那就是真死了，因为他能强行吸收魔纹。

　　没错，死徒的寄生方式就是通过魔纹寄生。准确来说不应该叫寄生，而应该叫做复苏。

　　因为死徒意识所附着的魔纹都是天生魔纹，和人工魔纹无关。

　　几乎宿主还是婴儿的时候，死徒就有了微弱的意识。接下来的时光中，它会悄无声息地影响宿主的意志和性格，以制造完美的容器。

　　很多时候，宿主以为是自己的想法。其实，这些都是死徒潜移默化中施加给他的，犹如寄生虫般。

　　直到宿主踏入三型镇压级，所有天生魔纹汇聚形成魔印。

　　就此，死徒的意识彻底复苏。

　　这些黑海的亡者又活了过来。

　　之前宿主的意识也没有消散，更像是一种融合，两者合二为一。

　　其次，凯文也透露了一些其他情况，这些是苏墨所不知道的。

　　比如其他镇压级所进入的里世界和苏墨的完全不同。虽然同样都是在黑海，但是区域隔了很远。

　　其他镇压级在一片大陆上，那里有高山河流，湖泊森林。还有一些奇形怪状的生物，野兽。

　　危险程度很低，甚至可以说是没有，因为那里并没有死徒。

　　大陆被海洋围绕，他们并没有黑色木舟，无法进行远洋航行。

　　即使镇压级们砍树造船，这种船只也并不能漂浮在黑海上。只有苏墨所用的黑色木舟是特殊的。

　　他们的主要危险是其他种族，一些有智慧的特殊生命。不过有了智慧就有了秩序，这些智慧种族并不会随意攻击镇压级们。

　　这可比死徒好上太多了。

　　而苏墨似乎是因为生灵切割者的原因，直接出现在了岛屿上。

　　开局一条船，遇到最垃圾的对手就是丧心病狂的死徒。

　　偶尔还会遇到镇压级死徒。长着翅膀，一言不合就杀人的老年天使。在大海上游戈的幽灵船队，千米多高，喜欢吃鲲的黑海巨神。

　　一切都是命啊……

　　另外，镇压级想要更进一步用的都是一种矿石。

　　这种矿石叫做红晶，按照颜色的深邃程度，效果上下浮动。

　　红晶出产自红晶大陆，是一种地下矿产，数量相当的稀少。

　　这是镇压级之间硬通的一种货币，可以用来快速提升魔能。

　　不过苏墨应该是不需要了，他可以直接吸收魔纹，拓宽自己的魔能容量，达到快速提升的效果。

　　收回思绪，外面雨水依旧。

　　凯文站在苏墨旁边，身上依然缠绕着百余根的切割丝线。

　　“该说的我已经全部说了，你答应放过我的。”凯文看着苏墨。

　　“你讲的很详细，我很满意。”

　　苏墨语气平缓的说道。

　　不知道为什么，凯文总感觉事情有些不对劲。某人似乎并不会这么轻易的遵守诺言。

　　“哗……”所有丝线骤然散开，乳燕归巢般缩回苏墨的手中。

　　“谢……”凯文正要说话。

　　他脸色一变，进入子弹时间。

　　废弃的仓库里，两道模糊的身影交织而过，嗷的一声惨叫。

　　残影散去，苏墨手中提着凯文的头颅，脖子正在向下滴血。

　　地面上，是一具无头尸体。

　　“没有人会对野兽遵守诺言……”

　　是的，在苏墨的眼中，凯文和之前的斩首者赛巴斯都是野兽。

　　他见识过死徒的样貌，就是一群奇形怪状的畸形生物。

　　甚至就算是三型镇压级的死徒也是没有基本神智的。

　　死过一次的人就不要再贪恋世间的美好了，地狱是最好的选择。

　　苏墨操纵切割丝，快速清理了一遍现场，然后把尸体带出去。

　　下午六点，天色渐暗。

　　雨水已经散去，只剩下铁锈色的黄昏。暮色在灰云上沿带出一道红光，煤雾也染上了铁锈色晕环。

　　圣南斯的观赏树在风中摇晃。

　　苏墨站在房间的窗户边，看着远处一尘不染的街道。下雨后的清新空气，令人精神一振。

　　“唐，白十字手枪呢？”

　　西琴站在房间的门口，双手环抱在胸前，山峰傲然挺立。

　　“………”

　　苏墨不知道该怎么回答。说手枪突然把自己的机械手给吞了，然后伪装成自己的手，谁信啊？

　　说在战斗过程中，战况过于激烈，不小心给弄丢了。这实在是有点伤西琴的心，毕竟西琴最初的D系列，就是仿照这对手枪制造的。

　　西琴见苏墨不说话，心中瞬间知道那对手枪的下场了。

　　“不小心弄丢了吧。没事，反正只是个收藏品，丢了就丢了吧。”

　　她的语气平淡，没有苏墨想象之中的不舍和心疼。

　　“接着。”

　　身后传来一阵破空声。

　　苏墨身影骤然模糊，下一个瞬间，两柄手枪出现在手掌上。

　　“唐，接个手枪还用超频时间？你魔能也太多了吧。”

　　身后传来西琴嘲讽的声音。

　　苏墨尴尬的耸耸肩。

　　他把西琴当成自己的朋友，嘲讽一两句没什么大问题。

　　反之，如果不是自己的朋友。就是挡住自己的去路，也该死。

　　比如那个挡路的达尼。

　　“D4蛮熊，长枪身，红纹钢制成，使用白火药。联邦历254年设计定型，254年制成实体。优点是威力巨大，暂时没有缺点。”

　　西琴在后面介绍枪械。

　　“这是你前不久捣鼓出来的？”

　　苏墨看着掌心的沉重手枪。

　　“是的。”西琴回答。

　　“那我收下了，多谢。”

　　苏墨将手枪插入风衣的内袋。

　　这对枪注定以后只是个摆设，自己在战斗中根本用不到它。

　　“走了。”西琴就是来送枪的。

　　达成目的后，她提着一个空皮箱，走出去关上了门。

　　时间流逝，夜晚悄悄降临。

　　苏墨躺在床铺上。双手环抱于胸前，慢慢的闭上了眼睛。

　　他上次进入黑海的最后时刻，远处海面上有一个中大型岛屿。

　　这次，可以进入其中探索。

　　打开黑色的门扉，苏墨出现在平滑的水面上。轻轻一跃，跳上了不远处的黑色木舟。

　　他手持船桨，看着左前方。

　　老鹰般的黑色纹路在眼角快速蔓延，远处，一座海岛若隐若现。

　　苏墨微微偏转木船的方向，然后双手摆动，开始卖力的划船。

　　这海岛看着很近，实则很远。苏墨足足划了半个小时，才终于靠近这座暗灰色的岛屿。

　　这座岛屿介于中型岛屿和大型岛屿之间，算是外围区域里非常罕见的、比较巨大的岛屿了。

　　海岸上没有死徒，也没有一些奇形怪状的东西。苏墨走上岸，将黑色石头放下，栓好船只。

　　视野所及之处，是一片绿色平原，远处有着连绵的山峦起伏。

　　最左侧是大片的森林，右边是一条宽阔的河流，蜿蜒着滑过。

　　苏墨提高内心警惕，这种大面积岛屿往往会有强悍的敌人。

　　他释放出手中的丝线，任由它向前蔓延，像触手一样乱晃。

　　而苏墨则紧随其后，确认前面没有危险，再迈动步伐跟上。

　　渐渐的，平原上，一个小黑点越来越模糊，最后消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，105 审问（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 