
宁末然淡淡说道：“到时候你们过来参加宴会就好，不用准备任何礼物的。”

“这哪行！你的生日我们当然要送礼物了，否则怎么好意思当你的舍友行了，我脑海中已经有主意了！”

见两人坚持要给自己送礼物，宁末然也不好在多劝。

但不知为何，看着两人积极为自己挑选礼物的模样，宁末然心中有种前所未有的感觉，也许，这就是有朋友的幸福感吧？

这还是头一次，宁末然开始如此期待自己的生日宴会。

……

物理系今天一上午都没有课，三个女生便在宿舍里有说有笑的讨论一下生日宴会的事情。

到了下午的时候，宁末然简单收拾了一下东西，背着自己的黑色背包去了数学系。

假期结束，就到了月考成绩宣布的日子了。

刚一进去就有不少人的目光落在宁末然身上，甚至有人开始低头窃窃私语。

“快看！宁末然过来了，我还以为今天她不敢来上课了呢！”

“这有什么不敢的，成绩都还没出来，谁输谁赢还不一定。”

“我可听其他同学说了，玉涵这次发挥很稳定，如果不出意外的话，她应该是成绩最好的，我看啊，宁末然第一次是输定了！”

不少人都认定这一次宁末然肯定会输，嘲讽的目光落在她身上，毕竟前段时间她太出风头了，很多人都等着看她丢脸。

但对于这些不善的目光，宁末然视如无睹，淡定地回答了自己的座位上。

刚一坐下来，左玉涵就走进来了，看见宁末然也来了，她不屑的嗤笑一声，倒也没说些什么，跟着朋友就回到了自己的座位上。

虽然她什么都没有说，但一切意思早也在不语之中。

很快，老师拿着成绩表走了过来。

“这次月考的成绩出来了，要看的的话自己上来看，不过有些同学应该对自己的分数有数，才刚开学就松懈了这么多，看你们以后怎么办！”

和高中不同，大学的分数并不会直接念出来或者贴到学校里，要想看的只能自己上去看，而且顺序是按照名字来的，并没有按照排名。

左玉涵听了这句话心里早就痒痒了，她现在恨不得让所有人看看自己成绩比宁末然好，好光明正大的让她退出实验。

但老师还要讲课，左玉涵一直忍到了下课，老师刚一宣布，她就迫不及待地冲了过去。

“老师，我想看一下这次我月考的成绩。”

见来人是左玉涵，老师顿时就笑了出来，将成绩表递给她，竟然夸了她一句。

“原来是左同学，这次考试你发挥的不错，成绩也很稳定，以后再接再厉。”

听见这话，左玉涵的尾巴恨不得翘上了天。

她就说吧，自己一定考得比宁末然好！

老师都这样夸奖自己了，那她肯定是班级里分数最高的，否则不可能连一向严肃的高数老师都会夸她！

“谢谢老师！”

左玉涵美滋滋地说了一句，低头开始找自己的名字。

而老师说的话也被前排同学听得清清楚楚，立马就在班级里传开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555888"  chaptername="第749章  数学成绩">加入书签</a>
</div>
