    第297章 一千套四合院到手   

    三大家族不可能不明白这一点，但贪婪是永无止境的，他们停不下来了，也不舍得放弃，所以他们有了更极端的想法，让自己变得越来越强大，让国家也奈何不了他们。

    

    就如同棒子国的那些金融寡头一样，整个国家都得看他们的脸色，那样的话，他们就不用放弃辛苦打拼而来的东西，而且还高枕无忧，成为真正的人上人，整个华国都得看他们的脸色。

    

    不过可惜的是，华夏高层可不像棒子国高层那么无用，虽然现在国家忙着发展，但依旧分出精力遏制三大家族，逼得三大家族只能缩起来暗地里发展，至少目前是不敢去触碰国家底线。

    

    而国家为了让国家经济更为扎实，选择了给三大家族培养对手，互相竞争之间促进国家经济发展，同时更好的遏制三大家族，他们也能腾出更多的精力去建设国家。

    

    一旦建设得差不多了，就是对三大家族动手的时候，三大家族现在就相当于是三个金库，一旦门打开了，就是华夏经济腾飞的时候。

    

    前世对三大家族动手的时间，应该就是08年奥运会，加上奥运会的助力，华夏的经济在短短几年内腾飞了好几个高度，从此一发不可收拾，米国想遏制也无能为力了。

    

    现在他来了，自然是得让这个时间提前提前，相比于做商业霸主，他更乐意做国家手里的一把利刃，第一个下手的就是郑家。

    

    郑家现在麻烦不断，而且人家已经对他亮剑了，他也能亮剑不是？

    他一人或许斗不过郑家，但他还有霍家、李家和华威作为助力呢，关键时刻国家也会出手相助。

    

    一旦扳倒了郑家，没了打压和垄断，衣食住行等各种实体行业必定会如同雨后春笋般冒出来，在良性的竞争发展下，变得更加繁荣。

    

    繁荣了自然也就能够吸引外国人前来华夏游玩，钱不就来了么？

    

    一个外国人来到华夏，交通费、衣、食、住、行、玩各方面加起来，花销可都不会少了。

    

    除此之外，郑家这些年积攒的资金绝对不是一笔小数目，甚至可能超乎想象的多，扣出来那国家的建设不就有资金了么？

    

    不过，想要扳倒郑家可不容易，首先他就得防止郑家狗急跳墙对他来阴的，他得保护好自己，保镖就不能少。

    

    等把那一千套四合院的手续办好了，他得赶紧去见见黄华给他找的保镖。

    

    思绪翻涌间，土地资源管理部也到了，卢玉伟很乖巧的当起了随从，跟着卫文翰走了进去。

    

    “刘局长，辛苦了。”

    卫文翰直接就来到了刘局长的办公室，微笑着打了一声招呼。

    

    “哈哈，卫先生来的还真是时候，我这边刚办完你就来了。”

    刘局长大笑一声，指了指办公桌上堆成山的一千本房产本，还有一大摞的购房合同。

    

    “这可有些费手啊！”

    卫文翰很无奈的摇了摇头，这些都要签字，很繁琐，但也是必须的步骤。

    

    “没办法啊，省得以后出现问题，就一次性办了。”

    刘局长苦笑着摇了摇头，谁让你一次性买一千套的？

    

    “那就开始吧，不然晚饭都没着落了。”

    卫文翰摇了摇头，坐到刘局长对面，两人开始交接起来，卫文翰负责签购房合同和房产本，刘局长负责盖章。

    

    反正就是一套房要签七个他的名字，加起来就是七千个。

    

    卫文翰差点没把手给签断了，弄了三四个小时，终于是弄好了。

    

    那么高的一堆房产本和合同，卫文翰自己一个人也带不走，再加上以后他是用来卖的，索性就留在京都吧！   

    招呼着卢玉伟和刘局长一起帮忙搬到卢玉伟车上，拉到一家工行寄存起来，正好也把购买四合院的钱转给刘局长，一共十九亿。

    

    至此，他手里现在只剩下六亿了，真的穷了，得赶紧赚钱了，跟郑家斗，没有足够的资金支撑可不行啊！   

    “刘局长，我要去见国安部黄部长，一起去吧，让黄部长请客。”

    卫文翰看着黄部长，笑着说道。

    

    他知道刘局长今天是不用上班的，是因为他的事才没有休息，这也到下午了，不如就去一起聚聚。

    

    “好啊，我跟黄部是老乡，这不各忙各的，都好久没见了，正好去聚聚。”

    刘局长笑着答应道。

    

    “那就再好不过了！”

    卫文翰抚掌大笑，然后掏出手机打了个电话给黄华。

    

    “老哥啊，我现在事情忙完了，我去哪里找你啊？

    我和土地资源管理部的刘局长一起过去。”

    

    “老刘啊，正好聚聚，你们到特敬学院来吧，正好让你见识见识我给你挑选的保镖。”

    电话里传来黄华爽朗的大笑声，还带着些许喘息，似乎在做什么剧烈运动。

    

    “好！”

    卫文翰应了一声，挂断了电话，然后对着开车的卢玉伟开口道:“去特敬学院。”

    

    “好！”

    卢玉伟应了一声，带着一些兴奋，似刘局长、黄部长这些大人物，他老爹都高攀不起，如今他跟着卫文翰却是认识了，回去老头子得好好夸奖夸奖他。

    

    “呵呵，他还是一样的闲不住啊，估计又去和特敬学院的年轻人较技去了。”

    刘局长无奈的笑着摇了摇头。

    

    “较技？”

    卫文翰一愣，有些不理解。

    

    “京都的特敬学院那都是部队里挑选出来的的尖兵，进行专门的特训，毕业后负责保护国家重要人物安全，上了年纪则去各地方敬队当教练。”

    

    “就特敬学院里的教官武涛，与黄华当初在部队里是两大尖兵，谁也不服谁，天天斗。”

    

    “后来黄华去了国安部，武涛到特敬学院当教官，两人一有机会就继续斗，这都斗了大半辈子了也不消停。”

    

    “上次我见黄华还是在特敬学院见到呢，在和武涛打拳。”

    

    “这二人呐，真的是斗出来的交情。”

    

    “原来是这样！”

    卫文翰明悟的点了点头，刚刚黄华在电话里一直喘气，估计就是和武涛又掐起来了。

    

    

    

