    浩瀚恢弘的星光，仿若来自天外宇宙，降临于陈洛阳面前。

    面对这浩瀚星光，陈洛阳心中瞬间升起几分错觉，仿佛自己极端渺小。

    这渺小并非单纯针对眼前的“星辰”，而更像是置身于浩瀚的时间长河中，面对厚重漫长的历史。

    夜空星辰，看似寻常，却可能比这红尘界都还要更加古老。

    在这古老而又厚重的时空对比下，个人显得极端渺小。

    这不仅仅是源自对手剑意的震慑，其中更包含陈洛阳自己当下对这世界的认识。

    也正因为如此，所以这感觉才更让人难以挣脱，面临这恢弘一剑，仿佛唯有闭目等死，束手待毙一个结果。

    唯有自身不断提高，超脱这认知之上，才有真正与之交锋的可能。

    不过，陈洛阳眼下不需要自己同这个对手交锋。

    自他心脏处的黑镜里，有道道黑光，流入他的体内。

    这黑光玄而又玄，让人难辨来源。

    黑光从陈洛阳体内透射而出，于体外凝结成一个黑暗的圆球，将他身体上下尽数笼罩。

    而那仿佛天河倒卷一样的剑光，轰击在黑暗的圆球上，难以损及其中分毫。

    陈洛阳置身其中，甚至能隐隐通过这黑暗的圆球，仔细体味对方剑道中强大的意境。

    不过，他脑海里，那尊黑壶变来的白玉瓶中，暗金色的琼浆飞快减少。

    白玉瓶本身，更微微震荡。

    正是在白玉瓶的帮助下，才让他心脏那里的黑镜，生出这一刻的变化。

    黑镜本身，坚不可摧。

    但那天河般的剑光太过恢弘浩大，陈洛阳不能指望黑镜只保护自己心脏位置。

    可惜此前，他很难控制自己的黑镜主动发挥作用。

    黑壶蜕变成白玉瓶，正是陈洛阳的期望所在。

    最初掌握黑镜，便有神秘黑壶相助。

    现在黑壶蜕变成白玉瓶后，陈洛阳便再次将希望寄托在白玉瓶上。

    白玉瓶没让他失望。

    在白玉瓶的作用下，他对心脏处黑镜的掌控也更上一层楼。

    黑光自古镜中流转而出，释放于外，形成防护禁制，将陈洛阳整个人都护在里面，最终成功接下天河剑仙这一击！

    虽然心脏处的强烈灼烧感几乎让陈洛阳窒息，但他面上不见丝毫异色。

    而在场其他人，这都吃了一惊。

    天合力从天而降的剑光，暂时退去。

    缠斗的北冥剑气与血河剑光也都散开。

    扶桑树和乌黑龙威祥云各自退让。

    巨大的暗金神魔相与金光火海，尽皆退避三舍。

    小西天普慧方丈双掌合十，双目中光芒大作，紧紧盯着陈洛阳。

    不论敌我，双方一时间都暂时各自罢手，视线全都注视那个笼罩陈洛阳的黑暗圆球。

    方才那一剑的威力，所有人都看在眼里。

    绝非一介武帝所能抵挡。

    即便陈洛阳有地底幽暗世界加持，有“生”字天书相助，也没有任何可能挡住这一剑。

    红尘之中各路超级巨头并称于世。

    但具体到每个人，实力强弱仍然可能有或多或少的上下高低之分。

    魔道第一人叶天魔，自然不必多言。

    而红尘正道十大强者当中，虽然没有决出公认的第一人，但剑压红尘千年的天河剑仙，无疑是最有力的候选人之一。

    北冥剑主得其认可，堪与之相斗，让不少人感到意外，并且认为他封剑归隐多年后实力不退反进，已经足以反应老剑仙实力之强。

    这天河一剑落下，便是其他巨头人物，也都要小心应对。

    然而，却伤不得陈洛阳？

    “不是他自身的力量。”北冥剑气笼罩下，高瘦男子喃喃自语。

    被众人围观的陈洛阳神态自若，只是微微一叹。

    他抬首望向上方天穹：“弟子愧对恩师。”

    闻听此言，现场众人心中又都是微微一动。

    没人去看红尘古神教教主江懿，没人认为陈洛阳口中的“恩师”是指他。

    苍龙岛主轻轻呼出一口气。

    自己这次的选择，对了。

    扶桑岛主的神色，则极为难看。

    大日金乌、扶桑古树、碧波沧海都齐齐退去，重新现出白衣麻鞋腰悬乌鞘长刀的中年男子。

    他紧盯着陈洛阳，嘴唇动了动，但没有发出声音，转而看向半空中的天河。

    天河里一阵静默。

    另外一边则有声音响起：“至尊闭关太久，没人再认得他老人家出手吗？”

    暗金色的巨大神魔相消失后，露出一个男子身影。

    男子相貌平凡，身材单薄，看起来文质彬彬，仿佛私塾里的教书先生一样。

    若非亲眼所见，很难将他同方才那威猛如魔神一样的形象联系在一起。

    但在场众人都认得，这个瘦削文雅的男子，正是红尘古神教总教的当代教主，“再世神魔”江懿，同血河老祖、扶桑岛主、苍龙岛主等人一起并列红尘魔道十大强者。

    看着外观不过三十来岁模样，他实则已经执掌古神教多年。

    “至尊闭关之时，你也还没出生。”对面的金光火海里，隐隐有个头戴冠冕身穿龙袍的身影出声说道。

    江懿对楚皇的话不放在心上，淡淡一笑：“我确实没有，不过在场的人里有，便足够了。”

    乌黑龙威祥云之上，老妪笑吟吟说道：“恭贺至尊出关，并得佳徒。”

    楚皇闻言，没有说话，也没有看老妪和江懿，而是看向那沉默的天河与血河。

    天河之中，一个苍老的声音这一刻响起：“恭贺至尊出关。”

    他声音中，隐隐流露出疲惫。

    而另外一边的血河里，也有声音徐徐说道：“恭贺至尊出关。”

    楚皇面孔笼罩在金色的火光下，看不真切模样。

    唯有一道凝练如实质般的目光，仍然在注视陈洛阳。

    他视线不曾移开，口中说道：“恭贺至尊出关。”

    小西天的普慧方丈叹息一声，双掌合十：“恭贺至尊出关。”

    “……恭贺至尊出关。”扶桑岛主深吸一口气后，终于也沉声开口说道。

    陈洛阳站在原地，面色如常，但悬着的一颗心并未放下。

    他白玉瓶中先前积累的暗金琼浆，已经消耗的所剩无几。

    如果面前这些巨头人物再出一招，他恐怕没有足够力量支撑黑镜再做抵挡。

    眼前这一关，才只刚刚过了一半而已。

    他分出心神，融入黑镜“左眼”中。

    眼前团团星光里，可以清楚看见有八枚极为巨大的“星辰”，正聚拢在一起。

    这些“星辰”，在整个星空下，都极为巨大，罕有其匹。

    其中一枚“巨星”上，还残留有自己上次接触对方留下的痕迹。

    这枚“巨星”，无疑正象征着曾经接触过的苍龙岛主。

    而跟她在一起的其他七枚“巨星”，自然便是天河老剑仙、血河老祖、小西天方丈、北冥剑主、红尘古神教教主、楚皇还有扶桑岛主。

    平时，陈洛阳没法分辨这些“星辰”究竟象征了谁。

    但现在，这几位巨头聚集在一起，交手大战。

    哪怕暂时罢手，各自后退对峙，气机仍然交缠在一起，所以在黑镜“左眼”呈现的星空之下，象征他们的八枚“巨星”也都聚在一起。

    甚至还有一枚极为微小，跟他们相比细微到几乎难以察觉的小“星辰”，陈洛阳也能分辨出，那是现如今只有第六境的应青青。

    虽然除了苍龙岛主外，陈洛阳仍然分不清这些“巨星”具体谁是谁，但眼下已经给他提供了机会。

    这么多位大佬在一起，想把他们全部摄拿，没有任何希望。

    甚至分批摄拿，两个两个来，都没什么希望可言。

    摄拿一个，已经是极限。

    但如果一个一个来交谈，则难免惹人怀疑“魔尊”的实力。

    不过，虽然不能全部摄拿，但陈洛阳可以尝试同时触动这些“巨星”，从而达到一次性惊动多人的目标。

    只是具体效果如何，还要看自己具体操作。

    跟这些巨头人物打交道，不冒风险是不可能的。

    虽然刚才黑镜的力量确实来自那位红尘至尊，但难免不会有怀疑，是类似人皇符诏那样的东西，魔尊所留，意外被陈洛阳得到。

    因此“魔尊”必须出声，必须有更进一步的动作，否则不足以当真震慑眼前这群顶尖巨头。

    只不过，刚刚发生的一个意外，突然让陈洛阳心中有了新的主意。

    如此一来，或许风险更低……

    他沉思的同时，现场也一阵静默。

    但很快便有人出声：“至尊明鉴，有红尘之外的人于我红尘之中作乱，陈洛阳此子同竹北冥，不知何故与之同行，还望至尊明察。”

    说话之人，正是扶桑岛主。

    他此刻神情一派沉静，不再看陈洛阳，而是盯着竹瀶身旁的应青青。

    其他人闻言，心中也都微微一动。

    血河中传出声音，意味深长：“方才有东西贯穿天地，自红尘外而来，似乎也是剑器？陈……洛阳？你倒是真不简单啊。”

    天河中寂静无声，但有仿佛凝结成实质的目光，在陈洛阳与应青青之间挪移。

    而古神教教主江懿，则皱眉望向应青青。

    乌黑龙云上的老妪，神色也不再轻松。

