    民国二十八年三月二十五日凌晨四点，在当地向导的带领下，国军第九战区警卫部队的官兵们纷纷就位，工兵部队开始悄然摸黑行动。

    他们要刨一个能容纳飞雷炮的坑，还要调整好角度，一切都在有秩序地进行着准备，只要到达早上七点半的时间，这里的战斗将准时开始！

    ……

    当东边的一缕曙光缓缓照亮大地的时候，鬼子的起床号吹响了。

    作为联队长的熊武正郎，本应该是第一时间去检查部队的，然而因为他想享受这难得的“假期”，所以此刻的他仍躺在床上睡着大觉。

    和熊武正郎一样，这些第四十五联队的官兵们也如同是“放假”一般对待现在的执勤的任务——毕竟他们同样认为河对面的国军部队没胆量打过来，他们要面对的就是小股游击队而已。

    嗯，对于第六师团这种部队的人来说——游击队？算部队吗？顶多也就是算一群农民拿起枪来罢了，和他们这些正规军相比，这些游击队算得了什么？

    于是乎，在国军第九战区警卫部队已经做好了进攻准备的时候，这些日军第四十五联队的官兵仍处于“放假”的状态。

    结果当然是显而易见的——

    当时针指向七点整的时候，各路指挥官如期发起进攻命令：“进攻！！”

    随着指挥官们的一声令下，各自飞雷炮阵地上一面面指挥旗快速麾下。

    “嘭！！！”

    “嘭！！！”

    “嘭！！！”

    ……

    一声声火药爆炸的声音响起，一个个汽油桶中，那些被包扎城圆柱体的炸药包在这阵爆炸的冲击波中飞向了三百米外的敌军阵地……

    ……

    小泽夨五郎是日军第四十五联队的一名普通士兵，作为第二大队驻防小二庄的一员，此时的他正在十分认真地察看着周边的情形，毕竟还有半个小时就可以换防了，可不能在这个时候出问题了——要是这个时候出问题了，那么一定是对他本人的一种侮辱，凭什么他就看不出来异常。

    事实证明，小泽夨五郎真的看不出来，就比如现在——

    远处突然发出了一阵爆炸声，小泽夨五郎几乎是下意识地看了过去，结果还没等他看清楚，空中就一阵爆炸声发出。

    “Boom！！！”

    “噗！！！”

    一股强大的冲击波将小泽夨五郎掀倒在地了，他的口中喷出了一口鲜血，显然是活不了！

    有此等遭遇的，还有小泽夨五郎的战友们，他们还没来得及集合就被掀倒在地了，这些人包括机枪阵地的，也包括碉堡里的。

    被抛过来的炸药包整整有三十二个，有的在空中爆炸，有的是落到地面后才爆炸的，随着这阵爆炸声响起，碉堡、炮楼应声而倒，威力十分巨大！

    “他娘的，这飞雷炮还真他娘的好用！”陆少杰兴奋地骂了一句，随后对身后的传令兵说道：“再炸两轮，就发起进攻！”

    只见那些飞雷炮分队的士兵们已经在忙活了：他们拿着自己专用的工具，有的在清理着汽油桶里的残渣；有的则是提着不同颜色包装好的炸药包和火药包在旁边等待着里，只要汽油桶里的残渣清理干净之后，就马上塞进去了。

    只见这些飞雷炮分队的士兵动作十分迅速，没一会儿就又完成了装填，整个过程不超过三分钟。

    “三！二！一！预备……放！！”飞雷炮分队的指挥官见已经完成得差不多之后，立马下达了炮击命令。

    “嘭！！！”

    “嘭！！！”

    “嘭！！！”

    ……

    又是三十二个炸药包被火药炸飞到空中，在空中，引线在快速燃烧着，随后在空中、在地上炸出了一片烟尘，强大的冲击波似乎将周围的一切都摧毁！

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    ……

    爆炸的巨响从远处传来，陆少杰十分激动地笑着连连点头：“好！好！好啊！真他娘的好啊……这相当于是近距离火力覆盖啊……准备吹冲锋号！！！”

    随着陆少杰的这声命令，号手立马就位了。

    还没等那边的爆炸烟尘停息，陆少杰就大吼了一声：“吹冲锋号！！进攻！！！”

    “哒哒哒哒哒~~~哒哒哒哒~~”

    随着这阵悠扬的冲锋号角声响起，无数国军士兵发动了冲锋，那阵势，可是相当强悍。

    ……

    镜头一转，转到日军第四十五联队指挥部。

    这还是早上的七点，四面八方就传来了强烈的爆炸声，这让熊武正郎一下子被惊醒了，他甚至连裤子都没有穿好就直接跑出了门外。

    “久等麻袋！到底是怎么回事？哪里传来的爆炸声？！”熊武正郎大吼道。

    “报告长官，我们也不清楚，这阵爆炸声似乎是从四面八方传过来的！爆炸声十分密集，我们怀疑是遭到了支那部队的总攻！”一名少佐前来报告道。

    “八格牙路！！”熊武正郎气急败坏，甚至往那名少佐的脸上狠狠地扇了一巴掌。

    “啪！！”随着一声清脆的响声，少佐脸上立马出现了一个鲜红的巴掌印。

    “哈伊！！”少佐敢怒不敢言，只得立正低头应声，甚至一点愤怒也不敢显露出来。

    此时的熊武正郎可管不了那么多了，他马上进房穿好衣服，然后快速跑了出去。

    这个过程整整花了三分钟，这个时间，已经足够国军部队完成一次炮击了！

    站在楼顶上，听着四面八方传来的爆炸声，熊武正郎已经相信，他的部队遭到了中国军队的凶猛进攻，此时已经情况十分危险了。

    “快马上打电话去各部队！要了解清楚是什么情况，我们到底遭遇了多少敌人的进攻！”熊武正郎大吼道，他终归是没有第一时间向总部进行报告，因为他十分清楚，如果连什么情况都搞不明白，就这样汇报了，总部会怎么看待他的能力？

    “哈伊！！”旁边的参谋长三上清水应声道。

    ……

    而此时中国军队的情况究竟怎么样了？

    镜头重新回到陆少杰的进攻第一分队。

    只见当第一进攻分队攻到日军的防务阵地的时候，却发现这里的碉堡基本已经被炸坏了，炮楼也倒塌了，一个个躺在地上的日军士兵口吐鲜血，有的已经死透了，但有的还在吐着血，眼看着也是活不了了。

    “我的乖乖，一个中队的日军，就这么一会儿功夫，就搞没了？”陆少杰倒吸了一口凉气。

    但很快，陆少杰就反应了过来，此时可不是他感慨的时候，他还有更重要的任务呢！

    “看看这些日本人死完没有，没死的就补刀，十分钟马上进入下一个进攻地点！”陆少杰当机立断，马上下达了作战命令。

    ……

    PS：补昨天的第五更，晚些还有两更！现在还欠三十六更！

    感谢起点书友我是你李哥的200点币打赏！

