    墨北冥见她承认，笑着打趣道：“心儿，怎么突然想从商了？是本王在府上苛刻了你吗？”

    叶天心听到这话，转眸神色认真的看了他一眼，“我可不想什么事情都依靠你，就算以后离了你，也一样可以独立生活下去，懂吗？”

    作为一个现代女性，她当然和这个世上的女人思想不同，至少在这些事情上她也看得比较通透一些，如果太依靠一个男人，那么以后离了这个男人就活不了，实在太悲剧了。

    不管怎么说，养成独立，也是必要的！

    可是显然她这话让某人感到紧张了起来，墨北冥目光深邃地看着眼前的女人，“所以心儿是想离开本王吗？”

    不知为何叶天心对上他的视线竟然还觉得他这眼神有点生气的意思呢？

    但叶天心却丝毫不惧地回答着他道：“那就看你的表现呢？如果你让我对你恋恋不舍，那我肯定不会离开你，但是如果你让我感到不舒服了，我的内心就会产生一种自我保护的反应，就会想要远离你，这是人的本能。”

    她这话让人听了，好像的确找不到任何言语来反驳她，是如此犀利而又独断，墨北冥也微微一愣，当然他也清楚的明白叶天心话中的意思。

    不过叶天心也十分的会说话，她这样表达出来，让人既无奈又喜欢。

    他故意朝着她靠近，凑在了她的耳边道：“心儿，本王突然发现你真是让本王越来越离不开你了这可怎么办？”

    他温热的气息顿时扑打在了叶天心的耳畔，让她大脑忽地一片空白，脸上微微一热，“你……”

    墨北冥眼神认真的看着她，“本王怎么了？心儿，不管怎么说，你想做什么本王都不会阻拦你，只要你高兴就好，人生短短数十载，我也不希望你留下遗憾。”

    没错，如果让她不快乐，不开心，确实也不是他所想，人生往往就是这么简单。

    叶天心再次被他的话所感动，一辈子想要找到一个理解包容自己的人很少，但他好像就是那一个。

    “谢谢你的理解，冥。”

    叶天心说着，就转头轻轻的在墨北冥的脸上落下了一吻，犹如蜻蜓点水一般。

    对于她这主动的举动，墨北冥是受宠若惊。

    两人吃完东西后，墨北冥就将叶天心给送了回去。

    现在的情况特殊，所以他对叶天心也看得比较紧，也许他的皇兄和母后都已经容不下她了。

    再加上叶天心本来就怀有身孕，她本来寻思着去找追风和惊雷见面，但最终还是打消了这个念头，反正她也信得过他们俩的。

    而墨北冥将叶天心送回了冥王府后，便来到了知府处理吴公子的事情。

    可是意外还是发生了，没想到知府大人被人重伤，而吴公子还是被人给劫走了！

    当墨北冥来到知府府邸的时候，知府已经躺在床上是危在旦夕了。

    墨北冥来到了他的床前，垂眸看了知府一眼，沉声问道：“到底是怎么回事？”

    知府看着他，一时间蠕动了一下嘴唇，那灰暗的眼眸，闪烁不定着，似乎有什么话想要说出来，但又发不出声来。

    墨北冥见状，也感到了知府大人的异常，他立马就冲着一旁的人呵斥了一声道：“大夫呢？大夫去哪了？”

    就在这个时候，知府大人伸出了手，仿佛用尽了最后的力气，紧紧的抓住了墨北冥的腰间的玉佩，嘴唇继续蠕动着，但怎么也都发不出声响，最终是瞪大了眼睛，张着嘴巴，咽下了最后一口气！

    墨北冥看到这一幕，深邃的黑眸中也闪过了一丝疑惑，但心情多少也有些沉重，原本鲜活的一个人，眨眼就逝去了。

    他知道知府大人一定知道一些什么内幕，是关于那个吴公子的，只是没想到居然有人想杀人灭口！

    这越来越让墨北冥怀疑那个吴公子的身份了，他低头看着知府大人临死时还紧紧抓住他的玉佩，以及张着嘴一直没有发出声的话，他到底是想传达什么意思？

    一切的一切就犹如一个谜团，围绕在了墨北冥的心头，总之这件事情定然没有这么简单的！

    知府大人已死，吴公子却被人救走，这已经成功激起了墨北冥心中的愤怒，在这天耀之内，还有谁居然敢如此胆大包天？

    这件事情他一定不能就这么算了，不能让知府大人枉死，也不能让真凶逍遥法外！

    当墨北冥回到了府中，他就召集了江寒以及暗卫。

    江寒和暗卫恭敬地跪在了他的面前，“属下参见王爷！”

    墨北冥目光冷冷的扫了他们一眼，“免礼，本王今晚叫你们来是想让你们下去查一件事情，好好的下去查查这个吴公子到底什么来头，本王要他的全部资料，顺便让人下去给本王找他，就算是搜遍整个京城，务必要将他给本王找到！”

    “是，王爷！”

    江寒对于这件事情也略有所闻，看样子王爷真是对这件事情已经上心了，那个吴公子是京城内有名的恶霸，就是不知道这身后之人到底是谁在跟他撑腰，确实应该要好好的查查了！

    然而这件事情第二天就传到了早朝，皇帝也很生气，虽然京城的知府算不上是什么大官，但也算得上是他的朝臣，而且这件事情还是在他所管辖的京城内发生。

    如此明目张胆地抢劫牢房，谋害朝廷命官，此事性质十分恶劣，皇帝也在让人彻查这件事情，还故意指明让李侍郎来负责。

    但墨北冥却觉得此事有猫腻，主动毛遂自荐，毕竟这件事情也是在他的眼皮底下发生的，知府大人的死很冤，所以他才想要接手此事。

    皇帝当然不敢拒绝墨北冥的主动请缨，最终他还是让李侍郎一起帮助墨北冥调查这件事。

    在大家看来，地心难测啊。

    墨北冥也没有当众和皇帝撕破脸，也才答应了准许李侍郎协助他调查这件事情。

    这一下了早朝，李侍郎就屁颠屁颠地跟在了墨北冥的身后，“冥王殿下，既然陛下让我们一同调查这件事情，那您现在可有什么安排？”

