        “幽冥妖火！”

    暴躁的烛九阴龙头一张，连带着八颗蛇头对着立于天地之间的古神就咆哮过去。

    这一咆哮，九道白色的冷焰扑面而出，仿佛是星河倒转，颠倒六道轮回。

    九道冷焰并不是四面八道的朝着古神焚烧，而是在半空就诡异的汇聚起来，融为一体，形成了一张似龙似龙，似蛇似蛇的巨头。

    巨头狰狞咆哮，闪着无尽的幽冥之气，期内隐藏的磅礴威力震撼的无以复加。

    古神淡淡的看着恐怖巨头咆哮吞噬而来，还是从容不迫，风轻云淡。

    一只手伸出，一个拳头打出去。

    平平淡淡，不起一点波澜。

    然，这拳风却如宇宙风暴横扫星空，简直可以撼动日月，打爆一座城市。

    而且，最神奇的是，淡淡的拳风之中，居然酝酿出来一道道粗大的玉液长河，东南西北的奔腾，长河之中流淌着一枚枚细小的玉质符文，淡淡的神气息在飘渺，密密麻麻的玉质符文，多如恒沙，有的似山形，有的似鸟形，有的似神只，有的似火焰，有的奇形怪状。

    这一拳打下来，造成了一大片真空地带，居然硬生生将幽冥妖火形成的恐怖巨头裹在中间，不能够移动，使得陷入重围。

    困如牢笼。

    “皮皮蛇，你太调皮了！”

    古神淡淡一笑，仿佛已经破了烛九阴的攻击，不屑一顾了。

    烛九阴心头一震，这古神怎么给它的感觉比当年还要高深，还要神秘莫测。

    一个起死回生的神，功力还能暴涨？

    轰...！

    忽来一声爆炸。

    风卷残云，犹如彗星对撞的恐怖声音，地面龟裂，空间晶壁系寸寸崩碎！

    破了，幽冥妖火的攻击轻松破了。

    古神风轻云淡，仿佛做了一件很不起眼的事情，这时，在这个期间，他居然将转了转。

    看向了别去。

    看的方向居然是涂小安的方向。

    涂小安本就处于复杂的情绪状态中。

    古神对战烛九阴蛇神，既然还看向了他。

    他整个人都不好了。

    但古神这一眼，不带威压，不带恐惧。

    很淡淡的瞥了他一眼。

    像看陌生人，但却不太像，而且蹙眉，古神居然看着涂小安蹙眉了。

    涂小安在他蹙眉的那一刻，心跳仿佛戛然而止。

    “老主人，老主人！”

    洞府器灵居然飘了出来。

    站在了涂小安的旁边，妖异的脸孔带着无比激动的表情看着古神。

    “老主人，老主人，小央知道你肯定会回来的！”

    说着，一个没有灵魂的器灵，居然对着古神隔空跪了下来，泪流满面。

    对古神的情感，无比的真实。

    对于器灵来说，是古神赋予了他一切。

    而且器灵小央若不是没有灵魂，特殊存在，它早就是四阶圣灵了。

    可惜，器灵无法羽化。

    “老主人！”

    古神淡淡看到器灵，蹙眉更深起来。

    这个“老”字从何而来，是年龄，还是其他？

    古神忽然笑了，笑的有点冷漠：“小央，你背叛了本神！”

    “没有，没有，老主人，小央没有背叛你！”器灵小央闻言就慌乱了。

    好像一个偷情的妻子似的慌乱起来。

    古神没有在看器灵，又看向远处的涂小安：“你罪不可赦！”

    罪无可恕！

    罪无可恕！

    罪无可恕！

    简单四个字，瞬间宣判了涂小安的死刑。

    涂小安的心坠落谷底。

    他知道，他的无敌儿子不复存在了。

    涂小安觉得很匪夷所思，为什么古神还能复活。

    不是说古神已经死了几十万年了吗。

    强大体魄下的身躯万年不朽，然后诞生新的灵智。

    既然他复活了，那么新的灵智去哪了？

    新的灵智是涂小安的无敌儿子。

    涂小安自然关心这点。

    被古神的灵魂吞并了？

    等于杀了？

    “古神，你看那里，你去死，去死！”

    烛九阴咆哮九重天，跟自己大战，居然将注意力转向别处，拿它当空气。

    可恶。

    该死。

    无视它。

    它可是成长为世界蛇，它是堂堂烛九阴。

    “你聒噪！”

    古神凝眸看向烛九阴，有点不高兴起来：“皮皮蛇，看来你是真的皮痒了！”

    噌！

    古神瞬间消失。

    这是真的消失，而不是异动速度快。

    没有人能捕抓到古神的诡异。

    嗯？

    烛九阴一颗龙头，八颗蛇头瞪着眼睛寻找古神，既然都没找到。

    “老烛，小心！”

    这是轮回神树发出的提醒。

    小心？

    烛九阴心一惊，自己本命龙头之上，瞬间出现古神的身影。

    “砰！”

    干脆利落，简单粗暴。

    古神一拳就砸向龙头。

    他的肉身力量，熏天赫地，雄霸蛮荒。

    轰！

    这颗龙头跟陨石一样的朝着地面坠落。

    连带着八颗蛇头一下遭殃。

    空中出现了妖艳的血。

    烛九阴的血，来自龙头内的血。

    一滴之妖异，之璀璨，无法形象。

    奇怪的是，这样的血，即将落地的时候，却自动的溃散掉了。

    神之血，区区地面，何以承受。

    简单的说，是不配。

    此时，古神抓起其中一颗蛇头，蛇头仰天咆哮，凶煞无比。

    “古神，我咬死你！”

    一排寒芒的獠牙暴露，对着古神撕咬。

    这每一颗蛇头，都是烛九阴的意志控制。

    “哼！”

    古神轻蔑一笑，一拳轰去。

    拳看着很轻，很慢，可无形之中，充满了无比玄奥的奥妙。

    澎！

    蛇头瞬间爆炸，化为血雾。

    阿...阿...阿...！

    凄惨的叫声，从一颗龙头，七颗蛇头传出。

    “老烛！”

    轮回神树那颗冰冷无情的眼眸波动起来。

    它惊叹古神的强大。

    太强大了。

    一拳打跑烛九阴一颗蛇头。

    那是普通的蛇头吗。

    是五阶蛇神的蛇头啊。

    简单的一拳就搞定。

    整个天地，仿佛都因为一拳打爆烛九阴一颗蛇头而颤栗起来。

    无法形容。

    天地间，响彻烛九阴的凄惨叫声。

    来自世界蛇的凄惨叫声。

    “皮皮蛇，无论多少年过去，主人依然是你的主人！”

    古神淡淡一语。

    你大爷依然是你大爷。

    当初他可以抓起烛九阴的蛇尾，抽上五天五夜。

    现在，他不屑那么做，但他更过分，一拳打破烛九阴一颗蛇头。

    杀人诛心啊。

    