
让罗尔意外的是，妮朵这离家出走的一个月，非但没有狼狈，反而混得风生水起。

她身上没有钱，就主动在剑士团打杂帮忙，蹦蹦跳跳又上蹿下跳的，深得大家喜爱。

后来又帮教官救下了他儿子，后来便在教官的帮助下，领到了人生的第一笔薪水，作为她努力工作的报酬。

3000伊斯特，只是勤杂工作的话，已经非常可观了。

她不仅没教学费，反而还从剑士团赚来了薪水……

她还一直在努力练习剑术，最后在他们小圈子的剑术比赛上拿到了第二，又有1万伊斯特的奖金入账。

可以说是混得格外滋润了。

连罗尔都有点佩服她的能力。

“想不到你居然还挺厉害的？”

这也大大出乎了安雅的意料，她连忙凑近过去，捏了捏妮朵的胳膊和大腿，感受到了其中的力量感。

又翻开她原本纤细柔弱的小手，上面缠满了创口贴。

一时间，她有些说不出话来，只能给了妮朵一个用力的拥抱。

妮朵都能这么努力，我还有什么借口偷懒？

我一定要通过梦境测试！

安雅被妮朵鼓舞，心里又激起了勇气。

妮朵笑着，拍了拍安雅的后背，说道：

“嘻嘻，虽然有些辛苦，但每天都过得很充实，而且过着自己满意的日子，我很喜欢。”

罗尔想了想，还是开口劝了一句：

“如果有机会的话，还是回家看看吧，你妈妈她很担心你。”

“咦？罗尔叔叔怎么知道我妈妈的事？”

妮朵有些奇怪的问道。

她记得自己并没有和罗尔说过家里的矛盾啊？

自己妈妈不检点这种事，怎么说得出口？

而且，罗尔叔叔虽然可能听说过我妈妈，但应该不认识她啊？

“咳咳，实际上，你妈妈和我目前算是同事关系。”

罗尔解释道。

“咦？难道罗尔叔叔您也从事工艺品行业？”

妮朵连忙追问道，同时心里也猛然一跳。

同样从事工艺品行业，同样喜欢剑术，同样剑术高超，同样温柔耐心又体贴，同样会关心和帮助自己，而且还同样的英俊帅气，同样有个漂亮可爱的女儿……

罗尔叔叔和去世的爸爸真的好像……

如果妈妈和罗尔叔叔有染的话，我大概会接受吧？也不会离家出走吧？

可是她却迫不及待的找上了新邻居……

妮朵一阵胡思乱想，思路越想越歪。

罗尔则仔细斟酌了一番措辞后，继续解释道：

“我并不是工艺品行业的，只是目前的工作涉及到这方面，所以请你妈妈帮忙，担任顾问。”

“只不过目前她那边的工作还没结束，暂时还无法与你见面。”

“哦……那我妈妈她，一定和你说过我很多事吧？”

妮朵眨了眨眼睛，低声问道。

“是的，你是她引以为傲的女儿，她也以你为荣，同时也非常担心你的情况，拜托我好好照顾你。”

罗尔帮依芙雅说了几句好话，最后还补充了一句：

“你妈妈她并不是坏人，她的一切选择其实都是为了你。”

他并不知道妮朵离家出走的具体原因，还以为是妮朵知道了自己妈妈当了间谍，是个坏女人，所以才闹矛盾了。

所以他特别强调了这一句，也只能说到这种地步。

他和依芙雅的隐秘身份，还不能向妮朵透露。

安雅听着两人的交谈，表示有些听不懂。

她是知道妮朵为什么离家出走的。

可是，依芙雅夫人那天晚上去的是罗尔叔叔家啊？

但是看妮朵和罗尔叔叔的相处，非常融洽，也没有矛盾和敌意。

那她为什么那么反对依芙雅夫人和罗尔叔叔的接触？哪怕不是很赞成，也不应该彻底闹僵吧？

她觉得这里面可能存在一些误会，于是便旁敲侧击的开口说道：

“对了，我今天才刚去拜访了罗尔叔叔，顺便看了看你家的花园，我上次送你的那两盆花，快要枯萎了，肯定是因为没了你的照料吧？”

妮朵一听，有些急了，连忙站了起来，问道：

“诶？！怎么会这样？家里的佣人没有照料它们吗？”

话音刚落，她突然意识到有些不对劲？

“不对，等等，为什么你去拜访罗尔叔叔，会看见我家的花园啊？”

安雅一脸无辜的解释道：

“因为罗尔叔叔家就在你家隔壁啊，我路过的时候，顺便往里面看了一眼。”

“咦？你难道不知道吗？”

妮朵整个人都呆住了，一下子楞在了原地，身体还有些微微颤抖。

她觉得有些头晕……

隔壁是罗尔叔叔，妈妈那天晚上去的是他的家。

罗尔叔叔对我很好，接纳了离家出走的我，还帮我加入了断刃剑士团。

他和爸爸好像……

他女儿可莉学姐也很好，是值得深交的好朋友。

妈妈很关心我，一直拜托罗尔叔叔照料我……

但我却离家出走了，还记恨着妈妈和她的姘头……

妮朵脑子有点乱，把这些思路大概整理一番后，得出了一个结论：

小丑竟是我自己？

原来我从始至终，都没有跳出过妈妈的掌握啊……

妈妈，你真的好厉害，把什么都算到了。

罗尔叔叔也真的好厉害，一点都没露出破绽，我一直都没发现。

这就是大人的世界吗？

那我又应该怎么办？是该哭？还是该笑？还是该逃跑？

她胡思乱想着，又微微抬起头，偷偷瞟了眼罗尔的脸。

自己对罗尔叔叔，实在是讨厌不起来呀……

可是……

罗尔见她一脸纠结的样子，以为自己成功说服了她，让她开始犹豫和自责了。

能达到这样的效果就可以了。

自己作为局外人，不应该再多说。

于是他便给安雅使了个眼色，说道：

“好了，让妮朵自己一个人静一静吧，我们去训练场。”

安雅虽然很担心妮朵，但她也知道这些别人的家务事不方便多开口，只好安慰了几句，便跟着罗尔去了训练场。

再去的路上，罗尔还低声说道：

“妮朵是个聪明的孩子，并且很能干，她一定会自己想明白的，用不着我们多说什么。”

安雅听得一愣一愣的。

真的不需要多说什么吗？

她妈妈和你的关系……

奥利安娜老师又怎么办？

可莉能接受这样的新家庭吗？

一时间，她比罗尔还操心。

可罗尔不打算继续聊这事了，领着她去了室内训练场后，又问道：

“话说奥多先生在剑术方面也颇具造诣吧？他没能解答你的问题？”

管家一直跟在两人后面，之前和妮朵接触时一直默不作声，装透明人。

其实心里一直在给罗尔点赞。

以他的经验和阅历，早就看穿了一切，捋清楚了这里面错综复杂的关系。

真不愧是罗尔先生啊，不动声色的就拿下了依芙雅这朵全帝都最靓丽的名媛。

另一边，还有炎之圣者阁下对他心心念念。

他身边还跟着一位娇艳欲滴的兽人美少女。

虽然数量上太少了，只有三个，不太符合他的身份……

在帝都这地方，成功人士身边少于5个女人，都不好意思和人打招呼。

但那些可都是让人眼红的大美人啊！

果然，美人只配强者拥有！

直到罗尔突然提起他，他才回过神来，赶快后退几步，摆摆手。

“不不不，小姐的疑问，只有罗尔先生您才能回答。”

有你在，我哪里还敢聊剑术？

聊不来，聊不来。

“呃……奥多先生您真是太谦虚了。”

罗尔也不好多说什么，又对着安雅问道：

“好吧，你是想请教什么剑术？”

“罗尔叔叔，您最快的剑术应该是怎样的？”

安雅直接了当的问道。

“最快的吗？”

罗尔摸了摸下巴，指了指训练室角落的一具练习假人，从旁边拿起一把带鞘的木剑。

“大概这样吧？”

他话音刚落，那具假人的头便掉了下来。

安雅看得顿时瞪大了双眼，倒吸了一口凉气。

又赶快跑过去，捡起了假人的木头脑袋。

端口非常光滑且新鲜，就是刚刚才被削下来的。

可是，她刚才的注意力一直在假人身上，没看出任何动静，罗尔也一直在自己身边，没见他有什么动作。

这是怎么做到的？

还是一旁的管家开口，帮忙解释道：

“这是剑气。”

“剑气一向以速度著称，快得肉眼都看不见，只是因为修炼困难，进展缓慢等等缘故，没多少人愿意去仔细打磨了。”

其实剑气还有一个缺点他没有说，就是威力不够。

再怎么锋锐的气流，也比不过结结实实的剑刃。

但这是以常理而论的。

很显然，罗尔的剑气已经脱离了常理。

所以他没敢说出来。

罗尔听罢，点了点头，跟着说道：

“我就说嘛，奥多先生您果然也是懂剑的，一眼就看穿了我的小花招。”

管家的笑容却突然有些尴尬，打了个哈哈。

“啊哈哈，勉强……勉强……”

其实他根本没看清罗尔是怎么出手的，和安雅一样的懵逼。

只不过能隔着这么远的距离攻击假人，只可能是剑气。

或许罗尔还有其他手段能做到，但肯定没那么方便。

所以他才敢开口下判断。

当然了，这里面有赌的成分。

为了避免露馅，管家连忙岔开话题：

“现在流行的新派剑术，也几乎不涉及剑气的运用，像罗尔先生这种擅长剑气的大师，已经非常少见了。”

罗尔点点头，继续和管家聊着：

“是啊是啊，其实我也研究过一段时间的新派剑术，也说不上不好吧……”

“就总觉得有些……粗糙？或者说……浮躁？”

“这是一种比较偏速成的剑术，或许更适合现在的生活节奏吧？”

管家点点头，附和道：

“是的，您说的对，比起古典剑术，新派剑术确实更方便修炼，战力成型更快。”

“但同时，上限也低一些，目前还没有像您这样的大师级人物出现。”

“您实在是太抬举我了，我对剑术只是略懂而已……”

“哈哈哈，罗尔先生您实在是太谦虚了……”

两人就这么聊起了剑术话题，讨论起了新派剑术和古典剑术的优劣，又聊起了两种流派的强者。

偶尔也会结合实战分析，剑气应该用在什么样的场合。

反正聊得很认真就是了。

至于旁边的安雅……

两个男人聊剑的时候，还有女人什么事？

她自然而然的被晾在了一旁，一脸尴尬的站了好久……

呵，男人……

还好她比较懂事，虽然得了公主的命，却没有公主的病，非常耐心的听着他们的聊天，还时不时在小本本上记上几笔。

虽然听不太懂，但先记下来肯定没错的。

结果这一聊，就聊了半个多小时。

直到罗尔怀里的便携电报机‘滴滴’作响，他才停了下来。

“抱歉，好像是我秘书的联络。”

他把电报的频率记了下来，又掏出密码本，把电文译了出来。

等看清完整电文后，他的脸色瞬间大变。

“你家门口出现了一头魔物！”

罗尔来不及多想，连忙换上变形盔甲，一头撞开了旁边的围墙，飞了出去。

咚的一声巨响后，墙上留下了一个标准的人型孔洞。

安雅和管家看了看墙上孔洞，一阵面面相觑。

外面还听见教官愤怒的咆哮声：

“哪个该死的敢撞我们剑士团的墙？你不知道我的得意弟子在吗？”

“我叫他一剑捅死你！”

等罗尔回到别墅区后，只看见一片狼藉。

自己的漂亮小别墅，塌了一小半，他的卧室和隔壁的浴室都露了出来，像是被炸弹袭击了一般。

漂亮的小花园里，到处都是碎砖碎瓦。

周围还有很多躺在地上，捂着脑袋打滚的人。

暂时没有发现尸体。

而造成这一切的罪魁祸首，正大大咧咧的躺在自家花园中间。

那是一头鱼一样的魔物，脑袋特别大，脖子特别粗，嘴巴特别长，头顶还长着两根发光的触手。

这就是罗尔父女最喜欢也最想念的魔物，还专门给它取了个昵称，胖头鱼。

小毛驴跪坐在花园门口，怀里紧紧抱着小奶猫，瑟瑟发抖，一副楚楚可怜的模样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="65830031"  chaptername="226.你家炸了">加入书签</a>
</div>
