
古往至今，无论是普通人家还是皇亲国戚，男人大多都是三妻四妾，美人无数。

女人生来便是男人的附属品，男人给什么，女人就得接受什么。

在家从父，出嫁从夫，这是古往今来，亘古不变的规矩。

“是啊，我是疯了，所以还请王爷放过我吧……”月千澜不置可否，一副全然不在意的模样。

君冷颜心窝处，窝了一团火，他眯着眼睛，冷然看着月千澜。

“你是不是故意这样说，便是想了这么一个荒诞无稽的法子，借此打发本王的？月千澜，你不要以为，本王如此低声下气，你便有了持宠而娇的资本。如今在潍城，没人可以护得了你，你若不允，你信不信本王可以杀了你？本王得不到的，他君墨渊也别想得到……”

月千澜不由嗤笑一声：“王爷，你这是干什么，动不动就扬言要杀我，太子是知道我在潍城的，并且特意留了暗影辅佐我处理潍城的善后事宜。如果我出了什么事，你认为，他会放过你？”

“再说，你以为我真的这么愚蠢，什么都不准备，就敢单独一个人在这里等你来找我兴师问罪？王爷，我们前前后后打交道那么多次，难道你不还了解，我月千澜是一个什么样的女人？”

君冷颜眉头紧蹙，心里暗叫一声不好，果然下一刻，便听见月千澜话锋一转，意味深长的说道。

“好了。啰嗦了这么多，王爷一件正事也不问吗？我猜，你此次赶来潍城，就是想要知道究竟发生了什么事吧？虽然这件事不需要靖王劳神，但总归还得向靖王禀告一二的……暗影进来……”

君冷颜眉头一蹙，颇有些不可思议。

他刚刚进来时，并可以看见什么人，这暗影又在哪里。

下一刻，他便看见从房梁上飞下来一个蒙面的人，恭恭敬敬的跪在了他们的面前。

“属下见过靖王殿下……”

君冷颜眉心突突跳了几下，房梁上藏了人，他居然没发现？

他眸眼泛冷，坐在那里，眼睛就像一把刀子，射向月千澜，这女人实在狡猾了，她这是一早知道他会来，所以故意等着他呢？

君冷颜都要气炸了，偏偏月千澜唇角弯弯，笑得一脸温柔的看着他。

“王爷，你怎么了，脸色不好？”月千澜略带关切的问道。

君冷颜攥了攥拳头，皮笑肉不笑的挤出一丝笑意。

“没事……”

他话音刚落，便见月千澜拍了拍手掌。

“都进来吧……”

君冷颜一脸莫名，有些火气的问道：“你还安排了谁在门外？”

月千澜拿起一把团扇，眉眼带笑的看着君冷颜。

“王爷辛辛苦苦的赶来潍城，却没见到太子，想必心中一定不痛快。我特意准备了一个歌舞，替太子向王爷赔罪。还望王爷见谅，太子的不辞而别。”

君冷颜的眉头紧蹙，下一刻，他便听见门外有铃铛的轻微响声，越来越近。

随即，一个个如花似玉，身形曼妙的女子，只穿了一层薄纱，款款步入了厅堂内。

每个人的脚腕，绑了一个铃铛，铃铛随着走路，叮叮当当的响着，声音悦耳好似一段小曲。

随即，便有下人依序进来，在君冷颜和月千澜面前，摆上了果酒与点心。

“靖王殿下，说了这么多话，想必一定很累了，你喝一点果酒吧，这酒不醉人的，甜甜酸酸的很好喝的。”月千澜说着，亲自动手，替君冷颜倒了一杯酒。

君冷颜纹丝不动，眸光晦暗的看着月千澜，低声问道：“月千澜，你到底在搞什么鬼？”

月千澜颇为无辜的眨眨眼：“靖王真是误会了，我没别的意思，纯粹代表太子向你赔罪呢。我们边欣赏歌舞，边听暗影向你禀告潍城的事吧，你们男人不都喜欢饮酒作乐吗？我这只是投其所好罢了……”

君冷颜抿着唇角，绷着一张脸，没有接话。

月千澜哎呀了一声，脸上有些忐忑的看向君冷颜：“莫非王爷是真的怪太子了？因此，不肯接受太子的赔罪？”

君冷颜暗暗咬牙，颇有些恼火的看着月千澜。

最后，他端起酒杯，咬牙一饮而尽。

月千澜眯眼笑了：“这才对嘛，靖王果然心胸宽广，能够广纳百川……”

君冷颜眸底泛着火光，瞧着笑语晏晏的月千澜，恨不得亲手毁了她那张脸。

这个女人太可恶了，明显就是他耍着他玩呢。

随后，君冷颜黑着脸，坐下来，不断的被月千澜灌酒。

他心里也不痛快，窝着一肚子火。

暗影把事情的经过，前前后后，仔仔细细的都向君冷颜叙述一遍。

君冷颜神色晦暗不明，整个人笼罩在一层阴暗的雾霾之下。

心底，慢慢的翻起云涌。

他的手指，狠狠的攥着酒杯，由于力气很大，指尖微微的泛白。

月千澜自然是把这一切都看在了眼里，她勾唇冷冷一笑。

关于地宫里的消息，月千澜封锁的彻底，那些黑衣人全部被革杀，无一人逃脱出去，给君冷颜传消息。

君冷颜一定认为，没消息才是最好的消息，岂知，楚卿早已被生擒，并且中了毒，纵使他武功盖世，也根本不可能逃出生天的。

月千澜拿起酒壶，又他倒了一杯酒，稍微叹息一声道。

“王爷，太子殿下临走时交代了，一应安排，都由暗影负责。实在没想到，潍城居然藏了那么大一个秘密，这瘟疫不是天灾而是人为，实在是可怕的很。王爷若无其他事，我奉劝一句，你还是尽快赶回京都吧，免得到时，贼人攀咬到了王爷，那可真是有口难辩，平白被人冤枉了呢。”

君冷颜眸光晦暗，若有所思的凝着月千澜，突然猛然站起身，一言不发的转身就走。

“王爷这是要回去了？”月千澜抬头，看着他离去的背影，大声问了一句。

君冷颜停顿住脚步，缓缓转身看向月千澜。

“既然太子皇兄已经处理好所有的事情，本王也不能坐以待毙，总得替皇兄分担一些事宜，既然他走了，来不及处理这些事情，何必让一个下人管这些琐事？本王自该将这差事揽过来，好好替皇兄办好才是，否则回了京都，万一父皇责怪我不理事务，那便是本王的罪过了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331863"  chaptername="第310章">加入书签</a>
</div>
