    魏如凡也绷着身体，做好了随时逃跑的准备。

    反倒是联合大学另外两个一直没什么存在感机械师，看着身边那几个还没有她们大的少年人，终究还是良心未泯。

    被栾娇娇拉上来的机械师低着头，小小声说了句，“……谢谢。”

    “不用，”栾娇娇皱眉看了她一眼，“我们是为了任务。”

    在树干即将被撞翻的前一分钟，四个军校生飞速清理了树下的狼群，带着欧天晴等人一跃而下。

    然后四个人背对着背，将欧等人护在中心，抬木仓，对准扑过来的狼群，疯狂扫射。

    八个人一点点地往北面挪。

    欧天晴走在最中心的位置，握紧了手上的木仓，警惕地看着四周围。

    魏如凡看着那一张张狰狞带着血肉的嘴，闻着四周围浓烈的血腥气，尖叫声一直没停。

    另外两个机械师都在瑟瑟发抖。

    ……

    季航三人趴在草丛里，看着时舫他们一点点靠近外围。

    在他们走到一半距离时，季航用气音说，“他们快没子弹了，动手！”

    三个人飞速将云倾做好的三个机括打开。

    没有声音。

    但此刻三个绷紧了全身神经的少年，明显能感觉到，黑暗中似乎有什么东西飞了出去，带起了一阵细微气流的变动。

    下一秒钟，围在北面最外圈的狼群，霎时间软到了大半。

    三个人趁着这个空隙，飞快地朝着时舫几人冲了过去。

    欧天晴一直盯着北方的方向，都一个发现季航等人的到来，她见生路开了，眼底燃起喜色。

    拜云倾那几枚机括所赐，两方人马会和的很顺利。

    穆千禾拎着她的刀，斩杀着争先恐后扑过来的狼，言简意赅，“我们只有四十秒钟，快撤！”

    时舫等人立刻加快了速度。

    狼群愤怒的嚎叫着，想要重新堵住北方的缺口，躲在暗处的云娆开启了一枚机括，刚跑过来的狼群，再次软了一批。

    乘着这个空隙，时舫等人距离这个缺口，越来越近，距离这边只有三十米的距离。

    狼群被激怒，仰头发出一阵阵恐怖的狼嚎，它们悲鸣声，前赴后继的冲过来。

    云娆看着还剩下两个机括，咬牙再次打开了一枚。

    又一批狼倒了下去。

    还剩二十米。

    云娆握紧了手上最后一枚机括。

    秦冰阳那支木仓，只够云倾做六枚机括出来。

    刚才他们用了三个打开突破口，她用了两个拖延时间，一个拖延十秒，两个就是二十秒。

    再加上手上这个，也只能拖延三十秒。

    但云倾说的是，她能帮他们，争取四十秒。

    显然最后的十秒钟，云倾打算亲自动手。

    云娆不想救欧天晴。

    但这几个军校生，他们不能不救。

    小姑娘趴在树梢上，在狼群聚集的差不多的时候，打开了最后一枚机括。

    时舫他们距离出口只差十米了。

    而这一刻，狼群大概是看到损失惨重，彻底被激怒了，不要命地朝着军校生们攻击。

    时舫等人已经都或多或少的挂了彩。

    欧天晴眼看着生路只差一点点，而四周围的狼群，都跟疯了一样，变得越来越凶狠。

    再这样下去，狼群很快会冲进来，将她撕碎的！

    欧天晴眼神一狠，忽然一把推开挡在她面前的机械师和军校生，加快速度朝着出口跑了过去。

    她这一推，正苦苦支撑的七个军校生猝不及防，固若金汤的合作出现了裂缝，瞬间给了狼群可趁之机。

    时舫和秦冰阳身上霎时间就见了血。

    若非身边的人挡的快，他们得直接被狼群撕掉一条胳膊。

    栾娇娇气的眼睛都红了，当即抬木仓就想直接崩了欧天晴，却被季航阻止了。

    “不能为了这么个玩意儿坐牢！”

    而欧天晴刚一离开保护圈，就被等待多时的狼王盯上了。

    狼王残忍张大血盆大口，宛如一道闪电，猛然朝着欧天晴扑了过来。

    欧天晴只觉得一股血腥气迎面扑来，下意识举木仓射击，但狼王速度太快了，她根本跟不上她的速度。

    眼看着狼群就要一口咬碎她的脑袋，生死关头，欧天晴倏然一把拽过距离她最近，正忙着掩饰时舫突围的栾娇娇，将她朝着狼王狠狠推了过去。

    然后，欧天晴头也不回地跑掉了。

    联合大学几名学生面色大变。

    “娇娇！”

    眼看着栾娇娇就要葬身狼王之口，忽然一支黑色的箭刺透黑暗射了过来，堪堪赶在狼王咬住栾娇娇之前，将狼王的嘴给射偏了。

    狼王发出一声狂怒到极点的怒吼声。

    栾娇娇倒在地上，她反应极快地要爬起来，但失控的狼群已经争先恐后地朝着她扑过来。

    时舫等人眼睛都充血了，不顾一切地要跑过来救援，却被狼群死死地缠住了。

    眼看着栾娇娇就要被撕成碎片，一条凌空而来的鞭子，忽然缠住了她的腰，硬生生地将栾娇娇从狼堆里拽了出来。

    同一时刻，四周围燃起了烟雾弹。

    一片白色的烟雾中，围在时舫等人的狼群，被人极快地清理掉。

    几个军校生什么都没看到，但听到了一个冰冷的声音。

    “走！”

    军校生们什么都来不及思考，拉着三个早已软的不成样子的机械师，跟在那人身后，飞快地跑了起来。

    不远处，云倾收起弓，牵着云娆的手，也飞快地跑了起来。

    她跟云娆最大的弱点，就是娇生惯养，体力不足。

    因此他们很快就被时舫等人追上了。

    云倾更加用力地抓紧了云娆的手腕，看着小丫头跑的气喘呼呼的模样，眼底暗光一闪。

    没等云倾思索，一道黑色的人影忽然跑了出来，一只手抱起云娆，一只手拽着云倾，飞快地往前跑去。

    是池烨。

    云倾知道这个青年一直在暗中保护她，因此并不觉得惊讶。

    几个军校生刚刚死里逃生，也根本顾不得问，身后传来的嘶吼声与追逐声，促使他们拼命的往前跑。

    他们已经没有火力了。

    这次若是在被狼群追上，那就真的走到绝路了。

    而此刻的直播间内，一群军校生们……

