    孟川虽感绝望，但神情依旧不显慌乱。

    后者继续说道：“眼下县衙已经盯上了这事儿，那么可能会藏在春风阁里的邪祟，就很难有兴风作浪的机会了。”

    如果邪祟是席瑟，孟川目前根本无从知晓，她身在何处。

    要不然的话，肯定要问问她，你情我愿的事情，何须下此毒手？

    “今日来寻你，其实是想请你写篇杂文。”

    陶谦道出此来目的。

    孟川挑了挑眉头，“你不会又让我写污秽书籍吧？”

    闻声，对方连忙否决道：“非也，现在官府查得严，可不敢写了。”

    兖州府刚上任了一位新刺史，所谓新官上任三把火。

    这三把火，新刺史直接指向了‘黄、赌、毒’。

    于是，轰轰烈烈的扫黄运动，在兖州境内展开，陶大郎与孟川都是因此被抓。

    这场运动也波及到了春风阁，只不过人家有银子，能贿赂县令。

    但是，县城内接二连三发生的命案，统统都指向了春风阁，即使是县令，也不敢明目张胆的继续让那里照常营业了。

    “那你是让我写什么？”孟川好奇。

    “本来是想请子渊你写几篇志异小说，后来得知咱们方与县最近闹邪祟这事，我就想着，要不由你执笔，把咱们方与县闹鬼的事情写出来？在夸赞一番县衙差役尽忠职守，若是能因此得到县衙的助力宣传，将有极大搞头！”

    陶谦道。

    “你不是说这年头没人看志异文么？”

    孟川不解。

    涉及鬼魅邪祟之书，在此界统称为‘志异’，即记录诡异之事。

    前身曾经写志异文的时候，极为不被他看好，莫非现在有了转变？毕竟小说这东西，也是要看市场需求的，风向时常会变，跟风者也是成群结队。

    同质化严重，是小说界的悲哀，也是小说界的盛世，有利有弊。

    陶谦解释道：“此一时彼一时，那时候志异文确实不好卖，只不过最近这段时间发生了变化，很多百姓都对光怪陆离之事好奇，初步猜测，可能跟查抄污秽书籍一事有关。”

    对方的意思已经很明显了，就是想让孟川去写春风阁邪祟害人之事，要是真写出来，肯定会博人眼球。

    只不过他现在没有这个心思，毕竟黑气的事情还未得到解决。

    看到孟川心情不适，以为他是不想写这种杂文，于是苦口婆心道：“子渊，这可是一个机会啊，要是你能写出一篇好故事，将名头打出去，对你可大有好处！”

    “近来事情太多...”

    孟川想要拒绝。

    陶谦继续道：“最近听说你手头拮据，这样吧，要是你能把这篇故事写出来，写的令我满意了，我就给你一两银子，你看如何？”

    对于孟川这种没有名气的小说家，书铺前来收稿，基本上都是采取买断的方法。

    即一篇稿子，多少钱，直接买过来，后续售卖收入，与作者无关，堪称霸王条款。

    但是对于缺钱的作者来说，买断是一个很好解决自身困境的方法。

    “最近确实有事...”

    “二两白银，这可是天价了！”

    “陶大郎，你另请高明吧。”

    “子渊，这可是一个千载难逢的机会啊！你此前不是对志异文颇为擅长的么？”

    陶谦见他还是无动于衷，只好开口道：“可以加钱！三两，不能再高了，意下如何？”

    整个方与县，擅长写志异文的，只有孟川。

    如果他真将方与县闹鬼一事写出来了，今后可以作为书铺主卖的杂文，要是一旦有了起色，带来的收入，远远不止三两。

    现在各大书铺之间的竞争很厉害，虽说文人不少，但是能写小说的文人却很少。

    所以像是孟川这种没有名气的小说家，在各大书铺之间也是属于抢手货。

    陶谦之所以肯花三两银子的大价钱请对方写文，其实是有着自己的打算，一来是因为入狱一事，得罪了孟川；

    二来是想重新和他建立起信任，趁势买断他几篇稿子，通过书铺的一番运作，最起码能增加一些客流量。

    对于县城里的几家书铺来说，能吸引一些新的稿子进来，是能起到竞争中谁获利的关键因素，更何况现在志异文是个不错的方向，有大火的趋势。

    这也是为什么孟川前世那么多五花八门的小说网站，可是却只有阅文网站一家独秀的原因所在，归根结底就是人家阅文不缺新作者，新血液。

    有了新作者，新血液，还怕没有新流量吗？

    孟川心里也明白，前身是有文采的，可惜就是写的故事情节不咋滴，要不然早就火了，不至于沦落至今，整个家里只有区区三十文钱。

    “陶大郎，你我也算是朋友了，既然你苦苦哀求让我写，那我便试试看吧，这可不是钱的事。”

    眼下虽被煞气所困，时而疼痛难忍，但是若无钱财，连治病寻医都不敢，陶大郎说医师无法治愈，但没说他们没有法子延长寿命。

    不过但凡古代中医，只要有这么一两副好方子，足以保证家族几代人富贵，从中就可以判断出，请一位医师出诊，究竟有多贵了。

    也不知县学山长那里有没有法子。

    说一千道一万，现在的自己，的确需要钱。

    哪怕是赚到钱以后去找郎中还是无法缓解身上煞气，那也能在临死之前好好潇洒一番，也算不枉来此间走这么一遭了。

    陶谦在心里翻了一个白眼，笑道：“明白，那我就不打扰子渊了，还是老规矩，一手交稿，一手交钱。”

    孟川点了点头，目视他离去。

    随后，他也没有前去吃早食，而是想着要写点什么。

    写方与县闹鬼？

    要是真写下来，怎么对得起因为此事横死的那些人？这不就是在利用民众恐慌心理消费死者？只怕一旦落笔成稿卖出，会引来全县百姓的反感。

    “不写方与县闹鬼一事，那该写什么呢？”

    孟川既然已经答应了陶大郎，总不能言而无信。

    就当两难之时，他忽然意识到一件事情，

    “陶谦倒是提醒我了，诗词歌赋没法抄，毕竟这个世界都有…但是可以抄志异杂文啊！”

    根据前身记忆得知，此界有《论语》、《中庸》、《史记》、《道德经》、《本草纲目》、《振之游记》等书籍。

    就连四大名著也有，只是在百姓眼中看来，这四本书采取的都是架空历史的写法，是虚构的故事，朝廷又极力反对这种写法，导致其传播力度不广。

    反正就是什么书都有，但不知为何，偏偏没有《山海经》与《聊斋志异》等主写诡异玄幻的文。

    甚至，此界有关志异类型的文，十分少见，市场极大！要不然，前身也不会去写志异文了。

    这岂不是让自己钻了一个空子？

    万一写聊斋志异火了，不仅能赚到钱，甚至还能因此成为儒修呢？

    毕竟成为儒修的第三个方法中，就有包含着著书立传。

    要是靠这个在体内完美凝聚出浩然正气，岂不是也有了活下去的希望？

    “此界志异文不火的原因，估计就是没有什么好的作品呈现在读者眼中，要是出现蒲松龄那样的大家，只怕百姓们会争先恐后的去看...”

    想到这里，孟川有些激动难耐。

    他连忙回到屋里，准备好纸墨笔砚。

    前世，自己作为一名网络小说作家，为了创造出颇为优质的作品回馈给读者，阅读过不少有关聊斋这种类型的书籍，至如今来说，也是记忆尤深，写下来完全不是问题！

    “如果要写聊斋志异，要先写哪一篇呢？”

    孟川有些疑虑。

    第一篇，肯定是至关重要的，不仅要博得陶大郎的欢心，更要迎合读者的口味，只有这样，作品才能传播开来，使自己有机会在极短时间内成为儒修，毕竟现在的自己，时日无多了。

    “有了！就写‘聂小倩’！只不过，不能全部按照原篇来写，不然晦涩难懂，百姓会失去兴趣了解。

    不如将此篇写成类似四大名著那样的通俗话本，再用写网文的技巧，把遇到鬼魅的桥段提前，将整体剧情做出修整，让开篇直接突出故事的危机性、诡异性，直接将读者吸引住！

    这样一来，即可以保证原篇的文学性，也能让没读过几年书、只能勉强识字的百姓认可。”

    孟川来了强烈兴致，开始落笔。

    之所以要写聂小倩，是因为在蒲松龄祖师爷、老前辈、老神仙所著的《聊斋志异》中，唯独此篇名气最大，这也得益于前世那些影视作品。

    原著结尾，宁采臣原配去世后，不仅与聂小倩成亲，甚至还有了子嗣，人鬼之恋在此界乃是禁忌，鬼生阳间子，又不符合逻辑。

    于是，孟川想将整体剧情都做出修改，使故事的发展更贴近前世倩女幽魂的影视作品，就连故事结尾他都想到了。

    就写聂小倩转世投胎，正值二八年华时，机缘巧合遇到了中年宁采臣，然而两个人过上了没羞没臊的日子。

    这是网文的常见写法，即使本不该大圆满的结尾，也会想办法圆满回来，这样做，有讨好读者的嫌疑，但是，孟川乐意。

    转眼间，他就已经写出了第一行文字：

    【宁采臣，江南道人士。性格慷慨而又豪爽，以行为端正而自重。常对人说：“生平从不寻花问柳”...】

    原文是：【宁采臣，浙人。性慷爽，廉隅自重。每对人言：“生平无二色。”】

    孟川曾练过毛笔字，现如今也完美继承了前身的记忆，所以在写字过程中并未遇到什么困难。

    专注写文时，他也没有忘记修改了一些地方名称词汇，都全部按照此界的地理名称去写。

    比如，‘浙’更改为江南道，‘金华’改为婺州。

    这样的做法，无非就是想求一个真实性，反正不能写架空，因为百姓会质疑其真实性，朝廷官府方面也会有所抵制。

    随着所写字数越多，他越是深入，甚至一些记得不太清楚的故事桥段，在这一刻统统冒了出来，似乎进入了一种玄之又玄的境界。

    当一气呵成，全篇写完之后，他气喘吁吁，不知为何，体力竟是削减大半，实属怪哉。

    就在这时，有疼痛感传来，没有之前那般重了。

    “我在写书之时，没有感觉丝毫疼痛，刚一写完，疼痛感就来了，这之间莫非有什么关联？”

    他迫不及待的将上衣扒开，看到原本即将靠近心脉的黑气，居然因此而消散了不少，并且伴随着一股极其特殊又难以言表的气韵凝聚于自身当中。

    感受着身上的这番细微变化，他喜上眉梢，不禁猜测，难道是因为写聂小倩一篇，获得了浩然正气？

    可是那股气韵，不免太过微弱了一些，要是不仔细去感受，根本察觉不到。

    然而，这让他看到了机会。

    前身也写过此类志异文，不过漏洞太多，也可能因此没有获得过那种特殊气韵。

    “时间尚早，不如再写一篇！”

    孟川尝到了甜头，暗自称奇，决定再写一篇，试试效果。

    “这黑气，如果是煞气的话...那么，我倒是记得有篇志异文，与煞气有关。”

    他突然想到《子不语》、《夜谭随录》、《宜室志》这三本书中，都有记载煞鬼，甚至就连《浮生六记》、《坎坷记愁》两书中，也写了不少避煞的习俗。

    这煞鬼害人的手段，便是将煞气侵入他人之身。

    煞鬼，又名尸魂，乃是归家之魂，在人死之后的二七之日，为回煞之日，若是在这一日，魂魄钻入肉身当中，就能成为煞鬼，留在人间作乱！

    当初孟川为了写灵异小说，有专门了解过这种邪祟，据说有人用罗网捕捉到了煞鬼。

    天罗地网本就主煞，在命数上来讲，分为天罗与地网，也就是老话常谈的男忌天罗，女怕地网。

    从理论上来讲，罗网极有可能会吸收煞鬼身上的煞气，届时，此类鬼魅只留一具肉身，自然就好对付了，这也是有人能用网来‘捕捉’煞鬼的原因所在。

    “传闻煞鬼身有尸斑，异味等，且面无血色，四肢僵硬，双眼为结晶状，嘴唇发紫...要是按照前世志异文中记载的煞鬼长相，倒是与席瑟相似。毕竟我从前身记忆中得知，这席瑟的眼睛极为怪异，嘴唇也是有些发紫，莫非这席瑟...当真就是煞鬼？！”

    孟川越想越惊讶。

    如果真如自己所猜测那般...看来这煞鬼一篇，还非写不可了。

    要是有人看到自己所写的煞鬼故事，能因此逢凶化吉，倒也算是功德无量了。

    最终，他决定抄写清代文学家、小说家袁牧先生的《子不语·煞神受伽》一篇，其中涉及的地方名称等，适当做出修改。

    然后再将煞鬼的外貌特征及可能惧怕罗网这事一并写上了，包括一些避煞习俗。

    比如，在回煞之日当天，举家外避，在家中设祭品迎煞等，以此来化解死者身上煞气，使其无法成为煞鬼。

    但是要详细说明，煞鬼只是有可能害怕罗网，毕竟这事还未得到证实，不到万不得已，严禁世人模仿书中方法，否则一切后果自负。

    而且，万一那席瑟并非是所谓的煞鬼呢？只是身具煞气的寻常鬼魅呢？或者罗网只能困住修为不深的煞鬼，但面对成了些许气候的煞鬼没什么用处呢？

    关于这些问题，都需要在故事里解释清楚。

    假如真要是遇到了生死危机，别管什么方法，能用的就都用用吧。

    话说回来，在孟川眼里看来，写有关煞鬼的事情，也算是给陶大郎交差了，毕竟他请自己所写的稿子内容，要与近日方与县内发生的怪事相关。

    前世多部志异文中记载的煞鬼害人方法，与之比较贴近，都是将煞气侵入人身，这也算没有消费死者，想来应该不至于引起本县百姓的反感，甚至还能提高他们防范邪祟的心理，对陶大郎也算有个交代。

    如此一举三得，何乐而不为呢？

    至于《聂小倩》一篇，也就是倩女幽魂的故事，实在是与方与县内发生的怪事扯不上任何关系。

