    陆辰在慢慢等待时，又想到刚才背着完颜英时，这位大金国的公主口中突然叫了“李遂良”三个字。

    这李遂良不就是埋在玄武宗地宫里那位泣血孤臣吗，换句话说，李遂良不就是李秋凝黄龙李家的黄龙老祖吗。

    这八竿子打不着的关系，完颜英怎么会知道他，而且还叫他的名字。

    另外这位大金国公主原来懂汉语啊，而且还说的挺溜，带着一点中原腔，这个陆辰自然知道是怎么回事。

    话说这大金国开国皇帝完颜阿骨打，本是大辽国治下一个积贫积弱的小部落头领，结果却不堪忍受契丹人对其部落的屠戮剥削，直接带着部落起义了。

    结果完颜一族的战斗力真不是吹的，竟然带着金国人一路拼杀，短短数年就把大辽给打的溃不成军，最后金国人又和北宋联合，一起约着南北夹攻契丹人，最后算是把契丹政权给灭了。

    但是蛮人不讲规矩，说好了一起瓜分契丹，结果瓜分完了屁股都没坐热，就马上又瞄上了大宋。

    靖康耻，犹未雪。

    臣子恨，何时灭。

    短短两年不到，金人的铁骑就攻破北宋都城汴梁，也就是现在的古都开封，紧接着就占领了几乎整个北方的土地。

    而整个中原，也成了金国人的土地。

    但是从这一刻开始，偏安一隅的南宋和金国经历整整一百年，打打停停战战合合，成了不共戴天的世仇。

    这李遂良是南宋的泣血孤臣，完颜英是金国的末代公主，这两个人莫非认识？

    陆辰有点懵，也就没有再想了，他反而斜靠在这石洞的石壁上，准备再等一会儿，就把这暗流的巢穴给炸了。

    但是就在他斜靠在石壁上时，也不知是用力过猛，还是刚才暗流巢穴掉落的石块，把这石壁给震软了，这完整的石壁竟然裂开了。

    里面貌似是空的。

    陆辰马上就爬了起来。

    瞧着里面有东西，陆辰屏住呼吸，直接用手把裂开的石块给掰开，马上他就扒开了一个小洞。

    将包里的照明灯拿出来，他悄悄钻了进去。

    用灯四处晃了晃，陆辰马上就倒抽了一口凉气。

    这里面竟然放了很多尸体，瞧着尸体应该是古人，但是都已经成白骨了，这堆白骨里有穿宋朝文袍的，还有明代武将的，更有甚至还有唐代国公和汉代郡主的，都整整齐齐排列着。

    这里是密室，看样子应该是那位姓孙的暗流流主，吩咐手下的暗流高手盗掘过来的，这家伙应该是在孜孜不倦地研究，怎么长生不老。

    而现在已经活了的完颜英，应该是那位流主盗掘的最有价值的一具尸体，所以才被放入冰棺特殊保存，可惜却被他陆辰给医活了。

    陆辰拿着手电筒又仔细看了看，结果他发现这石室旁边竟然还有一个小门，呵呵，这位暗流流主构建的这座巢穴还真的够神秘的。

    陆辰走过去，也没有再拖延时间，直接一脚就把门给踹开了。

    结果这里面更加惊人。

    这里面没有存放古代的尸体，却更加让陆辰皱眉了。

    这里放的竟然全是被制成标本的现代人，有男的有女的，有老的有少的，还有一具更加令陆辰震惊，竟然是消失已久的楚奋强。

    瞧着内心猥琐的楚奋强，竟然孤零零地待在这间石室里，而且虽死犹生，就像是一具特殊的干尸，陆辰就直摇头。

    没想到这家伙坏事做尽，到头来却落了个这样的下场。

    虽然楚奋强和楚倩芸没有一点血缘关系，但是这家伙和楚倩芸毕竟是一起长大，如果从倩芸那边论，这还是他的小舅子。

    只可惜这家伙太坏了，死在这里也算是罪有应得。

    只是令陆辰不解的是，楚奋强为什么会出现在这里？

    自从上次在楚家一战，他跟着长孙无忌去了玄武宗，后来就神秘消失了，结果却出现在了这里。

    长孙无忌呢？

    怎么只有楚奋强？

    莫不是被长孙无忌派过来要合作，结果却被心狠手辣的那位孙流主给直接留下治成标本了？

    陆辰百思不得其解，他又在这间石室里打着手电看了看，结果又看到了李秋林来时手里拿的那把刀，还有黄龙城的标识。

    看样子，李秋林应该也死了，怪不得进来这暗流巢穴后，就一直没见到李秋林呢。

    陆辰并不知道，李秋林死了，而且是被那个心狠手辣的李秋葵，一刀一刀给剔了骨剁碎了的。

    这个孙流主，简直比长孙无忌和楚奋强还要凶残血腥，这家伙破坏力太强了，以后找到他一定不能让他再溜了。

    陆辰将李秋林的刀拿在手上，就直接原路返回，然后钻出小洞，见洞里四下无人，就准备直接点燃引线然后快速退出这里。

    结果他刚把引线点燃，李秋凝就出现了，这位秋凝小妹，已经安全将完颜英和另外两个玉女盟的女人带了出去。

    她不放心陆辰，就一个人又顺着完颜英的那座大墓进来，想要帮陆辰一把，结果陆辰却直接把引线给点燃了。

    “快走！”

    陆辰一把抓住李秋凝的手，就快速朝着前方跑去，最后他嫌李秋凝跑得慢，就直接一把将李秋凝抱住，然后两个人就快速朝前跑了。

    此刻。

    李秋凝搂住陆辰的脖子，身体碰撞在陆辰坚实的胸膛上，马上脸就红了。

    穿过石门，进入完颜英的那座大墓，刚立住脚，就听见身后和脚下传来了轰隆一声巨响。

    陆辰有些站不稳，差点就摔倒在了地上，而李秋凝不舍得从陆辰身上下来，伴随着这声巨响，她反而将陆辰搂抱的更紧了。

    最后响声停止，陆辰将李秋凝放下，并且他将从石室里拿到的李秋林用过的那把刀递给李秋凝。

    李秋凝终于眼睛湿润了。

    “先出去！”

    “嗯！”

    陆辰和李秋凝马上出了完颜英的大墓，结果刚转过弯，就看到了李秋葵正带着山下的黄龙战士，将完颜英和两个玉女盟高手围了起来。

    身后还有一个两鬓斑白的老人，这位就是黄龙城此次带队出山的长老。

