    皇帝和皇后亲自配合演戏，这一场大幕很快就在长安城里拉开。

    甚至说是搅动风云也不为过。

    利益二字，夺人心神。

    汉朝有位史学家司马迁，曾经这么描述追逐利益之人：天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往……

    其实这是比较文雅的说法。

    民间的说法可就比较粗俗了。

    人为财死，鸟为食亡，恶狗之所以喜欢抢屎，只因为它想吃一顿饱的。

    虽然民间的说法粗俗，但是这个说法极其贴切，

    利益这东西只要存在，就会有人像是闻到血腥味的鲨鱼一般游上前，不管离的多远，总会闻腥而至。

    尤其是当李世民默许高密公主散播消息的前提下！

    ……

    短短三日之内，长安处处波澜。

    此日傍晚，天色刚黑，长安城中的某一座高门大阀，十几个家族重要人物面色肃重。

    这些人看似是在悠闲品茗，然而茶杯端起来却又放回去，如此重复再三，显得心事重重。

    他们明显是在等待着什么……

    终于，外面传来步履急促的声音。

    但见一个中年文士匆匆进门，张口就对屋中众人大声发笑，道：“全都探查清楚了，可以确定消息无误。”

    众人下意识起身，脸上都有期待之色，齐齐问道：“真的可以确定吗？”

    “不错，可以确定！”

    那个中年文士郑重点头，再次大笑的道：“我这三日一连拜访了几十个家族，通过旁敲侧击的手段探查消息来源，最后终于得知，消失是从工部尚书的府上流传出来。”

    众人目光微微一闪，有人紧皱眉头道：“段纶？那个胖子？此人别看着满身肥痴，可他实打实的是个厉害角色，为人又油又滑，号称笑面之虎。倘若消息是从他的府上最先传出，那么吾等可就要小心为妙了。”

    其他人无不点头，面色皆有肃重。

    唯有刚进门那个中年文士哈哈一笑，摆摆手道：“大家无需如此，咱们这次可以不用谨慎，虽然段纶那家伙号称笑面之虎，但是他妻子却是钻钱眼里的高密公主，而也正是那位爱钱如命的公主进宫归来之后，长安城里方才出现关于顾天涯想要开办纺织产业的消息……”

    这人说着停了一停，紧跟着又道：“并且，咱们家族在宫内的一位嫔妃也递送消息出来? 说是李世民这几天气的一连砸碎了好几个杯子? 皇帝怒气冲天，斥喝高密公主没脑子? 长孙皇后同样气的不轻? 据说竟也开口指责了高密公主几句……”

    “大家应该都知道，那位长孙皇后性格贤淑? 连她都忍不住开口指责，可见高密公主犯的错误有多大。”

    “据说顾天涯这次要弄的产业实在太大? 导致他自己一个人无法独力支撑起来? 但是那家伙出身穷苦，他一向不喜欢高门大阀，所以他就算再怎么艰难，但也不愿意让门阀参与……”

    “他原本的打算乃是让李氏皇族帮他? 为此将会拿出一部分利益分润作为回报? 可是高密公主太贪心了，竟然想占据这部分利益的最大头，也正是因为这位公主想要多占，所以才会一出宫就急着卖产业凑钱。可是长安城里有谁家会是傻子啊？大家见到一位公主着急上火的卖产业先就心里一奇，各种旁敲侧击之下? 那位眼睛里只有钱的公主就说漏了嘴……”

    “自从她泄露了消息以后，这几天李氏皇族可没让她好过? 据说连李渊那个老家伙都坐不住了，专门从太极殿里派人去了高密公主家中一趟? 大肆呵斥一番，骂她是个败家女。”

    ……

    众人听的如痴如醉? 对于其中的转折惊叹连连。

    直到这时? 才有一个老者冷笑出声? 道：“如果老夫是李渊的话，老夫也会大骂高密公主一顿。摊上这么个没脑子的闺女，李家算是人精之中出了个蠢材。也幸好有这么个没脑子的公主，吾等才有机会沾染一点利益。”

    众人哈哈大笑，纷纷道：“谁说不是呢，咱们真要谢谢那位公主。原本这事乃是顾天涯分润给李氏皇族的大利，一切合作都应该是在悄无声息之中进行。等到咱们得知的时候，也许李氏皇族已经赚的盆满钵满了。可惜出了个高密公主，直接把消息弄得人尽皆知……”

    刚才那老者缓缓捋须，笑眯眯道：“消息若是不泄露之前，李氏皇族想怎么独占就怎么独占，可是现在消息弄得满城沸沸扬扬，李氏皇族再想装傻充楞可就不行了。因为，他们是皇族。”

    旁边另一个老者点点头，同样笑眯眯的道：“皇族可以赚钱，但是不能独占，尤其是这种已经被摆在明面上的利益，倘若不能一碗水端平的话那肯定不行的。”

    那个负责打探消息的中年文士再次哈哈大笑，道：“所以李世民才会气的暴跳如雷，所以长孙皇后才会忍不住指责，只因这件事乃是他们两口子一时心软说出，可是这两口子压根没想到高密公主会守不住秘密。”

    众人一齐大笑，语带嘲讽的道：“其实也不能责怪那位公主，毕竟整个李氏只出了一个李秀宁，除了李秀宁英气勃发，李家的其她女子基本都是一根筋。”

    “哈哈哈哈！”

    屋中所有人笑的畅快淋漓。

    足足良久之后，才见那个中年文士收住笑声，忽然脸色一肃，郑重道：“现在最主要的问题已经不再是确定消息真假，而是赶紧发动各家联合起来去找李家要利益。据说李世民因为一时心软，答应了高密公主可以在幽云之地购买两万亩荒地，那么咱们就按照这个亩数去提出要求，就算李世民拦腰切上一刀也能搞到一万亩。”

    说着停了一停，语气变得兴奋，又道：“只要能拿到一万亩的荒地份额，咱们就可以迁徙百姓过去开荒，虽然顾天涯那家伙厌恶咱们，但是那家伙乃是个极其守信的君子，到时候咱们发动百姓开好了荒田，几百上千口的百姓眼巴巴等吃等喝，不怕他不就范，他得乖乖的就范。”

    屋中众人连连点头，转眼间开始商量事情细则。

    但是世家之族传承久远，族中有着各式各样的人精，其中有人忽然冷声发出提醒，语带慎重的道：“自古有句老话，看着是利实则大坑，我认为咱们暂且不要太过急切，最好还是小心翼翼的观察一番……”

    这人给大家泼了冷水之后，紧跟着沉吟又道：“就算有着十成把握，咱们也得琢磨琢磨是不是计谋。休怪我这人说话嘴臭，大家难道忘记玄武门那一场了吗？李氏皇族可不是好东西啊，他们最擅长的就是阴谋诡计。这次顾天涯弄出的产业看似大利，但是谁又能保证这不是那家伙配合李氏皇族的一个阴谋呢？”

    屋中的热切讨论之声陡然沉寂下来。

    足足良久之后，才见那个中年文士一脸慎重的道：“四弟这个担忧，未尝没有可能。但是，我仍旧认为不需要太过小心。虽然做事谨慎小心乃是好习惯，但是谨慎的另一面也意味着失去时机。若是遇事一直踟躇观望，未必就是一件太好的事……”

    中年文士说着一停，沉吟片刻又道：“关于种植棉花这件事，我有七八成把握是真的。至于原因么，其实很简单。刚才四弟担心这是李氏皇族坑害世家的又一个阴谋，但是咱们都知道李氏皇族坑害世家的前提乃是扶持新世家。只要能把握住这一点动向，咱们就能辨别到底是不是阴谋。”

    这番话说的有些绕。

    但是屋中众人全是人精。

    很快有人醒悟过来，脱口而出道：“你的意思是说，咱们只需要盯着天策府那一系的举动，如果连那些家族也参与进来，那么这个事情就是真的，如果那些家族全都丝毫不动，那么这事就是李氏的又一个计谋，对不对？”

    中年文士缓缓点头，微笑道：“正是如此。”

    众人相互对视一眼，忽然有人开口道：“据我所知，天策府那一系对于这次的事情比我们更热切，最近三天以来，满长安都是售卖产业的人家。他们为什么会售卖产业呢？无非是要凑钱去赚更大的利，眼下有哪个生意能赚到更大的利呢？似乎只有高密公主泄露秘密的棉花产业……”

    聪明人不需要细说，点到为止就可以了。

    在场众人的面色渐渐坚定，显然都打消了心中最后那一点顾虑。

    大家坚信，顾天涯的棉花产业绝对是一门天大利益。

    ……

    那个中年文书忽然再次开口，语带深意的道：“我这里还有一个消息，说出来之后想必大家更加有底气了。就在我方才踏入家门的时候，咱们家中恰好飞回来一只飞禽，眼下乃是天寒地冻的时节，想要快速传讯只能依靠飞禽传书，而刚刚飞回的这只飞禽，恰恰便是从幽云之地回来。”

    众人脸色全都一肃，急急催促问道：“信上说了何事？吾族子弟在那边如何？有没有完成顾天涯的任务？有没有赚到新的兑换积分？”

    中年文士缓缓吐出一口气，道：“你们问的这几项都很重要，但是暂时都不是咱们应该关注的重点，咱们真正应该关注的，乃是飞禽传书上特意提及的一件事……诸位族老，顾天涯的六大弟子要来长安了。”

    “顾天涯的弟子要来长安？”

    有人眼中明显一闪，下意识的道：“眼下这个季节，说是滴水成冰也不为过，他们来长安做什么？要知道幽云之地距离长安至少两千里。如此长途奔波，不嫌弃辛苦吗？”

    中年文士看了这人一眼，解释道：“对外宣称乃是回家省亲，但是真正的原因乃是带回棉花样品。毕竟顾天涯只有六个嫡传弟子，对于这六个弟子的家族肯定要给予特殊照顾的，他让弟子们带着棉花样品回来，无非是让几个弟子的家族看一看棉花这东西到底好不好。同时也就意味着，这是给六个弟子的家族分润了一份产业份额……”

    他说着停了一停，忽然感慨出声，道：“唉，真是让人羡慕啊，这几个家族只因有孩子拜在顾天涯门下，导致任何利益都可以不争不抢就能坐收囊中，而我们这些老牌世家，却只能眼巴巴的看着干着急。”

    屋中众人相互对视一眼，都看出对方眼中的无奈之色，齐齐叹息道：“这种事羡慕不来的，要怪就只能怪咱们族中子弟不够优秀，否则一旦有谁入了顾天涯的眼，咱们家族岂不也可以享受特殊照顾？”

    这时突然有人开口，赫然又是刚才那个负责泼冷水的四弟。

    只听此人语带疑虑，缓缓提出某个质疑，沉声道：“不对吧，顾天涯好像只有五个弟子，以前他确实是有六大门徒，但是那个名叫谭笑的女子被李秀宁给弄成了顾氏小妾，所以从那以后，顾天涯只有五个门徒……”

    这人说着微微一顿，紧跟着又道：“可是刚才三哥却说，咱家的飞禽传说上面提及六大门徒。这是因为何故，若是不弄明白我很不安心。”

    显然此人是世家之中专门负责泼冷水的人，遇到任何蛛丝马迹都要往最坏的方向去想，而世家之所以能够传承久远，不得不说确实是有一定道理的，比如专门在族中设置这样一种泼冷水的人，其实就是一种时刻警醒家族的手段。

    但是那个中年文士却笑了，语气轻松的道：“四弟这个担忧，我倒是可以给你解惑。咱家的飞禽传书上说了，顾天涯又新收了一个弟子，也正是因为新收了一个弟子，所以顾氏又变成了六大门徒，而这个新收的弟子么，啧啧啧啧……”

    他忽然口中赞叹，一脸欣喜的道：“诸位族老肯定不敢相信，顾天涯新收的弟子竟然是我们世家中人。”

    嗯哼？

    在场众人果然一脸不可置信。

    足足良久之后，才见那个‘四弟’眼睛爆闪，下意识的道：“莫非又是阴谋。”

    但是旁边一个老者却缓缓开口，语带沉吟的道：“老夫却认为，这是顾天涯的一点改变。虽然他一向不喜欢世家，但是他显然已经想明白世家不可消灭，既然不可消灭，那就要选择相合，他收了一个世家出身的弟子，很可能就是一种对我们的暗示……这是一个很好的苗头啊。”

    屋中众人下意识点头。

    那个四弟皱眉沉思良久，最终也跟着缓缓的点了点头，但他仍旧一脸慎重，沉声问道：“那位新弟子出自哪一家？”

    中年文士轻轻吐出一口气，有些感慨的道：“据说来自泾阳县，乃是一个刚入流的小家族。姓胡，全家才有三百来口人，地不过万亩，粮不过十仓，可偏偏就是这样一个小家族，竟然夺得了天下世家的头筹，嘿，这次顾氏门徒回家省亲之举，未尝不是顾天涯要给那个小家族涨脸的意思，他的这个新徒儿，怕是要羡煞无数世家子弟了……”

    那个四弟又皱眉沉思，然后再次问出一个问题，道：“顾氏六大门徒何时能到长安？”

    中年文士微微一怔，随即道：“飞禽传说上面没有提及，但是却说了六大门徒已经在三日之前启程动身。根据幽云之地和长安之间的距离，再加上眼下天寒地冻时节的因素，如此这么推算下来，怕是需要十日的功夫用来赶路。”

    “也就是说，最快还要七天能到。”

    ……

    那位四弟不再说话，仅是目光看向屋中一个老者。

    而那位老者正是家族族长，此时终于发出拍板似的定论，沉声道：“那么，吾族暂且隐忍一下，咱们取消联合其他家族去向李氏皇族要份额的打算，一切静等七日之后顾天涯的弟子回家再做定论。到时候既可以观察六大弟子家族的举动，同时也可以看一看棉花样品到底是何物，到底能不能挣钱，到底有没有利益，还是眼见为实最妥当。”

    屋中众人无不齐齐点头，一脸肃重的道：“正该如此。”

    ……

    恰恰也就在此时，大唐皇宫之中。

    李世民面色带着古怪，手拿一份帛书递给长孙皇后，笑道：“看吧，那家伙又有动作了。他这是担心咱们的配合不够周到，无法激起各家各族得贪婪之心，所以专门把几个弟子全都派出来，这是铁了心的要让所有人全都安耐不住了。”

    “您这神神叨叨的说的到底是啥啊？”长孙皇后一脸迷糊，顺手接过那份帛书。

    然后匆匆一扫，皇后的脸色很快变得精彩起来。

    “六大弟子，回家省亲？”

    “归来之时带着棉花制品，想要给家里的长辈尽尽孝意？”

    “眼下天寒地冻？棉袄棉被保暖无比？但是由于太过稀缺，所以只带回来百十件……”

    “让咱们两口子千万不要眼馋？千万不能去跟六大弟子的家人去讨要棉花制品？”

    “顾妹夫这是把咱俩当什么了？咱俩在他眼中这么贪财的吗？”

    ……

    李世民冷冷一笑，道：“恰恰相反，他在请咱们帮忙，他所谓的不让咱们去眼馋讨要，其实这话应该反过来听才是真意，他真正的意思很明白，恰恰是让咱们夫妻去‘眼馋’……”

