
　　眼前的墓碑忽然变成了一座房子。

　　阴界的一切都如同镜花水月，虚虚实实，只要有阳界的供奉，这里便什么都能出现，高楼大厦或是小桥流水，看到任何东西都不意外。

　　男鬼的“家”是豪华的海景别墅。

　　可是，林馨的“家”却是一个露天的道场！

　　地面上凸起的八卦坛，八卦坛正中央放着一口黑漆漆的小棺材，棺材上绕着一圈圈的红色的绳子，绳子的另一头拴在了八根柱子上！

　　而棺材上还贴着数不清的符箓，密密麻麻的盖住了棺材。

　　周围竖起了三米高的围墙！

　　林馨靠着小棺材坐着，两只手捂着那颗糖，抬头看着木眠。

　　木眠看着眼前的一切，微微皱眉。

　　她慢慢走上前去。

　　刚要走上八卦坛，那红色的绳子就忽然震动起来！

　　牵动了棺材上的符箓，忽然释放出一阵阵的金光，向着四面八方辐射开来！

　　木眠单手在身侧结了一个印，就将迎面而来的法力抵消掉了。

　　然而，林馨却忽然喉咙里低吼一声，一头栽在地上，疼的来回打滚！

　　“呜呜呜……”

　　她的糖不小心掉了，她紧张的四处寻找，在发现的糖就掉在不远处之后，她忍着疼痛，慢慢爬了过去。

　　木眠迈开脚步，几步就来到林馨身边。

　　一手抱起她，一手捡起了糖，飞快离开了这个八卦坛！

　　走出来，眼前就是墓碑，而不是那个奇怪的“家”了。

　　木眠把糖递给林馨，后者感激的给她连连鞠躬。

　　木眠紧锁的眉头，就没有松开过。

　　这时，慕云也过来了。

　　“这个小女孩，生前是九岁吧？真懂事呢。”

　　木眠抿唇。

　　没错，懂事的令人心疼。

　　别人家的孩子，九岁还是肆无忌惮撒娇的年龄，她却可以为了一颗糖，如此小心的向她致谢。

　　木眠看了看时间。

　　虽然还有别的公墓的快递没有送完，但她决定再去林馨的“家”看看。

　　“看好林馨，不要让她进来。”

　　里面有一个法阵，还有许多符箓，都是针对她的，她不靠近就没事。

　　至于对木眠，自然是拦不住她的。

　　慕云挑眉，哎呀，小美人是在吩咐他吗？

　　他转头看一眼跟来的男鬼：“看好林馨，不要让她进来。”

　　说完，慕云也走进去了。

　　远远站在一旁的男鬼：“……”

　　他的气还没消呢！

　　“别以为你长得帅就能指挥我，我活着的时候也很帅！”

　　他气愤地说完，一把拉住了林馨的手。

　　他又低声道：“这两个人真的不一般，竟然能进入你‘家里’，上次那个阴差想进去，直接被金光打出来了……”

　　他们这里，阴差不少见，但是，有法力的阴差很少见！

　　男鬼眼中深色莫变。

　　……

　　木眠才绕着小棺材转了一圈，慕云就过来了。

　　慕云也好奇的看了看，他问道：“眠眠，这是什么东西？好生吓人。”

　　他心里却是道，好厉害的锁魂咒啊，这种法术能将鬼魂困在这黑棺之内，无**回往生。

　　原来，林馨的确是被封印在这里的，只不过，这不是什么正经封印，而是一种有违天道的禁术。

　　有碍轮回，这是阳界的人越界了，插手了阴界的事。

　　没想到林馨背后还有这种有趣的事情，若是解决了这件事，应该也是功德一件吧！

　　小美人若是想管这件事，他一定帮她，这回，她该来问他了吧？

　　木眠心里叹息一声：“你既然知道，就不要问我了。”

　　慕云惊奇道：“眠眠，你怎么知道我知道？你是我肚子里的蛔虫吗？”

　　木眠：“……你脸上写着，让我问你。”

　　慕云摸了摸自己的脸，疑惑道：“真的有那么明显吗？”

　　木眠走到小棺材前，微微沉思起来。

　　慕云来到她身边，“眠眠，你可以找那个律师帮忙，也可以找我啊，就算我帮你一点点小忙，这功德也算你的。”

　　木眠：“但是我不需要帮忙。”

　　慕云：“……”

　　木眠又道：“这是锁魂咒，是一种很厉害的禁术，如果不是特殊情况，人类是不能使用的，现在有两种情况，第一种，林馨是被人迫害而死的，第二种，林馨身上有危害人类的事情发生。”

　　“这两种情况都不是能很快验证的，因为，林馨的尸首早已化成一坛骨灰了，那就只能从外界查。”

　　“普通的道士碰不到这种禁术，应该是出自玄门家族，海津市玄门家族不多，也许很好查出来。”

　　慕云：“呵呵，眠眠，我知道一种更简单的办法。”

　　木眠看向他：“嗯？”

　　慕云：“直接去问给林馨办丧事的人啊！”

　　木眠：“都要查……林馨已经死了三个月，但赵英丽并不知道，说明这中间还有其它的隐情，只查那边的话，太慢了，也太片面了。”

　　慕云垂眸。

　　小美人的心思竟然如此缜密。

　　她明明是想帮林馨解脱的，但是，她并没有完全被林馨的天真可怜和锁魂咒干扰，她仍然保留着两种逻辑。

　　木家人到底是怎么培养小美人的，小小年纪如此持重，那……要他何用？

　　木眠转身，慕云心里碎碎念的声音，实在有点催眠。

　　“走吧，去送快递。”

　　林馨睁着一双干净的眸子，目送他们。

　　木眠见她两只手交叉在一起，一直捂着那颗糖，并没有吃，她道：“你吃吧，我明天去医院，再帮你跟你妈妈要一颗。”

　　林馨顿时笑了，连连点头。

　　……

　　送完今晚的所有快递，回去的时候，木眠让慕云开车了，

　　其实是自动驾驶，只是依然有驾驶位置而已。

　　她今天没有马上睡着，而是点开了功德簿app。

　　两天了，她总共送了98件快递，攒了980点功德值，而她现在的总功德值是1980。

　　这样看来，一级任务用数量堆一下，就可以媲美三级任务了！

　　然而，这也不是长久之计，因为，送快递的业务，并不是无穷无尽的。天籁小说网

　　因为她这两天集中送了很多快递，任务广场的快递任务数量骤减，最多再送五两三天，就要清完了。

　　到时候，她还是得做二级和三级任务。

　　她又去功德社区看了一眼，却发现，社区里的人都在疯狂的@她。

　　【编号010-69大神！请高抬贵手啊！我才两天没来，快递怎么就少了一半？您这速度也太绝了吧！求求给我们留点啊！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第024章 木眠帮小女孩看望妈妈免费阅读。https://xs.23sk.com 