    “交完钱的跟我走。”蛇头淡淡地瞟了一眼人群，率先就往一处集装箱走去。

    布兰琪带着假发、墨镜和口罩，这原本看起比较可疑的形象，在这里反倒很正常，多数人身上或多或少都有伪装。

    这个集装箱会被塞入货运的邮轮里面，随着货物一起进入鹿港市的港口，在那边同样会有蛇头来接洽。

    布兰琪在集装箱里随便找个角落坐下，便开始闭目养神，但她始终保持警惕。

    这些天来，每当她开始有所松懈的时候，也是敌人找上门来的时候。

    这些追杀她的人就像草原的鬣狗一样狡诈。

    伴随着轻微的震动，布兰琪知道自己等人应该“上船”了。

    “希望能在鹿港市找到他。”

    怀揣着对未来的迷茫，布兰琪渐渐有点困意，她连忙掐了自己大腿，这种地方不能睡！

    几天后，布兰琪刚刚喝下最后一口自带的纯净水。

    “铮！”

    布兰琪的耳朵一动，她听到集装箱外面有某种物体快速接近的声音，想都不想地翻身一滚。

    连着几声咔嚓，她所处的位置被某种物体刺穿，在集装箱上留下几个孔洞。

    布兰琪打开光源，发现坐在她身旁的几人早就一命呜呼，额头上都被扎穿，鲜血涓涓地流出，死不瞑目。

    布兰琪虚握右手，能量流转之下魂器封印之剑具现而出。

    一道雌雄难辨的声音响起：“嘻嘻，布兰琪你这丫头反应还是这么快。”

    布兰琪冷声道：“只会暗箭伤人的家伙！”

    “布兰琪呀布兰琪，没想到你也有今天，想当初你对付我的时候是何等的威风八面！啧啧，什么圆桌骑士经纪公司的新人王，最有希望成为S级强者的年轻英雄。”

    这个声音恶毒道：“但现在呢？用丧家之犬来形容你最恰当不过了？当初你是怎么追杀我们的，我们也怎么追杀你！”

    布兰琪丝毫没有被吓到，“追杀？我从来不会去追杀别人，我所做的只是为了保护善良的市民，不被邪恶堕落的异能者和异兽所伤害罢了。”

    “哼，说的冠冕堂皇，那你现在又怎么解释你自己的处境，你如果是正义的，又为什么会成为通缉犯呢？哈哈哈。”

    剑光一闪，布兰琪刺向声音来源处。

    “恼羞成怒？”

    那道身影鬼魅般避开布兰琪的剑光，随手又在手里射出几点寒芒！

    这次布兰琪终于看清楚了敌人的武器，竟然是绣花针！

    敏捷封印！解！

    封印之剑表面蓝光流转，照亮船舱的一角。

    布兰琪的速度大幅增加，提剑朝来人斩去。

    那人的身形给人一种羸弱感，隐隐让人有种不舒服。

    见布兰琪砍来，那人也不慌，敏捷地绕着集装箱转圈，不时地用绣花针风筝布兰琪。

    “铮！！”

    剑刃和绣花针交击，迸溅出火星。

    “这绣花针好强的穿透力！”

    布兰琪感觉到绣花针上有神秘的能量缠绕，这才是它可以变地如此具有杀伤力的原因，就算是以她的身体强度，估计也抗不下几根。

    那人终于停下脚步，在布兰琪身前七步外摘下自己的伪装，露出一张阴柔的脸。

    这张脸上的神情满是怨毒。

    “布兰琪，你可还记得我王蜀仙！”

    布兰琪握着自己的剑，满脸的不解，她不记得自己还认识这么一个人。

    “看来你是忘记了，那我就好好提醒你一下，罗斯市两年前的圣诞节的晚上，你还记得自己干过什么吗？”

    对面这么一说，布兰琪倒是记得了，两年前的罗斯市，她刚刚成为A级英雄不久，便奉命去追捕一个犯下连环折磨女性案的异能者。

    之所以现在还能记起，不是因为那个罪犯实力强大，而是根据被害者的描述，这个男性折磨女性的原因，是因为他天生阳痿，不能行房事。

    她也在战斗中一不小心，一剑没收了他的作案工具。

    随后这个异能者就被押送进入异能者监狱，她也逐渐将之抛之脑后，毕竟也只是一个C级的小角色罢了。

    “原来是你，你好像叫什么来着？”

    王蜀仙恼怒道：“可恶，记好了！我的名字叫王蜀仙，是今天杀你之人。”

    布兰琪无所谓道：“随便吧，王蜀黍？还是什么什么仙？抱歉你的名字在我读来有点拗口，应该是一区的名字吧，我虽然能够用一区的语言交流，但还不是特别熟练。”

    布兰琪又道：“我记得你被判的是终生监禁，又是怎么冒出来？”

    王蜀仙冷笑：“我自然是越狱出来的，目的就是要毁掉你。”

    “自从那次之后，因祸得福，我本身的传承系异能因为触发条件而二次觉醒，成了A级的葵花真气！今天你落到我手上，也算是老天有眼！”

    王蜀仙舔舔嘴巴，“臭丫头，如果你为之前在我身上犯下的罪孽道歉，我倒是可以给你留个全尸！”

    布兰琪疑惑道：“我为什么要道歉？明明是你在犯罪！！”

    王蜀仙恼羞成怒，道：“我根本就没有错！为什么别人都可以，我却不行！这东西不就是用来干这事的吗？”

    布兰琪觉得这人不可理喻，唉，也是个可怜人，如果他的父母能够好好引导他的世界观，知道什么是正确的什么是错误，就不会说出如此荒谬的理由。

    布兰琪的剑上闪烁红芒：“没想到你C级的时候用自己的针做伤天害理的事情，被我解除做案工具，侥幸成为了A级异能者，还喜欢用针来当武器，那我今天就把你彻底解决掉吧。”

    “毕竟，你整个人从灵魂到肉体，都跟整个世界格格不入。”

    “哼！”

    王蜀仙被堵的说不出话，双手一托，身前浮现出密密麻麻的绣花针。

    “力量封印，解！”

    红芒占据整个视界，布兰琪双手持剑，带着无匹的气势斩去。

    王蜀仙丝毫不示弱，拼命激发自身的葵花真气，一根根绣花针射向布兰琪。

    布兰琪似乎没有看到他的攻击一般，连规避的动作都不想做。

    “防御封印，解！”

    她的身体即将接触到绣花针的书剑，一道土黄色的光晕出现，将这些带着葵花真气的绣花针全数挡下！

    王蜀仙惊慌失措道：“怎么可能，你不是只有三种封印吗！”

    蓝光过后再接着红光，布兰琪一剑将王蜀仙枭首。

    他的头颅在地上弹了几下，最终撞在集装箱上，他空洞的眼神望着前方，不知道是在忏悔，还是仍旧执迷不悟。

    布兰琪拄着剑，气喘吁吁道：“针再多也终究是针而已，与其选择暗算，不如强大自身的实力。”

    “还有抱歉，我还是记不住你的名字。”

    “唔……”

    汽笛声传来，鹿港市到了。

