    一间偏殿内，只有陈洛阳、东周女皇和风昂三人。

    东周女皇左右看看，视线在陈洛阳和风昂之间来回移动。

    风昂静立不语，面带微笑。

    陈洛阳同样神色平静。

    女皇的视线最后落在陈洛阳身上：“看你这模样，知道他是谁，为什么而来？”

    “刚刚接过家师的口信，了解大致情形。”陈洛阳神色泰然：“至于你乃人皇嫡传，倒是早有耳闻，不过并非从山海界听来。”

    东周女皇颔首：“那看来不用再多说明一遍。”

    她看着面前一人一妖：“打开天窗说亮话，虽然确实有试着寻找，但眼下我也不知道人皇陵在哪里，更不知道如何才能将之开启。

    至尊和妖尊都预言人皇陵即将打开，那想来是错不了的，反而让我不胜欣喜，但我自己仍然没底，你们要等的话，也不知道要等多久。”

    风昂微笑：“无妨，只要届时开启第一时间，跟你一起进入即可，我奉山尊之令来此，得魔尊允许入人皇陵一行，已经邀天之幸，感激不尽。”

    陈洛阳闻言，心中微微一动。

    方才风昂同女皇许若彤交谈，看来并没有说明，他进人皇陵要取的宝物具体是什么。

    这样看来，妖尊不希望自己取钧天戈的事情为太多人知道。

    这样不怕到时候被女皇坏事吗？

    是把阻挠女皇，助风昂取钧天戈的默契着落在他陈洛阳这个魔尊弟子身上，以完成两界至尊间的交易，还是说，妖尊笃定人皇陵有其他重宝吸引东周女皇这个人皇传人的注意，届时女皇没心思理会风昂取钧天戈？

    “既然是至尊的意思，我自然没问题。”女皇说着，看向陈洛阳。

    陈洛阳淡然道：“我进去开开眼，顺便也代家师招待山海界来的客人。”

    风昂向他点头致意：“有劳。”

    东周女皇说道：“那事情就这么说定了。”

    她面色不善，看向风昂，话锋一转：“不过，你这么大摇大摆来我天封城走一遭，闹出这么大动静，必须有个交代才行。”

    风昂看向陈洛阳，笑道：“幸好有魔尊传人在此，我来红尘，理当同魔尊传人招呼过，如此对外宣称，不至于引红尘里其他人怀疑，尊驾人皇传人的身份，连带人皇陵的消息，也能瞒更久一些。”

    陈洛阳语气漫不经心：“我不介意。”

    东周女皇面无表情：“那接下来的时间呢？”

    陈洛阳自然不可能长时间留在东周。

    事实上，按照古神教同东周交流的日程安排，他很快便要动身离开了。

    “这个简单。”风昂看着东周女皇言道：“我被你迷住了，所以见过魔尊传人后就留在这里，希望能常常见到你…………”

    话没说完，就见对面女皇目光猛然变得危险起来。

    风昂摆摆手：“只是对外这么宣称，为真相打个掩护罢了。”

    女皇撇撇嘴：“那咱们就练练好了，看你能否在我天封城留得住。”

    风昂看向陈洛阳。

    “你要留在这里，自己想办法。”陈洛阳随口说道。

    风昂叹息：“我来红尘，只想完成山尊交代的差事，无心与你们红尘中人争斗。

    留在这东周，也是方便等消息而已，既然尊驾不接受刚才的说法，那请指点我一处罡风密布之地，就说我看中那福地洞天，借之修炼，故而盘桓不去。”

    女皇脸色这才好看些。

    她慢条斯理将一个松仁扔进嘴里：“若说罡风的话，这红尘里最适合你修炼的地方，不在我大周境内，你可往北方一些的地方去。”

    风昂再次看向陈洛阳。

    陈洛阳则又好气又好笑。

    东周女皇指的不是别处，正是北海燕然山地界。

    “燕然山所处北海周边，确实多罡风密布之地。”陈洛阳点点头。

    是否了解不一定，但燕然山之名，风昂显然听说过。

    他当即苦笑：“我此来红尘，确实无生事的打算，还请东周借我个落脚之处，我当有所回报。”

    这回报，倒未必是借他地方修炼的回报，其实更多是指进人皇陵。

    女皇终于点头：“哪里话，我大周最是好客。”

    风昂打了个哈哈：“客随主便，客随主便。”

    陈洛阳则在一旁说道：“既如此，我也等周皇的消息了。”

    “我自己也还没数呢，只能说，借至尊和妖尊吉言。”女皇腮帮子鼓动。

    三人商量妥当，一起出了偏殿，重回晚宴。

    东周方面请了风昂入席。

    别管大家心里如何犯嘀咕，这都是一位相当于人族武尊巨头的超级大妖。

    而宴席过后，东周女皇自然是召集心腹高层再次密议，并第一时间将消息传递给天河老剑仙与“鹤仙”李护霜。

    山海界忽然来人，且就是盯着人皇陵而来，其中还有陈洛阳掺和进来，可能产生的影响，不容任何人忽视。

    风昂来得大摇大摆，动静不小，突然有大妖降临东周皇都天封的消息，很快传开。

    不过他接下来倒确实安分下来，并未作乱，在东周安排下离开天封城，到北方一座山谷隐居，不与外界接触。

    而古神教一行人，同样离开东周皇都天封城。

    只是让包括女皇在内很多人意外的是，他接下来一站，选择向西北而去。

    目标，黑水绝宫。

    这出乎不少人预料。

    不少人以为他可能南下前往南楚皇朝，甚至再入蛮荒。

    不曾想，陈洛阳却径自前往黑水绝宫。

    虽然有传闻黑水绝宫前宫主凌苍曾经在先天宫找过陈洛阳麻烦，但大家现在基本都传言凌苍已经陨落。

    “魔后”纪天琼重掌黑水绝宫后，极为低调，黑水绝宫同古神教之间更是再无冲突。

    那位魔教陈教主，怎么就忽然又想着上魔宫去呢？

    要说陈洛阳和古神教眼下最直接的敌人，毫无疑问是蛮荒和老对头南楚皇朝。

    出于幽冥剑术的缘故，天河一脉乃至于东周皇朝都可能是潜在的敌手。

    再怎么排，黑水绝宫也没理由排到前面去。

    古神教内部自家人，都有些一头雾水。

    不过陈洛阳倒是没有表现出直接的敌意。

    像拜会东周女皇一样，古神教依足礼数，很正式的通知黑水绝宫，表达了自家教主拜访的意图。

    看上去，倒也不像是找麻烦。

    或许，是寻求盟友？

    这倒是不无可能。

    大家纷纷猜测，感觉知道了事情真相。

    黑水绝宫方面，则礼貌回应，感谢陈教主来访，只是自家宫主眼下闭关，不方便待客，失礼之处请勿见怪，等宫主出关后定会回访古神教云云。

    事情到这里还正常，但接下来就不对劲了。

    某位姓陈的教主并没有善罢甘休，而是直接自顾自堵到了黑水绝宫门口。

    “最终，还是来者不善！”黑水绝宫众人无奈。

    宫外，古神教众人同样好奇，满腹疑窦。

    陈洛阳本人神色如常，望向远方耸立的雄伟魔宫。

    魔宫周遭，已经有道道虹光冲天而起，纵横交错，化作璀璨云霞，遮天蔽日。

    霞光映照下，仿佛有无数景象此起彼伏，将整座黑水绝宫都化为一片虚幻，犹如海市蜃楼。

    古神教众人耳边，似是有流水声响起，初时不大，但很快就震耳欲聋仿佛万马奔腾。

    但远远望去，魔宫周围不见流水，水声似是从宫内传出。

    黑水绝宫将自家守山大阵运转起来，云霞之上，光辉凝结成一个老者模样的虚幻光影。

    老者朝着远方陈洛阳拱拱手：“陈教主何必强人所难？我等并非虚言推辞，但宫主眼下确实不便待客。”

    陈洛阳负手而立，不为所动：“我自己进去看看便知。”

    那黑水绝宫长老缓缓说道：“陈教主这是要欺我神宫无人了。”

    “有人就出来见见吧。”陈洛阳也不多言，直接迈步向前，靠近黑水绝宫大阵。

    突破至第十八境，金梧桐树和多般异宝随身，他今天要验证一直以来一个疑问。

    哪怕今日为人所阻，他至少要看看那口黑棺眼下究竟还在不在黑水绝宫。

    当陈洛阳身形靠近之际，黑水绝宫众人都怒不可遏。

    他们此刻多少感觉到了当日古神教被蛮荒族王攻上门时的难堪，不过并没有当日古神教那样的危机感。

    毕竟，眼前这人，还不是武尊巨头。

    哪怕今天来的是江懿，大家压力或许还更大一些。

    陈洛阳趋步向前，却忽的感觉自己与黑水绝宫间的距离没有任何变化。

    他双目中暗金光华闪动，挥拳向前击出。

    一拳之间，仿佛同时呈现“皇天”与“神农”两重拳意。

    拳意激荡下，眼前骤然有光雾如潮水般散开。

    他再次向前，与黑水绝宫之间的距离，终于拉近。

    黑水绝宫众人见状，却只冷笑不语。

    武圣巅峰境界的宫中宿老主持下，笼罩宫殿的霞光顿时生出不同变化。

    弥漫的霞光渐渐凝固，化为琉璃色，从中赫然传出佛唱梵音。

    莲花绽放，宝树丛生，浮屠林立，舍利普照。

    黑水绝宫这一瞬，竟仿佛化为佛家妙境。

