    百蛮岛，在浮贝岛西南方向，面积是浮贝岛的千百倍。

    在百蛮岛中心的崇山峻岭之中，有一大片湖泊，隐藏在幽涧之中，湖水清澈，波光浩渺。古怪的是，这片湖并没有发现与其它江河相通，在盛夏干旱的时候，水位没有丝毫的降低；而在山洪暴发的时候，虽然湖水因而激荡不休，却从来没有漫溢过湖岸，而且整个幽涧气候温和，四季如春，湖泊周围平林绿野，有四时不谢之花，沿湖更是种有梅、桂、桃、柳各种树木，更有无数幽兰生长崖壁石缝之间。

    每当春秋之际，不是春色烂漫，灿若锦云；便是硕果累累，风云含馨。湖中更是盛产菱藕，灵鱼种类繁多，肥美异常。只是这么一片得天独厚的好地方，却是几乎没有人知道。一则是深藏群山幽涧之中，二则本岛灵脉几乎尽聚在这幽涧地下，别处不显，而且幽涧之中有远古禁制，修行者既少来此地，便是由空中路过，最多也是匆匆一瞥，自然无人惊扰。

    虽则如此，此地却并非只有幽涧上方一个出入口，还有一处是隐藏在一个山窟之中，几乎无人能够发现。再加上还有两重天险。一是有山岭之险，二是有毒瘴相隔……尤其是后者，几乎是中人必死。

    这是一种叫做‘红枫瘴’的毒雾，其毒无比，不分早晚，时常出现在这一带地方。远望一片片一团团的赤色红霞，内中看去仿佛是一簇簇红枫叶。山行相遇，不等近前，只要闻到那一股又膻又臭，比之坏了肠胃的排泄物般的怪味，当时倒地，人事不省，满面红毒。重则肉身化黄水，骨头上面满是枫状红斑。人畜遇之，固无幸免，便是禽鸟误由当空飞过，稍飞得低近一点，也必昏迷下坠，死于毒瘴之内，实在是厉害非凡。

    在崇山峻岭之外，是亘古未辟的原始森林。那些古林木，起初自地挺生，年时一久，越生越多，越长越大。下面是密干丛集，隙地无多。那最密的地方，往往互相挤轧排列，森森丛集，绵亘数十百里。就是其中偶有空隙，前行不远，又有同样巨木密林阻路。因为林密，所以虬枝怒发，见缝就钻，密压压成了大片树幕。

    此地虽无灵脉，但土地肥沃，雨水丰足，那些植物的滋生力强，被树幕一挡，它们横里无隙可入，更齐往上穿，到了上面，又开始互相挤压盘纠，于是越集越厚，天光全被挡住。

    地面常年难间阳光，因而腐草堆积，其中蛇虺伏窜，滋生了不少的恶荆毒草，比比皆是。蚁、蚊、蝇、虻之类更是随处盘踞，结阵而飞，大都奇毒非常，虽不一定咬上就死，至少也要疼肿多少天，甚或引起重病，以致送命。

    有了这多毒恶之物在内，休说普通人不能接近，就算是那些迹似飞仙的修行者也不愿意来这穷山恶水之中寻觅什么资源——一个连灵脉都没有的地方，又能有什么好东西。而对于普通人来说，这森林之中黑如暗夜，点光不透，一个不巧，迷了方向，十九陷身在内，死而后已，休说向前，便是后退，也办不到。再加上那重重险恶，时间一久，这里倒成了一片静土。

    但是，就是这几乎是亘古没有人烟的幽林密谷之中，今日却出现了两个年轻人的身影——他们便是一路从浮贝岛跟踪怪物而来的越人龙、乔安彪。按照正常的情况，他们都是普通人，便是不被那些怪物发现，也不可能连续几天跟踪怪物。但是这两个人虽然不是修行者，却是天生异秉，幼时在海底发现一处洞穴，在里面发现有异人留下的几枚灵丹和几篇残缺的功法，二人从中习得水行之术和水下呼吸的法门，便是在水里一旬不上岸，也坚持得住，一身皮肤，更是如同钢肌铁骨一般。

    二人幼时得到宝物后，怕人觊觎，偷着修炼，待长大之后再想拜师，却有些晚了，即便是几位驻岛修士也因为对方年龄已大，根骨无法重塑而放弃了收徒的打算。

    好在这二人生性豁达，倒也不甚执着，仗着一身水性，在百蛮岛一带倒也闯出了名头。这一次怪物袭岛，二人仗着武艺精熟，又是肉身强悍，虽然未能斩杀怪物，倒也没有受伤，还救护了几个小孩子。在看到怪物掳人撤退的时候，二人热血上涌，跟张玄恩约好——后者向宗门求援，二人则是跟踪怪物寻找它们的老家。

    胆了大则大矣，只是三个人都忘了一件事——后续的联系怎么解决？

    蓬莱仙宗弟子之间可以通过身份符牌联系，可这两个人哪成？

    总而言之，越人龙和乔安彪二人现在算是孤军深入，一路穿过重重森林，循着怪物在地面上留下的痕迹继续跟踪。

    入山越深，山路越是崎岖难行，等到了山阴那面，道路更是难行，二人仗着身法轻灵，确认方向无误之后，依然鼓勇向前，一路攀萝附葛，纵跃绕越于危峰峻壁之间，又上下穿行了十多里路，前面越发险阻。

    半个小时之后，二人不得不停下了脚步，现在他们所处的位置有些麻烦——右边是峭壁排云，左边为一道绝壑，岩壁之间满布苔藓，一片苍翠，肥嫩欲滴，露气嗡郁，俯视沉黑，望不到底。对面峻岭，比危崖略低，山势险绝，隐约可见有成抱古松生长于崖壁之间。

    那条绝壑夹在其中，约有六十多米宽，因为阳光全被右崖挡住，暗影沉沉，景物本已阴森。加上空谷回音，绝壑留响，人一说话，立起回应，余音荡漾，半晌方歇，声音诡厉。乍听上去，仿佛壑底藏有不少山精木魅，忌恨生人，纷起怒啸，令人生悸。可是下面景物虽如此幽晦凄厉，头上偏又是碧空澄雾，白云飘缈，清风不寒，沾衣欲湿。更衬着下面的苍崖翠壑，怪石嶙峋，又觉景物清丽，形势幽奇，胜绝人间，观之神往。

    “怪了，那些怪物绝无可能飞过绝壑，它们还能上天入地不成？”越人龙终于忍不住说道。

    ************下一章依然是八点，或有延迟，绝对不超过半个小时*******************

