
风自月悬移大法，

抓起范雨洁移动逃出杏树林，

头也不回杀出血路，冲出伏魔城，现在他已经，全身被鲜血染色红，在峡谷高坡处，

放下范雨洁准备给她医治，定睛一瞧大叫，飞起就是一掌，对方不是范雨洁是一个守卫，

打的守卫数段掉入悬崖！

拿起玄坤针就要回伏魔城救人，着急加上多日没休息好，

胸膛发热一口鲜血喷出，扑通栽倒人事不醒，过了好久闻到飘香四溢，

慢慢睁开眼，自己躺在一个悬崖顶端，泉水流淌鸟语花香地方，顺着香气一看，一桌美味佳肴做好，

风自月又渴又饿见到食物，眼冒绿光猛扑过去，不管三七二十一，左手野猪头，

右手烧鸡咔咔几口吃完，端起一大盆千年人参汤喝下，饱嗝打出美美的慢慢品尝，

发现石桌不远处，还藏着美酒五坛，不敢大声吵吵，小声说有人吗？

没人我可不客气了，

故意让别人听不到，咕咚咚咚半坛进肚，听到山坡下有人哼着小曲上来，

偷眼观瞧是那个小孩，有点意思又遇到他，

大声喊到，

小恩公快快来吃饭，

小孩来到桌前哼，吃啥？盘子碗光光光！

风自月有点不好意思，挠挠头说，

别急我马上去打猎回来烧烤吃，小孩问你吃饱喝足了吗？他点头吃饱喝足很满意，

小孩呲牙坏笑把石桌挪开，里面露出一桌丰盛宴席，山珍海味看着都流口水，

我现在吃饭，你吃饱喝足可以休息了，风自月说，我刚才吃的好像有点凉，

要不我在吃点热饭？

小孩摆手说，你吃的凉就对了，是昨天剩饭本打算喂鱼，

没想到你给吃了，说着拿起清蒸鲈鱼，大螃蟹，拍黄瓜开吃，风自月斜眼看他生气！

总感觉小屁孩是故意耍他，看在救自己份上忍了，很疑惑问，小恩公你一个人在荒郊野外，

很多墓地骷髅飞禽走兽你不怕吗？小孩答，有什么怕的我就是他们老大，

它们都得怕我，风自月套话问，你怎么知道我晕倒地方？小孩有点不耐烦说，

你咋那么多问题？我不但知道你晕倒地方，我还知道你装疯卖傻，能量液对你没起作用，

是我撒尿救了你，否则你早就死在牢笼中，变成恶魔猛兽，小孩这么一说风自月恍然大悟，

另眼看待这个小孩两千多眼，这家伙隐藏太深，背后绝对有个高人指点，

那个人就是他口中师傅，回忆整个被蒙面女人放进牢笼过程，风自月被冯三捉伤，

能量液威力根本没有发挥出来，装疯卖傻和魔鬼一样，转移蒙面女人注意力，

他自己也纳闷，能量液对自己不起作用，以为自己法术功力超强，能抵抗住能量液魔力，

其实是当初进入峡谷，搜寻光头大胡子等人，踪迹时候，大树上小孩撒尿，

还差点把对方打死，后来小孩说，没有他的尿，风自月早死多时了，没错是小孩洒出抵抗能量液解药，

根本不是尿，是一种独家研制解药！风自月再次感谢小孩救命之恩，体能恢复不能耽搁，

赶往伏魔城去救范雨洁和冯三，小孩起身大喊，你必须要去救二人吗？

风自月答是的必须救，小孩叹气说，我只能帮到你现在了，以后的路你自己走吧，

我告诉你你去了会凶多吉少，会看到你不能接受的场面，最好别去命中注定无法改变！

风自月大声说，再难龙潭虎穴我也要闯，别人负我我不能负别人，告辞了后会有期，

悬移大法闪动来到伏魔城，刚走一半路程，发现有两棵小树成精，鬼鬼祟祟跟踪自己，

风自月一闪就来到，成精移动小树后面，啊我打，飞起就是旋风腿，把树头踢飞，

看到两个人妈呀一声惨叫摔倒，仔细一看气乐了！

是计北里和大头，穿的破破烂烂，

感觉好几个月没吃饭了，一身脏兮兮满脸黑灰，比吊死鬼还恐怖，两只眼睛一眨一眨的，

计北里强忍疼痛流泪说，干爹你终于出来了，我们看着身影很熟悉不敢认，

我们俩混进伏魔城杏树林道观，看到你和冯三被困，

是我们把范雨洁请来帮忙，

结果等了好久她也没出来，我们俩是顶天立地男子汉，

法术功力是高手中的高手，我俩商量过后决定前去，

伏魔城跪地投降蒙面女人，请她可怜可怜我俩收下我们！

计北里把心里话没憋住脱口而出，大头一听吓得麻爪，

伸手打计北里啪啪啪好几个嘴巴子，

计北里你昨晚喝酒，怎么现在还没醒酒！师傅别听他胡说，我俩准备去伏魔城，

和他们大战不死不归救出你们，风自月眯缝小眼听着，又气又乐嗯表现不错，

随我来进城救人，进入伏魔城变化很大，巡逻戒备森严，

三人潜伏到杏树林，

发现一个守卫都没有，却多了几只黑豹来回窜动，

明显感觉杀气腾腾，整个杏树林阵法全变，

道观城墙全部粉刷成黑色，

最奇怪是道观大门打开，门口挂着一个醒目打字，请，

风自月心想计策看着眼熟，很像兵不厌诈一计，

面带笑容嘴里嘟囔，看来我的多加小心，

蒙面女人和他的手下，其中一部分除了四肢发达，

还偷偷看过孙子兵法，还算有点智慧！

三人没有急于闯进道观，找了你和隐蔽犄角旮旯地方，

坐下来讨论如何行动，大头首先发言说，师傅我们一不做二不休，

道观大门都忘记关了，说明伏魔城黑豹蒙面女人等等，表面有两下子，

其实都是饭桶大饭桶，我做先锋冲杀进去你们断后，

风自月听完点头说，勇气可嘉不错不错，

转头问计北里如何行动？

计北里翻着小眼琢磨，

说，干爹我看道观大门打开，绝不是那么简单，

风自月心想，还是计北里聪明，很高兴示意他接着说，

计北里得意的很说到，道观大门除了忘记关闭，有可能是守卫把黑豹灌醉，

被蒙面女人发现吊起来打，守卫和黑豹记仇，

一气之下，放走冯三和范雨洁，投降范府一去不复返，大门打开告诉我们赶紧撤退，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960310"  chaptername="诱饵">加入书签</a>
</div>
