    “其他人估计也快到了，我们到会议室去吧！”荣娴仙说。

    一行四人往会议室的方向走去，荣娴仙回京一趟，要处理的事情不少，她打算明天一早离京，就只能今天晚上把该处理的事情处理完了。

    荣娴仙等人到会议室的时候，接到通知的人大部分已经来到了会议室，简短的寒暄几句，荣娴仙就切入正题，茗烟汇报了这几个月以来京城各方面的动向，常青，柴明汇报了两个佣兵团内发生的重要事务，夏凯汇报了四宝楼的收支库存账目明细，王虹打理的那家酒楼也已经走上正轨，盈利颇丰，常青和柴明还带来了一些荣娴仙要寻找的珍稀灵药和特殊矿产，大部分都是他们在安全区外的地下交易所寻到的。

    荣娴仙加入了军队之后，天河佣兵团和烈焰佣兵团名义上也属于官方组织了，受到军部保护，因此就算荣娴仙不在京城，她留在京城的势力也无人敢惹。

    开完会后，荣娴仙和宁青云回到后院，荣娴仙给柴老师发了通讯，说了给两个孩子请假的事，这种情况这半年多以来已经发生过多次了。

    第二天一大早，一家四口离开京城安全区，开始了他们一如往常的团聚旅程，他们一家有两天的团聚时间，过了这两天，宁青云就得重新回到天裂盘中去了。

    这两天内，白天夫妻两人带着孩子猎杀妖兽，寻找灵植灵矿，傍晚就带着孩子找一个最近的安全区停留一晚，第二天的晚上，两个孩子睡着之后，荣娴仙启动符文传送镜，将他们送回了京城，萱萱手中的那枚子镜留在了京城那边，就是为了回京城方便。

    “青云，我打算去仙灵界远古之域寻找塑灵草，这面镜子放在你这里，团队还有两个孩子就交给你了！”这半年多以来，宁青云每个月苏醒一次，每次醒来都能坚持两到三天的时间，很规律，两个佣兵团有霍野沈栗书封行嘉等人带着，不用荣娴仙操心，潘阳天赋极好，在荣娴仙的鼎力支持下，他的实力已经达到炼血境顶峰了，很快就能破境升级了，潘阳对宁青云忠心耿耿，个人实力突出，又有整个天河佣兵团作为后盾，把宁青云托付给潘阳照看，再加上她在京城和孤竹秘地的布置，应该不会出什么纰漏。

    除此之外，荣娴仙还给宁青云留下了数量足够多的补天再造丹，包括灵髓灵石灵符之类都存在宁青云手中的宝石空间里，那些极其珍贵的魂玉也足够他使用几十年，除了宁青云手里的这些，霍野，潘阳，蒋杰手里也有一些，为了以防万一。

    “仙仙，如果你真的要去，我必定要和你一起去的，但是我还是希望你再考虑考虑，以你现在的实力去仙灵界太危险了，我们的孩子还太小，万一你遇到危险，孩子们以后怎么办？我的情况暂时还比较稳定，我们等孩子们长大了，你实力也更进一步的时候，再去仙灵界好吗？”宁青云提议道。

    “远古之域每隔十年开启一次，这一次会在四年之后开启，如果错过这一次，我们就要等上十四年，万一一次不成功，说不定还要再去第二次，这么长的时间，你体内的伤就像一个定时炸弹，说不定哪天就会发生变化，至于两个孩子，有潘阳霍野他们在，景源会长也承诺过帮忙照看，不会有事的。”荣娴仙不是不担心孩子们，如果可以，她也想把孩子带在身边，但是就算掌握了许多关于仙灵界的资料，此行依然危险重重，她不想让孩子们一起跟着冒险。

    “再等两年吧，孩子们再大一些，潘阳等人的实力再强一些，我和你一起去。”宁青云说。

    “青云……”荣娴仙还想劝说。

    “就这么决定了，仙仙。”宁青云态度坚决。

    “好吧！”荣娴仙想着可以趁这段时间再多搜集一些仙灵界的资料，便答应了下来。

    止痛药失效后，宁青云回到天裂盘内，荣娴仙回了一趟孤竹秘地，接下来开始探查丹华门那三人曾经走过的地方。

    荣娴仙在红袍道士的指引下，掌握了秦衡三人的踪迹，为了对付他们，找到他们的弱点荣娴仙曾经跟踪了他们大半年的时间，在这大半年的时间里，荣娴仙对他们去过的地方了如执掌，杀死秦衡三人后，特行动处的人在他们的储物空间中找到了许多很有价值的东西，荣娴仙探查这些地方就是为了看看能不能有所收获。

    小鸟嗷嗷已经从沉睡中醒来，经过两次沉睡，嗷嗷不光体型长大了，实力和智力都有了显著的提高，荣娴仙发出的简单指令嗷嗷都能听懂，嗷嗷现在张开双翅有三四米长，鸟喙锋利如同钢爪，荣娴仙坐在嗷嗷背上，拿着一幅地图看着下面的地形特征，寻找她此行的目的地。

    “到了，嗷嗷，放慢速度，我要下去了。”荣娴仙俯下身子对嗷嗷说。

    “啾！”一声鸟鸣传来，仿佛在回应荣娴仙，嗷嗷飞行的速度明显慢了下来。

    荣娴仙一个旋身从鸟背上跳了下去，她的身体下降了十几米之后脚下出现了一个毯子，飞毯托着荣娴仙缓缓下降，落在一个光秃秃的山头上。

    荣娴仙四下打量观看，这里看上去没有任何有价值的东西，秦衡三人为什么在这里停留了整整两天？

