    

    朔州的天气是多变的。

    四人刚刚吃完鲤鱼，天空中便有毛毛雨飘下。

    李跃刚刚看到山岭迎风坡上隆起了起不少小云团，便知道待会可能会有大雨发生。

    招呼几人快速收拾好东西，便连忙向家里赶去。

    真要下了大雨，他们待在山里边可不是闹着玩的。

    李二三人也是见多识广的主，谁也不想自己在山里被淋个通透，那跑的比李跃还要快上几分。

    几乎是前脚刚刚踏入家门，后脚瓢泼般的大雨便下了起来。

    四人虽说溜得快，但身上头发上还是难免有些地方被雨水打湿。

    这是李二三人第一次入李跃的房间。

    奇特的房内布局不禁让几人赞叹。

    一进门便是换鞋的地方李跃随手取出几副人字拖让三人换上。

    主要是没有橡胶，李跃只能想办法造出这种简易的拖鞋。

    这玩意穿上的确大幅度将裹在靴子里的大脚解放。

    没办法，家里的地板可是他自己找人特制的，他可不想这几个大叔给踩脏了，后面自己还要收拾。

    劳动人民是勤快的，只是他李跃不勤快而已。

    所幸这几个人的脚丫子还算干净，自己到不用烧水给几人洗脚。

    房间内一张大大的八仙桌，带靠背的椅子板板正正的放在一边。

    李二陛下对这凳子和桌子很是新奇。

    老祖宗一直流行跪坐，据说这种坐姿可以追溯到春秋战国时期。

    毕竟那会没这条件，家家户户没有凳子可坐。

    人们便直接找个垫子跪坐在地上。

    并且打仗行军里边用的最多，军中大佬开会的时候，也都是这个操作。

    李跃一直不明白大唐明明有小凳子和椅子的发明，却非得分个场合来坐。

    这种坐姿让整个人的身子都压在了大腿之上，长期下来不仅血液流畅不循环，站起来会头晕等问题也是频繁出现。

    反正他是受不了，自己穿越过来正是身体发育的时候，前世的膏药国太多的罗圈腿给他心里敲响了警钟。

    反正刚一到清水村定居，自己就找木匠做了全套的家具。

    唐代大多数的家具他都没有要，只保留了一个胡床，其他的东西全部按照他的设计要求来做。

    代价也很是简单，自己随便给了一个烧制好的玻璃杯，那马邑城的商人便挣破头的来抢他这一单生意。

    李二三人，在小屋子这里看看那里摸摸，跟刘姥姥进了大观园是完全一个样子，看啥都觉得新奇。

    甚至李二好主动要求明天要派遣一位专门从事裱画的师傅给李跃把墙上的那一张海报保护起来。

    老祖宗真的好骗，这话的确没错。

    老程看着仙剑海报上身穿银色盔甲的景天也是不免的开始胡思乱想起来，愣了一会以后，连忙对着海报恭谨滴拜了三拜。

    李跃没有虐待他们，一想到刚刚几人淋过雨，这两天又顿顿都是大鱼大肉，还专门烧了点菊花茶拿给三人。

    他也没有想到，前几天自己刚刚晒干的菊花突然间便发挥出了自己应有的价值。

    人此时正各自占据了八仙桌的一角，此时的他们正在聚精会神的研究着桌子上的一个木球。

    这个木球制作的很是奇怪，李二三人不明白为什么李跃会拿一根棍子将其贯穿。

    要不是刚刚李靖在上面发现了一张大唐的疆域地图，否则三人也只会将此物当成李跃闲着做出来的小玩意。

    几人看着球体上面颜色各异的版块，以及大唐边疆的轮廓，心中不由得大受震撼。

    只是一个孩子，又怎会有大唐的疆域板块，而且东西突厥，高句丽，还有吐蕃也都在木球上有所呈现。

    “跃哥儿，这是何物？为何上面会有我大唐的疆域版图？”

    李跃看着仔细研究的三人淡淡道。

    “这个东西叫做蓝星仪，上面蓝色的部分都代表了海洋。”

    “其他的地方都是各个不同的国家。”

    “这里是日耳曼人的地盘，你们在看这里，这块有个小国叫法兰克王国，以后会变的很厉害。”

    “这块是阿拉伯半岛，他们这会宗教太多，正各自为了自己的真主发动圣战呢。”

    “这边叫美洲，他们的文明有印第安文明，阿兹特克文明和印加帝国。”

    “这地叫埃及，他们的老大叫法老，看见球上呢个小岛群了吗，这里叫东瀛，我师傅把他们叫鬼子或者膏药，估计过几年他们就会来大唐求皇帝认下他们做小弟。”

    “天竺是个神奇的国度，他们喜欢喝恒河水，还能吹葫芦控制蛇。”

    “赤土那里有香米，很好吃的一种食物，一年可以熟好几次。”

    “大食那里有很多的火油，，我要是皇帝，以后要是翅膀硬了一定要把那里拿下。”

    三人听着李跃涛涛不绝的介绍，无一不是心神震动，而且看这样子，好像这小子还真的去过那里一样。

    三人听的愣神，原本他们就以为大唐就是世界之最，谁知今天可算是长了见识，

    李靖和程咬金这两个武将看着各个不同的国家纷纷陷入了沉思。

    真男人就该在战场上面拼搏一番功业出来，老程今年四十多，李靖虽说也有五十九了，但也算是宝刀未老，他们相信这种想法大唐的其他武将看了也是一样。

    李二看着这面前的地球仪眼中闪烁着不一样的光芒。

    历史上超一流的皇帝无外乎那么几个嬴政，刘彻，刘恒，刘病己，刘秀，李二，朱祐瞠这几人。

    刘秀，天才大魔导师，位面之子。

    李二可是被后世评价，千载可称者，唯此一人也的存在。

    秦皇失之于暴政，汉武失之于爱民，刘启失之于雄略，，魏武失之于仁慈，昭烈失之于大才。司马炎失之于晚年昏庸，老朱失之于刻薄寡恩。

    大家多少都是有些瑕疵的，但李二身上很少有这些缺点。

    他得位不正，当初又被突厥这帮二五仔威胁，眼下自己能亲自跑到马邑城这里巡视，就是着急弄点成绩出来。

    好证明自己就是比老爹李渊要强，大唐在他手上就是牛气。        

