    跋扈也好，嚣张也罢，管太虚出手见了真章，他所用是一把黝黑无光的重剑，一剑斩落，除了势入千钧的重压，还带着无可匹敌的狂气。

    而李复仍微笑不改，手中扇轻轻一甩，扇叶展开，灵气如一道流光溢彩的屏风在他面前铺开，屏风上山河壮阔。

    管太虚这一剑虽强，可斩在屏风上，竟仿佛斩进屏风中，似泥牛入海，了无踪迹。

    这时李复持扇挥动，屏风碎裂，化为一道道气刃，冲向管太虚。

    “倒是小瞧了你。”管太虚嘴上冷哼，动作丝毫不慢，握剑横扫，明明看上去只有一击，却剑气如波，一道道延绵不绝，搅碎了气刃，继续斩向李复。

    李复故技重施，屏风再次拦住剑气。

    对管太虚来说，这一手就好似在向他挑衅，在说“我就这一招，你有本事破破看”。

    管太虚脚下生风，转眼试剑场上就出现数个残影，一道道剑气从四面八方斩向李复：“我看你能挡几剑。”

    李复从容依旧，掐一道神行诀，如同从原地消失一般没了踪影。

    许多修士眼睛已经跟不上这两人的交手，神识也只能捕捉到高速移动的两股气息。

    好强！

    两人冲撞在一起的灵气，呼啸如狂风，吹向八方。

    试剑场四周充满了震撼和惊叹的情绪，唯有距离稍远的角落，黄枫切开瓜，将灵气聚在指尖，仿佛一把小刀，挖一块瓜瓤，插进去，挑出来，放进嘴里，一边吃一边观战。

    “你吃吗？”黄枫朝聂文轩问道。

    “不了不了。”聂文轩赶忙摇头，眼睛看不到，有没修炼神识，他对试剑场上的形式一无所知。

    可站在这里，他却能隐隐感觉到一种势，让人情绪很澎湃，他想好好体悟。

    黄枫又转向李墨棠和小暖：“要吃吗？”

    李墨棠没说话，小暖似乎很心动，但小姐没开口，她只能悄悄抿抿嘴，继续看试剑比斗。

    还虚境修士，不用法宝又非死斗，除非实力相差悬殊，否则很难顷刻分胜负。

    在一众修士眼中倾尽全力的双方，实际上都留有不少余力。

    管太虚很享受万众瞩目的感觉，一边与李复交手，一边环顾四周，看着那些惊讶中透着膜拜的目光，他非常满意。

    可是！

    可是人群中又是那道身影尤为显眼，那半坐半躺的姿势，那墨绿色的瓜皮，那悠闲惬意的的模样，凭什么！

    试剑场中有结界守护，否则一战之后，山顶都要被削平。

    但身为苍云山弟子，他自然知道如何规避结界。

    还在试探周旋的李复，突然一愣，就见管太虚突然撇下他，来到试剑场一角，看似是要斩他，剑气却穿过结界，斩向另一侧。

    这突如其来的变故，就连苍云门的人都始料未及，更不别说其他修士。

    管太虚倒没想大开杀戒，虽是重剑，可仍控制的妙到颠毫，直奔黄枫……的瓜斩去。

    “嗯？”黄枫感受到了满满的恶意，却像是毫无反应似的，安心坐在那里。

    剑气斩到面前，突然崩碎，就好似凶兽啃在一块顽石上，硌碎了一口利齿。

    “你为什么不帮我拦？”黄枫朝李墨棠质问。

    “不想帮！”李墨棠冷哼，她刚刚确实下意识想要拔剑，可她此前又不是没斩过这家伙，知道他的手段，又何须费力。

    一群受到惊吓的修士，看到黄枫轻描淡写便拦下剑气，还有心情和旁边女子说笑，忍不住再次猜测他们的身份。

    怪不得敢不给管太虚面子，果然也是强者，是十二仙门中，哪一宗的弟子？

    看到这一幕，管太虚脸色微微一沉。

    可不待他多想，李复突然出现在他身旁，虽然笑容不改，但压迫感却都陡然增强了许多：“管公子，我与你试剑，你却分神他顾，不太好吧？”

    “不太好？那只怪你没本事。”管太虚持剑再斩。

    李复神情稍稍严肃，一手掐诀，一手展开扇子。

    只见他手中纸扇突然伸长数丈，挥动之时，汹涌的灵气势如风、锐如刀，袭向管太虚。

    这一手可不是随便能应对的，管太虚虽然狂，却不蠢，不敢托大，御剑脱手，掐了一道法诀。

    他手中黝黑重剑，暴涨数十丈，仿佛一座山岳，迎风压了过去。

    两人各显神通，渐渐开始认真对待了。

    很快，两刻过去，战斗仍在持续，这让黄枫很无奈，因为他的瓜和瓜子都吃完了，估计苍云山上也没得卖。

    不能吃好喝好，便忍不住想找人聊天。

    “你猜谁能赢？”黄枫朝李墨棠问道。

    “不知道。”李墨棠说道，“李复这人，我没听说过，不知道他藏了多少，而管太虚还没使出苍云山的绝学，很难判断。”

    “所以才让你猜。”

    李墨棠有点后悔和他解释这么多，咬牙道：“不猜！”

    黄枫也不介意，继续说着：“我觉得李复会赢。”

    李墨棠果然又被吸引：“为何？”

    黄枫：“看着就像能赢的人。”

    李墨棠不再理他，倒是小暖在旁边问道：“这怎么能看出来，我看李公子更像读书人。”

    黄枫认真教育她：“维持笑容面不改色，笑起来眯眯眼，这种人，不可不防！”

    “是吗。”小暖不知道从哪摸出一个铜镜，笑着看了看，质疑道，“不对呀，我笑起来，眼睛也会眯。”

    “你是单纯眼睛小！”

    “我不小！”

    “哪不小？”

    可惜小暖没领会到，继续为自己的眼睛辩解：“我这是月牙眼，睁开大，笑起来小，好看！”

    “羞不羞。”黄枫打趣。

    李墨棠就在旁边，小暖不敢张牙舞爪，狠狠瞪着他：“小姐，他欺负我！”

    “别理他。”李墨棠看着试剑场，“看来管太虚不想试探了。”

    黄枫也不再说话，第一次专注试剑场的情况。

    苍云山，剑峰，周遭翻腾的云海变得更加狂躁，空气也变得沉闷压抑了许多，仅仅这样的变化，就让许多在场的修士感觉难受。

    这是要动真格的了！

