    “你便是季月年？”

    半晌过后，红袍身鬼俯视着镜海之上仅剩的四个生灵，泛着红芒的双目望向身着墨渊云纹袍的少年。

    季月年微微抬起头，维持着身周的灿金光幕，并未开口。

    那红袍鬼物不以为意，目光微微颤动，挥袖之间，散去了镜海之上所有的半透明黑影：“第一轮终比已经结束，你等可以略作调息，一炷香之后离开上镜海。”

    数十丈之外的陈通玄站起身来，神情有些疑惑，道：“这便结束了么？”

    “第一轮终比共有十三个生灵参与，通过无间鬼影的侵入，我已大致知晓了你等的悟性、天赋、资质、血脉以及根骨，此道光幕之上，便是第一轮终比的名次。”

    红袍身鬼一甩袖袍，一道半透明的光幕逐渐自镜海之上凝聚而出。

    与此同时，回音小境第一境，那遮天蔽日的庞大光幕之上亦是光华流转，最顶端的数行金芒小字缓缓固定下来。

    “上阶第一轮，第一名，通明山脉季月年。”

    “上阶第一轮，第二名，太清山脉陈通玄。”

    “上阶第一轮，第三名，朝露山脉诸炎。”

    ……

    “上阶第一轮，第四千九百九十九名，落音山脉梁胤元。”

    “上阶第一轮，第五千名，太阴剑脉，赵延。”

    第一轮大比，只取前五千名。

    自五千名之后，所有的名字皆是陆续黯淡下来，已是被彻底淘汰出了太御圣宗的宗门大比。

    上镜海之外，不曾入得前五千名的生灵皆是沉默下来，仰望着极天之上那长及百丈的半透明光幕，露出嫉羡不甘之色。

    蓦地，那光幕榜单之上有着十余个泛着金芒的名字颤动起来，数息之后竟是直接脱离的榜单，化作道道金光彻底消散开来！

    “快看那上阶榜单！”

    “这是怎么回事！？”

    无数喧嚣议论之声沸腾而起，可短短数息之后便逐渐安静了下来。

    参与太御圣宗宗门大比的神海蕴灵之境生灵共有十九位，这些生灵虽然与诸多太御圣宗弟子共同参与宗门大比，却并不计入大比积分，其最终会被单独排名，用来敕封六座山脉的圣子尊位。

    也便是说，这十九位神海蕴灵之境的待定圣子根本不会被列入太御圣宗宗门大比的积分排名之内，在某种程度上对于大归真境的“上阶”大比不会有任何影响。

    那榜单光幕之上消散的金光名字，便是这些神海蕴灵之境的待定圣子。

    与此同时，那榜单的五千名之后，有十余个黯淡无光的名字逐一亮起，最终泛起了璀璨无比的金芒，陆续烙印在了榜单的末尾之处！

    “我的名次竟然上升了如此之多！”

    “前五千名！我进入了大比第二轮！”

    那十余个侥幸进阶的大归真境生灵皆是面露狂喜之色，侧头望着肩膀之侧重新凝聚出的令牌虚影，心神激荡。

    太御圣宗对于出类拔萃的弟子从来都不曾吝啬，若是能够进入前五千名，圣宗所赐下的灵物资源之多根本不可想象。

    上镜海。

    “我不服！”

    陈通玄定定地望着悬空而立的红袍鬼物，一字一顿道：“敢问一句，我等四人皆是抵挡住了无间鬼影的侵袭，为何季月年能够位列第一之位？！”

    另外两个神海蕴灵上境的生灵互相对视一眼，虽然不曾出言，可其目光亦是看向了红袍身鬼。

    季月年散去了身周的灿金光幕，站起身来，平淡地看了一眼不远处的陈通玄，并未开口。

    “不服么？”红袍鬼物摇头轻笑，袖袍一甩，数道清晰至极的光幕缓缓在镜海之上凝聚出来。

    “第三十四步，耗费三息。”

    “第三十五步，耗费两息。”

    “第三十六步，耗费两息。”

    “第三十七步，耗费六息，将神海蕴灵上境的云气之兽一剑枭首。”

    逐渐溃散的光幕之中，阴气生灵在震天撼地的嘶吼声中，携煌煌天威降临而至，持着冰蓝长剑径直贯入了云气之兽的脖颈。

    红袍身鬼轻轻拂袖，散去了所有光幕，冰冷的目光看向陈通玄：“而你，在第三十七步耗费了足足二十九息，若不是施展出太清山脉的禁术神通，此时只怕根本不会出现在我面前。”

    顿了一顿，其继续道：“终比其实在第三十七步就已经结束，最终的无间鬼影侵入，乃是为了重新测定你等的根骨、资质以及血脉，毕竟每个生灵的入山之时都距今已久，天赋与悟性说不定都会有着些许变化。”

    此时陈通玄望着极天之上那数道逐渐散去的光幕，面色已是难看无比。

    技不如人，无话可说。

    另外两个神海蕴灵上境的生灵亦是面色复杂，扪心自问之下，自己无论如何也做不到，在短短六息之内便镇灭一尊神海蕴灵上境的云气之兽。

    回音小境第一境，三座銮台之上的无数目光皆是看向此处，望向那身着墨渊云纹袍的雪冠少年。

    “第一轮无回镜海，第一名，通明山脉季月年。”

    ……

    白夜地界极西边境。

    绍水之源。

    翻滚的白浪奔腾咆哮，在长及数千丈的水崖边缘奔流而下，日复一日，经年不息。

    “绍水神上。”

    青裙少女伸出纤美白皙的削葱玉指，捋了捋耳垂之处的漆黑发丝。

    “少君折煞小神了，”那尊身着水青长袍的神灵面露苦笑，摆了摆手，“白鹭元君君上早有谕令，几位少君在白夜洞天之内与君上亲临无异，小神岂敢当得少君一句‘神上’？”

    青笛轻笑，道：“绍水水神，你也算是正九品的天地散神，怎地如此没有心气儿？”

    绍水水神面上赔着笑，内心之中却是暗暗腹诽，白夜地界如今并无天地敕封的城隍尊神，神宫宿灵之境的白鹭妖君便是实质上的白夜地界之主，似自己这般最为低微的河流水神只能仰其鼻息而活，根本不敢有任何得罪之处。

    青笛方才故意逗了他一逗，此时却颇觉有些无趣，敛去了眸中笑意，道：“绍水水神，我此次前来绍水之源，却是有事在身。”

    “少君但言无妨，只要小神能够帮得上忙，必会全力以赴。”

    青笛走了两步，行至滚滚巨浪奔流而过的水崖之巅，俯视着一望无际的渺茫水流，道：“我曾听闻，我等所在的洛水海境根本不算真正的北俱芦洲疆域，仅仅只是其濒临北海的荒芜之地而已，我如今来到绍水源头，便是欲要前往真正的北俱芦洲。”

    绍水水神为青裙少女的心势所摄，下意识地打了个寒颤，神色发自内心地恭敬了一些，道：“少君之意，莫非是想藉由绍水神力，在极短时间之内跨越百万里之遥，进入北俱芦洲真正的内陆边境？”

    狂风呼啸，青笛侧头瞥了绍水水神一眼，如瀑青丝随风飞扬而起：“古籍记载，绍水之源的尽头，乃是‘流沙河水域’，那里也是北俱芦洲实质上的内陆边缘。”

    流沙河。

    绍水水神怔了一怔，似是想到了一些久远的往事，半晌之后才回过神来，缓缓道：“流沙河地界渺茫无垠，其中有着数不胜数的巨灵大妖，据我所知，濒临流沙河地界之处，便是一个传承百万年光阴的无上妖国。”

    青笛点了点头，轻声道：“朱紫国，朱紫妖国。”

    绍水水神目露向往之色，道：“传闻那里的生灵可以真正的上天入地，功参造化的上真上灵数之不尽，似我等所在的这般荒芜贫瘠之地，在那些生灵眼里与蛮荒无异。”

    “风起于青萍之末，”青笛侧过头来，眸光之中泛起一丝璀璨的青灵之芒，“无论是巨灵大妖，还是上灵上真，皆是自微末之中修行而起，直至有朝一日扶摇而上，名录天籍。”

    名录天籍。

    闻听此言，绍水水神心神震颤，浑身神力疯狂激荡，竟是险些跪了下来。

    “少君慎言，慎言。”

    如此滔天狂言，绍水水神竟是连听都不敢再听下去，以袖遮面，身周玄青神力疯狂涌动，惶急无比地遁入了水崖深处。

    青笛根本不曾转头看他，只是静静地俯视水崖之下一望无垠的水渊，目中的青灵之芒愈加浓郁了些。

    不知过了多久，阴云狂风呼啸而至，暴雨倾盆，水崖之上却已是没有了半个生灵。

    绍水水神的身形缓缓凝聚而出，他遥望着目不可及的水渊极远之处，沉默良久。

    一丝璀璨至极的青芒在目光之中愈来愈远，顺着绍水水渊奔行而下，逐渐离开了白夜地界范围，朝着那渺茫无尽的流沙河水域遥遥行去。

