    民国十二年,华夏政府举办的西南边境地区军事演习意义深远。

    此后的十余年间，每年的炮声都会准时响起。年复一年，华夏大兵们不只在自己的地界演习，还到其他省份演习，条件合适时,也到联邦成员国内走走,飞机坦克,火炮机枪,队伍过处，那叫一个威武霸气。

    华夏大兵养成这种“良好”习惯之后,相当长的一段时间内，英国人再没打过西藏的主意，安分守己的在印度“开公司”。东南亚的民族独立运动之火熊熊燃烧,却始终没没烧到华夏边界。朝鲜总统和琉球国王，每次对国民发表讲话时都要提及：“我们是华夏联邦的一员，我们以此为荣。我们能有今日和平稳定的生活，首先要感谢我们的邦国……”

    日本北海道租界地与英法托管的青森等地，贸易发展上了一个新台阶，强烈对比之下，日本国内的乱局也上了一个新台阶。九州岛效仿西方国家举行“全民公投”，正式选举总统，组建政府，宣告独立。临近的四国岛有样学样，却被日本政府派兵严厉-镇-压。九州岛上有华夏驻军，还有武装警察，日本政府没有太好的办法，四国岛两样都没有，不过是几个“野心家”妄想分--裂-国家，绝对的不能忍，通通死啦死啦地！

    对于日本每隔两年就要闹一回的内-乱，华夏选择冷眼旁观，英法同样事不关己高高挂起，苏俄白俄忙于恢复国内经济，防备紧邻，有能力也没空关注日本。美国立足菲律宾，试图-插-手亚洲事务，举着自由和民主的大旗，到日本扶贫多次，成效不能说没有，可认真算起来，付出绝对大于所得，相当的不合算。

    等到乐于助人，喜欢扶贫的罗斯福总统卸任，新总统杜鲁门上台，远渡重洋的扶贫行动立刻终止。

    经过两次世界大战，华夏的工业实力，军事力量和国际影响力全部今非昔比。组建“岛链”围困华夏？确保华夏的铁血总统不会以牙还牙，组织军队到美洲大陆自助游吗？

    后世对楼逍在总统位置上的作为颇具争议，与他相关的回忆录和传记就不下三位数，其中还有一个参加过一战的德国老兵，从有些意外的角度，向世人展示了楼逍的另外一面。

    他在回忆录中写到，“华夏的总统和他的夫人，曾到我的面包店里来买面包。总统的德语很地道，总统夫人很和善，我至今仍记得，他们买了两种口味的面包，是楼总统亲自付的钱。当时他们还很年轻，漂亮。当然，他们看起来一直都很年轻，就算是现在也一样……很多人说我在撒谎，但我以一个普鲁士军人的名誉发誓，我说的一切都是真的！”

    保罗的回忆录中，不只记录了这次奇妙的“邂逅”。还讲述了一战结束后，他是如何来到华夏生活，以及如何将一家不起眼的面包店，变成享誉世界的连锁商店。

    “这是一场冒险，一场让人永生难忘的经历，我希望能将这一切刻在我的墓碑上。我的孩子，你要相信，祖父说的一切都是事实。我曾经参加过一战，作为一名非战斗人员英勇战斗，也曾被华夏军队俘虏，这不值得沮丧，他们很厉害，被他们打败并不耻辱。你知道吗？在当时的华夏远征军中，至少有四位未来的华夏总统，两位总理，还有两位外交部长。很奇妙，对不对？战争结束，我来到了华夏，那之后的故事，你的父亲会代替我告诉你……”

    说到这里，保罗缓缓闭上了双眼，嘴边带着微笑。

    三天后，一百零一岁的老人与世长辞。

    像保罗一样的人还有很多，例如曾和他是战友的里奥。无疑，保罗是其中最幸运的一个。

    时间退回半个世纪，楼少帅还没有成为华夏总统，李谨言一边光明正大扩大商业版图，一边忙着走-私，未来的另一位楼总统和华夏陆军总司令，正在沙盘对战游戏中玩得不亦乐乎。

    楼大帅又被老泰山找去下棋，辞去公职后无事一身轻的展长青，当起关北图书馆的馆长，整天泡在古籍珍本中，看得华夏国家银行总办白宝琦眼热不已。

    二月初，访问华夏的英国哲学家罗素受邀到关北讲学。

    他主张自由教育，认为教育的主旨应当是培养“活力，勇气，敏感和智慧”四种品质。学生不应该受到过多约束，不应担心自己的想法和言行被视为怪论，因为人们所接受的每一种观点，都曾经是怪论。

    “如果你能在浪费时间中获得乐趣，那你就不是在浪费时间。”

    罗素在关北大学的讲座，不只吸引了学生，还吸引了不少教师和大学里的教授。他所持有的种种观点，很多都与华夏传统的教育观点相悖，中途不断有人提出疑问，往往一场计划四十分钟的讲座，会延长到两个小时，甚至更长时间。

    对此，无论是作为主讲人的罗素还是听讲者，都乐在其中。

    “华夏是一个神奇的地方。”罗素对担任记录员的一名年轻教师说道：“我必须承认，我之前对华夏的很多种认识都是错的。”

    李谨言曾听过罗素的一场讲座，听完之后，获益匪浅。

    罗素是无神论者，被誉为时代的先知，他在华夏的讲学，对华夏学术界产生了相当的影响。他反对战争，曾因坚决反对英国参加一战被判处六个月j□j。与他有类似遭遇的是意大利-独-裁-者墨索里尼，因反对意大利对奥斯曼帝国的军事行动，墨索里尼在监狱中度过了五个月。

    在走出监狱后，罗素继续反战，墨索里尼却矢志不移的走上了法-西-斯-扩张的道路。

    若提前预知有二战的发生，法官还会把“反战”的墨索里尼投入监狱吗？或许只有上帝知道。毕竟，在墨索里尼为小胡子元首的战争事业添砖加瓦时，面条军也在不断的给德意志战车拖后腿，捅刀子。

    二月六日，罗素被聘请为关北大学的客座教授，在关北的讲学时间延长到四月。访问华夏的时间也因此延长了一年。

    二月七日，农历腊月三十，华夏总统司马君在广播中发表了新年讲话。在他之后，副总统周炳勋，总理宋舟，南北各省督帅也发表了新年祝词。

    关北城内，家家户户都响起了爆竹声，五颜六色的礼花在空中绽放，耀眼夺目，像是从天际洒落的瀑布，流动的银河。

    大帅府中，楼家人齐聚一堂，大大小小的团子豆丁排成一列，从高到矮，一边给长辈拜年，嘴里说着吉祥话，一边捧着厚厚的红包，笑得像一个个年华娃娃。

    楼二少岁数不大，辈分却摆在那里，平时摸爬滚打玩在一起的小胖墩，笑嘻嘻的伸手要红包，亏得李谨言事先给他塞了厚厚一叠，面对个头比他还高的外甥外甥女，小豹子才能表现得一副大将之风，格外淡定。

    除了楼大帅和楼夫人，李谨言身边是“重灾区”。

    团子豆丁们都知道言舅舅脾气好，只要大舅不在旁边，保准里三层外三层围个结实。

    李谨言被缠得没辙，红包撒完，只得用动画片解围，《光头船长》总算让孩子们转移阵地。擦一把汗，李三少总算松了一口气。

    动画片结束，鞭炮放完，一家人围在桌旁吃年夜饭。

    楼大帅夹起一个饺子，众人拿起筷子，李三少从面前的盘子里夹起一个，馅大肚圆，蘸点醋，笑眯眯的送到楼少帅的碗里，“少帅，吃饺子。”

    楼少帅不语，一口吃掉，叮一声，一枚铜钱落在他面前的碟子里。

    李三少又夹了一个，楼少帅再吃，又是叮的一声，夹起第三个，继续吃，继续叮。

    众人瞪大双眼，简直不可思议！

    不管旁人怎么想，三个饺子“喂”完，李谨言任务完成，夹起一个饺子送进自己嘴里，不出意外，一枚铜钱进嘴。

    楼少帅自己夹一个，照例只有馅，没钱。

    当夜，李三少吃到的铜钱再次打破记录，楼少帅的碟子里始终维持三这一数字，就算他一个人独吞四盘饺子，也没变过。

    所以说，败家爷们转运什么的，纯属封建迷信。

    至于楼少帅那三个铜钱怎么吃出来的，大概只有天知，地知，三少知。

    守夜时，楼大帅和楼夫人都开了牌局，包子豆丁们要么在牌桌边凑热闹，要么在游戏房中大战，李谨言躲了清闲，楼少帅也没打牌的习惯，见李谨言有些酒气上头，晕乎乎的笑，干脆将他捞起来，抱回房。

    李谨言的确喝了两杯，却压根没醉。

    只是靠在楼逍的肩膀上，他却不想动，就当是自己醉了。

    “少帅。”

    “恩？”

    “楼逍。”

    “恩。”

    “长风。”

    “什么？”

    “老虎……”

    “……”

    “有些话，我一直想和你说。”

    楼少帅的脚步顿住，李谨言凑近他的耳边，气息温暖，还带着些酒香，低低的声音，缓缓流淌。

    片刻后，楼少帅侧过头，对上李谨言的眸子，神情微动，最终化成如冬雪融化的笑，低头，以吻封缄。

    时光继续，岁月流淌，当年华老去，当华夏已今非昔比，只有这个冬夜，这句低语，会永远刻印在记忆的最深处，凝固不变。

    “遇你，是我此生之幸。”

    ————全文完

    作者有话要说：正文故事到这里，告一段落。

    番外会有。

    感谢喜欢谨言的大人们。

    远方会继续努力。

