    第696章 这事该怎么办   

    之前徐凤秋被姜淮派的人给绑架，江炎为了不让徐广昌、周慧夫妻担心，所以撒谎骗了他们，说是自己把徐凤秋给带走了。

    

    徐广昌、周慧夫妻两人因为这件事情，对江炎更是嫌恶，觉得他还在纠缠自己的女儿。

    

    所以这一见面，周慧就对江炎横眉冷对，颇为厌恶。

    

    徐广昌也是一脸冷怒地样子，他瞪着江炎说道：“你跟凤秋已经离婚了，还来纠缠她做什么，你立刻给我滚，要不然我就报警了！”

    

    这时，周慧看到了徐凤秋抱着的孩子，惊讶地说道：“凤秋，这孩子……你这是生了？

    可你不是还没到预产期吗？”

    

    徐广昌也关心地看向了自己的女儿，问道：“凤秋，你这是怎么一回事？”

    

    周慧毕竟是女人，而且还生过两个孩子，对于女人早产这种事情，立刻就想明白了。

    

    “凤秋，你这是早产了吗？

    什么时候生的？”

    

    徐凤秋看到自己爸妈如此担心地样子，连忙安慰道：“妈、爸，你们都别担心，我这不好好的吗？

    我的确是早产了，好在孩子平安，是一个男孩，以后你们就有外孙了。”

    

    听到这话，周慧脸上却毫无笑容，反而咬牙切齿地瞪向了江炎。

    

    “江炎，是不是你害的凤秋早产了？

    女人早产，这可是大事，弄不好会出人命的。

    你这个畜生，把我女儿给拐走这么久，还害的她早产，我饶不了你。”

    

    周慧看向了徐广昌，对他说道：“老徐，你女儿在外面肯定是受罪了，才会早产，人家都欺负到门上来了，你这当爸的，自己看着办吧！”

    

    周慧这话，一下子激起了徐广昌的怒气。

    

    “江炎，我打死你这个混蛋！”

    

    徐广昌生气地挥拳打向了江炎，江炎没有闪躲，任由他一拳打在了脸上，被打得向后退了两步，嘴角流出了鲜血。

    

    看到这一幕，徐凤秋急忙走上前去，挡在了徐广昌与江炎之间。

    

    “爸，你这是干什么？”

    

    她又回头看向了江炎，关心地问道：“江炎，你没事吧？

    疼吗？”

    

    周慧看到徐凤秋这么护着江炎，心里更来气了。

    

    “凤秋，你怎么还护着他？

    你难道忘了他跟那个韩雪凝出轨的事情了吗？

    你们一离婚，他就消失的无影无踪。

    现在又害的你早产，你爸就算是打死他，那也是他活该！”

    

    江炎擦去了嘴角的血迹，淡淡地说道：“妈……”   

    “住口！”

    

    周慧喝了一声，气势汹汹地说道：“你叫谁妈呢，我可受不起。

    你跟凤秋已经离婚，咱们已经没有任何关系了。”

    

    江炎没有生气，他继续说道：“好，既然如此，那我就称呼您两位一声叔叔阿姨。

    凤秋早产这件事，的确跟我有关系，所以叔叔打我这一拳，我没有闪躲，因为这是我对凤秋的愧疚。”

    

    徐广昌阴沉着脸说道：“你现在给我滚，以后不许再来纠缠我们家凤秋，要不然我见你一次，就打你一次！”

    

    江炎看向了徐凤秋，朝着她微微一笑，然后对徐广昌、周慧两人说道：“叔叔、阿姨，虽然我和凤秋离婚了，但是我们之间还有一个孩子。

    你们让我不来纠缠凤秋，那我做不到。”

    

    周慧瞪着江炎问道：“你这话是什么意思？”

    

    江炎语气沉稳地说道：“从情感上来说，我一直爱着凤秋，我想要跟她复婚，重新在一起，给我们的孩子一个完整的家。”

    

    周慧一听这话，立刻就恼了。

    

    “我呸，你想复婚？

    你这是在痴人说梦，我女儿好不容易摆脱了你这个负心汉，你休想再来祸害她。

    还有，我们徐家不欢迎你，也不需要你这种废物，再来当上门女婿吃软饭！”

    

    “至于孩子，你就更不用想了。

    我们已经在给凤秋寻找合适的相亲对象了，等她重新组建家庭，孩子自然会有新的爸爸。”

    

    徐广昌指着江炎，怒道：“快点滚，要不然别怪我对你不客气！”

    

    这时，孩子似乎是被惊吓到了，哇哇地哭了起来。

    

    徐凤秋一边哄着孩子，一边说道：“江炎，要不然你先走吧，我慢慢做我爸妈的工作，等以后你再过来。”

    

    江炎听到周慧想给徐凤秋安排相亲对象，还要让别人当自己儿子的爸爸，心头顿时有些不悦。

    

    “阿姨、叔叔，我是不会放弃凤秋的。

    还有一点，我希望你们能明白，孩子是我和凤秋的，就算是我们离了婚，从法律上来讲，我也是有探视权的，这你们无权阻止。”

    

    徐广昌恼羞成怒，挥着拳头就要再打江炎。

    

    “你还跟我谈法律，跟我的拳头去谈！”

    

    徐凤秋急忙拦住了徐广昌，对江炎说道：“你快点先走吧，我明白你的心意，我不会答应跟别人相亲的。”

    

    有了徐凤秋这话，江炎心里也就没什么不快了。

    

    徐广昌、周慧毕竟是徐凤秋的父母，他们所做的一切，也都是出于对自己女儿的爱护，所以就算徐广昌打了自己，周慧骂自己，江炎都可以理解。

    

    如果以后跟徐凤秋复婚，那么徐广昌、周慧依旧是自己的岳父岳母。

    

    所以，江炎也不想搞得关系太僵，更不想看到徐凤秋夹在中间左右为难。

    

    “凤秋，那我先走了。”

    

    江炎转身离去，周慧还不依不饶地叫骂。

    

    “滚，有多远滚多远，以后再也不要让我见到你。”

    

    徐凤秋连忙劝说道：“妈，别喊了，咱们赶紧回家吧，让邻居们看到，该笑话咱们家了。”

    

    周慧气呼呼地白了徐凤秋一眼，又数落她道：“你个死丫头，你消失这么久，害得你爸跟我担心，我还没说你呢！”

    

    徐广昌说道：“行了，别在这说了，有话回家说！”

    

    他们一家人一起上了楼，到了家里之后，因为孩子哭闹个不停，徐凤秋就先回卧室去哄孩子。

    

    周慧、徐广昌夫妻俩也回到了自己的卧室，悄悄地商量了起来。

    

    “这个阴魂不散地江炎，竟然还想纠缠凤秋，真是气死我了！”

    

    “我看凤秋的态度，似乎还真的想跟江炎重归于好，这可怎么办？”

    

    周慧咬了咬牙，说道：“趁早咱们把她这个念头给断了，坚决不能让凤秋跟江炎重归于好。

    而且，你别忘了，咱们之前跟丁薇薇签了保密协议，还拿了她五百万呢。”

    

    “现在孩子都生下来了，丁薇薇迟早会知道，万一她来要孩子，咱们还是先想想，这事该怎么办吧！”

    

    

    

