    

    现在好不容易找到了这个机会，厉浩泽实在不想错过。

    洛晨曦微微眯起眼睛，盯着他看了一会儿。

    就在厉浩泽心中万分忐忑的时候，洛晨曦点了点头，“好，那我就跟你谈谈，不过，我只能给你五分钟。”

    洛晨曦很清楚，厉浩泽特意到医院来找她，如果不是为唐黛绮求情，那就是对六年前的事情无法释怀了。

    而她跟厉浩泽之间，也确实有些话需要说清楚。

    “好，那……那就好，谢谢你，晨曦……”厉浩泽喜不自胜，连连点头。

    洛晨曦跟着厉浩泽，往边上走了十几米，离开了大门口人群密集的地方。

    她倒是一点都不担心自己的安全问题，因为Q岛事件之后，她爸爸和爹地都派了很多保镖暗中保护她，虽然他们轻易不会现身，但却是一直跟着她的。

    洛晨曦站定之后，马上说道：“好了，这里够安静了吧？你有什么话可以说了。”

    然而，迎接她的，却是一阵无比尴尬的静默。

    厉浩泽在得知真相的时候，脑子里嗡嗡直响，冒出了无数的念头，有无数的话想对洛晨曦说。

    可是，当他真的见到洛晨曦的时候，他却一瞬间失语了，连一个字都说不出口。

    看着眼前这张精致完美、即便素颜都无比娇艳的小脸，强烈的感情涌了上来，堵在他的喉咙口，每一次吸气，都让他感觉一阵酸涩。

    洛晨曦等了一会儿，等得不耐烦了，出声催促道：“厉浩泽，你到底想说什么？”

    厉浩泽舔了舔干涩的嘴唇，嗓音低沉而嘶哑：“我……我这次来，主要就是……想跟你道个歉。六年前的真相，我现在已经都知道了，你才是真正的受害者。而我还自以为是，觉得自己才是受害者，甚至在六年后还想着报复你……我真是太蠢了！我不想说什么被唐黛绮蒙蔽的话，我做了那么多伤害你的事情，真的是最大恶极。真的非常抱歉。”

    他说到这里，停顿了一下，见洛晨曦一言不发，又补充道：“我知道，光是几句轻飘飘的对不起，无法弥补我对你造成的伤害，所以，如果有什么办法能够弥补一下的话，请你务必告诉我，我愿意为你做任何事……”

    “这就不用了。”洛晨曦忽然出声，打断了他接下来的话，“我什么都不缺，也并不需要你的补偿。”

    厉浩泽一听这话，更加着急了，“可是，我真的很对不起你……”

    “你的道歉，我已经收到了，我相信你是真心后悔了。所以，我接受你的道歉。”洛晨曦语气平和地说道。

    听到这话，厉浩泽一时之间，竟然不相信自己的耳朵。

    这段时间，他已经在心里模拟过无数次跟洛晨曦碰面的场景。

    作为六年前就认识洛晨曦的男人，他很清楚洛晨曦的性格有多么倔强，在他看来，他的道歉被拒绝的可能性是九成九。

    哪知道，事实却跟他想象中完全相反。

