    武植则是一脸无辜地看着赵桓：“定王殿下，您可真是冤枉下官了，下官可从来不记得自己打过你身边的人啊。”

    “你还敢狡辩！？”武植越是这种表情，赵桓就越气得吐血。

    他骂的唾沫星子横飞：“昨天，在那大街上不知有多少人，亲眼目睹了你打人的经过，你以为你能跑得了吗！？”

    “哦，原来您说的是那条狗啊。”

    武植做出一副恍然大悟的表情。

    “定王殿下，这我就要说说您了，您说您家财万贯，家里怎么也不多买几根绳子，把自家这些凶恶的狗拴牢一点。”

    “这狗大白天的跑出来，满脸凶恶逮人就咬！特别是那个叫刘明正的恶狗，满嘴獠牙，专门跑进别人家的院子里。恐吓人家老实人，硬是张开嘴咬着那些姑娘家的罗裙，把她拽进了王府里头。”

    赵桓脸色微沉，武植的话让他突然警惕起来。

    武植仍旧笑嘻嘻地说道：“听说这些姑娘，一旦进了王府，就很少有出来，也不知道怎么回事，难不成是被狗给吃了？”

    “你！”

    赵桓悚然一惊，他没有想到武植竟然对这些事情这么了解！

    “这是本王的私事，跟你有何干系！？”

    “定王殿下啊，话可不是这么说的！民间都在传言，定王您马上就要成为太子了。”

    赵桓吓了一跳！

    这话可是不能乱说的！

    就算赵佶现在有这个意思，也不能当众说出来！

    可武植却丝毫不顾及这些，自顾自地说：“您成了太子，就是国家的储君，将来那是要登基的。”

    “万一这些事情要是传到了咱们官家的耳中，可就不太美妙啦。毕竟，咱们官家可不仅仅只有你一个儿子。喏，郓王也是不错的人选啊。”

    武植说话的同时，恰好赵楷也走了过来。

    赵桓转过身，兄弟二人隔空对视，那目光碰到一起，顿时火花！

    二人虽然表面上是客客气气，满脸笑容，但实际上，那眼珠里透露出来的凶光，都足够将对方千刀万剐了！

    武植成功的把赵桓的注意力转移到赵楷的身上，随后朝着种师道走去。

    后者，则是用一种很奇特的眼神看着武植。他本想着武植昨天之所以动手打人，肯定是因为憋不住满腔的怒火。却没有想到，武植做事情步步为营，在动手之前早就已经将下一个步骤都盘算好了。让人就算有满腔的怒火，都不好一下子发泄出来，只能憋着！

    而且放眼整个大宋朝堂，谁敢这么明目张胆的跟定王对着干？

    赵楷走过来，对着赵桓笑：“大哥！听说昨天你家里的管事被人打了。家里没出什么事吧，需不需要小弟出马替你解决？”

    赵桓冷冷一哼：“不需要！”

    “至于三弟自己，还是好自为之吧。不要因为一时的贪婪，而跟某些已经站在悬崖上不是死活的东西有过多的接触。否则到时候城门失火，总会殃及池鱼的！”

    赵桓丢下赵楷，从武植的身边经过，他扭头朝着武植恶狠狠瞪了一眼。

    “你等着吧，今天早朝，本王就让你知道得罪本王的下场！”

    武植撇撇嘴，笑而不语。

    很快，时间到了，伴随着太监的一声高呼，一众官员稀稀拉拉地进入大殿。

    等众人站好，赵佶这才在太监簇拥下，慢悠悠坐在龙椅上。

