    “真没用，世家的这群家伙，真的是越活越回去。不，或者说，他们一直都是这样，说不把鸡蛋放在一个篮子里，实际上就是瞻前顾后，缺少决断。”架着一叶扁舟于西湖之上，远远看着白素贞和诸多世家代表争斗的袁道人，摇了摇头：“要不是道友家的小蛇心慈，这群小家伙一个也逃不掉。”

    水波荡漾，小舟的倒影之中，袁道人的身影，化作一位脚踏龟蛇的神祇虚影，笑道：“我还以为你会说素贞不愧是灵蛇得道，果然是一副蛇蝎心肠。不想，你竟然还觉得她心慈手软了。”

    “她修行千年，又借着金山地脉修行数百年，阴神虽然没有阳化，却也和一般修士的阴神法身不同，单打独斗，当世凝聚阴神法身之人，能和她交手的不超过三个。修行尸解法的尸解仙中，能诛杀她不过十指之数。”

    “明明有能耐弄死所有人，却偏偏选择以暗中挑拨为主的方式结束这次争斗，可不是心慈手软。话说，这是道友的意思吗？”袁道人负手而立，在心慈手软上略微加重了语气。

    “并不是。”倒影中的神祇虚影摇了摇头，平淡道：“既然已经交给她了，只是她没有生命危险，我便不会插手。倒是你，来这就是了看看？”

    “就是为了看看，不过不是看那条小蛇，而是你。”袁道人从玉宸肾神玄冥显露之后，第一次低下头，同其对视。

    “那你看出什么了吗？”玉宸同样借着身神望去，二者眼眸对视了一会儿，袁道人率先收回目光，平淡道：“没看出什么。”

    “真的？”

    “你只是一具化身，便是看出什么，也不过是你这具化身的根底，同你自身又有什么关系？”

    玉宸笑了笑，问道：“那你可看出我这化身是何来历？”

    沉默片刻，袁道人也没有浪费双方的时间，非常平淡的开口：“既然道友你愿意让我说，那我就稍微说一点自己的发现好了。”

    “道友的这具化身是你前世凝聚的身神吧，这类法门诞生于汉末三国，在两晋时期走向完善。所以，你上一次转世是在三国两晋时期？”

    玉宸没有开口，只是听着袁道人补全自己的人设。

    “但我刚才回忆了一下历代观想存思一脉的仙人，在那个时代，并没有和道友吻合的人物，所以，我便根据道友的名字，向着更早的时间思考，倒是让我想到了一个人。”

    “谁？”

    “桐柏真人、玉宸真君、升仙太子、五岳司右弼王，传说之中控鹤引凤羽化升仙而去的道门祖师姬晋，也就是王氏始祖——王子乔。”

    袁道人报出一个让玉宸都想不到的名字，但仔细想一想，这一位还真的和他对的上。在传言之中，这位王真人天资聪颖，温良博学，不慕富贵，喜爱静坐吹笙，乐声优美如凤凰鸣唱，入道之后更是能控鹤引凤。

    其飞升之时，更是架着白鹤，在凤鸣之中羽化。

    当世道门除去道袍之外的又一大服饰羽衣鹤氅，便是由王子乔形象及上古莽荒部族图腾崇拜残留整合而出。

    加上王子乔本是王室后裔，其特殊性被后世无数帝王视作是长生的可能。连带着他在道门之中地位越发高涨，从三国时期开始，便有不少道门中人，托其名讳创作了不少道门典籍。

    而在这个世界，阳神真人是可以转世的，怕有转世的次数限制。但寿元也远远不是一般人能够想象。

    玉宸的沉默，让袁道人有些在意，他继续道：“虽然传言之中，大多是说玉宸真君当时修行的是尸解法，所谓羽化，不过是尸解失败。毕竟当时周室已经开始衰落，天下诸侯未必希望周氏再出一位阳神真人。所以，大家对于玉宸真君的死亡并没有太多怀疑。”

    “但，若是玉宸真君本身擅长幻术呢？当初所谓的尸解失败，羽化消失，不过是幻术呢？那他是不是可能活到现在？毕竟，当初周氏王朝的开辟，白云洞也是出了一些力气，若是当时的袁公出手，未必不能够瞒过天下人。而玉宸真君所在的时代，又正好是百家争鸣之时，从那个时代活到现在，又和白云洞交好，会擅长诸多神通道法，也是正常，不是吗？”

    袁道人越说越起劲，又是拿出了不少“证据”：“并且，据我所知，五胡乱华之时，玉宸真君曾有显圣的迹象。虽然后来有一位剑仙表示当时动手的是他，假借玉宸真君名号，只是为了防止当时五胡背后的修士追杀。但据我门中记载，这位剑仙修为一般，修行之法属旁门左道，能凝聚阴神法身已经是极限，连法身寄托飞剑，尸解而去都做不到。如何人前显圣？诛杀胡人？”

    “若是当时动手的另有其人，这位剑仙只是被人迷惑，扭曲了记忆，是否又能解释的清？”

    借着水中倒影，听到袁道人解释的玉宸沉默了下来，对袁道人的联想能力表示叹服，长长的出了口气，问道：“你是怎么想到王子乔的？”

    袁道人没有回答玉宸的问题，而是自顾自道：“圣历二年，天后由洛阳赴嵩山封禅，试图进一步夺取天下气数，当时我全程跟随，几次想要动手，却因为种种原因不得不放弃。直到后来，天后返回时留宿于缑山升仙太子庙中，触景生情，撰写碑文，并赐书丹，尊玉宸真君为升仙太子，并改仙人祠为升仙太子庙。当时，天后书写碑文表面记述的是周灵王太子晋升仙的故事，实则是在歌颂自家盛世。”

    “随后不久，我惊讶的发现，天后气数有些许波动，她不得不选择将皇子显召回，我开始的时候还以为这是因为武承嗣和武三思谋求为太子，以及天后逼迫世家太过。导致王朝气数和世家气数联合反噬所致，是王朝人心所向的代表。但仔细想想，这一切又太过顺利，并且中间时间间隔也有些长久。”

    听到这里，玉宸已经有些不知道说什么，天柱山福地当中的本体更是整个人坐了起来，聚精会神的听了起来。袁道人这种自我攻略能力，以及脑补能力，实在是让他大开眼界，若是能够学习一二，对于日后玉宸披马甲，或者跑路，再或者去新的副本，都是大有好处。

    并不清楚玉宸在想什么的袁道人总结道：“所以，要是这一切的背后还有其他人插手，例如一个精通幻术的人，小幅度的影响世家的关系，便可以解释的清楚了。在当时那个情况下，幻术带来的影响，成为压倒骆驼的最后一根稻草，让我成功得到世家的些许支援，成功压下佛门。”

    “你说，我猜的对吗？玉宸道友？”

    听到袁道人在玉宸二字上加了重音的玉宸，笑了笑，平淡道：“你说的很有道理，但这个推测，你自己相信吗？或者说，你信多少？”

    “不敢说全信，但七成还是有的”袁道人笑了笑，望着白素贞方向道：“毕竟，那白蛇本是青城山中灵兽，生出灵智之后，少出青城山。而她翻滚西湖水系的能力，却太古古老，带着一些巫道的感觉。”

    说完，袁道人又道：“我已经将自己看出来的东西，告诉玉宸道友。现在，玉宸道友你能否告诉我，我的看出来的东西，有多少是真的？”

    “我说你只猜对了一点点，你相信吗？”

    袁道人听到这话，反倒是皱起眉头，看着水中有着玄冥身神，正打算说些什么，却看到玄冥神神突然露出一丝丝笑容，而后玉宸的声音传来：“好了，袁道友，我们今天就先聊到这里吧。你背后船内的那个小家伙，现在已经快被你吓死了，我就不打扰了。”

    袁道人闻言，面色骤变，身上气息激荡，一道道剑气纵横，锋锐的气息落入水中，斩断四周水脉以及灵机变化，彻底将小舟内一切气机把握在手中，这才惊讶的发现，船内尽然多出了一缕水汽。

    袁道人看也不看玄冥一眼，转身回到小舟内，便看到一个小男孩一脸惊讶的看向自己，袁道人蹲下身，非常温和的开口：“祥翼，你有没有觉得自己有什么不对？”

    “不对？”名为祥翼的小男孩歪了歪脑袋，道：“老师，我没觉得不对啊！我刚才听你外面那人说的正起劲呢？怎么突然不说，就进来了？”

    “祥翼，你告诉我，刚才老师我和外面那人说到了哪里？”

    小男孩沉思了一下，学着刚才袁道人开口的语气道：“我已经将自己看出来的东西，告诉玉宸道友。现在，玉宸道友你能否告诉我，我的看出来的东西，有多少是真的？”

    说完，男孩还瞪大眼睛看着袁道人，兴奋道：“对，刚才老师就是这样，一副将一切都把握在手中的感觉。”

    “祥翼，你确定自己刚才就听到这里？我的语气也是这样？”袁道人面色有些难看，又是询问了自己先前的一些语调，以及玉宸回答时候的声音。

    其实玉宸同袁道人的交流，并非正常的声音传播，而是一种灵性震动虚空的手段，近乎于传音。大多数时候，是只能让一定范围内，或者对应的人听到，在小舟内的祥翼是听不到玉宸的声音才对。

    但这小舟本身也是一件顶级的法宝，有着种种玄妙，袁道人在和玉宸交流的时候，也想着教导一下自己的弟子，便启动了一些功能，让这个名为祥翼的孩童，能够听到二者的交流。

    原本，袁道人是觉得自己的实力，加上这小舟法宝的威能，足够保证祥翼不被发现。可现在看来，还是他大意了，或者说将玉宸想的太简单。

    不过，作为一个修行多年，见多风雨的人，袁道人还是第一时间压下心中的多余想法，细细询问起孩童听到的内容。

    已经习惯袁道人教育方式的孩童闻言，先是按照刚才自己听到的内容述说来一次，而后总结道：“虽然老师你刚才说的内容似乎非常有道理，但实质上的证据却不多，基本都只是推测，只能说是逻辑上能够解释。放在现实当中却不一定，所以老师你最后说的自己相信七成是假的。应该是七成内容都是假的，甚至更多内容都是假的，您相信三成不到左右。”

    “总结的不错，若是原本，你的总结算是合格，可现在，却不是。”

    “为什么？”原本自信满满开口的祥翼，瞪大了眼睛，惊讶道：“这不可能，我的推测应该没有问题才是。”

    “的确，你的推测是没有问题。但一切的前提是建立在你的老师我，一定正确的情况下。”袁道人摸了摸祥翼的脑袋，柔和的法力以对方无法察觉的幅度，扫过他的身体，确定没有玉宸法力的残留后，叹息道：“这一次是我太大意了，被捧在天下第一的位子上太久，都不记得天下广大，奇能异士众多，自己不过是其中之一，有什么资格小看这天下？”

    说完，袁道人看着祥翼，认真道：“正好，你也产生了一种，我能够在任何事情上，都可以帮助你，能够为你扛起一切的错觉。这一次的教训，是对我，也是对你。”

    “老师，刚才那人真的是升仙太子？您输给他了？”祥翼很聪明，他听出了袁道人话语中的一些意思，虽然有些犹豫，但还是开口询问。

    对于自己弟子的疑惑，袁道人解释道：“他是不是升仙太子，我现在是真的看不清了。我原本只是有一成把握，两成怀疑，所以才想着用这个身份去试探一下他的来历，但他的动作却真的让我有些分不清了。毕竟，升仙太子的时代太过久远，很多东西，我也不敢说自己知道的都是真的。至于输赢……”

    袁道人沉默了一下，道：“试探方面只能说是落于下分，但被他发现你的存在，从这一点看，我输了，而且输得很惨。”

    ps：本文设定，此刻灵宝还未归位，所以道教很多设定似是而非，大家看看就好，不要较真。然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

