    龙腾飞此时脸色苍白，心里万分忐忑。

    一个个念头，在他的脑子里飞快浮现。

    前几天，叶殿主似乎暗示过，要给滨海重新洗牌，自己居然怀疑叶殿主的实力……

    想到这，龙腾飞腿都软了。

    “朱雀说，你是个可塑之才。”

    叶九州淡淡摆手，轻声道：“腾龙集团家大业大，我知道，有些不该做的生意你也有所社稷，这几天清理门户，当断则断，至于那只病猫，不必理睬。”

    “遵命！”

    龙腾飞立刻躬身，看着叶九州的背影，悬着的心才放松下来。

    衬衫，早已被冷汗浸透！

    虽然叶九州没有明说，可龙腾飞心底清楚，叶殿主此次前来滨海，除了和谢芷秋重修旧好，肯定还有其他目的。

    还有……

    腾龙集团之内，那些染指灰色生意的人，这次，恐怕会很惨！

    深夜。

    腾龙集团，私人密室。

    室内灯光昏暗，龙腾飞背对着几个手下，沉声道：“你们听好，赶紧把生意转手，抛售的钱全部捐给慈善组织，再给滨海建几所希望小学和养老院！”

    手下一愣，试探着问道：“大哥，咱们干了这么多年，最近又没啥风声，用不着这么谨慎吧？”

    龙腾飞猛地拍桌，大吼道：“这种烫手山芋，以后一律不准碰！我当初是一时糊涂，你们也特么跟着糊涂！就按照我说的办！”

    “是！是！”

    手下诚惶诚恐，满口答应。

    滨海地下，又要地震了！

    ……

    此时，帝王会所。

    血虎怀里搂着一个妖艳的模特，旁边一名手下正在跟他汇报。

    “老大，龙腾飞正在大量出手他在地下的买卖！”

    “一些上不了台面的，龙腾飞也闷声抛售，就连夜总会KTV这些不算灰色的产业，他也没有保留多少。”

    “看来，龙腾飞好像很缺钱，只能变卖手里边的产业来套现……”

    血虎在小模特身上揉捏了一把，满脸得意。

    龙腾飞，你不是牛么，还不是被老子治的服服帖帖！

    “龙腾飞肯定怕了，估计就等着拿钱给血虎了！”

    “谁不怕？听说那个血虎有南洋那边的国籍，弄死人不偿命啊！别看龙腾飞这两年很风光，惹了血虎，依然是死路一条！”

    “六千万呐！龙腾飞这次只怕是要元气大伤了！惹谁不行，偏偏去招惹血虎！”

    滨海地下势力也都沸腾了，不少人等着看龙腾飞笑话，当初废掉花豹的时候那么牛逼，现在不还是得认怂！

    不仅要拿出六千万给血虎，还得给人家磕头认错，这脸打得真是啪啪响啊！

    很多以前被龙腾飞压着的小头目，此时也都站出来准备踩龙腾飞一脚。

    而当初跟龙腾飞竞争，相持不下的大势力，此时则是蠢蠢欲动，有了这个千载难逢的好机会，自然是要把龙腾飞的产业一举兼并，让他一辈子也抬不起头来！

    “虎哥，这几天龙腾飞的生意卖得差不多了，估计今天就能回来求您了！”

    花豹的手下奉承道，他们等这一天已经很久了！

    “虎哥，等龙腾飞来了，您一定要做掉他，为豹哥报仇！”

    血虎冷笑道：“那是自然！钱我要！他的命，我血虎也要！”

    他在省会待了几年，自然不止会打打杀杀等低级手段。

    在他看来，龙腾飞已经彻底输了，六千万，足够让龙腾飞资金无法周转。

    然后龙腾飞就只能抛售地下产业，可一旦这样，龙腾飞在地下将毫无地位和势力！

    想到这，一抹狠厉从血虎脸上闪过，敢废了他弟弟花豹，他要让龙腾飞求生不得，求死不得！

    血虎拎着酒瓶灌了一口，眼中凶光毕露。

    但是事情却出乎血虎意料。龙腾飞当天没来求他。

    第二天，龙腾飞依然没来。

    他给出期限的最后一天，龙腾飞，还是没来，腾龙集团也照常运转，似乎当血虎不存在。

    而众多等着看好戏的地下势力，此时也是急得干瞪眼，每天派出马仔打探，可血虎和龙腾飞连一点动静都没有。

    第三天，血虎依旧呆在帝王会所，脸色低沉。

    一个不长眼的嫩模走上来，想坐在血虎腿上，直接被血虎一巴掌抽到了泳池里！

    已经三天了！

    他不仅六千万没拿到，更是折了面子！

    这个事情要是处理不好，他血虎以后在滨海说话就是放屁！

    “龙腾飞！”

    血虎一拳打在茶几上，坚硬的水晶茶几，居然出现了一道裂纹！

    血虎面目狰狞，浑身肌肉隆起，仿佛要把衬衫撑破，整个人气势逼人，杀意浓重。

    “报！虎哥，有人来见您了！”一名手下飞跑进来，满脸激动。

    血虎抬了抬眼皮，“是谁？”

    除了龙腾飞，他现在谁都不想见！

    只想让龙腾飞像条狗一样跪在他面前，自己掌嘴，给他舔鞋道歉！

    “是你惹不起的人，也是废掉你兄弟花豹的人！”

    叶九州旁若无人，从门口慢悠悠地踱了进来。

