    欧阳锋的毒计并不复杂。

    他知道山上只有周伯通是自己的敌手，其他人不过是武艺平平，只要摆平了周伯通，其他人自然任凭拿捏。

    周伯通武功大进，又不是王重阳所传，在欧阳锋看来，多半便是练了《九阴真经》，只有将他或者全真七子生擒一二才能问出真经的内容。

    他他武功已经不在欧阳锋之下，想要胜之，以属不易，再要生擒，更是难上加难。

    不过欧阳锋恰好知道周伯通的一个弱点。

    于是他先去了一趟西南，找了一个人。

    今日一早，欧阳锋与一个女子一同来到了终南山，径直上了重阳宫。

    周伯通见到那女子，果然如临大敌，原来，欧阳锋找来的女子，竟然便是周伯通避之唯恐不及的大理王妃瑛姑。

    瑛姑知道老顽童躲着自己，是以堵着下山的路，不让他在逃跑。

    周伯通无奈，只得往山顶逃。

    瑛姑紧追不舍。

    周伯通把心一横，径直从山上跳了下去，瑛姑拉之不及，心中悲痛莫名，便要跟着跳下去，一起死了算了。

    哪知没等她迈步，便看到老顽童背后突然张开一张大大的斗篷。

    原来老顽童得了柯镇恶父女赠送的披风后，试了几次，还是不能如柯镇恶那般自由飞翔，便将两张披风缝到了一起，做成了一个大斗蓬，与后世的降落伞已经有了七八分相似。

    在这世上，会玩的人总是能玩出各种花样。

    瑛姑看到缓缓下降的老顽童，知他死不了，心中一松，暗道，不愧是老顽童，竟能想出这样的法子，旋即又是一苦，喃喃道：“你为了躲我，竟然连这样的法子都想了出来，我就真的那么让你如避蛇蝎么？”

    她在山顶自怨自艾，而欧阳锋却在重阳宫中与全真七子交上了手。

    空明拳、左右互搏术、以及截拳在一对一作战时确有神效，但七人初学乍练，招式应用并未纯熟，只又丘处机能够与欧阳锋周旋一二，其余六人皆不是欧阳锋三招之敌。

    而欧阳锋看到全真七子各个都会老顽童那样的功夫，更是认定这就是《九阴真经》上的武功，出手越加不留情面。

    七子见打不过欧阳锋，忙摆出了天罡北斗阵。

    这套阵法乃是王重阳所传，七人合力，不下于一个绝世高手。

    但这阵法自有其对应招式。

    全真七子这一个多月个人武功虽然大进，却未及将其代入阵中，是以此时这套剑阵的威力并未有太大提升。

    不过饶是如此，欧阳锋陷入阵中，一时之间也是手忙脚乱，他虽也是天纵奇才，但到底不如黄药师精通奇门遁甲，一时间也找不出破阵的法子。

    而全真七子各个都有舍身成仁的决心，此消彼长之下，欧阳锋更是险象环生。

    剑阵不同于二人切磋，打不过还能以轻功逃跑，如今他被困在阵中，除了破阵，便只能等死。

    欧阳锋本以为没了周伯通，拿下全真七子自是手到擒来，没料到他们居然还有这样的手段，心中又惊又怒。

    他也是有决断之人，牙关一咬，径直朝着摇光位上，武功最弱的孙不二猛扑过去，玉衡位的王处一忙出剑支援，同时天权的丘处机朝前踏出一步，阵法立时生出变化，天璇位的谭处端挺剑直刺欧阳锋后背。

    却不知，欧阳锋此乃虚招，当谭处端的剑锋距离他后背不过一尺之时，便见欧阳锋猛得转身，左手一挥，竟将他的剑夹在了腋下。

    谭处端想要抽剑，但欧阳锋力大，他一时间又怎么抽得出来。

    便在此时，天枢位的马钰横剑朝着欧阳锋的左肩消去。

    欧阳锋躲无可躲，脸上露出狠绝之色，竟不退反进，右手蛇杖猛地扔出，挡住了天玑位的刘处玄，丘处机也被蛇杖尾端耽搁了片刻，不及支援。

    马钰的一剑斜斜的斩在他的左肩上，入肉一寸，便卡在骨头上，不得寸进。

    欧阳锋肩膀吃痛，微微一扭，顿时扯下一大截衣袖，马钰的长剑顺势拉出一道半尺长的伤口，深可见骨。

    谭处端乘机将长剑从他腋下抽出，只是未等他高兴，便见欧阳锋已经顺势，贴近了他的身边，右手一掌狠狠的打在他的心口，登时将他打飞了出去。

    接着便听哧哧哧哧四声利剑入肉的声响，却是丘处机、郝大通、王处一、刘处玄四人支援以至。

    郝大通一剑刺在了欧阳锋右肋，王处一长剑在他后背上划出了一个大大的伤口，刘处玄削在了他的右臂上，而丘处机的一剑则从他后背直入，透胸而出。

    欧阳锋身受重伤，却浑然未觉。

    谭处端飞出两丈之外，砸到背后的立柱，猛得朝前吐出一大口鲜血，脑袋一歪，没了气息。

    全真七子情同手足，心中悲愤，但却无暇上前查看师兄弟的状况。

    王处一大喝一声：“志敬，补位天璇！”

    如今十九岁的赵志敬乃是全真七子座下众弟子之长。

    去年六月份上山的杨康武功虽胜赵志敬一筹，但修炼全真剑法的时间还短，并没有修炼天罡北斗阵，所以只能由赵志敬顶上。

    赵志敬答应一声，正要补位，但抬头对上欧阳锋那如毒蛇一般狠辣的眼神，心中登时被杀气所摄，连剑都提不起来。

    全真六子本来已经伤了欧阳锋，本待赵志敬归位，便可将欧阳锋困死阵中，谁知赵志敬胆怯，不敢上前。

    欧阳锋抓住机会，乘着阵势散乱之时，猛得后退，朝着丘处机的心口撞去，这一撞颇有柯镇恶截拳散手的威势。

    丘处机长剑还插在欧阳锋后背，欧阳锋这么一退，那剑直没入柄，丘处机未等庆幸，便见欧阳锋猛得转身，横拳扫出，直击丘处机太阳穴。

    丘处机不及拔剑，忙松开右手，挡住欧阳锋这一击。

    欧阳锋借力又是一个转身，双腿猛得蹬地，以头槌撞在了支援过来的刘处玄胸口。

    刘处玄闷哼一声，退后三步，喷出一口鲜血，半跪于地，虽然未死，但却再也站不起来。

    天罡北斗阵少了二人，再不成形。

    欧阳锋狂性大发，却不立马撤退，他知道马钰与丘处机二人内力武功拔尖，便不硬拼，再次朝着孙不二冲去。

    孙不二到底武功低微，比之赵志敬也不过稍胜一筹而已，见状方寸已乱，挥剑再面前连忙挽出一片剑光，脚下连退数步。

    欧阳锋趁机横移，来到蛇杖旁，脚尖一点，蛇杖人立而起，被他握在手上。

    他左臂重创，难以发力，右臂虽中了一剑，却是小伤，不影响战斗，右肋后背的伤势皆是皮外伤，唯有丘处机这贯穿胸背的一剑才是最重，不过他在毫厘之间，已避开了要害，长剑若不拔出，一时间也不至于失去战力。

    再次面对众人，全真七子已去其二，天罡北斗阵已破，再也挡不住他，但他却不立马逃命，提杖在手，竟是再次朝着众人攻去。

