    “不过直到现在，我终于觉得老天公平了一回。因为这个世界上只有我可以救出少爷，而你不行。所以既然要救楚少爷的话，你是不是应该付出一点什么呢？比如说，如果我可以救楚少爷，你就自己离开他吧。”

    陈悦熙说完这话，苏幂没有吭声。

    陈悦熙又问道：“听不懂吗？我的意思就是，你告诉他。其实你爱的人不是他，你跟他在一起完全就是因为他的强势，他霸道的把你留在身边。对了，在你离开之前，你必须要做一件事，那就是撮合我跟楚少爷在一起，让我做楚家的少夫人。”

    “其实吧，我觉得。如果我真的治疗好了楚少爷，你心里肯定也会有疙瘩的。倒不如我做一次坏人。就当是我威胁你，让你不得不离开除少爷好了，到时候你才不会觉得不甘心。”

    一直没有吭声的苏幂这才开口问道：“你这话是什么意思？”

    陈悦熙说：“你们以为用我的血治疗楚少爷，就能让他完全康复吗？不是的。我相信Q，他们应该也跟你说过吧？要彻底治愈楚少爷，除非要用治愈者基因携带的所有血液去换楚少爷身上的血才能够让他活下来。我虽然携带着治愈者基因，但是我的基因早就被稀释了。只能说我的血液对楚少也是有用的，应该还达不到完全能够治愈他的程度。而还有一种方法能够治愈出少爷，那就是让楚少爷跟拥有治愈者基因的异性合为一体。”

    说完，陈悦熙看着苏幂，笑道：“合为一体是什么意思，相比不用我解释，你也懂吧？”

    这也是为什么陈悦熙根本就不怕他们使用暴力来威胁她治愈楚尧的原因。

    即使他们用暴力将她所有的血都取出来，输入到楚尧的身体里也是没有用的。

    因为只有用与治愈者合为一体的这种办法才能够彻底治愈楚尧。

    陈悦熙说完，看着苏幂的眼神里有报复的快感，她想要看见苏幂震惊、难受的样子。

    可惜的是，苏幂听完陈悦熙的话并没有露出太多复杂的表情。

    陈悦熙看着苏幂脸上波澜不惊的表情，不禁忍不住拍了拍手说，“苏幂果然还是苏幂呀，没想到听见这话你都还能够如此冷静的面对。不过虽然我也一直都想跟楚少爷在一起，可是我说的这种方法才能治愈楚少爷可不是瞎说的。不信的话，你可以亲自去问组织里的人，这是我来北城的时候他们告诉我的。”

    “好啦，我要说的话都说完了。我这里呢有一个计划。你跟楚少也不是没有成婚吗？我可以用治愈者的血液先让楚少爷醒过来，到时候你再跟楚少爷说，你想跟他举行结婚仪式，在举办完结婚仪式之后，我们互换身份，让我成为真正的新娘，跟楚少爷一起入洞房。到时候我跟楚少爷入完洞房之后，我想你也不会再愿意留在楚少爷身边。在那个晚上之后，你自行离开楚家就行了。”

    ……

    半个小时之后，苏幂从陈悦熙的病房里走了出来，等在外面的楚天臣立刻就冲到病房里去。迫不及待的朝着陈悦熙问道：“姐姐，你没事儿吧？”

    陈悦熙摇了摇头，一脸心情很好样子：“放心，天臣，我没事儿，倒是苏幂你回去之后可要好好想想我的建议哦！如果你想好了的话，随时联系我，我随时可以去把楚少爷给救回来的。”

    站在外面的罗刹和Q听着陈悦熙的话，只觉得事情远没有那么简单，但是苏幂却什么都没有说，径自离开。

    上了车之后，罗刹终于忍不住问：“少夫人，陈悦熙跟你谈了什么条件才能救主子？”

    苏幂没有回答，而是将眼神转移到Q身上，Q顿时觉得一股无名的压力在自己身上铺开。

    苏幂问：“你是不是还有什么事情没有说出来的？”

    Q紧张的擦了擦汗，他确实有事情隐瞒着没有说出来，因为他觉得即使说出来，楚尧也不可能同意，所以他觉得没有说出来的必要。

    现在见苏幂这样问自己，他就知道苏幂一定是从陈悦熙那里知道了这件事。

    他也没有再想隐瞒什么了，他说：“我确实有事情没有说。”

    罗刹听见他这么说，顿时怒火中烧，他拽着Q的衣领道：“事情都已经发生到现在这种情况了，你居然还有事情隐瞒着，没有说快点说到底是什么事？”

    Q说，“罗刹你先别激动，这件事我之所以没说，是因为楚少爷，他根本就不可能会答应这要求，那说出来跟没说出来有什么必要？”

    罗刹依旧没有松开手上的力道，责问：“究竟是什么！？”

    “我想究竟是什么？A应该已经知道了，那就是如果能找到拥有治愈者基因女性的话，可以用一种特别简单的方式就能够彻底治愈楚少爷，那就是……两人结合在一起。”

    Q说的很隐晦，但大家都是成年人了，都知道Q说的是什么意思。

    如果要救楚尧，就要找一个治愈者基因的女性跟他同……房。

    一瞬间……整个车厢都安静了下来。

    罗刹原本拽着Q的那手也情不自禁的松开了。

    他怔然地望着Q一副不知道该怎么办的样子。

    他下意识地看着苏幂，果然从她的神情中看不见半点诧异。

    想来是刚才陈悦熙已经告诉了她这件事。

    原本心心念念想着只要能救楚尧，各种方法他都会去努力尝试的罗刹顿时沉默了下来，他不知道该怎么问苏幂，也后悔刚才一直逼问苏幂。

    想来现在最左右为难的应该就苏幂了。

    车厢里陷入了诡异的沉默当中。

    没有谁再敢说话，也不知道该怎么去开始新的对话。

    不知道过了多长的时间。苏幂才喊了一声：“罗刹。”

    罗刹立刻说，“我在！少夫人！”

    苏幂说：“去联系陈悦熙吧，跟她说，我答应了她的条件。”

    罗刹张了张嘴，想问答应的是什么条件，但是他知道苏幂不可能会告诉他。

    所以，最后他什么都没有说，他知道苏幂现在心里肯定已经很难过了。

    只不过，她的性格决定了她不会将这种难过的情绪表达出来。

    而罗刹现在唯一能做的就是，听苏幂的话去联系陈悦熙。

