    现在的镇妖塔还远未成长起来，与寒螭老祖的通灵法器硬碰自然是吃了个大亏。陆小天暗自有些懊恼，看来是与赤云桑，铁尸鞘合力击杀了鬼尊者的分身之后，便对这元婴修士的分身起了一定的轻视之心。

    认为就算厉害，也奈何不得自己，没想到事情的复杂远远超出自己的预料，当初鬼尊者与熊熬两个虽然是联手，但彼此之间也有所防备，自然本尊会留下绝大部分力量，替身的手段难免会被削弱许多。

    而眼前寒螭老祖的替身作为一个元婴修士，手段不仅强，而且诡异多变，初次交手之下，陆小天便吃了个大亏。

    “想走？可没这么容易。”寒螭老祖桀桀一笑，空中的两只冰鞭夹杂着呼呼风啸之声，向陆小天打来，“你那能破阵的黑色小虫，本座非常感兴趣，今天正好一并给收了。”

    陆小天吸了口气，一拍蕴灵葫，里面火蛟弓箭飞出，以肉身之力，他肯定不会大意到亲自去接寒螭老祖的冰鞭，搭上两支火蛟箭，陆小天吞下一只九阶的妖豹精魄之后，直接挽弓。

    嗖嗖，两支利箭在空中激射，化作咆哮火蛟的箭矢气势骇人。

    不过火蛟在空中与冰鞭一阵交缠，短短数击之下，便再次落入下风。

    陆小天乘机收回了镇妖塔，将其重新放入丹田内用丹元蕴养起来，心里才秀稍松了口气。

    不过很快，陆小天眼角也闪过一丝冷色，只见方才因为浩阴葫受到镇妖塔与梵罗灵火的攻击，对于阴螭冰雾的控制大减，后来寒螭老祖虽然重新恢复对浩阴葫的控制，但有刚才喘息的机会，独臂道姑等人已经趁机脱离了寒螭冰雾的范围。

    几人反应不慢，从数个方向突围。此时寒螭老祖的注意力被陆小天吸引住，虽然翻滚的冰雾再次将那两名之前控制阵法的青衣修士卷入其中，不过独臂道姑与周浅儿都是法力精深的金丹后期修士，有这一丝创造出来的机会，便已经从中逃了出来。

    独臂道姑带着那少女头也不回的从另外一个方向逃走，周浅儿脸上闪过一丝复杂的神色，拉着富姣姣，最终一咬牙，还是祭出一把飞剑向寒螭老祖刺来。

    “找死！”寒螭老祖只是的冰鞭击落火蛟箭之后，往旁边一分，便直接将周浅儿的飞剑打得哀鸣一声，直接往旁边摔飞出数尺。

    周浅儿面色顿时煞白，金丹修士所炼制的丹元法器消耗了大量的精力，斗法时神识尚且要附着于其上，才能在斗法中灵活运用，一旦遭受到重创，施法者自然也是感同身受。

    “好意心领了，你走吧。”陆小天叹了口气，这周浅儿与富姣姣交情也不深，不过对方在这种情形下尚且还能出手相助，已经胜过绝大多数见风使舵的人了。

    “陆道友，这寒螭老祖太过厉害，那你？”富姣姣与周浅儿同时道。

    “我自有办法脱身，你们留在此处也帮不上忙，凭白被这老怪毁了法器不划算。快点，我撑不了多久。”陆小天大声道。

    “也好，陆道友自己保重，这寒螭老怪，竟敢对我天心阁的人动手，回去之后，我必定要向阁主告此人一状。”周浅儿不是拖泥带水之人，听到陆小天的话，也不再多说什么，拉着仍然尚未从冰气中恢复过来的富姣姣御剑破空而去。

    “岂有此理，小子，你死定了。”寒螭老祖气得哇哇大叫，他一个元婴修士出手，对方竟然还有时间跟其他人说话，浑然当他不存在一般，他动用了阴螭冰雾，竟然还跑了几人，传出去岂不要被其他的老怪看了笑话？

    而且还要得罪天心阁的人，真是麻烦一桩，只是现在以分身的实力，独臂道姑与那天心阁的周浅儿都已经冲出来，再加上陆小天的纠缠，寒螭老祖一时间也无法完全将从不同方向逃走的独臂道姑与周浅儿截住。

    毕竟这几个都是金丹后期修士中的强者，他的分身实力虽强，但大多也是靠冰鞭这件通灵法器对陆小天的压制，若非如此，想要取胜也不容易。

    当然，寒螭老祖自信如果铁了心要截住其中的哪一个，眼前这银发小子也是挡不住的，只不过那黑色的小虫见所未见，而且眼前这银发青年祭出的那镇妖塔竟然可以附着梵罗灵火，寒螭老祖对于这银发青年的兴趣远超其他人，注意力自然也就在陆小天的身上。

    “怕也未必。”陆小天冷哼一声，对方再次毁去他两根火蛟箭，那通灵法器的厉害果然非同寻常，在品质上对于丹元法器完全具备着碾压的效果。如果换一柄丹元法器，哪怕这寒螭老祖的替身实力强劲，陆小天也夷然不惧，只不过那通灵冰鞭委实厉害，陆小天哪里还有闲功夫再与其纠缠下去。

    也不将那两只被击毁的火蛟箭收回，陆小天指间弹出一道剑气，剑气在空中化作一道透明的巨剑，轻轻一颤，便来到了陆小天的脚下。

    “疾！”陆小天轻叱一声，飘渺飞剑载着陆小天以惊人的速度脱离。镇妖塔浩然正气，有着佛道的肃穆大气，厚重沉凝。飘渺飞剑则胜在飘乎不定，而且作为飞剑一类的法器，速度也着实不慢，特别是后来又被飘渺剑糊里糊涂的淬炼一番，此时威力大进，速度也飙涨了一截。

    “好快的飞剑。”便是寒螭老祖看到眼前的这一幕，也不禁惊叹一声，眼中闪过一丝离奇的神色，这银发小子行止真是每每都在意料之外，他以前尚在这般年纪与修为的时候，可是远没有如此多的手段。便是凭现在这具替身，想要追上对方也不容易。

    寒螭老祖惊叹过后，冷哼一声，虚空踏步，两道分开的冰刺合而为一，飞到寒螭老祖手中，寒螭老祖手中冰刺朝前一指，一道冰风飙过，收起浩阴葫，那两名青衣修士已经如同光头汉子那般，被阴螭冰雾冻成了两块冰尸坠落掉入海中。

