    主持人虽然平日里看直播看得少，但身处电竞行业，难免也会听到一些消息，

    猫牙平台强势崛起的天才主播慕神，他自然也有所耳闻，

    主持人偏过头看了一眼慕笙，

    她正专注的看着电脑屏幕，肤光胜雪，眉如墨黛，美的如同话本里描述的，居住于九天之上，以雪莲为食，玉枝作榻，不食人间烟火的仙女。

    这样的人，居然是那个传说中的慕神？

    主持人活了快三十年，第一次有点怀疑人生。

    他忍了半天，最终还是没忍住，“额。。慕小姐，你这个号是你自己的吗？”

    慕笙点头，“嗯。”

    “那”主持人还想问什么，直播间突然黑屏，直播信号也被尽数切断，

    运营部立刻抢修，但还是没能短时间内将直播间修复好，

    见状，慕笙直接打开了自己的直播间，“用我的直播间吧，”

    主持人到了嘴边的问题顿时便吞了下去，看到那个名为“慕”的直播间，所有的问题都已经不用再问了。

    一直蹲守在慕神直播间的粉丝们，本来都心灰意冷了，直播间却突然开放，大家立马振奋精神，质问慕神为什么迟到的评论刚打了一半，

    众人便齐齐的愣住了，

    谁能告诉他们，这个漂亮的跟仙女一样的女孩子是谁？？？

    为什么她会出现在慕神的直播间。

    慕笙调整好镜头，然后开了口，“晚上好，刚刚在平台直播间，上周的约定，现在履行了。”

    【？？？？？所有字我都认识，为什么组合在一起后我就不认识了，你是谁？？？慕神呢？】

    【你们这些人，刚刚肯定没去平台直播间看，慕笙就是慕神！！她露脸了！真的是女孩子！！还是大美女！】

    【我书读的少，你们不要骗我。。。。慕神长这样？】

    就在粉丝们将信将疑的时候，慕笙径直开了一把游戏，

    镜头里，她绝美的容貌自然是避不开的焦点，她那双上下翻飞，速度快到几乎残影的手，更是让众人心跳加速，

    大家看了慕神直播这么久，对她的动作太熟悉了，

    直到此刻，众人才终于相信，

    这个被他们追着骂了一周的糊咖小明星，居然就是他们天天看的慕神！！

    观众们沸腾了。

    阮盈盈直播间里，观众们疯狂的刷起了慕神这两个字，

    阮盈盈向来不关注直播行业的事情，她完全没放在心上，只是有些鄙夷，

    看直播的这些人果然都是没怎么见过世面的，一个慕笙还好意思叫慕神？

    港区里枪声一下接一下，很快的，阮盈盈就感觉到，除了她们这一队人，应该只剩另外一队了，

    阮盈盈又杀了一个对手之后，突然好奇，慕笙那么烂的技术，不知道现在还活着吗？可千万别死在其他人手里了，她还要亲自去取慕笙的命呢。

    知道观众们都是在两个平台交替着看的，阮盈盈看向镜头，带着甜甜的酒窝笑，

    “不知道慕笙妹妹还在游戏里吗？麻烦你们去提醒一下，我这里有个二级甲，我可以留给她，还有一些药。”

    以往，她这样和观众们说话，观众们都像是打了鸡血一样，

    然而这一次，出乎她的预料，观众们不仅没有立刻按照她的意思去办，反而还在弹幕里刷起了各种莫名其妙的话。

    【二级甲？？你是看不起慕神吗？哈哈哈哈，她已经是满装备满状态了好吧。】

    【慕笙死没死不知道，不过我能肯定的是，你肯定是打不过她的。】

    【前面的别吹了，慕笙找水军也要有个限度吧？吹什么呢这是，我们盈盈是王者好吧？慕笙算哪根葱。】

    阮盈盈的粉丝们还在为了阮盈盈和观众们争论，阮盈盈的脸色已经变得十分不好看了，

    因为她发现，自己这边的人气在急速的流失。

    观众们说的是什么意思？慕神是谁？和慕笙又有什么关系？

    阮盈盈一时心神不宁，一只脚露在了石头外面，

    就这一瞬间的功夫，一声枪响，阮盈盈直接倒地，

    屏幕上也浮现出一行字“您已被慕击杀”

    看着那个慕，阮盈盈眉心一跳，下意识的想到了慕笙，一看弹幕，果然就是慕笙，

    一种脱离掌控的无力感从阮盈盈心中升起，她蹙着眉头，强行扯出一抹笑容，“看你们都在说慕笙妹妹，我也好久没见到她了，没想到她现在技术都这么好了，”

    话落，阮盈盈像是在怀念以前一样的，“去年这个时候，我跟她一起打游戏，她还是个铂金呢，没想到进步的这么快，”

    阮盈盈这话一出，粉丝们立马会意，刷起了各种“慕笙开挂”的字眼。

    慕笙是没有多少粉丝的，但慕神可就不一样了，

    在游戏人的心里，

    一路从青铜连胜到无敌战神，创造了各种无人能破的记录的慕神，那就是信仰，不容许别人侮辱。

    【脑残粉说话注意分寸行吗？什么叫开挂？人家官方都说没有开挂，你们哪里得来的消息？】

    【笑死了，你们知道慕神代表着什么吗？还开挂，麻烦先去玩一玩游戏吧，空口说别人开挂是需要证据的。】

    平台排行榜上，虎鲨平台的人气在急速的下降，与此同时，猫牙平台则是飞快的上升，

    博乐影视公司拿了虎鲨不少钱，他们之间是签订了协议的，要是人气要求达不到，博乐影视需要赔钱，

    阮盈盈的经纪人在旁边疯狂给她打着手势，“才艺才艺！慕笙又不会别的，你得有点特别的东西把人气抢回来！”

    阮盈盈握着鼠标的手一滞，本来她是极为不愿让观众们看猴一样的看着她唱歌跳舞的，

    但眼看着慕笙不知道用了什么方法吸引了这么多人气，她决定豁出去了，

    “大家看游戏也看累了吧，我给大家唱首歌，放松一下。”

    观众们自然叫好，明星歌手那都是专业级别的，平常一场演出都是天价，十分难得，

    话落，阮盈盈便退出游戏，唱了一首她今年刚出的歌，

    甜美的嗓音加上精心打造的配乐，让观众们流连忘返，

    唱完一首，弹幕里刷起了“再来一个”“再来一个”，看着回升的人气，阮盈盈笑了一下，“那我再来一首。”

    眼看着阮盈盈这边有这么好的福利，慕笙直播间里的观众也坐不住了，强烈要求慕笙也来一个，

    【慕神是游戏主播好吗？能不能不要跟着瞎起哄，她游戏打得好不就行了。】

    【她除了是游戏主播以外，不不是明星吗？不至于一点才艺都没有吧？？】

    粉丝和观众们在弹幕里吵得不可开交，慕笙看了一眼，顺手解决掉一个敌人，然后开口，“打完这一把，可以唱一首歌。”

