    “别跟他废话！你们几个动作麻利点！把这个妖言惑众的小子拿下！”村长突然大喝一声，对几个汉子吩咐道。

    可这个时候，十几个汉子已经被王小二放倒了一大半，最后几个，也被王小二几拳撂倒。

    王小二掸了掸袖子，道：“唐村长，我如果没有点本事，又怎么敢在这里把话挑明呢！”

    说罢，王小二看向周围围观的村民，朗声道：“诸位！你们受唐家奴役这么多年，还不肯醒醒吗？

    以后家里生的女孩，还要继续被沉进河里淹死吗？”

    王小二随手指向一个年轻人，道：“你还没有结婚，觉得这件事跟你无关！可你日后都不结婚，都不娶妻生子了吗？万一你们生的是个女孩怎么办？女儿养到十几岁，又恰好被选中，做了河神的新娘，你真的甘心眼见着抚养多年的女儿去送死吗！

    还有你们，你们这一辈人活的窝窝囊囊，日后也想让自己的子孙走自己的老路，继续这么被人奴役的活下去吗！

    我的话已经说的很明白，这河里，根本就没有等着要娶新娘的河神！

    所谓的河神娶新娘不过是唐家人的谎言而已！

    你们送出去的女儿，并不是成为了谁的新娘，而是被活活淹死，变成了厉鬼！

    如今，她们就在河里，等着为她们所受的冤屈报仇！”

    王小二见众人仍旧麻木无觉，又冷哼一声，指着一旁穿着奇怪的老女人道：“这个人，根本什么都不懂，不过是收了唐家人的钱，来演戏的！”

    说着，王小二大喝一声，“你还不说实话！”

    老女人被王小二这一嗓子吓的腿发软，偷眼看乐一眼村长，又忙提起一口气，嘴硬道：“我是河神的使者，传达河神的旨意，你莫要血口喷人！”

    王小二冷哼一声，道：“是吗？你帮着唐家做了那么多缺德事，就不怕遭报应吗！

    我来问你！你刚刚出生的小孙子，是不是睁眼瞎啊？

    你大儿子连着生了两个儿子都夭折了！这就是你做的孽，连累儿孙！

    你还要嘴硬吗！”

    老女人闻言面色发白，失声道：“你莫要胡说！儿孙自有儿孙福，他们站不下是他们命薄，跟我何干！”

    王小二不客气的道：“你为人之母，不知为子孙积福福荫子孙，每天做这些缺德事，败了子孙的运势，还在这里为自己狡辩！

    若你家的儿子知道你在外面做了这些缺德事，还因为这些事连累了他们的孩子，不知道会不会恨你呢！”

    老女人的双手簌簌发抖，可她还是硬着头皮道：“你莫要冤枉我，我就是河神的使者，我没有做错什么！”

    这时，姓唐的中年人高声道：“大家都听到了，这个小子信口胡说，一直在冤枉我们，大家千万不要听他的话！”

    王小二看向中年人，冷冷的道：“是吗？你昨天已经接到消息了吧？你儿子找到了吗？”

    中年男人闻言脸色微变，随即道：“你在说什么疯话！”

    王小二毫不客气的继续说道：“你儿子唐卓虽然一直在县城，却并没有好好读书，整天与一些狐朋狗友聚在一起，终日沉迷酒色。

    他诱拐良家女儿，逼良为娼，事情做了一起又一起！

    老天有眼，终于有人不甘忍受他的欺凌，愤然报官！

    你找不到儿子，我给你指个方向，去隔壁县问问。”

    众人闻言，纷纷交头接耳起来，开始讨论起唐卓来。

    而那中年男人的脸色则更加难看，他指着王小二，愤恨的道：“这一切是不是又是你的手笔！否则，你怎么知道我儿子的下落！”

    王小二冷冷的扫了他一眼，“天网恢恢疏而不漏，别以为自己做了什么坏事，别人都不知道！

    每个人身上都有三尸神，全天的记录着我们的所作所为。

    无论是做的好事，还是坏事都逃不过他们的眼睛！

    你们唐家的先辈一直作恶，没有沃土，如何能生的出好苗子来！

    唐卓从小就长歪了，长大了更成不了气候！

    你早些动身，也许还能见到他最后一面！”

    中年男人心中虽然着急，可嘴上还是嘴硬，“我才不信你的疯话！我儿子好好的在学校里上课！他是最好的孩子，是落川村将来的希望！”

    男人说罢，又指挥着带来的几个人道：“留下几个人处理尸体，其他人赶紧散了回家！别在这堵着！”

    众人纷纷散去，王小二却被胡月娥请到了她家。

    “先生，在那些尸体中，我并没有找到我女儿，你能不能帮我看看，我女儿去了哪里？”

    胡月娥哭了大半天，两只眼睛哭的像核桃一样。

    “如果不是唐家先害死了李兵，有李兵在家，我们是坚决不会同意让李莺去献祭的！

    我一个女人，拗不过唐家的硬手腕，可怜我的莺儿，就那么白白的死了！”

    王小二见胡月娥说的伤心，是真的心疼女儿。出声问道：“你的女儿，可是前几日献祭河神的那个新娘？”

    胡月娥擦了擦眼泪，点头道：“对！那个就是我的女儿！”

    王小二点了点头，道：“你今天当众揭露了唐家的真面目，不怕唐家报复吗？”

    胡月娥满脸悲凄的道：“如今我丈夫死了，女儿也死了，我一个寡妇，还有什么可怕的！

    唐家如果要对付，就让他们来好了！

    反正死在唐家手里的人，也不差我一个！”

    王小二问：“你对唐家的事，知道多少？”

    胡月娥直言道：“我家李兵做事从来不背着我，什么话都跟我说！只要是他跟我说过的，我都知道！

    今天从河里漂上来的那些尸体，其中有几个人就是被村长一家害死后，又扔进河里的！

    不过，他们不是我们村的！”

    王小二又忙问：“那你知道他们是哪里的人吗？”

    胡月娥忙道：“我知道！如果他们家里的人知道他们死在这，是不会放过唐家的！”

    王小二从胡月娥的口中得知了那些人的来历，连夜去那些人的家里送信。

    趁着尸体还没有被处理掉，现在还有指认的证据。

