
　　大嫂一时如坐针毡！

　　	心里肯定是想要这辆车的，倒不是贪财，而是冯媛媛这份礼物确实打到了她的软肋！

　　	赵家几次家宴，所有的亲朋好友都是车前车后，唯独他们一家只能打车前往，大嫂本来就爱攀比，如今就连赵东这个最晚参加工作的弟弟都功成名就，她自然不愿意被攀比下去。

　　	之所以耽搁下来，也不是买不起，而是没那个用车需求，她的工作三点一线，每天唯一的外出就是逛菜市，大哥倒是每天早九晚五，可是工厂近在咫尺，骑自行车完全足够。

　　	尤其是苏菲入门之后的那一段时间，赵东提过一次给大哥买辆车，不说工作，接赵妈妈出入去哪也方便一些，不过被赵妈妈一番严厉数落，再就没人敢提！

　　	可以前是以前，以前大哥只是工厂技术员，她的工作也不稳定，就算真的白给她一台车，大嫂也嫌养车费钱。可如今不一样，丈夫马上就走马上任，好说歹说也是大厂老总，手下管着几百号工人饭碗，出入要是再骑自行车，难免有些说不过去。

　　	再加上小满的学业问题得以解决，以后家里也就没有了用钱地方，所以大嫂的心思这才活泛起来。

　　	这段时间，大嫂三番两次做大哥的思想工作，也是想让大哥在赵妈妈那边试探口风，毕竟赵家还是赵妈妈当家做主，如果赵妈妈不点头，她就算再有这个心思也不敢越俎代庖。

　　	结果没成想，冯媛媛今天来了个先斩后奏，直接就把车钥匙摆在眼前，让大嫂喜出望外的同时，人也瞬间没了主意！

　　	接，先不说赵妈妈愿意不愿意，赵东那边她就不知道该怎么应对，本来是喜事一桩，要是因为一辆车让兄弟之间闹了嫌隙，那可就得不偿失！大嫂有时候虽然贪财，大是大非的问题向来不含糊。

　　	再说了，冯媛媛在赵家身份敏感，今天要是接了车钥匙，那她以后还怎么跟冯媛媛相处？又把苏菲摆在什么位置？

　　	可如果不接，大嫂又过不去心里这道坎。

　　	冯媛媛刚才有一句话说的好，当年是丈夫放弃学业，早早就参加了工作，这才有了赵东和冯媛媛今日的出息，如今弟弟妹妹都功成名就了，回报一下哥哥当年的付出怎么了？

　　	大哥那边眼眶微红，只不过跟车没关系，而是思绪回到了当年，再加上酒劲上头，一时就难免有些控制不住情绪，“媛媛，快起来，今天是开心的日子，咱们不说那些。”

　　	“当大哥的，为你们做什么都是心甘情愿的，如今你们这些弟弟妹妹都事业有成，这才是对大哥最好的报答，大哥什么都不要，只要咱们一家人平平安安，快快乐乐！”

　　	冯媛媛破涕为笑，“大哥，这你就心满意足了啊？你将来还要看我嫁人，还要看我结婚生子呢！”

　　	大哥连连点头，笑着接话，“对对对，大哥还要亲自把你送上花轿！”

　　	赵东看着眼前画面，一时间心有感触，对于大嫂投来的示意目光，只能当做没看见。

　　	大嫂想收又不敢收，心里对苏菲也多了几分埋怨，在她想来，赵妈妈之所以阻拦，恐怕也是担心苏菲的脸面过去不，可是为了老二媳妇的脸面，就让她这个老大媳妇打肿脸充胖子，哪怕她哪怕嘴上不说，心里依然有些不快。天籁小说网

　　	无奈的境地，正当大嫂准备婉拒的档口，苏菲突兀开口，“大嫂，媛媛的一番心意，你还是收下吧！”

　　	一句话，让在场的局面峰回路转。

　　	赵妈妈最先转头，见苏菲脸上的神色不似作伪，她也就没有再说什么。

　　	至于大嫂，有了苏菲给的台阶，整个人也松了一口气，嘴上却含糊道：“小菲，这怕是……不合适吧？”

　　	冯媛媛再度接话，“有什么不合适的？大嫂，我的一番心意，难道你还忍心拒绝么？”

　　	大嫂看了看冯媛媛，又看了看苏菲，不知道该怎么张嘴。

　　	冯媛媛又转头看向赵东，“本来我也给赵东哥准备了一份，只不过小菲姐肯定不会要，所以我也就不拿出来丢人了，我都已经考虑好了，等赵东哥和小菲姐将来有了小宝宝再送出来，也算是我这个当姑姑的一点心意。”

　　	苏菲笑着打趣，“媛媛，这话可是你说的，我全都记在心上了，到时候你要是送不出来，我这个当妈的可是要管你要的！”

　　	随着苏菲和冯媛媛把手言欢，客厅里的气氛总算恢复正常。

　　	大嫂人虽然坐在这里，心思早就飞到了九霄云外。

　　	冯媛媛看出端倪，在一旁解释道：“大嫂，先吃饭，等吃完饭，我带你下去看车。”

　　	大嫂一脸意外，“车已经开过来了？”

　　	冯媛媛点头，“嗯，下午刚从4S店提出来，然后我就安排人开过来了，我还催了4S店好几天，生怕他们错过今天这个日子，现在车就在楼下。”

　　	大嫂拉住冯媛媛，满心感动道：“媛媛，难为你了，你看我就是过个生日，还让你这么破费。”

　　	冯媛媛故做不快，“大嫂，你又跟我见外？”

　　	大嫂爽快笑了起来，“对对对，不见外不见外，来来，大嫂敬你一杯！”

　　	听着厨房那边响起的水声，冯媛媛急忙起身，“水开了，我再去煮点饺子。”

　　	大嫂也跟着追了上去，“媛媛你等会，我去帮你搭把手！”

　　	眼见苏菲也要起身，大嫂忙说，“小菲，你快坐，这里用不着你，交给我和媛媛就是了。”

　　	苏菲闻言也不争辩，全程笑脸，半点不见异样的坐了回去，“好。”

　　	眼看着厨房那边忙活的功夫，赵东伸手探入桌下，轻轻抓住了苏菲手掌，入手微凉，纤细修长的触感，让人一阵莫名的心疼。

　　	苏菲转头，挑起嘴角问，“饺子出锅了，你不去帮忙？”

　　	赵东手掌用力，柔声道：“不去，我陪你。”

　　	正说话的功夫，饺子上桌，热气腾腾而起，冯媛媛仿佛主角一般，招呼众人动筷子。

　　	大嫂先给赵妈妈夹了一个，然后又给大哥夹了一个。

　　	冯媛媛也用筷子捻起一个，递到赵东面前道：“哥，刚出锅的，你快尝尝看，看看我的手艺退步没有！”

　　	赵东婉拒，“媛媛的手艺肯定好，不过我就不吃了。”

　　	冯媛媛试探的问，“哥，你怎么了？生我气了？”

　　	赵东摇头，“想什么呢？就是你嫂子不喜欢闻葱味，我婚后就忌口了。”

　　	苏菲闻言，略有黯淡的眸子绽放出一道异样光彩，就连看向赵东的眼神都多了几分迷离！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1603章 先斩后奏免费阅读。https://xs.23sk.com 