    金平安摆出一张苦瓜脸：“当然不是靠我自己，这点B数我还是有的……”

    “毕竟我的力气摆在那，怎么可能干的过那个纹身男。”

    “虽然刑警队大部分人……都把重心放到前不久的银行抢劫案上了，但还是有人愿意和我一起调查的。”

    金平安提到刑警队的时候脸色不太好看，但他还是选择一种比较委婉的说法。

    “是刑警队的人都不想自找麻烦，所以才没人帮你查吧。”

    信使直接掀开了金平安的遮羞布：“上级的命令，只是给了他们一个逃避的借口罢了。”

    听到信使对自己所在刑警队的评价，金平安下意识的捏紧拳头，可没过多久又松开了。

    以前的金平安天真的认为，社会非黑即白，好人们安居乐业，每一个坏人们都会得到应有的惩罚。

    但现实，为他的十六岁生日送上了一份成年礼。

    这份‘礼物’让他看到了以往从未见过的社会，一个和书本上所描绘的，完全不一样的社会。

    这一个月的经历，让他成长了不少，至少他已经能初步适应这个灰色的社会。

    金平安没有正面回答信使的问题，而是把话题，重新带回抓捕纹身男的行动上。

    “愿意帮我的刑警叫田浩，他明天就会从外面赶回来，所以接下来的事情交给我和他就好，你插手这件事的危险性实在是太大了。”

    “再说了，抓捕纹身男，信誉度只有一点的你又不能出手，所以就在这里停手吧，帮我找到绑架者已经是非常大的帮助了。”

    金平安还是想劝说信使退出这次行动。

    事情干了一半就要人离开的行为，可谓是极不礼貌。

    但金平安毕竟是金平安，他又不是社会上混迹多年的老油子，一个十几岁的小屁孩，你能指望他有多少情商？

    他的话虽然在遣词造句上让人不喜，但每一句都是在为对方着想，哪像社会上那群大哥，漂亮话说得好听，背地里疯狂给你使绊子。

    信使没有正面回答自己离不离开，而是问起有关纹身男的问题：“那你打算在哪审讯那个纹身男？”

    “在哪审问，当然是在看守所……”

    金平安有些奇怪，信使为什么会问出这种常识性问题，但说到一半，他的嘴巴就突然停了下来。

    信使瞅见他这模样就知道他肯定反应过来了：“既然幕后黑手连刑警队内部调动都能干涉，从看守所里捞一个人很难吗？”

    没错，光抓到人还不行，怎么在某后黑手得到消息把人捞出去之前，审讯出他们的信息才是重中之重。

    不在看守所审讯犯人会反抗，采用强行控制的手段，会被说成刑讯逼供，如果对方借题发挥，田浩和金平安很有可能会受到停职处分。

    在看守所审讯的话人多眼杂，又会走露风声让幕后黑手警觉。

    这就是个前有狼后有虎，进退两难的死胡同。

    金平安叹了口气：“……那就只能用一些非法手段了。”

    “找一间出租屋让老田帮我把纹身男控制住，等到案子查清楚以后，我会主动去自首。”

    信使闻言，把车子停在路边：“所以这就是你想出来的办法？”

    金平安这就属于光脚的不怕穿鞋的，充分发挥了愣头青的性格优势。

    他语气洒脱的说道：“案子如果能查清楚，我被判个两三年也无所谓，如果查不清楚，我还有没有将来都两说，非法拘禁又算得了什么。”

    信使看着满脸决然的金平安，不知道该说什么好，两人沉默良久。

    最终信使幽幽的说道：“所以说你的脑子到底是怎么长得，难道你就只会这种同归于尽的打法？”

    原本还在思考未来的金平安被信使打断思绪：“……纹身男是现在唯一的线索，我们总不可能放弃这个关键线索从头查起吧。”

    信使单手扶着额头甚是无语，此时他充分体会到了，范增当年辅佐项羽的感受。

    除了非法拘禁拷问，你就想不到别的方法了是吗？

    信使和金平安两人的思维方式相结合，就像是一杯奶盖奶茶。

    信使是上面的奶盖，金平安是下面的火锅汤。

    信使的思维方式灵活多变，可以成为各种口味的奶盖，因为他总能想到破局之法，或者绕开障碍物。

    而金平安涮火锅式的思维方式，别说奶茶了，是不是饮品都另说，管你是什么东西直接下锅涮就完了，不管你是甜还是苦都给我变辣。

    “想绕过刑警队合法审讯纹身男，难道就只有非法拘禁这一条路不成？”

    信使懒得引导金平安了，这个死脑筋根本就没开窍。

    他指了指后座昏迷不醒的药贩子：“我们要带他去哪？”

    “缉毒队。”金平安小声说道。

    信使再次问道：“纹身男找他买过什么东西？”

    “违禁药物……对啊！”

    金平安的眼神逐渐明亮起来，看来他也没有蠢到答案怼到脸上都看不出来的地步。

    “把这个药贩子送进缉毒队，然后带着缉毒队找到纹身男，以涉嫌购买、使用违禁药物的理由把他拘留个十天不成问题。”

    信使说道：“就算幕后黑手闻讯赶来，想要把他从缉毒队移交到刑警队，至少也需要两三天的时间，在这期间能不能问出什么就看你和那个田浩的手段了。”

    在亚联，缉毒队和刑警队是两个不同的部门，二者相互独立。

    亚联缉毒队的入职审查极为严格，交警、刑警等职位，从警察学校毕业后可以包分配，而缉毒队的成员全部都是从军队直接筛选。

    在亚联，哪怕你权势滔天也绝对影响不到缉毒队，因为缉毒队直属亚联中央缉毒局，不受任何地方势力调遣。

    你可以把缉毒队理解为，古代拿着尚方宝剑到地方巡查百官的巡抚。

    举个例子，哪怕你是在市长家里使用违禁药物，只要被缉毒队逮到，他们敢当场把你跟市长一锅端了。

    涉及到违禁药物的问题，不管是谁来，想要提人就得走正规程序。

