
秦德威将一叠子牌票重重的拍在桌子上，长叹一声：“好牌票，不知何人来取！”

“噗通！”“噗通！”“噗通！”

当即就有三人跪下，行大礼！这些刚从上元县调过来的捕快，急需“打开局面”啊。

秦德威瞥了眼这三人，再次叹道：“查赌坊的牌票，不知何人来取！”

“噗通！”“噗通！”

又有两人跪了，行大礼！查赌坊是大肥差，给少年磕头不寒碜！

秦德威又一次长叹道：“壮士还差一人。”

“噗通！”

终于有第六人跪下了。

秦德威比划着说：“可！先就你们六个，上来拿牌票！”

等这六人领了牌票，仔细看果然是今天查赌坊的，还有大印和签字，不禁心里美滋滋，开始盘算着能赚多少外快了。

“我还有话要讲！”秦德威重重咳嗽一声：“第一，地址在书办那里，每人抽一家，只许去指定六家，不得另外寻事！

第二，重点在于两个，查问赌坊与兵马司关系，尽力抓捕在赌坊放贷之人，不得有误！

第三，兵贵神速，午前务必回县衙禀报！若查到线索或者抓住罪证，便提拔为捕快！”

又有老手捕快问道：“听小秦先生的意思，这些赌坊与兵马司那边有关系？”

“是又如何，尔等莫非怕了不成？”秦德威喝道：“我替县丞二老爷在这里放话，赌博之事极易死灰复燃禁之不绝，今日谁查的地方，今后就由谁负责到底！你们懂了没有？”

拿到牌票的捕快轰然应声：“小的懂了！”

能厚着脸皮抢先跪的人，当然都不是傻子，听得懂人话。

所谓负责到底，这意思不就是说，今天查完了后，这些地方以后就归他们了？平白来的产业，谁不想要，有县衙撑腰，抢就是了。

“去吧！”秦德威挥了挥手。第一批敢跪的人，必定也是最刁钻、敢搏一把的人，用来去查赌坊正合适。

这时候，没跪的人这才后悔了，原来今天这不是一锤子买卖，而是长久的产业啊！

可是桌上一叠牌票，就算发出去六张，还剩着差不多一半，又是干什么的？

秦德威点出四张牌票：“这四张，要去查私娼窝子！肯做的上前！”

然后剩余的七个捕快齐齐向前跨了一步，气氛顿时有点尴尬。

“噗通！”“噗通！”“噗通”“噗通！”

立刻又有醒目之人，干脆利落的直接跪了。听刚才小先生那意思，都是留做长久产业的，哪怕是私娼窝子不如赌坊，也值得一跪！

秦德威哈哈一笑：“你们也算第二波聪明之人，领了牌票去吧！要求与刚才一样，重点放在查问兵马司线索！”

值堂书办将地址分发完后，又摇摇头，这剩下三个的捕快，只怕都是脑子比较木的。

秦德威将最后三张牌票分别递给三人，随口道：“我知道尔等都是实诚人，却也有些较真事情非你们不可。

你们各自领着手下，去武定桥太白楼附近路口，全力封锁！尤其严防脚步匆匆、神色慌张的人，禁止一切人往太白楼里报信！人手若不够，还可从县衙调动，回来一样给你们论功行赏！”

这三人只觉得小秦先生说话真好听，也领了牌票而去。

秦德威回味着发号施令、独断专行的快感，不禁深有感慨的自言自语：“没有碍手碍脚的人在旁边，做事就是痛快啊。”

值堂书办把头深深的埋入案卷，他什么都没听到。碍手碍脚的人到底是谁，他也不清楚他也不敢问。

大把牌票撒出去，南城地面忽然就鸡飞狗跳起来。往日里很少有官府差役打扰的一些赌坊、私娼窝子，被兵贵神速的县衙差役冲了个底朝天。

短短一个时辰内，南城地下非法娱乐界就刮起了大风暴，众说纷纭莫衷一是。

但风暴的核心太白楼却安逸的很，不过气氛也渐渐的开始火爆。

江大人和冯县丞终究是谈到正事了，比如何巡捕那位有点姿色的妻子之行为的性质问题。

江大人轻描淡写的开脱道：“那董氏只是找你那幕席谈谈而已，贵衙未免太小题大做了。”

冯县丞辩解说：“怎么会只是谈谈？分明是受了指使，勒逼江宁县衙徇私枉法，江兄也是理刑之官，不应当不明白枉法之严重吧？”

江大人很不满的说：“最多只是她私人行为，怎能一口咬定是何巡捕指使？”

冯县丞发挥出杠精实力，继续较真说：“除了董氏自己之外，还有两名兵马司弓手随行，如何能说是私人行为？如果没有何巡捕指使，弓手又怎会跟随？”

何巡捕真想给二位老爷跪了，只讨论个名分问题，也能扯上半时辰！能不能先搁置争议，讨论下怎么把人放出来？

忽然楼梯上脚步匆匆，有人站在楼梯口叫道：“县衙十万火急件！”

江大人忍不住暗暗嘲笑了一通，县衙到太白楼还不到一刻钟路程，说是十万火急也太扯淡了些。

冯县丞拆开了文书，看完之后沉默了片刻，将文书递给了兵马司指挥江大人。

江大人展眼看去，顿时就有些头晕，这文书就是一些简单的事情记载，可以看出写成的很仓促。

无非就是一些某巡捕私设赌坊、私娼窝子，兵马司弓手给赌坊看场子，还有什么放高利贷致死的事情。

“这是什么？本官看不明白！”江大人猛然抬头，质问冯县丞。

冯县丞低头啜了一口茶，才悠然说：“不急，后面还会有更详细的，会让江兄看得更明白。”

这时候，太白楼外有人大喊大叫，惊动了二楼上的人。

何巡捕大步走到窗边，向外面看去，只觉得发声喊叫之人很眼熟，像是哪个赌坊的掌柜。

而楼外之人看到窗户中露出了何巡捕，立刻抬高了声调：“何大爷快去看看，家里都被抄了！”

声音很清晰，二层楼又不算多高，不但何巡捕，就连两位老爷也听到了。

何巡捕脸色巨变，但他也知道，现在自己无法做主，只能看江大人的了！

而江大人联想起文书上的内容，顿时感觉不太妙，又想起今日冯县丞刻意拉着自己说话的劲头，立刻觉察到了什么。

他忍不住拍案喝道：“冯恩你玩我？”

冯县丞端着茶杯，气定神闲的继续饮茶，智商上的优越感油然而生。

这种运筹帷幄、胜券在握，又当面看着对方气急败坏的样子，实在太爽快了，并令人沉醉啊。

比起用武力和财力解决问题，更是别有一番甘美滋味。

所幸今天没有某个碍眼的人在旁边唧唧歪歪，所以这种快感就不受干扰的、完全属于自己独享了。

突然一张纸条出现在冯县丞面前，纸条上的字迹很熟悉。

“这是？”冯县丞诧异的询问刚才送文书来的县衙差役。

那差役恭恭敬敬的回答：“小秦先生说，如果冯老爷和江老爷都看过先前文书，就再把纸条拿出来给冯老爷看。”

“不看！”好不容易享受了一次独家快感的冯县丞此时并不想被某胆小如鼠、躲在县衙不敢出来的幕僚远程遥控指挥。

事情到此，大局已定，还有什么好指挥的！还跳出来刷什么存在感！

有点狂爆的江大人忍不住叫道：“你不看我看！我倒要看看你们县衙还能捣什么鬼！”

随后劈手夺下纸条，打开看了，只见上面写道：“请兵马司江老爷自行捉拿何巡捕归案。”

江大人愣了片刻，苦笑几声：“冯大人你这个幕僚，真乃神人也！是不是都是他教的你做事啊。”

“小儿辈喜欢卖弄而已。”冯县丞故作风轻云淡的说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="67827318"  chaptername="第九十章  存在感">加入书签</a>
</div>
