    萧南天翻了翻白眼，道:“帮我想个办法，接近他。”

    “早就想好了！”

    血镰停下车子，从座椅下拿出了一个背包，神秘兮兮的说道：“有这包东西，保证你能够轻而易举的接近他。”

    “是吗？”

    萧南天心中一喜，连忙将背包打开，脸上的笑容顿时就凝固了。

    原来背包中所装的，竟然是一身女仆装，除此之外还有不少道具。

    “你给我这些干什么？靠，这些东西怎么接近他？”

    萧南天的语气已经有些变了。

    “山人自有妙计！”

    血镰嘿嘿一笑，说道：“我已经派人查清楚了，原来那个家伙不仅有断袖之癖，还有很多特殊癖好，最喜欢别人穿制服，我看你的身材条件也不错，如果牺牲一下……”

    说到这里他便突然顿住了，因为他分明感觉到周围的温度都下降了很多。

    他机械性的转过头来，只见萧南天正静静的注视着他，一股杀意，悄悄弥漫。

    “不要生气，不要生气，我只是开个玩笑而已。”

    血镰干笑一声说道：“我已经花钱雇了几个牛郎，只是不知道合不合那人的胃口。”

    “就算是合胃口也没用，我不相信别人。”

    萧南天说道：“我好不容易才得到了情报，这件事关重大，绝对不能出现一丝披露，所以我必须亲自去。”

    “那就换衣服吧，我……”

    血镰的话还没有说完，胸口上就挨了一拳，虽然他早有准备，但还是觉得呼吸一窒。

    “你这家伙，才几天不见，怎么又变得厉害了？”

    他揉了揉胸口，脸上露出了羡慕之色。

    “只要你帮我想个办法，能够接触到那人，我就传授你几招。”

    萧南天淡淡的说道。

    听了这话，血镰心中狂喜。

    其实他早就想请萧南天指点几招了，但一直都抹不开面子，现在正是大好时机。

    沉吟片刻之后，血镰才说道：“那个老家伙，爱好倒是挺广泛的，除了男人之外，还喜欢爵士乐，足球，拳击……”

    “那就拳击好了！”

    萧南天嘿嘿一笑说道：“这是我唯一擅长的了！”

    “你那叫拳击吗？你那叫杀人！”

    血镰忍不住翻了翻白眼，“你一出手就露馅儿了，还拿什么接近人家？”

    萧南天也觉得很有道理，顿了顿，才说道：“那个人不是入赘到凯瑞家族的吗？他怎么喜欢男人？那他老婆知道吗？”

    “有钱人都这样，各玩各的。”

    血镰道：“你整天就知道打打杀杀，对社交当然不明白了，你说那件所谓的名媛一天到晚不工作，钱是从哪里来的？”

    一边说着，他又从车后拿出了一叠文件，里边全都是那人和他老婆的资料。

    显然，他在这上面做了不少功课。

    萧南天所要接近的那人，名叫赛斯，从小在贵族学校中读书，跟金凯瑞自幼相识。

    后来赛斯家族，家道中落，他便入赘到了凯瑞家族，这些年下来倒是积累了不小的威望。

    萧南天怀疑，莫莉被绑架一事，就是他一手策划的，那页然谱，也一定在他的手里。

    这件事也算是家丑，莫莉并没有明说，但萧南天还是猜到了一些。

    “有办法了！”

    萧南天合上资料，打了个响指，说道：“既然无法接近赛斯，那就接近他老婆，金凯瑞！”

    “有品味！”

    血镰挑了挑大拇指，道：“这个金凯瑞自小喜欢艺术、音乐，经常去参加演唱会，气质没的说，这半老徐娘，的确让人难以拒绝。”

    说着，他还舔了舔嘴唇。

    萧南天翻了翻白眼，并没有理会他。

    其实血镰也只是随口一说而已，萧南天是什么人，他再清楚不过了，除了楚云汐之外，恐怕所有女人他的眼中，都跟狗屎一样。

    血镰将那张相片存入了手机中，又发了几条短信，随即就老神在在的抽起了烟。

    一根烟刚刚抽完，他的手机就响了起来。

    看了一眼手机，他便一脚油门踩了下去，“有线索了！”

    ……

    很快，他在一个葡萄酒庄外停下了车子，有人递过来一张请柬。

    血镰道：“这是金凯瑞的家产，她人就在里边开舞会，我不方便露面，就看你自己的了。”

    说完，将请柬递了过来。

    “行，你先休息一下吧。”

    萧南天打量了一眼四周，不禁暗暗点头。

    这里已是郊外，原理达成湿喧嚣，葡萄酒庄周围全都是荒漠，如果有人来捣乱，根本就无处可逃。

    可见，普通酒庄的主人也不简单！

    萧南天从小就是在斗争中长大，要么在追杀别人，要么就是被别人追杀，所以，不管走到什么地方，都会先考察地形。

    他哪里知道，金凯瑞之所以在这里开酒庄，完全是因为这里的环境，所长出来的葡萄够大，够甜！酿出来的葡萄酒也更好喝。

    萧南天整理了一下衣服，便进入了庄园。

    见到一个年轻的东方面孔，负责接待的人显然一愣，不过见到请柬之后，也就没有多说什么。

    刚一进来，首先影入眼帘的就是一大片葡萄园，采摘完之后，藤蔓已经被埋进了地里，采摘完的葡萄则被晾晒之后，送入酒厂。

    真正喜欢葡萄酒的人，对每一个步骤都极为考究。

    比如，采摘葡萄的一定要十五岁之内的少女，加工过程不能用任何机器，要纯手工。

    每一粒葡萄，都是被人捏碎的，盛红酒的桶，也一定要橡筒……

    据说一些比较厉害的人，闻一闻红酒的味道，就知道哪个环节有问题。

    萧南天只喜欢喝茶，对红酒可以说一无所知，这些知识自然都是从手机上来的。

    此时，他正拿着手机，翻阅着各种跟葡萄酒有关的知识，也好一会儿拿来接近金凯瑞。

    “你是谁？”

    突然，一旁传来一阵尖锐的声音。

    萧南天回过头来，只见一旁的亭子中，占着一个三十来岁的女人，穿得雍容华贵，不过却一脸哀愁之相，似乎满怀心事。

    正是无巧不成书，此人正是金凯瑞。

    “我是来参加舞会的。”

    萧南天扬了扬手上的请柬。

    “不可能！”

    金凯瑞哼了一声，说道：“这次参加聚会的，全是灯塔贵族学校的校友，我可不记得，我有一个这么年轻的校友啊！”

