    大栅栏家具店的二楼上，骆涛和老张头两个人就呆呆的坐在椅子上，也不知道在干嘛？也互不言语。

    “您老说说这华哥怎么了？都这个点了怎么还没回来？”骆涛看了看手表，时间太长等的也开始有点心急。

    “我怎么知道，你也别急，我都和他谈好了得，这事跑不了。”老张头风淡云轻的道。

    “说好四万，他不会再涨价吧。”

    “放心吧！再说你又不缺钱，还在乎这个？”老张头翻了一下眼皮道。

    想想老张头说的也是，这钱说多不多，说少也不少哈。

    除去上次买院子的钱，自己的身价也快有小百万了，存钱的大箱子都弄了两个。

    黄援朝他们也都在忙着办那个体户执照，现在就是要争取做大做强，光明正大的成为一位中国合法纳税的好公民。

    “我不是急吗？”骆涛又掏出烟来抽，还好在楼上，不然老张头非得打死骆涛，家具店最忌明火。

    在这急躁的时候，就听有人踏着楼梯走了上来。

    骆涛看到了先头上来的是武华，后面还跟了一位爷，便知道这就是今儿的正主了。

    “金先生，这位就是想买您这房子的骆先生。”武华给他介绍了一下骆涛。

    骆涛很热情和气的和他握手问候：“金先生好。”

    “骆先生您也好。”骆涛能从他和自己握手的动作感受到，他略有点不自然。

    他是一个四十多岁的中年男子，看上去很有才子气质，戴着一副大方块眼镜。

    “金先生您请坐，喝点茶我们再谈事如何？”

    “那好，您请。”

    两个人客套几句聊着闲天，武华便下去照看着店里面的事，老张头坐在一旁也不说话，就只管长耳朵听骆涛他们聊天。

    “不知道金先生您这商铺怎么个价？”骆涛还是打算自己问一下价格，再作盘算。

    “哦，这个之前说好了的四万，骆先生他们可是承诺过得。”金先生以为骆涛嫌价高，语气便提高了不少，这一刻他身上没有一点文质彬彬。

    “哦，先前的价格我是知道的，没别的意思，就是听说开始您想要美元是不是？”

    “嗯，你们好像没有这么多吧。”

    先前这位金先生就提出能最好用美元付款，只要是美元，他可以多让点利出来，如果没有就只能四万块人民币，一分也不能少。

    现在骆涛问他的意思，就是想知道他是不是要出国，还是干别的事，万一碰到个不显山不露水的大佬，而自己不识庐山真面目，那不亏大了。

    中国真正有钱的人，都喜欢低调猥琐发育。

    “哦，美元是没有那么多，您也知道这些钱可不是小数目，我小家小业的可拿不出。

    就多嘴问一句，您是出国吗？”

    “嗯，这不政策放开了嘛，我大哥从香江那边回来探亲，就想着让我们一家也能去那边发展，我这不准备卖了房子过去吗？不然我可舍不得这些祖业啊。”

    这一脸都没一点不舍，我看是巴不得早点走吧。

    这房子啊，能这么快退还给他，还多亏了他那位在港的大哥。

    现在国家很重视这些外资，希望他们能来内地考察建厂，发展内地市场。

    想借他们之手来盘活内地经济，先让一部份老百姓富起来。

    “哦，是这样啊，冒昧的问一句，您还有别处要卖吗？”骆涛很小心的问道，也怕这位主因此而生气。

    “有，您想要？”金先生不但没有生气，反而很高兴，现在这房子是真的不好卖掉，他忙了二三个月也就骆涛要买大栅栏这处商铺。

    他本想着骆涛能买这一处就算有钱了，买别处他不认为骆涛还能拿的出钱，所以他来之前也就没问。

    “要，不知道您有几处？是商铺还是住宅？”平心说骆涛是喜欢商铺，因为住宅大多都是大杂院，人多嘴杂不好管理。

    “有一铺面在东街，是一个大茶楼，以前有好多角在哪说书，面积有七八百平，您现在要是有时间，这就可以去看。”

    “是嘛！那敢情好，咱们去看看。”骆涛听了他这么说，心里是那个美啊，这面积也是没谁了，一个字必须买。

    三个人离开家具店，向东穿过煤市街，走了一会便驻足在一座茶楼面前，楼名：听雨楼。

    嗬，这名字不错，雅，有意境。

    进门往里一看，嚯，人还真不少，台上还真有一位不认识的先生在哪说书，建筑是四周两层楼，中间一个天井。

    一层没有房间，只有十几根大木柱，空处全是茶桌，说书的台子在正对门的北面。

    台上的先生现在说的是一段《杨家将》，别说还真不错。

    “好”

    这声好可是吓了骆涛一跳，寻声转过头看了一眼老张头，心里埋怨他没事喊什么，哪就好了。

    “现在准上台说书了吗？”骆涛问道。

    “哦，没事，这个上面不管，您感觉怎么样？

    这后面还有一院子共有九间房，要不去看看？”金先生赶紧解释，又叉开了话题。

    “那好，敢问这茶楼是您开的，还是别人开的？”

    “我那有这本事，这事房管处弄的，我就收个租子，别的也没管过，茶楼老板应该在后面。”

    说着话三个人就来了后院，看了几眼还不错。

    “孙老板在吗？”金先生就叫了这儿的老板。

    “哎，谁啊？”孙老板刚出来看到是金先生，便小了跑几步，嘴里说：“哟，金先生今儿什么风把您给送来了，真是怠慢了，您别怪，不知道您有什么事？”

    “呵呵，是有点事，给您介绍一下，这位是骆先生，您也知道我要卖这茶楼的事，今儿领骆先生来看看。”

    “哦”

    两个人礼貌性的握了一下手，说了几句。

    “您好孙老板，我们来没有打扰你们吧！”

    “没…没，你们随便看，有事您吩咐。”他可不想得罪这个可能是房东的主。

    “生意还不错吧！”骆涛客气的问了一句。

    “还行”

    “嗯”

    又简单聊了几句，几个人出了后院，被孙老板带去楼上一个雅间，开始要谈桩大买卖。

    “骆先生您也都看到了，还能入眼吧。”

    “还不错，房产手续都全吧？”这是骆涛最关心的。

    “什么都全。”金先生也知道这铺子是算出手了。

    “嗯，那不知道价钱？”

    “六万，您看？”金先生出了一个高价，这茶楼也就比家具店大一点，就敢多要两万。

    “依我看就五万块钱，您要是同意，我立马给您现钱，怎么样？”骆涛没死死得压价，退了一小步。

    金先生没有说话，就见他端着茶杯，也不知道在想些什么。

    “骆先生，我还有一处三进院子，如果您也给要了，三处房子您给十三万，怎么样？”

    骆涛听他说话，便猜到了那院子是什么情况，但还是问了一句：“哦，是大杂院？”

    “嗯，房产手续都全，就是人多了点，就在家具店后面的朱茅胡同。”

    “那咱去看一下，如果可以咱们就去房管处办理手续怎么样？”

    “行”

    金先生也很爽快，他心里已经有了七成的把握骆涛会全部买下来。

    三个人又拐回大栅栏西街，去朱茅胡同看院子。

    还没进去，光看这大门上的雕花就知道，这院子当年也肯定风光过。

    进院看了一圈，“还行，十三万就十三万，金先生您没别的问题吧！”

    “没，我去叫他们出来见见您，以后也好打交道”

    一会就有十几位住户来了，有老有少，还都很客气，他们也都早知道金家要卖房子的事，他们只关心房租的事，房子退还他们现在的房租也不经房管处了，直接交给房东，这就是有背景的好处。

    现在三间房一个月的房租顶了天，也不过四五块钱，这到了后来都没有涨多少。

    买这房子就是一乐，以后没事就收个租，咱出门也带一串钥匙，就为听那钥匙相互碰撞而发出悦耳的声音。

    骆涛向他们保证房管处什么价，以后就什么价，他还说这房租以后一年一交，还把老张头推出来当收租人。

    他们得到了自己满意的答案，便都散去。

    “骆先生，我们可能还要待一段时间，这是接下来的房租和店铺的租金，您点一下。”

    在骆涛和租户们聊天的时候，金先生便让妻子回屋准备了两处店铺接下来的房租。

    “这租金就算了，权当我送金先生你们一家去香江的礼物了，呵呵。”

    “这也太多了，我们不能收。”金先生拒绝了骆涛。

    “没什么多不多的，以后金先生在那边发达了，别忘了可别忘了我就成。”

    说完这话就感觉略微欠妥，以后他别在心里骂自己就阿弥陀佛了。

    “那……好吧，今儿我就承骆先生这个情了”

    下午两个人就去办理好了手续，他们打算过了年才过去，骆涛也没有在意这些，赶他们又没有好处，便承诺随便住。

    推荐票www.月票通道

