    我的身体成精啦？

    说句大实话，对于自己所经历的这一切，王昊是真的有点儿无力吐槽。

    不可思议，震惊？

    他都已经快要被震惊到麻木了！

    但是，想到不久之前，那个黑如来说过的话，以及从“自己”嘴里说出来的“周平”这两个字，王昊也陷入了沉默。

    处在意识形态下，思维都被挤到了角落里，连身体主导权也被接管，这些……重要吗？

    再从自己身体里复苏的那股庞大意识中，王昊感受到了一股熟悉的气息。

    药王老爷！

    或者从一开始，就根本没有什么药王老爷。

    他王昊所拥有的，只有一个字儿——爹！

    在很多美食节目里，都会经常性的反复提及一句话，那就是：最上等的食材，往往只需要采用最朴素的烹饪方式。

    而现在，王昊对于这句话，有了全新的认知。

    真正的高手，动起手来，一拳一脚都显得朴实无华，没有任何花里胡哨的动作。

    身体的控制全都不在自己手里，王昊当然看不到“自己”是怎么发力的，但是他却能够感觉到，“自己”在地上猛的一蹬。

    然后几乎是在眨眼之间，就跨越了将近三十多米的空间。

    五指并拢，运掌疾挥。

    明明是一记掌刀，但却砍出了一种斩首大刀的气势，刀速更是快到了极致。

    弧形轨迹划破虚空，就连空气都被打出“啪”的一声。

    音爆！

    面对这一记挥斩，黑如来脸色狂变，他在不断的后退，而王昊则是看到“自己”的身体，正在随着对方的后退，而步步前进。

    刺啦！

    好像剪刀划开布料时所发出的声响，两道身影错身而过的一瞬间，就在不久之前还嚣张狂笑的黑如来，身前突然爆开一道血泉。

    随着身体扭转，王昊看到了令他倍感震撼的一幕。

    之前连场恶战，甚至还被小杨打中一枪，是却依然把挡在面前的所有敌人，通通打趴下的黑如来，从左肋到右肩，竟是多出了一道深可及骨，且刀口笔直的狰狞伤口。

    这家伙刚刚不是打了一针，生命体征已经恢复到了巅疯状态吗？

    毫无疑问，此时此刻、此情此景之下，感到疑惑的并不仅仅只有王昊一个人，黑如来也是一样。

    他一脸活见鬼的盯着眼前这个青年，看着眼前这个陌生的人，感知到对方体内那股自己隐约有些熟悉的气机，他的眉头皱的紧紧的：“周平？”

    “对，就是我。”

    “你……不可能，你不是已经死了吗？”

    “没错，我确实是死了。”

    自己从“自己”的嘴里，听到“自己”所说出的高深话语，这种古怪的感觉，王昊就是绞尽脑汁，也形容不出来。

    但是，这却并不妨碍他静心聆听。

    “身体的消亡，不一定就代表着生命的消逝。有形之物，终将损毁。无形的，才是永恒。不过可惜了，像你这种人，就算明白这个道理，我也不会给你更进一步的机会。”

    “你……”

    黑如来没再说话，因为他的敌人，并没有给他再继续开口的机会。

    王昊看得很清楚，“自己”就这么简简单单的，一拳、一脚，朴实无华的怼过去，每一击都是攻敌所必救。

    两个人就这么你一拳、我一脚，毫无花哨的打了起来。

    这一打，就是足足十分钟。

    如果从天上往地下去看，在这个俯视图的视角下，能够清晰的看到，从两人最开始交手的那一个点，一直向外延伸出了近百米的距离。

    而最令人震惊的，就是这条长达百米的轨迹，竟是用鲜血所铺就的一条直线。

    谁的血？

    当然是黑如来的！

    “你力竭了。”

    “是啊。”

    眼中闪过强烈的不甘，从王昊的视角来看，他能够看得出来，这位在粉国，类似宗管局一样的组织的首脑，试图让自己的身体站直一些，但对方却根本无力控制，就这么不由自主的倒在了地上。

    精气神枯竭，不久之前打了一针，在那不知道成分的药剂作用下，体能恢复到巅峰，甚至连体型都膨胀起来的模样，如今就是缩水、再缩水，短短一两个呼吸的光景，就已经变成了皮包骨头的人形骷髅。

    虽然这个人还在喘着气，但已经是出气比进气多。

    对此，王昊不由再一次的惊叹了起来。

    如果要是换成一个普通人，变成这副德性的话，都别说喘气了，绝对要瞬间暴毙。

    但是这种先天之上的大高手，生命力还真不是一般的强悍。

    以王昊的专业眼光来判断，这位黑如来，起码还能在苟延残喘个五分钟左右。

    “看在我快死的份上，你能不能告诉我，你现在……到底是怎么回事？”

    哪怕人已经就快断气了，但黑如来的眼神里，却爆发出了前所未有的神采：“长生，真的存在吗？”

    “不好意思，我觉得你不配知道。”

    话音落下，也就在正处于意识角落中的王昊还在感慨，这帮姓周的人，这一个个的性格好像都很恶劣的时候，他猛的发现“自己”再一次有了动作。

    身形变幻，抬起脚就朝下狠狠一踏。

    砰！

    咔嚓！

    伴随着一阵令人牙酸的骨骼断裂声，黑如来当场去世。

    而在做完这些之后，王昊发现“自己”正在看着对方的尸骸，默默发呆。

    足足过去好半天，伴随着长长的一声叹息，“自己”又朝着周天豪的方向走了过去。

    “老头子，怎么样？”

    “呵呵……”

    尽管气色看起来很不好，但周天豪的脸上，却浮现了一抹古怪的红润光泽。

    他有些吃力的抬起右手臂，朝着“王昊”竖起了一根大拇指：“牛哔！”

    “那必须的，往前数个两三百年，周家历代祖先里，都没有比我更出色的人物。”

    “……”

    什么叫做一句话，就把天给聊死了？

    王昊有点无奈，但要说句心里话，此时此刻，他倒更想面对面的，跟自己身体里，这个庞大的意识好好聊一聊。

    这些年，你知道我过的都是什么日子吗？

    你们算计这个，算计那个，拿我当什么，工具人啊？

    【作者有话说】

    明天爆更，最少10章。

