    鲲鹏老祖和紫微星君亲热交谈，那镇元子大仙此时也不好前来打扰，他只能悻悻作罢。

    想要和鲲鹏老祖结交的强者，显然不止一二。

    一旁妖皇帝俊看到紫微星君竟然主动和鲲鹏老祖交谈，他眼中已经闪过了一死冷意。

    自从妖皇帝俊占据天庭之后，妖族的气运和声望已经达到了制高点。

    因此很多强者纷纷来投，这其中就包括许多周天星神。

    帝俊身为太阳星之神，又占据天庭，这在他看来，统御周天星神，本就应该是自己的职权。

    况且太阳星地位尊崇，也有极大的至尊之气。

    可是这紫微星高居北极天，他的星位直接凌驾在所有星辰之上。

    紫微星不但是位置高于所有星辰，就连光明也是所有星辰之中最强的。

    因此紫微星天生就是群星之首，统御所有星神的正统之名，也在紫微星君手中，包括那太阳星，太阴星，也都要服从紫微帝星的统御。

    但妖皇帝俊不可能听命与紫微帝星，因此他就加快了拉拢八方星神的计划。

    准备架空紫微帝星，甚至反噬紫微帝星，斩杀紫微道人，在这期间，他们双方显然已经有了不小的摩擦。

    紫微道人自然是感受到了帝俊冰冷的目光，这让他心中怒火腾腾，更加坚定了和鲲鹏老祖结交的意愿！

    只有和鲲鹏老祖联手，他才有对抗妖皇帝俊的可能。

    况且紫微帝星本就高居北极天，周围群星环绕，众神拱卫，再加上身居北冥海的鲲鹏老祖，可以说他们连成一体，先天就占据了地利的优势。

    就在紫微星君心思转动之时，紫霄宫门缓缓打开，昊天道童走了出来。

    “时辰已到，诸位师兄，请！”

    昊天童子昭告一声，然后站在门前石阶一侧，让出道路，请众多大神入紫霄宫。

    众多修士都和昊天童子执礼，打招呼，毕竟这可是道祖跟前的童子，身份特殊，不能当做普通的侍从看待。

    对于众仙的善意，昊天却只是点头，他毕竟是道祖的童子，这让他很有优越感，因此对待众仙的态度也是截然不同。

    “三清师兄，请！”

    看到三清招呼，昊天急忙回礼。

    “鲲鹏师兄，请！”

    鲲鹏老祖，显然也有这个资格。

    对于昊天，鲲鹏老祖倒是没有什么觉得不妥，他带着众仙一涌而进，跨入了紫霄宫中。

    昊天转头看着鲲鹏老祖一行，他眼中则多了一些疑惑。

    “紫微道友，来，咱们就坐在这大殿东侧！”

    鲲鹏老祖带着计蒙和紫微道人他们，直接来到了六个蒲团旁边，紧靠东侧的位置。

    这里是一根殿柱，这柱子看上去平平无奇，上面雕刻着众生百相，万族繁荣的画面。

    在柱子前方不远处，就是道祖讲道的高台，高台东面，是一条走道，一直延伸到紫霄宫后面，不知能通往何处。

    鲲鹏老祖尝试用元神之力探查，却发现这里元神之力根本无法离开身体三尺。

    也就是说，元神之力根本无效，完全被禁锢住了。

    鲲鹏老祖和众仙闲聊一阵，他让计蒙和紫微星君他们坐在这里，然后自己才返回了蒲团上。

    众多修士纷纷进入紫霄宫，他们一个个坐定之后，鸿钧道祖这就出现在了高台之上。

    “恭迎道祖！”

    众多生灵立刻参拜鸿钧道祖，鲲鹏的态度也十分郑重。

    鸿钧道祖扫视众人一眼，他重点看了看鲲鹏。

    “这一次开讲混元大罗金仙之道，尔等有什么疑问，可以在之后一一求教！”

    鸿钧道祖一开口，众生立刻激动起来。

    混元大罗金仙之道，那就是圣境强者啊！

    这可是所有修士梦寐以求的大道，因此就连三清老祖，他们也都是一个个眼中绽放神光。

    不过鲲鹏却一脸淡定，因为他知道混元大罗金仙只不过是一个开始，未来的道，还有更远！

    鸿钧道祖看到鲲鹏那一脸淡定的神情，他心中更加赞许了三分，能在这个时候还保持平静道心，鲲鹏的资质确实不错。

    鸿钧道祖显然是误会了，不过鲲鹏却也不会去解释，他倒是乐的道祖看好自己。

    “大道无始无终，无处不在，又如水中捞月，似镜里看花！”

    鸿钧道祖一开讲，众多生灵立刻安静下来，收摄心神，专心聆听大道。

    可惜这一次道祖所讲，深奥无比，能听懂的聊聊无尽。

    因此大部分修士很快就从悟道境界被迫脱离了出来，他们一个个抓耳挠腮，懊恼不已。

    大道门前，却无法叩响道门，这种苦恼，让许多修士几乎崩溃。

    尤其是在这紫霄宫中，看着前排那些修士沉浸悟道境界之中，这种对比之下的伤害，就显得更加明显了。

    但是没有这份机缘和悟性，说什么都是白给！

    此时的鲲鹏老祖，三清兄弟，接引准提，女娲娘娘，他们这些坐在蒲团上的生灵，一个个如痴如醉，都在细细体悟大道真理。

    紫微星君他们看的羡慕不已，就连镇元子大仙此时也是一脸渴望神色。

    不过那帝俊和太一，他们眼中则多了一丝怒火。

    这二位身为太阳星神，又是如今的妖族皇者，统御洪荒天下，在他们看来，这大道，怎么可能会和自家无缘呢？

    恨天不公！

    这就是现在帝俊心中最真实的感触，他并不认为自己比起那蒲团上的六位差了什么。

    随着鸿钧道祖的不断讲解，最后只剩下蒲团上的几个生灵还在悟道。

    这一次讲解混元大罗金仙之道，几乎成了他们几个的专场，其他修士，都成了陪衬品。

    然而随着道祖的不断深入讲解，渐渐的，女娲娘娘和准提道人也被迫退出了悟道之境。

    他们两个一脸疑惑，对道祖的讲解开始迷茫起来，根本无法理解和消化。

    此时只剩下三清，鲲鹏和接引，他们五个还沉浸在道韵之中。

    到了这个时候，整个紫霄宫中的修士都是一脸羡慕和无奈。

    紫微星君看到这一幕，他对鲲鹏老祖的资质和机缘，心中也变得更加折服起来。

    “这一次讲道结束，我一定要拜访北冥，和鲲鹏道友结交一番！”

    紫微星君看到了鲲鹏老祖的潜力，他如今彻底做出了决定。

