    随着联邦政府的建立并不断掌握大权，国家政权开始模糊，人类社会开始按照原有的大洲划分成为四大区域，分别是亚洲区、欧洲区、非洲区、美洲区。而大洋洲的澳大利亚还有其他国家并入了亚洲区。

    而联邦政府的总部，自然而然地建在了原来东南亚的临海尖端位置，因为这里临近世界树，地理位置优越，而且元气密度各方面都比较优秀。

    联邦总部所在的地方取名为splendent（斯潘顿），中文名——辉煌，寓意地球的未来将会充满辉煌。

    语言方面，英语和汉语这两大语言开始成为了世界人类学习的主要语言。

    联邦政府的逐渐成熟，首先的就是各种国家关卡开始撤销，所有人类的身份证开始更换，更加自由的旅游、贸易开始出现。

    为了方便全世界的流通，马六甲海峡还有巴拿马运河以及苏伊士运河都被拓宽，能够容纳无数的船只进入。

    无数的先进性能的船只、运输机、航运飞机被逐渐广泛应用。而且因为国家性质的模糊化，去往世界各地开始变得容易起来，没有关税，不用出国护照，不用各种麻烦的手续。

    只要想去一个地方，凭着新一代联邦的公民身份证还有钱钱，直接坐游轮、飞机、汽车即可。

    可以到非洲领略那酷热天气，可以到俄罗斯感受冰天雪地，也可以到珠穆朗玛峰感受那世界第一高峰……

    因为有着世界树的存在，各种拥有高智慧元兽在通过审查之后，开始拥有了联邦的身份证，成为了新时代的公民。

    北美区洛杉矶。一个警察看到一只猪大摇大摆地出现在人类的闹市中。

    “呔！！那只小猪猪，把你的身份证让我看看！！”警察摇摆起自己的警棍，喝问道，那语气像极了‘呔，妖怪，看贫道收了你’的感觉。

    “查吧！”小猪猪淡定地说道，晃了晃自己胸口处的那个挂袋。

    “猪八戒？谁给你取的名字？真当我没听过《红楼梦么》？你敢盗用我呕像的名字？”警察看了身份证，看到这名字，愣了。

    “擦！谁说猪八戒是《红楼梦》里的？这明明是《水浒传》好么？”小猪猪梗着脑袋，反驳道。

    然后，一人一猪两个对中国四大名著不怎么熟悉的外国‘人’，对着《红楼梦》还有《水浒传》进行深入探讨，口水直飞，大有大打出手的趋势……

    如果看到这一幕的话，千万不要奇怪，因为身份证和翻译器都已经配备了。

    至于植物，不需要身份证，因为它动不了，影响不了其他人还有动物的生活。

    为了人类与元兽双方之间的沟通，多功能翻译器也开始批量山寨出来并生产，大量的元兽种族语言被翻译、储存进翻译器中。

    所有拥有公民身份的元兽，都被派发了翻译器。

    有了它，元兽与人类之间的沟通，不再是问题。

    至于食物的问题，并不是所有的动物、植物都会受到元气进化变异的，再加上进化到二阶之后，身体所需的食物开始锐减，所以地球的食物压力并没有增大。

    ……

    某一天，正当青木沉浸在修炼中的时候，一阵悸动浮现在心头。青木蓦然惊醒，快速回到意识空间中。

    只见一个神秘圆环充斥在意识空间中，不断旋转，金色的光影铺满整个意识空间，炫彩迷人。迷人的黄金色彩，25个古朴的符号铭刻在圆环内侧，充满了神秘感。

    “这个不是在那个黑暗中间中存在的圆环么，怎么出现在这里的？”

    随着外星人压力越来越大，青木对这个圆环的查探之心也越来越急迫，因为按照第七代第八代世界树提供的资料来看，它关系着自己的另外一条生存途径。但不管青木如何寻找，都没有办法找到它的存在。

    而现在，它终于出现了。

    当青木想要探查它的时候，这个圆环却快速旋转缩小，变成一个耳环，挂在青木人型意识体中的右耳中，成为了一个耳坠，一种奇怪的感觉浮现在青木的心底。

    “这是……”

    无数的资料如洪流一般不断冲击着青木的意识体，青木再次陷入了晕迷当中。还好，这次并没有进入黑暗空间中晕迷，而是直接在意识空间晕迷了过去。

    “爸爸！！你怎么了？”妞妞很快发现了不对，从其他的元气树传送回这个意识空间当中。

    很快，所有的元兽还有人类都知道青木陷入了晕迷，然后世界树的权限开始由妞妞开始接管。

    ……

    时间逐渐流逝，转眼间就到了2041年5月。

    前往海王星的那艘宇宙飞船终于返回到地球，降落的地方，选择在了联邦政府的首府辉煌市。

    宇宙飞船的降落之时，这里已经有无数的媒体还有联邦高层等候在这里。

    一个个宇航员出来，经过一系列检查之后，接受无数人类的欢呼。无数的人类在各大电视媒体上，观看这次直播。

    这次的宇宙飞船原定于是在去年夏天就回到地球的，结果还是因为宇宙空间的航程波动以及计算误差等问题，导致航行时间多了一半。

    不过还好安全回来了，而且带回来了许多珍贵资料，特别是海王星的特产——能源矿石。

    一批批物资不断专业人员分类清点下，被搬下飞船运走。

    联邦第一研究基地——原版纳元气军事基地里。

    因为联邦政府的成立，加上这里的地理优势问题，这里便扩建改造成为一个巨大的研究基地，而原来的军事基地设施因为不再需要而被撤离。

    研究基地的负责人在世界树的点名下，由温格教授接掌，一跃成为世界闻名的科学家、掌权者。

    所有的人都有点眼红他的际遇，竟然能够被世界树看中，而温格教授自己则是有点莫名其妙。他们都不知道世界树为什么会对温格那么青睐，而对于青木来说，这一点算是自己对温格教授回报。

    研究基地地下一层，一个仓库中，此时无数的国内外科学家穿着一种防辐射服装，站在这仓库里，翘首以盼。

    这里面的人，大多数都是50岁以上、花白胡子的中老年人，这些人，每一个在外面，都是世界科学界的泰斗一般的人物。

    一车车的湛蓝色的石头被运送到这里，然后堆积起来。

    这些科学家们已经迫不及待地拿起一颗石头，拿在手上，仔细端详，惊讶、激动，各种表情在他们的脸上呈现。

    “这就是海王星的能源矿石么？真漂亮。”

    “呱呱！！”

    鸭王带着一群元兽，跟着运输车闯了进来，看到那蓝色石头，闻闻嗅嗅，突然两眼发光，留着口水狠狠地扑进了矿石堆中。鸭王贪心地选择了一块兵乓球大小的石头，想要吞进去，结果就是卡住了脖子，惨叫不已。

    在场所有的科学家一脸黑线，温格所长则是抖动着胡子，直接一脚把它踢飞出仓库，引得科学家们一阵侧目。其他动物也被一群匆忙赶来的士兵狼狈的赶出了仓库。

    “看来这些元兽能够直接吸收这些能源矿石，不然它们不会有这种表现。”

    “嗯，以后考虑分一点给那些元兽。”

    对于元兽的存在，人类特别是这些科学家们并不排斥，特别是元兽这几年的表现，已经征服了人类，人类在心里已经承认了元兽的平等地位。再加上有着世界树的存在，还有无数的人类拥有动物伙伴，使人类并不会认为这些动物元兽会威胁人类。

    不一会，有足球场那么大的仓库就被填满了。

    “报告温所长，经过清点，这能源矿石总共有13598吨。”

    “走，我们拿一点做测试去……”温格所长已经有点迫不及待了。这么重要的东西，自己不测试一遍，那熊熊燃烧的研究之心怎么能够满足得了。

    温格所长的声音刚落下，那些科学家们就嗷嗷叫地拿起一块能源矿石冲出了仓库，涌向了实验室，那燃烧的工作激情直让温格所长目瞪口呆。

    半个月之后，关于能源矿石的各种数据逐渐被测试出来，并在海王星上做的相关研究要更加详尽。

    这个能源矿石第一特性就是稳定，能量不外溢，也就是说，在平时，如果没有机器引发它的话，它是非常稳定地。能量不外溢就说明它的辐射基本为零，可以放心实验。

    第二特性是无污染，被特定机器转化出来之后，没有任何污染的残渣、废气出现。

    最让人关心的就是它蕴含的能量，经过测试之后，一颗拳头大小的能源矿石，就能够引出相当于一个核电站一个月供给的能量，相当恐怖。

    最让人惊喜的不是这个，而是它的瞬间输出功率，比核电站要强一万倍。

    瞬间输出功率与蕴含能量是两个不同的概念，简单举例地说，核能引擎能够驱动一艘宇宙飞船在一个10分钟的时间里从速度0到速度10万米每秒，而能源矿石供应的引擎能够在10秒钟内驱动一艘宇宙飞船从速度0到速度10万米每秒。

    不管核能引擎如何提升，也提高不到能源矿石这种高性能程度。

    这就意味着，能源矿石真正可以代替核反应堆，成为以后宇宙飞船的能量引擎首选。

    这种能源矿石的性能数据一经公布，瞬间引发全世界的科学热潮。

    而这这种能源矿石也被命名为X矿石，引发出来的能源也被命名为X能源。

