
　　四周，群峰环绕。

　　密林参天。

　　到处都有妖兽的嘶吼声，响彻不息。

　　“小子，巨灵王虎可不是好惹的，咱们还是撤吧！”

　　秃毛鹦心底没谱，扯着苏辰的袖子，往后飞去。

　　“不行，我们必须找到巨灵王虎。”

　　苏辰摇了摇头，拒绝道。

　　秃毛鹦这家伙，跟了自己这么久，还是怂啊！

　　只要一发现危险，立马就溜，太坑队友了。

　　“那您自个找吧，我老人家这副身子骨可经不起折腾，要撤了！”

　　秃毛鹦说着时，翅膀一震，扑腾一声，就要飞走。

　　可谁知，一道火光陡然落下，汹涌澎湃。

　　“秃毛鹦，你这贪生怕死的家伙，怎么能抛弃主人！”

　　小火凰飞了出来，浑身光芒，炽热如阳，异常强大。

　　“混账啊……死小丫头，你差点把本神鸟的羽毛都烧光了。”

　　秃毛鹦气得鼻子都歪了，发现自己身上仅有的六根羽毛，竟然都被小火凰给烧焦了。

　　“焦了而已，还没烧成灰呢！”

　　小火凰不屑的扫了秃毛鹦一眼，道。

　　之前，它吞了火魔之核的魔火，陷入沉睡，没工夫搭理秃毛鹦。

　　如今成功炼化魔火，苏醒过来，实力暴涨，自然要找秃毛鹦切磋切磋了。

　　“哼……”

　　秃毛鹦脸色阴沉，狠狠瞪了小火凰一眼，转身间，飞走了。

　　打不过，惹不起！

　　只能躲啊！

　　“主人，那魔火真是好东西，吃了之后，力量涨了好多。”

　　小火凰脸上露出一抹满足之色，落在苏辰肩膀上，兴奋道。

　　“确实，你这睡一觉就突破到了阴玄境，真是了不得！”

　　苏辰忍不住一叹。

　　真是人比人，气死人！

　　不对，应该是人比鸟，气死人啊！

　　自己辛辛苦苦修炼，到了现在，还只是半步婴境。

　　结果，人家睡一觉醒来，直接达到阴玄境。

　　凤凰血脉，相当强大。

　　这一点，他早有预料，可没想到会这般恐怖。

　　“只要给我足够的灵火吃，我能一口气，突破到造神境。”

　　小火凰洋洋得意，道。

　　一人一凰，正说着时，突然，远处传来一道巨响。

　　轰！

　　那是武学碰撞的声音，传开时，让得苏辰眉头一皱。

　　“有人在打架？”

　　苏辰目中闪过一抹凝重之色，心神散开，立刻感觉到一股蛮荒、霸道的气息，扑面而来。

　　“咦……这是巨灵王虎的力量？”

　　苏辰脸色微动，惊声道。

　　“巨灵王虎？哈哈……主人，只要找到这家伙，咱们就可以顺藤摸瓜，寻到它的老巢，那里肯定有巨灵阳石。”

　　小火凰目中闪过一抹亮光，道。

　　“走，看看去！”

　　苏辰身影一晃，踏步间，直奔那战斗之地而去。

　　轰！轰！轰！

　　前方，传来的碰撞巨响，越来越强烈。

　　八方山脉，一片颤抖。

　　大片古树，直接被拦腰斩断。

　　一时间，大地裂开，尘土飞扬。

　　苏辰刚一临近，便看到前方弥漫开来的风暴内，有一头浑身散发着巨灵火焰的王虎，气息可怕至极。

　　之前，被自己击杀的那头闪电鹰王，如果遇到巨灵王虎，恐怕一个回合都撑不下住。

　　可是，眼前这头巨灵王虎虽然可怕，也只是幼儿期罢了。

　　如果踏入成年期，恐怕，动一动手指，就能将整个六神山脉碾压成稀巴烂了。

　　巨灵王虎，其珍贵之处，不再于体内的妖核，而在于它的牙齿。

　　虎牙坚硬无比，其上有巨灵之力流动，乃是炼制仙宝的无上材料，珍贵至极。

　　轰！

　　几乎就在这时，巨灵王虎冲了过去，与那两个青年战斗到了一起。

　　“咦……是那对兄弟？”

　　苏辰眉头一挑，忍不住一叹。

　　“没想到，在这潮汐秘境，还能遇到故人！”

　　轰！

　　这个时候，巨灵王虎狠狠一踏。

　　大地轰鸣，山河摇晃。

　　其中一个黑衣青年，来不及倒退，立刻被这股巨力给轰中。

　　整个人，倒飞开去。

　　“噗……”

　　黑衣青年遭受重创，口吐鲜血，变得虚弱起来。

　　“吼！”

　　巨灵王虎脚步一踏，周身间，火焰消散，顿时露出皮肤上面的花斑。

　　这些花斑，每一块竟然长得一模一样，十分整齐。

　　而在这皮肤上面，还有一层淡金色的火焰，仿佛会流动，异常可怕。

　　“吼！”

　　巨灵王虎大吼一声，脸色狰狞，踏步间，出现在黑衣青年跟前，狠狠咬了下去。

　　“大哥！”

　　不远处，一个白衣男子脸色猛变，不顾一切，朝着巨灵王虎冲了过来。

　　“不……快……快走！不要管我！”

　　黑衣青年脸色狂变，怒吼道。

　　虽然他们兄弟情深，经常联手，闯荡秘境，可如今生死关头，黑衣青年自然不愿意兄弟俩都死在这里。

　　所以，他拼尽全力，也要让自己弟弟离开。

　　轰！

　　几乎就在这生死关头，黑衣青年取出一颗黑色丹药，散发出阵阵心悸的气息。

　　“给我死吧！”

　　黑衣青年狞笑一声，阴玄灵气，喷涌而出，融入到丹药之中。

　　轰！

　　黑色丹药一震，猛地裂开，喷出无尽雷光。

　　轰轰落下，朝着巨灵王虎劈去。

　　“嘶……”

　　巨灵王虎脸上露出一抹戏谑，舔了舔嘴角。

　　只见，它张嘴间，吐出一道金色火焰。

　　然后，它又用力猛地一吸。

　　轰！

　　金色火焰，倒飞之时，直接焚烧得虚空坍塌，化作一个恐怖漩涡。

　　砰！砰！砰！

　　那些闪电，落下时，全都被这个火焰漩涡给吸收了。

　　到最后，这个火焰漩涡，磅礴至极，恐怖无比，直奔黑衣青年而去。

　　“不……”

　　黑衣青年浑身发颤，无法动弹，目中一片绝望。

　　“难道，今天就要死在这片秘境了吗？”

　　黑衣青年嘴角一片苦涩，艰难转过头，看向自己的弟弟，一个劲示意他逃！

　　“走！快走！”

　　黑衣青年发出歇斯底里的怒吼。

　　“不……哥，要走一起走！”

　　白衣男子脸上充满了绝望，不停摇头，还想要出手去救人。

　　可是，他的力量，与巨灵王虎比起来，差了不止十万八千里。

　　甚至，只要巨灵王虎喷出一口气，便能将他灭杀。

　　可他，依旧悍不畏死冲了过去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第656章 不求同生 只求共死免费阅读。https://xs.23sk.com 