
　　林逸一屁股坐到椅子上，咕噜噜的灌了几口茶，淡淡地道，“公主出宫又是为什么？”

　　齐鹏看着林逸变幻莫测，阴晴不定的脸色，严肃的道，“公主乃是七品高手，不是那些伙计能跟得住的。”

　　林逸道，“她是偷偷翻墙跑出来的？”

　　他在安康城的时候，妹子还能找个看望兄长的理由出宫，可是自己一旦不在了，他能想到她出个宫该有多难。

　　她一直就是好动的性子。

　　恐怕早就憋不住了。

　　齐鹏道，“据草民所知，大概是的。”

　　林逸问，“你在宫中也有伙计？”

　　齐鹏笑着道，“人都是爹生娘养的，有兄弟姐妹，有亲戚邻居，草民的伙计们刚好有在宫中的，听得自然就多了。”

　　林逸道，“本王有个优点，知道是什么吗？”

　　齐鹏正色道，“请王爷指点。”

　　林逸道，“就是尊重任何人的隐私，包括你的，一个活着人，总该有属于自己一个人的小秘密，你明白了吗？”

　　齐鹏愣了愣神，想不到林逸会说出来这番话，放下茶盏，拱手道，“草民知晓了，王爷放心，草民绝对不敢对王爷有谋害之心！”

　　林逸摇头道，“你这么个聪明的人，居然又理解差了。

　　本王说的话，你们总喜欢多理解一层意思，何必呢。

　　本王不喜欢身边跟着自己不信任的人，一个都不行。”

　　“草民明白了。”齐鹏沉声道，“宫闱隐私，草民也绝对不会再多打听。”

　　“本王只有这一个亲妈，一个亲妹妹，如果本王都不在意她们，这个世界上还有谁肯在意她们呢？”天籁小说网

　　指望他皇帝老子？

　　帝王本无情。

　　儿子一个比一个威武，大将们一个比一个生猛，大臣一个比一个难缠，反贼一天比一天多。

　　每日殚精极虑，哪里有心思顾虑这些儿女私情。

　　齐鹏道，“草民明白了，王爷请放心，草民一定看护好公主。”

　　林逸摆摆手道，“小应子，送齐员外出去，这台阶啊，你们还是没给磨平，进出不方便。”

　　“小的知罪。”

　　洪应告罪后，亲自推着木轮椅出了屋子。

　　一直到前院后，齐鹏的身子还在打冷颤，却没有叫喊一声。

　　“你倒是个硬气的人。”洪应冷哼道。

　　“总管虽是大宗师，可依然是小人之心，”齐鹏毫不示弱的道，“总管对王爷怎么样，在下便对王爷怎么样。”

　　“你也配？”洪应道。

　　“在下这一介残躯，王爷可没嫌弃过。”

　　现在他依然能记得王爷的手摸在他腿上的样子。

　　那不是怜悯，而是发自内心的心疼。

　　这一辈子，除了父母，他从来没感受过这种真正被关爱的感觉。

　　洪应阴森森的道，“既然你知道咱家的能耐。

　　王爷的话，你可千万记住了，否则咱家一定屠了你齐家满门。”

　　齐鹏笑着道，“总管的消息还是不怎么灵通，这世上也只剩下我孤零零一人而已，勉强苟活于世。”

　　洪应道，“那咱家就让你生不如死，还有你那些小伙计。”

　　齐鹏终于感觉到了身上轻快，阴寒之气尽去。

　　“掌柜的。”

　　一名仆人等洪应走远，才慌忙跑过来，“没事吧？”

　　齐鹏叹气道，“记住了，没事就不要惹这个阉人。”

　　“是。”

　　一众仆人拱手应是。

　　齐鹏又接着道，“这会元功倒是有点意思，你们不要偷懒，都跟着学。

　　另一名身形高大的仆人道，“掌柜的，不知道这适合不适合咱们练。”

　　齐鹏冷冷看向他，“潘多，你的话越来越多了。”

　　“小的知罪！”

　　潘多噗通跪在地上，朝着地上猛地磕了三个响头，额头鲜血淋漓。

　　齐鹏没有多看一眼，由着仆人推着轮椅进了屋子。

　　三和的夏天。

　　本地人已经习惯了，对流民来说，每日度日如年。

　　但是，看在能吃饱饭的份上，他们也就默默忍受了。

　　何况，布政司衙役、卫所官兵、学校学生每日操练的时候，他们还能跟着学不少功夫。

　　这是以往他们想都不敢想的事情。

　　不少流民，已经学会了传说中的飞檐走壁。

　　如果肯入卫所，每个月还能多五十个铜板！

　　运气好参与剿匪，还能跟着分赏红！

　　唯一让他们不满的是，这白云城，孩子不读书，居然是违法行为！

　　自己的孩子，想怎么样不就怎么样吗？

　　但是，在白云城，在三和，这么做行不通。

　　白云城的大街小巷，甚至白云山裸露的山体上都刷着，“孩子不读书，全家去劳改！”

　　“孩子是三和的未来！”

　　“三和扫盲.....”

　　“再苦不能苦孩子！”

　　“知识改变命运.....”

　　“专业成就未来....”

　　这些标语自然都是出自林逸的手笔。

　　只是后面由布政使衙役写出来的标语就令他头疼了。

　　“死全家，不死一个孩子.....”

　　“爹妈吃糠，孩子也不能喝粥.....”

　　这是有点矫枉过正？

　　他不知道。

　　也懒得管。

　　只要孩子能进学堂就好。

　　不过，学校确实是不够了。

　　目前为止。

　　他已经在白云城周边百里范围盖了七座学校。

　　本来说好的，全由布政使拿钱。

　　善琦那老东西却是会推辞，布政使入不敷出，安抚流民，卫所发俸银，修路，哪样是不花钱的？

　　林逸没办法，最后拿的都是自己私房钱。

　　最可恶的是，善因居然开始不交伙食费了。

　　人家的理由也很简单，现在住自己叔翁家，不吃和王府的饭。

　　“人心不古。”

　　林逸突然感叹道。

　　“王爷，咱们三和只要有人，后面什么都不会缺。”

　　王庆邦只能如此安慰。

　　“曹大同去了洪州，又怎么样了？”林逸问。

　　“洪州的局势愈发乱了，曹大同每占一地，必屠城。”王庆邦叹气道，“伏尸百万，流血漂橹。”

　　“果真是王八蛋啊。”

　　反贼有志气是好的，林逸认可。

　　毕竟王侯将相宁有种乎？

　　但是，把屠刀对向平民，就不是林逸所能忍的了。

　　“何吉祥呢？”

　　“何先生还在岳州，一边剿流匪，一边协助布政使修路。”

　　“传信过去，本王看到的悲剧太多了。”

　　ps：有人说老帽的账号卖了，果真写的很垃圾....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，96、隐私免费阅读。https://xs.23sk.com 