    苏陌凉吓得低呼一声，立马捂住眼睛，转过身去。

    “怎么，又不是没看过，害羞什么。”君颢苍看着她羞涩的模样，低笑一声，声音沙哑，显得有些暧昧。

    “怎么总是这样，——”苏陌凉气得不知道说什么好。

    “这都要怪，昨晚不帮忙，还把我赶出来，我实在难受，就泡了个澡，谁知道忽然进来了，我都怀疑每次是知道我在洗澡，所以故意挑着这个时间进来的。”君颢苍轻声揶揄道。

    苏陌凉气急，大吼：“我呸，谁要专门偷看洗澡啊，赶紧给我把衣服穿上。”

    她平日都冷冰冰的，除了害羞才会在他面前表现出面红耳赤，气急败坏的样子，不过这样生动有趣的她，君颢苍该死的喜欢，捉弄的心思也更强烈。

    “好了，我穿上了，转过来吧。”君颢苍低笑一声。

    苏陌凉闻言，这才松了口气，转过身来，可是君颢苍根本没有穿好衣服，照样光溜溜的站在那儿，气得她又是转了回去，面颊滚烫的大吼：“君颢苍，敢骗我！”

    其实，她在21世纪见多了男人的裸体，可不知道为什么面对君颢苍那完美得无法挑剔的身材，她简直羞得能打个洞钻进去。

    也许，是因为喜欢这个人的缘故吧。

    当初她不喜欢君颢苍的时候，还能淡然处之，连他下面她都敢掐，可是真心喜欢这个人，她女儿家的羞态就出来了，反倒显得有些扭捏。

    君颢苍嘴角噙着笑意，慢慢走过来，从她身后一个拦腰抱起，将她重重丢在床上，“说这么害羞，我们以后的洞房花烛夜要怎么办，我看我们还是提前练习一下的好。”

    说着君颢苍不顾苏陌凉的反对，又是没皮没脸的扑上来亲她，苏陌凉面色红得能滴出血来，使劲挣扎了几下，可是君颢苍死死抱着她，像是玄铁一样重重压在她的身上，根本推不动。

    实在没办法，她只有朝着旁边滚去。

    两人这一滚，顿时换了角度，一下子变成君颢苍在下，苏陌凉在上。

    苏陌凉得到机会，立马撑起身子想要起来，谁料君颢苍死死拽着她，让她动弹不得，现在她骑在君颢苍身上，动也动不得，下也下不得，就这样僵持着，大眼瞪小眼。

    “原来，喜欢这个姿势，那洞房花烛夜就这个姿势吧。”君颢苍挑眉戏谑道。

    苏陌凉气得咬牙，刚想开口低骂，不料外边忽然传来一道声音。

    “主子，在——”王锋走进侧殿喊了一声，可后面那个吗字还没喊出口，便被眼前一幕吓得噎在了喉咙里。

    他去苏陌凉的院子找人没见着她，听人说她来了君颢苍的院子，所以一路寻了过来。

    可是他看到了什么！

    那确定是他的主子吗？

    他家主子竟然霸道的骑在君颢苍的身上，而身下的君颢苍裸着身子，一副被她吃干抹净的样子，画面太美，他不敢看！

    “额，们继续！”王锋惊得双目大睁，面色僵硬，愣了一下，立马反应过来，识趣的掉头走了出去。

    他实在没想到他家主子这么彪悍，把君颢苍的衣服扒光了骑在身下，啧啧啧，他家主子原来好这口啊。

    看着王锋一脸诡异的表情跑了出去，苏陌凉的脸更是涨得跟个番茄似的，惊慌的喊起来：“别走啊，不是想的那样，不是的啊——”

    君颢苍好笑的盯着她，薄唇勾起好看诱人的弧度：“让他别走，是想他留下来看我们怎么练习入洞房吗？”

    苏陌凉看着他一脸愉悦得意的表情，气得咬牙切齿，低头在他脖颈狠狠咬了一口，才挣脱他的束缚，跳下床追了出去。

    这时候等着大厅的王锋，黝黑的面色也染上些暧昧的红色，一看到苏陌凉走出来，眸子里更是浮动着揶揄的笑意。

    苏陌凉被他笑得浑身不舒服，正着脸色解释道：“我——我——我们什么都没干，是他——抓着我不让走——所以才——”

    一番解释下来，苏陌凉没有一句话是说得顺溜的，听得王锋大笑起来。

    她若是不解释，他还能相信他们什么都没干，可是被她这一解释，反倒有欲盖弥彰的意思，而且还吞吞吐吐的，俨然一副心虚的样子。

    这时候，君颢苍已经穿戴整齐的走了出来，看着苏陌凉结巴的样子，忍俊不禁的补充一句：“刚才那个姿势，腰还疼吗？”

    苏陌凉闻言，狠狠瞪向君颢苍，见后者正含笑的盯着自己，蓝色眸子里闪着腹黑的精光，她顿时发现自己跳进黄河也洗不清了。

    王锋听到这里，更是笑得欢：“哈哈哈，主子，不用说了，闺房之事不用跟我解释，只是属下没想到竟然是这么狂野的女人，佩服佩服！”

    说着他还做了个抱拳的姿势，气得苏陌凉深深喘了几口粗气，现在脑海中唯一有一个念头，就是把君颢苍大卸八块。

    “笑什么笑，有什么好笑的，赶紧说正事儿，怎么到寂灭宗来了？”苏陌凉忍着一肚子火，呵斥道。

    说到正事儿，王锋也敛起笑容，面色变得有些凝重：“主子，大事儿不好，今早我得到消息，说是北安国昨夜带人袭击了边境的城镇，现在已经占领了好几个城池，怕是过不了多久就要攻进苍元国了。”

    苏陌凉面色一震，轻轻敛眉：“北安国？”

    这个国家她并不陌生，为了噬魂花，她最近可是仔细了解了一下这个国家。

    要知道这个北安国地大物博，实力强大，他们若是想要灭了苍元国简直易如反掌，看来苍元国这次真是遇到了棘手的问题。

    本来五大家族垮台，已经是给苍元国的政权极大的冲击，现在又爆发了毁灭性的战争，皇室现在一定焦头烂额。

    “皇上已经派兵去支援了吗？”

    “嗯，风绾璃，风延昭和风墨痕全都领兵去了前线，就连宫墨羽和宫佑熠都各自带队上路了。这次帝都里有点实力的基本都被派去支援，我想皇上肯定已经将主意打到这儿来了，所以主子，我们还是赶紧离开苍元国，别趟这浑水了。”王锋知道现在苏陌凉风头正盛，实力强悍，很容易被人当枪使，所以还是尽早离开的好。

    可是，苏陌凉刚好要去北安国，为了君颢苍的寒病，这浑水她估计趟定了。