 看到不少宾客支持自己，吴铭的表情越发的得意了起来，看向陈飞，挥了挥手，朝保安道：“保安，还不把这种人带走，否则，我们的安全根本没法保证。”

    保安闻言，脸上露出犹豫之色，朝卫玲看了过来。卫

    玲冷哼一声，看向吴铭，寒声道：“别在我面前耍你那些小花招。我告诉你，今天就算是将你们都赶走，俞青湄也不会将陈飞赶走。陈飞，就是俞青湄永远的贵客。”“

    卫经理，你这话就有些可笑了吧！你自己将这无名小卒看得多重要，大家也管不着。但你说俞总也对他很看重，这就有些越狙代庖了吧。”卫

    玲根本没有理会吴铭，只是摸出手机，打通了一个电话，快速道：“青湄姐，我来了，就在酒店门口。陈飞也一起来了。”

    一句话说完，挂断了电话。吴

    铭闻言，脸色微微有些变幻了，但看了看周围不少和自己同样想法的贵宾，脸上的表情又多了几分自信。

    很快，不到一分钟的时间。一

    身华丽礼服的俞青湄，小跑着出现在酒店门口。

    瞬间，所有人的目光全都投向了俞青湄，眼中露出惊艳之色。毕

    竟，俞青湄的美貌，在京城也是十分出名的。而且，同样身为商业美人，俞青湄和卫玲还有一个很大的不同。

    那就是卫玲美虽美，但性子太过清冷，几乎将所有的男人拒之千里。而俞青湄，相比于卫玲，就显得性感妩媚了许多，平时和各种富商权贵打过不少教导。

    所以，对于男人来说，俞青湄这种性感的美女，似乎更具有吸引力。俞

    青湄早就习惯了众人惊艳的目光，眼睛在周围扫视了一下，很快就看到了一侧的陈飞，脸上顿时露出笑容，提着礼服，朝这边小跑了过来。

    见状，吴铭微微有些惊讶。不过想到俞青湄和卫玲关系不一般，或许她是冲着卫玲来的，倒也是释然了。同

    时，他踏步上前，面带微笑，开口道：“俞总，这位陈飞陈先生，没有您生日晚会的邀请函，却强行要进入酒店。我担心影响大家的安全问题，所以请——”俞

    青湄闻言，看了吴铭一眼，皱了皱眉，随即收回了目光，直接朝陈飞扑了过来。“

    你来了！你回京城，怎么不和我说一声啊！”一向妩媚性感的俞青湄，此刻一头扑到陈飞怀中，语气有些娇嗔的开口道。陈

    飞轻轻笑了笑，出声道：“青湄姐，我错了，没有提前通知你。”随

    即，陈飞看了看还趴在自己怀中的俞青湄，不由得轻轻动了动身体，提醒道：“青湄姐，大家都看着呢？”俞

    青湄撇了撇嘴道：“我才不在乎大家的看法。除非你要我离开，我才松手。”“

    青湄姐，我——”再次领略俞青湄的妩媚，陈飞一时间都有些说足无措了。俞

    青湄见状，倒是咯咯的笑了起来，主动从陈飞怀中出来，笑道：“好了，不逗你了，知道那位永远在你心中是第一位。”

    说完，俞青湄主动搂住陈飞的胳膊，道：“我们进去吧！”如

    此一幕，看得周围的人全都傻眼了。

    大家根本没想到，陈飞竟然和俞青湄如此熟络。甚至可以说，不仅是熟络，而是亲密。要

    知道，俞青湄虽然以妩媚性感著称。但这个女人，十分聪明。知道觊觎自己的男人不少，但却将分寸把握得十分厉害，几乎没让人占过她的便宜。

    而现在，当着这么多人的面，俞青湄却主动和陈飞如此亲密相拥，这让现场不少人惊讶无比，同时也让不少男人嫉妒得双目几乎要冒出火来了。至

    于吴铭，此刻也是一片震惊，似乎还有些没回过神来，不由得出声道：“俞总，他，他没有邀请函？”俞

    青湄闻言，扭头看向吴铭，冷声道：“他能到来，就是我生日晚会最好的礼物。其余的一切，全都比不过。”这

    话的意思十分明显了，陈飞在俞青湄心中的地位，比吴铭想象中要重得多。

    俞青湄挽着陈飞进入了酒店之中，其他客人也陆续进入。

    站在后面的吴铭，面色阴沉，表情有些难看。而

    站在吴铭身边的易家三口，此时的神色也不大好看。小

    姑娘易雨溪撇了撇嘴，对自己父母道：“现在，你们看到了。陈大哥根本就不是你们想象中的那种人，你们看错了他。”

    易父和易母嘴巴动了动，想说着什么，但却说不出来。不过，他们脸上的悔意，却十分明显。毕

    竟，他们能来参加这场晚会，还是靠着吴铭的关系。而

    吴铭家的梦特公司，相比于秋天集团和青梅珠宝两大公司，那就不是一个档次的。

    如果之前他们没有对陈飞那样，以女儿和陈飞的关系，说不定自己现在也能攀上那两条大腿，那么易家可就发达了。想

    到这些，他们越发的后悔了，脚步不自觉的动了动，拉远了一些和吴铭的距离。吴

    铭见状，马上明白他们心中的想法，顿时表情一冷，出声道：“那姓陈的，虽然出乎了我的意料。但别高兴太早了，等下有好果子等着他吃的。”

    闻言，易母面色一变，开口询问道：“吴少，这话怎么说？难道，还有什么事情吗？”

    吴铭冷哼一声道：“你们是不知道，严栋严少最近这段时间在猛追俞青湄。为了今日的生日晚会，严少还特意准备了一番厚礼，准备在今晚给俞青湄一个惊喜。”

    “你们说，如果等下严少到了，看到那姓陈的和俞青湄如此亲密，到时候会发生什么？”提

    到这，吴铭的表情阴沉了下来，脸上露出一抹阴狠之色。

    而此时，易父沉着脸，开口道：“吴少，你说的那位严少。是宗委会巩委员的侄儿严栋？”“

    除了他，京城还有哪位严少有这种面子？”吴铭轻哼一声道。证

    实了对方的身份，易父和易母不由得倒吸了口凉气，相互看了看，表情顿时严肃了起来。 