    她还是第一次见到方子茜穿职业装。

    那衣服连腰身都没有，颜色灰暗。

    一副黑框眼镜遮住了大半张脸，头发挽得一丝不苟。

    看起来，至少老了二十岁。

    “小曦曦，你怎么会来这里？”方子茜露出惊喜的笑容，“你今天真是太漂亮了！”

    洛晨曦道：“谢谢，但你今天可是很不漂亮。”

    方子茜是白世勋的秘书，出现在白老爷子的寿宴上并不奇怪。

    但是，居然打扮成这样，就让人大跌眼镜了。

    方子茜无奈道：“我这么穿是有原因的，你没有混过职场，你不懂！”

    看洛晨曦还想再问，她赶紧岔开话题，“对了，小曦曦，那天你说要给TREND杂志拍封面，拍得顺利吗？”

    提起这事，洛晨曦果然转移了注意力。

    “你要是早几天回来就好了！你不在，我跟其他人配合，没那么默契。”

    想到那天段羽凝频频出错的场面，洛晨曦忍不住想叹气。

    还好，最后还是顺利拍完了。

    “对了，小茜茜，华风大赛之后，看中你的人不少，你要不要考虑辞掉工作，正式转行做模特？以前，你的梦想不就是成为超模吗？现在可是个好机会。”

    方子茜一怔，显然有些心动。

    犹豫片刻，她摇了摇头，“还是算了。”

    “为什么？”洛晨曦奇怪，“你不是早就受不了白世勋，天天叫着要炒老板鱿鱼吗？”

    “这……”

    方子茜一时语塞。

    这时，一位侍者走近，朝方子茜躬身。

    “方秘书，白老爷子在找您呢。”

    “好，我这就过去。”

    方子茜赶紧起身，“小曦曦，那我先过去了。”

    “你忙你的，不用担心我。”

    ……

    方子茜往主桌走去。

    渐渐收起笑容。

    几秒后，重新变成了那个性格古板沉闷的方秘书。

    白老爷子看到她，脸上露出赞许之色。

    “子茜，听说，这段时间，世勋每天都在公司里，甚至还经常加班，那些声色场所也很少去了。这一次，你们在M国还谈成一个大项目，你功不可没啊！”

    方子茜微微低头，“老爷子，您过奖了。这都是我应该做的。”

    白老爷子笑道：“你不用谦虚。我知道，以你的才干，给那混小子做秘书，是屈才。但我也是没办法。”

    “以前给世勋换了好几个秘书，个个都想爬上他的床，做白家少奶奶。也只有你，我才信得过。只能再委屈你几年了。”

    方子茜忙道：“不委屈，老爷子您待我恩重如山，能在白氏工作，不管是什么职务，我都很乐意。”

    四年前，她曾经遇到一些事情，是白老爷子救了她。

    这才是她不肯离开白氏去做模特的主要原因。

    当时洛晨曦在国外，所以连她都不知道。

    白老爷子笑着点头，“有你在世勋身边，我就放心了。对了，世勋身边那些不三不四的女人，你也帮我留意下。我绝不能让世勋步他爸爸的后尘，娶个身份低微的女人回来！一旦发现什么情况，及时告诉我，知道吗？”

    方子茜道：“老爷子放心，二少爷最近每天都在公司，没出去玩过。”

    说起来，她也很纳闷。

    自从她请年假回来，白世勋每天都在公司呆到很晚。

    她加班，他就在办公室打游戏。

    既不回家，也不去酒吧。

    跟吃错了药似的。

    白老爷子老怀甚慰，“那就好，那就好啊！”

    他忽然想到了什么，皱眉，“不过，我前几天听人说，世勋有次都把女人带到公司里来了？还亲自把她扛上了楼？你知道怎么回事吗？”

    方子茜心里咯噔一下。

    扛……扛上楼？

    难道，是她被白世勋从华风大赛秀场上抓回来那次？

    --

    第一更，新的一周，大家多多投票哇！