一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百四十五章  神秘会所

    叶磊的瞬间爆发把方程和周言吓得站在原地不敢乱动，周言甚至下意识想要把方程保护起来，许一楠急忙走过去，拍着叶磊的后背连声说道，

    “三石，你不能这么生气，否则你的心脏会受不了的，冷静，冷静下来，不去就不去，我们不去了！”

    方程看着脸色铁青的叶三少爷，心里暗暗想着，那次的交通意外伤到的绝不仅仅是他的腿，看他的样子，大概心脏和头部也受到了严重的伤害，所以才会导致他的性情大变，变得与之前完全不同！

    在许一楠的安抚下，叶磊慢慢的平静下来，他轻轻地喘着粗气，似乎自己也在努力的平息自己的怒火，他大概也不想这么生气，只是他控制不住自己的情绪！许一楠见叶磊稳定了下来，抬起头看向小川，示意他先离开，免得一会儿叶磊看到他又要生气！

    方程见叶磊稳定得差不多，便轻轻走上前，

    “三哥，其实......我懂一点气功，要不要我来试试，看能不能......”

    “今天不看病，只喝酒，走，方程，咱也不在三石舍吃了，我今天带你们去个好地方，那是我出车祸之前经常去的，现在......虽然我不能常去了，但是我保证你们一定喜欢！”

    这种情况下谁还敢跟叶三少爷说一个“不”字，于是大家都点头同意了他的意见！

    车子行驶了两个多小时，最后在一个位于京城六环的大院前停了下来，说是大院但这里其实更像是一处庄园，面积足足有一个体育场那么大，里面矗立着三栋二层洋楼，周围还分布着错落有致的卵石景观路和汉白玉筑成的亭台楼阁，时值冬季，院中竟然还种满了一簇簇耐寒的鲜花争相怒放着，可想而知这庄园究竟有多么的气派和华贵！

    门亭里的安保人员走出来，先是看了眼车牌，发现并不是熟悉的号码，于是谨慎的看了看车窗里面，却什么也看不清，许一楠轻轻摇下车窗，将一张镶着金边、闪着七色钻石光芒的卡片递给了他，那小保安一见这卡，面上立刻堆满了笑意，

    “叶先生您好，您请进，天字楼，右边第一栋！”

    小保安讨好的将卡片递还給许一楠，热心的为他指起路来，许一楠随手在钱包里掏出几张百元钞票递给了那小保安，小保安立刻笑得更加灿烂了，

    “谢谢叶先生，祝您有一个愉快的夜晚！”

    一直到此刻，方程还不太知道这个看上去有些神秘的地方到底是做什么的，直到走进了天字楼的大厅！

    “叶少爷......天啊，您可有好久没来了，您都不想猫猫吗？”

    一个穿着白色衬衫、黑色A字裙的女人看到被推进来的叶磊便急忙款款走过来，她有着细长妩媚的眼睛、尖尖的下巴和小巧的鼻子，浓黑的波浪卷发自然地散落在她的肩头，姣好的身材裹在微微有些发紧的白衬衫里，有种呼之欲出的感觉！但凡是个男人看见这样的尤物都会喉咙一紧，方程也不例外，况且......他最近好像正处于发情期！

    “是啊，好久没来了！都已经这样了，还怎么来？门口新换的小保安都已经不认识我的车了！”

    叶磊指了指自己的腿，语气里透着些自嘲，女人急忙佯装生气的叉腰道，

    “门口是哪个不长眼睛的，居然不认识叶少爷的车，看我猫姐一会儿不去炒了他！”

    “算了，新来的，我又没来过，不认识也是自然的！”

    叶磊好像一副很累的样子，恹恹说到，

    “那......叶少爷今天参加拍卖吗？”

    猫姐小心翼翼的问到，

    “我就不参加了，给我的三个朋友拿牌子吧！”

    叶磊摇了摇头，猫姐听完点了点头，

    “好的，明白！小伟，带叶少去甲字间，好好伺候着！”

    “甲字间？猫姐，甲字间今天不是已经有预约了吗？”

    小伟轻声的对猫姐说到，

    “预约？就是甲字间卖出去了那叶少来了也得给我买回来！去，好好招呼叶少，要是叶少有什么不满意的地方，我把你脑袋揪下来当凳子坐！”

    猫姐大声叫道，

    “是......是，明白了！”

    见猫姐这样小伟要是还不明白这叶少爷分量有多重，那他真的不太适合干服务行业了，

    “拍卖？三哥，这里是拍卖会吗？可看上去......好像不太像啊！”

    在二楼的甲字间坐定，方程看着这宽敞得可以打五桌麻将的包间，有着可以直接看到楼下大厅情况的宽敞阳台，还有可以坐下十多个人的红丝绒沙发，怎么都觉得这里不像是拍卖的地方，

    “这地方......是拍卖会，但不是你所想的那种拍卖会，告诉你，这地方可不是一般人可以进来的！看到进来时的三栋楼了吧，咱们坐在的是‘天’字楼，还有‘地’字楼和‘人’字楼，当然，属我们这栋‘天’字为最！这会所一年发出去的会员卡是有限的，只有三十张，而且还会根据老会员的家庭情况和财务状况适时的收回会员卡！会员卡有金卡、白金卡和钻石卡，三石手里的是钻石卡，而我的是金卡，我从来不用，一直都是蹭三石的钻石卡，但是......已经好久没来了！”

    许一楠为方程介绍着，可介绍了这么多，方程还是没搞清楚这里到底是干嘛的，

    “那这里......倒底是拍卖什么的......”

    他话还没说完，楼下便传来了主持人说话的声音，方程和周言不由得好奇的向下望去，可这不看不要紧，一看是真的被吓到了，只见一楼的舞台上站着二十多个漂亮的女人，她们穿着各式各样的性感礼服，身材和脸蛋无疑都是顶级的，她们聘聘婷婷的就站在那里，微笑着向周围座位上的客人们和楼上包间里的贵客们挥手示意着，

    “诶，许大哥，这些美女在那儿干什么呢？不会是礼仪小姐吧，那这水准也太高了吧！”

    方程傻愣愣的指着那些女人问着许一楠，

    “那些女人......就是用来被拍卖的！”

    许一楠也走到阳台边，低头向下看去，听了他的话方程显然被吓了一大跳，他不解的看了看许一楠，又看了看楼下的那些女人们，弱弱的开口问到，

    “拍卖她们做什么？”

    许一楠听到方程的问话“噗嗤”一声笑出声来，

    “还真是个傻小子，还能拍卖什么？你仔细想想！”

    方程看着许一楠冲着自己笑得那么诡异，脑子里灵光一闪而过，他突然明白过来，结结巴巴的开口道，

    “难......难道是......是......”

    “没错，在这里，只要你肯出钱，这些优质美女就任你挑选，只要拍到手里，那么今天晚上你是要吃饭、喝酒、聊天或是......上床，做什么都可以，所有的都由你说的算！”

    叶磊摇着轮椅靠了过来，很耐心的为方程讲解了起来！