    “这茶杯真是漂亮。”安田慎太郎坐在千原凛人的廉价出租屋内，对着节能灯欣赏手里的茶碟和茶杯，莹润洁白的骨瓷，红黄粉三色玫瑰，绿叶掩映、金粉勾勒边缘，整体造型优美灵动，雅致高贵，怎么看都是难得一见的精品，不由赞叹不已，“这是英玫系列吧？仿得如此精美，还是第一次见到，简直像是真品一样。”

    千原凛人手里也端着一杯红茶，看着他的表情，犹豫了一下，无奈笑道：“不是仿的，就是英国老镇初版真品，有快两百年历史了。”

    安田慎太郎来访，他这个破公寓里什么也没有，宁子便直接取了她的茶具来临时凑合一下，但她的日常用具和这廉价公寓完全不搭——房子没买呢，宁子从京都带来的“嫁妆”没地方搁，现在都堆在他这里，取用很方便。

    安田慎太郎识货，听了千原凛人的话吓了一跳，赶紧把茶杯又放回到桌上，生怕失了手——这不是钱的问题，问题是有钱都不知道该去哪找套一样的。

    他觉得千原凛人没这份雅骨，估计不会买这种奢侈品，又看了看千原凛人公寓里堆满了的箱子，迟疑道：“这是白马小姐的东西吧？”

    千原凛人点了点头，“没错，所以……赶紧买房子！”他也挺无奈的，宁子带的行李太多，弄得他现在在公寓里转身都不方便，这房子不买真不行了，直接问道：“安田桑找好地方了吗？”

    安田慎太郎回来了也有几天了，没闲着，马上从公文包里取出了一些介绍文件和照片递给他：“已经初步确认了一下，千原老师请看。”

    千原凛人接过来先放到了一边，笑道：“辛苦你了，不过等宁子回来让她选，咱们先说说别的，你那边情况还好吗？”

    他们这是刚从京都回来，刚简单打扫了一下卫生安田慎太郎就跑来了。宁子有茶具也有茶，但“嫁妆”里没多少吃的，为了能招待客人，只能去爱子家拿，顺便也送爱子几个回家，顺便也拜访一下山神夫妇，而近卫瞳也跟着走了，她要去找坂泉泉水。

    安田慎太郎今天来主要就是向千原凛人汇报一下找房子的事，毕竟千原凛人一直催得很急，感觉比赚钱还上心，但要和女友一起看也能理解，闻言马上又拿出了一份资料，低头道：“我那边情况一切顺利，泰国汇率、股市、期指全面崩盘，您获利极为丰厚，按照数字模型，您预期可以……”

    千原凛人摆了摆手打断了他的话，笑道：“我不是在问这个，安田桑，这个我看过你发来的简报了，详细情况我抽时间再核查，我是在问你生活方面的事。”

    “生活方面的事？”

    “是，你为我服务也很久了，薪资方面还满意吗？”

    安田慎太郎深深低头：“您非常慷慨，真是太感激了。”

    千原凛人不是个小气的人，给了他远超行业水准的薪资，而且千原凛人的五六亿资金在杠杆作用下，利润是以倍数增加的，他仅分成就拿到了数千万円，已经完全从刑满释放时的赤贫状态恢复了高管身家，算是彻底脱胎换了骨。

    更何况，千原凛人年底还给他发了个超级大的红包，这更是他没想到的。

    千原凛人仔细观察了一下他的面部表情，觉得他说得是真心话，不由欣慰道：“这是你应得的，安田桑，希望你在今年继续努力。”

    千原凛人不喜欢吃独食，更喜欢好处均沾，毕竟他就一个人，真说独自打天下那完全是痴人说梦，终归需要别人帮助的。那有人帮了他，他也乐意分享，只是也要防止一下“升米恩，斗米仇”这种情况。

    但目前来看，安田慎太郎还不错，有能力也够谨慎，没搞什么猫腻，他用的很顺手，希望能继续合作下去，而安田慎太郎自然没意见，重重点头：“是，您以后有事请尽管吩咐我！”

    他暂时放弃再找别的客户的打算了，感觉为千原凛人一个人服务似乎也可以，哪怕这客户经常交待一下乱七八糟的任务也没什么关系。

    千原凛人又关心地问道：“最近有见你女儿吗？”

    安田慎太郎脸上露出了温暖的神色，轻声道：“这次从曼谷回来，一起吃过饭。”

    “你前妻……”

    “她也在。”

    千原凛人笑了起来，试探道：“你们是不是……”

    他不是在多管闲事，从感情角度来说，安田慎太郎是他的员工，他又不是黑心上司，当然希望员工家庭幸福。而从功利角度来说，安田慎太郎有个美满的家庭，能大大减少他主动“作死”的机率，还是挺重要的，毕竟短时间内，理财方面的事他都需要大力依靠安田慎太郎。

    当然，这也顺便是年底会见重要员工，联络一下感情，以便提升员工在新一年中的工作热情。

    安田慎太郎则犹豫了一下，有些惭愧地笑道：“现在还说不好，但她态度是有些松动了，也许真会给我重新来过的机会。”

    以前她前妻可是生怕别人看到女儿和他在一起，现在能让他带女儿去吃饭，甚至在他尝试邀请后竟然也跟着去了，这明显是好兆头。

    千原凛人也替他高兴，笑道：“那你要再努把力了，有什么需要我帮忙的，尽管告诉我。”

    “您对我的帮助已经很多了，而且她知道我在为您工作后很高兴。”安田慎太郎实话实说，千原凛人在社会上形象还是很正面的，属于又有才能又励志的草根，普通民众对他印象都不错——安田慎太郎的前妻知道前夫在替千原凛人工作，至少能肯定前夫不是又跑去为非作歹了，搞犯罪活动了。

    他们说着话，宁子和美千子回来了，带回来一个大食盒，不但有些小点心，还预备了晚上安田慎太郎有可能在这里吃晚饭。

    宁子在桌上摆好，温婉笑道：“招待不周，请安田桑多多见谅。”她已经一副女主人的姿态了，而安田慎太郎也不敢失礼，连声客气——他急着回曼谷，那边的事还没忙完，要不然也不会一收到千原凛人返回东京的消息也上就赶来。

    千原凛人则拿起了桌上的资料和照片，笑道：“安田桑已经帮咱们筛选过房子了，你看看吧！千早，你也来！”

    宁子轻柔的在他身边跪坐下了，美千子犹豫了一下，跪坐到了千原凛人的另一边。她还是有些不喜欢宁子，但宁子已经表示出极大善意了，她好像除了接受也没什么好办法——她可不是好糊弄的人，宁子对她稍好一些，她就感动到把最喜欢的东西拱手相让。

    那没门，最多大家可以略分一分，但她还是要拿大头！

    当然，她演技相当好，表面上是看不出来的，笑得依旧很甜，和宁子表面上看起来很亲密。

    她们一大一小两个女孩子开始翻看安田慎太郎带来的资料，准备挑个地方安个家。这确实是必须的，千原凛人现在住在这种地方也和他身份地位不相匹配，万一将来有什么重要客人必须在家里接待，难道让人在这个只有几坪的廉价小公寓里感受到诚意？

    那不可能！更何况，这里还没法做饭，宁子的乌龟宠物也没地方养，根本不是个能当成家的地方。

    千原凛人也不管她们怎么挑，他只管掏钱，看她们偶尔细声商量一下，又或者询问一下安田慎太郎，一时无事可干，便拿过了“奥陆地区”的历史资料来继续翻看——安田慎太郎急着回曼谷，他也急着回电视台，但这些事又不能不做，只能等明天了。

    “宁子姐姐，这个好漂亮……”

    美千子翻到了一张照片，是一个庭院的前庭，成千上万颗鹅卵石铺成的曲折小路，搭配上竹林、绿树，灰墙木柱环廊，是幢占地面积相当广的传统宅院，而从另一张照片上看，还能看到远处的小湖和公园。

    宁子已经PASS掉几幢独幢和顶层公寓，她不喜欢，明显想对一个她要住很久的地方很上心——要是没钱，和千原凛人挤在这小破公寓她也不在乎，一样能打理的整整齐齐很温馨，但有钱的话，她也不是委屈自己的那种人，肯定要挑个喜欢的。

    而且，要是千原凛人钱不凑手，她还可以支援一部分，她妈妈对她结婚非同一般的支持，已经暗示过了。

    她还是想要有个大院子，转头瞧了瞧美千子在看的那一份，顿时也有些喜欢，又和美千子一起翻出了内部布局照料，感觉古味韵然，很合她的心意，不由眯眼笑道：“确实很漂亮。”

    接着她转头问向安田慎太郎，“安田桑，这房子的位置在哪里？大概售价是多少？”

    有钱也不能乱花，她挺精打细算，没打算看中了就直接决定，而安田慎太郎在文字资料中翻了翻，马上答道：“在港区和千代田区交际处，是东京的核心地带，旁边就是中央公园，总体售价大概在五亿两千万円左右。”

    顿了顿，他翻了一页细看了看，又补充道：“之前属于一位银行家，不过五年前已经破产，之后一直处在待售状态，但卖不掉，价格一降再降，也缺乏维护，购买下来后，估计要好好修缮一下。”

    “五亿多円！？”美千子惊呆了，这对她来说，绝对是天文数字，顿时很遗憾——她隐退之前，为了以后打算，借着“国民女儿”的名号好好捞了一笔，现在手头大约有一千多万円，本来还想要是千原凛人一时买房子困难，可以先用用这笔钱，但现在猛然发现……零头都不够啊！

    宁子也迟疑起来，好货不便宜，在东京都中心找这种传统大院子挺难，一般一代传一代，极少有变卖的，但五亿多円的价格外加好好修缮一下也要花不少钱，这大大超出了她的预期。

    她大概知道千原凛人有五六亿円的资产，但她觉得不可能全是现金，总不能要男友把资产全卖了换房子，而且房产税也是个问题，虽然不是年年都缴，但将来传给下一代时可是要一次付清的，不然无法继承，这么算算就更不划算了——她妈妈支援一部分也不好办，要是家里出钱太多了，她妈妈的性子是一定会跑来指手划脚的。

    她笑了笑，对安田慎太郎说道：“我们再看看别的。”美千子也连连点头，感觉卖了自己也不够房子钱的，还是算了吧！

    安田慎太郎有些奇怪，但他是办事人员，做决定的又不是他，自然没意见，便把这处房产资料收起来，准备淘汰掉，但千原凛人伸手接了过来，细看了看，觉得还可以——现在大萧条时期呢，曰本房地产价格翻着跟头往下掉，要放在泡沫经济最顶峰时期，5亿也就配买这房子旁边的厕所。

    他奇怪问道：“你们好像很喜欢，为什么不选它？”

    宁子微笑道：“太贵了。”

    千原凛人同意，是有点贵，今年曰本房价还要跌，现在买是有点不划算，但这不是刚需嘛，亏点就亏点吧，反正别的地方能补回来，直接笑道：“去年四月后，我又做了点小生意，目前买这幢房子称不上有压力，如果你们真喜欢，就选这一幢好了。”

    宁子愣了愣，轻轻握住他的手，柔声道：“千原君，我知道你希望我过的好，不想让我受委屈，但不用勉强自己，你现在能给我的，已经是别的女孩子梦寐以求的了。”

    美千子也认真说道：“是啊，师父，虽然买房子是大事，但还是要节俭啊！你把钱花光了，以后怎么办？”

    千原凛人砸吧了一下嘴，看了理财主管安田慎太郎一眼，而安田慎太郎得到他的同意，马上低头道：“去年千原老师的总收入是28.1亿円，而且资产配置流通性极好，拥有极多现金。”

    6亿多円的本金，十倍到三十倍的金融杠杆，层层滚雪球，借着泰铢变废纸的良机，安田慎太郎比国际游资入场早，虽然还没有100%吃到全部利润，但收获已经非常疯狂了——无论说千原凛人是个另类金融天才也好，疯狂又幸运的赌徒也罢，但他发泰国的国难财，资产短短数月就膨胀了近五倍。

    当然，这和他目前投入比较少有关系，这才让收益率看起来高到可怕，但安田慎太郎还是服气的。

    不过他还是弄错了，这里也没外人，千原凛人直接纠正了一下：“是29.6亿円，我在电视台的奖金、薪水以及版税分成还拿到了1.5亿円左右。”

    美千子小下巴差点脱了臼，惊讶道：“师父，你……做了什么生意？”你不是在搞走私，贩X，私造枪械，买卖人口吧？你可是有大好前途的，千万不能走歪路！

    千原凛人一笑：“放心吧，绝对合法，安田桑可以替我保证。真不用担心什么，我脑子没坏！”接着他转头又对宁子说道：“你和美千子都喜欢，就买下来好了，我们要住很久的，开心才重要。”

    宁子歪着头看他，半晌后笑道：“我运气真好，遇到一个这么会赚钱的男朋友。”

    千原凛人笑道：“咱们运气都好。”他打算以后把家里这摊子全甩给宁子，自己回家就当二大爷。

    宁子没再说什么，又看了看照片，还是很喜欢，不过犹豫道：“按六亿円算也不少了，会不会影响到千原君的……生意？”

    千原凛人笑道：“真不会，相信我！”

    其实会影响他下一步去印尼、菲律宾、韩国等地再捞外块的计划，至少滚雪球的速度会慢一点，但他打算买了房子后抵押给银行，把这块钱尽量再补起来，以后嘛……

    2001年前后房价还要大跌当前价格的30%以上，而且短时间内看不到回暖迹象，人心惶惶到极点，到时银行会在收房子和只归还本金之中做出选择，甚至可以把房子给银行，然后再在银行拍卖中低价买回来。

    如果顺利，其实可以空手套一幢房子回来的，只是这些就不用和宁子说了，主要是不好解释，也影响个人形象——现在多好啊，你看女友多感动！要是改了空手套白狼，那这感动就要打折了！

    宁子又歪头看了看他，没意见了，笑道：“美千子酱，明天我们去看房子！”

    千原凛人就不用去了，明天他要回电视台去忙了，宁子根本没打算叫他，而千原凛人也对美千子笑道：“师父最近很忙，你多帮帮你宁子姐姐。”

    事情就这么定了，安新家的事交给宁子和美千子，回头让安田和近卫瞳再多看着点儿，至于他嘛！

    明天上班，开始写剧本！

    