    地下，巨人族部落。

    王国境地，一座辉煌的宫殿之中。

    一名巨人族的士兵慌忙跑到殿堂，向着高高坐在殿堂宝座上的【巨人统领：安库】汇报紧急情况：

    “报告统领大人！部落南边探查到大量人类接近！”

    不一会儿，又有一名士兵跑来：“报告统领大人，部落东边检测到大量人类接近！”

    紧跟其后，又是一个关于西部也有大量人类接近的信息，由另一个士兵传达而来。

    一连收到这三个消息。

    正坐在王座之上，身披金甲，头戴王冠的巨人统领，微微皱眉：“人类？我们常年不曾跟他们交涉，也从不侵犯他们的领土，他们来我们阵地干什么？”

    天启世界。

    巨人族在大陆地下拥有不少的国土。

    它们亦是以玩家主城作为区分，化分开来。

    而这个巨人安库，就是魔族炼狱城地下，这股巨人族分支势力的最大统领！

    它掌管着炼狱城地下，所有的巨人。

    随着巨人统领：安库话音刚落。

    其中一名士兵赶忙说道：“他们好像是在两个地精的指引下，赶到这里来的！”

    这时，殿堂旁边的【巨人王：凯森】突然说道：“我知道了，他们一定是来帮那些地精，报复我们的！”

    巨人王凯森接着说道：“我昨晚捣毁了一个地精族的部落，结果剩余一个漏网之鱼，带着一群人类找到我的领地来，杀光了我的人，只剩我一个人连夜逃到了这里！”

    “肯定是那只地精带他们来的！”

    巨人统领安库一声轻喝：“人不犯我我不犯人。”

    “既然这些人类已经侵犯到我们头上来了，那我们就该强势反击他们，让他们知道，我们巨人族如今可不是好欺负的！”

    说着，巨人统领下令道：“打开总都附近所有机关与陷阱，让我们好好招待一下这群人类！”

    “是！”

    几个士兵领命，纷纷撤下开始准备。

    而另一边。

    三大家族已经顺着三个不同的暗道，即将抵达巨人族总部！

    张奕，正是跟随着剑阁的大军，在其中一处暗道前行。

    三十万剑阁大军，以浩荡之势，行进在这条足有十米宽的巨大暗道之中。

    除了大军行进的声音，整个暗道一片清净，居然没有一个巨人的身影！

    这时，同行的刑天沉声说道：“好像有点太安静了。”

    剑圣不以为意道：“他们都在老巢睡大觉吧？”

    一骑绝尘则是说道：“我们声势浩大，它们没理由没有任何察觉。”

    “应该是做好了准备，就在等待我们过去。”

    剑圣依然没有太大在意：“这个巨人族，就这么屁大点规模，就算是设下陷阱埋伏我们，也没多大关系吧？”

    遭到过巨人族的【地心之火】埋伏，并且无法驱逐地心之火的张奕，心有余悸的说道：“陷阱是它们最为擅长，也最精通的手段，而且巨人族规模，没有你想象中的那么弱小，不要掉以轻心。”

    剑圣耸了耸肩：“好吧。”

    说着，他一声令下：“全体都有，加速前进！”

    话音刚落。

    暗道前方，忽然一股浓郁的绿色烟雾向着这边袭卷而来！

    大军前进的步伐戛然而止。

    “这是什么？”

    刑天说道：“上一次我们过来的时候，没有这个雾。”

    张奕目光如炬。

    迟疑片刻，当即喊道：“后撤！”

    然而，身后大军跟的太紧，三十万剑阁玩家，已经排成了几千米的长龙。

    就算是将“撤退”的这个命令从头传达到尾，起码都得好半天时间。

    根本没有后撤的余地！

    很快，那绿色的浓雾已经袭卷过来，将剑阁最前方，首当其冲的一群165级左右六转剑阁骑士玩家吞没。

    下一刻，伴随着一阵惨叫。

    置身在迷雾中的剑阁玩家，没一会儿纷纷殒命！

    十几道白光从迷雾中亮起！

    直到这时，剑圣方才意识到事态的重要性，连忙喊道：“这雾有毒！兄弟们尽量往后撤，先避一避！全体牧师加快治疗！”

    哗哗哗哗！

    无数绿光在迷雾中洒落。

    在后方大量高级剑阁牧师玩家的治疗之下，置身在迷雾中的骑士们，血量方才得到稳定。

    但是迷雾蔓延的速度极快。

    很快，连剑圣，刑天他们，也被迷雾吞噬！

    “叮～你受到了【致命毒雾】的影响，每秒钟损失10%最大血量，该状态无法被驱逐！”

    收到系统提示的张奕，头顶血条也开始下降。

    前排的战士骑士根本抗不住，大量阵亡！

    连牧师的治疗，都跟不上这样巨大的持续消耗！

    这时，张奕提起浴火权杖，迅速施法。

    选定周边范围内的所有队友。

    哗！

    一道巨大的蓝色结界于张奕头顶上空形成。

    下一刻，一条蓝色巨龙从结界中落下，撞击地面，向着四周震开一道蓝色冲击波。

    张奕周身半径50你范围内，所有受到冲击波影响的剑阁玩家，纷纷收到一道相同的系统提示。

    “叮～你获得了队友【龙魂师·一诺倾城】的宗师级【守护龙魂】的保护，持续5秒钟内提高45%免伤！”

    根据系统统计，张奕周围受到保护的玩家足有124名。

    张奕一下子就用掉了124点龙魂值！

    而受到守护龙魂的庇护，那些剑阁玩家每秒钟损血，从10%下降到了5.5%！

    张奕自身则是获得90%免伤效果，每秒钟伤害只有1%最大血量！

    但是，张奕的保护，对队友而言，只能起到杯水车薪的作用。

    很快，迷雾已经蔓延至大军后方。

    无数剑阁玩家被迷雾侵蚀。

    在高达每秒钟10%最大血量的伤害之下，惨叫声此起彼伏，白光持续不断！

    而且，不止是剑阁这边。

    根据皇族与复生者那边的情况汇报：他们也受到了毒雾的攻击！

    剑阁这边。

    随着绿色的毒雾淹没人群。

    前方忽然传来一阵激烈的打斗声！

    伴随着一声呐喊，从前阵传来：“有敌袭！”

    毒雾之中。

    大群身披盔甲，身高足有三四米的180级【巨人战士】，抡着大砍刀或者斧头与铁链之类的重武器，在剑阁人群中大杀四方！

