    在直径上百公里的通天光柱中，可以看到有很多人都盘膝坐在里面冥想，不断的祭炼着自己的领域，寻求破境。

    突然，轰地一声，一道璀璨的光芒爆炸开来，便似一轮太阳升腾破灭，引起了四周不少人的关注。

    随着这光芒收敛消失，里面显出一个背后收敛着四只龙翼的巨大人影。

    这人正是处于大天魔龙身状态中的苏黎，就在刚刚，他终于第八次破境成功，晋升为了八级破境者。

    八次破境成功，十四万枚灵源融合为一，在他体内沸腾着，与他的皮肉、血骨、五脏六腑、精神、灵魂融合，在他的身体内外进行着强化。

    他的大天魔龙身再次获得变化，已经增长达到了四米七。

    两次基本强化，都用来强化全身骨骼，连着两次强化，将钢骨Ⅷ型一举强化成为钢骨Ⅹ型，紧跟着，脑海里便连着出现讯息。

    “全身骨骼获得十次强化，达到了强化极限。”

    “领悟特殊成就，钢骨MAX，获得特殊能力，不朽之骨。”

    随着脑海里连着出现的讯息，苏黎只感觉自己全身的骨骼密度再次提升了一倍有余，其骨骼坚韧度，已经达到了恐怖的境界，可以说远超真正钢铁。

    而最重要的是领悟这“不朽之骨”，令他全身的骨骼里，隐隐融合了一丝特殊的气息。

    苏黎也说不明白这是什么能量，隐隐透着一丝不朽的气息。

    心里忽地若有所悟，领悟掌握了这不朽之骨，就算将来他死亡了，肉身腐烂消失，但这一具不朽之骨也不会腐烂，不会被火炼化，不会被岁月侵蚀，有可能存在千万年后，这具骨骼依旧。

    这就是不朽的力量。

    苏黎没想到自己十次强化骨骼达到极限后，会领悟掌握如此特殊的不朽之骨。

    可惜的是这种不朽，只针对全身骨骼，并非全身。

    “真要死了，这一身骨骼就算再不朽，存在千万年，又有何意？”

    苏黎嘴角浮出淡淡笑意，深深吸了口气，大天魔龙身状态，正在收敛消失，恢复了原本的模样。

    现在，他已经是八级破境者，实力再次获得了惊人提升，神圣领域的范围达到了25米。

    不过里蕴含着的神圣之光的能量和效果，却和七级的时候变化不大，显然，这通天光柱对于他领域的增幅已经无效了。

    刚刚站起，迎面猛地出现了两尊高达五米的庞大身影，一左一右，正在冷冷的盯着他。

    身后阴风微袭，又出现了一尊身影堵住了他的后方。

    这三道身影，呈鼎立之势，将他围在了中间。

    苏黎的眉头皱了起来。

    迎面这两尊高达五米的巨人，额头有着黑暗神纹，威凛若神，那眼神锐利，充满霸道的意味，正是黑暗神族。

    在他身后的那道身影，身高约两米，半人半龙，两边脸颊长着黑色龙鳞，额头有两根黑色龙角，浑身缭绕着一股黑色龙形气息。

    苏黎有些意外的看着这突然出现的三人，第三只眼悄然出现。

    左边那黑暗神族的讯息资料无法捕捉，他的第三只眼被对方的特殊能力屏蔽，右边那五米巨人的讯息立刻出现在脑海里。

    “名称：黑暗骑士，等级：十四级，种族：黑暗神族，黑暗神术：黑暗侵袭，领域：黑暗领域，同级战力评价：超等。”

    再看后方那脸颊长着黑色龙鳞的半人半龙的资料。

    “名称：黑龙战士，等级，十四级，种族：黑暗龙族，龙之咒语：黑龙魔咒，领域：黑龙领域，同级战力评价：超等。”

    在通天光柱中，有各族的强者在其中参悟修炼，这两个黑暗神族和黑暗龙族的强者，都是想要冲击这一次月榜的强者。

    他们正在进行最后的修炼准备着，刚刚苏黎突然破境，动静很大，惊动了他们。

    一看苏黎才刚刚破境，那就意味着他最多也就是刚刚才突破到十四级，但声势却是不小，黑暗与人族，原本就誓不两立。

    虽然在这神圣塔第一层，没有形成大规模的冲突，但小范围的零星冲突时有发生。

    正好在这一片区域里修炼的大多属于黑暗各族，见状立刻就有两个黑暗神族，一个黑暗龙族的强者出手了，立刻就将苏黎围住，准备将他击杀在这里。

    他们看不到苏黎的资料，但看刚刚那声势相当惊人，应该是第十四次破境，这让他们感觉苏黎是个劲敌，便想着趁着他才刚刚突破，将他击杀。

    “以多欺少——”

    突然，远方传来了一声怒喝声，却见一道人影，正在通天光柱里迅速接近。

    苏黎远远一看，就看到了是一个十四级的原人族的破境者。

    他也在远处修炼，突然注意到了这边情况，发现苏黎被困，同属人族，在这种情况下，同仇敌忾，他立刻纵身而起，就想相助苏黎。

    几乎是同一瞬间，围住苏黎的两个黑暗神族和那个黑暗龙族的强者出手，三名十四级的大破境者强者联手一击，威势何等惊人。

    他们要在那原人族破境者赶来之前，将苏黎击杀。

    另一边发出一声狂笑，突然一道黑色身影一闪，却是一个通体漆黑的人影猛地从另一边掠来，截住了那个原人族的破境者。

    “想救他？先担心一下你自己的安危吧——”

    这黑色人影双手一翻，打出两道刺眼的黑色光芒，阻击那原人族强者。

    苏黎原本只是随便找了一个地方修炼，寻求突破，来时也没人在意他，没想到刚刚成功破境，那威势太大，竟然会引来三个黑暗种族的强者联手一击，想要将他扼杀。

    自己没想去地猎杀这些黑暗种族，对方反倒主动来招惹自己？

    “轰”地一声，头顶的能量汹涌而出，神圣领域猛地扩张开来，在这通天光柱里承受的压力减半，与这黑暗骑士的黑暗领域、黑龙战士的黑龙领域等产生剧烈碰撞，爆发出惊天动地的巨响。

    蜃界打开，石器握在手里，右手一挥，一道璀璨神光疾射而出。

    这三个黑暗种族的十四级破境者，原本想着在这通天光柱中，大家承受的压力是一样的，所以在这里动手和在光柱外面动手并没有区别。

    他们哪里知道，苏黎处于神圣领域中，压力减半，不论是速度、力量、反应能力，相比他们，简直是碾压。

    刺耳的声音爆炸开来，很多在四周冥想修炼的各种族强者受到震动，纷纷睁开眼来，看到了令他们震骇的一幕。

    石器神光只是一击，横着扫中那十四级的黑暗骑士，他撑开的黑暗领域不堪一击的破灭，他掌握着的神术黑暗侵袭刚刚升腾出现，就被一道神光淹没，瞬间飞灰烟灭。

    苏黎这一击中，蕴含着第三天赋的力量，可以有效的令其各种治愈手段无效化。

    这璀璨神光来势不衰，灭杀这黑暗骑士，再顺势扫中另一尊他看不到讯息的黑暗神族的强者。

    这同样是个十四级的破境者，可惜面对石器神光，几乎是毫无还手之力，处于这通天光柱中，连闪避都来不及。

    “轰”地一声，粉身碎骨，爆成了漫天的血雨肉酱。

    “啊——”

    那黑暗龙族的黑龙战士，突然发出一声嘶吼，猛地转身，想要逃走。

    原本他以为自己和这两位黑暗神族的强者联手，瞬间就能杀了这个旧人族，万万没料到苏黎只是一击，就杀灭了这两个强大无比的黑暗神族强者，吓得魂飞魄散，他施展的黑龙魔咒刚刚出手，就全速转身，想要朝另一边逃去，全速狂逃，一掠竟然逃出四五十米外。

    “咻”地一声，他突然感觉身边刮起一股飓风，一道庞大身影竟然在瞬间超过自己，截在了他的面前。

    “甚么？”他倒吸一口冷气。

    他的速度很恐怖，在这通天光柱中，一秒能够狂奔出四五十米，这一次都有冲击月榜的信心，万万没料到，还有人能够在瞬息间超过自己，然后在自己的面前截住。

    他一抬头，就看到了一尊高达四米七的魔神般的身影，背后的四只龙翼缓缓张开，对方刚刚展示出来的速度，快得简直就像不受这通天光柱的影响。

    这来自黑暗龙族的破境者，还想着要说什么，苏黎背后的一对龙翼猛地高高扬了起来，两股滔天的上古龙的力量汹涌而来，左右夹击。

    “轰”地一声拍中这黑暗龙族的破境者。

    这十四级的黑龙战士血肉横飞，身体碎裂，发出暴吼，全身发着光，他掌握着逆转生死的特殊能力，还想着冲天而起，重组肉身逃离这里。

    突然间，一道巨大的能量柱，形似巨臂，凌空劈了下来。

    啪地一声拍中这刚刚冲天而起的巨大白色光影。

    人形光影爆炸开来，里面炸出漫天血肉。

    在第三天赋的能量攻击下，就算拥有逆转生死的特殊能力，此刻也失去了效果，立时毙命。

    三道灵源出现，没入苏黎的额头中，也许是双方种族不同，击杀这三个黑暗种族的强者，他除了灵源外，并没能收获到任何的宝物或装备。

    这一切说来话长，实际发生在极短的瞬间，四面八方，有来自各大种族的破境强者。

    能够来这里的基本上都是十四级的破境者，算是神圣塔最顶尖的一批，看到这一幕，全都倒吸冷气，背脊发寒。

    特别是那些来自黑暗种族的破境者，本能便猛地站了起来，不过并不是接近苏黎想朝他出手，而是迅速退缩。

    那在半途截住原人族强者的一道黑色人影，原本以为两个黑暗神族再加上一个黑暗龙族的强者，轻松就能灭杀了苏黎，所以他也横插一手，阻住了这原人族的强者。

    但是万万没料到苏黎如此恐怖，展示出了简直非人般的碾压战力。

    他大惊失色，哪里还顾得继续阻挡攻击那原人族强者，身子一转间就全速朝着通天光柱外面逃去。

    他知道情况不妙，要是不能趁着苏黎注意到他之前逃出这里，那就麻烦大了。

    处于这通天光柱中，连瞬移水晶都无法使用，他必须要逃出这里，然后使用瞬移水晶逃离这片区域。

    他距离通天光柱的边缘，约有百米，他全速狂奔，瞬间就绕过面前的原人族强者，一掠四五十米，两秒后就到了八十米外，距离通天光柱的边缘，只差最后二十米。

    他心里一松，再次一掠，同时左手一翻，取出一枚瞬移水晶。

    正在这时，突然轰地一声，面前一花，然后就结结实实的像撞击在了一块坚固无比的铁板上。

    事出突然，他甚至来不及反应，一声闷哼，面前撞击着的铁板上掀起一股势不可挡的恐怖力量，轰地一声他就往后凌空倒飞出去。

    这突然瞬移而来，阻挡在他面前的自然便是苏黎。

    他已经看出这道黑色人影，来自黑暗冥族，和黑暗神族、黑暗龙族一样，同属于黑暗势力的超级大族。

    人类，有着十大人族，黑暗势力中，同样有着十大黑暗种族。

    这黑暗冥族的强者直接被瞬移过来的苏黎撞得凌空翻滚出去，苏黎右手持着的石器蕴含着第三天赋的滚滚能量，劈了出去。

    神光爆发，如同匹练，结结实实凌空劈中这黑暗冥族强者。

    这黑暗冥族强者的身体被打爆，炸开漫天漆黑血肉，一道灵源出现，没入苏黎额头中。

    嘴里轻轻吁口气，忽然发觉四周原本正在修炼的各大黑暗种族的强者，竟然都在逃。

    连着瞬杀四位十四级破境者，苏黎刚刚的表现让他们吓破了胆，包括那原本出手相助苏黎的原人族的强者，都愣在那里，满脸难以置信的神色。

    要知道，在这神圣塔第一层，极限也就是修炼到十四级，而刚刚被他杀死的这几位黑暗势力的强者，基本上都是同级中的超等高级战力，苏黎刚刚的表现实在太骇人听闻，难道他是十四级的超等巅峰战力？

    超等巅峰，那就意味着有很大可能成神。

    收起了石器，苏黎朝着这原人族的强者走了过来。

