
　　七郎山的建设已经接近尾声，此时，就只剩下七座山峰各种建筑的装饰工作了。

　　秦霜带着一众七郎山的武者们分别在七座山峰上监督他们的工作，这当然是他自己的主意，赵岩并不关心这些事情。

　　只要他的护山大阵不被破坏和改变，其他的任他们折腾去。

　　当然，主峰神女峰已经前期完成，并不需要在重新装饰。

　　赵岩带着曲胜男来到神女峰的峰顶，俯瞰着整个七郎山的景色。

　　眼前的景色已经再熟悉不过了，可是赵岩却有些不舍的神情。

　　“曲胜男，你看着七郎山像什么？”赵岩平静的问道。

　　曲胜男不明白赵岩为什么会突然问到这个，但是它还是环视了一下七郎山的地形地貌之后，认真的回答道：“这……很像是一朵花，不，应该是一根树枝！”曲胜男谨慎的回答。

　　要是搁在平时，她也不会如此谨慎，肯定要开玩笑了。

　　不过，他感觉此刻的赵岩情绪有些不一样，所以没敢造次。

　　“不错，它的确算是一个树枝！”赵岩深吸一口气，沉声说道。

　　曲胜男皱眉，他不明白赵岩这是怎么了，今日为什么会如此的沉重，之前不是说要带她出去走走的吗？

　　“师父，他明明是一座山，只是像树枝而已！”曲胜男提醒道。23sk.Com

　　赵岩微微一笑说道：“你坐下，用心感受一下这座山！”

　　曲胜男愈加的不解了，今日赵岩很是奇怪，怎么突然让自己感受一座山了？

　　不过，她也没有过多的犹豫，既然赵岩让她感受，她感受一下也不会有任何损失，而且看着赵岩如此郑重的样子，还真的不好抗拒。

　　曲胜男盘膝而坐，入定之后，用心感受着周围的一切。

　　此刻的她，能够感受到周围山峰上发生的任何事，这一点让她非常的奇怪。

　　在得到赵岩给的《青莲静心诀》之后，她身体各方面的感觉都在渐渐的提升。

　　听觉，嗅觉，触觉，甚至有的时候还会有一些对于未来的预感。

　　但是，像此刻这样如此清晰的感受整座山的“脉动”，她还是第一次。

　　“运行你的功法，在重新感受一下。”感受到曲胜男情绪的变化之后，赵岩再次开口。

　　曲胜男没有回应，而是按照赵岩的指示，开始运行《青莲静心诀》。

　　就在这一刻，她感觉自己就像和整座七郎山融为了一体一般，那种细微的感受更加的真切。

　　“师父？这是怎么回事？”曲胜男赶紧停下来，吃惊的看着赵岩问道。

　　其实，此刻的赵岩也是有些惊喜的看着曲胜男。

　　因为在此之前，他也不确定曲胜男是否能够做到自己想象中的那一点。

　　在前世的梓澜星域，他也见到过有些元婴强者陨落之后，元婴化为实体的事情。

　　而那些元婴强者在转世之后，如果能够成功融合之前的元婴所化成的实体，对于他们的修炼将会大有裨益。

　　而且在遇到天劫之时，还可以借助于元婴实体对天劫进行抵抗。

　　赵岩原本是想，在曲胜男进入金丹境界之后，在将这件事告诉他。

　　可是，如今的天地环境，是否能够容得下曲胜男这般天赋卓绝的人进入筑基境界，这一点赵岩并不确定。

　　所以，他既想让去曲胜男安然的度过筑基突破这个坎，又想让他得到天劫所带来的的馈赠。

　　所以，他想到了让曲胜男提前和七郎山取得联系，也许这样的话，七郎山可以帮助曲胜男抵消一些天劫所带来的的毁灭性。

　　赵岩从树妖那里得知了曲胜男是七叶莲所化之后，并没有马上告诉她这件事。

　　他怕因此而干扰了曲胜男的修炼。

　　曲胜男是世所罕见的“无垢之体”，即便没有前世元婴实体的帮助，只要努力修炼，他的成就仍然不可限量。

　　如果得知自己的前世就是元婴强者，那么会不会对曲胜男的心境产生不利的影响？

　　对于这一点是赵岩所担忧的。

　　不过，这段时间他观察了曲胜男的修炼状态，和他此时的心境之后，对于这一点，他也多了几分把握。

　　看着取胜拿那一张绝美的脸，和她皱着眉头疑惑的表情，赵岩语重心长的说道：“因为，这七郎山，就是你前世的元婴实体。”

　　“轰……”的一声，曲胜男只觉得自己的脑子被什么东西撞击了一下。

　　此时此刻，她的脑中刹那间闪过了一些画面。

　　那些画面似曾相识，却又那般的陌生。

　　“师父，你的话是什么意思？”曲胜男更加的疑惑了。

　　当初无论是绫栎还是树妖在和赵岩说那些以前的秘密时，曲胜男都不在场。

　　至于树妖为什么会认自己为主，她一直以为是因为自己修炼了《青莲静心诀》的缘故。

　　此时听到赵岩这样说，她的内心开始想象这段时间所经历的一切。

　　但是还是没有答案。

　　“你记得我给你提过，你的前世曾经是我那弟子绫栎的徒弟吧？”赵岩看着曲胜男问道。

　　曲胜男点了点头。

　　赵岩的确和他说过这件事，而且这也是树妖认她为主的原因之一。

　　“但是还有一件事没有告诉你，那就是，前世的你已经修炼到元婴境界，但是最终为了镇压和封印绫栎留下来的小世界，你不惜将自己的元婴化为这七郎山，镇压在小世界之上。”

　　“也就是说，这七郎山，就是你自己的元婴实体！”

　　“轰……”

　　听了赵岩的解释之后，曲胜男的脑子更乱了，尽管赵岩已经说的很清楚。

　　“我的前世已经修炼到了元婴？这怎么可能，师父你不是说地球的天地环境不允许更高境界的修士存在吗？”曲胜男不解的问道。

　　“没错，但是，当时绫栎留下的小世界，远超越了地球的限制，因为绫栎当时是仙尊级别，地球无法限制她的力量。”

　　“当然也限制不了它所拥有的小世界的力量。”

　　“如今看来，几千年过去，小世界也收到了地球天地环境的影响，只允许筑基强者的存在。”

　　“原本我以为这个小世界是绫栎留给我的，其实，当时绫栎并不知道我是否能够出现在地球，这小世界实际上是留给你的。”

　　“绫栎希望你在小世界中继续修炼，将来帮助她在地球上寻找我。”

　　“不过，当时你为了防备大敖对小世界的觊觎，选择了将小世界镇压和封印，并因此放弃了自己的元婴。”

　　“前世的你，还真是个实在人呢！”

　　赵岩说这话的时候，内心不免有些惋惜。

　　如果当时的“七叶莲”不选择放弃元婴实体的话，她经过几千年的修炼，境界不说达到仙尊境界，成为真仙还是没有问题的。

　　而绫栎留下的小世界，不仅不会降低级别，甚至还有可能会提升到真仙级别。

　　那样的话，对于自己可是会有更大的帮助的。

　　不过，宇宙中各种事件的发生，总有他自己的规律，很少有人能够改变。

　　就连前世的自己，不也被突然变强的天劫给湮灭了吗？

　　曲胜男听着赵岩的讲述，情绪渐渐平息了。

　　“师父，您为什么会选择这个时候告诉我这些，是不是因为我要突破了，你怕我和你一样会引来天劫。”

　　“你怕我承受不了天劫的伤害，所以，想要让我和七郎山融合，借此来抵抗天劫？”曲胜男总算理清了头绪，并且洞悉了赵岩的想法。

　　赵岩眼前一亮，心道，这丫头还真是冰雪聪明。

　　不过，看着现在曲胜男的表情，赵岩感觉，她并不想融合七郎山的样子。

　　“怎么，你不愿意？”赵岩奇怪的问道。

　　虽然曲胜男之前是个女汉子，但是毕竟还是个女子。

　　而且，通过这段时间对《青莲静心诀》的修炼，曲胜男的淑女气质越来越浓，已经渐渐的脱离了女汉子的行列。

　　令赵岩没想到的是，此刻的曲胜男，好像又恢复到了女孩子的状态。

　　“师父就这样瞧不起我吗？正如您所说，我乃是污垢之体，更重要的是我是您的徒弟，你怎么可以对我那么没有信心？”

　　“你可别忘了，天劫是雷电之力，我的《青莲静心诀》之中，也拥有雷电之力的修炼功法。”

　　“那天劫不来还好，要是敢来，看我不把他们吸收一个干净！”曲胜男望着天空，坚定的说道。

　　听了曲胜男这段话，看着此刻曲胜男的表情，赵岩的内心抽动了一下。

　　这种坚定的态度，和前世的宁瑶还真的有几分相似。

　　但是，赵岩很清楚，曲胜男并不是宁瑶。

　　曲胜男前世是一株七叶莲，经过几世的轮回，终于修成了污垢之体。

　　换句话说，曲胜男的前世就如同小世界中的那些精怪一样，是不具有灵智的。

　　后来在绫栎的帮助和影响之下修成了人形。

　　而宁瑶却是不同，宁瑶前世便是仙尊强者，就算她转世投胎了，她前世所修也不会荒废，肯定会对后世有所帮助。

　　再不济，也比现在的曲胜男要强大。

　　“宁瑶，你到底在哪？”赵岩又忍不住想起了宁瑶。

　　“师父？你又在想什么？”曲胜男看着再次发呆的赵岩问道。

　　“没什么，既然你决定了不融合，那就不融合，等到你到达了金丹巅峰再说吧！”赵岩尴尬的回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0298章 曲胜男和七郎山免费阅读。https://xs.23sk.com 