    周政这才意识到自己说错了话，冷汗顿时就下来了，慌忙道：

    “是我得了失心疯胡言乱语，请卢连长看在我初次犯错的份上，饶我这一次，以后再也不敢了。”

    卢壑怒道：“没有大王你还不知道在哪刨土呢，哪能像现在一样过上好日子，还有机会当官。做人要知足，要懂得感恩。”

    周政羞愧的道：“卢连长教训的是，我对大王忠心不二，家中供奉的就有长生牌位……刚才真的是被这些高句丽人气疯了一时失言。”

    卢壑颔首道：“我自然是信的过你的，要不然也不会和你说这么多，但并不是所有人都像我一样……冷静。”

    “还好这里没有外人，我手下的弟兄也不是乱嚼舌根子的人。要是给卫尉司或者御史台的人听到了，你知道后果。”

    听到卫尉司和御史台，周政忍不住打了个寒颤。

    江湖传闻卫尉司的探子无孔不入无所不在，唐国发生的所有事情都瞒不过他们的眼睛。

    而御史台自从那位郭中丞到来之后就变成了一群疯狗，他们不管百姓，只针对官吏。

    哪怕百姓当面非议大王，只要不是很严重，他们也最多就是训斥几句就过去了。

    可只要是官吏，犯了再小的错被盯上都会被狠狠的追究。

    以前当百姓的时候他畏惧卫尉司，现在两个都怕。

    就刚才那一番话要是被他们听到，自己少不了脱层皮，就连卢小沟都会被判处包庇罪。

    所以卢小沟不追究他，也是冒着风险的，他感激的道：“谢卢连长，我以后绝不会在犯这样的错误。”

    卢壑神色稍霁，警告道：“知道就好，乱说话不只是会害了你，还会害了周围的人。”

    事实上他们想太多了，御史台才几个人？哪有空跑到这偏远地方来监视他们这芝麻大的小官。

    卫尉司的人倒是挺多的，有几百个，但他们要负责的工作也多啊。

    林宏带着一批人北上组建情报网，常祝带人常年在岭南、中南半岛、南洋诸岛搞侦查。

    唐国境内真剩不下几个人了，平时主要任务也就是负责收集民间风向和传闻，哪有精力布什么天罗地网。

    很多东西纯粹就是以讹传讹。

    不过对于文易来说这也并非就是坏事，大家心中有忌惮做事就会收敛许多。

    卢壑和周政两人不知道这些啊，提起这两个部门心中就发怵。

    周政诚恳道谢，卢壑也没有过多追究，然后两人赶紧转移话题。

    “好了，咱们继续请点这些乱民，把有家眷的挑出来。”

    “是，我这边有名单，卢连长照着名单抓人就行。”

    经过筛选总共有二十一名单身汉，且全部都是曾经的士兵，卢壑就带着他们离开了。

    那些被释放的人则和家人哭做一团，本来以为就要生离死别，没想到绝处逢生。

    此时他们心中充满了懊悔，不该跟着那个疯子起哄。

    虽然他们都是平民见识不多，但最基本的常识还是懂的。都被抓到别人的国家了还想造反，那就是找死。

    之所以跟着车有林闹事，不过是想发泄一下心中的不快，顺便看看能不能捞点好处，并没谁傻到真和唐国官吏作对。

    在他们想来，过不了几天唐国就会把车有林给打下去，大家回头继续过日子。

    然而唐国的处置比他们预想中晚来了许多天，局势逐渐脱离了原本设想的轨道，再想回头就有些晚了。

    车有林已经疯了，他们不敢和这个疯子作对，只能硬着头皮往下走。

    终于，唐军如他们所想的动手了。

    而且一来就是雷霆手段，一百多名全副武装的士兵直接把他们包围，挨个点名。

    以前被他们认为软弱可欺的小吏周政，也变成了笑着的恶魔。

    原来之前人家不是怯懦，而是故意纵容。

    有了这个教训，再没有人敢反抗周政的管理，更没有人敢起异心，老老实实的按照周政的布置干活。

    当村庄建起，全家住进了新房，用上了全新的衣服被褥。缸里有米，锅里有饭，碗里有肉，后来又给他们分地……他们都老实了。

    这是以前做梦都不敢想的好日子啊，没想到在唐国实现了。

    周政开始教他们许多新的规矩。

    原来唐国不流行下跪，原来剃头勤洗漱是为了干净卫生，原来喝生水是生食容易生病。

    他们才知道，唐国不收人头税，也没有任何苛捐杂税，就只收地税。亘古未见之仁政啊。

    忆苦思甜自然也是少不了的——要让他们说甜还真的困难，但要说苦就太容易了，他们的人生就是一部受难记。

    一丝对高句丽的怨念和不满渐渐产生，并逐渐壮大。

    没过多久有先生过来给他们上课，教他们读书写字——免费的，孩子必须去学堂学习，还管一顿午饭。

    这时候他们才知道自己的名字是怎么写的，知道了自己祖宗的历史……原来我们和汉人同宗同源。

    原来我们都是华夏文明的一份子。

    难怪唐人对我们这么和善……回想之前他们对待汉人的仇视，心中充满了悔恨。

    什么，你说扶余？高句丽？

    那不过是一群背祖弃宗的可怜鬼罢了，将来有机会我要告诉他们真相，让他们重新回到母亲的怀抱。

    ……

    这种事情可不只是发生在周政所在的一个村子，而是发生在所有的移民村。

    卫尉司和军队联手，有当地官吏指正，把所有闹事的人一一抓走。

    总共有四千余人被带走，几乎全都是当兵出身。

    要是平常把这些士兵带走，肯定会引起恐慌，甚至引起高句丽百姓的敌视。

    可现在，大家基本上都把他们当成了害群之马，巴不得早点消失。

    少了刺头的带领，剩下的高句丽百姓就老实了，然后在唐国的糖果加洗脑攻势下，逐渐沦陷。

    至此俘虏的高句丽平民初步安定了下来，最多再过一两年就能彻底变成唐国人。

    连高句丽俘虏都尚且如此，那些汉人百姓就更别提了，他们沦陷的速度更快。

    仅分地、摊丁入亩就足够让他们归心了，土地革命的威力只要了解过历史的都知道。

    更何况文易使用的还是一连套组合拳。

    这是平民，再看看那些被劳改的刺头们。

