    像叶知秋那种人物的身份牌都是独一无二的，只要拿出来看上一眼，江子轩就能确定是不是本人。

    燕驰侠有些尴尬的说道：

    “在极西之地和禁忌大妖打架的时候丢了。”

    江子轩愣了一下，这也不是不可能发生的事情，只是能把叶知秋打的丢盔卸甲，那禁忌大妖的实力得有多么可怕。

    林无双有些不耐烦的说道：

    “哎呀，江子轩我说你烦不烦啊，这可是师叔祖，实话告诉你吧。

    这次我是被魔狼一族抓走了，而师叔祖回来的时候看魔狼一族不顺眼顺手就将魔狼一族灭了。

    我也是被师叔祖救回来的！”

    江子轩顿时瞪大了双眼，有些不可思议的说道：

    “你确定？”

    那可是魔狼一族！拥有两个禁忌大妖的存在，而且那两个禁忌大妖的实力也不低。

    即便在乘虚境也是高手。

    昆仑也多次想要灭了魔狼一族，可最终还是没下得去手。

    昆仑再厉害，想要灭魔狼一族都要伤筋动骨。

    林无双白了他一眼说道：

    “那是当然！不出两天你们一定能听到魔狼一族覆灭的事情。”

    江子轩诧异的看了燕驰侠一眼，如果林无双所言为真，那叶知秋的实力必然有所精进。

    说不定实力直追造化境啊！

    堪比掌门人！

    最终，他还是有些为难的说道：

    “师叔祖，规矩就是规矩，这也是你也曾经强调过的事情，纵然是掌门都不能无视这些规矩。

    所以，抱歉了，我只能请代理掌门来核验您的身份。”

    燕驰侠内心微微一颤，不过还是保持着笑容说道：

    “罢了，罢了，不就是核验身份嘛，你们核验便是！”

    江子轩微微松了一口气，正要拿出通讯符的时候，他的身形突然一颤。

    直直的倒了下去。

    林无双诧异，转过头去，正好看到石方的笑容，他想要大喊，可发现自己的身体仿佛不属于他的一样。

    转瞬之间，七个昆仑门的弟子栽倒在地。

    动手的正是石方，他看向燕驰侠说道：

    “要是吴元奇来核验你的身份的话，你绝对躲不过去。

    纵然他知道我们不是妖族，恐怕也不会放任我们在昆仑内随意游走。

    所以，之后只能靠我们自己了。”

    “好吧！”

    燕驰侠有些失望，刚才那耀武扬威的感觉非常爽，他还没体验够呢。

    石方随手一划，一个空间缝隙被他撑开，没有犹豫，他直接将这七个昏迷的弟子扔进了空间缝隙之中。

    除非有大能在这附近探查，否则根本没人能发现。

    做完这一切之后，石方又打开了一条空间缝隙带着燕驰侠钻了进去。

    一进去，石方向他就问道：

    “燕师弟，你的师父除了让你来昆仑看一眼之外，还嘱咐你什么来着没？”

    如果他师父仅仅让燕驰侠看一眼的话，他的任务差不多已经完成了。

    燕驰侠犹豫了一下说道：

    “没说，不过，我刚踏入昆仑山的时候就感觉到了一种和昆仑山若有若无的联系。

    我觉得我师父让我来这里别有深意！”

