    光芒虽然很微弱，但奇异的波动，却在这一片空间荡漾了起来。

    吸引了不少人朝着那个方向而去。

    “那是什么光芒？”

    “莫非是是存在什么宝物！”

    “一定是这样的。”

    “先到先得！！”

    众多人的目光炽热无比，响彻起了一道道沸腾兴奋的声音。

    速度也是逐渐快了起来。

    “真的有机缘？”

    古鸣一脸懵，没有想到这里还真的存在着什么东西。

    这庞成竟然还真的说对了。

    即便是庞成都是一脸迷惑，不过当然不会表现出来，反而是一脸骄傲的姿态。

    他的双眼扫视着四周，感受到了周边气息的阴冷。

    这里真的是非常适合先祖夺舍苏东皇的身体。

    苏东皇，现在你还是呼吸一下最后的空气吧，等到时间一到，你就要彻底的消失在了这个世界上。

    “过去看一下。”

    苏东皇负手而立，从这片区域之中，他感受到一种相当玄妙的气息，眼神微微泛起了一道光芒。

    这里究竟衍生出了多少的造化、机缘！

    苏东皇等人迈步而去，紧随众人步伐。

    他们来到散发幽幽光芒耸立的山峰下方，在这里那光束十分的幽冷，像极了燃烧的火焰。

    但是温度相当低下。

    苏东皇等人来到这里后，也不会引起众人的过度关注。

    “好奇怪啊！”

    “这说是火焰，也不像是火焰，说是光，也不怎么像。”

    “真的是太古怪了！”

    汇聚在此处的人，响彻了起了一道道声音，都被面前的景象吸引住了，纷纷感觉好奇、震惊、那玄妙的气息从幽光之中弥漫而出。

    让他们内心都不由的荡起了一道道涟漪，眼中光芒炽盛无比。

    绝对是机缘！！

    “咔嚓。”

    就在这个时候，一股恢弘的气势猛然间爆发，瞬间以摧拉枯朽的气势横扫整个天地间！

    无数人眼神猛地一震，体内的血液，似乎都开始沸腾了起来。

    “这座山脉要碎裂了。”

    “这光芒也逐渐放大了。”

    有青年天骄双眼一凝，惊呼了一声道。

    “退！”

    在无数人的目光之下，一股极为危险的气息瞬间弥漫开来，让得他们双瞳骤缩，就算是苏东皇此时的脸色顿变。

    他们同样是爆退了开来，双眼再度落在面前一幕时，脸色缓缓的露出了一道精光。

    这。

    苏东皇内心微颤。

    在他的双眼之中，冰冷的光芒在凝聚着。

    碎裂的山脉之处，有着一道道古老纹路悄然的呈现着，在这纹路之中，苏东皇能够察觉到一股相当心悸的力量！

    这种气息，让他内心有着一种不安！

    是谁！

    在这万年岁月之中，有人来到这片三大凶地之中。

    他说的人不是来自大荒圣域，而是来自其他位面的强者。

    这残留下的意志，相当的恐怖，仿佛随时都要吞没而出似得。

    是超越人皇境的存在！

    会是什么人呢？

    若是有那种人物的出现在大荒圣域，古鸣一定会跟他说的。

    但没有，显然是连古鸣都不知道。

    在这里，他没有感受到温和之意，有的只是浓浓的弑杀之气。

    当见到这一幕的时候，苏东皇内心有着暴躁之意，眼神淡漠无比，凝视着面前一幕。

    “这里就一定是机缘。”

    “是什么机缘。”

    有天骄的双眼斥放着神芒，惊喜的说道，那声音都泛起了兴奋之意。

    “公子。”

    古鸣似乎感受到了苏东皇的暴戾，当即双眼微微一凝，看着少年吐声道。

    “您没事吧！”

    他担心的说道。

    在方才那股暴戾的气息，让他汗毛倒竖，就像是一头即将苏醒的凶兽似得。

    叶玄天、楚云姗等人自然也都感受到了那一股冲霄的气势碾压而下，

    太恐怖了。

    是谁苏东皇并不清楚，但是他非常疑惑的是，为何来自其他位面的强者，会来到大荒圣域。

    大荒圣域，甚至可以说是不存在任何一个位面，即便是诸天星域，都不曾将大荒圣域划分在其中，算的是一个废弃的领域世界。

    而在这个世界之中，竟然有其他强者降临而下，而且还没有造成大荒圣域的震动，一旦有所震动，必然有所记载。

    就神不知鬼不觉的来到了大荒圣域？

    他目的是什么？

    苏东皇的双眼渐渐的虚眯了起来，眼中有着一丝冷冽的光芒，种种的一切，他还是有些疑惑。

    “轰。”

    上空勾画的纹路，就像是一头狰狞可怖的巨大苍龙似得，犹如活物一样。

    “没事！”

    苏东皇平淡的摇了摇头道，这种事情，他自然不会告诉古鸣。

    即便说了也没有任何用。

    古怪的纹路悄然的出现的血红之色，像是灌输的鲜血似得，浇筑在了纹路之中。

    他的双眼看着这些纹路，似乎已经猜测到了这些纹路是什么样的存在。

    竟然留下这样的东西！

    “轰咔！”

    伴随着巨大光束从苍穹之上流转而下，现场众人脸色猛地巨变了起来，瞳孔缩成了针麦状。

    纹路之上，渐渐的浮现出了一个个血红色的大字。

    “这是什么！”

    楚云姗等人脸色微变，看着这些血红色的古老大字，只感觉自己就像是深吸进去一样。

    眼睛都有些昏浊了起来。

    “噗嗤。”

    “这是。”

    “不好。”

    “噗嗤。”

    一道道人影的脸色发白，双瞳一缩，大口血水吐出，体内经脉全断，倒在了血泊之中，身躯还在不断的抽搐着。

    古鸣等人的脸色猛地惊变了起来，发生什么事情了，这些家伙怎么都暴毙而亡了。

    众多强者脸色一下子变得震惊了起来，当即双瞳一凝，望着这些血红色的文字！

    这是什么鬼东西？

    苏东皇大手拍了一下楚云姗一众人，后者身躯激灵了一下，眼神渐渐的产生了光芒。

    “刚才发生什么事情了。”

    楚云姗颤声道，内心有着难以言喻的惊恐。

    方才她全身都僵硬住了，想要喊出声音来，根本没有用。

    “不要用眼看，用心感受。”

    “否则会遭受这股力量的反噬。”

    苏东皇沉声道。

    几人心有余悸的点了点头，方才他们的灵魂就像是从身体勾勒出来似得。

    相当痛苦，然而又无法挣脱。

    就当绝望的时候，苏东皇救了他们。

    “原来是这个样子。”

    苏东皇感受到周围的阴森气息，然后在看到这文字所勾勒出的内容。

    不由的明白了，这片区域为何会产生浓郁的阴森地带。

    “这是神法！”

    “没错，一定是神法！！！”

    突然间，有人脸色一变，当即吐声道，脸色有着一丝难以言喻的惊骇之色。

    “我曾经看过神法的记载，上面有记载过，和面前的一幕，十分相似。”

    这人缓缓的说道。

    “什么！是神法！”

    听到众人的话后，无数人的脸色猛地一变，露出了极为炽热的光芒。

    神法。

    在武道世界之中，除了武技之外，当然还有着其他攻击手段，例如神法，就是一种。

    相当于升级版的法术，这种手段，在大荒圣域，其实并不常见。

    若是拥有着一门神法的话，那足以成为传宗接代的宝物，众人的呼吸一下子急促了起来。

    “原来是神法！”

    不少天骄的脸色虽然兴奋，但是现在可不是兴奋的时候。

    “这神法太恐怖了，单纯的看上两眼，就已经死去了不少人。”

    “这怎么才能得到神法的认可！”

    有青年天骄沉声道，脸色有些难看，他内心的火焰，仿佛正在一点点的被浇灭。

    没错，若是神法的话，确实值得兴奋，但是现在这神法可是拥有着弑杀的力量。

    在众人震惊神法的同时，苏东皇身边有女子身躯产生了道道的涟漪。

    似乎沉溺在自己的世界一样。

    “馨雪，她……”

    古欣菱的俏脸一变，看到杨馨雪的身躯所产生的阵阵神韵，似乎明白了什么，嘴角挂着笑容。

    替这个小姐妹感到开心，杨馨雪自然是领悟了这神法。

    苏东皇淡淡一笑。

    “嗤啦。”

    杨馨雪的娇躯产生了一道道宝光涟漪，她的双瞳变得无比血红，很快她的眸子变得极为夺目！

    赤红眸子，像是血色宝石一样，宛若一潭血海似得。

    “嗯，不错。”

    苏东皇淡淡的一笑，杨馨雪领悟了这上面的神法，对她来说，这神法的力量，对杨馨雪来说，正合适。

    但对于他来说，并没有什么大用。

    方才在远处的时候，他感受到这片的气息有些古怪。

    所以就过来走一遭。

    楚云姗等人神色一变，盯着杨馨雪，脸色露出了惊讶之色。

    此时全场所有人的双瞳顿时爆射出了一道道精光朝着杨馨雪射去。

    “她沟通了神法！”

