
　　面对王东来的调戏，沈佳琦没好气地看了他一眼，直接将之无视。

　　一天的时间很快过去，次日清晨，当王东来来到教室之后，让他意外的是，紫烟早早的就已经到来，而在紫烟的旁边，一个男人的身影却纠缠着他。

　　“你是不是喜欢那个小子？”男人问道，从背影看上去有点熟悉，听声音，是曾经和王东来比试仰卧起坐而输了的郭列努。

　　那个长得像黑猩猩一样的郭列努！

　　“走，走开！”紫烟娇喝道。

　　“你知不知道你爸跟我爸是至交，我们两人是指腹为婚的？”郭列努怒道，“就为了一个整天跟在沈佳雪和王依依身后的小白脸、跟屁虫，你就不顾父辈的承诺？”

　　“不管你怎么说，我都不会喜欢你的。”紫烟怒声道。

　　“你这是**裸的背叛，是不守信用，给你爸的脸上蒙了灰！”郭列努指着紫烟的鼻子骂道，而后拉住他的胳膊，“你跟我出来，我今天一定要把话跟你当面说清楚！”

　　一边说，一边拽着紫烟的胳膊强行把她拉离了座位。

　　“怎么回事？”王东来皱了皱眉，问道。

　　“不关你的事，给我滚开！”郭列努推了王东来一把，但是却惊讶地发现王东来依旧站在原地纹丝未动。

　　“你想拉她去哪里？”王东来语气平淡地问道，“没看到人家一脸的不情愿吗？”

　　“我劝你不要多管闲事，不然让你吃不了兜着走。”郭列努眼神恶毒地说道。

　　王东来最讨厌的就是有人威胁自己，当下挡住郭列努的去路，说道：“你在威胁我？”

　　“你他.妈难道听不出来吗？”郭列努咆哮道。

　　“那么不好意思，这件事情我管定了。”王东来笑眯眯地说道。

　　“东来……”看到王东来来了，紫烟脸上的无助表情稍稍褪去，拉着王东来的衣袖。

　　“东来？叫的这么亲密？”郭列努嘴巴都快要气歪了。

　　紫烟和他是娃娃亲，自从一起上高中同一个班级，他就无法自拔地爱上了这个纯洁如白纸一般的女孩，可是谁知自从班上那个新生出现之后，自己高一二班老大的位置被无情的霸占，而且还在体育课上狠狠地羞辱了自己一把，更是抢走了自己心仪已久的女孩。

　　光凭这几点，郭列努就已经恨不得王东来出门被车撞死。

　　“既然她不喜欢你，你又何必勉强她？”王东来皱眉问道。

　　“我劝你从今天开始离紫烟远一点，也不要再打紫烟的注意，她跟我是指腹为婚的，不要再癞蛤蟆想吃天鹅肉了，不然真对你不客气。”郭列努怒道。

　　他并不知道王东来在校门口和十三太保金少峰对峙一事，只觉得眼前这个长得白白嫩嫩一副瘦弱的男生只是仰卧起坐侥幸比自己多了一个而已，要对付他还是很简单的。

　　听了郭列努的话，王东来笑了：“现在是什么时代，还指腹为婚？你古装片看多了吧？”

　　“这个你就不用管了，以后不准跟我们家紫烟走得太近。”郭列努威胁道。

　　“紫烟，你喜欢他吗？”王东来没有再理会郭列努，而是问紫烟。

　　只见紫烟毫不犹豫地摇了摇头。

　　“看到了没有？是谁在强人所难？不知道己所不欲勿施于人的道理吗？”王东来一脸平静地说道。

　　“你他.妈少给我废话，期中考试考了零分，还跟我说什么己所不欲，你知道这句话是什么意思吗？”郭列努咆哮道，“紫烟你跟我来，我今天跟你把话说清楚。”说着就要拉着紫烟往外走。

　　“东来……”紫烟声音里面带着哭腔，被郭列努强拉着往外走，眼神中满是求助。

　　王东来最受不了女孩子对自己露出这种楚楚可怜的眼神，如果紫烟喜欢郭列努那倒还好说，但是此刻却是被逼迫的，那么他就不能不管不顾了。

　　转身抓住郭列努的衣领，将他整个人从地上提了起来，王东来眯起眼睛，声音当中充斥着一股冰冷：“现在住手，我还不会对你怎么样。”

　　“哈哈？怎么？你想打我？来啊，试试看啊？”郭列努心里虽然害怕于王东来居然一只手就将自己提了起来，但是脸上却充满挑衅，看来是有什么依仗了，“你要是敢打我，我就告诉老师。”

　　“我去！我还以为你有什么依仗呢。”王东来一阵无语。

　　“教导主任是我舅舅，他虽然现在住院了，但是你要是敢打我，保证开除你。”郭列努一脸得意。

　　“你觉得我不敢？”王东来邪笑道，“果然有什么样的舅舅，就有什么样的侄子。”

　　教导主任对唐巧巧做的事还没有公开，所以学校里的老师同学们还并不知道他的恶行。

　　“对。”郭列努一脸不屑地说道，“你要是敢的话，还这么多废话干嘛？”23sK.com

　　王东来笑了笑，不再废话，正要一拳猫下去，只不过让他微感头疼的是，凭他敏锐的听觉，马上就听到教室外面有一阵高跟鞋轻敲地面的声音。

　　不用想，肯定是唐巧巧来监督同学们上早自习了。

　　“来的真不是时候。”王东来小声抱怨着，将郭列努像丢垃圾一样扔在了地上，“你赢了，我现在确实不敢打你。”

　　他之所以在关键时刻停手，是因为曾经答应过唐巧巧，从此不在学校里面打架，虽然当时只是为了应付她才这么说，不过当着唐巧巧的面打人，还是会比较麻烦。

　　王东来的目的只是为了阻止郭列努将紫烟强行带走，既然唐巧巧这时候来了，那么他肯定不会这么大胆，所以从另一个角度来说，王东来已经达到了目的。

　　郭列努从地上爬了起来，一脸恶毒地看了王东来一眼“我就说了你不敢打我。”说完还拿起一把凳子向王东来丢去，只不过被王东来敏捷地躲开。

　　见一击不中，郭列努马上不要命地逃出教室，同时留下一句：“你给我等着。”

　　王东来压根就懒得理睬他，要不是他对紫烟无理，王东来真是看都不想看他一眼。

　　去学校外面买了几包高档香烟，郭列努来到高三年级段所在教学楼，开始实施对王东来的报复计划。

　　高三年级段器材室内，5名带着耳环，一看就不是好学生的不良少年聚在那里，抽着烟打着牌。

　　这里平时没有人来，所以成为了不良学生聚首的地方。

　　不一会儿，郭列努也来到了这里，不由分说就发给了这5名学生每人一包黄鹤楼1916。

　　“怎么了？今天这么自觉？”5名不良学生中，为首的一位打趣道。

　　“川哥，帮我教训一个人。”郭列努一脸恶毒地说道。

　　PS:郭列努事件结束之后，本书将会进入到热血篇章，也逐渐围绕主线，谢谢大家每天的推荐票和支持，谢谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第89章 指腹为婚免费阅读。https://xs.23sk.com 