    “放肆！”

    狼牙少主背后的小弟大怒，跳出来喝道：“你竟敢辱骂我大哥，立刻跪下来道歉，否则让你吃不了兜着走。”

    叶凡冷笑道：“是吗，在万宝斋你们也敢动手？”

    那小弟讥讽道：“莫非你一辈子不出万宝斋，只要你离开，那后果……呵呵，可就无法预料了。”

    “就凭你们？”

    “哟，你挺狂啊。”其他小弟满脸嘲笑，并没有将叶凡放在心里。

    狼牙少主可是破虚初期，配合一些底牌，能够对抗破虚中期。

    这银毛家伙面生的很，貌似并非大势力的人物，算得了什么。

    狼牙少主道：“人类，我懒得和你纠缠，将破空符咒给我，此事作罢。”

    “我若不给呢？”

    “你在挑战我的底线？”

    狼牙少主脸色变得难看。

    这里的动静吸引了很多目光，一些顾客唯恐天下不乱，围观而来。

    “公主，三天后就是把比武招亲，你怎么还往外跑。我们回皇宫吧。我害怕，要是古皇知道了，会惩罚我们的。”

    “怕什么有我在呢。”

    两名女子对视一眼，面色忧虑，也很无奈。

    在她们中间是一个少女，带着面纱，披着纱衣，但也掩盖不住魅力。

    这就是云溪公主。

    “咦，那边出了什么事情，还有谁敢在万宝斋闹事不成，我们去看看。”

    “诶公主，等等我们。”

    三人挤到了最前面。

    云溪公主认识狼牙少主，毕竟魔狼族是大族，实力不俗。

    随后。

    云溪公主的目光落在叶凡身上，顿时美眸闪烁，心神荡漾。

    好英武俊美的男子！

    云溪公主还是第一次看到如此有魅力的男子。

    仙山腹地，很多势力天骄，她都见过，也有比叶凡更加英俊帅气的。

    比如大荒少主，就无比英俊。

    是公认的美男子。

    然而。

    云溪公主感觉，他们都没有叶凡有魅力，大荒少主也没有。

    叶凡的气质，真的太吸引人了。

    隐隐约约有一种强烈的霸道。

    叶凡自己都不知道，苍天霸体若有若无流露出的霸道意蕴，最能吸引女性。

    因为。

    无论是普通人还是修炼者，都会有生理上的反应。

    苍天霸体会将男性荷尔蒙展现的淋漓尽致，特别是那种霸道意蕴，最容易政府女性。

    此时此刻。

    云溪公主的脑海竟然浮现被叶凡压在剩下的画面。

    这可把她吓了一跳。

    “呸！”

    “我怎么会想这种事情，我可不是风骚的女子。”

    “这个银发男子，是不是有什么古怪的手段啊，难道是故意对付我！”

    “可恶的家伙！”

    云溪公主心里这么说，但眼神一直盯着叶凡，似乎想要将叶凡看透。

    可是。

    叶凡被地书残页的效果遮蔽，一切都看不透，境界都无法看透，显得格外的神秘。

    这更加让云溪公主心里痒痒了。

    气氛变得越来越紧张。

    美女店员只能悄悄传讯给万宝斋的一位主事人。

    “两位稍安勿躁。”

    主事人赶来。

    他抱拳笑道：“狼牙少主，稀客稀客，我已经听说，你们为了一张破空符咒而出现矛盾。很简单，我们万宝斋还珍藏了一枚十万里破空符咒，这就给狼牙少主取来。”

    “不必了！”

    狼牙少主挥挥手。

    主事人一愣。

    接着，只听狼牙少主玩味的说道：“我就要他那一张，其他的我不要。”

    这……

    主事人无语。

    他看向叶凡，问道：“公子，请问尊姓大名？”

    “姓叶。”

    “叶公子，您看不如这样，您将手里的符咒给狼牙少主，另外一张我马上给您送来，是一样的，都是十万里。”

    “不不不，我也只看中这一张，而且先来后到，本就是我拿下的，不可能让出去。”

    叶凡摇摇头，也十分坚定。

    这让主事人难办了。

    围观的人窃窃私语。

    “这银发男子真刚啊，看来有背景，不怕魔狼族。”

    “肯定背景不凡，你看他那气质，超凡脱俗，一定是大势力少主。”

    “有意思，不知道狼牙少主会怎么做，若是退走就太丢脸了。”

    “我看，肯定要打起来！”

    “谁敢在万宝斋内动手？”

    “你傻啊，出去约战不是一样吗。”

    “那倒也是。”

    ……

    议论声此起彼伏。

    狼牙少主目光逐渐变得冰冷，忽而，他大笑起来：“刚来国都万宝斋，就遇到你这样的硬茬，很好，既然如此，那只能手底下见真章了。我也想活动活动，你觉得呢？”

    叶凡却道：“我凭什么和你打？”

    “你怕了？”

    “不，你想多了，凡是都有一个理由。不是什么阿猫阿狗要和我打，我就要应战的，那样岂不是对我的亵渎和羞辱。”

    “你说什么！你说我是阿猫阿狗！”狼牙少主大怒。

    “抱歉，你是阿狼！”

    叶凡补了一句。

    噗嗤。

    云溪公主捂着嘴，轻笑起来，这个姓叶的真的太有意思了。

    狼牙少主怒极反笑：“好好好，你很狂，希望你真的有本事有底气。你说吧，要怎么才能应战。”

    “你若输了，得给我支付一百万中品灵石；同时，这个货架上的其他破空符咒，也全都买下送给我。”

    众人唏嘘。

    真是狮子大开口啊。

    这货架上的破空符咒有二十八张，全部埋下来，恐怕得一千万中品灵石。

    这可不是小数目。

    “怎么，心疼？那你就赶紧滚蛋吧，别饶我清宁。”

    “真是笑话，区区一千万中品灵石而已，我魔狼族不缺这点。”

    “这么说，你答应了？”

    “有何不可。”

    “在场这么多见证，包括万宝斋的主事人，你可不要出尔反尔。”

    “我不屑于出尔反尔。”

    “那好。”叶凡道：“还请万宝斋给我准备一个战斗场地，想必，应该是有的。”

    “当然，我们万宝斋的后山就有演武场，专门给因为宝贝而引发冲突的顾客使用的，请跟我来。”

    “等等！”

    叶凡停下脚步，回头道：“你又要干嘛！反悔了？”

    狼牙少主冷哼道：“还没说，你若是输了，该当如何？”

    “我若输了，随你处置。”

    “这可是你说的。”

    在主事人带领下，叶凡和狼牙少主来到了后山演武场。

    还有这一大批看热闹的。

    甚至。

    就连一些天骄都惊动了。

    毕竟，狼牙少主可不是弱者，是赫赫有名的天骄啊。

    “公主，你觉得谁会赢啊，那银发男子那么自信，也不知道有什么背景！”

    “大尾巴狼好讨厌，最好被打的满地找牙。”云溪公主说道。

    演武场上，主事人道：“为了公平起见，战斗中不得动用法宝符咒等外物，凭借你们自己的本事打一场。”

    这倒也合理。

    不然的话，就直接扔符咒了。

    狼牙少主顷刻间爆发，不愧是魔狼族的天骄，展现出了强悍的肉身和极具攻击性的气息。

    特别是那一双眼睛，有着看出地方破绽的能力。

    而他的双脚，闪烁着光彩，预示着拥有极速。

    狼牙少主没有化作本体。

    还是人类形态。

    “银毛，我要将你打的满地找牙，让你知道狂妄的下场。”

    “来吧。”

    叶凡招招手。

    全场哗然，这……这简直就是轻蔑啊。

    好家伙！

    真的是太狂了。

    狼牙少主怒火中烧，到现在这个地步，对方竟然还如此嚣狂。

    简直找死。

    “唰！”

    狼牙少主双眸爆发神光，要看出叶凡的破绽。

    然而。

    他震惊了。

    叶凡浑身上下，没有丝毫破绽。

    狼牙少主瞳孔收缩，终于谨慎起来，知道叶凡不简单，有狂傲的底气。

    “杀！”

    一声喝，狼牙少主直接原地消失。

    这是因为速度快到了极致。

    再出现，已经在叶凡背后。

    一拳轰击叶凡的脑袋。

    “嘭！”

    叶凡被打的崩溃。

    围观的人惊叫，不可置信，这也太快了，怎么一下子就秒杀。

    “不对！”

    “那不是本体！”

    有强者呐喊起来。

    狼牙少追浑身寒毛倒竖，他发现背后传来了冰冷杀气。

    “唰！”

    狼牙少主消失了。

    拉开了距离，可是却没看到叶凡的身影。

    这时。

    狼牙少主有感觉到，背后出现了冰冷杀气。

    什么！

    还在背后？

    怎么可能，怎么比我的速度还快！

    狼牙少主不相信。

    他不停的闪烁跳跃，在演武场疯狂移动，可是永远甩不开背后的冰冷气息。

    这一刻，狼牙少主要疯狂了。

    “啊！”

    狼牙少主咆哮。

    化作本体。

    滔天的魔气席卷，一种领域弥漫而出。

    “给我出来！”

    狼牙少主断喝。

    领域之中力量汹涌。

    终于。

    叶凡大隐身术无法继续支撑，他出现在狼牙少主的头顶，一脚踩踏下来。

    “轰！”

    庞大的身躯坠落。

    狼牙少主头破血流，他感受到这一脚的恐怖力量，惊怒不已。

    “啊，我要杀了你。”

    狼牙少主真的要疯了。

    丢脸！

    大大的丢脸啊！

    这么多围观，还有一些熟人天骄在场，他竟然这么狼狈。

    被一个人类踩踏头颅，这是羞辱。

    不光是羞辱他，还是羞辱魔狼族。

    杀杀杀。

    此人必须死！

    狼牙少主全面爆发，十分凶悍，拥有对付破虚中期的实力。

    的确是厉害天骄。

    叶凡感觉，和天火圣地身子冷珏差不多。

    然而。

    现在的他，已经足够强了，哪怕是破虚中期战力又如何。

    “造化拳。”

    叶凡挥动拳头。

    打破了天地。

    这一拳，无比惊艳，令围观者惊悚，令那些天骄瞳孔收缩。

    好强！

    狼牙少主被打飞，血染长空。

    直接飞出了演武场。

    “吼。”

    狼牙少主狂啸，杀了回来，可是一只大手印将他拍击在地上。

    叶凡居高临下，冷冷道：“你被打出演武场，按照规矩，你已经输了。”

    “杀！”

    可是，狼牙少主没有停下来。

    叶凡脸色骤冷。

    主事人，这种情况，怎么处理？”

    “轰！”

    主事人出手。

    他乃是破虚后期，直接镇压狼牙少主。

    “放开我！”

    “你敢对付出手，找死不成！”

    狼牙少主已经失去了冷静。

    主事人冷哼道：“怎么，你们魔狼族要对付万宝斋！”

    这句话。

    瞬间令狼牙少主惊醒，镇定下来，但眼中闪烁着不甘和羞怒。

    主事人道：“按照规矩，你输了。叶公子胜出。狼牙少主，请你支付灵石吧，一共是一千万灵石。”

    狼牙少主化作人类形态。

    身上挂着鲜血。

    咬牙切齿。

    可是，他不敢出尔反尔，因为这里是万宝斋。

    “我记住你了。”

    狼牙少主甩出一千万中品灵石，随后灰溜溜的逃走，哪里还有脸留下来。

    主事人手下灵石，随后将二十八张符咒讲给叶凡，笑道：“叶公子，你的符咒。公子真是厉害，之前是我招待不周，还请公子移步，为了表达我的歉意，万宝斋决定赠送公子一件法器。”

    叶凡眼神一亮，白拿的法器，不要是傻子。

    “您老请。”

    主事人一听，很舒服。

    不骄不躁。

    是人中之龙。

    叶凡跟随主事人离开后，围观的生灵也散了，但都津津乐道。

    毕竟，叶凡强势打击狼牙少主，这说明什么？

    说明实力差不多追上破虚后期了，因为这还没有动用法宝的情况下呢。

    “公主，那叶公子好厉害啊。”

    “是啊。”

    云溪公主心里想入非非，随后吩咐道：“你们去等着，一旦叶公子出来，就请他来飞仙楼。”

