    

    
对于眼前的胡秋，我的心中充满了警惕，非常时刻，我有些怀疑她的身份到底是真是假。

    
不过很快，我心中的顾虑就完完全全的打消了，因为我在她的身体里感受到了蛊虫的存在。

    
之前在凤凰古城的时候，我在她的身上留下了蛊虫保护她，此时此刻这蛊虫仍然在它的身体之中，我很轻易的就能够感觉到。

    
既然蛊虫还在她的体内，那胡秋的身份就没有问题。

    
这是我没有想到的事情，不由得常常的松了口气。

    
此刻，胡秋也看到了我的样子，见我脸色有些苍白，有些担忧的问道：

    
“没事儿吧？”

    
我轻轻的摇一摇，“小秋，到底发生了什么事情？”

    
面对我的关心，胡球表情顿时就变得有些凝重起来。

    
“我遇见了一点麻烦，有人控制了我的行动。”

    
“是天机阁的人吗？”我顿时就皱起了眉头，事情和我想象的一模一样，

    
胡秋有些惊讶的看向我，“你怎么知道？”

    
我也没有隐瞒，就把之前在飞机上碰见的事情一五一十的跟她讲述了一遍。

    
胡秋听了之后轻轻的点了点头，低着头不知道在想着什么。

    
不知道为什么，看着胡秋的样子，我总觉得那个地方有些怪怪的。

    
“对了，你把事情跟我详细的说一说吧！”我对胡秋说的话。

    
胡秋却轻轻的摇了摇头。

    
“这些事还是等到以后我再跟你慢慢的说吧，咱们现在马上赶回胡家。”

    
“去胡家做什么？”我有些差异的问道。

    
“你忘记答应我什么事了？当然是给我爷爷下葬了！”胡秋道。

    
我不要再尴尬一笑，点了点头心中也没有多想，的的确确是该给胡老爷子入土为安了。

    
可问题是这半夜三更的根本就没有人手，就连抬棺材的人都找不到。

    
不过一看胡秋的样子，我猜测她应该是已经安排好了，不然的话也不会这么的着急。

    
“可问题是老爷子要葬在什么地方？”我忍不住的开口问道。

    
“当然是葬在之前选好的位置了！”胡秋理所当然的道。

    
“可是那盘龙棺已经被你大伯给占用了，你准备怎么办？”

    
胡秋毫不在意地挥了挥手。

    
“占了就占了吧，也不是什么大不了的事情，咱们先回胡家再说！”

    
“可是墓地呢？他会让吗？”我还是有些担忧。

    
“放心吧，事情我都已经安排好了，不会有问题的。”

    
胡秋说完这话之后，转身就向着外面走去。

    
我也没有多想，点了点头就跟在了她的后面，可是心中却没有来的有一种淡淡的不安，总觉得有什么事情被我给忽略掉了。

    
半个小时之后，我重新回到了胡家的大宅。

    
此时此刻的胡家大宅里，仍然是灯火通明。

    
我的心不由得微微一紧，莫非胡家的人也要在今天夜里有所行动不成？

    
走进大院之后，这才发现盘龙棺已经从天堂里面给了移了出来，外面又重新搭了一个简易的灵棚，灵鹏的外面占了多少十几个人，其中就有赵九州，另外的几个有些眼熟，应该是他们北方的8大金刚。

    
看来，老狐狸这是真的准备孤注一掷了，要用这条九尾狐的尾巴，为自己种长生续命。

    
哼！真的是不知死活呀，竟然敢把主意打在了苏妲己的身上，虽然这条尾巴是她们捡来的，可毕竟这是一条九尾狐的尾巴。

    
用它的尾巴来种长生，无疑是在掠夺苏妲己的气运和寿命，放在普通人的身上，这和谋财害命也没什么区别了。

    
说白了，钟长生就是一种损人利己的行为，就是在玄门之中也是一种禁术。

    
我曾经听爷爷跟我说起过这种方法，普通人想用这种办法延续寿命的话，，通常会用活人的指甲和头发，或者其他东西，再配上生辰八字，用一些特别的方法将其埋入地下。

    
这种方法的的确确可以让种长生者，达到多活一2年的效果，甚至是3五年，如果下的本钱够大，就算是10年8年，也不是没有可能，但是那种情况是需要以人命为代价的。

    
也就是以命换命！

    
可这终究是跟天借命，是天道所不允许的，破坏了阴阳秩序，打乱了生死规则，跟我们张家的借尸还魂有一些类似，但是起恶毒的程度比借尸还魂还要更甚。

    
所以，用这种办法来达到增长寿命目的的人，必然会遭受天谴！

    
所以正常情况下没有人会使用这种恶毒的方法，除非是达到了丧心病狂的程度。

    
不过这跟我又有什么关系呢？

    
盘龙棺已经盖上了，已经变成了事实，再去纠结一副棺材意义不大，我现在唯一的想法就是赶紧把老爷子给下葬，然后马上动身回江城，这里的事情不管也罢。

    
至于她们会引来什么样的麻烦，那就跟我没有什么关系了。

    
所以我并未有所停留，直接就朝着胡老爷子的小院方向走去。

    
可就在这个时候，胡秋却伸手一把拉住了我。

    
“怎么了？”我有些诧异的问道。

    
“不用去后院了，爷爷的棺材就在这里。”

    
胡秋一边说话一边指了指灵棚里面，我顿时扭头一看，这才惊讶地发现，在盘龙棺的旁边，果然还躺着另外一副棺材，赫然就是胡老爷子之前的那副。

    
“怎么回事？”

    
我有些惊讶，同时心中有了种不好的预感。

    
胡秋轻轻地吸了口气，目光流动的看着我，缓缓地说道：“这两副棺材要葬在一起！”

    
“你说什么？”

    
我的声音瞬间就提高了8度，不可置信的看着胡秋。

    
“葬在一起是什么意思？”

    
一个大胆的猜测忽然出现在我的脑海之中，胡秋该不会是想给老爷这种长生吧？

    
我被自己的这个想法给吓了一跳。

    
可即便真的是这样，可老爷子已经死了几天，就算是种长生又有什么意义呢？

    
面对我的疑惑，胡秋却轻轻的抓住了我的手，一脸温柔的看着我。

    
“九阳，我没有求过你什么事情，这件事情你帮帮我好不好？”

    
看着胡秋的样子，我的心总不由得微微一软，可还是忍不住的问道：“可这是为什么呀？老爷子已经死了！”

    
说起这个话题，胡秋的脸上涌现出了一抹哀伤，双眼之中为我的泛起了一抹泪珠。

    
“你不要问这么多，我只是想问你，你愿意帮我吗？”

    
我沉默了。

    
脑海中如同是灌了浆糊一样，我实在是想不明白，她为什么要这样做？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->