    一场雨能缓解大面积的自然灾害吗？显然是不能的，受灾面积已经弥漫到了大半个中国，光这么一片地方下雨管个屁用呢。

    但这场雨能够浇灭动乱的谣言，原来真的不是需要罪己诏才能缓解干旱的，而福王讨天也成为了一时的谈资，人人都在说其实老天也没那么了不起，也不过是个欺软怕硬的货色。

    这世上的事便是这样，只要一服软便让人看不起了，人如是苍天亦如是，当对满天神佛没了敬畏，自然也就不存在什么告罪还是不告罪了。

    “一共就这么多人是吗？”

    “还有一些豪商也参与其中了，有几人甚至花钱雇那些个泼皮散播谣言。”

    宋北云听完，绷着脸将纸条一收：“收拾了他们，再把供词递给丁相。”

    “是。”

    每逢天灾，最可怕的不是灾难本身，而是伴随灾难而来的动荡，无数的王朝都是衰落在这样的轮回之中，虽是说广开言路也不再因言获罪，但总不能放任这帮人乱来吧？

    所以这个时候惑乱人心的，该抓的就抓，抓一个不够就抓一片，有人找茬就查就严办，改革的关键时期绝对不能被任何事情阻挡住脚步。

    而今日宋北云在处理完公务之后，约上了当年几位在庐州的旧友，其中就有苦恋金铃儿多年至今未婚的北坡。

    北坡也年近三十了，如今也蓄了须，平日中除了在翰林院治学编字典之外，剩余时间就是泡在弘文馆的图书馆里看书，休沐时也不和其他人一样会去喝茶饮酒，反倒是会去周围的书院学堂中上上课亦或者河边钓钓鱼，倒也是个一门心思往学术大能方向走的学究。

    他这次受邀来到大相国寺，之前并没有得到任何消息，只是刚起床准备上值时突然被人请到了这里来，甚至连见谁他都不清楚。

    不过等他看到禅房中坐着的是宋北云时，他倒是放下了疑惑，笑着拱手道：“北云，许久不见，别来无恙。”

    “兄客气了，快请坐。”宋北云起身亲自给北坡倒了茶：“今日贸然请兄来，是有一事相求。”

    北坡喝了一口水，倒是笑了起来：“之前听闻北云领天下学子策动改革之时，我不幸正在庐州老家，未曾能亲身参与，倒也是遗憾，如今既然是北云有事，我自当义不容辞。”

    宋北云哈哈一笑：“有兄这番话，我便知足了，请兄上前一步。”

    他们两人凑了一起，宋北云这次希望他干的事就是编撰一本科学启蒙的书籍，也就是大宋版的十万个为什么。

    要求么，就是要简单生动，图文并茂。

    “世上万物风雷火山皆为科学，但百姓愚昧，不知其法。这本书的用途便是让众人能够粗略浅显的去了解去论证。”宋北云轻轻敲打着那些资料：“资料都在这里，后续的科学院那边会陆续跟兄接洽。”

    北坡拿起资料立刻开始读了起来，很快就进入了忘我之境，宋北云没有打扰只是吩咐人去弄了些四川那边弄来的冰粉，用冰凉的井水镇着，等待着北坡阅读。

    过了一个时辰，也许是两个时辰，反正宋北云都睡了一觉醒来，北坡才慢慢放下那些资料，长叹一口气说道：“倒是让我也涨了一回见识，原来这落雨并非龙王而是水汽。”

    宋北云笑着点头，而北坡突然再次抬起头问道：“那昨日福王爷讨天，岂不是……”

    “假的。”宋北云笑道：“人工降雨。”

    “这也能人工？”北坡十分惊奇：“那岂不是夺天之造化了？”

    宋北云哈哈一笑，连连摆手：“没有那么神，原理还挺简单的，只是大家都没想到罢了。所以北坡兄可答应？”

    “自然是答应，学者无涯，这既是给百姓开蒙也是为我开蒙，到底又是沾了北云的光。”

    “自家兄弟说这些就见外了。”宋北云再次拍了拍资料：“不过这些资料都是首发的资料，是数百人几年的心血，珍贵异常，北坡兄可千万莫要遗失啊。”

    “定视为珍宝。”

    北坡这个人怎么说呢，以前的确是个有些阴暗的宅男，但他对宋北云是没的说的，当年宋北云第一次假遭难，狐朋狗友都离得远远的，唯独这北坡四处走动想要给宋北云落个好下场。

    不是有句话说的好么，巅峰吸引虚伪的拥簇，低谷见证真正的信徒。把君子四德深入骨髓的人，宋北云这一生就见过两个人，一个是玉生哥一个就是这个北坡。

    “孝”“忠”“悌”“信”做到任何一个都不容易，但他们两个毫无疑问是占全了，这是一个在人世沉浮这么久之后的宋北云给出的高度评价。只是这两个人的路线并不一样，才能的方向也不太一样。

    自问自己是做不到的，其余的人也做不到。

    “对了，北坡兄该成个家了。”宋北云突然笑着打趣道：“看上谁家的女儿，跟我打个招呼，我当晚上就送到你家去。”

    北坡哈哈一笑，摆手道：“治学之路，无暇顾及其他。倒是也该有个妻子了，父亲年岁渐长，再若是不让他抱个孙子恐是要迁怒于我。”

    宋北云搓着手笑道：“丁相家有个侄女，我跟你讲，那叫一个温柔贤惠。这样，明天我安排你俩人见个面？”

    “这……”

    “别推辞啦。”宋北云走上前拦住北坡的肩膀：“走，喝酒去。”

    北坡并没有问宋北云在这里为何可以这样自由，大家都是成年人了，不需要什么都说出口，但他肯定是猜到了这其中的猫腻，不过这岂不是好事一桩？之前他还担心过宋北云，只是百般打探，不少人都是一副讳莫如深的姿态，后来他大概也猜到了一些，现在坐实了猜想倒也是安心了下来。

    两人在吃饭时陆续还来了其他几个庐州的同乡，都是准备一起编书的团队，加上都是同乡，沟通起来自然也没有了什么压力。

    这边他们吃的欢，那头的福王爷可就是被架在火上烤了，钦天监所有的道士都递交了辞呈不说，太庙的人和赵家宗室的人也都责怪于他。

    不过这对打了一辈子仗的王爷来说都不算个事，而且民间里的他的声望水涨船高，本身就有常胜将军一说的福王爷，现在更是被传成了神仙转世。

    就像民间传说中什么魏征斩龙王、秦琼杀鬼之类的传说，当今的官家因为有了福王爷，自然也被类比成了唐太宗李世民，之前的质疑一扫而空，甚至提起来都会有人连声叫好。

    丁相也因为那篇讨天檄文而在文人界里光芒四射了一把，有人把他们这一武一文比作大宋的李孝恭和长孙无忌。

    晚上时，丁相刚刚参加了一场同僚之间的文会，轿子刚落在门口就见宋北云醉醺醺的坐在了他家门口。

    管家就站在他身边，一脸茫然。当看到丁相回来之后，管家赶紧上前说道：“老爷……这……这……”

    “不慌。”丁相抬手制止了管家，然后亲自走到宋北云身边，轻轻推了推他：“宋少保？宋少保？醒醒。”

    宋北云迷迷糊糊的睁开眼，一见老丁立刻起身说道：“老丁我跟你讲，我给你家侄女寻了个好人家，明日你带着人去我那，我给你们引荐引荐。”

    “你怎么能跑出来呢，若是让人见了……唉……”老丁让人搀扶住宋北云：“先把宋少保搀扶回屋。”

    被安置在客房的宋北云自己都不知道自己干了什么，反正一觉睡起来他就发现自己在一张陌生的床上。

    当他挠着头走出去时，正见老丁在院子中耍五禽戏。

    “哎？老丁，你绑架我？”

    丁相斜眼看了看他：“天底下还有人能绑你宋少保的人？”

    他看到宋北云一脸迷迷瞪瞪的样子，就知道这厮什么都记不得起来了，于是便笑道：“昨日深夜，少保一人坐在老夫的宅邸门口，见到老夫上来便是胡言乱语了一通。”

    “哈？”宋北云对昨天喝完酒之后记忆完全模糊了：“我说了什么？”

    “你说你要为我那侄女介绍一个才俊来者。”

    “对对对！”宋北云一拍脑门说道：“我还打算派人跟你说呢，没想到这一喝多我自己就来了。是这样的，我这边有个不错的，你晚上带侄女去瞧瞧？”

    “谁啊？说好，门不当户不对可不成，我那侄女好歹也是我看着长大的，还有若是像是左芳那般的泼皮纨绔，即便是他是金子打的，我也是看不上的。”

    “放心吧，是个顶好的人。庐州刺史的儿子，顺德大词典的主编。”

    “哦？”老丁眼睛豁然亮了起来：“老夫倒是有些印象，倒是个不错的，只是好像年纪有些大了。”

    “年纪大了好，疼人。”宋北云四处看了看：“你侄女呢？我先验验货。”

    老丁懒得搭理他，只是扬起手：“来人，伺候宋少保洗漱。”

    说完，他便背着手走了出去：“宋少保吃了早饭便回吧，等晚上相国寺见。”

