    “唉……这可真是好牛的地方，自己单间女生宿舍。”

    叶天现在感叹道，忽然也觉得自己也是一个特权阶级了，单间的感觉真的是很爽啊。叶天把门关上，开始整理心愿纸条。叶天把心愿分类，有的是列宁格勒，有的是斯大林格勒，还有莫斯科本地的。德国人的被叶天记到了另一个本上，藏到了另一个地方。

    叶天现在有个无法解决的问题，就是洗澡。在房间里是没有专用的洗澡间的，而是要到公共的洗澡区域。不过，这是女生宿舍，叶天就很烦，因为公共洗浴的区域叶天不能去。老师虽然没有说叶天不能去，但是面子还要有的，你这出事了就是重罪了，叶天可不想着再见一次内务部了。

    “咚咚咚。”

    “请进。”

    叶天合上笔记本，然后看见了女老师来到了房间里。

    “康斯坦丁，你不想要去洗个澡吗？”

    “老师，咱们这里有洗澡的地方吗？”

    叶天都看了宿舍的平面图，这都是公共洗浴的区域，哪有私人的洗浴区域。

    “你可以去公共洗浴区去洗澡啊，音乐学院的美女们可都是身材很好的啊。”

    叶天只能无奈的笑笑，这个还是算了，叶天掂量了一下自己的身板，可是扛不住内务部的几名大汉。

    “好了，不逗你了，洗澡的时候给我说一下，有专用的洗浴房间，你可以去用，你现在要去用吗？”

    “用用用，我肯定要用的，马上！立刻！现在！”

    叶天这已经很久没有洗澡了，叶天连忙的把洗漱用品放到盆子里。

    “好的，一会我来叫你，你继续吧。”

    叶天现在尽可能谨小慎微，以免自己做的太过了，再被抓住了。不过叶天想的很对，除了一个女老师看着自己，周围还有很多人看着自己。叶天也怕自己的房间有什么窃听器，基本上叶天在房间里也不怎么说话，梦话就不在叶天的管理范围内了。

    回来之后，叶天的个人用品就配齐了，叶天也发了两身衣服，虽然说是用命换回来的。换回来的衣服就直接拿过来穿了，哦，还有剃刀也要拿着。现在用的最多的还是剃刀刮胡子，而不是安全剃刀。

    “哦，达瓦里氏，您的洗浴室已经准备好了，您可以去了，洗完了记得打扫一下。”

    女老师袅袅的推开房门，叶天拿着自己的盆子和衣服准就跟着老师走了。

    “伊娃老师，你以后就一直负责在学院监视我吗？”

    “不，你只不过是一个附带产品，我是监视学院的人之一。”

    伊娃老师很快的领着叶天来到了楼里面的一个房间里，打开房间，里面是全木质的墙壁，里面是一个池子，池子里面已经放满了热水。

    “洗完之后把锁锁上，把水放掉。”

    伊娃老师就出去了，叶天这边把门关好之后，就开始洗浴。有个池子泡泡洗洗就是爽多了，叶天好好的洗了一把，然后把自己身上的衣服一换，全部换成新衣服。叶天洗完澡之后把水放掉，灯一关，然后把门锁锁上了。

    路过的毛妹看见了洗浴完毕的叶天，也是十分的好奇为什么女生宿舍会出现男人，反正叶天感觉自己不乱来就可以了。这栋楼里住着的毛妹还有不少呢，有的只是穿个睡衣就出来了，反而是叶天把自己包的严严实实的。

    叶天也好好的感受了一次异样的眼光，毕竟嘛，把一个男人安排到了女生宿舍楼，监督叶天就不是一个人监督了，而是一群女生监督加上伊娃老师。叶天有什么大动作了，这边这么多双眼睛看着，谁能不知道呢。

    “是时候走吧，眼睛这个问题以后再说吧。”

    现在叶天有些灰心丧气，这怎么治病，到处都是眼线和监视。万一自己暴露了身份，这怎么办？

    “先回去抄个谱子吧，老师哪里你得糊弄一下交差啊，伊娃老师可是听到自己做谱子了。”

    叶天心中这么想的，只能是开始自己的抄谱子大业，抄谱子你就不能抄个太难的曲子，就卡农就很好了。叶天抄的卡农是乔治温斯顿的卡农，这位仁兄可是1949年出生的，他的卡农就是我的野蛮女友里面的那首。

    所以说年代合适，曲子可以，糊弄人足够了。但是叶天可不会弹钢琴啊，但是这不妨碍叶天去糊弄别人，反正这到了钢琴房自己试着弹出来就行了，反正把谱子合理的弄出来，自己就算是胜利了。

    在音乐学院里，上课基本上都是鉴赏，说说自己对曲子的理解。老师会给别人布置作业，但是叶天从没有交过作业，没有交过作业老师还是经常在课堂上鼓励叶天。当然了，也不是没有代价，至少叶天的手稿被老师借走了。

    手稿借走了，叶天看这样子，老师也没有打算还的意思。这都是无所谓的，只要把眼睛治好了，哥们就回到中国了，这天天弄得自己医院都不敢去了。独眼龙当久了，虽然习惯了，但是还有一些是不习惯的。

    “康斯坦丁！你这是准备去哪？”

    叶天把自己的房门关好，一个毛妹突然就蹦到了叶天的面前，穿着连衣裙，光着两条腿。

    “女士，你这样不冷吗？”

    “哦，达瓦里氏，你这样可是很扫兴的啊。”

    毛妹一把挽住了叶天的胳膊，主动的把叶天拖出了宿舍楼。

    “我准备去琴房，你也去吗？”

    “当然了，老师可是对我们反复的强调你的曲子写的多么优秀，你的谱子我们人手一份，到现在为止只听过其他系的人排练过你的曲子一次，真的很不错的。”

    叶天的嘴角不经意的抖动了一下，能不错嘛，久石让啊，新世纪的作曲大师啊。此时此刻叶天不知道自己的白头发在校园里多显眼，一个毛妹拉着自己去了琴房，然后把门关了起来。

    “哦，达瓦里氏，还没有问你名字呢？”

    “我的名字叫做安娜，记住了吗。”

    叶天做到了一边的凳子上，对安娜做了一个手势，让安娜先。

    “谢谢，你不用吗？”

    “我一会用，而且我纯粹是来找感觉的，我对钢琴是一窍不通。”

    对啊，叶天是来找抄的感觉的，要不然的话你怎么糊弄过去呢。