    管汝平点点头说道：“是啊，很有可能就是可燃冰。不过这只是一面之词，并不能确定。”

    　　管汝平的话音刚刚落下，孙玉龙的手机便响了起来。

    　　电话是李万军打来的：“孙玉龙，你们东江市到底发生了什么事情，为什么最近这两天，总是有大型能源企业的管理者频频跟我套几乎谈及准备在你们东江市进行投资呢？而且我还得到消息，说是省能源局最近非常忙碌，频频和新源集团以及一些国际大型能源企业进行会谈、”

    　　孙玉龙接到李万军的电话就是一愣，他没有想到，辽源市那边也以及风起云涌了。他立刻说道：“李书记，根据我这边得到的还没有被证实的消息，我们东江市可能发现了储量巨大的可燃冰资源。”

    　　“什么？可燃冰资源？还储量巨大？”孙玉龙的这番话，一下子让李万军也大吃一惊。身为白云省省委常委，他是非常清楚可燃冰资源对一个地方意味着什么的。这不仅意味着东江市将会获得飞速发展的机会，整个辽源市和白云省也将会因此而受益匪浅，因为随着新源集团对可燃冰资源的深度开发，目前围绕着可燃冰资源，早已经形成了一整套成熟的产业链条。

    　　从前期的可燃冰资源的开采、提炼，到后期的压缩、灌装、运输、应用，可燃冰作为一种清洁能源，前景十分广阔，尤其是国家对于可燃冰汽车给予的好政策，更是使得可燃冰这种清洁能源在国内得到了飞速发展。

    　　而一旦东江市发现储量巨大的可燃冰资源，这也就意味着整个辽源市的发展将会走上高速发展之路，这一点上，当年的东宁市早已经用事实证明[笔趣阁 www.biqugeso.info]了这一点，如今的东江市仅仅是依靠可燃冰产业，便使其GDP达到了北上广的程度，发展一直保持着超高的速度，而且这些相关的产业大部分都属于属于国家大力支持的环保产业。

    　　想到这里，李万军的眼神中射出两道熊熊的火焰：“孙玉龙，现在交给你一项重要任务，立刻想办法接触新源集团驻东江市的主要负责人，弄清楚事情的确切消息，同时在得到准确消息后第一时间通知我，哪怕是凌晨3点钟，也要立刻通知我。”

    　　孙玉龙连忙说道：“好的好的，李书记，您放心，我保证第一时间通知您。”

    　　挂断电话之后，李万军立刻打电话部署起来，通过自己的人脉关系继续在省会里打探着相关的消息，而孙玉龙这边也立刻行动起来，立刻指示人打探消息，并指示市委秘书长吴环宇在明天约见新源集团在东江市的负责人。

    　　而就在孙玉龙这边紧锣密鼓部署的时候，柳擎宇这边却是风平浪静。

    　　东江市一个普通的高层居民小区内。1202户是龙翔为柳擎宇租的房子。

    　　房间客厅的沙发上，柳擎宇的对面坐着一个女孩，年龄有20多岁，身上穿着一套十分简单的运动衣，系着马尾辫，看起来就好像是邻家女孩。只不过这个邻家女孩有些漂亮的不像样子。一张标准的鹅蛋脸，增一分则胖，减一分则瘦，皮肤白皙，明眸皓齿，往那里一座，看向柳擎宇的大眼睛滴溜溜左右转动着，显得古怪精灵。

    　　“柳哥哥，这次东江市和辽源市的那些坏蛋真是太可恶了，我一定要为你报仇！我要让他们知道知道，我的柳哥哥可不是谁都可以欺负的。”女孩挥舞着一双粉拳十分愤怒的说道。

    　　柳擎宇淡淡一笑：“薛玉慧，你这次可不能胡乱行动啊，一定要听我的指挥，这次把你喊过来可不是让你过来帮我报仇的，而是让你过来配合我的布局收拾东江市的残局的。”

    　　“知道啦知道啦，柳哥哥，你也太看不起小妹了，你可别忘了，我现在可是新源集团的高层管理者，我可是凭着我自己的本事升起来的，老妈对我的要求严格极了。”说道这里，薛玉慧突然坐直了身体，脸色一板，刚才那个可爱撒娇的邻家妹妹立刻消失不见，转而出现在柳擎宇面前的是一个充满了冷酷气质的职场女人。

    　　“柳擎宇，说吧，这次你准备让我怎么帮你？你应该知道，我是生意人，做事情一向是等价交换，我们新源集团折腾得这么凶，你怎么也得给我们一个交代才行，否则我明天立刻撤走！”说话之间，薛玉慧气场十分强烈，尤其是那眼神，让人不敢逼视。

    　　看到薛玉慧瞬间发生的这种转变，柳擎宇突然笑了，满意的点点头说道：“嗯，不错不错，就是这种气质，看来我们家的玉慧妹妹真的长大了，刚才的确有那么一股冷面女总裁的气质。看来你真是下功夫了。”

    　　薛玉慧眼神一变，脸上那种冷漠气质瞬间消息，随即脸上换上了一副十分婉约的表情，长叹一声说道：“哎，柳哥哥，我不努力不行啊，老妈对我要求那么严，如果我不努力，将来的新源集团将会后续无人啊，我其实也好想像你和刘小胖他们一样，去按照自己的梦想去做事，但是我不能，因为我是整个薛氏家族唯一的继承人，我如果不努力，恐怕薛氏家族将会衰败下去，新源集团未来也有可能会成为西方列强瓜分的对象，我知道，现在老妈撑的也非常辛苦的，那些西方金融巨头和能源巨头无时无刻不再算计着想要吞并我们新源集团。”

    　　听到薛玉慧这番交心的话，柳擎宇心头一软，看向薛玉慧的目光中多了几分怜惜，柔声说道：“玉慧妹妹，你太辛苦了，平时不要太拼了，做为一为高明的管理者，你必须学会用人。”

    　　薛玉慧嫣然一笑，声音却有些哽咽，眼眶中泪珠缓缓滑落：“柳哥哥，我知道了，你的话我一直都记得的。你放心吧，我早已经组成了一个十分值得信赖的管理团队，有那些人在，我会轻松很多的。”

    　　说道这里，薛玉慧也就不再和柳擎宇撒娇了，而是笑着说道：“柳哥哥，你在跟我仔细说一下，你让我带着新源集团的人过来，我们的主要目的是什么？”

    　　柳擎宇当即把自己的思路，当面和薛玉慧详详细细的从头到尾解释了一遍，薛玉慧虽然已经提前知道了柳擎宇让自己过来的真实目的，不过等她听完柳擎宇的详细解释之后，还是深深的倒吸了一口凉气：“柳哥哥，不会吧，你这次玩得也太大了吧，那可是几百亿啊，这可不是小数目，这么庞大的数字，我来操盘万一要是失败了怎么办？”

    　　这回，薛玉慧真的没有之前那种自信了。虽然她身为薛氏家族的掌上明珠，新源集团的小公主，钱对她来说也仅仅是一个数字符号而已，仅仅是她主管的业务每天也都是几千万甚至是上亿的资金流向，但是那些工作和眼前柳擎宇交给自己操盘的事情可完全不一样。这一次，可是资金高度集中的高达几百亿的项目，甚至预计总计规模最终有可能达到数千亿，这种规模绝对不是自己能够掌控得了的。

    　　然而，柳擎宇却是淡淡一笑：“玉慧啊，不要那么没有自信嘛，几百亿也好，几千亿也好，你就把他当成是几百万的项目去看待就成，不管多大的项目，最为关键的还是人的因素，只要你把这个关键节点掌握好了，把心态摆正，其他的都是小意思，你刚刚毕业的时候你可想过你能够操控现在这么大规模的项目？

    　　没有想过吧？但是你现在已经做到了，而且做得很好。所以，任何时候，面对任何超出了你想象的事情，都要勇敢的面对，也许将来当你真正进入新源集团的核心高层之时，你可能每天都要面对着类似难度的问题，甚至比这更为凶险，因为资本市场本来就是这种样子的。”

    　　柳擎宇说完，薛玉慧也笑了：“柳哥哥，还是你对我好。”

    　　柳擎宇笑道：“谁让你是我从小就最疼爱的小妹妹呢。”说道这里，柳擎宇突然转换了话题：“玉慧啊，你现在也不小了，有22岁了吧，你的另外一半现在有眉目了吗？”

    　　听柳擎宇提到这个话题，薛玉慧俏脸一下子就红了：“柳哥哥，我不理你了。总是问人家这个问题，你都无聊死了。”

    　　说着，薛玉慧直接转过脸去，目光盯向电视，不搭理柳擎宇了。

    　　柳擎宇笑了，看向薛玉慧的目光中充满了柔和，自己的这个妹妹虽然平时在谈及事业或者其他事情的时候都是十分豪爽甚至是古怪精灵的，但是唯一例外一点就是对待爱情上，这个小丫头总是不敢直接去面对。到现在为止，小丫头都已经22岁了，竟然还从来没有谈过一次恋爱。柳擎宇真的有些为自己的这个妹妹有些担心了。

    　　事实证明，柳擎宇的这种预感是正确的，日后，薛玉慧在爱情上遭遇了巨大的坎坷，当时，柳擎宇怒发冲冠，为了薛玉慧这个妹妹，冒着丢官罢职的风险，做出了一系列令人瞠目结舌的事情出来。不过这是后话，暂且不提。

    　　随着薛玉慧的到来，整个白云省、辽源市、东江市再次风起云涌，各方势力纷纷进入东江市，因为可燃冰资源的发现，很有可能意味着几百亿上千亿甚至是更多的利益。谁都想要在这块巨大的肥肉上咬上一口。

