
    雪笙安静的听完，这才看向冷硬站立着的狼城，那双独属于雪笙的桃花眸，没有了以往高高在上的高傲蛮横，也没有了纨绔骄纵。

    但也没有私下里面对狼城时的平淡静默，只有一片让狼城极为陌生的晶亮。

    就好像刹那铺洒进细碎的星光，唐亮的让人一瞬间惊艳过后，又慢慢打从心底里冒出一股被野兽盯上的毛骨悚然。

    “原来我的好姐姐是让你来给我警告的，倒是辛苦她了，这么关注我的动态。”

    那天真的笑脸让狼城的神经莫名紧绷起来，就好像多年在死亡边缘游走磨砺出来对危险的感知和防备。

    他不知道为什么会在这个在他看来善良纯真的有些傻气的女孩身上，感觉到如此强烈可怖的危险气息。

    只是突然发现，雪笙这个女孩子不一样了，就好像一夜之间突然变了一个人……

    看到狼城眼底的疑虑和探寻，雪笙这才收敛了笑意正常起来，安静平宁的面色终于让狼城找到了一点熟悉感。

    不过雪笙的情绪突然变得收放自如，显然是有些不一样了，刚才的一切并非是他的错觉。

    “你回去告诉她，我的誓言我一直记着，答应的事情也不会忘记，倒是她别忘了答应我的事情。”

    “雪笙小姐放心，等交货后主子会让你见到你想见的人，而且他目前的情况很稳定，没有任何问题。”

    狼城虽然话音冷硬冰凉，却吐字清晰，字字句句都说到了雪笙的心坎里。

    雪笙最在乎的就是那个人，若非如此，这几年来也不会被牵制，更不会成为菱南中学出了名的纨绔，以至于被家族放弃。

    “我知道了。”

    雪笙一时间没有了继续下去的兴致，淡淡的说了一句就垂眸吃起了桌上的水果。

    狼城见此，越发觉得今日的雪笙很不对劲，不过他也没有继续探查下去的心思，奉命行事，把该办的事情办完，其它的就不干他事了。

    随后，狼城见雪笙没有什么要说的了，跟她打了声招呼就离开了。

    等狼城离开后，雪笙这才抬眸看向他离开的方向，桃花眸里似被黑暗笼罩。

    一瞬间，客厅的温度突兀的降低了几分。

    根据日记里所记载的内容，她自然可以凭借着里面的点滴猜测出雪笙的性格，刚才恢复平静后狼城的反应，说明她对雪笙真正的脾气性格，猜测的并没有太多差异。

    外界所谓纨绔，所谓高傲蛮横，骄纵无礼，根本都是雪笙的伪装。

    说到底，雪笙也是一个跟她一样受制于人的人。

    只不过她是魔鬼，雪笙是天使。

    她选择了毁灭，最终反击成功，而雪笙，因为太过善良傻气，选择了隐忍和退让，最终死在了自己的愚笨中。

    求人不如求己，若是真正的雪笙早早懂得这个道理，她就不会荒废这些年，放弃那么多反击和脱离掌控的机会。

    现在这堆烂摊子，也只能她来处理了，谁让她现在就是雪笙呢。

    贪婪之人的血，才是最好的肥料……

    武毅进来的时候正好看到了雪笙嘴角恶作剧般邪恶的笑容，那纯真与邪恶交织，犹如纯白和黑暗融合，最后似无形的血盆大口，带给人惊悚和死亡……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    呐呐呐，看到这里大家都知道了吧，雪笙身上可是有很多秘密喔~

    白白无意中借用了雪笙的身份，就注定陷入了这场纷争之中，不过和白白对上的人，我们为她们祈祷吧，毕竟白白是从那个凌驾于各国之上的君都出来的人，她的实力，放到任何国家都是顶尖的存在，一般所谓的高手对上，那也是早死早超生，坏笑~
