    第3259章密谋

    那罗迩大师一脸慈祥的将周满送到门口，周满一脸笑意的上了车，帘子一放下，周满脸上的笑容就落下来，垂眸看向手中护着的玉杯。

    周满将玉杯小心的收到科科的空间里，问道：“怎么样，结果如何？”

    科科当然不会直接给她判断结果，它只负责扫描，断诊是周满的事，所以它直接展示了它的扫描结果。

    脏腑和骨骼的情况，图像还挺多，周满便在马车中仔细的看起来，大吉在外面问道：“娘子，我们去何处？”

    周满头也不抬的道：“回家。”

    大吉便在前面的路口转弯出皇城。

    周满看完，啧啧道：“虽然还没确定他到底多少岁，但以脏腑和骨骼的情况来看，他也没几年好活了嘛。”

    科科深以为然，“这样的数据，我们那个世界的智慧生物到垂垂老矣时差不多都是这样，大多是两百六十岁后的身体情况。”

    周满摸着下巴深沉的道：“所以他要是真的活了两百岁也不是不可能的，还得看血啊。”

    “可他连让我把脉都不肯，更不要说抽血了。”周满蹙眉，想起了什么，立即掀开帘子道：“转道，去公主府。”

    大吉只能拉停马车调头走另一条路。

    她一进门，白若瑜小朋友就跟一颗马球似的冲着她就飞奔而来，然后不等周满伸手，大吉就伸手将人截住抱了起来。

    宫女嬷嬷们气喘吁吁的跟在后面跑，呼啦啦的拥上来，“小郎，您慢点儿，可不能摔了……”

    周满冲大吉怀里的白若瑜招手，大吉便把他放到地上，她牵了他的手问，“这是最近没摔跤？”

    白若瑜特别骄傲，“没有！”

    周满就点了点头，“难怪呢。”

    她对宫女们道：“没事儿，他摔过知道痛了，以后就不敢再这么跑了。”

    宫女们：……

    “你又在说歪理了，”明达在侍女下人们的簇拥下前来，笑问，“这会儿不是上衙的时间吗？你怎么有空来我这儿？”

    周满笑道：“我时间自由，陛下也不会怪罪，路过公主府便进来看看。”

    周满摸了摸肚子道：“我还没吃午食呢。”

    明达便看了一眼太阳的位置，惊讶，“这会儿？”

    她转头吩咐道：“让厨房准备些饭食送上来。”

    俩人牵着白若瑜的手去了书房，屋里的宫女散去大半，只留下几个贴身伺候的宫女，“白二去翰林院当差了？”

    “嗯，你要是早点儿来，说不定还能见上面，一块儿吃个午食。”

    “好娇气，怎么吃个午食还要回家吃？”

    明达道：“他事情少，留在翰林院也是白费时间，所以就回来了。”

    公主府距离皇城又不是很远。

    侍女很快送了饭菜上来，白若瑜小朋友也拿了一个小碗端坐在周满身边，明达忍不住说他，“午食才吃了不过一个时辰，怎么又要吃？”

    “没事儿，少吃多餐还养胃，”周满给他夹了一些菜，让他自己吃，然后边吃边和明达说起那罗迩大师来。

    “你知道他吗？”

    明达颔首，“我们回京没多久就听说了，不过我没见过他。”

    她看了一眼心腹宫女，她便带着屋里伺候的人悄悄退了出去。

    “母后很不喜此人，曾经劝过父皇，但父皇这两年来时常生病，旧伤也偶有复发，你也知道，他身上那些旧伤一旦复发，连着生病时很是难受，有时候连早朝都上不了。”明达叹息道：“所以父皇心中虽也怀疑长生一事，却忍不住想要试一试。”

    用皇后的说法就是，“你父皇如今颇有些孤注一掷的意思，他只是想身上好受些，再多活些时日而已，这本没有错，若是走的正途，让太医院诊治，不论花费多少我都甘愿。可炼丹一途不是正途，钱财事小，我只怕他反而弄坏了自己的身体，”

    “所以父皇让殷或回京时，母后便也顺势让我回来了，”明达道：“便是让我劝一劝父皇，有些话太子哥哥不好说，其他哥哥又远在封地，只能上折子，还是我来说更合适些。”

    “有成效吗？”

    明达摇头，“我能感觉得出来，父皇越发不相信那位大师的话，但大师送来的丹药他还是吃，听古忠说，父皇服过丹药后，精神的确好了许多，身上的病痛也减轻了不少。”

    明达忍不住离周满近了一些，低声问道：“你能否告诉我，那丹药是不是真的对父皇有用？”

    皇帝下了命令，周满当然不能告诉她实情，因此道：“我还在研究。”

    “那父皇的身体……”

    周满道：“你多进宫关心陛下，哄他开心，人开心了，身体也就好了。”

    这话相当于什么都没说，不过明达也知道，这个问题不是那么好答的，甚至她都不应该问出口，只是关心则乱……

    “罢了，说吧，你这会儿来找我可是有事？”

    “痛快，我与你直说了吧，”周满顿了顿，看向屋内的第三人，她右手边的小胖墩白若瑜小朋友。

    明达也看向她儿子，无言道：“……他才几岁，能知道什么？”

    “会学舌传话就不行，”周满给白若瑜小朋友夹了很多菜，把他领到门外交给宫女，“给他找个地方吃。”

    宫女默默地接过他们家公子，抱了去院子里的走廊里吃。

    周满关上门，这才和明达嘀嘀咕咕起来，“这事儿可不能让外头的人知道我牵涉其中，不然……”

    “我知道，”明达摩拳擦掌的道：“你放心，不仅你，连太子哥哥我都不找，我去找我几个哥哥姐姐们一起。”

    明达若有所思起来，“宗室里的话，河间郡王是最合适的，他既是礼部尚书，又素来厌恶这位大师，他打头阵最好不过了，可炼丹的道士……”

    “京城里不就有家现成的吗？”周满道：“玄都观啊。”

    明达：“……可我不认识啊。”

    “没事儿，我认识，”周满算了一下自己的日程安排，小声道：“这样，再过两天就休沐了，到时候我们一起上玄都观赏……菊花。”

    “这会儿玄都观还有菊花赏吗？”

    “仔细找找还是有的，毕竟是寒花，这会儿也不是那么的冷，菊花肯定没有败尽，我昨日在宫里还看到好多呢。”

    ?  ?稍后见

    ?  

    ????  

    (本章完)

