    谁说剑山无人？

    王通和李怀看向四周，密密麻麻的人海如同乌云般，将天空都遮蔽住了，千军万马的气势，连空间都开始跟着颤抖。

    二人面色难看到极点，这群蝼蚁，竟然敢过来插足剑山的事！

    他们心中极为愤怒，并不是害怕镇南侯带来的三百万人，毕竟他们可是神通境强者，想要走只是随时的事。

    但三皇子交代的任务，恐怕是完成不了了！

    想要夺得剑阁石壁，就必须要面对这三百万人，哪怕这些人实力低微，但汇聚起来依旧是令人心悸的力量。

    况且，他们能对抗这些人，但只是金丹境的三皇子呢？

    要知道，这三百万人里，可是有无数掌控规则的神职王侯大将的！

    真打起来一定是个大混战，哪还有功夫去保护三皇子？

    更甚者，剑山地心传出的气息正在告诉他们，剑主并没有死！

    “一群蝼蚁，我们可是天昭国的人，你们就不怕灭国吗？”

    此时，李怀出声威胁。

    “当初，我国主周阳一人面对远超自己境界的四十名强者都不怕，身为大周儿郎，我们三百万人，还会怕你们？”

    镇南侯身披铠甲，他大声吼道：“众将士，你们怕不怕？”

    “不怕！”

    所有人齐齐怒吼，声浪搅动风云翻涌。

    镇南侯在占领其他神国后，以雷霆手段扫平各神国皇室强者，别看这些神国是大周的附属国，但掌控军队的，都是大周的忠臣。

    这也多亏了周炎留下的小册子，否则还真找不出这么多可用人才。

    “大周国主，周阳。”

    此时，哪怕一向风轻云淡的三皇子，心中也是无比震撼。

    他没想到，自己谋划的这个大周，不仅没有衰落，反而现在成长到可以对抗两尊神通强者的程度！

    而且，人心更是凝聚，可谓是一呼百应！

    这个打乱自己诸多谋划的周阳，到底是何方神圣！？

    此时，三皇子非常想见一见这个周阳，甚至盖过了抢夺剑阁石壁的心情。

    这应该就是英雄相惜吧。

    “呵，既然不怕，那你们这三百万人，就彻底留在这里吧。”

    李怀和王通杀意无限，他们可是高高在上的神通大能，所到之处众人礼拜，何曾被一群蝼蚁威胁？

    “既然三百万人入不了你们的法眼，那么再加五十万人呢？”

    就在这时，又是一道声音响起，只见一名身着黑衣金纹服的男子从天际边踏空而来，身后万众将士跟随！

    “大秦国主？”

    镇南侯有些诧异，大秦国主为什么会来这里？

    “不孝弟子，拜见师父！”大秦国主剑气冲天，对着剑山方向深深一拜。

    他竟然是剑主的弟子！

    所有人露出不可置信的神色，谁都没有想到，大秦国主竟然和剑主还有这一层关系！

    这时，剑山那边终于有了回应，只见一道浩气剑光冲天而起，下一刻，剑主从深坑中飞出，浑身染血，目光静静的看着秦始。

    “你我师徒关系早已断，带人回去吧。”剑主平静开口。

    “弟子此次前来，不为师徒，只为剑山。”

    秦始笑了一声：“想要我走，除非剑主您亲自将我斩了。”

    听到他的话，剑主沉默不语。

    “呵，蝼蚁再多又如何？”

    就在这时，李怀又是冷笑一声，不过底气明显有些不足起来。

    显然，剑主再次出现，再加上三百五十万人，足以威胁到他和王通了。

    可是，仿佛觉得给李怀王通的压力不够大，又是几道声音从四面八方传来！

    “大秦附属国兰溪国，率十万将士助剑山！”

    “大秦附属碧青国，率十万将士助剑山！”

    “大秦兄弟国，率三十万将士……”

    “大周兄弟国……”

    遮天蔽日的身影从四面八方涌来，天上地下全都是人，如同九天洪流倾泻而下，连一丝阳光都透不进来，整方区域仿佛从白昼瞬间变成黑夜！

    这下子，别说王通和李怀，连三皇子的脸色都变了。

    这世界到底是怎么了，为什么这群蝼蚁，敢和神通大能叫板！

    “看来，今日三位恐怕是动不了剑山了。”

    “三皇子远道而来，不如去我大周坐上一坐，我好尽一下宾主之仪，也顺便谈谈剑山之事，化解一下误会？”

    此事，镇南侯也是适时开口，不亢不卑。

    三皇子看着镇南侯，心中不由赞叹，大周能如此强盛，恐怕也和这些侯爷脱不开干系。

    “一群废物，也敢和我们天昭国三皇子谈条件？”

    王通和李怀面色极为难看，两尊神通圆满强者联手而来，本以为十拿九稳的事，难道要被一群蝼蚁给搅和了吗？

    这要是传出去，他们两个人的面子往哪放？

    李怀和王通看向三皇子，杀气凛然，只要对方一声令下，他们便大开杀戒。

    而感受到二人身上的杀气，剑主也随之释放出剑意，百万将士组成方阵，严阵以待！

    “杀。”

    三皇子轻轻开口，一尊通天帝王虚影从身后拔地而起！

    正如李怀和王通所说，一群蝼蚁，也配威胁他？

    虽然对方人数众多，气势如虹，但他的身份和所走的帝王之路，绝对不允许退后一步！

    随着三皇子下令，李怀和王通直接爆发出恐怖的气息，万里山河都崩塌了！

    镇南侯众人也是爆发出最强力量，规则霞光漫天，大战一触即发！

    就在这时。

    战场外，一道恐怖绝伦的剑气划破长空，瞬间冲破了百万将士凝聚起的气场，冲进了中央区域。

    “周妲，你怎么来了这里？”

    “快走，打起来我没法保护你！”

    看到来人，三皇子脸色巨变，连忙喊道。

    “三皇子……”

    看着对方不似作假的着急神色，周阳轻轻叹了口气，随后，缓缓借下脸上的人皮面具。

    “国主！”

    “陛下！”

    镇南侯等人脸色一喜，与此同时，黑压压的一群将士跪了下去，如同山峦倾覆。

    他们的陛下，回来了！

