    “哈哈！”

    游申听到江小白的话，顿时大笑了起来：“黄口小儿，张口就来？”

    呵，还最好十成力？

    呵，他还会被挨揍？

    呵，还很惨烈？

    呵，简直大言不惭！

    “爆步！”

    游申也懒得废话了，一脚踏出，轰然炸裂的声音骤然响起，一步之下带着惊人的声效，瞬间临近江小白。

    他要告诉江小白，刚刚的话有多么的可笑。

    有多么的自以为是。

    “三步踏天！”

    游申再次低喝，一步而下，自然之力奔涌，好似带着千斤重力。

    第二步，压力倍增。

    但第三步落下，仿佛一个小巨人抬起那巨大的脚，朝着江小白踩踏而来。

    如果是别人，或许还真的会被这一幕所震慑到。

    江小白看着这一幕，却笑了。

    比巨人？

    刹那间，师字天兵骤然而动。

    虚影掠过，那小巨人瞬间轰然而碎。

    在场的人根本来不及反应，下一刻，空间泛起波澜，江小白身影如风，一步之距，直接到了游申的跟前。

    游申此刻还有些错愕。

    刚刚发生了什么？

    来不及反应，一个拳头瞬间锤击在了他的身上。

    碰！

    整个人飞了出去。

    但还没多远，强大的重力场再次作用而下，身体被强行沉下的那一刻，江小白的身影再次而至。

    拳头而起，再次按着游申原地摩擦。

    瞬间的反转让在场的人再次愣住了。

    这……这……

    反转是不是太快了？

    而游申再一次地被江小白按在地上锤。

    那脸色再次变得难看。

    当然还有些许难以置信。

    他看不懂怎么回事，自己的攻势怎么就没了？

    瞬间就崩了？

    怒气奔涌中，他开始尝试起了反抗，但力道刚刚出现的瞬间，便被江小白直接砸爆。

    如果力道小，被砸爆倒是也正常。

    但接下来他四成力，五成力，六成力，乃至七成力，在江小白这里都出现了崩溃的情况。

    迫不得已。

    他在再次提升，七成力，八成力，最后强行加到了九成力。

    那爆涌的力道真的是惊人的滚动。

    围观的人，同时被这气息所震慑，纷纷后退拉开距离。

    生怕一不小心，自己被沾惹上了。

    碰！

    炸裂的声效在此刻翻滚。

    游申错愕了下，他汇聚的九成力再次崩裂。

    那雄浑之力朝着四周扩张开来时，宛若海啸。

    当下他尝试动用十成力。

    但还没有动用，他看到了一道道灵针而行，稍稍错愕中，他的穴位直接被封。

    卧槽？

    游申错愕中，江小白的拳头再次落在了他的身上。

    当他被锤得死去活来的时候，冰冷的声音响起：“好大的胆子，竟然在我这酒楼撒野！”

    声音落下，一名老者瞬间落下。

    当他看到游申被一个年轻人按在地上锤的时候，稍稍错愕了下，那脸上带着难以置信。

    游申也算得上是他的老友。

    他听下边的人说，自己的这老友和一个年轻人对战上了，而且还破了窗户，所以这次才赶来。

    没想到看到这样一幕。

    回过神后，他直接而动，朝着江小白冲了上来。

    欺人太甚吧？

    也就在他临近的那一刻，突然感觉到了惊人的重力。

    稍稍惊奇中，江小白也趁着这个空隙封住了游申的穴位，

    而那出手的酒楼老者看到了江小白那清秀的脸庞上尽是灿烂的笑容。

    瞬间他有了防备之心。

    灵力奔涌中，他选择了临时后退。

    而也正是他这退的一步，脚下突然一滑。

    回过神时发现地面不知何时已经结冰。

    满脸精彩中时，他想要尽快稳住身体，但江小白的速度比他还要快，强大的魂力瞬间拉扯。

    碰！

    老者直接倒在地上，随着出溜一声，到了游申的旁边。

    江小白手抬起，同样落了下去。

    游申看得一清二楚，瞬间他乐了。

    但乐了的同时，内心也有些震惊，这年轻的小子到底是谁。

    实力恐怖。

    远超他们之上。

    而且心思还无比的缜密。

    就拿冲上来的老者，先是重力，后边冰封。

    那位置真的是卡得死死的。

    而那老者满脸愤怒。

    体内力道瞬间奔涌。

    轰！

    力道崩溃。

    他在聚集。

    轰！

    力道再次崩溃！

    老者呆滞了，同样动用起了更强大的力道，但面对的结局依然是被蹂躏。

    蹂躏完了老者，江小白继续蹂躏游申。

    四周的围观的人，同时张大了嘴巴。

    哇……

    谁敢相信？

    谁也不敢相信！

    就和演戏一样，两人就被江小白这般摩擦了。

    持续几分钟后，江小白收手了，看着二人鼻青脸肿的样子，目光落在了游申的身上：“我刚刚说的事情，行么？”

    “不行！”

    游申的声音响起。

    话音刚落，江小白再次一步跨出，眼看来到游申面前的时候，游申的脸色顿时大变，飞速道：“等等，我觉得可以考虑下！”

    他看得出来，江小白如果揍他，那是真的揍啊！

    而且还是不含糊的那种。

    从刚刚的行动就能看得出来。

    他这一生行事的，没想到在江小白面前栽了跟头。

    而且还是大跟头。

    “嗯！”

    江小白应声中，抬起手。

    游申还以为江小白要出手，但在此刻，他发现空间泛起涟漪般波动，数千枚灵石落在了地上。

    “里边多出了一枚，当做赔偿窗户和桌椅的！”

    江小白的声音响起，顿了顿后道：“明天，我将挑战五席五人，赎品十万枚灵石！”

    说完江小白看了愣神的游申和那老者一眼后，带着小伊离去了。

    四周的人看着那满地的灵石，同时震惊，狠狠地吞咽着口水。

    一枚灵石就很少见。

    现在一千枚？

    都是假的吧？

    但真是假的么？

    千枚灵石所弥漫出来的那纯净灵力告诉所有人，这些石头，都是真实的。

    还有江小白刚刚说的什么？

    挑战五席？

    谁能赢，给谁十万灵石？

    开玩笑的吧？

    十万？

    那是怎样的数字？

    他们脑子彻底空白了。

    游申看着跟前那千枚灵石，也有些失神。

    之前他还觉得江小白说给他一千，他觉得是在开玩笑。

    而现在他才发现……

    江小白说的是真的！

