    裴恩生怕凌冉和霍云霆因为一个程颖欢，感情产生隔阂。

    于是，尽可能地，想要帮忙解释解释。

    “金智珉爱开玩笑，他之前在群里说的那些，你可千万别当真。程颖欢要真是霍云霆的初恋，估计早就结婚了。”

    凌冉目光清冷，勾唇一笑。

    “金少平时不着调，但初恋这种事，看起来不像是在开玩笑。”

    “他……”裴恩看出凌冉对这事儿的在意，立马想挽回局面。

    然而，篮球场内，一对情侣的争吵声，打断了她的话。

    那两人吵得很凶，剑拔弩张，面目狰狞，恨不得撕碎对方。

    “你还说你没有背叛我！刚才那个女生是谁，那么关心你，给你送水，还亲密地喊你‘学长’，你敢说你们没关系？”

    男生非常不耐烦地甩开女生的手。

    “你神经病啊！闹够了没有。还嫌不够丢人是吧！你要是再这么疑神疑鬼、患得患失的，干脆分手！”

    看着男生冷酷无情的嘴脸，女生化悲愤为泪水，红了眼眶。

    啪！

    她直接给了男生一巴掌，怒骂。

    “你这个渣男！分手就分手，下一个更好！有本事别来求我！”

    情侣吵架，不是什么新鲜事儿。

    凌冉目光的清清冷冷地落在那男生身上。

    疑神疑鬼、患得患失，正是因为女生在乎他。

    但这在乎一旦过了头，对于男生而言，就是无形的压力。

    她和霍云霆之间也是如此。

    他在乎她，想要为她安排好一切，想让她待在他身边，要她接受他、爱他，甚至，给他生孩子。

    他想要的，是一段纯粹的感情。

    但她扪心自问，真能给得起么。

    他们的婚姻有名无实，目前，她也只是接受了他的感情，能走多远，她一点把握都没有。

    但当谎言被粉饰，周围人都以为是真的时，压力就落到了她头身上。

    霍家需要小继承人，就连楚安然的外婆，也盼着她有个孩子。

    他的那些朋友，裴恩和金智珉，都认为他们是真的，认为他们很幸福，还想调和他们的关系。

    心宝那样单纯烂漫，认定她这个“婶婶”，积极主动地与她建立亲密关系。

    这些，都还只是开始。

    人都是感情动物，她还没有冷血到，能够控制自己不对任何人动真情。

    情感的羁绊，是她现阶段非常抗拒的。

    易慎之和朱佩佩的背叛，让她很难再去信任别人。

    她应该和霍云霆好好谈谈。

    给她一点时间，让她好好考虑他们的未来。

    她是决定跟他走下去，经营这段感情，还是好聚好散。

    霍云霆为她安排的车就在校门口，司机恭敬地打开车门，“楚小姐，您要去哪儿？先生知道吗？”

    凌冉坐在后座，说了餐厅的名字。

    司机明显一怔。

    “夫人，您确定现在就要过去？”

    他通过后视镜，看了眼凌冉。

    此时，她神情淡漠，毫无任何情绪。

    “怎么，我去不得？”她沉声反问，语气透着些许讥讽。

    司机连连摇头，“当然不是，夫人想去哪儿就去哪儿，只是，我得跟先生报备……”

    他犹豫了半天，还是没有发动车子。

    “夫人，要不还是等先生过来接您吧？先生在跟同学吃饭，您去餐厅，就怕不太方便。”

    凌冉勾起唇角，冷冷一笑。

    “那你倒是说说，有什么不方便的？怕我打扰他和老同学约会么。”

    她刻意说重“老同学”三字，面露不悦，毕竟，司机那番话，像极了在为霍云霆打掩护。

    司机硬着头皮，不敢多言。

    他就怕自己越描越黑，害得先生被夫人误会。

    虽然饭局上还有其他人，但总归是受女人邀请，还是个跟先生有过瓜葛的女人。

    夫人肯定会胡思乱想的。

    一路上，司机开得尤其慢，刻意拖延时间。

    但这慢悠悠地，还是来到了霍云霆所在的餐厅。

    估摸着时间，他现在应该还在跟老同学吃饭，凌冉就没有打扰他。

    她让司机把车停在地下车库，哪儿都没去，就坐在车里，静静地等待霍云霆出现。

    司机莫名开始冒冷汗，尤其是瞥见凌冉那张不苟言笑的脸后，怀疑夫人是不是已经知道——先生在跟程小姐吃饭。

    “夫人，要不，给先生打个电话吧？”司机小心翼翼地试探道。

    车子里的气氛太过压抑，他都有点提心吊胆了。

    凌冉面无表情时，气场全开，格外严厉，给人一种极大的压迫感。

    她并没有闲着，和李幼恩简单沟通接下来的工作安排，并且询问韩谨言他们的状态。

    提到他们12个人，李幼恩褒奖不断。

    “会长，他们的粉丝已经破500万了，相关表演视频的热度也很高，在各大短视频app上都吸引了大波关注，连带着我们会所都收获了不少粉丝。

    “最近，已经有好几家经纪公司联系我，甚至还想私下接触他们，还好被我给发现了。

    “另外，美心姐比较有经验，给他们12个人开过会，我跟着学了不少。”

    凌冉一直很相信赵美心身为经纪人的实力。

    她以前是朱佩佩的助理，被挖角到了新罗后，韩谨言他们非常诧异。

    练习生时期，他们就听说过赵美心“王牌经纪人”的称号，即便后来她渐渐销声匿迹，他们还是没有忘记这么个人。

    能够被这么厉害的经纪人带，他们非常幸福。

    她给赵美心的工资，是朱佩佩那边的四倍。

    别看朱佩佩咖位大，她手底下那些助理，月薪可怜到只够勉强养活自己。

    她将赵美心收入麾下，单独跟她拟定了一份合同。

    赵美心面对的，是无所事事的老公、“吸血虫”婆婆一家，工资再高，一发到手，还没捂热，就全都到了那些人手里。

    自己想要拿钱，还得低声下气地跟老公要。

    她了解了这些基本情况后，就提议赵美心，把工资分为基础工资和绩效工资。

    基础工资月结，绩效工资则和年终奖一起发。

    实际上，也就是把年薪按照一定比例，划为基础和绩效两部分。

    一般员工的绩效工资是年薪的20%，她给赵美心的，则高达40%。

    这份合同是她们秘密签订的，为的就是让赵美心免于家人的无度索取。

    因此，她的工资是以前的4倍，但每个月到手的钱，反而变少了。

    这样一来，赵美心就能偷偷攒下一大笔钱，以备不时之需。

    她能够为赵美心做的，也就是力所能及的这些。

    她是个生意人，永远以利益为主。

    帮赵美心，无非是为了让她安心留在新罗会所，让她心存感激地，尽心竭力地帮助韩谨言他们。

    赵美心是块璞玉，可惜。被朱佩佩埋没了那么久。

    和李幼恩通话结束后，不过一会儿，凌冉就看到了一道熟悉的身影。

    只见，在周围一群人的簇拥下，霍云霆正在跟一个女人谈笑风生……

