    凤如雪给沈翔倒上了一本清香的‘花’茶，自己也喝了几口，安定一下心神，刚才她也被吓得不清。

    此时她的毒也渐渐散去，那种毒并不是持续很久的。

    “这到底是怎么回事？是谁先要对你下手？云天山庄的薛云雄如此强大，你在里面应该很安全才对。”凤如雪回想起之前的青雀，也想到了什么。

    青雀已经被其他的灵魂占据了身体！

    “看来你们凤凰山庄也已经遭殃，现在就是不知道你们凤凰山庄有多少身体被邪魔的灵魂给占据。”沈翔说道：“你现在凤凰山庄里面，连自己最亲的人都不能信任了，很有可能……你的父母都和青雀一样！”

    听见沈翔的话，凤如雪的脸‘色’大变，然后垂着头，轻咬着嘴‘唇’，她知道沈翔不是在骗她，因为她刚才就看见了青雀的模样。

    若不是沈翔及时来到，她现在也不知道自己会怎么样，想到那种可怕的后果，她不由得打了一个寒颤。

    如果在凤凰山庄里面，她的父母也这样来对付她，对于她来说是非常痛苦的！

    “万道陵墓回来的那群人，都不是好东西，他们的身体还是那个身体，也有原来身体主人的记忆，但灵魂却是另外歹毒的灵魂！而且他们还带回来一群邪恶的灵魂，帮忙那些灵魂寻找好的身体！青雀就是这么遭殃的。”

    沈翔简单的把事情告诉凤如雪：“薛云雄也是如此……而我刚刚认识的朋友，薛青也是这样被他那个所谓的爷爷给谋害，唉！”

    “那……那现在要怎么才能确认我父母是不是也遭殃了？”凤如雪想到自己的父母被夺舍灵魂，心中不由得一痛。

    “我们现在就去凤凰山庄看看你的父母，只有见过才能确认。”沈翔说道：“你用最快的速度带我去到凤凰山庄外面，然后我再用我的秘法让你我隐身，悄悄的‘混’入山庄，去看看你父母此时的情况。”

    凤如雪带着沈翔连夜赶回凤凰山庄，此时她的心情非常沉重，若不是沈翔在她身边，她肯定会崩溃的，她可不希望自己的父母变成那样的恶魔。

    来到凤凰山庄外面的时候，沈翔拉着凤如雪，施展反力量，让他们两个人都隐匿起来，然后悄悄的进入山庄里面。

    现在凤如雪也知道沈翔这种奇妙的秘法了，确实非常厉害，她也像龙华狮那样，以为这是一种稀有的法则。

    “这是怎么回事？”沈翔进入凤凰山庄之后，看见到处都是人，而且灯火通明，此时还是深夜，但这里面却如此热闹。

    “出事了！”凤如雪给沈翔传音：“他们好像在寻找什么！去凤凰大堂看看！”

    凤如雪拉着沈翔，小心的走到凤凰大堂附近，靠近的时候，沈翔感应到几股强大的气息，就急忙拉停凤如雪。

    “得小心一点，否则会被发现的。”沈翔低声道。

    凤如雪看了看上面，大堂上的通气孔开着的，她带着沈翔悬浮起来，从那个气窗钻进去，来到大堂里面，站在上面的一条梁上。

    大堂中有几个老者。

    “爷爷‘奶’‘奶’和爹娘都不在这儿！”凤如雪更加担心了，紧紧握着沈翔的手，她在来的路上就已经做好了心理准备。

    “哼，都和你们说过多少次，不要打草惊蛇，现在好了，都被他们发觉，全部都跑了！”为首的一名老者怒道，大声训斥其他几名老者。

    “魔主大人，他们四个都被我们打伤，而且凤如雪是他们的后人，我已经派蛤蟆去对付凤如雪，我们接下来只要埋伏在如雪阁附近，就能等到他们四个。”一名中年说道。

    听见这话，凤如雪‘激’动不已，她的长辈只有四人，如今全部能逃脱！

    就在她‘激’动的时候，沈翔拉着她从气窗离开，给她传音：“快点飞回如雪阁，你的长辈们肯定已经去那里了。”

    凤如雪急忙带着沈翔，用尽全力飞往如雪阁！她的家人的情况还算好，沈翔也替她感到高兴。

    凤如雪刚刚回到如雪阁，就看见自己的四个长辈在她的房间里面，‘激’动的凤如雪正要冲过去，但却被沈翔紧紧抓住。

    “等等，先看看情况！”沈翔现在可是非常谨慎的，凤如雪也听沈翔的，虽然沈翔的修为远没有她高。

    “这里一片‘混’‘乱’，而且还残余一丝极其可怕的剑气，还有一种可以渗透神海的毒力，看来他们已经派人来对付如雪了。”一名老者声音带着愤怒。

    “走，拼了命也要把如雪救回来。”那老者身边的老妪声音怒得颤抖，身上一股股气息涌出。

    “那群邪魔，我要与他们同归于尽！”一名中年‘妇’人脸上满是泪水，而她旁边的中年，已经走向窗子，准备飞回凤凰山庄。

    “爷爷‘奶’‘奶’，爹娘，如雪没事！”凤如雪急忙喊道，而沈翔也松开她的手，让她出现在这里。

    凤如雪也哭得稀里哗啦的，扑到那中年‘妇’人的怀中，那是她的母亲。

    她这些长辈现在都身负重伤，不过他们都是凤凰，很快就能恢复，这里已经不安全了，沈翔跟着他们离开了万道城，来到万道城外面的一片山林里面，进入一个山‘洞’之中。

    沈翔救下凤如雪，凤如雪这些长辈都非常感‘激’，现在沈翔也明白他们为什么当初不保自己了，因为他们那时候的处境也是非常危险，而且凤凰山庄也不是他们说了算。

    “看来这儿不能久留了！”凤如雪的爷爷叹道：“小兄弟，你要不要和我们离开这儿？神荒何其大，即便不在这儿，也能过得很好的。”

    沈翔摇了摇头：“不了，我在这儿还有些‘私’仇没有了结，我不会走的，而且我还有其他重要的事情。”

    “那你千万要小心，我们天亮就会离开这儿的！”

    沈翔点了点头。

    凤如雪低声问道：“沈翔，和我们一起离开吧，你在这儿实在太危险了，爷爷和‘奶’‘奶’都很强，再加上你的炼丹之术，我们可以过得很好的。”

    “以后我会去找你的，我自己能保护自己。”沈翔笑了笑。

    对于这点，凤如雪不可否认，沈翔的本领确实非常高明。

    凤如雪十分失落，她之前就对沈翔非常敬仰，后来与沈翔终止合作，就让她很难过，后来沈翔救了她，让她对沈翔那种感情又上升了一个层次，她觉得即便自己和沈翔在一起，她的长辈也不会反对的。

    但是，沈翔却不愿意和他们走！

    “你一定要遵守诺言，来找我。”凤如雪小声说道，她和沈翔有一个秘密，就是相互之间有一种非常奇妙的感应，只要处于同一个空间，就能知道对方所在的方向与位置。

    “嗯，一定！”沈翔嘻嘻一笑：“好了，我现在还有其他的事情，各位前辈，告辞了！”

    凤如雪依依不舍的注视着沈翔离开，她也想和沈翔在一起，只不过她觉得自己帮不了沈翔什么，说不定还会拖累沈翔。

    沈翔与凤如雪他们道别，就立即前往飞龙塔，他觉得那里是最安全的地方了，而龙华狮也非常值得信任！