    “音影，你真是太棒了!”

    阮阮一把抱住回到他们身边的音影，小脸雀跃。

    而音影也只是任由她抱着，直到阮阮主动松手后才带着些许疲惫慢慢地坐回了凳子上。

    刚才下场后有治疗系老师给他们治疗了一下身上的伤势，魂力的恢复还需要休息来慢慢恢复。

    纪念也不禁凑近说道：“没想到啊，刚才看到你陷入劣势，我都替你捏了把汗，这一手反转实在太漂亮了!”

    而旁边的一个男同学也不禁说道：

    “就是就是!你看到没有，刚才好多班级同学都在给你鼓掌呢!音影，你这一场打的实在是太漂亮了!”

    许多同学也纷纷点头，看得出来，他们也对音影这一站深感佩服。

    音影也只是以微笑回应，并没有说什么。

    音影为什么能够引起大部分班级同学的共鸣，一共有两点，第一实在是因为音影的武魂的却十分奇特，和他们平时所见到的魂师比拼实在不一样，音影那华丽干脆又无缝衔接的精妙打法实在是难得一见，第二则是音影在陷入极大劣势，甚至大家都觉得她会输的时候，居然凭借自身够硬的技巧硬生生将优势拉了回来，大家实在喜欢这种以弱胜强的反转场面，而在最后一幕时，音影果断收回武魂反向制服的做法实在是漂亮至极。

    现在这个班级同龄的小魂师们基本上都是以自身武魂的优势演化出适合自己的战斗风格，而音影的方法却是有很大区别，更像是在让武魂适应自己的打法，这样新奇而又能创造奇迹的瞬间，怎能让大家不兴奋呢?

    “我赢啦，这下只要能在团队战中拿到至少二十名以内的名次，我就能拿到高分了。”音影的俏脸上难得得流露出了傻傻的笑容。

    “看你被那个丑蜥蜴欺负成那个样子，本来还说，等之后要找那个丑蜥蜴算一算账呢!不过，我看现在也不需要了。”

    阮阮刚才可是清楚地看到那克罗欧是怎么被抬下场去的，那可是音影自己办到的。

    阮阮笑着拍了拍音影的肩膀，随即叉腰道

    “放心吧!这次的团队战，怎么说我们也得拿个亚军!”

    说道这里阮阮眼中光芒闪了闪，有些跃跃欲试道：

    “再过几场可就是我的专场了，我就让你们看看，什么叫做碾压!”阮阮哼哼一笑，顿时摩拳擦掌，那样子别提有多嚣张了。

    在整个四年级，阮阮的青眼魔女称号可是最响的，因为阮阮在单人赛中，压根就没有败绩，在团队塞中更是凭借过硬的实力力挫群雄，要不是她们是个双人队伍，恐怕每一年的考核冠军，得非阮阮莫属了。

    “那我和音影待会儿就得看看你大放异彩的样子了。”

    这么久了，纪念也不再向刚开始那样怀疑阮阮的个人实力，因为无论是从班级地位，还是周围的评价来说，对于阮阮的本事和评价都是是毋庸置疑的，都说玉溪龙可能会和阮阮实力相近，但毕竟两人都没有实际交手过，虽然玉溪龙每次的考核分数略高一筹，但阮阮的个人能力可能要更加出色。

    而在百无聊赖的等待后，老师的提醒声也在一场战斗结束后骤然响起。

    “战斗结束，请马阮阮和风险进入待战区等候。”

    阮阮在听到提示后几乎是瞬间从座位上弹跳而起，一脸兴奋地踩着小碎步带着满脸自信向待战区走去了。

    “阮阮，千万不要大意了!”

    好一会儿才从通道中传出声音来。

    “我知道啦～”

    战斗即将开始，阮阮的对手风险是一个身高一米八以上的高个子，阮阮就算踮起脚来，也不过才能达到他下巴的位置。

    若是把两人的身材比较起来，其实有着很大的悬念。

    但在赛场上，两人碰面却是截然不同的两种态度。

    阮阮昂首挺胸，如一只骄傲的小天鹅一般大大方方地走到了赛场中间，而风险则是畏畏缩缩，如同一只夹着尾巴的大灰狼一般无精打采地缩到了赛场中间，虽然是阮阮抬头看着他，但似乎阮阮的气势比他要高上几个档次。

    “四年级一班，三十八级强攻系战魂尊，马阮阮。”

    “四年级四班，三十三级敏攻系战魂尊，风……风险。”

    风险看向她的眼神分明有些畏惧，就像是一只被小猫经常欺负的大狗一般，一动也不敢动。

    毕竟马阮阮的青眼魔女的名声实在是太响亮了，毫无败绩的单人赛冠军，仅凭双人队伍打进前十的狠人，论谁抽到她作为对手，都有些信心不足。

    两人双手鞠躬致敬，随即退回到了红线之外。

    “预备，开始!”

    只是在开始这个数字结束的瞬间，阮阮便单腿蹬地，踏空而起，纤细的双手在跃起的瞬间便化作了一双淡青色的双翼。

    一声嘹亮的凤鸣声响起，阮阮的身躯居然在空中极速旋转，一对足有三米开外的华丽双翼也随着身体的幅度而飞速旋转，如同一颗旋转的青色彗星，朝还未武魂附体的风险如疾风骤雨般冲去。

    而风险的反应明显是比他她满了一拍，他才刚刚运转魂力让武魂附体，却发现远处的阮阮此时已经宛若一道疾风般朝他攻来。

    顿时将他本就忐忑的心吓得魂飞魄散，不顾还未完全附体的自己，连忙掉头就跑。

    风险的武魂是风魔狼，是一种大型的狼类，最擅长使用风属性的攻击，而他最擅长的也是以速度制胜。

    但他现在却是完全将速度运用到了自己的逃跑上，连魂环都不敢释放出来，差点就四只并用地跑了起来。

    而阮阮见自己的对手竟然如此干脆，连忙停止了旋转，扑腾着翅膀，一双已然化作翡翠般华丽的双眼饶有兴致地看着不要命往前奔跑的风险。

    而此时的赛场周围，顿时一片嘘声。

    阮阮的进攻速度可以用风驰电掣来形容，在对手还未武魂附体时，她就已经冲到了对手面前，大家本以为是一场毫无悬念的击败，结果那么大个个子说跑就跑，一点都不带停顿的。

    其实就那么瞬间被阮阮击败，他还可能会有点面子，但此时夹着尾巴逃跑的他，只能沦为笑柄了。

    而此时在观战席的纪念和音影此时都忍不住笑出了声，而笑声就像是有感染力一般，传染到了整个一班，其它几个班也顿时没忍住，同时笑出声来，只有敏攻系所在的三班区域，一个个把脸憋的通红，愣是一个个忍住了自己的笑意。

    而听到周围四面八方的嘲笑声后，绕是此时落荒而逃的风险也忍不住了。

    这下丢脸丢大了啊!

    风险连忙刹车，转头看向阮阮，却发现人家距离自己起码有十米远，正缓缓拍动着双翼，饶有兴致地看着自己。

    顿时，屈辱，愤怒两种情绪涌上心头。

    要是现在再不像个男人一样战斗，他怕是以后在史莱克都没法混了!

    顿时，他脚下三个魂环升腾而起。

    为首的第一个黄色魂环悠然亮起，风险的脚下顿时亮起悠悠绿芒，他的速度骤然加快，居然飞跨三步，就眨眼奔出了五六米的距离。

    见风险朝自己冲来，阮阮则是戏谑一笑，扇动双翼，滑翔着朝风险冲去。

    见阮阮朝自己冲来，风险顿时露出了武魂附体后的长长獠牙，和已经变的极为修长尖锐的手指甲，整个后背躬身而起，绿色头发飘扬而起，于此同时背后的第三个紫色魂环闪耀升起，有力的双掌狠狠地朝飞扑而来的阮阮抓去，于此同时一道肉眼不可捕捉的风刃自他长长的指甲间不断缠绕，如果被他的爪子抓伤的话，那么这一道道小巧的风刃就会如同小型的绞肉机一般随着指甲的攻击迅速破坏人体的表皮，甚至可以直接破开肌肉，直达骨骼。

    眼看两人就要在这一招下接触，但下一幕，却将大家惊呆了。

    飞行中的阮阮却在距离还有一米的时候，居然朝奔跑而来的风险邪邪一笑，滑翔的双翼一震，整个身体居然再次腾升而起，而伸长手臂的风险顿时在这徒然下瞬间扑了个空，连根毛都没抓住。

    阮阮的身体在瞬间的腾升而起后，整个身体顿时自空中翻滚半圈，于此同时背后的第一个黄色魂环瞬间闪耀，只见阮阮的脚底一团青色的火焰燃烧而起，随即收拢翅膀，抬起燃烧火焰的那只右脚，朝身下的风险重重落下。

    可怜风险，千年魂技就被阮阮就这么给骗了出来。

    正当他想要转身时，他只感觉自己的脑袋上传来了极其恐怖的灼热感，他青色的头发都在这热浪下瞬间弯曲。

    如果这时的阮阮一脚落下，那么风险的脑袋不但要遭到阮阮这从天而降的重击，更是要遭受到阮阮这百年魂环的火焰灼烧。

    而就在此时，裁判老师动了，只见他如闪电般从赛场边缘冲入中心，包裹着魂力的一掌结结实实地罩在了风险的脑袋上。

    手背上灼热的火浪顿时让裁判老师都忍不住咧了咧嘴。

    但半空中的阮阮则是嘻嘻一笑，刚刚收拢的双翼再次拍动，竟然在要接触裁判老师手掌的一瞬间再次腾空而起，随即轻飘飘地落在了他们两米远的地面上，青色的火焰也在她落地时瞬间消失。

    阮阮双手一抖，双翼褪去，再次露出了她那白嫩的手臂，还朝裁判老师很有礼貌地敬了个礼。

    风险已经输了，输的十分彻底，不但被阮阮溜着玩，就连魂技也被人家骗了个一干二净，最关键的是，她还能将自己的极限攻击收放自如，做到甚至可以不伤害到自己。

    风险明白，裁判老师也明白，刚才那一记重击下的百年魂技如果就此落下，风险最少都会落得个毁容的下场。

    “我输了……”风险苦涩一笑，撤出了武魂状态，黯然离场。

    裁判老师则是十分赞许地看了阮阮一眼。

    阮阮看上去弱不禁风的，没想到战斗起来竟然丝毫不含糊，就这手对攻击的精准拿捏程度，起码都要四环以上才能有这本事。

    阮阮既华丽又漂亮地赢下了这场战斗，没有绝对力量上的完全展现，只有对战斗细节的无限把控，这就是阮阮作为一个走速度的强攻系魂师的看家本领。

    纪念有些面容呆滞地看着阮阮这一局的表现，他看出来的只有三个字，轻，快，稳。

    用极其灵活的战术将对手玩弄于股掌之间。

    纪念越来越担心自己在战斗时的效果展现了，毕竟他可能不会向她和音影一样有这么快的反应，恐怕也只能以硬碰硬的方式来完成战斗了。

    不一会儿，阮阮便踩着轻快的步伐登登登地跑上来了，她甚至都没有找老师释放治愈魂技，就跟个没事儿人一样蹦蹦跳跳地来到他们面前邀功了。

    “怎么样，本小姐的表现不错吧!纪念，看你以后还敢不敢小瞧我了!”阮阮又是这个叉腰仰头抬下巴的标准姿势，似乎只有这样才能完整体现出她此时的骄傲之色。

    “嗯，你打的实在漂亮，不光战斗时游刃有余，连收手都那么从容不迫。”

    纪念实打实地觉得阮阮没什么可挑的地方了，只能实话实说。

    “那可不，其实我都没想到，那那么大个个子，怎么就那么憨呢。”

    阮阮一屁股坐在座位上，翘着二郎腿有些颇为嫌弃地说道。

    音影则是凑近了，笑着说道：

    “那是你的气势太强啦!你没看到，刚上场那会儿，那个风险都是无精打采的，压根就没有战意啊!”

    纪念表示深感赞同，小魔女声名在外，闻风丧胆这个词简直就是为了她而量生打造的。

    “唉，好想有个能压制我的同龄对手啊，可惜遇不上啊。”阮阮看似很失望地扬了扬手，小脑袋一个劲的摇头，那模样，要多得瑟有多得瑟。

    纪念嘴角略微抽了抽，不想再去理会她。

    这时音影也对纪念极为认真地说道：

    “我们的单人考核都完成啦，接下来就差纪念你了欧!”

    纪念点了点头道：

    “放心吧，我一定全力以赴。”

    阮阮则是嘻嘻一笑道：“你要是连那个铁王八都打不过的话，就准备请我们吃一个月的饭吧!”

    “搞的好像这个月你吃饭花过自己的钱一样。”

    “呃……”

    而此时的评分台上，则是另一副景象。

    “这个马阮阮的表现实在是很亮眼啊，有她姐姐的风范。”中年妇女回想着刚才的那极为漂亮的一幕，不禁嘴角上扬。

    石泉闻言也是哈哈一笑道：“咱们乐老师班上就是出人才啊，假以时日，这马阮阮怎么说也得是个标准的内院弟子咯。”

    而旁边的一个男评委老师不禁也赞许道：“听说乐老师班上还有个叫玉溪龙的，也是全年级数一数二的人才啊，乐老师真不愧是乐老的传人啊，为学院培养人才这方面的成就，无人能及啊!”

    而一旁的凌老师则是一声不吭地给马阮阮的字样上写了个满分。

    另外几个评委老师也纷纷效仿。

    而石泉在划完满分后，则是忽然想到了什么，连忙询问道：

    “对了，乐老师，纪念如何啊?已经送去你们班一个月了，他有没有什么亮眼的表现啊?”

    乐善言闻言则是有些为难地说道：“纪念啊，刚来的第一天就和玉溪龙在自由对战时打了一场，结果两个都进了医务室，不过纪念在放学后就跟个没事儿人一样跑出来了，这个月引起的风波也不小，但基本还算安分，几乎没有怎么惹事。”

    “哦?”

    没等石泉回答，旁边的年长老师却忍不住道：“乐老师，也就是说你们班上又来了个不下于玉溪龙本事的新学员咯?”

    乐善言迟疑地点了点头，算是默认了。

    “简直是奇怪，怎么好苗子都让乐老师你拿到了，我都有些嫉妒你了，哈哈。”

    乐善言对此也没法反驳，的却，他班上的大多数学员都有着很好的底子，只有部分需要他点拨点拨。

    石泉耐心地等插队的年长老师说完，便又继续向乐善言问道：

    “乐老师，我是说，纪念在个人能力方面的表现怎么样。”

    乐善言想了想，又说道：“他的身体素质方面很强，可以说无可挑剔，但我观察过他的一些实战情况，虽然不是什么坏事，但他对于武魂似乎有些过于依赖了，实战的技巧方面不是很足，不过我也偷偷私下去看过他，他的适应能力很快，小队成员也在很努力地在帮他提升他自己的能力，我见效果很不错，也就没插过手。”

    “这样啊，那就好，那就好!哈哈!”石泉听到乐善言这样的评价也算安心了。

    “欧?听这意思，纪念还是石主任您给乐老师安排的?”刚刚的那位年长老师顿时将有些惊异的眼光投向了石泉。

    “呃，也不是，只是朋友所托，我看他的却是个好苗子，所以才塞过去的。”

    “那石主任什么时候给我也塞一个过来啊?你看我们四班防御系一直不温不火的，什么时候给我们也安排个呗……”

    “你放屁，你们四班好歹有个劳克蒙德的小子，那小子武魂得天独厚，天赋还不够出众啊?你看看我们二班，控制系都没个能抗大旗的!”

    ……

    听着他们的争论声，石泉只是顿感头大，重重地叹息一声。

