    三日后。

    北少林寺后山，镇魔塔前。

    “你说的‘天外之魔’，就被镇压在这镇魔塔中？”刘伯温看着眼前的镇魔塔，若有所思的说道。

    今日，刘伯温如约而至，但却并未像李乘风想的那样，带来什么宝物与他交换，而是提议先上北少林寺看看，见识一下李乘风口中那难缠的‘天外之魔’到底有多厉害。

    李乘风虽然心中有些遗憾，但也没有拒绝，然后便和刘伯温一起，来到了这北少林寺，随行而来的，还有张三丰分身。

    李乘风却是摇了摇头，道：“准确的说，被镇压在这里的，并不算是真正的‘天外之魔’，不过从他身上，应该也能让你们见识到一些‘天外之魔’的厉害了。”

    刘伯温闻言，笑而不语，显然是以为李乘风在夸大其词。

    张三丰分身倒是笑着说道：“听小友这般说，老道倒是对着‘天外之魔’究竟有多难缠，越发感兴趣了。”

    李乘风对两人的态度看在眼里，却也没有多说什么，毕竟，没有真正亲眼见识过‘魔气’，是很难体会到它的难缠。

    “据其所知，这座镇魔塔是以北少林寺的「禅宗四祖」道信的躯体而建，以他的修为，应该还没有完全泯灭。”

    李乘风抬头，看向镇魔塔的最上方，道：“走吧，我们先去见见这位以身镇魔的「禅宗四祖」”

    话落，李乘风脚步一踏，身形便从原地消失，在出现时，已经站在了镇魔塔的大门之外，开口道：“在下李乘风，请见道信禅师。”

    “贵客临门，不胜荣幸。”

    镇魔塔的大门自动打开，道信的声音从塔中传来，道：“贫僧将死之人，不便出面相迎，还三位请上来一叙。”

    李乘风听到塔中传来的声音，没有犹豫，直接提步走了进去。

    在他身后，刘伯温和张三丰分身对视一眼，然后也一同跟了上去。

    镇魔塔顶层。

    李乘风三人的上来后，道信那干枯的尸身缓缓睁开眼睛，盯着三人看了一会，道：“三位贵客登门，老衲却无法起身相迎，还请见谅。”

    李乘风上次前来，是以‘韩立’的身份，而且他此时的修为和那时相比，简直天差地别，所以道信并不认得他。

    至于刘伯温和张三丰分身，道信已经六百年没有出过镇魔塔，即便是听说过两人的名字，认不出他们也没什么好奇怪的。

    道信这边，他发现自己竟然看不透李乘风三人后，先是向三人见礼，然后问道：“不知三位所为何来？”

    “我们此来，只因为它。”李乘风指着道信尸身手中的‘魔舍利’，直接说道。

    此时的道信，相比于李乘风上次以‘韩立’的身份来此的时候，无论是肉身中的气息还是精神力，都已经衰弱太多。

    李乘风估计，以道信如今的状态，最多还能镇压金刚智的‘魔舍利’两三年，肉身与精神力就会全部耗尽，彻底消散。

    “它？”

    道信目光下垂，看了一眼手中的‘魔舍利’，然后又看向三人，摇头道：“虽然老衲不知三位从何处得知它的存在，但此獠非同寻常，也请恕老衲不能将它交给诸位。”

    道信以为，李乘风三人是为了‘魔舍利’中的金刚智而来，而金刚智身上，最有价值的，莫过于他那一身魔功了。

    “禅师误会了。”

    李乘风微微一笑，道：“我等此来，并不是贪图它身上的魔功，只是为了消灭此魔而已。”

    “哦？”

    听到李乘风的话，道信那浑浊的双眼中闪过一丝希翼，然后看着李乘风，问道：“三位武功超凡，若是肯出手诛灭此獠，老衲当然感激万分，不过老衲还有一个疑问，几位是如何知晓此獠的存在？”

    李乘风微微一笑，道：“大师可还记得「七玄门」的韩立？”

    “哦？三位竟然认得韩立施主！”

    道信听到韩立的名字，顿时精神一振，道：“不知几位与‘韩立’施主是何关系。”

    李乘风看了看身旁的刘伯温和张三丰分身，道：“我与‘韩立’，算是同门吧。”

    上一次，道信以「七宝菩提」从‘韩立’那里换取的【阳极雷神符】本来是为了磨灭金刚智的‘魔舍利’而准备的，怎料这时候昆仑魔教的应重楼突然杀上北少林寺，而且还重创了达摩化身。

    道信没办法，只能激发【阳极雷神符】，将应重楼击退，而失去了【阳极雷神符】之后，他也在没有办法对‘魔舍利’中的金刚智造成威胁，只能竭力镇压，能拖一时是一时。

    这期间，道信一直在盼着‘韩立’还能再临北少林寺，只是数年过去，别说‘韩立’没有再来，甚至他倾尽整个北少林寺的情报系统，都没有在江湖上找到一丝关于‘韩立’或者‘七玄门’的信息。

    如今，李乘风三人的出现，又道出了与‘韩立’的关系，再加上李乘风之前所说，他们是为了消灭‘魔舍利’而来的目的，让道信终于又看到了消灭‘魔舍利’的希望。

    而刘伯温和张三丰分身，他们听到道信的话，这才相信了‘韩立’和‘七玄门’的存在，同时，刘伯温对李乘风当日所说的「诛魔联盟」是否存在的真实度，也是又提升了几分。

    “算是？”

    道信听到李乘风的话，干瘪的眉头不禁皱到了一起，然后看着李乘风，说道：“那，不知几位想如何‘处置’此獠？”

    “大师不必疑惑，我刚才已经说过了，我们此来，只是为了消灭此魔，并没有其他目的。”李乘风说道。

    “如此……那边拜托几位了。”

    道信盯着李乘风看了一会，然后抬起双手，将手中的‘魔舍利’捧起，递向李乘风，凝声道：“虽然几位的武功超凡，但老衲还是要提醒诸位，此獠不仅危险，而且一身魔气十分难缠，还请诸位切勿掉以轻心。”

    虽然道信全盛时期也没有真正达到五品真丹境的境界，但他在镇魔塔中枯坐六百年，经常与达摩化身论道，所以眼力还是有的，他看不出李乘风三人的真正修为。

    但道信至少可以确定，李乘风三人的修为至少也要强于全盛时期的他，如果李乘风三人对北少林寺抱有恶意的话，那此时的北少林寺没有任何力量能够抵挡他们。

    “大师放心，对付这种魔头，这世上应该没有人比我们更有经验了。”李乘风轻笑着说了一句，然后便伸手，将金刚智的‘魔舍利’从道信的手中接了过来。

    轰！~

    ‘魔舍利’脱离道信的手掌之后，一直镇压着它的力量消失，滔天的魔气立刻从李乘风手中的‘魔舍利’中爆发而出，同时，其中入魔金刚智的意识也是开始逐渐苏醒。

    李乘风一脸淡定的看着手中魔焰滔天的‘魔舍利’，不仅没有任何阻止的意思，反而将其递到了刘伯温和张三丰分身的面前，道：“这舍利中的魔头不过堪堪步入真丹境的领域，而且还是失去了肉身，两位可要亲自尝试一下，能不能将其消灭？”

    “自然是要尝试一下的。”

    刘伯温和张三丰分身同时开口，而后两人对视一眼，然后张三丰分身率先上前一步，道：“就让老道先来试试吧。”

    李乘风闻言，将手中的‘魔舍利’往张三丰分身面前一递，道：“前辈，请。”

    张三丰分身含笑点头，旋即将目光转向李乘风手中的‘魔舍利’，手中的拂尘一挥，然后抬起左手，将李乘风手中的‘魔舍利’接到手中。

    ‘魔舍利’转到张三丰分身手中后，其中的金刚智魔念也是彻底苏醒了过来。

    “哈哈哈哈，道信，你终于力竭了！”

    伴随着一阵猖狂的笑声，张三丰分身手中的‘魔舍利’之上爆发的魔气瞬间倍增，同时，一张巨大的僧人脸庞也是徐徐从魔气中浮现出来。

    这大脸虽然是僧人模样，但那魔气环绕的样子充满了邪恶的气息，一看就不像什么好人。

    “嗯？道士？”

    复苏的金刚智魔念看到拿着自己舍利子的竟然不是道信，而是一副道士打扮的张三丰分身时，先是愣了一下，然后大笑道：“道信，这又是你搬来的救兵？没用的，被魔气洗魂的我，已经不死不灭，这个世上已经没有什么力量可以消灭我了。”

    现在，金刚智的默念在被道信镇压的这六百年中，北少林寺也请过不少人来试图磨灭他，但很显然，他们都失败了。

    “哦？不死不灭？”

    被小看的张三丰分身微微一笑，旋即那握着魔舍利的手掌微微一颤，掌心的罡气呼啸而出，聚成一道太极阴阳鱼图案，将他掌中的‘魔舍利’包围起来，然后徐徐转动。

    咔！咔！~~

    随着张三丰分身掌中的太极阴阳图慢慢转动，他手中的‘魔舍利’释放出来的魔气顿时被快速磨灭，‘魔舍利’之上也是立刻浮现出一道道裂痕，仿佛随时都会碎裂一样。

    一旁，刘伯温看到张三丰分身手中那快速被磨灭的魔气跟看上去已经快要崩裂的‘魔舍利’，嘴角不禁扬起一丝笑意，然后他转头看向李乘风，那表情仿佛在说：就这？

    “罡气，你是真丹境！”

    金刚智魔念感受着张三丰分身手中释放出来的力量，那被魔气环绕的大脸上猖狂的表情也是骤然一惊，然后死死的盯着张三丰，恶狠狠的说道：“没用的，就算是真丹境，也一样磨灭不了我的魔气，魔气是不灭的！”

    嗡！~

    随着金刚智的话音落下，张三丰分身手中的‘魔舍利’中又释放出大量魔气，这些魔气不仅将张三丰分身释放的罡气凝聚的太极阴阳图给一点点逼退，甚至还让‘魔舍利’上那一道道碎裂的痕迹也以肉眼可见的速度恢复起来。

    “嗯？”

    张三丰分身看到这一幕，目光忍不住微微一沉，而后他手掌旋动，掌心释放出来的罡气又再增强许多，罡气加强了太极阴阳图的威力，又将手中‘魔舍利’中释放出来的魔气瞬间磨灭大半。

    “没用的，我说过我，魔气是不灭的！”

    然而，在金刚智那张大脸猖狂的声音中，‘魔舍利’中又爆发出大量魔气，和张三丰分身的罡气凝聚的太极阴阳图僵持了起来。

    张三丰分身的太极阴阳图十分厉害，但是无论‘魔舍利’中的魔气却好似无穷无尽一般，无论被被磨灭多少次，都会立刻恢复，就好像真如金刚智魔念所说的那样，不死不灭一般。

    “我说过了，‘天外魔气’最难缠的地方，不是它有多强，而是它所具备的‘不灭’和‘侵蚀’这两种特性。”

    李乘风看了一脸身旁面色微变的刘伯温，然后又朝着张三丰分身说道：“前辈，‘天外魔气’两个特性中的‘不灭’你已经看到了，但它的另一个特性‘侵蚀’更加难缠，你要小心了。”

    “侵蚀？”

    张三丰分身听到李乘风的话，微微皱眉，但是下一刻，他的脸色突然骤变，突然挥手，将手中的‘魔舍利’给甩了出去，然后死死的盯着自己的手掌。

    刘伯温见此，立刻出手，左掌微曲，掌心罡气一吸，将被张三丰分身甩出去的‘魔舍利’吸入掌中，施力禁锢，然后看向张三丰分身，问道：“怎么了？”

    他仔细一看，发现张三丰分身手掌释放的罡气之中，竟然夹杂了丝丝魔气。

    “怎么可能！”刘伯温看到这一幕，不禁大惊失色，道：“这魔气如何会侵入到你的罡气之……”

    他说到一半，突然想到李乘风刚才的话，便猛然看向李乘风，凝声问道：“这边是你所说的‘天外魔气’的两个特性之中的‘侵蚀’？”

    “不错。”李乘风点头，肯定的回答道。

    “小友，若是老道的罡气被这魔气侵蚀后，会发生什么？”张三丰分身也是看向李乘风，一脸凝重的问道。

    “你会变得和他一样。”

    李乘风指着被刘伯温禁锢在手中的‘魔舍利’，沉声说道：“若是被魔气入体，你不仅不会受到伤害，还会慢慢体会到魔气的各种强大之处，修为也会进境的比平时更快，若是抵抗不住之中诱惑，就会被慢慢侵蚀一切，直到彻底坠入魔道。

    即便是你能抵挡魔气带来的诱惑，但这‘天外魔气’有多难消灭，前辈你应该有所体会，若是无法驱逐侵入体内的魔气，迟早也是会被彻底侵蚀，然后坠入魔道。”

    “这位施主说的不错。”

    一旁的道信听到李乘风的话，也是开口说道：“这‘魔气’的难缠，老衲比这位道长的体会更深，镇压此獠的这数百年来，若不是有达摩祖师传授的《大般若经》佛法加持以及金刚智的善念牵制，贫僧恐怕早已被此獠的魔气侵蚀，坠入魔道了。”

    “不灭和侵蚀。”

    张三丰分身看着自己掌中释放的罡气之中那犹如跗骨之蛆一般的魔气，不禁苦笑一声，道：“没想到这‘魔气’真如小友你所说的这般难缠，可笑老道我先前还对小友的话有所怀疑，此刻真实羞愧万分啊！”

    一旁，刘伯温听到三人的话，又看了看手中的‘魔舍利’，脸上的表情变幻不定。

    “哈哈哈哈，魔道有什么不好的，只要你们接受魔气的洗礼，不仅能让你们实力倍增，还能拥有不死不灭的性命。”

    刘伯温手中，金刚智那被魔气环绕的大脸之上，笑容越发狰狞，对着李乘风三人大声说道：“你们苦心修行，不就是为了追求长生和力量吗？只要接受了魔气的洗礼，你们想要的一切都能唾手可得。”

    金刚智的大脸盯着正在抵抗魔气侵蚀的张三丰分身，声音中满是诱惑的说道：“来吧，不要抵抗，让我的魔气洗礼你的灵魂，你马上就能变得跟我一样，不死不灭了！”

    可惜，金刚智魔念不知道的是，他所诱惑的张三丰只是一句分身而已，怎么可能被他蛊惑。

    张三丰分身完全无视了金刚智魔念的蛊惑，而是看向李乘风，苦笑道：“小友，这魔气实在难缠，若是凭老道自己的话，恐怕需要不短的时间才能将其从罡气中驱逐，不知小友可有办法帮老道尽快拔出？”

    “当然！”

    李乘风点点头，朝着张三丰分身一步踏出，身形瞬间出现在他面前，然后伸手朝着张三丰分身扬起的手掌抓去。

    “小友，你……”

    张三丰分身见此，正要阻止，却见李乘风的掌中突然多出一块巴掌大小的青铜令牌。

    这令牌，正是封存了一束三昧真火的三昧真火令。

    李乘风在接触到张三丰分身手中罡气的时候，手中的青铜令牌之上，突然冒出一撮鲜红的火苗，那火苗在接触到张三丰分身掌中罡气的瞬间，罡气立刻被点燃。

    张三丰分身见此，心中徒然升起一股致命的警兆，要不是被李乘风突然抓住收完，他恐怕已经下意识的收回了掌中罡气。

    “前辈莫慌，这三昧真火受我操控，不会伤到你的。”李乘风抓着张三丰分身的手腕，看着他，笑着说道。

    “无妨，无妨。”

    张三丰分身看着李乘风脸上的笑容，脸上闪过一丝尴尬，道：“倒是老道我有些失态了，小友见谅。”

    李乘风微微一笑，没有说话，只是盯着张三丰分身掌中那被点燃的罡气，目光专注。

    不多时，张三丰掌中的罡气，连带着罡气中夹杂的魔气，全都被李乘风释放的三昧真火焚烧殆尽。

    这让张三丰分身和一旁的刘伯温也是惊讶不已。

    而端坐在蒲团上的道信，见到李乘风竟有着可以彻底消灭金刚智魔气的手段，干枯的脸上也是露出了如释重负的笑容。

    “怎么可能，你这是什么火，竟然连魔气也能焚烧！”

    刘伯温手中，金刚智感受到侵入张三丰分身罡气中的魔气竟然被李乘风释放的三昧真火彻底焚灭，那被魔气缭绕的大脸上终于露出了惊恐的表情。

    侵入张三丰分身罡气中的魔气源自金刚智的‘魔舍利’，所以他能感受到，那魔气并不是被驱逐，而是给彻底焚灭了。

    金刚智从未想到，李乘风竟然有办法彻底焚灭他的魔气，这种手段，终于让他真正感受到了真正的恐惧。

    李乘风没有搭理它，而是在三昧真火将张三丰分身掌中的罡气跟侵入其中的魔气全部焚灭之后，便催动手中的三昧真火令，将三昧真火收回了令牌之中，然后看向手持‘魔舍利’的刘伯温，微笑问道：“刘大人，你可要也亲自尝试一下魔气的厉害？”

    “不必了。”

    刘伯温闻言，不禁摇头苦笑，道：“连道长的手段也无法彻底消灭这魔气，反而还被魔气侵蚀了罡气，我的手段还不如道长，就不献丑了。”

    李乘风闻言，忍不住将目光转向张三丰分身，后者朝他微微一笑，虽没说话，但李乘风从张三丰分身的笑容中感受到了他传递给自己的信息。

    六个字：信他你就傻了。

    李乘风微微一笑，道：“既然如此，那便让晚辈来彻底了结了这魔头吧。”

    “麻烦了。”

    刘伯温点头，然后将手中的‘魔舍利’向李乘风递来。

    李乘风伸手去接时，漂浮在魔舍利释放出的魔气中的金刚智的大脸突然惊叫起来：“不要，你不要过来啊！”

    那惊恐的姿态，全然没有了之前的猖狂，全然像是一个将要被恶霸欺凌的小媳妇模样。

    李乘风手掌一翻，掌中的三昧真火令被换成了六丁神火令，他一手握着令牌，一手接过刘伯温手中的‘魔舍利’，然后看着‘魔舍利’上升腾的魔气中，金刚智那惊恐的大脸，笑着说道：“无需惊慌，很快的！”

    呲！~

    话落，李乘风催动手中的六丁神火令，一撮赤红的火焰冒出，然后飘落在‘魔舍利’上那升腾的魔气之上。

    “啊！~”

    魔气被瞬间点燃，而后，金刚智凄厉的惨叫声随之响起，回荡在镇魔塔上方的天空中。

