    “上一次拿了通灵宝玉，我都没能吸光里面的能量，现在我的实力提升了这么多，应该不成问题了吧？那要不要再做一次，顺便把那几个人的灵魂都给吞噬掉？”薛天通过能看穿一切的白眼的能力的眼睛，看着那块藏在玉石里的灵魂，心里不住地盘算着。那什么劳什子的太虚幻境根本就找不到，估计它们是不想和自己产生什么联系了，不然也不会连风月宝鉴都不想拿回去，也许这些人的实力其实很弱？毕竟只是管感情的神仙……

    自己可以弄个分身出来继续留在这里，至于那些品质颇高的十二钗的灵魂，确实可以提前吞噬掉几个，比如绛珠仙草成仙又下凡历劫的林黛玉，还有这个带有佛教色彩的神瑛侍者贾宝玉，他们的灵魂里都带有大量的能量，最妙的是他们因为转世，灵魂都在沉睡，甚至连反抗的力气都没有。

    想到这里薛天就觉得应该马上行动起来，他用木分身术变出了三个分身出来，其中两个藏起来默默修炼以防万一，另一个代替他在尘世中活动，这样不会有人怀疑，也可以帮他守住这个世界，没准哪天他还用得到它呢？

    深夜，乌云遮月，万籁俱寂，只有虫儿鸣叫的声音。薛天突兀地出现在县主府林黛玉的房中，看着正在沉睡中的林黛玉，伸出了右手，在一刹那的时间就取出了她的灵魂，并将其吞噬进了肚子里面。

    “不好意思了，你的灵魂对我有帮助……”薛天看着已经死去的林黛玉，心想反正你注定是早死的，还不如把灵魂贡献给我，心里毫无愧疚的他打开了空间之门，离开了县主府，出现在贾宝玉房中。

    “晴雯，袭人也都在，很好，很好，我就不客气了。”薛天一挥手，就把两个小可人儿的灵魂给取出来吞噬掉，然后又看向了一无所知的贾宝玉。

    “撒油啦啦，宝玉童鞋。正好你也去我肚子里和林黛玉做个伴，这也是你梦寐以求的，不是吗？”薛天毫不犹豫地将手放在他的头上，取出了他的灵魂，又顺手摘走了他的通灵宝玉。

    既然做了这么多，薛天索性一不做，二不休地去了元春、迎春、探春、惜春、平儿、尤二姐、尤三姐、英莲、宝钗等人房中，将名册上有名字的人的灵魂全都吞噬了，这才回到自己的空间里，将他们的灵魂好好吸收、消化，转化成自己的魔力。

    “可以离开这里了。我看我得去漫威宇宙才有机会继续感悟空间法则，只要抢在联邦政府之前找到美国队长……还有其他的几大法则也很重要，时间、灵魂、力量、心灵、现实，要是把这些东西统统拿到手，我估计都能成为晋级为9级巫师，点燃神火，成为神明了，吼吼……”

    薛天忍不住畅想起自己的美好人生，然后再一次发动魔力，打开了时空漩涡，进行新一轮的穿越。

    芝加哥南区，一座独栋的二层木质结构房屋，突然出现了一个黑色漩涡，一个人从里面掉了下来，重重地砸在一个头发花白凌乱又有些油腻肮脏的人上，直接把他砸死过去。好在这人本来就在睡觉，倒是没发出什么声音来。愣是没有惊动房间里其他人。

    “我这是到了哪里了。fuc……，一来就砸死了一个白人，还真是unlucky。”薛天看着这个被自己砸得血肉模糊的家伙，皱了皱眉头。

    楼上楼下还有六个人，好吧，看样子自己确实到了美国了，与其以华裔的身份到处行走，还不如直接冒充这个人好了。最起码他的家庭背景挺清白的。还有六个孩子。有些事情比较方便。

    将尸体收进空间里面之后，薛天又用清洁咒将所有的残渣和污血一起收进空间里面，然后看了一眼还愣在原地不知所措的灵魂，直接吞噬了事。

    “弗兰克?加拉格，1954年5月19日出生，西北大学大四的时候辍学，哦，这家伙这辈子的故事很精彩啊，坑蒙拐骗偷，比王多鱼还能作死，人家王多鱼是在法律允许的范围内把身体开发到极致，他是在法律不允许的范围内把身体开发到极致，这家伙真的很有一手……”

    薛天翻查着这个无耻之徒的一生的记忆，越看就越觉得有趣，这家伙口才真心不错，可惜就是没有用在正途上，不然早就功成名就了。哎，如果他生在海洋对岸那个新国，恐怕会有一个完全不一样的人生。

    “菲欧娜、利普、伊恩、卡尔、黛比、利亚姆，哦，对，还有个大女儿……”

    这一家子，母亲是一个抛弃孩子的同性恋，父亲是个酒鬼，美丽的大姐和一群怪怪的弟弟妹妹共同支撑起了这个家庭。他们合伙偷东西，为了生存，各种办法都有，可以说是美国底层民众最真实情况的写照了。

    “还不能确定这里是不是漫威世界，不过空气里确实弥漫着淡淡的魔力粒子，我还是先冥想一番再说。”

    薛天盘坐着冥想起来，一直到第二天早上六点半的时候，楼上菲欧娜的房间里发出了闹铃的响声，薛天也从冥想中清醒过来。

    菲欧娜是个二十岁左右的青春靓丽女孩，有着一头瀑布般的棕色卷发，美丽坚强，自尊心强，由于父母的不负责任，18岁就承担起了抚育五个弟弟妹妹的责任，每日为家庭生计发愁，无正式工作，靠四处打零工赚钱。

    “看样子这家人也许是什么美剧中的人物，只是我美剧看得少，一时也想不起来。”薛天看着进入二楼卫生间里洗簌的少女，心里默默无言地想着。

    菲欧娜洗簌完毕之后开始招呼几个弟弟妹妹起床，这栋小房子里面很快就热闹了起来。这种热闹让薛天都觉得有些不适应起来。

    “伊恩，今天轮到我先用卫生间了。嘿……”利普敲着门，很是不满地大声嚷嚷着。

    “爹地早。”一个圆脸，脸上有点雀斑，同样有着棕色长发的八九岁女孩走下楼梯，看见他以后露出了笑容，朝着他跑了过来。

    “哦，我可爱的好孩子，小黛比。”薛天直接把她抱了起来，“大家今天都起这么早，不错，老爹我要好好奖励你们一下。我这就打电话，我们早上吃牛排套餐！”

    “真的吗？谢谢老爹！”黛比才八九岁，心智不成熟，不知道原主原先有多混蛋，听到有牛排套餐吃乐不可支地笑了起来。她却是不清楚原主根本没有手机……这个家里其实也只有两部手机，菲欧娜一部，利普一部，其他人都没有。而且因为穷，他们俩连电话费都得计算着打，连话费自由都没有达到。

    薛天从兜里掏出一部诺基亚手机，没办法，从原主的记忆来看，现在才2006年，苹果4G手机还没问世，市面上三星、诺基亚、蓝莓……这些手机牌子几乎占据了市场。所以他的诺基亚手机算得上是高档货了。

    从原主的记忆里找到了牛排店的订餐电话，薛天直接打了过去。

    “hey，史德拉，是我，弗兰克，对，我要订餐，七份七成熟牛排套餐，再来两瓶红酒，还有七份甜点，水果沙拉，对，货到付款……一共多少钱？”

    “要什么红酒？come on，当然是好一点的了……一瓶要400美元？没问题，你尽管放心……一共1165美元43美分，没问题。那你尽快送过来，我等你。”薛天挂掉了电话，看着已经下楼，没好气地看着他的一家人，说了声早上好。

    菲欧娜那忧郁的眼神死死地盯着他，嘴里毫不客气地说道：“弗兰克，你有这么多钱订早餐吗？先说好，我们是不会为了你这豪华的早餐买单的。我们还在生存线上挣扎呢，哪有这么多钱充富豪？”

    利普、伊恩也很不满地想要发难，尤其是利普，这么多年他对这个不负责任、终日酗酒、醉生梦死、无所事事的混蛋老爹早就厌恶到了极点，他根本就尽过一个当父亲的义务，还要他们几个孩子赚钱养家糊口，领了残障费也不给他们，而是拿去喝酒嗑药……

    “ok，孩子们，艰难的日子已经一去不复返了。伊恩，你现在还在便利店打工吗？从今天开始不用去了，好好回学校学习，我看你一直都想去军校，你告诉我，去军校要花多少钱，我让你实现这个梦想！就当我给你的生日礼物啦！惊不惊喜？意不意外？”薛天笑着放下了黛比，抱住了伊恩。

    “真的吗？弗兰克？你真的要送我去军校？你不会酒还没醒吧？”伊恩有些惊讶地说道。

    “他肯定是酒还没醒。你不用抱太多希望。”薛天还没说话，正在忙碌搞早餐的菲欧娜翻了个白眼道。

    “好吧，从今天开始，你们都不用再工作糊口了。我说真的。看老爹给你们带了什么好东西？”薛天打开了一个挎包，把一捆捆的钱倒在了桌上。金额足足有十万之多。

    “hollyshit！弗兰克你哪来这么多钱？不会是抢银行了吧？”利普和伊恩看这么多钱，急忙上前，拿起钱翻看了起来，“这钱不是假的，是真的。”

    “我都说了，日子已经不同了。以后我们的生活会越来越好的，孩子们！”

    菲欧娜也很不可思议地拿起一捆捆的钱看了起来，她和其他人的表情一样，都是长大了嘴巴，不可置信地问道：“这钱哪来的？你不会抢银行了吧？”

    “come on，这钱是我赌博赢来的，绝对干净，你们尽管放心好了。”薛天笑着说道。

    十来岁的卡尔笑道：“赌博赢的吗？真是酷毙了。我们接着一起去赢大钱吧！”

    “很好，你继承了老爹不服输的精神。等我去赌博的时候会带上你的。不如就今天吧。”薛天笑着抱起了他。

    “cool。我要去。我们去哪个赌场？”卡尔跃跃欲试道。

    “卡尔，你今天还得上学呢！”菲欧娜没好气道：“弗兰克，你不要带坏他好不好？”

    “ok，但是我可以帮他请个假。你们放心好了，以前那个弗兰克从今天开始不存在了。我们很快就会搬到纽约大城市去，我要给你们买栋大别墅，绝对是富豪区的那种。好日子已经来了，幸福来敲门哦！”薛天大大咧咧地说道。

    “fuc…弗兰克，我对你说的话一个字都不相信，你的钱我都不敢要……”菲欧娜一脸不爽地说道。

