    其实不止是亿万富翁，百亿富翁都只是时间问题。

    周轩让桑尼入侵其他国家的银行系统，将那些很久无人问津的账户财产稍稍转走了一些。某些大银行下的私人巨额账户，他也没有放过。只不过抽取的费用比较少，一般根本看不出来。

    这样每个账户收一笔“探望费”，慢慢积少成多。他的账户很快就突破了九位数，而且还都是美元。

    周轩让桑尼将这些钱存在了瑞士刚开户的银行账号上，放在国内可不太安全。

    那些账户每一笔被取走的钱，除了银行后台服务器内有取款记录的信息，其他都被桑尼删除了。不管是账户持有者还是账户管理者，统统都不知道这回事。哪怕真的发现不对劲去查后台，最后也只能查到银行本身的问题上。

    反正跟远在中国的周轩，是扯不上任何关系的。

    周轩满脸惬意的躺在床上，看着天花板轻笑道。

    “没想到，我又成亿万富翁了。不过幸运的是，这次用不着去完成什么任务。”

    他想起了之前当王多鱼的日子，还真是有点令人怀念啊。

    现实世界的周轩，真的只能算是稍微有点钱。对比于真正有钱的人来说，他只能算是一个穷人。不过从今天开始，他也算是货真价实的隐形富豪了。

    周轩虽然有了超过上亿美元的财产，但却无法在国内过上王多鱼的生活。因为那样实在太招摇，可能会引出不少麻烦事来。那还不如维持现状，稳定且充实的小日子。

    不过到是可以稍微提现一些钱，当做零花钱来用。他最近手头上，确实有点紧了。

    于是这些天，周轩就跟盛绮晴和盛绮雪过了几天好日子。

    因为店铺已经走上了正轨，店员们日常营业也没有任何问题。他将工作安排一下，就带着两姐妹、凯撒一起外出游玩了。不过因为旅游时间有点短，所以也就只去了一趟云南。

    幸好云南的风景还是挺不错，石林、洱海、丽江古城、玉龙雪山、泸沽湖等等。旅途中他们住的都是五星级酒店，推开窗户就是风景区。唯一可惜的是，周轩只能在房间里和凯撒一起看。

    因为一般情况都是周轩和凯撒住，然后盛绮晴和盛绮雪住一个房间。盛绮晴不想姐姐太孤单，所以就只能暂时委屈一下周轩了。不过这些风景实在太好看，她们都差点舍不得走了。

    最后决定，过些日子要再把国内其他没去过的风景区也去看一看。

    周轩等人回来后，他将盛绮晴和盛绮雪送回了家。而他自己，回家没多久就陷入了昏睡，还真是掐着点来的。

    是的，他的穿越之旅又开始了。

    等周轩再次醒来，发现自己正坐在大漠里围着篝火烤肉。他打量着周围的环境，不禁微微皱起眉头。低头望着正在烧烤的肉，嘴里忍不住轻声念道。

    “罗小虎？半天云？”

    这是他现在的名字与外号，身份是个马匪头子。现在他身处新疆，刚才还跟手下们抢了个大官。他别的东西没分多少，反到是抢了个漂亮女人回来。

    他一边梳理着罗小虎的记忆，然后跟脑海里不断浮现的记忆互相印证。

    “新疆、伊犁、罗小虎、半边云、清朝末期……”

    周轩嘴里轻轻念叨这些字眼，脑海里的记忆也越来越清晰。他已经知道这是哪个影视世界，还真不算陌生。说起来，这个世界跟他还挺有缘份的。

    《卧虎藏龙》是2000年的一部武侠动作电影，也是华语电影历史上第一部荣获奥斯卡金像奖最佳外语片的影片。拥有多项获奖记录，甚至还被英国《卫报》评选“21世纪最佳影片100部”位列第51名。

    周轩当然也刷过这部电影，印象非常深刻。他对剧中男主李慕白（由周润发饰演）的剑法很感兴趣，而且还是武当最杰出的弟子，佩剑也是叫青冥剑。

    李慕白性格阳刚侠义，其剑法是人生最高境界的投射。

    他精通本门所有武功，其武学境界已经到了巅峰造极的地步。长空舞剑，宛若游龙，混无半点滞涩。大巧不工，凭借一根木棍就能将她人的宝剑制得无力可施。

    当代武林，以为李慕白尊。但可惜的是，最后却死在了奸人暗器之下。

    这部剧主要讲一代大侠李慕白有退出江湖之意，托付红颜知己俞秀莲将自己的青冥剑带到京城，作为礼物送给贝勒爷收藏。这把有四百年历史的古剑伤人无数，李慕白希望如此重大决断能够表明他离开江湖恩怨的决心。

    谁知当天夜里宝剑就被人盗走，俞秀莲上前阻拦与盗剑人交手，但最后盗剑人在同伙的救助下逃走。有人看见一个蒙面人消失在九门提督玉大人府内，俞秀莲也认为玉大人难逃干系。

    九门提督主管京城治安，玉大人刚从新疆调来赴任，贝勒爷既不相信玉大人与此有关，也不能轻举妄动以免影响大局。俞秀莲为了不将事情复杂化一直在暗中查访宝剑下落，也大约猜出是玉府小姐玉娇龙一时意气所为。

    俞秀莲对前来京城的李慕白隐瞒消息，只想用旁敲侧击的方法迫使玉娇龙归还宝剑，免伤和气。

    不过俞秀莲的良苦用心落空，蒙面人真的归还宝剑时，不可避免地跟李慕白有了一次正面的交锋。而李慕白又发现了害死师傅的碧眼狐狸的踪迹，此时李慕白更是欲罢不能。

    玉娇龙自幼被隐匿于玉府的碧眼狐狸暗中收为弟子，并从秘籍中习得武当派上乘武功，早已青出于蓝。

    她的心理层次诡谲复杂，白天是千金大小姐，晚上开打、谈情说爱，是个对江湖儿女情有所幻想的难驯少女。

    其剑法则一如其人性格般锋芒毕露，配上青冥剑天下无双的锐利，正如李慕白所说“揣而锐之，不可常保”，在与俞秀莲的数度败势中，也都是靠其锋芒逆转。

    在新疆之时，玉娇龙就瞒着父亲与当地大盗“半天云”罗小虎情定终身。

    周轩望着眼前的篝火，嘴里忍不住轻声念道。

    “玉娇龙……”

