    （今天三更爆发，这是第一更，求订阅！）

    人类的视力，在黄昏的时候其实最为模糊。←頂點說，..

    还没有从之前的光明中回过神来，就进入灰暗的世界，这时候很多人都会有暂时性的夜盲症出现。

    而贾岩就是趁着此时落下。

    他是不懂倭国人会不会夜盲症，反正黑夜就是他最好的掩护。

    呼呼——

    轻微的风声，在触角‘耳朵’边轻微响起！

    这个异国的风声，听起来也没有多么特别。

    呼呼——

    贾岩继续落下。

    两米翼展的身形，在毫无灯光的道路上空，黝黑得是如此彻底，整个身躯都融入到黑暗之中，极难察觉到！

    三名雇佣兵中，两人是高大的白人脸孔，另外一人则是东方人的样子。

    看样子，另外两名白人，是在听命于东方人行事。

    “他们逃不了多远了，等会儿发现他们，你们可一定不要直接杀死他们，我要亲手报仇！”那东方男子脸色阴鸷无比，看着四周的景色，对两个白人脸孔的高大男子道。

    “行，都听你的，boss！”两名白人男子互看了一眼，然后无所谓的冷笑回应。

    东方男子看了这两人一眼，他能够从这两个从前的同事眼中，看到冰冷和一抹杀机。

    也难怪，他们两个人被自己使用手段控制住，虽然他觉得，就算自己不用什么手段。这伙在f国闲置的都快要生锈的家伙们。一个个肯定是欣然接受自己的任务的。可是他讨厌那种不受控制的感觉。所以一个个都对他们使用了药物。

    好在到现在为止，这些人都很配合，只是不知道杀死两个杀手，为自己的伯父和堂弟报仇后，这些伙伴会不会翻脸就是了。

    不过到时候的事情，到时候再！

    现在的情况闹的这么大，能不能逃出倭国都还不清楚呢。

    没错，这个男子。正是此行雇佣兵的主事人，也是殴打贾父致使其断腿的男子——余龙！

    一只巨大蚊子的身躯，在这三人附近不远处，缓缓下降着。

    掌控了飞行的方式，贾岩再也不会受限于拍翅时的嘈杂声音，此时是没有用振动翅膀的滑翔方式，静悄悄飞行而下的。

    呼呼！

    巨大的身形，在布满礁石的海滩边，轻轻扫过。

    “什么东西？！”一个白人前雇佣兵，似乎在眼角瞥见了这幅场景！

    不等此人仔细去看。却见那黑色物体，落进了一百多米外的巨大礁石后。消失了影子。

    “怎么了？”余龙那与余元相似度达到八成的脸孔，皱眉问道。

    “没什么，应该是一只海鸟。”那白人一脸的奇怪。

    是鸟吧，好像很少看到这么大的海鸟，不是吧，除了鸟还能有什么？

    而且这飞行生物似乎浑身黝黑色的，整个融入了黑暗，要不是他眼神还算不错，真的会错过也不定！

    但也就是一只海鸟罢了，没什么好多想的。

    那白人男子无所谓的耸耸肩，不再关注百米远外的飞行生物。

    要是他知道，这只飞行生物正是对着他们而来的，搞不好就不会这么想了！

    咔哒。背在脖颈上的笔记本包，轻轻放下。

    贾岩在距离战场一两百米外的隐蔽礁石处，将随身携带的笔记本安放好，毕竟好不容易得到的电脑，总不能在战斗中被打坏了吧！

    放好这样事物后，巨大蚊子站了起来。

    六足牢固的抓着地面，他的身躯坚硬而有力，外骨骼表面那层层叠叠的凝块防御，更是远远超过二十公分大的时候。

    而且这凝块内部，充满了金属的光泽……

    甚至贾岩整个身躯，都有金属物质，整整几公斤的金属外骨骼被融化到身躯内，贾岩现在整副身躯可以是半血肉半金属的存在，可以坚硬如铁！

    二十公分时代的大蚊子，仅凭凝块防御就能挡下子弹！

    而现在，他的防御到底能强大到什么程度，贾岩自己都想象不到！

    “还有我的力量，之前使用前足的刀型角质，竟然能破开战斗飞机的装甲，那种程度的力量，以及刀型角质的尖利，早已经超出这个等级身躯能拥有的极限了，对等下的战斗，我可是充满了期待！”

    贾岩复眼幽幽，将头颅从礁石后方，慢慢伸探而出……

    眼下的局面，还不是他想象的最坏情况。

    之前跟两名杀手过，如果倭国政府这边出动的力量实在太大，那他就会选择放弃救助。

    虽然出来很残忍，毕竟这两个杀手曾经帮助过他不少事情。

    可事情不能这么算！

    要不是贾岩之后听见，这两个杀手是为了救助自己家人，才被这群雇佣兵盯上的话，不定真的不会帮助二人！

    因为二人在这之前对贾岩的襄助，对贾岩可能确实算是一连串天大的事情，但对这两人而言，基本属于交易性质，而之后给电脑和金属外骨骼，对他们而言也不是什么大事。

    贾岩明白这，所以以前承诺的帮助，那是在不危及自己的情况下才做出的承诺。

    现在这种场面，要他战斗的话，暴露在人类眼中的可能性非常大，甚至应该，是绝对要暴露了！

    然而因为这两人豁出性命，就是为了帮助自己的贾家人，所以投桃报李，贾岩现在也顾不得暴露还是什么了！

    毕竟在呆弯岛，他早就算是暴露了！

    既然已经暴露，那就暴露得更彻底一些吧！

    他一边用六只长足缓慢踱步走出礁石，同时一边思索着。

    现在看到的场面景象，倒也没有那么夸张！

    倭国方面不知道是不是增援力量还未完全到达，居然被这群雇佣兵完全压制着打。

    这样的话，他觉得就算自己出去，哪怕被围攻也是有很大机会逃生的！

    “很好……既然机会很大，那我就出去吧，那两个家伙的话，我用红外视线找找看看……”

    贾岩复眼幽幽然的闪动光泽，同时发动自己的触觉，感受二氧化碳的密集区域。

    他眼睛看着外界，很快，就在不远处的几十米之地，‘看’到两个人类的热源，以及他们轻微喘息，呼出的二氧化碳！

    “这不就找到他们了吗？”贾岩心中微微一笑，感觉到这二人似乎没有重伤什么的，心中稍微放松下来一。

    “这次以后，身份不定会被他们察觉到，反正恩情也算偿还完了，以后就这样不再联系了吧。只是缺少了他们，很多事情变得不那么方便。”

    他摇摇头，不再想太多，眼下的事情才是最重要的，之后暴露不暴露什么的，都是接下来的后话了！

    “现在的话……战吧！！！”

    贾岩复眼盯着三名不断搜索的前雇佣兵们。

    翅膀微微拍动……

    嗡嗡嗡……

    “你们有没有听见什么声音？”

    百米外的振翅声音，哪怕贾岩做了最大程度的减低噪音拍动方式，可还是被三名前雇佣兵们察觉到！

    三人脸色都警惕起来！

    呼呼！！——

    就在三人盯着那方看的时候，一只翼展达到两米的巨大飞行生物，展翅向着天空盘旋而起！

    光线太暗淡，这三人只见到类似鸟类的生物，从礁石堆中，扑扇着窜到半空。

    “一只鸟而已。”余龙长长吐了口气。

    而就在他松口气的时候，忽然一名白人伙伴，猛然大喝一声！

    “心！”

    之后，余龙只感到，一阵猛烈的飓风，吹拂向自己面颊！

    未完待续。

    今天三更吧，求大家都正版订阅一下！！！！！！

    第二更和第三更，可能都放在晚上了。(未完待续。。)

    ps：  求订阅！！！