 只见柳白带着两个人拿起工具便在空地上动手挖起土来，没过一会儿，方程便知道为什么沈玉洲会安排柳白来翻土了。

因为他的速度是真的很快，身体中灵气的原因使他的力量和速度都是平常人难以企及的，所以就这么一会儿的功夫，面前的空地上已经出现一个很大的坑了！突然，柳白似乎用铲子碰到了一个坚硬的东西，他立刻蹲下用手轻轻拂开上面的土，果然是一块与神兽头相同的青石，他随即向沈玉洲报告，“少爷，应该已经碰到了！”

“块挖出来！”

沈玉洲急忙说到，“好!

”柳白答应着，然后轻轻地用铲子继续在那石像周围挖着，方程看着他这副愚忠的模样，心中就不由的暗自叹气，他很看好柳白这人，如果他不是沈玉洲的人，他们俩应该会成为朋友。

以柳白的速度，很快那石像就出现在了大家的面前，只见它不算已经断掉的头大约有一人多高，整体呈现青白色，但是让方程和所有人都惊讶的是，大家都以为它应该是一只兽的身体，可真正挖出来的却是一个人的身体，“兽头人身？”

沈玉洲微微皱眉，自古以来的这种兽头人身都会给人一种很诡异的感觉，沈玉洲一定是想到了刚刚方程那些威胁自己的话，所以觉得自己的后背有种不寒而栗的感觉！相反方程却突然觉得这副兽头人身石像很是亲切，或许是因为之前听了那颗万年老天珠里的恶灵说的，原来双翼神兽也已经可以幻成人形了，那么......这尊石像是不是代表了些什么？

“这东西......你见过吗？”

沈玉洲盯着方程开口问到，“我说我见过，你信吗？”

方程冷笑着白了他一眼，然后站起身在这尊无头的身体上仔细的看了起来！手和脚都是人类的无疑，身上的衣服看上去倒是像是汉代时期的衣物，莫非......这枚魂识的前主人也是汉代的？

方程记得自己的第三枚枚魂识就是在汉代刘据的墓里发现的，看来这个刘据和这个墓主人他们并没有找到对方，所以没有发现彼此身上的那一枚神识，可下一秒方程又突然想到，可若是找到了呢？

他们如果真的找到了彼此......那又该舍弃谁，成全谁呢？

方程突然想到了张扬，若是张扬当时没有被杀掉，那么自己如果真的发现他的身上有着风神飞廉的魂识，自己又该怎么办？

夺走吗？

夺走之后他又能活吗？

“看了那么久，看出来什么了？”

沈玉洲打断了他的思绪，“没什么特别的，继续挖吧，再往下墓穴口就能够露出来了！”

方程暂时先放下自己心里的感慨，指着那石像的脚下，对柳白说到，“再往下......确定没有什么危险吗？”

沈玉洲看着方程小心翼翼的问到，“没有，放心，我虽然讨厌你，但是我不会害无辜的人！”

方程看了看柳白，然后又坐回到石磨盘上，裹了裹自己的棉衣！柳白望了望他，没等沈玉洲下命令就举起铲子继续挖了起来！大概又过了十多分钟，终于，柳白直起身子指着面前的深坑看向沈玉洲，“少爷，挖出来一个洞口，有可能是通往墓穴的洞口！”

听到这话，沈玉洲急忙走过去，拿起手电筒照了起来，果然有一块青色的石板垂直立于深坑的坑壁上，柳白已经将它完全的挖出来了，这石板就好像是一堵门一样堵在那里，而它的后面就应该是入墓的甬道，看来这墓的主人是个很讲究的人，就连甬道口都用一个兽头人身石像守护着！沈玉洲看到那块青石板不由得有些兴奋，于是上前一步大声的叫道，“快，打开它！”

“是！”

柳白听到沈玉洲的话便放下手里的铲子，徒手上前想要去拉开那块石板，很显然他是有信心可以拉开的，可是他估计错了，他用上了七八成的力气，可是那块青石板却纹丝未动，柳白微微一愣，坑边的沈玉洲也是微微一愣，他没想到柳白竟然没有拉开那块青石板，“再试一次！”

他有些焦急的叫到，“好！”

柳白点了点头，再一次试着把那道青石板拉开，他这一次用上了十二分的力气，可那块石板竟然依旧是纹丝未动，毫无打开的迹象，“这......”柳白微微一愣，有些不相信似的看了看自己的手，之前也遇到过难打开的墓穴门，但是他尽全力最后也能够打开，今天居然失败了，他不甘心的又尝试了一遍，白皙的脸庞憋得通红，可是依旧没有成功！“会不会后面有顶门石？”

沈玉洲的另一个属下看着柳白说到，“不会，之前有顶门石的我也够打开，这个门.....有点蹊跷！”

说完，柳白就开始青石板的周围找起了机关或是与众不同的地方。

方程站在坑边看着坑里的情况，他也试图在青石板周围找机关，可是找了一会儿也没有找到，想了一会儿， 他突然睁大眼睛使劲儿的向那道青石板里面看去，里面却是一片漆黑，什么也看不清，没有办法只好用灵气探进去的他突然明白了这道门的原理，“你们有电钻吗？”

他突然跳下坑，然后开口问道，“电钻？”

沈玉洲微微一愣，随即他明白了方程的意思，“你能打开这道门？”

“试试呗！你们不也打不开吗？”

方程白了一眼沈玉洲，沈玉洲一顿，刚要发火却又忍了下来，他转头看向旁边的人，“去，取个电钻来！”

“是！”

旁边人急急忙忙跑去了，没过五分钟，那人拿了一个长头的充电电钻飞快的跑了回来，“少爷！”

“给他！”

沈玉洲指了指方程，那人立刻便将手里的电钻递给了方程，方程拿过电钻之后看了一眼余一恩，又看了一眼站在一旁的柳白，“你们两个......扶着这石板！”

说完，他操起电钻就钻了下去，“滋滋滋......”随着电钻的声音越来越大，电钻的钻头越来越深入到那块青石板中，“咯噔......”很明显的一个声音，方程知道自己已经把这块石板钻通了，于是他冲着旁边的两个人大声说道，“用力扒......”听到方程的话，余一恩和柳白立刻用力，“砰......”那块青石板竟然真的就这样被掰下来了！ 