    第38章第一魂环成

    看着唐三开始吸收魂环，大师又给微弱的火堆添了几根柴，看向唐穗，温声道：“穗穗，你刚刚叫你的武魂‘狐面’，可我记得你的武魂名字叫做‘灵面’。这又是怎么回事？”

    唐穗一僵，对上大师疑惑的目光，眨巴了下眼睛，软声道：“狐面就是狐面呀，是它自己告诉我的，它现在叫做狐面。有什么不对吗，老师？”

    面具自己说出来的跟她不小心说的有什么关系？

    大师看着小姑娘消瘦苍白的小脸和怯生生的眼眸，唇瓣瓮动了下，似乎想要说什么，但又戛然而止。

    “无事。我只是觉得，这个武魂给我的感觉...似乎有些不太好，若是今后你的武魂还有什么变化或者异常，都要及时告诉我知道吗？”

    他担心这个诡异的武魂会对穗穗本就孱弱的身体增加更多的负担和不好的影响。

    唐穗小脸浮现起一抹软乎乎的笑容，衬着那双因为困意而有些湿润的黑眸，直想让人有种摸摸头的冲动。

    “我知道啦老师。但是老师你不用担心，我的直觉告诉我，它不会害我的。”

    面具可是她的半身呀。

    也可以说是面灵气的本体。

    像是阴阳师的式神传记中，哪怕面灵气分割成了黑与白，可不管是黑还是白，她们彼此都是守护着对方的。

    大师伸出手摸了摸唐穗柔软的发顶，心里叹息一声。

    希望只是他多虑了。

    ......

    夜尽天明，当天边迎来第一抹曦光时，成功吸收完百年魂环的唐三睁开了眼。

    “哥哥，你醒啦？”

    收到唐三醒来的系统提示音，唐穗揉揉眼睛，下意识的想要站起来跑向唐三。

    可当她刚动小腿，就因为一晚上都保持着坐姿的僵硬，小腿抽麻，整个人便是朝前一倒。

    “穗穗！”

    唐三飞快从地面撑起，赶在妹妹脸朝地之前将她的后襟拎住，松了口气。

    吸收完魂环后，他跟随着体内沸腾的魂力也不自觉地修炼了一整夜，经脉时刻都在被魂力和运转的玄天功滋润着，自然没有长久维持着一个姿势导致的抽麻感。

    “你怎么那么不小心？”唐三将唐穗小心翼翼的翻过来，却见对方此时连眼睛都闭上了。

    “哥哥...困...”

    闭着眼的唐穗十分熟练的钻进唐三的怀里，瘦弱的小手抬起，揽住唐三的脖子，找了个舒服的姿势沉沉睡去。

    “你呀。”唐三无奈的换了个让唐穗睡的更舒服的姿势抱着人，看向另一边也禁不住奋战了一天多的困倦，半夜不小心撑着头睡去，此刻听到兄妹两的动静才幽幽转醒的大师。

    “小三，你魂环吸收的怎么样了？”大师揉了揉还有些阵阵作痛的太阳穴，声音略微沙哑的说道。

    唐三点点头，小脸流露出一丝笑意：“老师，我成功了。”

    大师眼睛一亮，忍不住激动的从地上站起，从唐三怀里捞走唐穗，哪怕刻意压低了声音，还是无法压抑住激动：“快，让我看看。”

    唐三抬起右手，淡淡的白光浮现在皮肤表面，紧接着，深蓝色的蓝银草从掌心中蜂拥而出，象征着百年级别的黄色光环从他脚下升起，盘绕着他悬浮。

    而他手中的蓝银草则是从一颗小菜苗变成了幼藤的既视感。草茎厚实了不少，带着奇异的纹路。挥舞的草叶尖端宛若曼陀罗蛇般摇动，带着危险的迷醉香气。

    大师眼中闪烁着极其激动的光芒，又焦急的问道：“韧姓如何？”

    “吵...”

    窝在大师怀里的唐穗发出一声困倦的小奶音，翻了个身睡的酣甜。

    唐三不由得有些好笑，但也心疼。

    虽然没亲眼看见，但他知道，穗穗真的和老师一起守了他一夜。

    不过，他没辜负穗穗和老师的付出。

    现在，他也能拥有力量去守护自己在意的人了。

    他对着大师笑了笑，收起自己的武魂，伸手从大师怀里接过唐穗，轻声道：“韧性堪比曼陀罗蛇的蛇皮坚厚程度，剩下的，等回学院我再与您细说。现在我们先离开这里吧。”

    大师看了眼因为声音而将小眉毛皱成一团的唐穗，无声点了点头。

    (本章完)

