    那截炽火赤灵树树根，最后的价格有些超出龙大海的预料。

    一百四十五万！

    这超乎他的预料一半，看来这拍卖会卧虎藏龙。

    能够拿出一百四十五万灵石的修士，肯定来历不凡。

    “化神修士？”

    龙大海感觉这最后竞价的两位，其中可能有化神级别的修士。

    当然最可能的便是化神修士的化身，这种级别修士，本身可是难得遇见的。

    “化身，也是化神修士，这种级别的人物，手段不凡，花费如此价格得到这截灵树树根，肯定是有大用，说不定能够让树根重新生出灵树。”

    化神修士寿命八千，但是利用各种手段，活够万年也是常有的事情。

    “只有这种级别以上的修士，才有寿命等到灵树生长出来。”

    元婴修士就算救活灵树，苦等数千年才能使用这种灵树制作法宝，那是不现实的事情。

    而如果留给后人，家族不昌盛，没有其他元婴修士的话，反而可能给家族带来灾难。

    “与我无缘。”

    龙大海放弃念想，等待下一件物品。

    很快第四件物品便被抬了上来，这是一个兽笼，里面有一头洁白如玉的小兽。

    “难道这是拥有白蛇真灵血脉的，白狄吞金兽！”

    “真是这种异兽么，书册之中可是记录，这种异兽可以成长为化神级别灵兽的！”

    兽笼被台上来之后，一位修士叫出了小兽的名字，拍卖会里面顿时热闹起来。

    当当当！

    拍卖师敲响静铃，一道波动传出，场中嘈杂的声音顿时消失，场中的修士发现声音消散，也都闭上了嘴巴，现场安静下来。

    “有道友眼里不俗，已经猜到了这头小兽的名字，这确实是一头白狄吞金兽。”美妇的声音响起，带着舒缓人心的声音。

    “这次大家真是幸运，宝物主人着急拍卖这才委托的，这种异兽可是极为罕见的。”

    “起拍价八十万灵石，每次加价不少于两万灵石，拍卖开始！”

    美妇没有太多废话，在让一位驯兽大师介绍这头白狄吞金兽之后，立刻说出价格，开始拍卖。

    “一百万！”

    “一百二十万！”

    价格迅速上升，并且加价都没有低于五万灵石的。

    “能够探寻宝物，还有着不俗的战斗力，这种宝物，我也喜欢，可是财力有限啊！”

    龙大海击杀那位张家修士得到了两百万灵石，觉得自己十分富有，来到这拍卖会，这才知道，自己这点灵石，真的不多！

    这头异兽以及下一件物品，肯定都和他无缘了。

    看着场中热闹的竞拍，倒也有趣。

    “又是那位修士，居然又花费两百三十万灵石，真是有钱。”

    刚才拍卖得到灵树树根的修士，又出手两百三十万灵石，得到了这件异兽。

    龙大海不得不感叹，这次真是见识到了什么叫财大气粗。

    而在购买到异兽的包间里面，却有着三位修士，两位都是元婴境界，一位却是化神修士的化身。

    在这包间之中，却是以一位元婴中期的女修为首，女修年岁不大，但是修为不俗。

    “颖儿，这小兽可是喜欢？”

    女修把洁白如玉的白狄吞金兽抱在怀中，不断的抚摸。

    “刘前辈，这小兽颖十分的喜欢，谢谢你的礼物，会不会太过贵重？”

    这头小兽居然是化神修士买来送给这位女修的，可见这位女修的不俗出身。

    “颖儿客气，族叔我虽然已经分家出来，但是这点灵石还是拿的出来的。”

    “那颖儿多谢族叔，这北荒真是有趣呢。”

    “这莽荒之地，虽然繁华比不上京州，但是这稀罕物品，却是不少，颖儿你既然来游历，这种地方才更有效果。”

    京州，那可是玉昊人皇所在的州，能够在那里驻扎的家族，都是传承数万年以上的。

    这颖儿出身便是合体家族出身，来到这北荒，也是因为元婴境界不得不历练，这才被家族放出来的。

    “最后一件物品出来了，看着怎么像是一件灵器？”

    屋子里面三人交流之时，最后一件拍卖的物品，也被拿了上来。

    美妇看着众人好奇的眼神，揭开了上面覆盖的丝绸，一件尺许大小的圆盘展露出来。

    一团灵光在圆盘上面流动，看上去就知道这是一件极为不俗的物品。

    美妇带着笑容，说道：“这是一件极为珍贵的宝物，有请炼器宗师，金谷大师！”

    一位穿着灰色麻衣的修士走了上来，这位金谷大虽然是老人装束，但是一点不老，鹤发童颜。

    他的名声，龙大海都有所耳闻，这是一位真正的宗师。

    “今天最后一件宝物由我给大家担保。”

    金谷大师说话言简意赅。

    “这件宝物，也是老夫炼制，它是一件仿制灵宝。”

    “仿制的便是灵宝，御天盘！”

    御天盘！

    那可是人族大能，合体修士叶谷曾经使用过的灵宝。

    合体叶谷的事情，在人间已经穿遍了，这是一位人族的英雄，在人族和古树一族的大战之中成长，又在和飞羽一族的战争中大放异彩！

    不过，这是叶谷化神境界使用过的，等到到了炼虚境界之后，他使用的可是一件通天灵宝！

    虽然如此，那御天盘的名头，也是极大的。

    传闻这件灵宝是叶谷自己炼制的，这也从各大门派都有炼制御天盘的制作图纸可以推测。

    但是这御天盘最重要的材料，御天丝极为罕见，但是可以使用替代品。

    这仿制的御天盘，便是如此而来。

    虽然如此，可是能够炼制一件灵宝仿制品，也可算得上炼器宗师了。

    “御天盘可以使用之后，可以自成结界困敌，亦可以破碎虚空逃遁而走，这是一件不可多得的宝物。”

    说道这里，金谷大师一脸得意，随后面色恢复平静。

    “但是这件仿制灵宝缺陷很大，自成结界只能困住元婴修士一段时间，结界里面也没有太多对于宝物主人的增益的效果。”

    长叹一生，金谷大师对于这一点比较可惜。

    “不过，这件仿制品，破碎空间遁走的能力不俗，倒是个破开结界，逃离危险境地的好东西。”

    听完大师介绍，众人眼中都有炙热的目光。

    龙大海也是心动，有了这件物品，那可是去往蛮荒便有了自保能力了。

    “可惜，与我无缘。”

    听到这里，龙大海转身出了拍卖会，果断的离开了这个让他心神动荡的地方。

    既然得不到，看到最后也没有意义不是么。

