    第26章 颅噔的回响

    接下来的几天大家决定住在一起，为了战斗作准备。三间屋，说大不大，说小也不算小。

    人生而平等，但后来就不一定了：战力评估的第一轮就把尘和兰戈作为1类分在了一起，原因很简单，兰戈是个法师，尘是个战斗力5的普通人。

    尘自然是不服的。

    “你下得去手么？”云岭对尘的不信任毫不掩饰。

    若是一个月前的尘肯定下不去，但现在来说，有些事情一旦找到答案，就变得简单起来，尘一屁股坐在长凳上，当场将和云岭分开后的经历添油加醋的改编成了短篇小说。大花没言语，带着小花回屋了，云岭微笑着听着。

    “都是可怜人罢了。”伴随着尘自感深沉的总结。最后决定，1.5类。

    “去个相对宽敞的地方。大师一会儿你给他做个武器。”看着低头正珉茶水的尘，云岭命令道。

    “放心、我定做的必属精品。”

    自从被袭击后，大花或小花一有时间就被尘缠着作陪练，尘用着捡来的直木棍。（哪个男孩会拒绝一根直木棍呢？）大小花近战搏杀完全依靠本能，毫无章法可言，谈不上有套路的训练。但尘也因此，受着多方面感官的刺激。记忆中虽然没人教过尘棍法，奇怪的是越练习，尘就越知道、越肯定有些动作就应该是这样，或者说拿起棍子后，手掌感受着那份重量，在对方扑过来的一瞬身体自己就动了起来，一来二去，有些动作越来越顺手。说起来也好笑，小花第一当尘的陪练时，因为怕误伤尘，故意放慢了速度，乓的一声，被尘一棍子敲在头顶，瞬间蹲了下去：小花强忍着没哭；大花当时就激了，嗷地一声飞扑过来；要不是有小花拦着，肯定直接会被大花扑倒，小花的头上不一会儿就肿了个大包，看着轻轻抽泣的小花，尘又是道歉又是安抚。就因为这个，大花好几天都没和尘说话，不过倒是主动找尘‘友好切磋’，这恩怨直到几天后路过肉铺才算是告一段落。也多亏了大花特殊的友好切磋，尘和棍子的协调性突飞猛进。

    一行人跟着大师七拐八拐的到了一个人较少的地方，没出城，也不敢出城。

    大师站定，双手插兜，久违的上下打量着尘，“要什么样的？”

    “甩棍，大概...”尘下意识的伸手一比距离，接近一米。大师随手从衣服了里掏出一根甩棍，不知是什么材质：通体黝黑，大概半米。

    “短了”

    “甩棍就这么长。”

    不对，尘继续在身前比划着，“大概这么长。”

    “那都一米了。”

    还是不对，尘皱着眉，“应该有我手尖到肩膀，但又应该比它长...”尘的双手开始无规律的比划起来。

    “你给他拿个标准的K3长棍。”云岭命令道。

    大师马上掏出一根2米多长的黑色圆棍，扔给尘。

    尘接住后，发现自己是反正手握着棍身，盯着它看，感觉差点什么，“能从这断开么？”尘指着棍身的一处。大师点头的功夫棍子就断了两节。尘挥了挥以正握姿势攥着短棍的右手，有些长了，又指向棍身，“这一段，像甩棍一样缩回去。”大师接着调整，缩回去的棍壁很薄，几乎看不出两节间的直径有什么宽窄差距。云岭盯着尘，神情逐渐认真。这次变成二节的甩棍用着比较顺手了，尘轻轻一抛，再次抓住时右手握住了棍头，开口向下。

    “哼！”尘猛一挥肘，短棍只伸出了不到10厘米。

    “你把意识渗入进去试试。”云岭补充道。

    尘找了找翻针的感觉，一丝丝黑线如汗毛般从尘的手心、手背、胳膊里伸出，钻入短棍中，旋即融为一体。

    “哼！”尘再次挥肘，只觉得好像哪根筋跳了一下，这次短棍随着尘的动作直接全部甩了出来，护住了整个小臂，尘再次寻找刚才的感觉，将近一米的两节短棍快速缩回，啪的一声，再次变成了半米左右。尘看着手中两节的甩棍，在腰后比了比。

    “再缩回这些”

    大师再次调整。“再轻…百分之4。”紧接着又是几轮重量的调整，尘这才满意的笑了，看着长度已缩成到比键盘还要窄一些的武器。感受着这份重量和质感，就像是，就像是、就像！就像什么...？尘觉得心中有种激情莫名地消失了。随手斜置于腰后，衣服马上延伸出两条黑线，绕着武器弯成了圆，将它箍住。随着手的移开，上衣正常在腰后垂下。

    几人新奇的看着这一幕。

    “什么感觉？”云岭放下了摩擦胡茬的左手问。

    尘砸吧着嘴：“不好说，就觉得心里有底。”轻轻拍了拍后腰的武器。

    (本章完)

