
东西秦的恩怨不过是一场误会，一个笑话。

如果韩芸汐知道，一定会很高兴吧？她会高兴成什么样子呢？会不会高兴得像个小女孩，大叫起来，蹦跳起来呢？

宁承从来没有见过她那种样子，甚至，他都没怎么见过她笑过。

思及此，他仿佛看到了那个女人自信而又烂漫的笑容。

龙非夜，又会是什么反应？

即便宁承不愿意接受，不愿意相信，可是，他不得不承认，这一回，龙非夜和韩芸汐都赌赢了！

对于韩芸汐，他还能有什么可以不服的？

她是主，他是仆；她是君，他是臣，她既没有忘切重任，没有和敌人苟且，他还有什么资格不服她？

她选择了龙非夜，他还有什么理由干涉？

宁承坐在地上，低着头，双手垂放在膝盖上，昏暗中，烛光映在他线条硬朗的侧脸上，他的嘴角不自觉泛起了一抹苦笑，像是宿命，无可奈何。

他最不信东西秦只是误会，可怎么就这么巧，让他第一个知晓了这个秘密？

宁承正沉浸在思绪中，白玉乔走了进来。

“我和我师哥都谈妥了？”白玉乔问道。

宁承抬起头来看她，心中冷笑，白玉乔将会是一颗很好用的棋子！

真相大白并不代表这么多年的恨可以终结，大秦帝国的内战，死伤无数，牺牲无数，这笔债是实实在在存在的。

这笔债，谁来偿还？自是黑族和风族！

奈何不了白彦青，他就不信他拿不下君亦邪！

宁承给程叔的信正在路上，而程叔此时的处境，一点儿都不好。

韩芸汐一行人已经完成南决园和西玉园的交易，付了银票也拿到地契，返回到三途黑市里。

程叔在万商宫坐了片刻，就找借口溜了。

他之前和贾戴约好的，交易一旦完成，他就到三途黑市的见福钱庄拿钱。可是，他已经在见福钱庄等了半个时辰，却始终见不到贾戴的人过来。

贾戴临时提价没有跟他商量，如今又迟迟不来见，程叔越琢磨越不对劲！

又坐了一会儿，他当机立断赶去万商宫所属的天隆钱庄。

韩芸汐和大长老支付给贾戴的银票里，有一半是天隆钱庄发出的，在万商宫所属的任何钱庄都可以兑换银两。如果他在贾戴兑现现银之前的，将那些银票给的票号封死，那些银票就作废了，贾戴也就拿不到银子。

然而，当程叔赶到天隆钱庄的时候，却被告知那些银票早就在其他钱庄兑换掉了。

“可恶！”

程叔一拳头砸在柜台上，吓得掌柜的不知所措。

“简直可恶！”

程叔怒不可遏，但是，他很快就顾不上生气了，取而代之的是慌张。没有拿到那笔钱，他拿什么帮金执事还债？

他答应金执事的最后期限，就是今夜了呀！

程叔渐渐地沉默了下来，一脸复杂。

见状，大掌柜小心翼翼靠了过来，低声，“程叔，这笔银票是长老会开出去的吧？大长老最近谈了什么买卖，需要这么大笔银子？”

下面人，岂会知道西秦公主已经插足万商宫的事务了？而长老会的开支，又岂是下面的人能探知的？

钱庄里也就大掌柜知道万商宫今日中午一次性支出了七亿的银票。

程叔沉浸在自己的思绪中，根本没听到大掌柜的询问。

他现在就只有两条路，一条是在金执事找上韩芸汐和长老会之前，杀人灭口；一条便是……逃！

程叔离开天隆钱庄之后，并没有回万商宫，而是叫来了几个高手随行，往三途黑市最龙蛇混杂的花柳巷走去。

虽已经入夜，可韩芸汐依旧很忙很忙。

她从西玉园回来之后，就和几位长老商讨重开赌场的事情，南决园和西玉园都有不少院子可以直接使用，无需改造。只要把赌场的东西都搬过去，便可。

“今夜就开始吧，记住，此事一定要保密！最迟十日之内，都必须将赌场开起来。”韩芸汐认真说。打从从宁静那离开，她就绷着一根弦，一刻都不愿意放松。

“请公主为两个赌场赐名。”大长老恭敬地说。

他们商议好，将距离三途黑市最近的南决园定为普通赌场，先开放，西玉园则采用会员制，先放出风声，缓一阵子。

韩芸汐想了一下，说，“就原名吧，过几日找些人放出风声，就说赌场是园主开的！”

大长老头一个拍手称妙，如此混淆视听的流言，只会将赌场的来头越传越玄乎，这对他们绝对利大于弊。

韩芸汐又和几位长老敲定了一些细节之处，会议才结束。

韩芸汐被婢女推着，同长老们一路聊，一路出议事厅。

“公主殿下，这两日辛苦了！”

“公主殿下，赶紧去歇息吧，剩下的事，交给属下几个，你放心便可。”

韩芸汐正想问竞拍场的情况，一个小厮却兴奋地跑过来，“公主殿下，大长老，竞拍场开张了！”

“当真！”大长老大喜。

“三个主场子全都开张了，还都是大笔买卖，东场那边连开了两单，第二单那位客人直接就把钱付了，没同康乾钱庄借钱。”小厮兴奋地说。

大长老开心得都不知道说什么好，疲惫得充满血丝的眼睛都湿润了。这些日子来，他抗的压力是最大的，云空商会，军中还有狄族分散在云空大陆的几处势力纷纷都来信，询问万商宫的情况，他全一个人扛下了。

今日一掷七亿，买下两处园林，他看似镇定，其实心至今都还在颤呢，他就怕狄族几百年的基业会砸在他手上。

幸好，幸好竞拍场的危机解决了，竞拍场的危机一解决，万商宫就不怕风险了，就赌得起了！

几位长老相互看着，喜悦也都溢于言表，最后，他们全都朝韩芸汐看去，不知如何感激。

韩芸汐暗暗松了一口气，她也高兴呀！

她笑道，“大家都早点休息吧，好好睡一觉去！”

这五位长老扛的压力有多大，她都知道的，想必今夜，他们才能安心睡一觉吧。

韩芸汐这话一出，大家便都笑了起来。

“对了，赌场闹事的那几个人找到了没？”韩芸汐问道。

“还在追查，一有消息下面就会第一时间来禀。”大长老连忙禀告。

韩芸汐点了点头，让大家都散了，她本想让侍女推她去宁静那边瞧瞧，可是，忽然想起一个人来，她就没过去了。

不过离开两日，在外头过了一宿，怎么感觉那么漫长呢？怎么感觉和龙非夜像是三秋未见了呢？

那家伙是不是已经在她房里等他了？

回想起外出前那一夜的种种，韩芸汐耳根子都还会有些烫。曾经多次暗暗发誓要折腾龙非夜一回，可是，真正折腾了他，却感觉自己似乎也没掌控住大权，最后还是被他吃得死死的。

韩芸汐很快就回到房间，一如既往让房内房外的侍女全都退下去。她坐在轮椅上，放眼全屋，只见屋子里空荡荡的，不见那熟悉的人影。

人呢？

前几回她也都没见他人影，可他偏偏无声无息冒出来了。

人躲哪里了呢？

韩芸汐嘴角噙笑，铁了心要把龙非夜找出来。

然而，就在她开始要找人的时候，婢女过来了，“公主殿下，  大长老求见，说是要事打扰。”

这么晚了找到屋里来，还真是打扰。

韩芸汐故意不回答，等着龙非夜出来要求她拒绝，可是，她等了好一会儿，屋子里都安安静静的，一点动静。

龙非夜没来吗？

如果他在的话，以他的霸道早就出来瞪她，要她回绝大长老了。

韩芸汐兴奋的心情就像是被泼了冷水，一下子失落了下来，她淡淡对侍女说，“让大长老到侧厅侯着，我这就过去。”

临走之前，她又回头看了屋子一眼，最后才失望地出去。

一到侧厅，韩芸汐还未出声，大长老就箭步上前来，双膝下跪，恭恭敬敬地双手呈现一个令牌。

只见这令牌为金丝楠木材质，呈钥匙状，系着一条金丝绸缎，令牌上刻着一个“狄”字。

韩芸汐盼着这枚令牌很久了，她没有故作震惊，也没有虚伪拒绝，而是沉默不语。

“公主殿下，宁主子不在，还请你为狄族主持大局！”大长老认真说。

“为狄族主持大局？”

韩芸汐若有所思，正要探究，大长老立马就改口，“万商宫一切听从公主差遣。”

韩芸汐拿起那令牌，淡淡笑道，“大长老，你就不怕我和龙非夜藕断丝连，败光狄族的银子？”

大长老讪笑了笑，“公主若真有心，谁拦得住？”

韩芸汐忽然想起了宁承，他年纪轻轻的，都还不如大长老这一把年纪的人来得开明。

是呀！

她若有心，背弃西秦的重责，谁拦得住？

她又何必如此辛苦奔波，为万商宫化解这些危机？又何必如此争取，为一个“光明正大”而劳心费力？

韩芸汐将长老令还给了大长老，“长老会若是信我，答应我一件事便可！宁承不在，万商宫的事务还是你和长老会几位长老同心协力，我不过是提几个建议罢了。”

大长老非常意外，这令牌说白了是送到手的银子，送到手的权力，有这令牌在手，狄族上下谁敢再轻视她？谁敢再质疑她呀？

她竟不要？

“公主殿下有何事，请尽管吩咐。”大长老认真问。

“请长老以万商宫长老会的名义，告知云空商会长老会，宁家军几位将军，副将，西秦将会和东秦联手，一并抓拿白彦青，解救顾北月……”

韩芸汐的话还未说完，大长老立马变色，他惊声，“公主要同东秦合作？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585335"  chaptername="第926章  归来，呈上令牌">加入书签</a>
</div>
