    忙碌的生活自此开始。

    作为欧拉丽的新人，对这片地下城感到陌生的三人不断的学习着。

    了解着地下城的各种知识，锤炼着自己的各种技术。

    在这阵忙碌的生活中，米迦三人虽然十分的辛苦，但他们也感到了由衷的喜悦。

    这股不断进步的感觉令他们欲罢不能。

    转眼间，一个月的时间便流逝了。

    ...

    走在队伍的最前面，浑身穿着铠甲，肩上扛着大剑的米迦认真的观察着周围的动静。

    在他的左臂上，圆型的单手盾镶嵌在手臂上。

    而在他的腰后，还挂在一把长剑。

    虽然正在前进的他浑身都是破绽，但若是真的遇上敌人，他身上的这些‘破绽’们瞬间都会变成致命的陷阱。

    经过这一个月的厮杀，此时的米迦早已经发生了翻天覆地的变化。

    无论是剑术还是呼吸法，这一个月来都是飞跃式的增长。

    特别是呼吸法，此时米迦的水之呼吸已经达到了‘全集中·常中’的境界。

    也就是可以每天二十四小时保持在呼吸法状态的境界。

    而这种境界也就是成为鬼杀队最强战力‘柱’的最低标准。

    同样达到这种境界的，还有他身后的阿蜜德以及梅莉。

    此时，手执长枪的阿蜜德和手执法杖的梅莉正并肩跟在他的身后。

    经过这一个月的厮杀，三人在新武器上的造诣已经追上了曾经的剑术造诣。

    毕竟有雅薇这个全能选手的指导，三人的进步那是别人想都不敢想的。

    不过两人中进步最大的还要是梅莉。

    她觉醒了新的魔法。

    ...

    『梦之囚牢』

    ·精神魔法

    ·令敌人的意识沉浸在梦境中，无法分辨虚幻与现实。

    ·梦境操作

    ...

    当梅莉的魔法觉醒时，米迦能够清楚的感知到她的沮丧。

    虽然这个魔法很强。

    但这和梅莉想象中的魔法完全不一样。

    梅莉想要成为的魔导士是像里维莉亚那样，可以操纵强大的魔法，挥手间秒杀眼前所有怪物的那种魔导士。

    对于梅莉的想象中的模样，米迦表示认同。

    毕竟当初的他也是想要成为那样的存在的。

    虽然幻想很美满，可现实却很骨感。

    望着沮丧的梅莉，米迦最终向她许诺，一定会找到可以学习魔法的世界来满足她成为里维莉亚那种魔导士的梦想。

    至此，梅莉才从沮丧的状态中走出。

    而在接受了自己的魔法后，聪明的梅莉很快便将自己魔法彻底的掌握。

    并且逐渐的开发出诸多的用法。

    ...

    “注意警戒，前方有怪物。”

    走在通道中，明明还什么都没有看见，但米迦却已经对于前方的状况了如指掌了。

    而这，则都是多亏了他的耳朵。

    听到米迦的提醒声，阿蜜德和梅莉两人迅速的进入到战斗的状态。

    穿过这条通道，一座稍显宽广的岩室便出现在米迦三人的眼前。

    而在座岩室中，几十只杀人蚁正盘踞在那里，挡住了前往其他通道的路。

    “啧，虽然杀人蚁是群居怪物，但这数量也太多了吧。”

    盯着前方的杀人蚁，梅莉认真的询问道：“怎么样，是战是退？”

    “战吧！正好试试梅莉你最近开发的魔法新用法。”

    知道梅莉开发出新技术的米迦认真的说道。

    “那就来吧！”

    挥了挥手中的法杖，梅莉的嘴角微微上扬。

    “冲！”

    望着前方的杀人蚁群，米迦将盾牌顶在前面，迅速的冲了出去。

    在米迦迅速的步伐下，他的身体直接便冲进了怪物群中。

    随着冲锋带动的惯性，挡在米迦正前方的杀人蚁们直接便被撞飞出去。

    “水之呼吸，一之型，水面斩击！”

    冲进杀人蚁群中的米迦刚一停顿，挥动手中的大剑便是一式‘水面斩击’。

    在地下城的环境中，需要顾及同伴的米迦最常用的招式便是这招水面斩击。

    也因此，这一招被他磨砺的凌厉无比。

    “水之呼吸，八之型，泷壶。”

    紧跟在米迦身后，挥舞着长枪的阿蜜德跃至空中，自上而下便是一记‘泷壶’坠入杀人蚁群中。

    而梅莉则是留在了原地，将手中的法杖立在自己的面前。

    “沉浸在梦境之中吧！”

    和魔法的强力不同，在咏唱文上‘梦之囚牢’仅仅只是超短文魔法。

    按照常理而言，魔法的威力程度是和咏唱文的长短有关的。

    咏唱文越长，其魔法也就越强。

    而咏唱文的长度也分为超短文，短文，长文，超长文。

    如果单论魔法的强度的话，梅莉的魔法最起码也要是长文魔法。

    但万事都有意外。

    就像米迦的魔法，前两阶都有咏唱文，但第三阶段却没有。

    至于原因，当然是不需要了。

    自我的燃烧已经代替了咏唱文的效果。

    而梅莉的魔法也有着异曲同工之妙。

    梅莉的魔法强度是由梅莉的精神力以及她的梦境编织能力来决定的。

    在地错世界，精神力就是魔力。

    此外最重要的便是梦境编织能力。

    梦境编织能力不行，这个魔法的上限就会很低。

    这也是为什么梅莉的魔法咏唱文极短的原因。

    随着梅莉魔法的发动，无数的花瓣随之在这片岩室中飘荡。

    而随着花瓣的飘落，六只杀人蚁突然向身边的同伴攻去，毫无防备的杀人蚁瞬间便死去了六只。

    而这就是梅莉所开发的新用法。

    通过令怪物沉浸在梦境中，以此来操纵它们进行攻击。

    此时，在沉浸在梦境中的怪物眼中，它们所杀的乃是米迦与阿蜜德，而非自己的同类。

    至于那漫天的花瓣，则是梅莉为了让敌人更容易陷入梦境所释放的诱饵，是梦境的产物。

    “不愧是想要成为最强魔导士的天才，同时操作这么多怪物的梦境，令它们准确的杀死其他的怪物，这是多么可怕的操纵能力啊！”

    将身边的杀人蚁斩杀后，望着正在和同类相博的杀人蚁们，米迦不由得感慨道。

    直到此刻，米迦才真正的意识到梅莉的天赋。

    “梅莉一直都是这么的优秀。”

    阿蜜德的声音虽然很平淡，但语气中的自豪却无法掩盖

    “你们的称赞，我接受了。”

    操纵着杀人蚁自相残杀，体会到另类魔导士体验的梅莉脸上挂满了笑容。

    在米迦三人的强大实力下，岩室中的杀人蚁很快便没有几只了。

    正当米迦三人准备收尾时，一阵脚步声从他们来时的通道里传出。

    被这阵脚步声所吸引，担心出现意外的三人同时提起自己的警惕性。

    随着这阵脚步声越来越响，两道人影很快便出现在三人的眼中。

    这是一大一小的双人组合。

    虽然幻想和现实存在着区别，但米迦依旧迅速的认出了两人。

    来者正是洛基眷族的最强魔导士‘九魔姬’里维莉亚以及未来的‘剑姬’艾丝·华伦斯坦。

