    “我呢，也不是那不讲道理的人，我就这脾气，以后对待婶子和妹子，她们不来惹我，我也不会去寻她们的不是。咱们相敬如宾，客客气气的一个屋檐下搭伙过日子。吃喝上不亏待婶子，平日里该给婶子置办的衣服什么的，还有该给的养老钱，我绝对不会说一个不字。”

    想了想，本来还想说一下贺娟的事情，到底还没成亲呢，也就把那些话给咽了下去。

    贺岩仔细的听着张春桃说的每一句话，听完后，想了想才开口道：“你放心，你嫁过来后，这家里就是你当家作主。娘那边有我孝顺，她有时候行事不妥贴的时候，你就跟今天一样就行了。”

    “娘和小妹的性子我今儿个也是看出来了，都是欺软怕硬的，别人是你退一步我也退一步，她们是你退一步，她们就恨不得进两步。对她们越好越是没了分寸，反倒你这性格脾气能压得住她们，也让她们收敛收敛。”

    说着又叹了一口气：“娘这样的也就罢了，到底上了年纪，又是在家里，有咱们看着守着，村里人也都是知道的，看在咱们家的面上，也不会多跟她计较。”

    “可小妹这样的性子，着实愁人。那马远志如今看着还好，对小妹也是一片真心的，可到底马家不是他作主，上头还有父母呢。何况她也不是个勤快聪明的，就算马远志护着她，能时刻不离人不成？”

    更深层的隐忧，贺岩没说出口，他是男人，自然知道男人的心思，如今贺娟还年轻有几分颜色，跟马远志又感情最好的时候，自然是看什么都好。

    可贺娟这性子相处久了，那些缺点，就是他这个亲哥也不能昧着良心说贺娟好。她在家里，都是血脉至亲一家人，多少事情也只能一笑而过。

    可嫁出去了，那婆家能这般容忍？就算能忍一时，还能忍一世不成？贺娟又是个自己立不住的性子，到时候难不成还能天天跑回娘家哭诉？

    真有什么原则性的事情，娘家可以给她作主撑腰，那鸡毛蒜皮的婆媳之间的摩擦，娘家也不能管啊。

    以孟氏的性子，到时候恐怕还有得头疼。

    这么一想，想到以后恐怕还要需要张春桃出面的时候，贺岩就觉得有些对不住人，看着张春桃的眼神里就带上了几分歉意。

    不过此刻天色已经慢慢黑了下来，张春桃自己也想到了，只怕成亲后还有不少的麻烦，倒是没注意贺岩的眼神。

    此刻村子里外头已经没什么人走动了，毕竟大家为了省灯油，都尽量赶在天黑之前吃完饭洗漱完躺着睡觉了。

    偶尔有几家娃调皮还不肯睡，被爹娘捞起来拍一顿屁股蛋子，正嗷嗷的哭呢，惊起了邻居四家的狗跟着一起吠叫起来。

    到了贺家老宅，这边有油灯，点燃了油灯，贺岩帮着张春桃将铺盖铺在了炕上，又去隔壁厢房里寻出一盏气死风灯，看了看天色。

    这么一会子，天已经彻底的黑了下来，不过天上月朗星稀，倒是模糊能看清楚夜路。

    贺岩也就没将气死风灯点燃，免得被人看到，背着铁锹锄头就要出门。

    张春桃也就叮嘱了两句小心，在后门口看着贺岩慢慢朝着后山走去，才将门关上了。

    就着油灯烧了一锅水洗漱了一番，又挑选了几个土豆和红薯丢到了灶膛里焖着，才回了暂时歇着的房间里。

    铺盖是刚洗晒过的，有着晒过阳光的特殊的味道，张春桃用手一摸，这铺盖有七八成新，里头的棉胎还是软和的，不仅盖着的被子软和，就是下头垫着的褥子，也软和。

    不由得想起了贺岩房间里他的被褥，又薄又有硬结块，倒是忍不住又替贺岩不值得起来。

    这孟氏也太糊涂了，就算之前她误会贺岩是贺林的儿子，可也是她生的不是吗？将来养老送终也得指望贺岩，换做谁不说偏心儿子，好歹也不能这么忽视吧？

    只看这一个细节，就知道孟氏平日里有多么的不在意贺岩，或者说故意的忽略他。

    看贺岩身上穿的衣服，估计这是在外头的脸面，倒还过得去，这些内里的细节，没人看到，也就忽视彻底了。

    这么想着，张春桃躺在炕上，琢磨起了嫁妆来。

    她是孤身一人，指望不了别人，自然都要靠自己。乡下这地方，尤其是有个孟氏这样的婆婆，贺娟这样的小姑子，这嫁妆自然要费些心。

    还有那个未曾谋面的大姑子贺娇，目前不知道是什么人，可如果是真疼爱贺岩这个弟弟，贺岩是男人粗心，她回娘家也应该能看到贺岩被忽视吧？怎么也没见为贺岩说话？这人品就值得商榷了。

    以孟氏的这尿性，恐怕就算是知道了贺岩是贺桥的儿子，顶多也就是高兴几日，再愧疚几日后也就罢了，对贺岩跟她的婚事想来也不会多上心。

    当然，就孟氏这人，就是上心，恐怕也上心不到地方，还是别指望的好。

    贺岩屋里家具不多，倒是需要打几个柜子什么的，挂衣服存放东西都是必备的。还有这个时候必要的洗脸架，洗脸盆之类的。

    像被褥铺盖这样的，她刚置办了一套新的，到时候只需要换一套全新被罩也就是了，预防冬天，再弹一床冬天的大棉被也就是了。

    那些锅碗瓢盆什么的也都带过来，以备万一的好。

    至于衣服什么的，她这几日认识的周围几个嫂子，倒是有那手巧会做衣裳的，到时候扯上布，花点钱，请她们帮忙做也就是了。

    这么算来，到时候她的嫁妆还真不少，恐怕那卖了紫芝的二十两银子也要动一动了。

    不过也不怕，等成了亲，她再去后山采山货和草药卖钱就是了，等手里存点银钱了，再去荆县县城看看去，看能不能寻点什么生意做，或者说卖个方子什么的。

    毕竟农女里的染料方子可是王永珠发家致富的开始，只是这需要寻个可靠的人卖才是，不然不仅卖不出银钱，只怕还要招来祸事。

