    没过几天，阎老西就领了一个老头来到黄三藏的四合院。

    他正捧着一本书在院子里晒太阳，也没心思看，在想着事情。

    “黄教授！人我给您领来了！”

    “哦！”

    “这位老师傅姓雷！”

    “雷老师傅好！”

    “东家好！”

    “不知道雷老师傅与样式雷有关系吗？”

    “旁枝而已！”

    “好啊！您的祖籍是阿卡省，我也是阿卡人，咱们也算是老乡了！”

    “哦？！东家也是阿卡人啊！”

    “没错啊！我的老家就在您的祖籍隔壁啊！”

    “那真是太巧了！”

    “好！这样交给您我也就放心了！”

    “那东家有什么要求？”

    “这座四合院需要彻底整理修复，您放手去干，不要怕花钱，总的一个原则‘修旧如旧’！”

    “您放心！我不会坏了我们雷式的名头的！”

    “这正是我找您的原因，我还想做一些现代化的改造。

    比如我们这些住的房间地面，我想铺一层瓷砖，您看可以吗？”

    “可是可以，可是现在国内买不到瓷砖啊！”

    “这我知道！我会从港城买来的。”

    “那就没问题！”

    “我再想从港城买几个空调在这几间正房装上，您看可以吗？”

    “可是可以！不过有些线路需要重新布过，位置也要巧妙放置。”

    “行！就按您的想法来！您看大概需要多少预算。”

    “这个说不好，我需要实际勘察一番！”

    “行！那您慢慢的查看！”

    雷老师傅从怀里拿出纸笔来一边慢慢的查看，一边记录。

    黄三藏见状，果然是专业人士。

    阎老西也跟着他去瞧热闹，黄三藏摇摇头，由着他们去，把书往脸上一盖，继续晒太阳。

    不知道过了多久，黄三藏迷迷糊糊的好像听到有人说话。

    “您慢着点！小心着点！这么大把年纪爬这么高，我都有点头晕！”

    黄三藏把书拿开，睁眼，站起来朝说话声看去，大为敬服，原来雷老师傅颤巍巍的爬到屋顶上去查看情况了。

    阎老西则站在下面扶着梯子。

    他连忙跑了过去帮忙，“慢点！雷老师傅慢点！”

    “没事！我现在年纪是大了点，可手脚还是很利索的。

    以前年轻的时候爬上爬下，您这样的小院子根本就是小儿科。

    很久没有接过这样的大活了，心里也有点痒痒了！嘿嘿！”

    “怎么样？雷老师傅，有大致的方案了吗？”

    “东家！我全部仔细的查看了一下，有两个方案，您仔细斟酌一下。”

    “哦！说来听听！”

    “这第一个方案就是全部配好工好料，彻底整理修复，大概要花1万块钱左右。

    这第二个方案嘛用料差一些，但也能基本修复，一般人也看不出什么来，大概需要花5000块钱左右。”

    “行！不用斟酌！我选第一个方案！我这就给您拿钱去！”

    等看到黄三藏进屋了，雷老师傅有点好奇的侧过头问阎老西，

    “阎老师！这东家什么来头？一万块钱说拿就拿！

    他这大院子不是才刚刚发还的祖产吗？”

    “雷兄！我阎埠贵可以对别人保密，你就算了！

    反正你迟早也会知道的，他这个院子是从一个大户人家手里买来的，那你知道他花了多少钱吗？”

    “这样的院子现在大概值个7、8万吧！”

    “嘿嘿！他前年花了2万美金买的！”

    “哦？！他是华侨？”

    “不是！不过也不是土生土长的燕都人！

    大概是共和十二年从你们祖籍那地来这儿顶替他三叔公的工作，后来就考上了大学，出息大发了，现在大学里当副教授。

    目光深远，气量宽宏是个一等一的人才。

    我要是有个这样的儿子，做梦都要笑醒，死而无憾啊！”

    “那么他哪来这么多钱？”

    “他有一次被派去港城出差，回来后就买了这个四合院，他说是炒股票赚。老雷你说这有可能吗？”

    “股票我以前也听人说过，可以一夜暴富，也能一夜跳楼！”

    “这么说还真有可能啊！老雷！你这次的活真得好好干！”

    “我们的活一直都干得很好，我们200多年的信誉可不是白来的！”

    “是是是！我不是说这个，他还有一座二进四合院，和六座一进四合院。

    你想想看，这些活够你干多久？”

    “哦！这是个大主顾啊！看样子这次还真得好好谢谢你！

    放心！少不了你的好处！”

    “那你一定要给我保密啊！”

    “明白！”

    黄三藏从家里拿了钱出来，看到两人嘀嘀咕咕的，也没在意。

    “雷老师傅！这是一万块！您点点！”

    “好！”

    雷老师傅也不客气，接过钱，数了五千，把剩下的又递还给了黄三藏。

    “我们这一行的规矩！干活前收一半定金，干完活再结帐，收尾款的另一半。

    一年后工程没什么问题再来收剩下的另一半！我这就给你打收条！明天就开工！”

    “好！地道！”黄三藏接过收条，随便看了一下，

    “我看雷老师傅和阎老师也忙了一上午，中午我做东，到我十刹海的聚朋友小酎一杯，尝尝正宗京派川菜如何？”

    “哦？！聚朋友的大名我也有所耳闻，原来是东家的买卖，那我得去尝尝！”

    “傻柱的手艺真不的错，今天是得去好好尝尝！”

    “那走走走！”

    三人骑车到了饭馆门口，发现还有人排队，没有办法，只好跟着排了。

    这时于莉来到门口安排顾客吃饭，刚好看见黄三藏三人在排队，连忙走了过来，“老板！您来了直接进去就是了！还排什么队啊！”

    “于经理！你呀！规矩定出来就是让人遵守的，今天我这个老板也亲自排队，以后你们的工作也就好做了！

    你忙去吧！我们晚点吃不要紧！”

    “嗯！我明白了！”

    周围排队的人听了也肃然起敬，然后慢慢的传开了，以后来吃饭的人也都规规矩矩的排队。

    “好！东家不简单哪！”

    “没错！黄教授高啊！”

    黄三藏陪两人吃好饭就各自散去了，他还有要事去办。

    骑车来到学校，敲开校长办公室，老校长低头批阅文件装看不见，还是老一套，晾他一晾。

    黄三藏也是无语，自顾自的泡茶喝，靠在沙发上打盹，感觉快睡着了，一本书扔到他手里。

    “你就不能稍稍尊重一下我这个校长，当着我的面打盹！”

    “没有啊！我的内心是非常敬仰您的，犹如滔滔江水……”

    “停！有两个消息！一个好的，一个坏的！你要听哪个？”

    “那先来好的吧！我心脏不好！”

    “呵呵！那你听好了，出版社同意出版你的《九国崛起论》了，在序言里我可是豁出去了老脸不要大肆吹捧，但愿不要丢我的脸！”

    “真的吗？那太好了！谢谢您！校长！那坏消息呢？”

    “鉴于黄三藏同志已不能确实履行教学任务，决定调其担任本校图书馆副馆长职务。”

    “哦！组织上如此看重载培我！真是感激不尽！”

    黄三藏想到，不能小看任何图书馆管理员啊！

    “你这一天天的到底在想什么？”

    老校长大概也许想到了什么，暗自思索，也不知道这个决定是对还是错。

