    随着南萍的话，顾璃的脑海中甚至浮现出了当时的画面。

    只有六岁的季修文，央求着父母不要离婚，那该是多么无助和绝望？南萍闭上眼睛，哑声道：“我记得那天夜里，雨下很大，我终究还是固执的和他爸爸离婚了，离开了季家。后面是修文的哭声，前面是巨大的雷雨声……”

    顾璃的眼泪也跟着流了下来，明明季修文是那么可恶，可她为什么，还是会心疼，会难受？

    南萍深深的望着顾璃，道：“璃璃，修文现在的性格这样孤僻又难以相处，多半的原因是在我。如果当年我可以忍一忍，也许，我们的家庭还是圆满的。他也……不会变成这样子。”

    顾璃苦涩的弯了弯唇角，摇了摇头，“如果是我，我也不会容忍。背叛了，就已经是不爱了。不爱的两个人，是不可以纠缠在一起的。”

    南萍本想让顾璃不要这样恨季修文，才告诉了她当年的事。

    可没想到，顾璃只是对她道：“所以，我不需要季修文对我负责，我只求不要再和他有牵扯就好。”

    “璃璃，你以前喜欢过他，是吗？”

    南萍一动不动的望着她，似乎可以看穿她的心。

    顾璃立刻避开她的目光，却掩不住脸上的尴尬，“那都是过去了，我的确喜欢过他。那是因为，我不了解他。那个时候，他也没有伤害过我。”

    南萍顿了顿，虽然很难以启齿，她还是说道：“其实我现在，是后悔的。当初，如果我愿意给修文爸爸一次机会，也许现在，就是一家三口天伦之乐，母慈子孝的画面。这天底下，不是所有事都非黑即白的，如果那个时候，我原谅了，修文就会有一个完全不一样的人生。”

    顾璃似乎明白了什么，心有那么一瞬间，开始动摇了。

    南萍握着她的手，道：“璃璃，我不是要逼你接受一个你无法接受的事或者人。可我希望你能面对自己的心，给你腹中的孩子一个机会。他只是个还没有见过这个世界的孩子，你忍心，把它扼杀在你的腹中吗？”

    顾璃猛然一惊，脊背发凉。

    她从来都没有想过这个问题。

    当她得知她腹中有个孩子之后，她就一直把这个孩子当作定时炸弹，当做一个巨大的麻烦。

    她甚至，只想快点拿掉它。

    可刚才，南萍的话却犹如一记铁锤，砸醒了她。

    是啊，她肚子里的是个小生命，也是与她血脉相连的骨肉啊！

    这一刻，她忽然极其的不忍和不舍。

    南萍见她的意志似乎动摇了，便耐心的劝说道：“如果你愿意给修文一个机会，我一定让他风风光光的迎娶你，给你和你肚子里的孩子一个名分，让你们名正言顺的活着。”

    “不行，不行的。”

    顾璃忽然想到了什么，立刻摇了摇头，“您知道吗？季修文和顾家真正的大小姐顾星柔才是一对儿。如果我用孩子非要嫁给他，我不就成了拆散别人的人？如果是这样，我宁愿以后都是一个人。”

    南萍和季修文平日里交流很少，并不知道他的感情生活到底什么情况。听顾璃这样说，南萍考虑了一下，道：“这件事我先去了解清楚。可你也要答应我，在我了解清楚之前，不要轻举妄动，更不要拿掉这个孩子，好吗？”

    顾璃犹豫了一下，终于被南萍的真诚打动，点了点头，“我答应您。”

    ……

    帝都，季家。

    当南萍出现在这里时，季家上下都震惊了，就连在这里做了二三十年的老佣人都像是看到了什么稀有物种一样。

    而南萍却是一向的从容冷漠，站在庭院门口。

    老管家听到下面人的汇报，匆匆跑了过来，那是一种见到顾人的喜悦：“夫人。”

    南萍冲他微微笑了笑，道：“不要这么叫我。”

    “哦……是，是。”

    老管家眼泛泪光，道：“是我老糊涂了。”

    现在的夫人，可不就在里面养尊处优呢？可她的风度和气度，完全是南萍无法比较。

    “快进来，南女士。”

    管家换了一种称呼，可对她的尊重一如既往。

    南萍走进了这个阔别了二十多年的家，一切好像都和离开的时候不一样的，可似乎也有什么，没有变。

    季修文的继母也就是现在的当家主母并不知道南萍的身份，她只知道这是个著名导演。

    毕竟，季家的地位，是让许多商客政客趋之若鹜的，更何况娱乐圈的这些明星，当然都想找个靠山了。

    因此，她不屑的瞥了眼南萍，目光又望向管家。

    管家没敢说出南萍的身份，只道：“太太，这位女士过来找老爷子。”

    “哼，一把年纪了，还这么不自尊自爱。”

    女人出声嘲讽了一声，思想及其龌龊。

    南萍并不在意，问管家：“老爷子在书房吗？”

    “是。”

    管家走在前面引路，南萍也跟了上去。

    季老爷子之前就一直对这个儿媳很满意，除了当初南萍坚持离婚的事让老爷子颇有微词，其余地方，季老爷子是要多满意有多满意。

    因此，多年不见，老爷子对南萍的态度很温和，“你回来了？”

    他用的是‘回来’。

    南萍的泪水一下子就涌出了眼眶，情不自禁的叫了声：“爸。”

    季老爷子点了点头，道：“你好像还是老样子，虽然年纪大了，还是带着天真的孩子心性，和你当初决心离婚的时候，一模一样。”

    “对不起……”

    南萍低着头，哽咽着说出三个字。

    季老爷子苦笑着道：“你最对不起的人，该是‘修文’。不过你刚才还能叫我一声‘爸’，我就知道，你一点都没变。”

    “爸，我这次来，是有事想拜托你。”

    南品诚恳地望着老爷子，眼中带着请求。

    季老爷子道：“说吧，如果没事的话，很可能我寿终正寝的时候，也见不到你这儿媳一面。”

    南萍惭愧的低头，欲言又止的开口道：“我想问问，修文和顾家小姐的婚事，还有更改的可能吗？”

