“确实不出彩，看她灵力最多也就是五阶，咱们这里端茶送水的小童也不比她差嘛。”
　　还有人是为她说理的：“你们也不能这么说，听说她原先是棵废材，但在这半年内她的灵力却升到五阶，这世上还没有人像她这样升级快的。她还是有些实际本事的。”
　　再有人哧地一笑：“你又说外行话，大家都知道，灵力修炼前期都是升级很快的，她又有圣尊在梦中点拨，所以在半年内她升到五阶也不算太稀奇，我们这些人可是一出生灵力就达到六阶以上了——”
　　”对啊，不过听说她最近奇遇倒是挺多的，天问宗的宗主对她格外看重，曾经将她劫走过……你们说会不会是龙宗主给她什么快速增长功力的奇药吃了？好像在她没被龙宗主带走前才二阶灵力的……”
　　“这个也说不准的，毕竟龙宗主那里各类奇药还是蛮多的。”
　　“看来她也就是运气好嘛，如果我们有她这样的好运，说不定现在已经修炼到九阶了……”
　　“是啊，说到底还是她运气好而已。”
　　“……”
　　叽叽喳喳，嘀嘀咕咕……
　　人人对后门生有一种本能的厌感，看到顾惜玖现在的落魄绝大多数人在幸灾乐祸，觉得这是她的报应。
　　她们讨论的时候声音并不大，离得也较远，但顾惜玖还是能听个真真切切的。
　　大部分人私下讨论的言语攻击顾惜玖都当没听到，她懒得理会。
　　有些事越解释越混乱，越解释越被黑，倒不如不解释，以后凭实力做自己。
　　他们在远处讨论他们的，她在这里盖自己的房子，只当没听到。
　　以她这样的修盖速度，大约再过一个多时辰，她就能修好，晚上可以将就着遮风挡雨了。
　　这个地方的天气有些怪，白天基本都是丽日晴天，一到凌晨就会下大雨，气温还会骤降，白天温度在二十度左右，晚上能到一二度，搞不好还能零下几度。
　　顾惜玖不想和那些说三道四的人计较，但总有些人喜欢找事儿，干脆就来她面前挑衅。
　　“吆呵，自己在这里盖房子呢。”
　　一道正处于变声期的公鸭嗓在顾惜玖头顶响起。
　　顾惜玖抬头瞥了一眼，面前站着一位少年。看上去和她年龄倒是差不多，都是十三四岁，极为清秀的娃娃脸，大眼睛双眼皮的，但立起的两道眉毛昭示着少年是个刺头，很不好惹的样子。
　　顾惜玖没理他，拎起一块大青石向修好的屋子里走。
　　“喂，哥哥和你说话呢！没听到？聋了？”那少年嚣张地挡住她的路。
　　顾惜玖刚才只是懒得理会人，但不代表她要在这里做受气包，对待这种找上门明显来找茬的人物她自然不会客气。
　　“你自己有眼不会看？瞎了？”顾惜玖足下一错，那少年眼睛一花之际，顾惜玖已经轻松绕开他，进屋了。
　　那少年：“……”
　　他也是高手，居然没看出眼前这小丫头到底是怎么绕开他的！他明明将她的所有退路全封死的！
　　………………
　　晚上八点还有
　　打滚求月票求推荐票~
　　谢谢各位大大投的推荐票，月票，评论！
　　谢谢以下各位大大的打赏！（10号），11号的明天放上~
