    “大逃杀副本？”

    突如其来的惊悚通知，再度让江童微微泛起了一点心思。

    “看样子，惊悚世界因为这次我的原因，产生了不小的变化。”

    不过他也没管惊悚论坛上在说什么。

    毕竟还没有更新完毕，也讨论不出一朵花来。

    江童洗了个澡，就着窗外天边泛起的鱼肚白，倒头睡了过去。

    ……

    江童这一觉直接睡到了下午。

    这是他第一次生物钟乱掉。

    睡得人都有些迷糊。

    起身去到卫生间，用凉水洗了一把脸才逐渐清醒过来。

    拿起手机，有几通未接电话，还有张远发来的信息。

    “江童！我开到厉鬼能力了！我开到厉鬼能力了！哈哈哈！”

    “我去，打你电话没人接，你是睡着了吧？”

    “哈哈，你先睡吧，我太开心了，醒了记得回个电话给我。”

    江童有些意外。

    张远竟然从惊悚魔盒当中开出了厉鬼能力！

    旋即拨通了张远的电话。

    “喂！你小子终于醒了！哈哈！我可是激动得一直没睡！”

    “张远哥，你是从惊悚魔盒中开到了厉鬼能力？”

    “是啊！哈哈，没想到，我竟然是这种方式成我了超凡者！不过这多亏了你，要不是特殊副本崩溃的补偿，我还不知道要多久才能成为超凡者！”

    电话里，张远兴奋的声音不断传来。

    但是在江童的耳朵里，这些话语已经渐渐模糊……

    为什么别人一开就是厉鬼能力？而我就开到了一个D级惊悚物品，虽然是稀有的物品，可那也只是物品啊！

    裹尸布。

    不如直接把我裹了吧。

    随后，张远极力邀请江童去他家吃饭，要当面感谢。

    毕竟这次机会，没有江童，他也得不到。

    江童也没多客气，当即答应。

    因为自己还有些事情要趁着惊悚游戏维护更新的时候，去云城办掉。

    第一件事就是联邦赠与江童的那所房子。

    江童打算把它重新装修一下，因为这个导师宿舍并不是属于自己的财产，迟早也是要搬走的。

    自己身为超凡者，没有一个落脚点，也说不过去。

    联邦赠与超凡者的房子，只要超凡者没死，那么一直都是属于超凡者个人的。

    另外还有一点。

    江童出学校几次，每次都是打车，特别不方便。

    所以说他还准备去买辆车，当然，还先得考个驾照。

    也顺便趁着这段时间，逛一逛云城。

    不过这一切的前提。

    得先把自己的钱包弄得鼓起来。

    江童现在身上没有多少现金，游戏币倒是不少。

    “游戏币得预留一点，惊悚之城很多地方都要用到，还有惊悚商店里，也可以兑换一些消耗品，那个称号倒是没有用，不如卖掉。”

    “这次回云城，也正好把第一个月的工资给领了，张远哥说云城惊悚管理局的工资，也有一万多。”

    在职的超凡者是有工资的，不过并不是直接打到卡上，因为联邦要时刻确认你还活着。

    需要本人亲自去管理局申领。

    江童打开背包，整理了一下目前自己拥有的道具。

    “充斥鬼气的麻绳*1（可交易），无限制入场券*3（可交易），定位传送铃铛*1（可交易），背包扩充卷轴*1（可交易），团队领导者（未使用），严厉的导师*1（可交易），封印符咒*1，裹尸布*1。”

    现实中没有物品栏。

    只有系统背包，并且只能放游戏内标注可带出副本的物品。

    背包有十个格子，无限制入场券三个是叠加在一起的。

    所以，江童还剩两个格子的空间。

    背包扩充卷轴的价值，大约在五万人民币左右。

    江童也没打算卖。

    直接使用掉。

    背包扩充到了11格。

    看着背包里剩下的东西。

    江童精打细算，算来算去，也只有‘严厉的导师’这个对自己并不是多有用的称号可以卖掉。

    这种一次性消耗的称号，大概能在惊悚交易所里面，卖上十几万到几十万不等的价格。

    毕竟是一次性的，所以卖不到多高。

    如果是永久加成的称号，那价格就要翻很多倍了。

    不过几十万的话。

    装修房子的钱再加再买辆车，倒是也够了。

    ……

    张远家中。

    阴冷的气息弥漫。

    房间里没有开灯。

    江童整个人站在黑暗里，有些看不清。

    “进阶血影之后的溶于黑暗。”

    甚至江童能清晰感觉到，只要自己想，他甚至可以完全跟黑暗融为一体，就算是在眼前的张远，也绝对察觉不到他。

    这在之前血衣的时候，是完全不可能做到的。

    进阶之后的能力变化，好像有点强啊。

    而大嫂则是站在门外。

    张远杵在卧室的中央，表情严肃。

    旋即。

    一条细长的绳子，缓缓从他的手中出现，怪异的扭曲犹如蛇形。

    散发着诡异的气息。

    江童眼神微眯。

    刚才。

    就在他看向这根绳子的时候，江童的眼底红影闪过。

    随即似乎有预料一般，他能感觉到，如果张远对他动手，那么这根绳索将会出现在自己的脖子上。

    当然，这是在江童不反抗的前提下。

    “果然这个也被强化了很多，之前苏莹的能力给予我一半，然后我跟沈玫红握手，才仅仅能感知到她体内厉鬼的大概。”

    “可是现在张远只是刚刚显露自己的厉鬼，我就能隐约看见它的杀人手法。”

    很显然，江童的感知能力随着进阶，再一次加强了。

    不对！

    用感知不太合适。

    预见，似乎更贴切。

    在系统的面板上，对于血影的描述第一个就是：敏锐。

    大概就是如此了吧。

    不过张远只是E级，至于更高级别的超凡者。

    江童觉得还必须另寻机会测试一下。

    将自己内心的想法压下。

    此时站在门外离两人稍远的大嫂。

    已然有些呼吸不畅。

    一股无形的压迫，仿佛要将她摧毁。

    见状，张远当即收回厉鬼能力。

    “呼……这鬼气消耗，简直了。”

    “没事吧，小蕴。”

    张远急忙走到自己的媳妇跟前，关切的问道。

    “没事，就是有点喘不上来气，我去沙发上歇一会，你跟江童两个说说话。”

    “行，有什么事情就叫我。”

    看着嫂子的状态，江童也明白，之前在惊悚管理局，他是了解到厉鬼能力对于普通人的影响是有多巨大的。

    尤其是连鬼气都没有的更严重。

    “童，怎么样，我这能力，还挺不错的吧？”

    张远扶着媳妇去休息之后，走到江童身边，脸上满是开心。

    “是挺厉害的，相比较其他一般的能力来说，进攻性足够强。”

    回想刚才张远手中的细长绳索，江童如实说道。

    的确是更偏向攻击性。

    其实关于厉鬼能力，也有很笼统的区分。

    像江童这种血衣，可以大幅度强化自身敏捷，又能以独特方式对付诡异的，属于综合性特别强的。

    而张远，明显不行。

    他的厉鬼这跟绳索，可以毫无征兆的出现在人的脖子上。

    更适合偷袭，攻击能力极强，但是本身相比较江童，就会弱上不少。

