    元辰子师徒的这一通显摆，却是把沿途相遇的南陆修士给看的呆了。

    说到底，修仙界与世俗也没什么不同，有高绝修为者不屑做这些场面文章，没有实力的则要讲究一个财不露白，哪有人会像元辰子师徒这般？

    一时间竟有不少修士停下遁光远远地跟随观望，不过虽然眼热，但是摄于几人一身灵宝散出的磅礴威能，倒是没人敢急切上前造次，不过心中却都盼着能从犄角旮旯里蹦出个愣头青来做个出头鸟，也好称量称量几人的斤两。

    师徒几人见自己成了众所瞩目的焦点，适应了一阵之后心中便就升起了一股别样的感觉，以前看别人显摆灵宝时，总觉着那样子实在粗鄙不堪，现在自己全身都被宝光环绕，才发觉这种感觉实在不赖！

    沿途也碰到一些相熟的修士，特别是见到了几个原本瞧不起自己的结丹巅峰修士躲在一旁不敢上前时，元辰子不由哈哈大笑，胸中的憋屈之气终于消散于无形。

    霹雳惊天闷雷滚，原本穷的叮当响的破落户竟然陡然而富！这元辰子师徒到底交了什么狗屎运道？真真羡煞旁人！

    修士若要传递消息自然迅疾无比，加之几人又走的慢慢吞吞，是以四千里的路程才走了一半，不少临近的宗门就都知道了元辰子师徒正携着重宝北归呢。

    都知道四象宗此次高手齐出乃是为了护送剑煌山的一位重伤修士返宗，而后又有消息传来，说是四象宗和那乙阙门已经订立了永世盟约，以后两家便是一家。

    此时看元辰子师徒这一身恨不得晃瞎人眼的灵宝，各宗方才相信此事不假，也都暗中吃惊乙阙门的大手笔，这么多上品以上的灵宝说赠就赠，那乙阙门自己又会富有到什么地步？

    “以往还真是小视了这苍山福地，从四年前闲云武尊一战灭杀了数位元婴修士、到前些时日三百剑修剑出苍山屠戮千里、再到今日元辰子师徒携宝而还，看来乙阙门潜龙出渊之势已成、再不可挡！”

    几个紧邻苍山福地的宗门尽皆起了防备之心。

    ……

    眼见着距离叠翠山只有百多里，元辰子和弟子们皆生出游子归家之感，宗门再是破落，那也是自己的窝，想到这回终于可以敞开量的为门中后辈供给灵石、资源，阳明子几人不由心情大畅。

    这一路上，元辰子的神念从来不曾收回，在剑煌山锻体炼心的大阵中被虐待的久了，这老道虽然只是初入元婴，但却境界稳固，神识修为也已不弱，虽然宗门近在眼前，但是以他处事的老辣，怎么肯有丝毫大意？

    果不其然，就在这最容易使人放松戒备的时刻，竟有数道隐晦的星芒倏忽间便射向了元辰子师徒！

    且那星芒来的诡异，让人寻不到源头在何方，又速度奇快，只刹那间就临近几人身前，当真是阴损异常。

    “叮！叮叮叮叮！”

    就在星芒将要临身之时，忽地一道绽绽清辉以元辰子为中心骤然散了出去，道道星芒激射在清辉之上，只发出了几声轻响，便被消解于无形。

    “可恨！不想这元辰老匹夫竟然身怀玄阶护体灵宝，害本尊白白损失了数枚天星钉！事已至此，一切还是要靠实力说话，请三位道友出手，贫道从旁掠阵！”

    听着下方一座险峰上传出了怨愤之言，元辰子师徒只是冷笑，灵宝由心运使，再把灵药握在手中，既然遇到了宵小，自当借此立威！

    这一场混战来的突然，持续的时间却是不短，三个藏头露尾的元婴修士为了对付元辰子师徒可谓手段尽出，那名最先偷袭的元婴境修士更是隐在暗处不断偷袭。

    元辰子师徒仗着有玉清镜护身，又有一身灵宝可供御使，自是怡然不惧，斗法之时各自进退有据、攻守兼顾，还有大把的灵药用以恢复灵力，居然同四位元婴境大修士战了个旗鼓相当！

    战到最后，眼见着久攻不下，三个上前攻伐的元婴修士不由生出了退意，灵宝虽好还得留着命用才行，没见这元辰子师徒为了自家的灵宝已然是在拼命了么？

    而那名隐在暗处一直施法偷袭大修士此时却已没了动静，有一名修士向着暗处呼喊了几声，却也未见回应，料是那人见到事不可为，又怕惹上手尾，便不声不响的走了。

    见此情形，三个隐在一身漆黑衣袍中不见面目的元婴修士不由恨得咬牙切齿，皆道：“那个名为何断星的野道人还真是个上不得台面的阴险小人！”

    说来好笑，他们几个藏头露尾的欲要杀人夺宝，却在心里咒骂自己的同伙上不得台面，还真是“人不知己短、马不知脸长。”

    既然急切间干不成这一桩买卖，三个黑袍修士也就不愿再战，不过其中一人似乎十分见不得元辰子的好，冷哼一声，对另外两人道：“二位道友且在此处拖延片刻，待我去将他这四象宗屠戮一番，好解心头之恨！”

    另外两人闻言也不做声，不过手上的攻击却已再添了三分力道！

    耳听得那名黑袍修士的言语，又见他退出了战圈，阳明子几人不由目恣欲裂，齐齐怒喝了一声：“贼子尔敢！”便要御宝拦截，怎奈留下的两名修士狞笑着一阵发力猛攻，阳明子等人急切间竟是无力向前。

    此时一直御使玉清镜护佑几个弟子的元辰子却忽地一声长叹，语带冰寒的开口道：“庞毅——！你真以为我认不出你吗？原本念在少时之情，我是不愿伤你性命的，怎奈你这厮太过阴损恶毒，竟要对我门中晚辈下手，既如此——死来！”

    那名抽身而退的黑袍修士听到元辰子喊出了他的名字，身形不由一顿，待到元辰子把话说完，便知大事不妙，这元辰子向来不会虚言，说要取自己性命，那便一定不假。

    就在那被称作庞毅的黑袍修士脚下遁光狂闪，护体灵宝尽数催发之时，天空中忽地绽起万道华光，众人抬头看时，却是一颗大如明月的宝珠悬在了半空！

    阳明子几人见师父将宝珠的威能全数催发，脸上皆露出肉疼之色，旋即又都转为恨意，再看向那个名为庞毅的大修士时，已经像是在看死人。

    原来当日在剑煌山时，聂婉娘命程石为元辰子师徒打造了这几颗灵珠之后，因为怜惜几人的劳苦，便请动陈景云在几颗灵珠中各留下了一道太一雷力。

    聂婉娘在赐宝之时就已言明，这几颗灵珠平时只可做防守灵宝使用，但若到了紧急关头，亦可催动内中的太一之气灭杀强敌，只是如此一来，灵珠必毁！

    说时迟那时快，随着“咔嚓！”一声脆响，灵珠如蛋壳般破了一个小洞，而后一条只有手臂粗细的太一雷龙便自缺口处探出了爪牙，清吟一声，九天十地皆有回响！

    那庞毅转瞬之间已然逃出了数十里，感受到身后如同天罚一般的恐怖威压，心知这定是元辰子自乙阙门得到的能将元婴修士灭杀当场的宝贝，也不回头，竟把遁光催动到了极致，径向叠翠山撞去。

    即便是作为敌手，元辰子依旧在心里赞叹了一声，心道：“庞毅身为元婴境大修士，该有的决断果然还是有的，他只要逃到百里外的四象宗宗门，自己就算再有惊天的手段也要投鼠忌器，至不济也能拿宗门内的孩儿们当垫背的！

    不过今次你怕是要失望了——庞世兄！”

    生机就在眼前，庞毅眼中终于露出一丝侥幸之意，正要一头撞破那层薄薄的护山大阵时，却忽地感觉自己头顶百汇处一凉，随即眼前便是一黑。

    待他再睁眼时，却发现自己的意识已经归入了元婴，而自己这只有拳头大小的元婴之身正被抓在一只电光环绕的龙爪中！

    随着一阵酥麻之感传来，庞毅的意识便已彻底泯灭。