    价值不菲的水晶灯下，昂贵的石英石餐桌上，摆满了珍馐玉食，爱马仕的盘子上摆着秦曦喜欢吃的帝王蟹和蓝龙，放在了秦曦常坐的位置上。

    脖子上戴着黑色蕾丝颈花的女人接过仆人手中的盘子，一一放到餐桌上，兰梅回头跟其他小姑娘们嘱咐道，“赶紧去把鲜花摆上，迟了小少爷可饶不了你们。”

    “是。”跟在兰梅身后的年轻佣人们点头答应着，然后去忙和着自己的事情去了。

    一听小霸王的名字，谁也不敢松怠半分。

    摆完所有的菜品，兰梅赶紧离开。

    兰梅一走，郑重山牵着白恣意走进了餐厅。

    白恣意偏头问着郑重山，“聊聊他们什么时候到啊？”

    “到了！”郑彬的声音从客厅传来。

    不一会，秦曦挽着他的手出现在了郑家餐厅。

    白恣意看着二人偷笑，忍不住打趣着秦曦，“衣服都换啦？”

    “妈！”郑彬轻喝一声。

    就连自己的母亲，他也不愿意她开她的玩笑。

    “你俩真的是！谁的玩笑都开不得！这个那个护着，那个这个护着！”白恣意捏着郑重山的手心，撅着嘴看着自己的儿子儿媳。

    “郑彬~”秦曦拍了拍郑彬的手背，微微瞪着眼睛提醒了他一下。

    他脸色如常地搂着秦曦的蜂腰走到餐桌前，看见她常坐的地方摆的全是她喜欢吃的菜。

    “爸妈，坐。”郑彬让自己父母先坐，自己才拉着秦曦坐下。

    她坐的端正，只有一双手被郑彬握在手心把玩。

    四人一起举杯，四只不同的杯子里装着不同的酒。

    “曦曦，伯伯祝你生日快乐，天天开心快乐！”郑重山率先祝福着秦曦。

    一旁的兰梅递上一个紫檀木的盒子给到秦曦。

    郑重山继续说着，“伯伯没什么送你的，一个金玉簪以表心意。”

    白恣意不甘落后地说着，“祝聊聊生日快乐，万事顺心，平安幸福。”

    她起身，亲自把手中的红色小盒子给到了秦曦手中，献宝似的打开给秦曦看。

    盒子里是一个雾紫色的玉镯，在水晶灯下更是晶莹剔透的不像话，肉眼不见棉团，肉质细腻，就像是一汪春水注入了一抹紫。

    “谢谢伯母！”秦曦笑着收下了礼物，两个盒子都放在了郑彬的长腿上。

    “我给她戴上。”郑彬拉过她的手，她的手纤细修长，轻轻一套，玉镯便稳稳地戴在了她的手腕上，他回头看着自己的母亲说，“您这欣赏水平不赖。”

    白恣意一脸得意地看着自己儿子，被夸的尾巴都要翘上天了。

    郑彬拿着父亲买的玉簪，心想这东西还没装玉簪的盒子贵，仔细一看，才发现这个玉簪极为眼熟。

    “这青玉金簪好像在哪见过。”郑彬拿着玉簪问着自己的父亲。

    秦曦这才看着这个玉簪，设计的极为巧妙，一朵青玉莲花雕刻的惟妙惟肖，花瓣边却用了金线包边，后用黄金包裹着玉身，以金玉做簪身，不仅寓意好，也凸出了物主的尊贵。

    “我也觉得好似在哪里见过这个簪子。”秦曦的玉手轻轻拿着簪子，就像是它本来的主人一样。

    两人纷纷看着郑重山，郑重山释怀一笑，看着白恣意说道：“唉～高莲肯定会觉得欣慰，孩子们都记得她呢。”

    “嗯。”白恣意一脸感慨地说着，看着两个小辈说道，“不知道为什么，莲妹的这个簪子会出现在拍卖行，你伯父后来从一个好友手中买得。”“拍卖行？我母亲的东西！他！”白恣意的话，听得秦曦的心都碎了。

    “秦曦生日，说这么多干什么。”郑彬不悦地看着自己母亲，在责怪她的话多。

    白恣意也察觉到了自己的失言，看着秦曦有些不开心的样子，连忙给郑彬递着眼色。

    他在她耳边悄声说道：“生日快乐，女王陛下。”

    她虽然有些不开心，却还是笑着看着他。

    “给你剥一个龙虾。”郑彬低声在她耳边说着，秦曦的耳朵酥麻极了。

    “好。”秦曦肩膀微微一缩，笑着说到。

    他好看的五指骨骼分明，关节处微微泛红，把手指的皮肤衬托地格外白皙。

    一大块龙虾肉被他剥好，沾好调料看似无心地递到她嘴边。

    “爸，我那个项目快上线了。”他一边喂着秦曦，一边给父亲商议着公事。

    白恣意也自顾自地动起了筷子，才不想听两父子谈论公事。

    “你估计多少？”郑重山问着郑彬。

    “预计4000万下载量，收益5：5开。”郑彬看着郑重山说到，可手却不停地喂着秦曦，就跟手上有眼睛似的。

    “嗯，这次干的不错。”郑重山豪爽地一笑。

    “嗯。”郑彬淡淡地回了句。

    他表面上风轻云淡，心里却开心极了，这是他第一次得到父亲的称赞。

    桌下的小手，摸上了他的大腿，他偏过头看着她，那坚定的琥珀眼里给予了他无限支持。

    她甜甜的笑容，倾国倾城。

    “吃螃蟹吗？”他笑着问，秦曦点了点头。

    繁杂的剥蟹手续，他也不嫌麻烦，一双好看的手拿着剪子剪破一个个坚硬的螃蟹壳。

    他剥她吃，一个投喂一个等喂。

    白恣意和郑重山一脸慈祥地看着两人，两人在桌下欣慰地握住了彼此的手。

    “聊聊和咱儿子的感情真好呀。”白恣意笑得花枝乱颤。

    “就跟咱俩一样。”郑重山毫不害臊地说着，左手搂住了白恣意的肩膀。

    “聊聊，来，吃个排骨。”白恣意绕过大半个桌子，走到秦曦身旁，给她夹了一块糖醋排骨到秦曦干干净净的碗里。

    “谢谢伯母。”秦曦连忙拿起筷子，一口吃下颜色红润的糖醋排骨。

    一场家庭晚宴吃得欢笑不断，最后徐盛送了秦曦和郑彬回家。

    母亲年轻又身强体壮的司机，让郑彬忍不住多想，想起前几天耳边的风言风语，忍不住委婉地问着徐盛。

    多想也好，疑心病也罢，他得保护好自己的母亲。

    “你哪里人？”郑彬搂着秦曦问着开车的男人。

    男人从后视镜里看出他是在问自己，连忙回答道，“少爷，我是本地人。”

    “有女朋友吗？”他直接问着。

    秦曦听得丈二和尚摸不着头脑，从他怀里起身一脸疑惑地看着郑彬。

    郑彬朝她做了一个“嘘”的手势。

    “没有。”徐盛笑着回答到。

    郑彬看着后视镜里的男司机，带有深意地一笑。

    “平日里夫人出去逛街都是你作陪？”郑彬问。

    “是的，少爷。”徐盛一愣，还是回答了他。

    “那你以后跟着我吧。”郑彬皮笑肉不笑地说着。

    他见过太多想从他母亲身上下手的男的了。

    一个一流大学出来的硕士生，怎么可能目的单纯地想一辈子当个男司机？

    徐盛纠结了一会，点头答应了，“谢少爷。”

    郑彬笑着看着他，过了一会低头看着自己怀中人，她双颊微红，嘴里吐出的气息还有淡淡的酒味。

    “你怎么突然问起人家的事情？”秦曦笑着说着。

    “防患于未然。”他宠溺地刮了一下她的鼻子，笑得一脸从容。

    开着车的徐盛听见他的声音，不自觉地吓得抖了一下。

    车开得飞快，很快到了两人的家，郑彬下车时多看了眼站在车门边的徐盛。

    秦曦一打开灯就看见了满屋子的粉红色气球，客厅的桌上还放在一束红色的玫瑰花，玫瑰花上还撒着金箔，都快成金玫瑰了。

    她满心欢喜地上前，抱起了鲜花，看到了花下压着了一张贺卡。

    女人拿起看着那贺卡，他龙飞凤舞地写着“女王陛下，生日快乐”八个字。

    她笑着拿着贺卡，回头看着倚在门边的男人，他露出洁白的牙齿，笑眼盈盈地看着秦曦。

    “生日快乐，阿曦。第一年这么叫你。”他朝她张开双臂。

    秦曦放下玫瑰花，转身跑进了他的怀抱。

    他伸出拿着生日礼物的左手，右手拍了拍她的背，。

    秦曦回头看着他掌心四四方方的红色丝绒盒子，“什么？”

    “打开看看。”他微微点头，示意着她打开。

    秦曦激动地看着他，满心满眼都以为是求婚戒指。

    “啪嗒”一声，盒子打开，一个箭羽包裹着2克拉的钻石，尾端飞起的箭尾可以扎死一个人。

    她记得是上次白雅凛手上那个涅罗特之心，只不过比她那个大一些，箭羽都快包不完钻石了。

    “求婚戒指？”她泪眼婆娑地回头看着男人，颤声问着他。

    他眉头一挑，双手抱住了她的腰，下巴放在了她的肩头，偏头坏笑道：“这么想嫁给我？”

    “才不想！”秦曦嘴硬的一说。

    他捏住了她小巧的下巴，轻轻一掰，和她四目相对，她眼神躲闪不敢看他，大大的眼睛看向一旁的餐桌。

    “真的？”他质疑地笑着她。

    她一生气，猛地回眸看着他，那小眼神儿，让他吓得连忙哄着她。

    “等父母谈好了再求婚，委屈谁也不能委屈你！”他宠溺地摸着她的头，“某人从小就喜欢这些亮晶晶的东西，我得在结婚前给她堆满一个屋子，她总得给我点时间吧。”

    “谁那么俗气啊！”秦曦情绪激动地反驳着。

    她才不喜欢钻石，她只是喜欢他送的罢了，郑彬送的东西她都珍藏着。

    就像橘子，她不是喜欢吃橘子，而是他老爱给她剥橘子。

    “好好好，我俗气。”郑彬握住她的小手，摇头晃脑地哄着她。

    “那就是你俗气。”秦曦娇嗔地说着。

    他和她面对面站着，低头满脸真挚地看着秦曦，口齿清晰地说着：“送你什么都不合适，总觉得不够贵，不够好。可阿曦啊，我没有过多的情感经验，这已经是我能想到最浪漫的方式方法了。我想把所有浪漫都用在你身上，我也在学怎么成为一个好的另一半，可能在这个过程里不太完美，但希望你能明白，我所有的温柔、耐心只给你。”

    秦曦瘪嘴，一脸感动地看着他，忆起过去，忍不住泪眼婆娑。

    她垫起脚尖，蓝色的裙子和黑色西装拥抱在一起。

    从客厅到沙发，从沙发到房间。

    秋夜的风温柔且美好，它吹过纱幔，却不忍打破美好，瞬间停息。

