    云韵将邀请函交给雷动之后，便见这男人一直盯着自己，处于了发呆的状态。微微一顿，俏脸微红的疑惑道：“我...我脸上...有什么东西吗？”

    闻言，雷动摇了摇头，随之道：“没什么，我只是突然想到了一件事。关于云岚宗的，或者说可能是你的一个机缘！”

    “嗯？”云韵有些不解的看着雷动，无奈道：“云岚宗已经被毁了...哪里还能有什么机缘？”

    “云岚宗的生死门，你应该不陌生吧？”

    云韵一顿，生死门她哪里会陌生？要知道，当年她便就是斗灵阶段进入生死门之后，迅速的达到了斗皇阶段的。

    而后一出山，便就成为了云岚宗新任的宗主，可以说，那这般快速的提升实力。可不仅仅是天赋问题，这生死门也是给了她极大的帮助了。

    “自然不陌生，不过那生死门内我已经进入过了。而且，根据老师所说，生死门内云岚宗弟子一生只可踏入一次。”

    云韵之后不是没有想过在进入生死门内修炼，但云山说，云岚宗的创始人曾经说过。这生死门云岚宗弟子一生只可以踏入一次。

    “云岚宗现在已经毁了，可以说你们祖师爷的话，现在已经是无用的了。”

    说着，雷动看向了云韵，又道：“而且，他之所以不让你们踏入第二次，只是因为里面太过凶险吧？我想不论是你或是云山，应该都没有彻底的探索过这生死门之内的景象吧？”

    云韵有些小惊讶的看着雷动，疑惑道：“你...你怎么知道的？”

    闻言，雷动一副果然如此的模样！

    他若是没猜错，这云岚宗的生死门内，必然还有着可以提升实力的东西。只不过创造云岚宗的始祖未能得到它的机缘罢了。而之所不让后辈二次踏入，应该也只是因为害怕后辈的佼佼者们命丧其中吧。

    若是之前的云韵，或许不具备踏入哪里的实力，但是现在的云韵，都已经是一转斗尊的实力了。踏入那生死门内，未尝不可。

    “别管我怎么知道的。我可以明确的告诉你，那生死门内，有着莫大的机缘，但同样的，危险也是伴随其中的。你敢去探索一番么？”

    雷动其实也不确定，所以他只是给云韵一个选择的机会。至于她如何抉择，那就不是雷动关心的事情了。

    毕竟，这可到底是不是她的机缘，其实雷动也是一脸抓瞎。

    在雷动话落，云韵沉思了起来。她一听便感觉是不靠谱的，可是她却又觉得，雷动说的对，这是一个机会！古族势大，若是没有强大的实力，谈什么报仇？只怕这辈子她都没什么机会了。但若是这生死门内真的有着属于云岚宗的一份机缘的话，那她若是得到了，未必不能短时间成为一个强者！

    想了片刻之后，云韵不确定的询问道：“你..可以告诉我，你是怎么知道里面有着机缘的嘛？”

    雷动摸了摸鼻子，这他还真不好说。总不能说，自己看书的时候，听人说起来过吧？

    想了想后，雷动按着前世那断断续续的记忆说道：“我再雷族的古籍上看过，这生死门并非是云破天创立。他也是发现了那生死门的存在，所以才在哪里创造的云岚宗！而这生死门中的机缘，他也曾冒险去探索过，只可惜并未成功。之后，他耗尽毕生斗气，将那生死门设下了一道禁止，作为了给后辈提升实力的试炼之地。”

    云韵听雷动说完，圆溜溜的大眼盯着雷动，看了片刻后才道：“你们雷族的古籍上，怎么会有我们云岚宗的信息？”

    雷动撇了撇嘴，心道：“雷族哪里会收集云岚宗的信息...这种小门小派可不值得雷族惦记。”

    不过，这种话自然是不能说出来，不然他刚刚编的故事岂不是白瞎了。随即雷动有些不耐烦的道：“总之你的路我已经给你指出来了，你若是敢赌一把，我现在便带你前往西北大陆，正好我也想要去探索一番这生死门内的情况。”

    虽然这生死门是只能进入云岚宗弟子，可是雷动觉得他的实力已经远胜于云岚宗老祖了。这个限制对他而言，可谓是并不重要....

    “可是，老师曾经和我说过，生死门内非云岚宗弟子踏入不得。你如何能进的去？”

    “这就不是你关心的事了，你现在考虑的如何，到底要不要进去探索一番。不过机缘这玩意，可不是谁都能获得的。”

    毕竟俗话说：命里有时终须有，命里无时莫强求。

    雷动话落，云韵再度沉思了起来，其实她真的是有些心动了。只是，她并不确定雷动说的是真是假！可是仔细想想，她又觉得雷动似乎没有必要骗她，毕竟她整个人都被掌控着，雷动有什么骗她的理由？

    “好，我去！你在这里稍等我片刻，我去和太上长老说一下，便和你离开。”

    ......

    几日后....

    一望无尽的赤壁平原之上，风沙阵阵，血红的夕阳遥遥的斜挂在天际之上，淡红色的光芒，为这片天地披上一层淡红色纱衣，隐隐间，有种血色弥漫...

    “嗤！”

    赤壁平原上，人烟罕至，唯有狂风的声音呜呜的刮个不停，某一刻，虚无的空间突然泛起剧烈的空间波动，旋即一个空间虫洞浮现而出，接着两道身影从中飞行而出。

    这两人正是从花宗赶来加玛帝国的雷动和云韵了。

    那天在雷动和云韵诉说了生死门的事情之后，云韵便将花宗大小事务全部交给了花宗太上长老。之后便随着雷动赶往加玛帝国而回。

    两人到达加玛帝国边境处之后，仅仅片刻的时间，便飞向了云岚宗。

    似乎是因为回到了从小生存的故乡，云韵不是一般的激动。浑身斗气毫无保留的释放而出，片刻间，便和雷动来到了云岚山上！

    刚刚到达之后，云韵看着眼前，已经久无人烟的云岚山，眼中却满是回忆。

    雷动正准备带着云韵前往生死门的时候，忽然察觉到了几股斗宗强者的气息扑面而来。

    微微一阵灵魂扫荡，雷动便就清楚来人是谁了，笑道：“韵儿，你的‘老朋友’们来迎接你了。”

    .......

    感谢：成熟稳重1000打赏，晚点为你加更！

