    苏弥看着镜中女人，彻底无语了。

    昏迷那一瞬间，她心几乎提到嗓子眼，她完全没料到孟熙琮身边，还有人对自己下手。可醒来之后，抬头便是刺目灯光，无数灼热视线——还有孟熙琮凝视目光。

    如果她没看错，他目光中，是否也有几分惊艳？

    若隐若现衣衫、满身首饰、妖孽般浓妆……她现终于明白孟熙琮要她远离简慕安含义了——这家伙根本不像外表纯良刚毅，他自己就是个无法无天妖孽！孟熙琮居然叫这样人大哥！

    可耻是，她竟然房间里找不到一件自己衣服！如果孟熙琮今晚被人下了春/药她都不奇怪——难道简慕安眼里，她和孟熙琮看起来就那么需要人撮合么？

    她解□上繁复首饰，又洗手间卸了半天，才把一张脸弄得干干净净。洗了澡后，衣服没得换，只能窝被子里。

    其实孟熙琮还没回来，她也睡不踏实。迷迷糊糊睡到半夜，忽然一睁眼，眼前多了个高大黑影。

    浓浓酒气扑鼻而来，这令她蹙眉。然而黑暗之中，那人似乎也能察觉到她反应，猛伸手，按住她双手。

    “你醒着。”熟悉淡淡语气。

    这意思就很明白了。既然醒着，当然他是要做了。苏弥无语，只是低声道：“你去洗个澡。”

    “……嗯。”他声音听起来终于有点异样。然而他松开苏弥，下了床，站边上。

    苏弥没明白他沉默不动，抬手打开了床边台灯。

    柔和灯光下，男人双手插裤兜里，英俊脸微微垂着，若有所思凝视着她，目光异常明亮。

    然后，他目光渐渐偏移，停她纤细雪白手臂上。粗粝大掌忽然伸过来，将她一只手捏手心，慢慢牵引着，令她不得不裹着被子坐了起来。

    他抓着她手，停自己军装纽扣上，声音有几分暗哑：“你帮我洗。”

    苏弥脸骤然升温。

    浴室灯光通透明亮，浴缸中袅袅水汽蒸腾。男人长臂舒展靠浴缸里，麦色身子沉晃悠悠水下，仿佛大师雕塑，高大精壮。

    苏弥拿着毛巾、裹着浴巾站一旁，脸滚烫滚烫。虽然两人身上每一处，都已经熟悉无比。可这样灯光下赤/裸相对共浴，还真是头一遭。

    话说他今天虽然还是又沉稳又淡定，但是怎么给她感觉，有些不同？

    他到底有没有喝醉？可如果喝醉了，为什么眼睛看起来这么清明？

    正这时，那沉黑眸慢慢转过来，盯着苏弥看了几秒钟，忽然笑了：“来，小猫。”

    苏弥硬着头皮：“我先给你擦背。”说完绕到他背后，谁知他长臂一伸，揽着她腰就把她拉进了怀里。另一只手一扯，便将浴巾丢到一旁，令她柔软，紧贴他坚实胸膛。

    苏弥心慌意乱抬头，恰好看到他黑眸定定看着她，那眼神中——竟然有几分得意？

    “喜欢吗？”他突兀问道。

    苏弥呆了呆，硬是没反应过来：“喜欢什么？”

    他抬手，抓住她两团柔软捏了捏，又低头亲了几口，这才抓起她脸，仔仔细细看着：“喜欢和我做吗？”

    苏弥心突一跳：“……嗯。”

    他满意笑了，水下握住她手，轻轻按自己逐渐抬头某处上：“我也喜欢。”

    苏弥只觉得额头筋一跳一跳——这人还是孟熙琮吗？

    他……应该是喝醉了吧？正常孟熙琮，从来都是沉默强势自信，根本不会问她喜不喜欢吧？

    “你喝了多少酒？”她胆子大了些，盯着他双眼问道。

    他微微蹙眉，凝神想了想，眉头舒展开：“四瓶左右，正负偏差绝对不会超过三杯。”

    “……哦。”他实是太能喝了。果然不出她所料，简慕安没给他下春药，却灌醉了他。

    心念一动——简慕安是要让她看到，这样他么？

    她忍不住笑了，未料到微微弯起嘴角，也被他敏锐捕捉到。大手骤然分开她双腿，令她跨坐自己身上，那处紧抵着她皮肤。

    “你笑我？”他样子有些困惑。

    “没有……”她脸上一红，手拿着毛巾抵上他胸膛，“我先帮你洗。”

    “嗯。”他那深邃双眼一弯，似乎很享受她手他皮肤上游走过程。往后面一靠，双眼微眯着。

    灯光下，他健美却伤痕累累身体，略有些触目惊心狰狞。管关于他流言已经听过很多，苏弥却完全想象不出他到底经历过怎样磨难，才爬到今天位置。

    “你摸我？”他突然出声，原本阖上眼眸，忽然睁开，紧盯着苏弥。

    苏弥心中暗叹一声，老天，为什么这个男人喝醉之后不是倒头大睡，而是越来越精神？

    还没等她回答，他已自顾自继续说道：“嗯……我喜欢你摸我。”

    “……”苏弥脸发烧了。

    草草为他洗了个澡，水都没擦干，他就将她拦腰一抱，走出浴室，丢床上，翻身压了上来。

    沉重身躯压着她，可英俊脸上，昔日暗沉威严双眼，此刻却比夜空繁星还要明亮，炯炯有神盯着她。

    “喜欢什么姿势？”

    “……”苏弥忽然觉得，正常状态孟熙琮，床上沉默主导，其实也挺好。

    本来……她今晚是怀着粉身碎骨决心，来向他问个明白。她已做好了死心或者投入全部真心打算。可她真没料到，被简慕安暗算着丢到他面前也就算了，谁能料到他喝醉酒是这样子啊！

    然而他并没有像平日那样上床就做。见她没回答，他也不意，粗粝大手忽然伸上来，轻轻摸着她脸，只摸得她毛骨悚然提心吊胆。

    “你今天很漂亮。”他定定道，仿佛觉得强调了不够，又补充道，“十分漂亮，全场女人你漂亮。”

    “……谢谢。”虽然知道他已经醉到不知道自己干什么了，苏弥看着近咫尺俊脸，还是因为他真诚而诡异语气，感到十分紧张。

    他呆了呆，目光继续下移，停她丰满和幽深处。他眼神暗了又暗，慢慢伸出双手，按住她两团柔软，俯低身子，埋下头，含住了她幽深。

    苏弥只觉得那有力大手，还有那温柔撩拨着唇舌，简直点爆了自己身上火焰，瞬间令自己燃烧起来。头顶灯光看起来是如此晕眩，令她真就想就此沉迷不醒。

    “孟熙琮。”她轻轻喊他名字。

    “嗯……”他动作不停，含含糊糊应了一声。

    她深吸一口气，问道：“你那天，第一次见到机械公主时候，为什么要……碰她？”

    “唔……”他头也不抬，似乎努力想了想，才回答，“她有心跳……”

    苏弥呆了呆，立刻明白了他意思——他当时，只是为了确定公主心跳吗？

    她心不可抑制疯狂跳动着，她仿佛听到脑子里有人大声呼喊着什么，令她心乱如麻。她又问道：“那你为什么一定要留我身边？是为了利益，还是你也喜欢我？”

    回答她，是长久沉默。

    她紧张等了很久，始终没等到答案。她视线下移，这才发现他两只大手抓着她一边一个，动也不动。而黑色短发下，英俊脸紧贴着她灼热双腿间，长长睫毛紧闭着——竟然已经睡着了。

    苏弥默默看着他样子半天——居然以这样占有性姿势睡着，喝醉酒他，有点像个孩子啊……

    小心翼翼将他移开，他身旁安静躺下。他睡得极沉，连哼都没哼一声。而苏弥盯着他沉静脸，有些想笑。

    第二天早上六点，宿醉孟熙琮竟然准时醒来。苏弥察觉到他动静，一睁眼，便看到他沉黑眸盯着自己。

    脑海中浮现昨夜他神态，她脑子还没睡得太清醒，忍不住笑了。

    而他盯着第一次清晨绽放自己怀中笑颜，沉默片刻，问道：“高兴？”又缓又重语气，熟悉强势气息。

    她笑僵脸上。

    他是多么聪明人，立刻反应过来，将她腰一扣，蹙眉：“我昨天醉了？”

    她默默点头。

    “……”他竟然难得无语片刻，大手一松，站起来穿衣服，“我回自由城时候，你好已经。”

    “哦。”苏弥也起床，一转身，便看到他抬手擦了擦唇，舌尖似乎舔了舔口中味道。她都来不及感到尴尬，他已目光如炬看过来。

    苏弥一脸镇定与他对视着。他也“吃”过她几次，怎么会尝不出那是什么味道？但想到昨晚他喝醉酒样子，苏弥就觉得没有之前那么怕他了。

    “味道不错。”他语气平淡丢下一句，走出了卧室。

    苏弥脸上温度徒然飙升到沸点！

    上午九点。

    苏弥坐猎豹后舱，盯着暗色舱顶出神。坐对面宪兵忽然这时出声：“夫人今天心情很好。”

    苏弥回神，这才发现自己嘴角不知何时已经弯起。

    呃……她只是想起昨晚孟熙琮醉后忠犬模样，以及今早霸道厚颜话语。味道不错？！明明是他不记得自己干了什么，为什么他一脸淡定，却一句话说得她窘迫不已？

    不过……

    还是忍不住高兴啊。他当时只是要确定公主心跳，虽然想起那一幕依然觉得不爽，但如果他眼里，公主只是部机器，她还有什么不能释然？

    然后……他为什么非要她一个？虽然不知道背后到底有何目，但两人相处这么多天，他凝视眼神，他温柔举动，他沉迷于她身体样子……她知道那些不是假——或许别男人为了某种目，会刻意讨好女人。可他那么狂妄人，如果没有兴趣，只会圈禁，根本连碰都不屑于碰一下，不会“装出”那些喜爱举动和神色。

    她只觉得脸上热热，心里也暖暖。精明宪兵含笑目光中，将脸埋自己臂弯里，又笑了。

    猎豹一阵颠簸，前方雇佣兵飞行员歉意声音传来：“夫人，抱歉，遭遇气流。”

    “没事。”虽然只是大气层飞行，但由于南部开发基地没有客运机舱，所以往返还是搭乘猎豹。

    “咦，长官，你看？”副驾飞行员指着屏幕上一片雪花，主驾也低头看过去。

    正这时，刺眼白光，仿若一道玉练，从猎豹前方玻璃仓急速掠过！随着而来巨大气流，犹如一记重拳击猎豹身上，瞬间天翻地覆、震颤颠簸！

    “全体雇佣部队，全体雇佣部队，我是太空作战指挥中心。”一个沉稳而陌生男声，从通讯频道传来，“自由星球上空发现两架虫族太空堡垒，已对我发动正面攻击。防御系统已经启动，所有雇佣部队任务暂停，进入橙色警备状态。重复……”

    太空堡垒！虫族正规军！

    战争……爆发了吗？

    前方航道上已是数道炮弹飞行痕迹，主驾飞行员当机立断：“调整航线往大气层外！”

    两小时后，地面，南半球。

    基地已全无前些日子平静悠闲，一架架猎豹和雪峰次第升空；飞行员和地勤于地面来来回回穿梭奔跑。

    简慕安办公室，此时临时被孟熙琮征用于作战指挥室。技术官员们紧张盯着雷达和电脑，不断汇报本星球战况。

    大气层内，来自外太空导弹，被地面防御系统自动拦截；肉眼不可见大气层外，雷达显示，我方太空堡垒、雪峰，正与地方太空堡垒展开激烈互攻。

    终于，炮火声渐歇，雷达上也趋于平静。高技术军官拿起一张战况简报，笔直站起朝孟熙琮敬礼：“指挥官，敌人攻击已经停止——我方重挫地方一座太空堡垒，击毁对方飞船无数。敌人已经跳跃逃走。”

    孟熙琮嘴角浮现淡淡笑意，朝技术军官回礼致敬。其他军官们见状，低低欢呼一声，全部站起，鼓掌、互相握手致敬。

    正这时，另一名军官摘下耳机，神色凝重：“报告指挥官，联盟方面……战败了。”

    “讲！”孟熙琮沉下脸，其他人统统安静下来，有些吃惊等待着。

    “和平、梦想两颗星球，虫族已经登陆。另外两颗星球虽然击退虫族袭击，但是伤亡惨重。”军官道。

    “指挥官，联盟总统要求与您通话。”通讯军官道。

    孟熙琮还未答话，一名孟熙琮随行宪兵，几乎是踉踉跄跄冲进了指挥中心。

    “大人！”他冲到孟熙琮身旁，犹豫片刻，压低声音道，“我……刚刚核实过，我们被击毁战机中……有夫人搭乘那一架。”

    因为宪兵声音很低，其他人并没有听到。但是作战中心所有人，都看到指挥官猛然挑眉，不可思议看着宪兵：“她怎么会？”

    “大人，那艘猎豹敌人密集轰炸区范围内，橙色状态下，它跳跃到外太空加入了战斗。打捞伤员救援船已经寻找……”

    然而今日战况惨烈，谁都知道被击毁战机上人，能被打捞救援到几率有多小。

    孟熙琮犹如一座雕塑，浓眉紧蹙，脸色阴霾矗立原地许久。他身后慕西廷，是低低对他说了句什么，一个箭步冲出了指挥中心。所有人不知道发生了什么，看着指挥官，大气也不敢出。

    通讯军官无奈死一样沉寂中，再次发言：“指挥官，总统请求通话。”

    孟熙琮目光像是从极远地方收回来，沉黑眸中什么东西被生生压了下去。他沉着脸，迈着大步走向通讯设备，一把抓起听筒。

    作者有话要说：俺一个朋友喝醉了就从深沉心计跳跃到卖萌忠犬……

    俺觉得很萌……

