        第九十三章 凶残组合

        连续两箭射死两名身手相当不错的敌人，证明选择十分正确，诺尔默沉住气又抽出一根羽箭，对准第三名在空中跳跃而来的袭击者。

        见一连两名同伴死在少年的箭下，这名袭击者怎敢大意，两眼目光一凝，迅速深吸一口气，将斗气凝聚在胸口和咽喉要害之余，手里小巧而坚固的护盾再向前一顶，眼睛死死盯住少年，看也不看落脚之处一眼，已然做好充分的准备硬顶射来的长箭。

        在崎岖光滑的石头上踩偏了顶多崴了脚，问题不是很大，被少年射中了软肋基本就是个死，他飞快的在两者之间做出正确的选择。

        可惜还是没有用，光靠判断正确改变不了防守被动的不利局面，似乎也不足以弥补实力上的巨大差距。

        诺尔默没有做任何多余的动作，就是直直瞄准那名袭击者射出羽箭，只是这一回的箭上包裹着一层隐隐的白光，那是来自少年外放的斗气，量不算大，但已足够破盾。

        极其短暂的连续两声破碎声过后，穿着一身绿色伪装的敌人单手握住射进胸口的羽箭箭尾，低头望着那几片犹自微微颤动的白色羽毛，嘴角抽搐着，不知道想说些什么，满脸的不敢相信。

        他明明以斗气加强了盾牌，明明还在胸口凝聚出额外的护身斗气，然而锋利的箭矢仍然如刺破薄薄的纸片那样，瞬间射穿了盾牌和斗气护盾，直接穿透了披着软甲的他的胸口，命中了心脏！

        太残暴了！

        瞪大双眼的袭击者，和前头阵亡的同伴一样，身体一僵，“扑通”一声砸在凸出的石头上面，四肢低垂，再也不动了。

        他可是足足三级实力的战兵，身法高明，动作灵活，擅长近战游斗，对自己的实力很有信心，指望着在这次袭击中大发神威，多砍几级首级去拿赏金，却不料在少年的凌厉攻击下一箭毙命，只剩下掉在身边的两根分水刺还在闪烁着寒光，诉说着兵器主人的那一番雄心壮志。

        倘若死不瞑目的他知道，面前青涩的少年乃是货真价实的六级战兵，而真实战力远比普通的六级要强很多的话，恐怕一定会无比后悔自己今天出门没看黄历，没选好出击的战位，结果刚跳出来就碰上个惹不起的硬茬，运气委实坏到家了。

        可怜出师未捷身先死。有时候技战术再好，也难保不被对手简单粗暴的绝对力量碾压啊！

        如同先生看着小册子点名一般，迅速解决了三名袭击者，诺尔默又静静抽出第四根羽箭，瞄向另一名敌人，准备下一轮精准打击。

        遭受如同死神告知书般可怕的箭矢瞄准，吓得这位原本怒吼着跳跃下来，如今已经落地的敌人亡魂大冒，事到如今，亲眼目睹少年如何凶残的他只能是硬着头皮，鼓起勇气斗气外放，尽最大的可能加强自身盾牌和要害的防护力度，随即呐喊着扑向少年，指望身边的同伴给予及时的帮助。

        所谓伸头是一刀，缩头也是一刀。管他行不行，拼了再说，反正不拼肯定是死！

        应该说这名袭击者的运气还是不算太差的，判断和选择也很正确，事态的发展一开始也确实如他所愿，此刻落到地面的袭击者数量已经不少，看到诺尔默如此“残暴”，短短时间就击杀了三名同伴，而且都是中坚力量，在他附近的袭击者都高声呼叫着朝少年扑来，气势甚足。显然是希望能依靠人多带来的围攻优势尽快拿下少年。

        不然的话，乖乖站在原地等着少年一个一个慢慢点名，一个一个从容瞄准射杀不成？

        然而他们打的如意算盘还是落空了。

        少年看也不看叫嚣着向他猛扑过来的其他敌人，依然专心瞄准射击的既定目标，斗气替箭头裹上一层淡淡的白光，管他有多少帮手冲过来，总之非先宰了他不可。

        并不是只有目标一方有帮手的，别忘了诺尔默这边也有，看到少年干净利落的射死三名强敌，在他附近的佣兵不用召唤，也都凭借经验自行围了过来，站到了他的前头，准备替少年挡住朝他蜂拥而至的敌人，况且少年的身边，还有晨曦与普利坦德这两位大煞神在呢。

        比起诺尔默的长弓，晨曦的短弩射程要近一些，力道却犹有过之而无不及，直射起来相当可怕，因此少女并没有急着出手，而是等一名敌人即将稳稳落地的一瞬间才松开弩箭，不等敌人倒下，她就飞快的给短弩上弦，安好弩矢，再瞄准另一名选中的目标。此时见那么多敌人企图围攻哥哥一人，少女又岂会如他们的愿？

        将攻击方向移向诺尔默身前，少女射出的弩箭准确没入一名敌人的胸膛，终止了他的喊杀声；不需低头看着弩机，晨曦已是再次上好弦扣下弩刀射出弩箭，动作极快，于是又一名袭击者双手掩面，惨叫着倒在离诺尔默不足两米的地方。

        同样短短的十秒时间里头，晨曦也收拾了三名袭击者，而此时少年长弓之上的弓弦仍在剧烈抖动，目标已然胸口插着利箭，倒在了草丛边上，丝丝缕缕红光从他的胸膛向着四周散逸，那是深为他依赖的护身斗气，面对少年的锋利箭矢，连阻挡一下都不能。

        同伴救不了被诺尔默选中的他，打铁还需自身硬，要命时刻靠谁也不如靠自己，自身实力不足还是要在诺尔默的箭下送死。

        晨曦在全力帮哥哥抵挡蜂拥而至的敌人，老管家又怎么可能闲着？

        一张又一张魔法便笺燃烧起来，一个又一个辅助性法术轮番施加在少年和晨曦身上，一阶的防御术、强化术、敏捷术、冷静、祝福、弹性守御......不要钱似的通通往两人身上加，各种法术生效时带有的特有颜色亮光，次第在两人身上亮起，一层一层的叠加在他们身上，彷如神祇的光环，即便是大白天也颇为抢眼。

        等到普利坦德认为给诺尔默和晨曦施加的保护性和辅助性法术足够多了，又将目光调整到敌人这边，于是向着少年发起冲锋的袭击者开始进入悲催环节。

        管他们怎么咒骂，各种负面属性的法术完全不顾感受的强加在他们身上，一阶的迟缓、钝化、眩晕、脚软、胸闷、手麻、睁眼瞎、呼吸不畅、无力、疲惫，还有实战中已经很少见的“倒霉透顶”，仿佛在实验究竟哪一种扯后腿最有效，负面打击效果最好，一个又一个的袭击者惨遭蹂躏，一人分摊一个法术，一个都不能少，永不落空，个个都被老管家整治得欲哭无泪，苦不堪言。

        比如说一名袭击者很幸运的没被少年选中，径自冲到离诺尔默不到两米的距离，明明看到护卫诺尔默的那个佣兵挥舞长剑朝他砍来，而他也明明很及时的横刀格挡，按照以往经验，无论他横起战刀的速度，还是力道，都足以将砍向他颈项的那一剑挡住，然而只见一道微弱的红光闪过，他就立即感到拿刀的右臂一麻，一股神奇的力道出现了，牢牢拽住他的胳膊，不让他的手臂抬起来。

        结果很悲催，他就只能眼睁睁的看着佣兵的长剑，从他的刀锋上面擦着砍将过来，两件兵器锋刃高速摩擦带出的火花，清晰的闪现在他的眼前，在他的视野中，长剑的剑刃变得越来越大，接着便狠狠劈在他的脖子上面！

        我靠，好痛！

        咒骂着感慨着，这名倒霉的袭击者脖子一阵剧痛，视觉突然生生拔高了一大截，居高临下的瞪着砍中自己的佣兵露出残忍的胜利微笑，视线疾速模糊，然后就是眼前一黑，从此什么都不知道了！

        什么叫做失之毫厘谬以千里，或者说一失手成千古恨，这名头颅飞起身首异处的袭击者，洒出一蓬热血作为背景，以自己的亲身经历和最终的死亡做出了完美的诠释。

        另一个袭击者同样很有发言权，交手仅仅三个回合，他就已经占据了明显的上风，压制得对面的佣兵连连倒退，一个虚招顺利引开对手的战刀，他狞笑着一剑刺向露出破绽的佣兵肋下，期待着对手被自己一刺洞穿要害，期待着欣赏又一名牺牲者飞溅而出的鲜血，没想到突然身子一麻，没来由的一阵虚弱，连双脚都有点发软，运足劲儿的臂膀毫无征兆的慢了下来，多了那么一刹那的延迟工夫，先前明显在劫难逃的佣兵竟然来得及侧移一步，幸运的躲开了刺向腰肋的杀招。

        暗骂一声“倒霉”的袭击者很是懊恼，正待重整旗鼓再次杀向对手，然而他的不幸远远没有结束，虚弱感加倍涌向他的四肢各处，刚刚抬起一条腿准备迈出，支撑腿却已无力保持身体的正常站立，膝盖一软，身子一矮的同时，整个上半身不可遏制地歪向前面，变成脑袋在前双手在后张开，冲着对手怀里钻去的古怪姿势。

        诡异的干扰底下，整套连贯的动作虽然勉强做完，可是从旁望去的话，这名袭击者摆出的造型，颇像一只护住崽儿的老母鸡，一只脖子伸的长长的老母鸡！

        好极了！

        面对主动将脑袋送到自己面前的袭击者，避让过杀招的佣兵怎会拒收这份大礼？只见他想都不想就抬高手臂，顺势朝下迅速一挥，锋利的厚背单刀对准下方露出大空当的敌人颈部砍了下去！

        “噗嗤”一声，血花四溅，惨叫声起，一颗大好头颅脱离了它的身体，划着弧线落到了地上，温热的鲜血洒出了一条长长的血线，一直从袭击者扑倒在地的身躯，连到他脑袋掉落的地方。

        好一个抛头颅、洒热血的激战画面！

        短短几息之间，这名佣兵就完成了从惊险无比的死里逃生，到一刀劈下敌人首级建立功勋的巨大转折，他有点不敢相信的看了看瞪直双眼的袭击者头颅，又调头看了看颈项处仍自汩汩流血的敌人身躯，仿佛身处梦境般虚幻，直到重重吸了好几口气，他才相信这一切是真实存在的，而不是自己的臆想。

        浓烈的血腥味透过鼻腔，直刺佣兵的脑门，让他瞬间清醒了起来。距离实在太近，方才一刀断首的时候，敌人的鲜血溅得他衣襟上到处都是，想闻不到都难。

        一扬手中的单刀，佣兵高昂头颅，张开大嘴，朝着天空高声呐喊。

        这一声呐喊，犹如逆境中的一记宣告胜利呼唤反攻的号角，一瞬间唤起了不知多少战斗中的佣兵心中那股豪情，激励他们奋力厮杀！

