    回去时，杞枫和玄雅是坐的一辆马车。

    “杞枫，你今日可开心？”玄雅问。

    “这话公主应该问自己。这是公主的生日宴，公主开心才是最重要的。”杞枫看着她道。

    “可我想让你开心！”

    她总觉得失忆后的杞枫少了点以前的意气，或许是因为日日无事，所以整个人都较为阴沉。

    她喜欢的是运筹帷幄，心有鸿鹄的他。即使面对她给予的诱惑，也不为所动。即使在高高的城墙上，被人用刀抵着脖子。也能从容不迫。

    “公主开心我便开心。”杞枫微笑着道。

    “你真这么想？”玄雅不可思议道。

    她的心情也能牵动他了嘛？

    “嗯。所以公主不必太迁就我，应该由我来迁就公主。”

    玄雅这时已经说不出话，只是睁着魅惑的眼睛看着他。

    “你说这话是因为我的身份嘛？”

    如果因为她是公主，他才迁就她，这与其它人一样有什么两样？

    “不是。公主是女子，男子迁就女子，天经地义。”

    虽然这句话也没有明确表示什么，但玄雅听了却开心无比。

    因为杞枫是把他们放在同一位置上，而不是因为什么身份之分。

    只是简单的男子谦让女子，就让玄雅感觉到了杞枫对她态度的变化。

    前段时间，他对她异常冷漠，但今天，他给她的感觉非常不一样。

    虽然她不知道杞枫的这种变化是为什么，但她还是异常高兴。

    “杞枫，前几日，你是不是有什么心事？”

    杞枫听了这话，突然黯下眼眸。

    “没……没有。”

    听见他说话都开始结巴了，玄雅知道他一定有事瞒着她。

    “我不信！”玄雅大声道。

    杞枫面色纠结，迟迟不肯开口。

    玄雅握住他的手，面带温柔。“有什么事情都可以与我说，我可以帮你排忧解难！”

    “可是……你才是我最大的困难。”杞枫抬头看着玄雅。

    “什么意思？”玄雅问。

    “算了，公主，你不用明白。”

    杞枫越是这样说，玄雅越要探个究竟。

    “是我给你造成困扰了嘛？”玄雅小心翼翼的问。

    “是。”杞枫闻言，点点头。

    玄雅的心情开始下降，她盯了杞枫三秒，才慢慢开口：“是因为我提的同你成亲的事情？”

    杞枫再次说是。

    玄雅的心情彻底落到了谷底，她看向杞枫，像是早有预料一般。

    “我真的那么让你讨厌嘛？”

    “不是！”杞枫突然道。

    “那是什么，狠？”玄雅已经心如死灰，尽管知道杞枫什么都不记得，还是说出了这句话。

    杞枫突然回握住她的手。“我是烦恼公主提的成亲之事，只不过不是因为厌弃公主。而是我觉得我不配。”

    玄雅还没反应过来，她还在盯着杞枫握住她的手。

    待她回想之后，才慢慢道：“所以你拒绝我，是因为我们之间的身份差距？”

    杞枫点头。“是，你是公主，而我是你救回来的平凡人。而且我还是大都人……”

    “你别说了，我不介意！”玄雅打断他。

    “可我介意。我不想你受人诟病，不想别人在背后指点你。”杞枫满带感情的说。

    如果换作真实的杞枫，他才不会管什么身份，他想得到的，拼尽全力，他也要得到。他也不会因为谁而自卑，这是属于他的骄傲。

    玄雅这时已经感动的一塌糊涂，她没想到，杞枫拒绝她的原因，竟是处处在为她着想。

    可她真的不介意，也不会让身份成为阻碍他们之间的矛盾。

    “没想到你心里竟想了这么多。可我想告诉你，你所担心的一切，我都不在意。”玄雅用深情的目光看着他。

    杞枫偏过头。“你不在意，难道你父皇也不在意嘛？”

    一句话，让玄雅住了口。确实，她只想过自己的意愿，但如果要让她父皇同意，势必会非常费力。

    但她能解决，只要杞枫同意，其它人不是问题。

    “相信我，不会有人阻拦的！”

    这时，马车正好到了杞枫的住所。

    他松开她的手。“公主，你先考虑清楚，我不急。”

    她需要考虑什么？她的心一直很坚定。

    但这时，杞枫已经站起来，准备出去。

    “明天见！”他道。

    杞枫一下车，神色立马变了。

    玄雅拉开帘子冲他道：“明天我来找你！”

    杞枫回头笑笑，又立马转头。

    直到他进门，才听见外面车轮启动。

    他走近，突然听见有两个人的声音。走到绿萝的小房间，才听清是杨柳和绿萝在聊天。

    他敲敲门，里面的声音突然戛然而止。

    绿萝先来开门，但她都没有完全打开，只探出了个头看着杞枫和他身后。

    “主子，你回来了！”

    绿萝赶紧伸回头，递给杨柳一个眼神。

    绿萝刚刚退开，就见一个身影从里面出来，径直跑到杞枫身边。

    绿萝适时的关了门，让他们独处。

    “久等了！”杞枫好笑的说。

    “你也知道！”杨柳撅着嘴，表情异常可爱。

    杞枫自然的挽上她的肩膀，将她带到房里。“外面凉。”

    现在已经深秋，天气确实凉爽。

    杨柳进来后便坐到他经常坐的看书位置。“你今天去哪了？”

    “和玄雅出去了。”杞枫回答。

    “哦。”其实她早就知道了，在她来时，绿萝就与她说了。

    要不是知道他是和玄雅出去，她也不会在这里等到那么晚。

    “怎么，不放心？”杞枫坏心思的说。

    看杨柳一脸别扭的样子，就知道她肯定担心他与玄雅单独出去。

    “没有，只是怕那个女人又对你做什么见不得人的事情。”杨柳偏过头。

    杞枫逼近一步，将杨柳整个笼罩在他的身影下。

    她被迫抬头直视着他。

    杞枫弯下腰，杨柳握着椅子的手开始冒汗。

    “不是只有你才会对我做见不得人的事情嘛？”

    杨柳蹭的一下红了脸，她知道他说的是她亲他的事情。

    “我说的不是这个，我是怕她……又对你不利。”

    杨柳气结，怎么才几天，杞枫就从纯情少男，变得这么能撩。

    果然本性难移，杨柳都怀疑他是不是已经恢复记忆了。

    杞枫轻笑，然后直起身。

    “我们去的地方人很多，她没机会。”

    “那就好！”杨柳抚着胸口。

    也不知是因为放心杞枫没事，还是自己心跳异常。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    玄雅要是不恋爱脑，这些人都得死，哈哈哈哈！

