    送别楚擎的时候，薛夔恋恋不舍。

    因为楚擎很豪爽，雇佣桐城百姓运粮，只花了两千多贯，楚擎说剩下的不要了，拿着花去吧。

    就这一句话，薛夔暗暗怀疑，楚擎身上可能不止十万贯，至少得有…二十万贯，没二十万贯，说不出来这种话。

    一行五十余人，骑在马上，赶往望原城，到了望原城后，楚擎这个边关三道军器监监正就算是走马上任了。

    就连老天爷都赏了面子，连日来的狂风终于停歇。

    骑乘在马上，楚擎习惯性的将身子前倾，懒洋洋的趴在马背上。

    童归并不推荐这个姿势，好心劝告楚擎，这样时间长了会腰疼。

    楚擎不在乎，疼不疼无所谓，帅是一辈子的事，他觉得这个姿势很帅，实际上在别人眼里像白痴。

    速度不快，马儿迈着蹄子不紧不慢的向前走着。

    墨鱼夹着马腹，战马快行几步，与楚擎并肩而行。

    “楚公子。”墨鱼开口唤了一声。

    楚擎侧目，面带困惑：“你是谁？”

    墨鱼：“…”

    一拍额头，楚擎顿时想了起来：“差点忘了，半道上还捡了个老头。”

    楚擎不是装的，他是真忘了队伍中还有墨鱼这么一号人。

    墨鱼岁数其实并不大，三十多不到四十，就是长的老，主要是太没存在感了，自从加入了楚擎的作死小分队后，不言不语，整天除了吃饭就是睡觉，然后就是暗戳戳的观察着楚擎，像个偷窥狂一样。

    对于墨鱼的身份，楚擎一开始有些好奇，忙着忙着就忘了有这么一个大活人了，毕竟队伍里五十多人。

    侧目望着老头，楚擎知道，这老头的身份肯定不简单，问过，不是没问过，但是对方什么都不说。

    南宫平昨日回来后，也留意了一下墨鱼，和楚擎达成了一致，老头不简单。

    不简单是因为墨鱼身上的矛盾之处。

    就这老头，扔田里，绝对是个干农活的好手，看手上的老茧和黝黑的肤色就知道。

    可墨鱼的眼睛很亮，这不是一个半辈子务农的庄稼汉该有的眼神，而且墨鱼手上的老茧，不止是掌心，还有指肚，指尖等处。

    这也就说明，墨鱼不止会抡锄头，应该还会抡点别的东西，至于抡什么，通过手上的老茧看不出来，但是通过眼神能够看出一件事，这家伙是个见过世面的人。

    “楚公子，你有多少钱财。”

    墨鱼一开口，都给楚擎整乐了。

    知道这老头不是普通人，而且长的也老，楚擎还是比较尊重的，开口回道：“和你有鸡毛关系。”

    “买条船，海船，东海的船。”

    楚擎这次是真的乐了：“你在北关，和我唠北海的磕。”

    墨鱼丝毫不像是开玩笑的模样：“你买船，渡海，去墨家村，将老汉的亲族接来，老汉墨鱼，助你建功立业。”

    “你可真是个老可爱。”

    楚擎终于发现比自己还没溜的人了，乐呵呵的说道：“我给你捋一捋啊，你看对不对，首先，我带着小弟们，来边关，走半道，碰到了你，对吧。”

    “是。”

    “你说有人给你算过卦，让你在边关等一个帅小伙，说这帅小伙人好嘴又甜，长的帅气又有钱，乃是一国重臣，奸邪克星，百姓希望，少妇少女的梦中情人，对吧。”

    “非也，只说让老汉让等一个被雷劈过的狗日的。”

    楚擎：“…”

    墨鱼明显是个缺乏耐心的人，皱眉道：“楚公子，你究竟要说什么。”

    “我的意思是，你跟了我们快半个月了，白吃白睡，屁都没放过一个，我不知道你是谁，你甚至不知道要找的人是不是我，然后现在你一开口，就让我买船，给你家属接来，你当我是陶少章呢。”

    陶少章没好气的说道：“连我都不会上这当。”

    福三瞅了眼陶少章，发现这小子还挺自视甚高的。

    南宫平骑着马来到了楚擎身旁，面露不喜之色：“你说你的亲族在东海以东，需跨海而行，你莫非是瀛狗？”

    楚擎哈哈大笑。

    这就是他喜欢南宫平的原因，什么瀛人，就是瀛狗。

    听到“瀛狗”二字，一行人中唯一懂这种小语种的福三，面带狐疑尝试交流一下：“汪，汪汪？”

    “老汉，汉人，汉家血脉。”墨鱼没有任何幽默细胞，望着楚擎，微微摇头：“老汉，不喜欢你，不喜欢你们这群人。”

    楚擎翻了个白眼：“我还不喜欢你呢，是你死皮赖脸的跟着我们好不好。”

    “老汉友人，说日后，族人会有灭顶之灾，遭受万千苦楚，虽会光耀门楣，却也损失大半族人，若是想要化解此劫，便要寻这被雷劈的狗日的，助他一臂之力，若不然，你以为老汉愿与你同行。”

    “你说什么我信什么，你当我是二啊。”

    楚擎斜着眼睛：“我这么和你说吧，姑且，算你说的是真的，你那友人的卦象，也是真的，我就是那个被雷劈的狗日…被雷劈的帅小伙，就算我是吧，可你得求着我，求我解救你的族人，对吧。”

    “算是如此。”

    “那对呗，你得求我，让我帮你，问题是，我凭什么帮你啊。”

    “凭老汉姓墨。”

    “你怎么比我还能装，我还姓楚呢。”

    楚擎随手一指：“不是我和你吹，就我现在身边这群人，个个身怀绝技，这个，看着没，京中娱乐行业总嫖把子，福三。”

    福三冲着墨鱼微微颔首：“叫我三爷就成，莫要客气。”

    “这个，京中北市散打王，南宫平，人送外号拔鸟无情剑，说捅谁就捅谁。”

    南宫平挠了挠头，自己怎么就无情了？

    “这个，京中皇宫太子保安队队长。”

    童归指了指自己：“大人是说我吗？”

    “这个，大理寺少卿，昌朝第一坑逼，陶少章。”

    陶少章：“坑逼是何意，妹夫可是在夸愚兄？”

    “这两个，华文华…不是，你俩叫啥来着？”

    “大爷付永康。”

    “二爷付保卫。”

    “对，中州王八拳正宗传人，还有那个，看见没，肖轶，边军第一反骨仔。”

    “还有这个，看见那小比崽子没，昌贤，大哥祭天，法力无边，江湖外号，圣弟压哥冷面狂魔。”

    “还有那家伙，那胖子看见没，萧县大魔王二代目，当初…”

    墨鱼淡淡的说道：“都不如老汉。”

    “是，他们吹牛B都不如你。”

    “他们，可平灭凉戎？”

    楚擎微微一愣：“你能？”

    “不能。”

    “那你跟我搁这吹什么。”

    墨鱼露出了自傲的笑容：“可老汉，能助你平灭凉戎。”

    风停了，人楞了，所有人齐齐看向墨鱼，仿佛整个世界都安静了，随后…是震天的哄堂大笑声。

    楚擎没笑，只有他一人没笑，凝望着丝毫不像开玩笑的墨鱼，心里咯噔一声。

    能说出这么一番话来，这墨鱼，定不是一般人。

    “福三。”

    “少爷，怎地了。”

    楚擎面色凝重：“拿出一贯钱，让他去医馆买点药吃，早治疗，早康复。”

    “哈哈哈哈哈。”

    大家乐的更欢乐了，这次楚擎笑了，笑的前仰后合。

