    “竟然爆出来个白银级的智慧卷轴，这智慧属性目前还没发现有什么大的作用，不过还是用了吧，起码没坏处。”

    林清清杀掉那隐形的怪物后，给组队模式下的张阳爆出了一张白银级的智慧卷轴，这卷轴使用后可以添加3点智慧属性，算是很有价值的东西了，因为基本属性这种东西，从来都是不嫌多的。

    使用掉这个卷轴后，张阳的个人面板也发生了变化：

    【姓名：张阳

    称号：青铜勇士

    体质：5.2

    力量：4.2

    敏捷：4.3

    智慧：5.1

    剑术：掌握。

    射箭：入门。

    已装备：雷霆长剑（白银级），坚实的头盔（青铜级），勇气项链（白银级），坚实的铁甲（青铜级），坚韧的手套（青铜级），坚韧的长裤（青铜级），迅捷战靴（白银级）。

    已召唤：钢铁守卫。】

    “我现在的智慧属性竟然高达5点，也就是有常人的5倍！但我感觉自己也没什么巨大变化……也就脑袋似乎清明了些……不过这种属性均衡的面板看起来真不错！”

    对于智慧这个属性，张阳目前是最为疑惑的，按介绍中说，这个属性是法术系最重要的属性，关系到法术系的攻击和抗性，还和法力值、精神力之类的东西有关，但问题是张阳目前就没有这方面的技能，也没见过别人使用这方面的能力，以后看来有必要在这方面研究一下，交易场上如今已经有一些法术系技能卷轴在卖了，就是价格都比较贵。

    “林清清，你见过别人使用法术系技能吗？”

    想到这里，张阳问起身旁的林清清，这个看起来年龄比他还小点的女人在他看来绝对是当前少有的高手，可能会比较了解这方面的信息。

    “法术系技能？算是见过一次吧……大概两天前我看到过一个中年人使用火球攻击一只长毛猿，然后很快被全身着火的长毛猿撕碎了。”

    林清清闻言想了想，回答道。

    “呃……那可真够惨的……”

    张阳顿时脑补出了当时的画面，感觉这法师应该是技能威力还不够，杀敌不成反被虐。

    “你问这个干什么？难道你准备走法术系？”

    林清清此时有点好奇地问道。

    “确实……我对法术技能有些兴趣。”

    张阳也不否认。

    “我在聊天区听人说过，走法术系似乎投入很大，像你这样富有的人确实比较适合。”

    林清清想了想，有点出乎张阳的预料，竟然鼓励了他两句。

    “借你吉言，不过我感觉你也挺豪的，也可以试一试。”

    张阳这句话并非乱讲，林清清那一身装备虽然和他的还有较大差距，但比大多数人还是要强得多。

    “我自幼习武，注定了是要走物理系路线的。”

    林清清对于张阳的话笑了笑，表示自己的道路早就定好了。

    “自幼习武？你的刀法难道不是通过技能卷轴学会的？”

    张阳听了便有些惊讶，听林清清所言，她似乎和自己不同，进来时技能并非白板。

    “嗯……我出生于武术世家，很小就开始学习使用各类兵器，进来时很多武器的使用水平都是精通级。”

    林清清此时微微一笑，眼眸间闪过武者的自信。

    “厉害！我进来时什么技能都没有……”

    张阳闻言感到有点惭愧，自己竟然被狠狠比下去了，别人开局就有精通级技能，自己刷怪到现在也不过有掌握级剑术。

    “都会有的，这片秘境，能给人许多不可思议的奖励和提升，我自从来了这里，感觉自己的武艺都被解开了枷锁，进入了突飞猛进的阶段。”

    林清清似乎对这秘境世界有着不一般的认知。

    “确实……这秘境世界对于有野心的人来说算是提升自己的绝佳之地……但对芸芸大众就有些残酷了。”

    张阳对于林清清的看法基本表示同意。

    两人就这么一路不快不慢地前行，时而打打怪，时而交谈一番，逐渐多了些了解。张阳通过交谈发现林清清并没有她外表表现的那么冷淡，其实还算健谈。林清清也发现了张阳的一身装备非常豪华，比如他的那把雷霆长剑，光看外表就比她的青铜级武士刀酷炫很多。还有他的召唤物大铁球，实力很强，打青铜级怪物都比较轻松。

    “我们这次讨伐那个白银级怪物，主要的输出任务就交给你和大铁球了，我会负责吸引它的注意力，给你减轻压力。”

    林清清意识到张阳的实力比他预料的还要强力后，就做出了打算，自己打辅助，张阳打输出。

    “没问题，我会全力以赴，尽快将它消灭。”

    张阳对这种安排没啥意见，反正这白银级怪物它不知道位置，林清清能带他过去就有很大的功劳了，只要她不是在一旁站着等白嫖他都能接受。

    两人加一个钢铁守卫这么连续走了差不多八个小时后，才寻找了一处隐蔽的洞窟开始休息。张阳按惯例让钢铁守卫在周围守护，自己则补充了下水分和食物，顺便打开系统看看聊天区，逛逛交易场，最后美美的睡上一觉。林清清则吃了些东西后就靠在一处角落直接睡着了，毫不脱离带水。

    “这女人这就直接睡着了……她可真是放心我……”

    张阳此时偷偷看了一眼已经靠着岩石洞壁陷入睡眠的林清清，感觉她似乎很放心自己。

    “不对，她应该是放心自己的感知能力……也许在睡梦中，她的感知能力也能给她及时的警示。”

    张阳猜想道，不过他也不是无聊的人，不会想着耍什么手段试上一试，而是开始关注于交易场上的信息。

    【火球术卷轴

    物品等级：黑铁级。

    使用后获得入门级火球术技能，技能威力可对黑铁级怪物造成威胁。建议技能使用者在智慧属性达到2点后再学习，否则可能在技能使用后陷入不良状态。】

    【法杖

    物品等级：黑铁级。

    使用此物品释放冰霜系法术技能时威力提升30%。】

    ……

