    第5章这反派人设有点崩啊

    夏小乔自然不知自己那不省心的小姑子已在东屋哭成狗。

    此刻的她正兴奋的在数战利品。

    “居然捕了这么多条鱼？”

    “这鱼是傻的吗？”

    “一、二、三....”

    夏小乔足足数了五条大鲤鱼，每一条最少都要四五斤的样子。

    这可是纯野生大鲤鱼！

    普通养殖那种，一斤还得十来块钱，野生的要贵上好几倍了。

    “系统，这野生大鲤鱼能换积分吗？”

    【位面检测中...】

    【检测到一条野生大鲤鱼，重2500克，可兑换10积分，是否兑换？】

    “10分？”

    这是咋估算出来的？

    夏小乔有些不解，不过，她也懒得算了，主要是算也没有用，现在她就是案板上的肉，人家给多少是多少。

    不过哪怕是这样，她也十分高兴。

    “换，这些鲤鱼全换了。”

    很快空间里木屋上赤红色的大字，变成了50积分。

    夏小乔心中终于松了一口大气。

    “系统，消炎药多少积分一盒？”

    【50积分！】

    噗---

    夏小乔一口老血差点没喷出去。

    “你确定不是看着我手里的积分要的价？？？”

    可惜，位面根本不搭理她。

    夏小乔无奈，只能作罢，将陷阱从新布置好，看了看天色，已经不早了。

    她赶忙又跑进山里，远远的就看见大木盆扣在了地上。

    “有货---”

    她赶紧跑了过去，将木盆一打开，正好看见一个大肥兔子在一口一口的啃提摩西草的叶子呢。

    夏小乔一把扯住了它的两个大耳朵。

    “好家伙，我直呼好家伙---”

    “这野兔子居然这么肥？？？”

    粗略估计得有个小十斤了。

    “系统，系统，你看这兔子能换多少积分？”

    【位面检测中...】

    【检测到一只野生白兔，重十斤，可兑换30积分，是否兑换？】

    “换---”

    夏小乔想也没想就换了。

    转眼，她的总资产就达到了80积分，离位面要求那100积分，就剩下20了---

    她很满意，不过一想到马上又要花出去，她甚是心疼。

    “系统，一罐奶粉多少积分？”

    【30积分！】

    噗---

    夏小乔顿时无语了。

    “你确定，真的不是看积分下菜碟？”

    “有这样的吗？”

    ...

    可不管她怎么吐槽，人家位面理都不理她。

    夏小乔无奈，只能收拾东西准备回了。

    她不能离开太久，两个小的这会儿怕是要醒了。

    好在这次出来有不少收获，最起码鹿景渊的药和小家伙的口粮有了着落。

    只是她刚起身---

    扑棱棱---

    一只大野鸡一头扎进了刚才抓兔子的陷阱。

    夏小乔：“......？！”

    “还能这样？”

    “这野鸡可真够傻的---”

    她想这这么想，手上却没闲着，白给的傻子才不要。

    夏小乔从不知自己竟然还有锦鲤运的一天，小时候课本上倒是看过这么一句话。

    “棒打狍子瓢舀鱼，野鸡飞到饭锅里---”

    今儿竟然亲自体验了一把，虽然飞的不是锅，但是陷阱也一样。

    她高高兴兴的将野鸡绑了起来，本想兑换成积分，不过一想起家里上有伤员，下有孩子，况且她这身体也需要补充营养不是？

    因此便算了。

    直接将野鸡扔进了背篓里。

    至于这木盆，想了想反正家里还有一个，因此又从新把陷阱做好，这才拍了拍手往回走。

    落日余晖

    山间的村庄炊烟袅袅，一派祥和之气。

    夏小乔走在乡间的小路上，背着竹篓家中行去。

    鹿家老宅，坐落在村子最东侧，房屋破败，连个院门都没有。

    她高高兴兴的进了门，结果转眼就愣住了。

    “七郎，你在干什么？”

    鹿七郎吓了一跳，有些胆怯的道，“我，我在洗碗那。”

    看着那小胳膊小腿，瘦的跟皮包骨的小人，夏小乔皱起了眉头，“你这么小，洗什么碗，你姐呢？”

    被抢走碗的鹿七郎还有些懵。

    “我姐，被被大哥罚跪呢。”

    刚将碗筷放进水盆的夏小乔一楞，“罚跪？”

    小家伙赶忙点头。

    然后一五一十的将东屋发生的事说了一遍，当听到那句，“你姐不配--”的时候，夏小乔当真一脸诧异。

    “他真这么说的？”

    “恩，大哥还说把鸡汤给姐喝，说不然扔了可惜，可我姐也不知道为何直接就哭了。”

    噗---

    夏小乔再也没忍住，直接笑出了声。

    真是没想到啊。

    那个家伙毒舌起来连自己亲妹妹都不放过。

    真是服了他--

    不过，就目前来看，这个大反派鹿景渊，三观还是挺正的。

    怎么看都不像书里说的那位权倾朝野、杀人如麻、心思阴沉、心狠手辣的大反派啊！！！

    还有身边这个小家伙。

    长的瘦瘦小小、看上去胆子也不大，还懂事的帮着做家务，怎么看都不像书里写的那个阴晴不定，嗜杀成性的【京城第一恶少】啊！！！

    有谁见过恶少洗碗的？

    这人设有点崩啊---

    “大，大嫂，怎么了？是，是我做错事了吗？”

    被看的有些心慌的鹿七郎，一脸忐忑，而夏小乔闻言则温柔一笑道：“没有，七郎特别乖，还帮家里做家务，是个好孩子。”

    鹿七郎从来没本这么夸过，瞬间脸就红了。

    “都，都是应该的---”

    夏小乔见他害羞，笑意更浓了，赶忙把手擦干净，转过身迅速从空间里舀了一碗灵泉水。

    “来，先喝点水。”

    “好甜，这是糖水吗？”

    鹿七郎眼睛亮亮的。

    夏小乔笑着在他头上摸了摸，“嗯，加了点糖，快喝吧，以后你要是乖乖听话，嫂子还给你冲糖水喝。”

    “真哒？”

    鹿七郎高兴坏了。

    咕咚咕咚的就把一碗灵泉水全都喝进了肚子。

    待喝完，还意犹未尽的舔了舔碗底儿。

    看的夏小乔这个心酸。

    “好了，别舔了，赶紧去烧点水洗个澡，你看看你脏成什么样了。”

    “啊？洗澡？”

    一说起洗澡，鹿七郎就不太愿意了。

    可夏小乔特别强势，“洗个澡而已，瞧你扭捏的，也不看看自己这小脸小手多黑，这里面全是细菌，你这样很容易生病的，知道吗？”

    说完后摸了摸他的头，笑着道：“快点去，嫂子今天打到了一只大野鸡，洗完澡晚上咱们炖肉吃。”

    一听有肉吃，鹿七郎顿时瞪大了眼睛。

    “真的？”

    “还骗你不成，就在背篓里呢。”

    小家伙闻言，赶忙跑了过去将背篓打开，这一看---

    “好家伙，这大野鸡咋这么大这么肥？这下大哥终于可以喝一口鸡汤了。”

    鹿七郎激动坏了。

    “大嫂，我这就去---”

    喊完这话，麻溜跑去生火烧水去了。

    ......

    (本章完)

