    “好黑！”

    被关入船舱后的秦叶说了一声，苍白的面色也是消失了，取而代之的是充满着红润。在船舱外，秦叶又是施展诡计，装作重伤，吐了一口鲜血。这才避免了被锁的命运。

    秦叶说完话后见到船舱一片漆黑，没有任何的光亮。周围空间十分巨大，几米之外锁着几个玄士，远处甚至还有几位玄师。

    “好家伙，这海盗也太猖獗了吧，连玄师都敢绑架！”秦叶见到后语气颇为吃惊。原本他想着船舱下也就几十人，而且多是普通玄者，被绑架多是拉到某个岛屿去做苦力。

    但是出现在秦叶眼前的情景与他想象的完全不同，船舱内有三百人，清一色的玄士与玄师，连玄者都没有。

    “又被抓来两位，前两天刚死两人，看来是抓来充数的！”距离秦叶不远的一位玄士说道。

    “来多少人都是死，只要到了三蛟岛，谁都活不成！珍惜着最后的时光吧。”又一位玄士说道。

    “看着男子怀中的女子好像是个雏，而且身材颇为不错，不如让大爷临死前舒服舒服！”秦叶怀中抱着的木易妖月引起了一些人的注意，看着木易妖月摇曳的身姿，性感的曲线，立刻心生淫意。

    只要到了三蛟岛就是死路一条，这些玄士心里面全都清楚。所以当看到来了个身材火热的女子后，内心的也是动起了邪念。

    一位玄士说完，其余所有的玄士与玄师全部将目光聚拢过来，当看到秦叶怀中的木易妖月时，均是眼前一亮，那些玄师也是站了起来，朝着秦叶走来。

    看着一众玄士与玄师晃动着手上与脚下的链子，发出哗哗的响声。同时脸上露出贪婪与淫意，秦叶也是拿出了十六把灵器宝剑。在地上画了一条白线！

    “不想死的话尽管来吧，我已经七天没有杀人了！”秦叶说的十分简单明了，说完话后在他身上出现了一道强烈的杀气，杀气弥漫在整个船舱内。

    感受到面前青年身上的杀气，让所有贪念美色的玄士与玄师都内心一惊。

    “我偏偏不信！”一位玄士不信邪，朝着秦叶扑来。

    “噗！”

    秦叶一剑，直接斩断了玄士伸直的双手。

    “啊！”玄士一声惨叫，倒在了地上。沉重的手铐也是掉落地上。

    这位玄士倒地的瞬间，又扑上来五位玄士。

    “不知死活！”

    秦叶眉头一挑，头顶上五把灵器宝剑再度对着五人斩去，十条手臂重重地落在了船舱之内。原本喧嚣吵闹的穿舱内瞬间鸦雀无声，被秦叶雷霆的手段所震撼。

    “好猖狂的小子，老夫偏偏要当着你的面上了这姑娘。我看你能拿老夫怎么样。”一位玄师按耐不住，对着秦叶飞身而来。

    看着飞身而来的玄师，秦叶手上一动，六把灵器宝剑分别瞄准玄师的头部，腹部，腿部三大部位，从六个方向斩来！原本漆黑的船舱内闪耀着一缕缕光亮，无形中增加了许多色彩。

    “雕虫小技！”玄师见状脚下一点船面，身体跳了起来，躲过了腿部与腹部的灵剑，接着用手臂中央处的锁链对着头部的灵器宝剑狠狠地砸了下去。

    “锵！”

    一股火星四射，在船舱内发出滋滋的响声。秦叶的宝剑与玄师锁链发生激烈碰撞。

    “锁链果然坚硬，材质堪比我手中的灵器。这若是被锁上反倒是麻烦了！”秦叶见状内心暗自庆幸。看来演戏是有好处的。

    “小娃娃，你就这一点力道吗？”玄师见状脸上对秦叶露出轻蔑的表情。同时身体迅速接近着秦叶。

    “这家伙在对我使用激将法，我才不会上他当呢！船舱内地方狭小，古风雷泽砂与十六把灵剑的威力又使用不出来。而拖久了又对我不利，看来只能近战解决掉他了！”

    秦叶打定主意后将其余的三把灵器宝剑对着玄师斩去。将木易妖月背在身后，同时自身跳起，在他的拳头上凝聚出阴森了怕的气息。

    “大碑冥拳！”

    三把灵器宝剑做着佯攻，秦叶身体亲自上阵。朝着玄师狠狠地打去。

    “好阴森恐怖的拳劲！”玄师见状后脸上露出惊骇。在空中的身体想要落到地面上，可秦叶那三把灵器宝剑偏偏不随他心愿。三把灵器宝剑恰好斩到了他的落脚点，让玄师只能再度提起一口玄罡，仓促去接秦叶的大碑冥拳。

    “砰！”

    占尽先机的秦叶，拳头凶微尽显。这一拳秦叶注入了二十万道玄气，威力可想而知。面前的老者仅仅为玄师一重。手脚还被束锁链缚住，而且还处于完全的被动，竟被秦叶一拳打飞出去。

    “万腾缠绕！”

    得势不饶人的秦叶身体上出现上百条藤蔓，嗖嗖嗖，藤蔓与空气摩擦，发出呼啸之声。将玄师立刻结结实实地捆住了。

    玄师在地上不断挣扎，想要摆脱身上的藤蔓。但却发现越是挣扎，被捆绑的越紧。

    “你刚刚说什么？”秦叶走到老者的面前，居高临下地对着他问道。脸上充满了恐怖。

    “我说我要当面上了这个丫头！有种你放了我，我们再斗！”玄师老者仍然不服气地说道。

    “这么大的年纪了还为老不尊，更是敢打我女人的主意。也罢，前几人我没杀，今日也就放你一条生路吧。哪里犯错误惩罚哪里好了！”秦叶脚下突然下落，一脚踩到了玄师老者的下体。

    “啊！”一道惨烈至极的声音在船舱内远远传出，比杀猪声音要惨烈万分。连船舱外把手的玄士都有些站不住了，用锁链将大门打开。

    “叫唤什么？想死不成？”玄士对着嚎叫的老者骂道。

    “大人放心，这老人家生病了，不过已经被我治好了。您回去休息吧！”秦叶看着进来的两位玄士，满脸堆笑地说道。

    “有病就得治！只要不治死就好！另外也不要大吵大闹，惹怒了范旭盗大人有你们好果子吃的。”玄士对秦叶哼了一句，接着将再度大门锁上。

    守门的玄士也知道船舱内总发生打斗，对这种事情已经是见怪不怪。他们在里面打随他们的便，即使打死对守门的玄士也没有什么，无非是将尸体抬出去喂鱼。只是大吵大闹，发出响动他们就有责任了。若是吵得大人心烦，就没有守卫好果子吃了。

    “原来是范旭盗的船，还真是不是冤家不聚头。既然是他的船，那我更要搅得天翻地覆了。”秦叶自语地说道。

    守卫走后秦叶也是远离了这位下半身残废的玄师，朝着船舱深处走去。

    秦叶的手段让所有玄士们胆寒，玄师说废就废了，还有什么他不敢做的。秦叶来到了船舱最深处，距离舱门有二百米。连处于此地的玄师都为秦叶让位。原因很简单，他们也都身受重伤同时身体被锁链锁住，发挥不出实力。

    霸占好底盘的秦叶画了一圈，周围十米之内不让任何人接近。所有人也都是识趣，谁也不愿意得罪秦叶这个杀星。

    “一影！”

    做好了一切事情的秦叶召唤了一个分身，为他警戒着。自身则是抱着木易妖月坐在做深处，不断打坐调息。

    两日过后，秦叶睁开了眼睛。看着木易妖月，秦叶把万年的寒山雪莲从储物戒指中拿出。

    “寒山雪莲？而且似乎还是前年以上的。”

    秦叶拿出的一刹那，距离他最近玄师有些吃惊的说道。

    “算你有些见识，既然你这么有眼光，我也送你一场造化。只要你能为我护法，事成时候我放你离去。”秦叶对这位玄师说道。

    “您说的是真的？”玄师语气激动地说着。对秦叶的称呼也发生了变化。

    “当然是真的，想要出这里十分容易。只要你肯配合。而且我要告诉你，我手中的寒山雪莲不是千年的，而是……”秦叶对着玄师说道，语气中充满着诱惑，同时还卖了一个关子。

    玄师听完后目不转睛地看着秦叶，内心再说难道是万年的？想到这他眼前一亮，秦叶能够拿到万年寒山雪莲，那逃出去也并非没有一丝希望。

    “成交！”

    玄师爽快的说了一句，当他说完话后秦叶眼中也是充满了一抹笑意。

    “三星幻影术！”

    秦叶与玄师达成共识后使出了三星幻影术，这次是两个分身。两个分身出来后主持着秦叶的十六把灵器宝剑。当初秦叶在血魔宗已经将剑阵参悟，现在用来防御自己。同时古风雷泽砂也是递到了分身手上。

    一切做好后秦叶就扶着木易妖月坐正，开始了为木易妖月治疗，解除三头大蛇的毒气。

    “寒山雪莲一共十二瓣，是一瓣一瓣为木易妖月服用，然后为她炼化。等到十二瓣寒山雪莲全部炼化后，木易妖月不但能够毒气全解，修为也能突破到玄师层次，还真是让我有些羡慕。”秦叶看着木易妖月，不断地说着。

    说完后撕下一片花瓣，放入木易妖月口中。顿时木易妖月身上寒气四射，秦叶连忙施展玄气，辅助这木易妖月炼化。同时也在引到木易妖月体内的玄气，让它也过来帮忙。

    整个船舱深处冰火闪耀，充满了圣洁的气息。门口的玄士每天都打开门看一看里面的动静，可是秦叶相距太远，而且他们也并未过多留意，没有注意到秦叶。

