    “吕尚，你说的可是真的？他掉入幽冥深渊了？”古东辰一脸铁青，丹长老和武开明都浑身一颤。

    “我去看看，说不定……”丹长老刚刚转身，却被古东辰拦住。

    “别去了，只能看他的造化了！”古东辰长叹一声，脸上也满是悲sè。

    武开明看着蓝天，悲叹一声，沈翔虽然闯下不少祸，还杀了几个涅槃境的人，但都是为了救他们，而且还得到玄武金刚甲，太武门多年来使命也完成了，还是他们的师叔，如今遭遇如此危难，这让他们都非常悲痛。

    “我当时被几个黑人缠住，这些黑人的实力很强，我顾不住沈翔，他最后和两个黑人撕扯在一起，掉了下去。”吕尚叹道，他就是那吕长老，药王山吕家一个德高望重的人，此时他暗暗震惊着，他看得出沈翔在这三大巨头的眼里非常重要。

    特别是丹长老，平时许多人都认为这丹长老恨沈翔恨得要死，但现在丹长老的情绪却非常低落，从她的声音就能听出来。

    别说沈翔这种实力，即便是他们这些涅槃境的武者掉入那幽冥深渊之后，都难以生还，除非是能及时上来。

    沈翔如果是伤好得快，能及时用朱雀火翼飞上来的话，或许还能上去，但现在他已经跌入了深处，吸力非常大，即便他用朱雀火翼都难以飞上来，只能一点点的被吸下去。

    玄武玄境慢慢的消散了，灵气流向整个太武州，让太武州的灵气变得更加浓郁，此时太武州也派出一些人在太武州的边境坐镇，防止其他门派的人过来。

    真武门和兽武门可是损失惨重，死了一批真武境的弟子不说，最重要的是涅槃境的武者和掌教都死在玄武玄境里面了，知道这真相的人也只有那几个。真武门的掌教唐奕超只是告诉兽武门，他们的掌教战死了，这让兽武门更加仇视太武门。

    这件事引起轩然大波，万年前太武门就弄死了兽武门的掌教，万年之后又来一次，不过许多人都觉得这是兽武门自找的，跑去人家的地盘抢夺别人守护的宝物，不杀你才怪。

    现在兽武门和真武门也只敢表面上叫嚣而已，但却没有什么实际行动，因为他们都大伤元气，即便是联手都难以撼动太武门。

    太武门是辰武大陆中历史悠久的武道门派，是辰武大陆的武道发源地，许多门派的武功都是出自太武门一脉，辰武大陆各处许多武道世家的祖先，都和太武门有一些渊源，这样的地位，可不是其他一些后起的门派能比拟的。

    原本太武门只是打算传播武道，但后来许多门派兴起，诞生了一些野心家，总想要掠夺最大的资源，总想要压榨平民，所以才不得不分出九个州来，由多个势力管理，否则还不知道要争到什么时候。

    但现在却又冒出一个逍遥仙海来，这让古东辰他们很是头痛。

    “也只有师傅那种疯癫的家伙才敢在这里呆这么久，我只要能上去，打死都不来了。”沈翔此时置身与无尽的黑暗之中，光芒被黑s所掩盖，不过龙雪怡这条小龙却能浑身散发着白光，显得十分圣洁美丽，她年纪小小，就如此美丽，长大的话那还了得？

    “要什么时候才能到底呀？”沈翔一脸无奈，此时上去不了，只能看看到了下面有什么办法上去，幸好他之前得到了玄武金刚甲，否则他早就死了。

    龙雪怡说道：“如果你能活着下去的话，只有你能回答别人了，我让你得到玄武金刚甲了，你得记住自己的承诺，给我真元丹。”

    沈翔当然记住，他本来就不缺这真元丹，他又在玄武玄境里面得到了一大批药材，给他充足的时间，他就能把那些药材转化为丹药。

    为了快点下到下面，沈翔让龙雪怡把他松开，等快到底的时候再拽住他，他相信这幽冥深渊一定有底的，只是因为太重，没人能下去，而他恰好有玄武金刚甲，能活着来到如此深的地方。

    坠落的速度很快，冲击着浓郁的凉飕飕的，让沈翔觉得十分刺激。

    沈翔早在之前缓缓下降的时候，就调养好伤势，同时提升着修为，让自己保持在最佳的状态，才敢尝试！

    半天过去了，沈翔突然看见下面有着淡淡的亮光，这让他为之一振，急忙让龙雪怡从他的手臂冒出来，拉住他。

    “下面到底了？”沈翔看着下面那些微弱委屈模糊的光芒，说道：“小屁龙，你感应到什么东西没有？”

    龙雪怡闭上那可爱的眼睛，片刻过去，她面带欣喜地说道：面有很强烈的生命气息，这下面竟然也是一个世界！”

    沈翔和苏媚瑶她们立时大惊，在这种见鬼的地方居然还有生命，他们猜测这种生命一定是拥有抵抗强烈的力量，否则不会生存在下面。

    就在沈翔他们惊讶的时候，一道慑人的兽吼声突然在沈翔的耳边炸响，如同雷鸣一般，听到这道吼声，沈翔他们再次震惊，因为这兽吼声就是他们之前在玄武玄境里面听到的兽吼。

    沧桑而悲凉，感染着沈翔他们，他们没想到在这幽冥深渊下面竟然会有这么一头巨兽！

    “难道是不小心掉下去，被困在这下面的？”沈翔说道，能抵抗这些的妖兽，不是实力很强，就是天生拥有很强悍的防御本领。

    噗通一声，沈翔掉入了水里面，那一股冰寒顿时透入骨髓，如果不是他身上有玄武金刚甲的话，他一定会被那冰寒之力给冻死。

    “明明知道这下面有水，还要把我放下来！”沈翔低骂道，跳跃起来，背部出现了一对朱雀火翼，但火焰却很快被这下面的给侵蚀。

    龙雪怡小嘴一撇，说道：“还是让我来拉住你吧！”她又拉住沈翔的手臂，把沈翔带到了岸上。

    这深渊地下竟然有一条河，而且还有许多散发着光芒的绿雾悬浮在上面，能给这深处带来一点光亮。

    刚刚上岸，那道兽吼声再次传来，震得河水微微发颤。