    他温热的气息扑洒在她的耳旁，令她心里仿佛有一股电流是划过一般，直击着她的心脏。

    她微微一侧，避之不及，还有他话中的意思真是让人不想误会都难，“王爷你还能好好说话吗？”

    所以她不得不提醒着他道。

    墨北冥自然是看出了她的闪躲之意，再听着她的话，他脸色再次一沉，眼底一抹寒光闪过，冷冷说道：“好好说话？叶天心你自己做了什么难道你不知道吗？”

    叶天心一脸无奈的看着他道：“回禀王爷，我的确不知道。”

    到了这个时候她也只能装傻充，总之她总不能说她知道吧，不就正随了他的意愿吗？

    她又不是傻！

    面对女人如此不解风情的模样儿，墨北冥仿佛从头到脚被人泼了一盆凉水，最终他是负气的一拳打在了墙上，“叶天心你真是好样的！”

    “多谢夸奖。”

    “……”

    墨北冥真快被她给气疯了，她这一张小嘴，还是真是伶牙俐齿的！

    不过随后，他深深吸了一口气，转身迈着修长的腿来到了一旁的桌岸旁。

    伸手就将桌子上那套叠放整齐的那套黑色劲装，直直的丢给了她道：“本王也不想跟你废话了，赶紧把衣裳换了，跟本王去一个地方。”

    叶天心看着他丢过来的黑色衣裳，自然也是伸手平稳接住，看着这套衣裳，可不像是普通的衣裳，她顿时就疑惑的看了他一眼道：“跟你去一个什么地方？还需要这般神秘？若要是龙潭虎穴，你就不怕我拖你的后腿儿？”

    因为她也不傻，总感觉这一趟好像并不是一件什么好事儿。

    毕竟若要是什么好事儿，也不会这般见不得人。

    墨北冥听到她的揣测，冷笑一声道：“也不是什么龙潭虎穴，就是想带你去放火。”

    “啥？放火，放什么火？你该不会是想去做坏事吧？”叶天心对于他的话也显然是一脸懵逼，真没想到堂堂英明神武的冥王，也会做这种偷鸡摸狗的事情吗？

    “废话这么多干嘛，去了不就知道了？”

    “……”

    叶天心心里还真是哗了狗，一时也不懂这冥王到底是何用意了。

    不过既然他都已经说到这个份上了，她若不去，恐怕也说不过去，看他的样子已经是执意要带她去了，何况她也挺好奇他到底要去发什么火？

    于是乎，她也就换上了和他差不多的黑色劲装。

    乍一看，还真像是情侣装似的。

    墨北冥看她换上，也是满意的点点头道：“你穿着确实挺合身的。”

    他此言一出，叶天心也是很无语，不过看着这套剪裁得体的衣裳时，她也不禁有些纳闷，他竟然连她穿多大的衣裳都给看出来了？

    他这眼神也太犀利了吧？

    不过她也不想跟她墨迹，是直接说道：“王爷，我们走吧！”

    墨北冥目光深深的看了她一眼，来到了她的身旁，拿出了一张黑色蒙面巾，“将身子转过去。”

    叶天心原本以为他要拿给她，没想到他竟然要亲自给她戴上，还真是令人觉得有些难为情的。

    不过晾他没有什么坏心思的份上，她也就让他给她戴上了。

    他们两人准备就绪后，墨北冥看了她一眼道：“一会儿去了那里小心行事，莫要出声。”

    叶天心无语的看了他一眼，“放心，我知道该怎么做。”

    曾经身为特工的她，对于这些反应，简直就是她本应具有的常识问题，就算他不说，她也知道。

    一般而言看情况行动，才是最正确的。

    墨北冥深邃的黑眸也是疑惑的看了她一眼，她真的知道？

    虽然心里有些怀疑，但最终还是没有说什么，伸手一把揽住了她的腰，两人之间又拉进了距离。

    感觉到两具身体紧紧的贴在了一起，叶天心对于他这举动也是惊呼一声，“啊！你做什么？”

    现在她都仿佛犹如惊弓之鸟一般了。

    墨北冥对此是垂眸看了她一眼，并没有将她给松开，沉声道：“慌什么慌？本王没你想的那么龌龊！”

    说罢，他便用轻功带着她飞离了此处。

    两道身影儿，亲密无间，一飞而过，很快就融入消沉在了漆黑的夜色中。

    而就在这一刻，有一个人正站在屋檐之下，远远的就注意到了这一幕。

    他看到这一幕后，就很快来到了黄灵儿的房间。

    黄灵儿这时正在屋子里喂养蛊毒，突然就看到一抹身影骤然而至，她自然也是认出了眼前之人，她当即就惊讶道：“爹，你怎么来了？”

    “江寒”目光深沉的看了她一眼，随后道：“为父刚才看到了冥王带着那个女人出去了，如果我没有猜错的话，他们应该就是去黑风山了。”

    黄灵儿一滴血刚好滴入喂养了蛊毒，突然就听到了这个消息，她整个人也是惊的站了起来，“爹，你说什么？冥王他怎么可以去那种地方？”

    说着这话时，她一颗心也跟着提了起来。

    “江寒”看着她这略微有些紧张的神色，眸光黯然道：“灵儿你怎么了？你好像很关心在意他？”

    黄灵儿意识到了自己的失态，立马就敛下了神色道：“没有，爹爹我怎么可能会关心他？我只是有些好奇他为何要去黑风山，黑风山可是山匪的大本营。”

    “江寒”当即就冷哼一声道：“如果为父没有猜错，他应当是去火烧黑风山山匪的粮草断了他们的后路。”

    毕竟今天白天他们的护卫军粮草也被山匪给偷袭了，冥王这么做也不过是想其人之道还治其人之身，这点黄天霸心里很清楚。

    “原来如此，爹爹你说他还带着叶天心一起去了吗？”

    “没错，灵儿，为父今天来找你也是为了此事，我们不能再等下去了，如今对于我们来说就是一个非常好的机会！

    现在冥王身处黑风山，敌军大本营之处，只要你用摄魂蛊控制住的心智，到时直接再给冥王致命一击，让他防不设防，就算这个叶天心的女人杀不了冥王，那也能重创一下他，而且在那种境地，到时冥王就会暴露身份，遭遇双重打击，我就不信这样他还能够九死一生！”

