    第1422章 林冲阳身死！   

    巨响传出的一瞬间！   

    

    以广场为中心，方圆数十里的虚空，立刻都是猛地一震，一股无法形容的恐怖风暴，刹那横扫而去！   

    

    这一刻！   

    

    不单单是风暴横扫，其中还夹杂着激烈对抗的圣则力量，以及香火气运和神念碎片，全都剧烈旋转着，聚在一起，疯狂冲向了四面八方！   

    

    轰隆隆！   

    

    大地震动，无数地砖，直接当场飞起，化作齑粉，消逝风中！   

    

    “不好！”

    

    

    “太恐怖了，快撤！”

    

    

    “速速撤退，这种风暴，恐怕只有三劫半圣之上的强者，才能完全挡住！”

    

    

    风暴横扫的一瞬间，现场众人立刻都是脸色大变，匆忙起身，狼狈撤离。

    

    

    唯有三劫半圣以上的强者，还能够相对淡定地端坐在原来位置，静看恐怖风暴迎面横扫而来！   

    

    “哼！”

    

    

    就在现场处于一片慌乱噪杂之时，一声如同九天神灵一般的冷哼，蓦然间响彻而起！   

    

    嗡！   

    

    冷哼响起的一瞬间，一声轻微嗡鸣骤然传出！   

    

    轰隆！   

    

    紧接着，一股无法用任何语言形容的恐怖天威，极速从天而降，一下子笼罩住了整个广场。

    

    

    下一息，震撼人心的一幕出现了！   

    

    所有的风暴，所有的武者，所有的一切，通通瞬间静止！   

    

    “去！”

    

    

    骤然间，又是一声冷哼传出！   

    

    就在这时，主位上的俞平剑突然站起，一只拳头握紧，狠狠地轰击在了空中某处，嘭的一声，当场砸出了一个巨大的黑色窟窿！   

    

    紧接着，他袖袍随意一甩！   

    

    哗啦啦！   

    

    顿时间，虚空中肆虐的所有风暴，强行聚在一起，直接化作一道巨型龙卷风，冲入了黑色窟窿，转眼消失得无影无踪。

    

    

    一瞬间，笼罩虚空的恐怖天威消失不见，所有人又是重新恢复了自由行动能力。

    

    

    嘶！   

    

    当众人恢复自由之时，立刻齐齐转头，看向缓缓坐下的俞平剑，脸上露出了难掩的惊骇之色。

    

    

    俞平剑不愧是圣尊强者，手段果然厉害，三两下就轻松化解了刚才的恐怖风暴，避免了一场巨大灾难。

    

    

    “你们快看！”

    

    

    陡然间，有人大喊一声，同时抬手，猛地一指！   

    

    唰！   

    

    大喊响起的一瞬间，现场众人再度齐齐转头，朝着手指的方向迅速望去。

    

    

    “这……”   

    

    “不会吧，居然是这种结局！”

    

    

    “啧啧，两人斗了半天，真是没想到啊！”

    

    

    霎那间，现场响起了一道道的感慨之声。

    

    

    此时此刻！   

    

    广场上方的虚空中，迎风站着两道身影，一人持刀，一人握枪，全都是浑身染血，头发蓬乱，脸上带着明显的狼狈之相。

    

    

    两人交手，平局收场？

    

    

    “唉……”   

    

    俞平剑仰头望着两人，面露一丝复杂，摇了摇头，发出一声叹息。

    

    

    “林冲阳，我早就说过，你不是我的对手，我能一次击败你，照样可以第二次击败你！”

    

    

    “哦……差点忘了告诉你，你们花费重金，请动的青煞殿杀手，已经被我通通干掉了！”

    

    

    楚天手持长刀，望着对面，冷声开口。

    

    

    他的前一句是嘴巴说出，后一句则是完全变成了神念传音，只有林冲阳一人能够听到。

    

    

    “啊啊啊……！”

    

    

    楚天传音完毕后，一声极度凄厉而不甘的惨叫，突然从林冲阳的口中传出。

    

    

    惨叫传出后，林冲阳的整个身体上，忽然出现了无数的血色丝线，随即嘭的一声，当场爆开，整个人化作了一团猩红血雾，消散在狂风之中！   

    

    唰！   

    

    与此同时，一只手掌伸出，抓住一枚黑色戒指和一杆蓝色长枪后，迅速收了回来！   

    

    “这……”   

    

    林冲阳身死的一瞬间，现场的许多人都是噌的一下，瞬间站了起来，脸上露出了难以掩饰的震惊之色。

    

    

    就在刚刚！   

    

    他们还以为争斗的双方，多半是以平局收场，结果转眼间，林冲阳惨叫一声，自爆身亡！   

    

    这种前后对比，实在是有些强烈，以至于不少人的大脑几乎产生了一瞬间的空白，失去了思考能力。

    

    

    “这场争斗，结局其实早已注定，若非楚天中途收手，有所保留，林冲阳恐怕早就已经身死道消了！”

    

    

    重新坐回的俞平剑，张口叹息一声。

    

    

    说完之后，他转头望着空中的楚天，眸光深处闪过一丝的惊艳。

    

    

    他曾经游历中洲，也见过其他的一些能够逆袭斩圣的天骄人物，但是像楚天这种手段丰富，修行驳杂的天骄，却是极少遇到！   

    

    想到这里，他的心中不禁暗暗揣测起了楚天的背景和跟脚。

    

    

    唰！   

    

    林冲阳身死的一瞬间，四周高台上极少数受到众人瞩目的年轻圣者，全都猛地站了起来，双目微眯，死死望着楚天，浑身上下，战意涌动，如同汹涌海浪。

    

    

    他们不是别人，正是所谓的北宁域十大天骄！   

    

    在东边高台的某处位置，两男一女，三名年轻圣者，背负双手，并排站在一起。

    

    

    附近的其他武者，望着这两男一女，目光之中，全都带着难以掩饰的敬畏之色，甚至是有意和三人保持着一定的距离，不敢过于靠近。

    

    

    这三人不是别人，正是北宁域十大天骄排名前三的存在。

    

    

    他们的名字分别是郑宇文、陈天铠和徐蓉。

    

    

    郑宇文站在中间，陈天铠和徐蓉两人，分列两边。

    

    

    陈天铠是一名黑壮小伙，留着短发，身穿一件毫不起眼的灰色长衫，徐蓉则是留着一头青色长发，面容柔美，身材苗条，给人一种邻家姐姐的感觉。

    

    

    至于中间的郑宇文，却是一副翩翩公子的形象，相貌标致，背负双手。

    

    

    楚天获胜的一瞬间，三人的脸色同时一变。

    

    

    陈天铠和徐蓉两人皆是面露一丝的战意，唯独站在中间的郑宇文，面容依旧保持着相对平静的状态。

    

    

    “郑宇文，你……”   

    

    徐蓉转头看向郑宇文，刚想要开口说话，一声滔天怒吼蓦然间响彻而起！   

    

    “吼……小杂种，你先后杀了我的两个儿子，现在我就杀了你，替他们两个偿命……给我死！”

    

    

    怒吼传出的一刹那，嘭的一声，楚天头顶上方的虚空，骤然爆开！   

    

    劲风呼啸，如冰似刀。

    

    

    一只巨大手掌倏地探出，闪烁着黝黑光芒和凶狠杀机，冲准楚天，狠狠一掌拍下！   

    

