    沈家的聚餐在中午,沈浩博和傅司妤在家里吃完早饭就收拾往沈家去。

    从昨天沈浩博说今天要去沈家，傅司妤的心态一直都很平和，直到临近沈家老宅的时候,傅司妤才突然紧张起来，让沈浩博在路边停车。

    “怎么了？”

    傅司妤拽住他衣袖，小声说：“我有点害怕，爷爷和叔叔阿姨万一不喜欢我怎么办？”

    沈浩博解开安全带，俯身过去抱住她,手掌在她后背拍了拍,安慰道：“不会有万一，他们很喜欢你。”

    傅司妤在他怀里趴了会,抬起头的时候沈浩博低头吻她的唇，“还怕吗？怕的话今天不去了。”

    傅司妤还是紧张,不过想想她早晚都是要跟他回家的，无论什么时候去都是第一次,都会紧张,来都来了,还是直接过去吧。

    她深吸了口气，“好点了,走吧。”

    傅司妤来过沈家很多次，沈家三房人很团结,每次过来一楼客厅里都很热闹，这次也不例外。

    傅司妤手里拎了两包礼物，站在沈浩博身边，看着沙发上坐了一排的沈家人,有点害羞的往沈浩博身后躲。

    沈浩博伸手搂住她腰,向沈家的长辈们郑重介绍,“这是司妤，我未婚妻。”

    傅司妤紧张的像第一次登沈家的门一样，微微点头鞠躬，附和沈浩博的话，“对，我是他未婚妻。”

    坐在沙发最角落的沈浩纬和傅司妤关系不错，两人经常一起组队打游戏，游戏打到兴头上谁都会骂人，在沈浩纬眼里傅司妤就是个大大咧咧的女汉子，看她不知所措的样子，没忍住，噗嗤一声笑了出来。

    沈浩博轻飘飘扫了他一眼，他讪讪的抿住嘴憋笑。

    沈家其他人也纷纷瞪他，沈浩博的妈妈顾慕云走到她身边，笑眯眯的拉住她手，“你这孩子，回自己家还带什么礼物，快过来坐。”

    顾慕云让傅司妤坐她身边，原本坐她旁边的沈浩博爸爸沈韧在见完儿子的‘未婚妻’后，就起身到楼上去了。

    一楼客厅里除了沈浩博，剩下的都是女人。

    都是看着傅司妤长大的，聊了些傅司妤小时候的事，没几分钟就让傅司妤放松了下来。

    顾慕云知道傅司妤从小就有点怕沈浩博，拍拍她的手背道：“浩博没欺负你吧？”

    傅司妤道：“没有，他对我很好。”

    顾慕云笑，“他也没胆子欺负你，我们沈家没有敢欺负女人的男人，他要是敢欺负你，你就回来告诉我，我们娘俩一块揍他。”

    傅司妤声音干脆利索，“好的，谢谢阿姨。”

    她说完才想起来看沈浩博脸色，沈家女人的主场向来没有男人插嘴的份，沈浩博从坐在一堆女眷中间开始就一直没说话，听到傅司妤毫不犹豫回应他妈要一起联手揍他的话，也没说什么，似笑非笑的看着她。

    傅司妤弯着眼角，甜甜的冲他笑了一声。

    “大嫂，别光顾着和司妤说话，司妤还没看过小博房间吧，让小博带她去楼上卧室看看。”沈浩博的三婶笑着给顾慕云使了个眼色。

    顾慕云道：“瞧我，差点忘了正事，小博你带司妤去你房间看看，哪里有司妤不喜欢的，回头找人来按照司妤的喜好重新装修布置。”

    第一次上门就要为了她重新装修沈浩博的卧室吗？

    傅司妤受宠若惊道：“不用了阿姨，浩博的品味很好，按照他的风格就可以了。”

    “男人和女人品味不一样，以后你们俩要是结婚了，回来的时候是要一起住的，最重要的是要让你满意，他喜不喜欢不重要，在家里不用客气，有什么要求尽管提，怎么舒服怎么来，我们家没什么规矩。”

    沈浩博牵住傅司妤手，带着她上楼。

    沈浩博的房间在三楼，一整层只住了他一个人，卧室的风格摆设和他们现在住的地方差不多。

    傅司妤对卧室的布置没什么要求，有床和沙发给她躺就行了，他们大多数时间都住在外面，一年在老宅也住不了几天，就是沈浩博现在的衣帽间如果加上她的衣服包包鞋子的话，时间长了会放不下。

    卧室可以不用大，但衣帽间一定要够大。

    三楼还有几个空置的房间，沈浩博听她说衣帽间有点小，说道：“剩下那几个房间都改成你衣帽间。”

    傅司妤摇头道：“不行，我还要一间书房。”

    虽然她在家里办公的概率不大，但最基本的仪式感还是要有的。

    沈浩博随她，“行。”

    商量好房间怎么改后，傅司妤坐在卧室的旋转椅上，双腿交叠，胳膊搭在椅子扶手上转了一圈，突然笑了起来。

    沈浩博看她垂头傻乐，起身走到她面前，在她后脑勺上揉了揉，“不紧张了？”

    傅司妤抬起头，伸手搂住他腰，下巴搭在他胸口，语气骄傲的说：“叔叔阿姨们都很喜欢我。”

    沈浩博唇角勾了下，盯着她明媚的脸蛋，手指滑到她纤细的脖颈前摸了摸，声音夹杂了笑意，“对，谁都喜欢你。”

    傅司妤觉得脖子有点痒，缩着脖子躲他手，“别摸我脖子。”

    沈浩博喉结滚了下，声音发沉，“想和你婆婆一起揍我？”

    傅司妤察觉到危险，撑着椅子就想站起来，被沈浩博揽着腰，抱到了怀里，往床边走。

    傅司妤抱着他脖子踢了踢腿要下去，“是阿姨说的，不是我说的。”

    沈浩博把她放到床上，手指在她红润的嘴唇上划过，“我看你回答的挺开心。”

    傅司妤讪讪一笑，抬手握住他手腕，在他手背上亲了亲，一双晶亮的眸子含着笑，讨好的看着他，眼梢微挑，她自己都不知道自己都多勾人。

    沈浩博俯身凑上去在她眼皮上落下一吻，反手握住她手腕压过头顶，细细密密的吻沿着她秀挺的鼻梁向下，落到她的嘴唇上，突然变得强势起来，勾住她柔软的舌尖，像是要吃了她一样。

    静谧的房间内飘荡着暧昧的接吻声，傅司妤脸红心跳，突然想起来这是在沈家老宅，也不记得刚刚进来时沈浩博有没有反锁门，会不会有人进来，紧张的摇头挣扎。

    “不行......”她仰头贴着沈浩博侧脸喘息。

    “什么不行？”

    沈浩博嘴唇游移到她颈边，重重的吸吮她白嫩的脖子，一股陌生缥缈的感觉在身体里涌动，傅司妤心慌的用手指抠他手臂，害怕的说：“不要，不要，阿姨会进来的。”

    “不会。”

    “会的，你别亲了。”她脸上浮起一层红晕，头发蹭的有点乱，身体不由自主想向他靠，这种感觉之前在和沈浩博接吻的时候也有过，但没有一次像今天这么强烈。

    大概是因为在人口众多的沈家，让她有一种是在大庭广众下亲热的羞耻感。

    沈浩博紧紧搂住她，嗓音低沉带着**，“阿妤。”

    “嗯。”傅司妤听到他陌生又亲昵的称呼，有些恍神，这好像是他第一次这么叫她，以前也没人这么叫过她。

    沈浩博嘴唇贴着她的耳廓，“都带你见长辈了，你什么时候坐实我们的名分。”

    浓重的声音里莫名带了几分委屈，傅司妤被他吻得意识涣散，魂都快没了，也没细想他这话什么意思，胡乱的点头，“好好好，给你名分。”

    沈浩博呼吸一沉，声音都变了调，“真的？”

    “真的真的。”她难耐的在床上蹬了下腿，小声嘟囔，“我不是给你名分了吗？”他们都领证了，还要什么名分。

    沈浩博拇指拨开她额前的一缕碎发，好意提醒她，“我说的是坐实我们的名分。”

    他们已经有名分了，坐实名分的意思就是？

    傅司妤眸光微变，沈浩博已经动手把她塞在裙子里的上衣抽了出来，傅司妤吓得声音都抖了，按住他作乱的手掌，“不要，不可以。”

    沈浩博扣住她的手，十指紧握，一本正经的陈述事实，“你已经答应我了。”

    “我......我那是没反应过来。”

    “我问了你两遍。”沈浩博把她的手放在自己的胸口，让她感受自己的心跳，黑眸认真的看着她，“阿妤，你能感觉到我爱你吗？”

    他凑过来，额头贴着她额头，灼热的气息掠过她脸颊，“你爱我吗？”

    “我爱你呀，我当然爱。”

    傅司妤没想到沈浩博会突然说这种话，但她没办法不回应他的爱意，她气息凌乱，声音坚定。

    室内的呼吸声越来越重，沈浩博再次吻住她唇瓣，“那你不要我吗？”

    他步步诱引，没经过世事的小姑娘根本招架不住。

    傅司妤仰着头，迷蒙着眼睛，红着脸说：“现在在这里不太好吧。”

    白天，沈家一大家子人还在等着吃午饭。

    想到沈家人，傅司妤脑子突然清醒了点，拽着他衣袖说：“不要在这里。”

    “那在那里？”

    “回去，回去再......”

    “好。”沈浩博嘴角噙着笑，“回去再做。”

    他本来就没打算这会做什么，过不了多久就吃午饭了，傅司妤这是第一次跟他回家，他再禽兽也不能这个时候做，不过是恰好情难自禁，顺势和她更近一步发展，要她一个回应。

    沈浩博把傅司妤扶起来，替她整理好衣服和头发。

    门外传来顾慕云的声音，“小博，司妤，可以吃饭了。”

    傅司妤像做了坏事被发现了一样，拉住沈浩博手臂垂头把脸藏起来。

    “好。”沈浩博应了顾慕云一声，回头拍拍她后背，“没事，妈不会进来。”

    傅司妤抬起脸，让他看自己的嘴，“你看看我嘴肿没肿，会不会被叔叔阿姨们看出来啊？”

    沈浩博盯着她粉嫩的红唇，深吸了口气，要不是时机不对，他真想在这里办了她。

    “没肿，看不出来。”

    傅司妤感觉自己嘴巴有点麻，不放心的问道：“真的看不出来吗？”

    “嗯。”

    傅司妤不信他，自己去浴室里照镜子。

    镜子里，她脸上的红晕还未褪去，嘴唇也很红，不过涂了口红应该就看不出什么了。

    她让沈浩博去把他包拿进来，对着镜子补了补妆。

    虽然看不出什么，但她还是很心虚，“要不我不下去吃饭了吧，你跟叔叔阿姨们说我不舒服，在睡觉。”

    沈浩博闷笑一声，揶揄道：“来的时候好好的，跟我在楼上待了会就不舒服，要睡觉？你是不想让他们多想，还是想让他们多想。”

    傅司妤羞恼的回头打他，“你流氓，都怪你，谁让你在这里动手动脚的。”

    她打了一下，想把手抽回来，被沈浩博一把握住，意味不明道：“你一共打过我胸口和手臂六十三次，踢过我十四脚，砸过我脸四次。”

    傅司妤抽不回手，皱眉道：“干嘛？我就打你了怎么了，谁让你耍流氓。”

    沈浩博垂头凑近她耳朵，嗓音低沉，“打我不会怎么样，不过你打我一次，晚上就得还我一次。”

    打他一次，还他一次。

    她捶他一拳，他总不会想着还他一拳吧。

    傅司妤只用了几秒便反应过来他说的晚上还他一次是什么一次，瞪大眼睛，条件反射的就抬脚踢他。

    沈浩博不躲不避，报数道：“第十五脚了。”

    傅司妤又踢。

    “十六脚，一脚算五次，继续踢。”

    傅司妤抬起的脚顿了下，缩回去，“你说的不会是真的吧？”

    沈浩博道：“你觉得我是在开玩笑？”

    流氓在吃肉这件事上当然不会开玩笑。

    傅司妤怕了，“你刚刚说我打了你多少次？”

    沈浩博把数字重复了一遍，傅司妤觉得他这是胡乱编造的数字，在诓她。

    怎么可能她每次打他，他都记着，这也太小心眼了吧。

    “我什么时候打你这么多次了？你别想耍流氓，就在这胡编乱造，我才不信你。”

    沈浩博拿起手机，打开备忘录，递给她看。

    上面清晰的记录她在几月几号，什么地点，打了他几次。

    傅司妤瞠目咋舌。

    他还真的记着这些！！！

    怪不得每次都打不还手，原来都默默记在备忘录里了。

    傅司妤：“沈浩博，你还能再流氓一点吗？你这是人干的事吗？”

    沈浩博淡淡道：“大概是禽兽干的事。”

    傅司妤：“......”

    “还打我吗？”沈浩博问。

    傅司妤愤忿的瞪他。

    沈家吃饭也没有什么食不言的规矩，沈浩博妈妈和他两个婶婶聊得热火朝天，沈浩博三婶提议道：“等会吃完饭我们打会麻将吧，司妤是不是会打麻将？刚好我们四个玩，就不用带小纬了。”

    沈浩博三婶对自己儿子满眼嫌弃。

    沈浩纬在家里不敢怒也不敢言，他压根就不想陪他妈和两位伯母打麻将，每次都是被强迫上去凑场子的，他巴不得她们打麻将不带他。

    没想到大哥找了嫂子，最先得到好处的是他。

    傅司妤一直在为沈浩博说今天回去后要坐实名分的事跑神，突然被点到名，也不知道说了些什么，茫然的看向沈浩博。

    沈浩博淡声道：“我们吃完午饭就回去。”

    顾慕云：“这么早就回去，晚上不在家里住一晚吗？”

    沈浩博嗯了声，转脸看着傅司妤说：“我们回去有点急事要处理。”

    傅司妤垂着头，脸红红的，都快埋到碗里去了。

    沈浩博到底是怎么有脸一本正经的把要回去做那档子事说成要回去处理急事的。

    傅司妤小声说：“其实也不是很着急，我可以陪阿姨们打会麻将。”

    沈浩博桌子底下的手放到她腰上，威胁味十足的捏了捏。

    傅司妤轻抖了下，挪着椅子往旁边躲。

    饭桌上其他人并未注意两人的小动作，顾慕云笑着说：“没事，你们有事就忙你们自己的，有小纬陪我们打。”

    傅司妤和沈浩纬齐齐无语。

    一个想留下打麻将。

    一个非常不情愿要陪长辈打麻将。

    吃完饭沈浩博便拉着傅司妤的手上车回家，一刻也没耽误。

    傅司妤被他迫不及待的样子弄得非常紧张，拿出手机偷偷百度女人第一次会不会痛，要怎样才会不那么痛。

    这个问题她其实已经百度过很多遍了，但还是忍不住再看一看别人的回答。

    大部分的回答都说第一次会疼，有的甚至绘声绘色的描述第一次的凄惨状况。

    傅司妤只是看着文字仿佛就感觉到了疼，而且她看过很多强制爱的小说，小说里描写的都是男人不知疲倦的索取，女人痛不欲生的承受，事后男人生龙活虎，女人像惨遭酷刑一样。

    虽然这些她看的时候一点都不信，但并不妨碍她这时候脑子里冒出这些，扩大她的紧张。

    在路边等红灯的时候，沈浩博突然抽走了她手机，傅司妤手机屏幕还停留在问女人第一次会不会痛那一页上，怕他看自己手机，急得大喊一声，“别拿我手机。”

    沈浩博不知道她在看什么，但看她盯着手机屏幕嘴唇泛白就知道她看得不是什么正面积极向上的东西。

    他对她看了什么也不感兴趣，直接摁灭她手机放在车前面，“坐车看手机容易头晕，别看了。”

    还好他没看自己手机上的内容，不然她真得会尴尬的想跳车。

    傅司妤松了口气，扭头看向车窗外，盯着外面不停后移的绿化带，让自己放松下来。

    路边突然闪过一抹白色的东西，像个小尾巴。

    傅司妤扭头对沈浩博说：“停车。”

    沈浩博以为她是紧张的想反悔，降了车速，但没有停下。

    傅司妤急哄哄道：“停下，快停下。”

    沈浩博眉头微皱，发现她一直趴在车窗上向后看，把车停在路边问，“怎么了？”

    “好像看到了只流浪猫，我下去看看。”傅司妤解开安全带，推门下车，拔腿向回跑。

    沈浩博也下车，跟在她后面跑了几百米才见她停下来，蹲在路边，小心翼翼的扒开绿篱，露出一个瘦瘦小小的猫，脏兮兮的，蜷缩成一团，都快看不出原本的毛是白色的了。

    “真是小猫咪呀。”傅司妤声音很轻，怕会吓到身前这只可怜兮兮的猫。

    傅司妤伸手想要摸它，沈浩博拦住她胳膊说：“别乱摸，当心它抓你。”

    “不会的，你看它多可怜啊，她看起来像很久没吃东西了，我们车上有零食给它吃吗？”

    它再可怜也有爪子。

    小姑娘对这种弱小无辜的小猫都没什么抵抗力，但这只猫一看就是流浪猫，不知道是什么原因被主人抛弃，沈浩博没有养猫的经验，不知道猫这种动物会不会排斥陌生人的接近。

    “车上有零食，我回去拿，你在这里老实待着，不要碰它。”

    他转过身，还没走就被蹲在地上的傅司妤拽住了裤腿，“沈浩博，我想养猫了。”

    她眨巴眨巴眼看着沈浩博，地上那只一直蜷缩着不肯睁眼的小猫咪似有所感，也睁开眼，颤巍巍的看向沈浩博。

    沈浩博还急着回去做新郎呢，要收养这只流浪猫要费不少功夫，而且他有预感这只小猫带回去肯定会有不少麻烦事。

    “你会养猫吗？这种宠物养了是要负责的。”

    傅司妤做很多事情都是三分钟热度。

    “不会我可以学。”

    傅司妤这才注意到小猫睁眼了，惊喜道：“哇，沈浩博，你看它睁眼了，它的眼睛是蓝色的，好漂亮呀，我决定了，我就要养它。”

    出于对另一半的尊重，傅司妤问，“你对猫毛过敏吗？”

    “我过敏你会放弃养它吗？”

    “当然不会，我已经决定要养它了，如果你过敏不能养的话，我可以把它放到隔壁房间养。”

    沈浩博无奈道：“你想养就养吧，不过......”

    他话还没说完，傅司妤就兴冲冲的抱起了那只小猫，衣服上瞬间被蹭了一大片泥，她也不嫌脏。

    沈浩博神色紧张的盯着那只小猫，唯恐它突然对傅司妤来一爪子。

    “给我。”他向傅司妤伸手，“我来抱。”

    傅司妤垂头，怜爱的看着怀里的小猫，“不要，我要自己抱，它好软好可爱，我们快回车上喂它吃的吧，它要饿坏了。”

    车上都是傅司妤平时吃的零食，她拆了一袋面包，没多会就被小猫吃完了。

    傅司妤没想到它看起来那么瘦，食量那么大，又拆了一袋准备喂它，沈浩博已经把车停在了一家宠物医院门口。

    宠物医院给小猫清洗后，做了一个全身检查。

    干干净净的小猫毛色是纯白的，乖巧的趴在桌子上，非常漂亮。

    傅司妤惊喜的拉着沈浩博凑上前看，“你看我运气多好，捡了只仙女，我们以后就叫它仙女吧。”

    养都养了，她想叫什么沈浩博都没意见。

    “随你。”

    宠物医生听见傅司妤给小猫咪起的名字，笑着说：“仙女这个名字好听啊。”

    傅司妤开心的说：“是吧，是不是很符合我们家小仙女的长相。”

    宠物医生说：“不过这是只公猫。”

    傅司妤愣了下，“这么漂亮是公猫吗？”

    宠物医生把小猫咪翻了个身，让她过去看。

    沈浩博抬手捂住她眼睛，语气不悦道：“我们不养了，我找人领养它。”

    傅司妤不懂好好的沈浩博怎么突然又不愿意养了，拍开他手说：“我要养它，你不养我养。”

    傅司妤在宠物医院认真的听医生介绍了养猫要注意的地方，做了笔记，从宠物医院买了一堆小猫用品带回去。

    回到家又开始忙前忙后的折腾猫窝猫食猫砂，心思都在小猫咪身上，完全忘记了他们俩回家要办的‘急事’。

    沈浩博脸色很臭的坐在沙发上看她用逗猫棒逗那只猫，那只猫不知道是不是流浪在外的时候受了很多欺负，一声不吭的趴在地上动都不动，一点都不肯赏脸。

    傅司妤还乐此不疲的哄它，沈浩博越看越气，不知道怎么那么巧，让傅司妤看到了这只猫，还是只公的！

