    南山郡，占地数十里的林家府邸，一处单独的庞大院落中，有一座恢宏的楼阁，这里是林家的禁地，只有林家的嫡系强者才可以进入，而且必须得到主人的召见才能进来。

    阁楼一处密室当中，一个头发有些发白的男子面色突然一阵潮红，整个人如遭雷击，身体剧烈颤抖，突然睁眼眼睛，一股殷红的鲜血从口中喷出，溅落在前面的墙上。

    吐血之后，男子重重的吐了口气，眼神之中却充满了震撼：“怎么可能，我在赤炎上的灵魂印记居然被抹除了？到底是谁？”

    “芒牙才不过先天境九重，虽然血脉强大，堪比阴阳境，但它的灵魂远不如我，根本不可能抹杀我的灵魂印记。除非同样是阴阳境的强者，难道是潜龙山脉那三个人？可能性不大，如果芒牙被那三人抓到的话，家族在潜龙山脉的人会汇报的，难道是潜龙山脉深处的妖王强者？”

    “可恶，如果让我林琅天知道是谁夺我灵兵，我定然与你不死不休！”林家老祖林琅天愤怒的低声吼道。

    那可是一把灵兵啊，阴阳境中能够拥有一把灵兵，足以让实力提升好几个层次，这也是林琅天在南山郡纵横的依仗，然而现在这个依仗没有了，他就像是被切掉爪子的老虎一样，威胁力大减。

    “来人，把大长老和家主给我叫来！”林琅天吩咐下去。

    很快，大长老林中龙和家主林中凤就走了进来，小心翼翼的说道：“老祖，您叫我们。”

    “琉璃晶砂运到了吗？”林琅天皱着眉头，心情很不好。

    林中凤和林中龙面面相觑，最终还是林中凤开头道：“老祖，琉璃晶砂被人劫走，林中鹤也不见了，另外，不知道散播消息，说您被妖蟒打伤……”

    林中凤把事情说了一番，林琅天气的脸色更加难看了，良久之后，他才怒道：“给我查，我给狠狠的查，不管是谁散播的消息，一定要把元凶给我找到，敢把主意打到我林家头上，简直是找死！”

    “嗯，林中龙，你是怎么回事？你的阴阳二气呢？”林琅天突然看向林中龙，惊怒的问道。

    林中龙满脸苦涩的说了下关于苏家的事情，林琅天脸色再次精彩起来：“一个小小的天玄城居然有一个阴阳境的强者，很好，照这么说，那苏家有很大的嫌疑了，林中凤，你把重点放在苏家上，哼，一定要查个水落石出，林中龙，你就不要出去了，好好的疗伤，我帮你把阴阳二气恢复好，那可是你突破到阴阳境的根基！”

    “多谢老祖！”林中龙连忙感激的说道。

    林家老祖迅速安排好了一切，而远在潜龙山脉的寒潭之下，苏辰终于破开了洞府的守护阵法，带着芒牙走了进去。

    苏辰小心谨慎的往里面走去，同时神识探测着周围的情况，一有不对，他就立刻退出去，吃过几次亏之后，他就学聪明了。

    不过这次他多虑了，破了洞口的阵法之后，里面再没有一点危险，苏辰很轻松的就来到了洞府的里面。

    很神奇的是，洞府里面居然一点水都没有，潭水被隔绝在了外面，想来应该还有别的阵法隔绝了水流。

    洞府里面很空，除了墙壁上镶嵌的夜明珠之外，什么都没有，除了空，苏辰的感觉就是冷，这洞府里的气息极度的冰冷，甚至渗透进了人的身体当中。

    “嘶~”苏辰吸了口凉气，感觉自己的嘴似乎都被冻住了，他的身体可是堪比中品玄兵啊。

    “难怪叫做冰龙洞府，果然有些门道。”

    和苏辰不同的是，芒牙却感觉很舒服，它本身就是冰霜巨蟒，最喜欢的就是这种环境了。

    沿着洞府的入口往里面走了几十米之后，视野终于开阔了，一个庞大的空间出现在苏辰的面前，周围零星点缀着夜明珠，照亮这里的空间，两侧分别有一个小门，不过，苏辰没有去看那两个小门。

    在他的正对面，也就是这个大空间的正中间，一个须发皆白的老者正盘膝坐在那里，刚看到这一幕的时候，苏辰吓了一跳，条件反射就要离开，芒牙却突然说道：“这个人已经死了。”

    “死了？”苏辰停下脚步，神识在老者的身上一扫，果然，这老者已经没有了气息了，只有很微弱的元气，已经死了不知道多久了。

    但是老者身上却散发着一股强横的气势，哪怕是死去了，依然存留着，这气势之强，远在阴阳境之上，若非有神格当后盾，苏辰恐怕会被瞬间震的吐血。

    心有余悸的收回神识，苏辰走近老者，恭敬的抱拳说道：“这位前辈，晚辈无意中闯入您的洞府，没有冒犯的意思，但是您已经死了，东西留着也是浪费，不如就成全晚辈吧，晚辈一定会把您的传承发扬光大的，嗯，就这样。”

    苏辰说完这番话，在心里面询问芒牙：“芒牙，你说我这番话说的怎么样？”

    “主人，您的话实在是太……”芒牙都有些无语了，不知道该如何形容。

    “哈哈，是不是很精辟啊？”苏辰有些小得意。

    “嗯嗯~”芒牙只好连忙应声，谁让苏辰是主人呢。

    “去看看这家伙留有什么好东西。”苏辰迫不及待的走上去，他刚才神识扫过的时候就发现，这个人的手里似乎有东西，但是具体是什么，匆匆而过，也没看清楚。

    苏辰走到老者跟前，迟疑了下，又说了一通话，才去拿老者手里的玉简，因为老者是抓着玉简的，所以他用了点力，这一用力，那老者的身体突然像是梦幻泡影一般，化为虚无，在空中彻底的消散了。

    “什么情况？”苏辰抓住玉简，连忙后退了好几步，怔怔的看着眼前的一幕。

    “应该是这人死的太久了，身体都已经彻底腐朽了，而主人你那一下，成为毁掉他的最后一根稻草了。”芒牙解释道。

    “这得死多久啊，按说这家伙的实力不是很厉害么，死了应该也能保存很长时间了吧。”苏辰嘀咕着，开始让神识进入玉简，这玉简没有什么限制，苏辰神识刚一进去，就感觉精神一阵，无数庞大的信息传递过来，这信息当中充斥着愤怒和不甘心，苏辰境界不高，心神受到了很大的影响，一时之间，心神摇动，竟然有些无法自持，仿佛要被这股信息给彻底的同化掉似的。

    就在此时，他脑海中的神格释放出一道道神光，将那些负面情绪全部驱散，苏辰终于清醒了许多，顾不上消化这些信息，连忙盘膝坐下，好好的修炼了一番，才稳固住自己的心神。

    “呼~这个冰龙真人到底多大的仇怨啊，都过去了上千年了，竟然还能险些让我心神彻底失守。”苏辰叹了口气，心有余悸的说道。

    “冰龙真人？上千年？这是一个金丹真人的洞府？”芒牙听到苏辰的话，忍不住发出一声惊呼。

    “嗯。”苏辰点了点头，他消化了那些消息，了解了关于这个洞府主人的一切。

    洞府主人号称冰龙真人，乃是千年前一位金丹境五重的强者，一柄冰龙剑，纵横方圆数千里，是当时潜龙宗的一位长老，但是修炼一途，除了自己修炼，难免和别的人发生矛盾冲突，冰龙真人因为性情耿直，灭杀了宗内一个弟子，这个弟子满横跋扈，奸淫了好几个女弟子，很多人对他不满，冰龙真人得知之后，当场将他灭杀，而这个弟子的师傅是和冰龙真人一样，也是长老，只是修为不如冰龙真人，就暗中勾结其他门派的人，联手陷害冰龙真人。

    冰龙真人双拳难敌四手，而且又是中了阴谋，受到重创，甚至都来不及逃回宗门，只能来到他以前阴阳境修炼时的一个洞府，躲藏起来，但是他已经油尽灯枯，只留下一份遗嘱，就彻底的坐化了。

    那玉简当中除了遗嘱外，则还有冰龙真人的传承，关于他的冰天剑诀的修炼之法，这可是一位金丹境强者的传承，足以让一个寻常人迅速的踏入到阴阳境了，甚至金丹境也只是时间问题罢了。

    “啧啧，不愧是金丹境的强者啊，光是这个冰天剑诀就很划算了，更别说还有一把冰龙剑呢。”苏辰啧啧赞叹道，突然想到冰龙剑，连忙朝冰龙真人坐化的地方看去，果然，刚才没有看到，现在他才看清楚，在地上有一个古朴的戒指。

    “是储物戒指？”苏辰眼睛贼亮贼亮，把戒指捡起来，擦拭干净，然后在上面留下了自己的灵魂印记，这储物戒指立刻就没入到自己的手指处，然后融入其中，简直跟灵兵一样。

    而苏辰也打开了储物戒指，里面很凌乱，扔着一些丹药瓶，里面大都空了，显然那一场战斗，冰龙真人几乎消耗了所有的丹药，不过除了丹药之外，戒指当中还有一些书籍，想必是潜龙宗的一些功法，还有就是一些武器了，其中最显眼的就是冰龙剑了，和苏辰破开洞口阵法的时候，出现的那个冰龙剑很像。

    苏辰检查了下冰龙剑，不禁感觉可惜：“这冰龙剑本身乃是上品灵兵，比赤炎剑强了无数倍，可惜受损严重，又历经千年，灵性全无，好在品质保证，仍旧能拥有下品灵兵的威力，嗯，这下好了，我现在有了两把灵兵，一手赤炎剑，一手冰龙剑，到时候让林家的人好好见识下冰火两重天的威力，哈哈！”

    兴奋之余，苏辰没忘了检查剩下的东西，虽然按照冰龙真人的话说，这里面没什么值钱的东西，但是他是金丹真人，他认为不值钱的东西，说不定在苏辰这里那就是无价之宝了。

    如果能够找到五行奇物的话，就能够把造化金身的第一重炼成了。

    “冰龙真人，你想让我帮你报仇，但是好歹给点好处不是，光给一个灵兵，一个功法，那能成什么事啊。”苏辰得了便宜卖乖，一边抱怨着，一边继续搜查。

    功法暂时对苏辰没用，可以考虑留给别人，那些武器都是玄兵层次的，冰龙道人从阴阳境就开始使用冰龙剑，根本不需要别的武器，这些玄兵也是无聊弄到的，扔在储物戒指当中的。

    再然后，就是一堆药瓶了，苏辰仔细检查了一遍之后，居然真的有收获，好歹是一个金丹境的大佬了，随便弄点垃圾东西，对苏辰来说都是宝物啊，那些留下的丹药，品阶不高，都是阴阳境之下用的，足以满足苏辰现在的需要了。

    不过，苏辰很快就发现了一颗很特殊的丹药，这不是人类用的，而是妖兽用的，准确的说是蛇莽一类妖兽使用的——化龙丹！

