    这事儿恐怕还没有那么容易解决，真要是见到了他的爷爷，她恐怕会要哭出来了，毕竟他的爷爷真的是很厉害的，什么时候会真的允许她在外面这样去作威作福的，那都是她自己这个样子的。

    万一这老人家到时候还认识他爷爷，那可就真的是糟了，她想了想，就觉得很恐怖的样子。

    “唉，这可怎么办啊！”

    她着急的想着，整个人都乱七八糟的。

    “怎么了，小姑娘，你莫不是打着你们顾家的名号在外面招摇撞骗吧，你不会根本就不是什么顾家的小姑娘吧？”

    甄老爷子大概是看出来她的这种不安，所以拿话刺激她。

    “又或者说，你的爷爷根本就不允许你这样出来仗势欺人，一切都是你自己做的，现在回去你根本就没有办法交差呢？”

    这话真的是说在了点子上面，可是这位小姑娘呢，无论什么时候，她都不肯认输的，一直盯着老人家。

    “你胡说，我才不是呢，我现在就让你去见见我的爷爷，让你们知道，什么叫做厉害，我爷爷，都是站在我这一边的！”

    她一副盛气凌人的模样。

    然后她又看向那老板，“哼，你也给我跟着，到时候，我告诉你，你可不能够给我胡说八道，要是给我乱说话，我可是饶不了你！”

    她想过了，待会儿她就让这个老板好好的说话，就说是她先拿到那块玉佩的，这个样子的话，爷爷也就不会怪她了。

    ？

    爷爷总不会看着她吃亏吧？

    所以呢，她就一定要把这个老板带回去。

    甄老爷子想了想，也明白这小姑娘的做法了，一时间又觉得有些好笑，看来她果然是想要瞒住一些人，这些事情，恐怕他那位好友不知道吧，小姑娘在外面阳奉阴违啊！他现在这样想，真的是没办法说什么了。

    “老爷子，您可是说过了，到时候绝对不会连累我的！”

    那老板上车之前还在磨蹭蹭蹭的，一直不肯上车，显然是十分的害怕。

    也是，人家就是一个做小本儿生意的人，这样闹起来，肯定是不好的，所以呢，这一切就不奇怪了。

    “放心，你只要会说话，好好的说话，到时候这些事情，绝对不会连累你的！”

    甄老爷子十分直接的说道。

    那人赶紧点了点头，“我一定会好好的说话的！”

    他十分的认真，看起来真的是很听话的样子，可是甄老爷子也知道，这个人到时候，会怎么说话，恐怕就真的很会看情况了，他这样的人，很知道自己应该怎么做，自己要怎么做的。

    甄老爷子知道他现在心里都在害怕什么，担心什么，所以呢，也就不为难他什么，一切都是很正常的事情，他也可以理解这一切。

    “嗯，只要你说实话，那这些事儿啊，也不是什么大事儿，没必要太过于放在心上！”

    甄老爷子说着，他的语气很淡，仿佛一切都没有放在心上一般，但是那句实话，却是加重了语气的。

    那老板算是看出来了，这甄老爷子绝对也是一个不简单的人，能够面对这样的情况，半点儿也没有任何的心慌啊什么的，说明他一切都在掌控当中。

    想了想，他觉得，或许自己应该好好的思考一下。

    “你放心，这事儿无论如何跟你也不会有特别大的关系，你不用太过于放在心上！”

    甄老爷子看他还是那样的凝重，所以安慰了一句。

    “我只是做个小本儿生意，您可一定要帮帮我啊！”

    看着甄老爷子，他又委委屈屈的说道。

    甄老爷子却不是那么好糊弄的人。

    “小本儿生意？”

    这人真的是很有意思了。

    “这么值钱的东西，你居然说是小本儿生意，我还没有问你，这东西你是怎么得来的呢！”

    他这样一问，那刚刚还哭哭啼啼的人，立马就不哭了，整个人显得有些僵硬，仿佛一下子不知道应该怎么回答一般。

    “怎么了，不好回答吗？

    还是你的这个东西来路不明啊？”

    这话一出，这人更加的僵硬了，整个人仿佛都害怕得狠一般。

    许久，他才慢慢的反应过来。

    “您说的这是哪里的话，怎么会呢？”

    他淡淡的说道，整个人都没有了刚刚那股子不安，取而代之的是一种平和。

    “说起来，我就是一个小本儿生意，这东西是我们家祖传的东西，之所以拿出来卖了，也是因为现在的家境实在是不好，一家人都过不下去了，所以才会拿出来，您可不要说什么，哪里来的这种话了！”

    他一副我很可怜的样子，却整个人都散发着一种伶俐，这人并不简单，这是甄老爷子现在发现的，没想到，他出门一趟居然遇到这么多有意思的事情。

    “是吗？”

    他只是很平静的回了一句，然后不动声色的坐着，那老板也就那样坐着。

    很快，就到了顾家的宅子面前，一行人都下了车。

    “哼，我看你们到时候，到了我爷爷的面前，还有什么话好说！”

    那位顾家的小姑娘十分娇纵的说着，而那位老板呢，却又低着头，十分害怕的样子，不敢说一句话一般。

    这副模样，真的是很有意思了。

    她招了招手，“你过来！”

    那老板一时间没有反应过来，有些茫然的看着她。

    “对，我就是说你，你赶紧过来，我有话跟你说！”

    那老板看了一眼甄老爷子，十分害怕得走了过去，小姑娘一看他这个样子，顿时就很生气了，“你看着他做什么，都到了这个时候了，你要知道谁才是可以帮你的人，谁才是那个可以掌控一切的人，你明白吗？”

    她一副你要懂得审时度势的样子，可是她本来也没有那种掌控一切的气质。

    甄老爷子没说什么，任由她去乱来。

    “行了吧，你要知道，待会儿见到我爷爷，你应该怎么说话，这事儿不用我教你了吧？”

    她一副理所当然的模样，甄老爷子突然又觉得，这小姑娘也挺有意思的，估计就是被惯坏了吧？

    

