    秦慕对外家确实是很照顾的，知道赵恒和姚安嵘他们都要过来探望自己，就让自己的表弟不要去学堂了，也跟着舅舅招待客人。

    在银钱这方面，自己是只能帮着外家花费些。

    但是在人脉这上面，他也想尽可能的帮上点忙。

    今年表弟也有十岁了，也可以跟着大舅舅多见见世面了。

    赵恒是赵统领的大侄子，姚安嵘是镇北将军的嫡三子，他还带了弟弟姚安峥一起来。

    他们也都很客气的喊孟誉为‘孟叔’。

    孟誉走南闯北，见多识广，各地风景典故都能信手拈来，让他们都忍不住凝神倾听，想和他多亲近。

    “孟叔果然是见多识广，”赵恒就很佩服的看着他：“等下回要是我们运气不好要去苗疆，也知道要提防些什么，该带些什么了。”

    他原本也是和秦慕差不多的性子，沉默寡言，难得一下子说这么多话。

    姚安嵘就更自在的和孟誉寒暄了，指着自己的弟弟道：“孟叔，这是我弟弟姚安峥，也不知道是怎么回事，经常流鼻血，晚上也经常睡不好，请了不少大夫看过，可惜都是治标不治本，看阿慕受这么重的伤都能好的这么快，就知道舅舅妙手回春了，今儿就劳烦舅舅帮忙替我弟弟诊脉。”

    姚家是镇北将军府，不说大夫，就连太医也请了几位，但是对姚安峥这症状也是治标不治本，过段时间就会复发。

    这流鼻血和失眠多梦，虽然不会要人命，可是却也会让人很不舒服。

    孟誉听了就给他诊脉后才开口：“肺气过热引起的，肺开窍于鼻，热承于血，血气具热，血随气发出于鼻，想来四公子也吃了不少药，却是治标不治本，我孟家有偏方，四公子可愿一试？”

    姚安峥听他说的病症和太医说的一样，心里就信服了很多，拱手道：“峥多谢孟叔。”

    又很有礼的道：“孟叔以后喊我安峥就好。”

    孟誉也就顺势笑着答应了，又道：“至于失眠多梦，我那女儿善制香，我让她过来试一试。”

    姚安峥也客气的道：“那就劳烦大小姐了。”

    这两日，慕昭昭是被娘叮嘱过，前院会有外男来探望大表哥，让自己无事不要去前院。

    慕昭昭也就很听话的没出门，正巧孟太太之前被庆香莹一气，后来又是孟元节，想到早亡的女儿，心里不舒服，再一吹风，人也就受寒了。

    慕昭昭就干脆来到祖母这，给她念经书安神。

    她的声音柔和悦耳，不疾不徐，让孟太太听着心里都舒坦多了。

    苏叶进来后，等慕昭昭翻经书的时候才开口：“太太，大爷请大小姐过去前院一趟。”

    孟太太听到这话微微一皱眉：“不是说来客人了吗？”

    随即她心里一动，又看了眼穿着淡杏色的交领绣花小衫，下面是浅蓝色的长裙的慕昭昭，虽是小家碧玉，可也清新可人。

    特别是她那弯弯的柳眉，眼仁很黑，看着你的时候越发显得灵动娇俏。

    起码孟太太是觉得这便宜孙女是越看越顺眼的，难得的是她跟着娘来到孟家，也是落落大方的性子，而不是自艾自怜，唯唯诺诺的惹人厌。

    可是，原本小姑娘仔细调养了大半年，那是肤光胜雪，白皙如玉，偏偏前段时间去别院，没人管着就晒黑了很多。

    她心里腹议，老大他是傻了吗？这个时候让大小姐过去见外男？就不会等过段时间，等慕昭昭恢复了原本的肌肤再让她出现在大家面前，那样才能让人印象深刻啊？

    孟太太以为是儿子和儿媳想趁机给昭昭选婿，因此虽然觉得不合适，但是也不能让自己的儿子下不来台，就让苏叶陪着慕昭昭一起过去。

    等她们离开之后，她就又让秋桑去请大奶奶过来。

    秋桑来到如意居门口，心里就有些不甘心，她觉得自己就算是丫鬟，也是貌美的黄花大闺女，怎么就比不上寡妇的于婉娘了。

    特别是想到大爷待于婉娘体贴不说，连带着对于婉娘带来的拖油瓶女儿也是爱屋及乌。

    她越想越不甘心，眼珠子一转就想到了个主意，慢吞吞的走进去。

    现在如意居的管事妈妈是吴妈妈，不过另外大爷这原本的连翘和沉香也还照样是大丫鬟，和她也都很熟悉。

    连翘原本在教两个小丫鬟规矩，看见她就笑着过来招呼：“秋姐姐怎么有空过来？要是无事咱们去喝杯茶。”

    秋桑也笑盈盈的道：“下次再喝，老太太让我过来给打少奶奶来传话呢？”

    连翘一听就请她往里走，笑着低语：“大爷非要大少奶奶给他做衣裳呢？”

    她们这些丫头，其实一开始都盼着能入大爷的眼。

    孟誉虽然已经算是中年了，但是本身俊美温和，之前没有妻室，膝下又只有一位大公子，要是能当上大爷的姨娘，再生个一儿半女，那下半辈子就有靠了。

    可惜等她们看到良辰美景那般貌美如花的美人，都不能让大爷怜香惜玉，大部分丫鬟想要爬床的心思就淡了很多。

    连翘也是自那以后没再胡思乱想了，现在大奶奶进门，虽然她心里也有点不服气，但是大奶奶知道她和沉香的年纪都不小了，就说要给她们挑个合适的管事，或者是孟大他们没成婚的儿子，说等她们成亲后，要是愿意还是能回到如意居当管事妈妈。

    这对连翘和沉香来说也确实是好消息，再说她们也明白大爷对她们没意思，是不是能有个好归宿就看大奶奶了，因此心里的不服气也没有了，恨不能在大奶奶面前多多表现呢。

    秋桑进去后给于婉娘福身行礼：“大奶奶，大小姐去前院了，太太让大奶奶也去看看。”

    说的好像是太太不满大小姐不懂规矩的去前院一样，像是让于婉娘去把慕昭昭带回来。

    要是于婉娘听了不舒服，那就会对太太有意见。

    秋桑心里觉得，只要婆媳之间有了矛盾，大奶奶就别想过这样安生的好日子。

    于婉娘听到这话也是微微皱眉，自己早就叮嘱过女儿，这几天别去外院，怎么就不听话呢？

    “那我去前院看看。”于婉娘心里确实有点不满，觉得婆婆以为自己女儿是想趁机攀附什么人。

    她也打算等下去和婆婆说一声，自己想让昭昭和蒋二成婚，没想过借着孟家让女儿嫁去高门大户。

    秋桑笑着应下：“那奴婢就先回去服侍太太了。”

    于婉娘也放下手里的针线去前院，连翘听了秋桑的话，也品出了其中的意思，只能讪讪的道：“大奶奶别急，这事也是大爷大意了。”

    反正她现在是一门心思盼着大爷和大奶奶恩爱的，这样大奶奶心情好了，才有心思给她和沉香操心终身大事。

    “你说的对，你大爷就是粗心，有事怎么能让大小姐出面呢？”就是于婉娘自己，也是等客人来的时候去迎接一下，安排了茶点就回到了后院。

    哪知道她才坐下没一会，孟誉这缺心眼的就又让自己女儿过去了。

    她之前也看到了来的三位公子哥，都是名门贵族家的孩子，都是一身气势，穿戴精致，确实也是能让人眼前一亮。

    她也以为孟誉是想借机让自己的女儿和人见面，想要让女儿能进高门大户，决定等下要和婆婆还有孟誉都说自己的打算，免得他们白费心思。

    再说这个时候慕昭昭也已经是来到前院，等她知道是姚家四公子睡眠不好，助眠的汤药又不能常用，孟誉才喊她去问问有什么适合四公子用的香。

    慕昭昭既然已经准备开店，自然是想趁机扬名，微微一沉吟后，才开口：“我之前做了些合香名为黄粱梦，已经窨月余，四公子要是信得过，等下拿一瓶回去试试，要是效果好，让人再来拿就是了。”

    姚安峥也没料到孟大小姐这么年轻，虽然觉得慕昭昭弄得合香不一定有效果，但是也不会拒绝，笑着道：“那就多谢大小姐了。”

    “都怪我们之前没说清楚，”姚安嵘倒是不见外的快人快语：“我弟弟不喜浓香，要是香味太浓，那就算了，免得拿回去束之高阁，反倒是浪费了大小姐的好意。”

    慕昭昭也是神色镇定：“三公子放心，黄粱梦的香味浅淡，不会很浓郁的。”

    孟誉也看出来他不是很相信自己女儿的香，就笑着开口：“你表哥这一股药味，他也疼的休息不好，我看你就先给你表哥这来点那个黄粱梦，让他也睡个好觉。”

    说完又问：“你表哥还在喝药，用那个香不碍事吧？”

    “是我想的不周到，”慕昭昭也明白孟誉话里的意思，让跟来的紫苏和苏叶去拿香：“就在我书房第二个柜子里，里面的小瓶子上贴了香的名儿，再拿我书桌上的香炉过来。”

    等两个丫鬟离开后，又问慕昭昭：“你那合香是用那些药材制的？我看看会不会有和我开的偏方有冲突的。”

    “黄粱梦就是用黄熟香，白附子，藿香叶，甘松…”慕昭昭知道他是趁机让自己出风头，也就一连报了十几种用料。

