    侥幸逃过一劫的程大伟此刻内心满是后怕，这一回若不是丁老二仗义出手，自己十有八九要把小命葬送在卢家大院。

    尽管逃过一劫却让程大伟心里头一次看清楚自己最大的弱点。

    他这两年表面看起来步步高升全都依仗贵人相助，其实真正遇到大事的时候仅凭自己个人的力量根本无力抗衡危险。

    之前他曾亲眼看过一些豪门大家族之间明争暗斗时利用“死替”草菅人命的手段，这让他明白一个道理：

    这年头有钱真能砸死人！

    卢老大为什么敢明目张胆闯入郊外别墅抓走自己？

    卢老三犯下碎尸案后为什么还能在外头逍遥快活？

    卢文兵在外头抢工作的时候用了多少非法手段为什么还能一直安心当他的卢家少爷处处被人高看一眼？

    一切的一切不过是因为卢家人手里有钱！

    这年头，权力是面子，金钱是里子，若是一个男人两样都有了，无论混哪里的名利场必将乘风破浪马到功成。

    这就是现实！

    程大伟暗暗在心里发誓：

    “老子一定要发财，发大财！总有一天暴富到身价超过那些有头有脸的大家族，只有这样才能真正确保自身平安同时也有能力保护身边人。”

    回到阳光岛。

    第一个来找程大伟的人是侯沈玉。

    女人一进门先把他从头到脚仔仔细细看了一圈，发现他除了手腕上有几处被绳索捆绑太紧勒出来的痕迹其他地方都没事这才放心。

    “这次真的吓死我了知道吗？”

    侯沈玉脸上的带着庆幸道：

    “刘三运打电话给我的时候我吓的手一直抖，以后你可不能再干这么危险的事了，万一卢家人真要了你的命可怎么好？”

    程大伟看出女人是真担心自己，轻轻把女人揽进怀里轻声安慰：

    “放心吧，没事了。”

    侯沈玉一把推开他没好气道：“你现在当然怎么说都行，可你想过没有？万一这事中间有个闪失怎么办？我还指望着你给我播种呢。”

    这种时候听到侯沈玉提起“播种”的事，程大伟脸上露出笑意。

    两人在盛京那晚过后，侯沈玉向他坦诚了自己是扈家儿媳的身份，并说出了夫妻俩结婚多年无子的烦心事。

    正因为知晓了侯沈玉的身份，程大伟才敢放心大胆走出这盘棋。

    他笃定了卢家人一定不敢把丁家和扈家一并得罪，笃定了丁老二和侯沈玉两人都是重情重义的人，结果也证明，他赌对了！

    并非程大伟刻意要利用丁老二和侯沈玉两人背后的家族势力来对付卢家，实在是他心里太清楚卢文兵和卢老三被抓让卢家上下心里恨透了自己。

    与其等着卢家人暗下杀手报复自己倒不如先下手为强。

    程大伟费尽心机整了这么一出也不过是为了自保，只是他自己也没想到最终的结果会如此圆满。

    丁家和扈家在此事中及时为自己出头让卢家人至少在短期内绝不敢对自己再起杀心。

    这就够了！

    他现在最需要就是时间。

    只要有足够的时间让他去经营，不出一两年，他有信心绝对可以让自己的实力变的让卢家人再也不敢对他任意打杀。

    经历了一次生死浩劫，程大伟真正感受到什么叫脱胎换骨。

    若是换做以前，他要去大湖管委会新官上任之前，顶多也就找人了解一下大湖管委会一把手书记的情况，但是现在他给自己提出的要求是：

    绝不打无把握的仗！

    绝不做没把握的事！

    知己知彼才能百战百胜！

    程大伟去大湖管委会上任之前特意请刚刚到阳光岛赴任主任的单主任喝酒。

    单主任在大湖管委会当了几年领导，他对那的情况必定相当了解，有他给自己介绍大湖管委会的情况最合适不过。

    请客的地点定在大潮淮。

    这是本地一家主打特色菜的酒店，红通通的大灯笼从酒店楼顶倾泻而下，几乎一整面墙都被火红的灯笼覆盖，特别喜气。

    足以坐得下二十人的大包间里只有程大伟和单主任对面坐着，两人虽然是头一回坐一块喝酒，彼此看向对方的眼里却满是友好。

    单主任对程大伟的印象之前一直停留在“有手段、有背景、懂规矩、识时务，是个不可多得的聪明人”，今日一见才发现他竟然还是个特别斯文帅气的男人。

    程大伟对单主任之前印象就三个字“老实人”。

    这话怎么说呢？

    据说单主任在大湖管委会当主任三年，什么政绩都没有，什么功劳都谈不上，说到底就是个混日子的领导。

    但是今日一见程大伟却发现：

    外人对单主任“老实人”的评价误差太大，这样一个双目炯炯有神看向自己，眼神里皆是内容的男人怎么可能是“老实人”？

    今晚这顿酒，程大伟特意让人把自己压箱底的好酒拿出来。

    几万块一瓶的三十年茅台从酒瓶里倒出来的时候鼻翼里溢满了酒香。

    程大伟亲自动手先帮单主任倒了一杯，笑着指了指酒杯，“您尝尝，味道怎么样？”

    单主任一愣。

    他这些年早已习惯了酒桌上各种规矩，喝酒之前不是应该先说几句冠冕堂皇的开场白，然后再客客气气推杯换盏吗？

    少顷。

    单主任反应过来，“程大伟这是没把自己当外人”脸上顿时露出一抹笑意。

    他配合端起酒杯小小啜一口，点头道，“不错不错，真是好酒！”

    程大伟把自己的酒杯也斟满，笑着跟单主任聊起了酒经：

    “白酒有十二大香型，每个香型又有很多品种，判断一瓶酒是不是好酒有五个标准：一闻香气、二看入口、三，喝了不上头、四，喝了不口干、五，喝完不头疼。”

    单主任也是“酒精考验”的酒场老手。

    听程大伟这么一说他顿时笑了，接着程大伟的话茬往下说：

    “程主任说得对，好酒一定是香气溢人，刚才这瓶酒打开的时候香气立马从瓶子里喷出来，我都闻见了，刚刚喝了一小口入口也是格外的绵和涓甜。”

    程大伟见当单主任兴致勃勃跟自己聊酒经脸上露出真诚笑容。

    跟不熟悉的朋友头回见面绝不能一开口就谈正经事，这样会让对方觉的局促同时也会让对方原本就有的戒备心更强烈。

