    “那么你应该知道这两枚小金珠有什么用途。”

    王女闻言，赶忙说道。

    “主人，你发没发现我用源性力量将完整的规则晋升为规则世界后，规则世界中并没有创世地脉？”

    林远闻言点了点头。

    在正常情况下，规则存在于鲜活的神话种灵物体内。

    神话种灵物想要获得创世地脉，必须要经受创世之劫。

    王女强化完整的规则只需要源性力量，一切都是那么的风平浪静。

    林远之前使用暗亡世界的力量，发现暗亡世界凝成剑技寒鸦凋零击的伤害远达不到创世种灵物的程度。

    最多也不过和神话二境巅峰灵物的全力一击相当。

    想到那两枚自己通过吸收无尽夏和戮食天蝶创世地脉凝成的金珠，林远对着王女问道。

    “那这两枚金珠能不能融进暗亡世界中？”

    “这两枚金珠来自于创世地脉，应该和创世地脉的效果相当。”

    听到林远的话，王女先是点了点头随后又摇了摇头，说道。

    “两枚金珠来自于不同的创世种灵物，因此这两枚由创世地脉凝成的金珠有很大的不同。”

    “暗亡世界想要镶嵌金珠成就创世地脉，只能够镶嵌其中的一颗。”

    “世界源晶除了能够提纯出蕴含纯净世界之力的世界结晶外，还能够吸收到一股比源性力量更高级的精纯源力。”

    “用这股精纯源力可以强化镶嵌在规则世界内的小金珠，让小金珠生长成完整的创世地脉。”

    “到时再通过源性力量，便能够继续突破规则世界的品质。”

    “只是每提升一次规则世界的品质后，想要再一次提升都需要规则世界内部新生成一条完整的创世地脉才行。”

    听到王女的话，林远立刻就对金珠的用途和从十级以上次元生物体内生产出的世界源晶作用有了一个详细的认知。

    林远通过莫比乌斯的专属特性极乐净土，从无尽夏的创世地脉中吸取到的金珠要比从戮食天蝶创世地脉中吸取到的金珠大些。

    林远将从无尽夏创世之劫内吸取到的金珠递给王女说道。

    “王女，将这枚金珠和暗亡世界融合吧。”

    “然后你再将这枚世界源晶吸收，用以强化暗亡规则中植入的金珠。”

    听到林远的话，王女回到。

    “主人，想将这枚金珠移植到暗亡世界中需要近七天左右的时间才能完成。”

    “不过七天的时间一过，有了创世地脉的暗亡世界力量将会有一个极大的提高。”

    “主人再用圣剑模式使用出暗鸦凋零击，暗鸦凋零击的杀伤力也将变得更强。”

    “只是主人我能不能在将金珠移植到暗亡世界之前先将这枚世界源晶吃下去，人家还从来没有尝过世界源晶的味道呢！”

    听到王女的话，林远不禁莞尔。

    这本来也算不上是什么要求，对于自己契约的圣源之物林远当然是要宠着了！

    见林远点头王女立刻喜滋滋的旋转起来，传来了一阵清脆欢快的笑声。

    林远在得到世界源晶并和王女进行一番交流后，才知道自己接下来还有多么长的路要走。

    接下来自己想要通过王女的罗裙吸取规则提升实力不难。

    但要想将实力拔高一个层次，就不是能够轻易做到的了。

    从渡过创世之劫的创世种灵物眼皮子底下去收取创世地脉可不容易，需要林远以后去费脑筋了。

    不过林远还有血浴之母，无尽夏和戮食天蝶在。

    光靠血浴之母，无尽夏和戮食天蝶扛过创世之劫收获的创世地脉，林远最少就能够供养三个规则世界不断提升。

    也算是不幸中的万幸。

    将王女收回到灵魂深处后，林远转身对着戮食天蝶说道。

    “戮食天蝶最近这段时间你要在沼泽世界中保护领地的安全，辛苦你了。”

    “平时我会让紫霄到沼泽世界中多多陪你。”

    听到林远的话，化成人形的戮食天蝶温柔一笑，柔声说道。

    “有紫霄在，我在哪里都一样。”

    “大人，我谈不上什么辛苦的，我也不过是为了建造自己的家园罢了。”

    听到戮食天蝶的话，林远微微一怔。

    随即林远看向戮食天蝶的目光就有些怪异起来。

    感情戮食天蝶现在已经开始以紫霄的妻子自居了。

    竟然说沼泽世界是自己的家园，不过好像也真的是这个样子。

    戮食天蝶对紫霄的付出和温柔紫霄一点也没有辜负。

    付出的真心能得到回报，这或许就是爱情最美好的样子了吧！

    不过说真的，林远自己还是一个单身狗。

    但自己契约的灵物已经开始出双入对了。

    因此林远以后要做好时常被胡一嘴狗粮的准备了。

    不过说真的，紫霄这只男蝴蝶在铜阶的时候就能找一只创世种灵物做媳妇。

    实在是太牛逼了！

    紫霄绝对是蝶类灵物的楷模！

    “戮食天蝶，有时间你也多和沼地水苔沟通一下。”

    “让沼地水苔铺开大范围的防御绿毯，并用天赋特长的探查功能朝着领地的四周进行探查。”

    “这样也可以在危险来临时，提起做出预警。”

    “再遇到今天这种情况，戮食天蝶你可以让在沼泽世界中的紫霄飞回锁灵空间通知我。”

    “我得到通知会第一时间想办法进行支援的。”

    听到林远的话，戮食天蝶点头说道。

    “好！大人刚刚又给了我不少土元素天女级珍珠，我会尽快利用这些精纯的土元素恢复耗损的血脉突破君王阶的。”

    “这样就算再有饮鸩蛇鹫这种十一级恩眷信民前来，我也能够及时作出应对。”

    “不至于再让温蒂和蜥腾受伤了。”

    沼地水苔也赶忙表态道。

    “大人，我就算拼死也会保住温蒂大人的性命。”

    “大人不妨在土地上给我留出一片空间，在这片土地上我会用苔藓来一点点绘制四周的地图。”

    “只是沼泽中的水几乎没有什么流速，因此想要细小的水苔飘的更远，需要很长的时间。”

    林远闻言转头看向撒着欢摇晃着五颗头颅的蜥腾和美杜莎蛇妖麟姬说道。

