
　　“火拳！”

　　艾斯又一次打倒冲上来的喽啰后，看了看四周虽然畏惧还在跟自己僵持的喽啰们，有些无奈的说道：

　　“这些家伙是怎么回事啊？”

　　“不怕死的吗？”

　　索拉卡看了看被艾斯的火焰引燃的房屋，摇了摇头：

　　“你可真的是个白痴啊！”

　　“打倒这群战五渣，还需要动用果实的能力？”

　　“那你说我该怎么办？”

　　“小伙子，看好了！”

　　“我只给你演示一遍！”

　　“见识一下真正的气魄吧！”

　　“嗡！”

　　“轰！”

　　一股无形的气势从索拉卡的身上出现，还在燃烧的火焰也被这股气息冲灭，海贼喽啰们瞬间都躺在了地上。

　　“这是？霸王色霸气？”

　　“你不是不会吗？你怎么会有霸王色霸气的？”

　　艾斯跟见了鬼一样，吃惊的看着索拉卡问道。

　　“呵呵，就连你这种白痴都会，我这种天生的主角怎么可能不会呢？”

　　“别废话了，前面开路！”

　　别说这霸王色霸气真的很好用，起码在清理杂兵这一块，比艾斯的自然果实还要厉害。

　　在两个人你一下，我一下的喷发中，方圆五里起码没有站着的喽啰了。

　　只不过顺带着也把许多平民给震晕过去，许多破旧的建筑更是雪上加霜，摇摇欲坠。

　　两个人丝毫没有注意到这一点，还在嗨呢，被后面赶过来的邦西一脚踹翻在地。

　　“你们两个白痴吗！”

　　“看看你们都干了什么！”

　　“老娘差点被房子砸死！”

　　在两个人诚恳的道歉后，一个头戴钢盔，眼睛两侧有缝合线疤痕的男人走了过来。

　　费纳莫雷看到后，兴奋的挥舞着自己的大关刀喊道：

　　“堂吉诃德的干部？”

　　“来的正好！我的大刀早已饥渴难耐了！”

　　邦西很自觉的退后一步，顺便拽住了费纳莫雷的后领，然后拍了拍熊大与熊二的屁股：天籁小说网

　　“上！”

　　“咚咚·十吨拜斯！”

　　“什么玩意？”

　　索拉卡抬头望去，一个肥胖的男人直接朝着自己与艾斯落了下来。

　　“砰！”

　　因为身高的缘故，索拉卡先行一步用手把男人直接举了起来，艾斯伸出双手，抗了个空气。

　　三个人对视一眼，索拉卡直接把男人砸到了地上。

　　“又是什么搞笑能力啊？能把自己变重？”

　　“你们家族到底是怎么回事啊？穿的都跟非主流一样，果实也跟非主流一样？”

　　“莫非你们是葬爱家族？”

　　索拉卡一脚把肥胖的男人踢飞，转过头对艾斯说道：

　　“喂，艾斯，你先去王宫，叫什么哥的那个黑社会大哥交给你，应该没问题吧？我先处理一下他们！”

　　艾斯点了点头，看了看索拉卡高出自己一头的身材，有些落寞的走了。

　　“马哈拜斯！不要玩了！”

　　“配合我，一会儿用绝招解决他们！”

　　先赶过来的男人，说完话后，脑袋忽然大了起来。

　　“喂，你在干什么？”

　　“变异了吗？”

　　看着眼前男人的脑袋越来越大，索拉卡有些慌了。

　　“钢盔爆裂！”

　　“砰！”

　　男人的脑袋突然爆炸，早已经发觉不对的索拉卡直接躲到了墙的后面。

　　熊大跟熊二把邦西跟费纳莫雷直接压在了身下，可是那肥胖的屁股上瞬间扎满了碎片，这还是两头熊用上武装色保护的情况下，可以看得出这个爆炸的威力十分强大。

　　不过你这个茂盛的发量，超级赛亚人吗？

　　“嗷呜！”

　　“嗷呜！”

　　“嗷呜！”

　　“嗯？怎么三个熊叫？”

　　“古拉迪乌斯！你炸到我了！”

　　马哈拜斯的屁股上鲜血淋漓，依稀能看见里面的红色内裤。

　　不过你这个屁股跟体型，确定不是熊大熊二，异父异母的亲兄弟？

　　古拉迪乌斯没有说话，转动了一下左臂上的齿轮装置，十几个好像石块一样的东西对着几人射了过来。

　　“投石爆破！”

　　小石块不断的膨胀，等飞到几人身边时直接爆炸。

　　威力虽然很大，但是熊大熊二皮糙肉厚的，用武装色轻易的抗住了这一击，索拉卡也很鸡贼的躲到了熊大的身后。

　　“爆破弹丸！”

　　又有十几个小铁丸从古拉迪乌斯身上射了过来，也是不断的膨胀，等到达熊大熊二的眼前时，已经变得跟个炮弹一样大了。

　　“轰！”

　　“噗！”

　　这次爆炸的威力，夹杂着铁片，直接把两头狗熊身上扎满了。

　　“爆破发丝！”

　　古拉迪乌斯头皮的一小部分突然急速膨胀起来，然后忽然爆炸，头发直接穿透了熊大熊二的身体，其中有不少头发也击中了索拉卡，索拉卡感觉被击中的地方有些麻痹感。

　　“去治愈并保护大家！”

　　看着两头狗熊的血量不断的下滑并陷入了麻痹状态，索拉卡直接奶起。

　　“擦！你这人还真是干脆利落，见面就素质三连吗？”

　　“哈哈哈！”

　　“地狱之万·吨·拜斯！”

　　索拉卡抬头一看，立马大喊道：

　　“趴下！”

　　熊大熊二对于索拉卡的话，可是非常服从的，毕竟是谁每天给自己哥俩做好吃的，这一点两人可是心知肚明的。

　　邦西跟费纳莫雷还没明白发生什么事呢，两头狗熊庞大的身体已对着自己已经重重的压了过来。

　　马哈拜斯肥胖的身体，那降落下的速度直接让索拉卡感觉到了危险，眼睛也在巨大的冲击下直接眯了起来，嘴巴也被吹的像个蛤蟆一样。

　　还有马哈拜斯口中所喊的招式名称，也已经让索拉卡明白了这次他的身体重量。

　　虽然对自己的力量有些自信，但是圣光号被巴那安装了那么多的钢铁与大炮，也算的是一艘大型战舰了，也不过是几千吨而已，上万吨的重量索拉卡还真没有实验过。

　　可是如果自己躲开的话，面对这个重量，索拉卡很难保证熊大他们会不会直接被压死，索拉卡不敢赌，只能把心一横，双手一伸，脚下一用力，大喊道：

　　“给我起！”

　　“轰！”

　　烟雾弥漫，古拉迪乌斯的身体晃动了几下，等到站稳后，古拉迪乌斯转过身慢慢的离去：

　　“就凭这种不知死活的小鬼，也胆敢挑战我们堂吉诃德家族？”

　　“马哈拜斯，我先去支援其他人了！”

　　“等你休息好了，也马上赶过去吧！”

　　“嗯？马哈拜斯？”

　　古拉迪乌斯没有得到马哈拜斯的回应，有些疑惑的转过身来。

　　只见一个肥大的身影从烟雾里直接飞了过来。

　　“砰！”

　　“噗！”

　　“你还是给我留在这里吧！”

　　烟雾散去，索拉卡双腿插到土里，恶狠狠的咆哮道。

　　熊大熊二趴在土坑里仰着头，看向索拉卡的眼睛直接冒出了星星，身下的邦西与费纳莫雷伸着舌头，喘着粗气，幸福的呼吸着新鲜空气。

　　这两头熊身上的鱼腥味，太冲了！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第76章 给我起免费阅读。https://www.23sk.net 