    少年吼完之后，毫不犹豫的转身大步离开。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “为什么？这是为什么？”

    杨凌盯着儿子孤寂的背影，直到什么都看不见，这才不断的念叨着摇摇晃晃站起来。

    “杨凌，你的罪名已经确立，好好交代问题，争取宽大处理，还有……还有出去的机会！”一个警察似乎有些不忍，抓住他胳膊的时候低声说。

    “出去？”杨凌踉跄了一下。

    老妈死了，自己连敬一炷香，坟前磕一个头都做不到。

    韩姐受苦一辈子，为了帮自己出人头地，不知费了多少周折，自己却几乎把她忘记的一干二净。

    嫁给自己之后，含辛茹苦一个人带大儿子，为了自己的官位前程，默默不语忍受委屈的结妻子，如今身患癌症躺在医院里，不日也会撒手人寰，到死自己也没有好好正眼看她一次。

    即便是亲生儿子，也没有尽到一丁点儿当父亲的责任，冷淡的亲情导致他对自己恨之入骨。

    而自己贪图权利荣华，贪污受贿上亿元财物，深陷女色不顾亲人，忘却初心，迷失本性，成为一个罪人。

    “不能侍奉双亲到老，这是不孝，忘却韩姐一片苦心，这是不义，罔顾亲情撇家弃子，这是不仁，愧对国家栽培贪恋荣华，这是不忠。”

    “我杨凌不忠不孝，不仁不义，徒留一命有何面目出去面对亲人朋友。”

    杨凌的眼睛停留在警察腰间的枪套上，然后故意挣扎几下，趁警察不注意伸手把枪抽了出来。

    “杨凌，你干什么？赶紧把……把枪放下。”

    杨凌丝毫没有理会慌乱的警察，咔嚓打开保险。

    “妈～，韩姐～，老婆～，小浩～，晓静～，如果真的有来世，我一定好好对你们，绝不让你们跟着我受苦！”

    “砰～”

    苍凉的吼声还在房间里回荡，杨凌毫不犹豫的对准自己的太阳穴扣下了扳机。

    “轰”

    脑海之中一声巨响，杨凌身体巨抖一下，剧痛之中眼前一黑，但随即无数彩色光影在脑海漂浮聚散。

    “难道这就是死亡么？”

    杨凌呆呆的看着这些漂浮的光影，然后慢慢凝聚成一个奇异的空间，一把飞剑，一棵小树，一块石碑，一个漆黑的小葫芦，一颗青白色的太极球，还有一座黑塔的虚影……

    一切都似乎在哪里见过！难道这是一个梦？

    他慢慢睁开眼睛，映入眼帘的是一片黄色的沙漠，远处一颗彩色的大树正在疯狂的晃动，此时已经缩小到了只有五百米高大小，而且收缩的度还在加快。

    旁边有几个人被彩光笼罩，有人不动仿若石雕，有人癫狂仿若跳舞，还有三个人躺在沙地上。

    无数记忆如同潮水般汹涌而来。

    “呼～”

    原来只是一个梦，杨凌大舒一口气，浑身冷汗狂冒，整个人就像水洗过一样。

    一个二十年的故事，如同光影从他脑海里掠过。

    但那真的只是一个梦吗？为何会如此真实？即便是现在已经完全清醒，杨凌仍然能够把梦中事记得一清二楚。

    晓静的死亡，老妈的去世，韩姐的凄苦，儿子的愤怒，自己的绝望，无尽的痛苦煎熬，还在他的心底翻腾起伏。

    这一切都真的成为了自己挥之不去的真实记忆，就仿佛自己在另一个世界又重新活了另一段人生。

    杨凌擦汗的时候下意识的看了一下手腕，探测仪上，时间才过去了一个小时。

    俞强、高文峰、宙斯、幽冥魔花还有寒擎，和刚才并没有什么两样。

    包围在杨凌四周的彩光慢慢溃散，一颗青色的果实从天而降砸在他头顶，轻轻一闪就失去踪影。

    随即一股晦涩至极的气息冲入他的神海，绿色的小树，青白太极球，七彩宝剑，漆黑的小葫芦，黑色的石碑，虚幻的镇魂塔仿佛受到了莫名的刺激，几乎同时疯狂的摇晃起来，镇魂塔黑光大放，瞬间涨大到几乎和整个神海空间一样大小，一个青色的巨轮虚影出现，轻轻一转，一座青铜宫殿浮现出来，顿时神海之中那股晦涩的气息全部涌入宫殿之中，而宫殿大门的廊檐下，现出来一块匾额，不过上面模模糊糊什么都看不清楚！

    这股气息来得快，去的也快，眨眼之间，青铜宫殿便消隐不见，神海再次回复平静。

    轮回规则！

    杨凌已经确信刚才那颗落入神海之中的青色果实释放的就是轮回之力，因为此时，他感觉自己和那个巨轮还有青铜宫殿的联系突然紧密了许多。

    难道这就是规则之树选择了我，送给我一颗带有轮回规则的果实？

    杨凌回想自己刚才的那个梦境，看看四周几个还陷在彩色光影之中的人，心下有些明悟，或许这就是大树一种选择的过程，就像一个考验，通过了就会获得一种规则力量。

    但很明显，这种考验非常的恐怖，二十年完全不同的生活记忆，此时已经完全和自己融合在一起，两个世界，两种截然不同的经历，彼此纠缠在一起，让杨凌有些分不清现实和梦幻，难道这就是真正的轮回力量，能够让自己在梦中再活一次真实的人生？

    规则之树，果然古怪！

    而宙斯等人和自己一样，可能陷入了某种规则之中。

    但不管是梦也好，不是梦也好，眼下必须先把这棵树搞定，不然等它跑了，一切都会追悔莫及！

    杨凌深吸一口气，往前一步跨出去，人还在空中却身体一抖，仿佛被人施展了定身法，一下保持着走路的姿势定在了距离大树七八公里之外的半空中，一团彩光将他包裹进入。

    ……

    “这是什么地方？”

    毫无准备之下，杨凌感觉突然之间一下陷入了一个极其静寂的世界。

    没有光、没有空气、没有物质、没有能量，一切都没有，就是一种干干净净的空，就连他自己，都感觉不到身体存在，只有一段思维和意识，看不见、摸不着、仿若虚无。

    短暂的失神之后，他猛然醒悟过来，自己可能又陷入了彩色大树的某种规则之中。