    玉青时的敏锐让人心惊。

    她的直白也让人无可闪避。

    宣于渊被她静得不起任何波澜的眸光注视着，莫名竟感受到了一丝不知从何而起的慌乱。

    他无声攥了攥手，露出疑惑之色茫然道：“你是不是想多了？”

    玉青时轻笑：“是么？”

    “不是么？”

    宣于渊故作不耐地翻了个白眼，杵着拐咚咚咚朝前蹦跶了几步，回头剜了玉青时一眼，没好气地说：“去之前你就说了，只能按你教的说，除此外我能说什么？”

    “我无非就是想着你我并不是那么回事儿，怕一言不慎毁了你的名声，这就求了他不要刻意提及此事，能含糊就含糊过去。”

    “如今都含糊过去了，你也没受影响，这不是好事儿吗？”

    “你还猜什么？”

    他恼怒之状不似作假，情绪也真得看不出分毫痕迹。

    玉青时见状暗暗皱眉，轻得不能再轻的低声呢喃。

    “真是我想多了？”

    宣于渊闻声脊背僵了一瞬，眼底骤添深色。

    玉青时比他想的更为敏锐。

    秦家村，他恐是不能多留了。

    他把大半个身子歪在拐杖上，玩笑似的勾起了唇，戏谑道：“迟迟姑娘，有时候聪明是好事儿。”

    “可过分聪明了，就不见得真的好了。”

    这话看似说笑，却又仿佛在言笑下多了什么深意。

    玉青时抬眉看他，最终选择了没再多问。

    有时追根究底是好。

    可更多的是难得糊涂。

    只要他没恶意，玉青时不介意一时糊涂。

    见玉青时静默不言，宣于渊挑眉轻笑。

    “老太太和元宝还等着你呢。”

    “走吧。”

    两人无话入家门。

    在家里心急如焚了半日的秦老太见着他俩平安回来，当即就拍着胸口喊了声菩萨。

    元宝跟着嚷了半日嗓子哑得不成样子，可见到玉青时的瞬间还是第一时间扑了过来。

    “姐姐！”

    “姐姐你可算是回来了！”

    玉青时安抚似的摁了摁他头发乱糟糟的脑袋，对着秦老太轻笑出声。

    “别担心，没事儿了。”

    对秦老太而言，没事儿了就是最好的事儿。

    得知秦大家两口子在县衙挨了板子，她咬牙解恨似地说：“打得好！”

    “这两个畜生就该好生挨上一顿打！”

    玉青时怕她气坏了身子，笑笑就说：“左右至此这事儿就算是过去了。”

    “往后王家也不会再来找麻烦，你放心就是。”

    秦老太又哭又笑擦着眼泪连声说好，拉着玉青时让她进屋赶紧歇下，自己忙活着去做饭。

    玉青时闲不住，拿了个小凳子坐在门边帮忙择菜。

    元宝有了些精神，缠着宣于渊让他接着讲故事。

    宣于渊支棱着两条长得过分的腿靠在院子里的桂花树干上，眯眼望着头顶苍穹，漫不经心地说：“后来啊，那猴子就被关起来了。”

    “被关在一座石山之下，再也没能出来。”

    元宝期待了半天听到这个，难以置信地瞪圆了眼。

    “被关起来了？”

    “他不是那么厉害吗？他能不能跑出来再把那些坏人关进去？还有……”

    “不能。”

    宣于渊打断了元宝的叨叨叨，屈起指尖在他的脑门上弹了一下，悠悠地说：“能耐再大的猴子，也翻不出世俗定律的石山。”

    “翻腾起再大的浪，石山一压也就什么也没了。”

    元宝一知半解地摸了摸被弹的地方，失望道：“那猴子一直被压着，这故事就算是完了？”

    “对啊，这就完了。”

    宣于渊拍了拍身上看不见的尘土站起来，对着元宝挤了挤眼睛笑着说：“故事讲完了。”

    “不许再揪我袖子了。”

    提及糗事元宝心虚地眨了眨眼，缩着脖子没敢吭声。

    玉青时在一旁听了半天没言声。

    见宣于渊站起来，却突然侧头看了过去。

    “讲完了？”

    “完了。”

    “以后元宝不会惦记着讲故事了。”

    玉青时意味不明的勾勾唇没说话，把择好的菜放进盆里，头也不抬地说：“不管怎么说，今日之事多谢。”

    “从此往后，你我两清了。”

    宣于渊闻言也不知想到了什么，啧啧地笑了起来。

    “好。”

    “两清了。”

    吃过晚饭，元宝似是白日里被吓着了，也没像往日那般闹着要出去玩儿，一味地缠着玉青时不放。

    玉青时在屋子里哄着他睡觉。

    秦老太把晒着豆渣干的筛子端进去，见宣于渊还倚在石磨上不动，忍不住笑道：“夜里虽是不冷，可你还带着伤，熬得夜深了也不好，早些进屋歇着吧。”

    宣于渊扭头龇出大白牙笑着点头。

    “我一会儿就去，老太太先歇吧。”

    秦老太哎了一声端着最后一个筛子进屋。

    屋子里响起细细碎碎的说话声，不一会儿声儿就逐渐低了下去。

    宣于渊盘腿坐在石磨上，仰着头盯着天上的星星，夜半时刻，他屈起手指吹了个口哨，转瞬间眼前就多了一道黑影。

    黑影躬身下跪，低声道：“主子爷。”

    宣于渊曲起腿坐直了些，漫不经心地掸掸手指上的灰，漫不经心地说：“都打点好了？”

    “属下已把您的吩咐一字不落地告诉了县令，日后这家人若是遇上难处，县令定会照拂。”

    “也可。”

    宣于渊翻身从石磨上跃下站稳，把地上的拐杖捡起来扛在肩上，头也不回地说：“不许跟来。”

    “在外头候着。”

    黑衣人动了一下的脚步被迫而止，在院子里静候不动。

    宣于渊进屋把拐杖放好，又把王家老爷孝敬县令的荷包掏出来放在枕头底下压好。

    明明什么都做好了，可出门时却忍不住朝着玉青时在的方向看了一眼。

    他难掩遗憾地叹了口气，玩味道：“迟迟姑娘若是能不那么聪明，或许我那故事还能再多讲一些时日，可惜了……”

    “那猴子，注定只能压在石山下了。”

    他叹完漫步向前，脸上残存的余温无声而散，最后只余下了刺人的冰霜之寒。

    “走吧。”

    夜色静而长远。

    村子里最多嘴的狗都趴在院子里打起了小呼噜，谁也没察觉到道边有一前一后两个人影慢慢地在朝着村头晃动。

    宣于渊抓了根狗尾巴草塞进嘴里慢慢地咬着，漫不经心地说：“你说，迟迟姑娘明日一早起来，发现我不辞而别，会是什么表情？”

    跟在他身后的人迟疑一下，还没开口就听到他自顾自地说：“不对，她什么表情大概都不会有，因为……”

    “迟迟姑娘那么聪明，那故事讲完的时候，她大概就猜到我会走了。”

    “以她的性子，明日起来发现我走了，非但不会伤心，大约还会庆幸，终于甩脱了我这么个麻烦。”

    宣于渊说着说着自己就笑了起来，唏嘘道：“都说最是佳人长情，恨不能摘月寄相思。”

    “迟迟姑娘生了张绝世佳人的脸，性子倒是与世俗中人大不相同，若不是……”

    他话声未落，道中就疾驰而来一辆笼罩着黑布的马车。

    那马车来得猛急，片刻不见停顿，撕裂黑夜而来横冲而去。

    扬起尘土扑得宣于渊一头一脸都是，他身后的人也着急上前：“主子爷，您没事儿吧？”

    宣于渊呸了一声把嘴里的泥土吐出，抬头望着那马车疾驰而去的方向，心头不知为何狠跳了一下。

    不等他回神，不远处的天边就炸开了一朵银色的烟火，点点银光映衬眼底，宛若天间散碎的星河。

    “主子爷，接应咱们的人到了。”

    宣于渊压下心头诡异的不安，沉着脸点头。

    “那就走吧。”

    接应的人在距村口不远处的树林中等候。

    站在最前头的人见宣于渊稳步行来，如释重负地松了一口气。

    可他还没开口，就见宣于渊一把抓过缰绳翻身上马，一言不发地就打马而去。

    他愣了一瞬大惊出声：“主子！”

    “还愣着干什么？快快快！”

    “快追上去！”

    宣于渊打马在前于山间小道飞奔不歇，追得身后之人心力交瘁，恨不得直接一化为二分出一部分来粘在他的身上。

    可追着追着，他们就发现宣于渊突然停了。

    宣于渊脸色难看地看着距离自己最近的人，冷冷问：“秦家屋子里是不是燃了眠香？”

    “是，为了防止……”

    “糟了。”

    宣于渊猝然扭头朝秦家村的方向望去，总算明白了自己心中蹊跷从何而来。

    他闭眼回想着那马车的车辙形状，以及去往的方向，尾声发冷。

    “那马车，是朝着秦家去的。”

    “你点的香，要坏事儿……”

