    是啊，门儿也没有。

    没给“千寻疾”任何的颜面，他们神情漠然的站着，有了波风的海神之光笼罩，众人全身心暖洋洋的，不惧“千寻疾”那阴冷的目光。

    紧接着，“千寻疾”做罢, 摆了摆手……

    转而，看向跪着的众人，做出起身的姿势，现在的他，已经立足了权利的最顶端。睥睨天下的教皇之位，站在波风身旁的比比东，眼中尽显杀机，真想恨不得现在上前将其宰了！

    “千寻疾”邪魅一笑, 一扫而过参赛的三支队伍，道：“在你们的身上，我看到了魂师界的未来。此次全大陆高级魂师大赛总决赛已然接近尾声，最终的胜利者可以获得，武魂殿亲自颁发的最大奖励。”

    说完，“千寻疾”手中光华绽放，三道不一样的光芒从他的手中发出，悬浮在半空。

    那是三块魂骨，三块价值万年的魂骨，它们形状不一，均为骨骼。

    分别为一块头骨、一块右臂骨以及左腿骨。

    三块魂骨价值不凡，它们的出现，顿时让整个武魂殿沸腾了起来。贪婪，一览无余, 众人眼中尽是如此。

    魂骨的价值不言而喻, 如今三块魂骨就在眼前，若非重要场合，这些人大打出手的概率会是极高的。

    站在“千寻疾”背后的鬼魅，低沉道：“三块魂骨分别是精神凝聚之智慧头骨, 爆裂焚烧之火焰右臂，以及急速前行之追风左腿。这三块魂骨都出自于万年魂兽。其中，精神凝聚之智慧头骨更是出自于一只高达五万年以上的魂兽。乃是教皇陛下亲自斩杀获得，乃魂骨中的极品。”

    “千寻疾”淡然一笑，“冠军只有一个，胜利者亦是如此。我希望你们能够施展全力，这三块魂骨将会得到属于他们的真正主人，只有胜利者才配拥有。”

    话音刚落，参赛的二十一名学员，他们不由得眼冒红光。三块魂骨，他们势在必得。

    “千寻疾”继续道：“今日上午，将会进行抽签仪式，其中一队将免于进行下午的淘汰赛，将会直接进军明日的总决赛。剩余的两支队伍，将会进行七对七团体斗魂，以决出最终的出现名额。”

    说完，在“千寻疾”的示意下，一名护殿骑士上前。手中捧着一块方形盒子，其实有着鲜艳的红布包裹，看上去极为的高贵。

    分别摆着三个背面有有着武魂殿标识的令牌, 作为队长的戴沐白、邪月以及风笑天，纷纷上前一步。

    在思索片刻后，三人挑走一块令牌，紧接着回到了队伍。

    当戴沐白回到众人面前，摊开令牌之时，空的？

    正面无任何的标识，反观邪月与风笑天，他们拿到的令牌一模一样，印有代表武魂殿标识的天使圣像。

    这也预示着下午将会进行武魂殿学院与神风学院的战斗，以决出最后的出现名额。

    神风学院与武魂殿学院摇首相望，得！

    打个锤锤，昨日，天斗皇家学院的惨状，他们已经见过了，他们可不想步入后尘。

    本以为能抽到史莱克学院，结果，幸运的女神没有对他们微笑……

    看到此处，众人悬着的内心总算是松了下来。

    “千寻疾安排这般紧促的战斗，他看上去有些心思。”波风若有所思的看着千寻疾说着。

    比比东冷哼一声，不屑的看了眼，道：“他还有什么心思，此时此刻，我真想将他给宰了！”

    波风：?(ˉ?ˉ?)

    谷瀪

    自打那件事情之后，东儿的戾气好像愈发沉重了。

    “风，娜娜昨天与我商量过了，她打算前往杀戮之都修行。”比比东突然道。

    “杀戮之都？”波风无意外道：“她去杀戮之都干什么？那里可不是什么好的地方。”

    比比东叹息道：“还不是千寻疾回返，自打我离开武魂殿后，娜娜的处境一直不太好。这次，我本打算将其一同带走，可她说什么也要去杀戮之都进行历练。一方面，杀戮之都我曾经去过，过去也时常与娜娜提及过。”

    “二来，她打算清净一阵子，无论此次胜负如何？娜娜已经下定决定了，等她完成杀戮之都的考验之后，她独自一人会来海神岛找我的。”

    “是吗？”

    波风饶有兴致的看了眼胡列娜，道：“既然如此，那就让她与唐三一同前去吧。”

    “唐三？”比比东意外道：“他也要去杀戮之都吗？”

    波风点了点头，道：“不错，在此前，小侄子就已经与唐三商量过了。此番总决赛过后，他会带着唐三前往杀戮之都历练。届时，他们也该毕业了，一眨眼，时间过得真快。”

    “从起初一穷二白，到如今的富甲大陆，成为鼎鼎有名的波老板，这真的宛如做梦一般。”波风不禁感慨。

    这么多年过去，有了如今的成就，波风真的宛如做梦一般。

    “别忘了！ㄟ(▔，▔)ㄏ”

    “？”

    波风不解道：“什么？”

    比比东提醒道：“别忘了深海魔鲸王，那家伙不是一对儿吗？回去之后，你给我耐心修炼，我的罗刹八考就是集齐全部的魂环。”

    “如今，第一武魂：死亡蛛皇，九大魂环集结完毕。”

    “眼下，只剩下了噬魂蛛皇的三枚魂环。若不是一直找不到合适的魂环，我早就成神了也不一定。”

    “等你成为封号斗罗，咱俩一同前去猎杀深海魔鲸王，一人一个。魂环其中一个归我，那两块儿魂骨给你！”

    为深海魔鲸王夫妻默哀……

    波风无奈笑了笑，随即点了点头。

    望着“千寻疾”手中的三块魂骨，尤其是其中头部的五万年。

    唉！

    自己心动了，除了邪魔虎鲸右腿骨、人面蛛皇左腿骨、邪魔虎鲸王左臂骨，还有一副外附魂骨外。

    就差整整三块，其中头部、右臂以及脊椎骨，这三块极为空缺。

    其中两块，波风已然得到解决，那就是深海魔鲸王，夫妻二人一人一块。东儿根本不缺魂骨，那剩下的那块儿不就是自己的吗？

