    就在孙雨蝶跳戏的时候，阳四斐不屑的扫量了一下龙腾，撇了撇嘴，歪过头又看向了孙雨蝶，问道“你男人？”

    孙雨蝶还没等回答，就看龙腾移了一**体，又一次挡住了阳四斐的视线，冷声道“跟你有关系吗？”

    阳四斐挑了挑眉，收回了目光，转过身，淡淡的说道“很快就有关系了。”

    说完，阳四斐扬了扬手，吩咐道“绑了，送到我房间，女人绑床上，男人绑旁边看着，没兴趣吃饭了，走，回了，玩玩游戏。”

    语气平静的好像在说一件最普通的事情一般，显然这种事情不是第一次做了。

    说完之后看都没看一眼，就直接往门口走。

    “是……额……”

    就在阳四斐快要走到门口的时候，忽然就听身后刚传来银甲卫士领命的声音，却还没等这声音落下，就传出了一阵古怪的声音。

    阳四斐一愣，急忙要转过身，但刚转到一半，就听“哐啷哐啷”的铠甲砸地的声音响起。

    阳四斐这时才转过身来，看到眼前的一切，顿时难以置信的瞪大了眼睛！

    那对男女还是站在刚才的位置，可是刚刚包围着他们的银甲卫士，竟然不知道何时，全都倒在了地上，昏死过去！

    他们甚至都没能发出一声惨叫，就这么毫无反抗能力的被人打败了！

    阳四斐的脸色顿时惨白起来，想也不想，转头就要跑！

    可刚转过身，就看孙雨蝶竟然挡在了自己的身前，还传来了平淡声音，道“去哪？”

    “啊！”阳四斐吓得惊叫一声，连连退后了好几步，最后“扑通”一声，瘫坐在地。

    龙腾不屑的一笑，走到阳四斐身前，看到他惊慌失措的样子，讥笑道“怂包！”

    阳四斐连忙连滚带爬的又退了几步，一直退到了墙边，见没有退路了，阳四斐惊慌失措的叫道“你们到底是什么人！你们……”

    就在这时，龙腾竟然跟阳四斐异口同声的喊道“你们知道我是谁吗！你们知道我爹是谁吗？！”

    阳四斐顿时一愣！这家伙怎么知道我要说什么？

    “噗！”孙雨蝶忍不住笑了起来，走到龙腾身边，问道“你怎么知道的？”

    龙腾嘿嘿一笑，道“那个人教我的，他说自己没本事，仗着父母的坑爹孩子碰到解决不了的事，都这么说。”

    那个人自然就是王道了。

    孙雨蝶也是知道的，毕竟王道经常跟他们说起这种事，她只是没想到龙腾能够跟阳四斐异口同声的一起说，还说的一个字不差。

    阳四斐此时脸色一阵红一阵白，面对龙腾的讥讽，气得要发疯！他堂堂永阳城大少爷！未来的永阳城主，什么时候受过这样的气！什么时候这么狼狈过！

    想到这，阳四斐的脸色变得狰狞！变得疯狂！

    “我不管你们是谁！你们今天死定了！你们敢如此对我！我可是阳四斐！是这永阳城的大少爷！是未来的城主！你们知不知道！你们死定了！死定了！”阳四斐发狂的吼叫道

    龙腾用关爱智障儿童的眼神看着阳四斐，随后转过头，问孙雨蝶道“他难道不知道我们现在可以杀了他吗？这时候还嚣张？脑子呢？”

    孙雨蝶回答道“那个人说，嚣张惯了的人，本就没有脑子。”

    “也对。”龙腾点了点头道

    “你……你们要……要杀了我？”这下，阳四斐真的慌了，腿都开始发颤了，他这才意识到了自己现在的处境。

    孙雨蝶淡淡的说道“想报复我们吗？城南十里河边，我们等你。”

    阳四斐一愣，不解的问道“你……你什么意思？”

    “滚。”孙雨蝶冷声喝道

    阳四斐顿时惊喜莫名，连滚带爬的躲着孙雨蝶和龙腾，从侧面跑出了酒楼，到了酒楼门外，眼神阴毒的看着里面的二人，动了动嘴角，好像想要说什么，但是想到了刚刚孙雨蝶速度，最后还是没将话说出口，飞快的逃跑了。

    见阳四斐走了，龙腾担心的问道“是不是有点太明显了？”

    “调查过了。”孙雨蝶一边从储物戒指中拿出了武币，放到桌上，一边说道“阳四斐愚蠢，阳怀老迈昏庸，父子俩身边没有多智之人，不用费那么多心思，一个遭受了奇耻大辱的嚣张儿子，和一个宠溺无度的父亲，他们不会想那么多，一个只会想着报仇，一个只会想着疼爱孩子，没问题的。老板，钱放这了。”

    说完，孙雨蝶转身就要走。

    “等一等！”这时，老板终于回过神来了，眼神狂热的看向了孙雨蝶，问道“您……您是寻道宗大弟子烈焰宗者孙雨蝶？”

    孙雨蝶转头看了老板一眼，似乎想到了什么，问道“幽冥空舞？你见过？”

    “对对对！我见过！之前有幸看到烈焰宗者比赛，比赛中您用幽冥空舞的风姿，让小老儿十分仰慕！所以刚才一下就认出来了。”老板惊喜的叫道

    “果然如此。”孙雨蝶点了点头。

    刚才她打晕那些银甲卫士，用的就是幽冥空舞的身法，她并不想暴露身份，所以才会用幽冥空舞来解决，只是没想到还是被认了出来。

    幽冥空舞是寻道宗通用的皇级身法，几乎每个人都会，但是寻道宗人却很少使用。

    主要是以前寻道宗大多数的敌人，都是被碾压的，几乎用不到身法，仅凭内气的挪移就已经足够了。

    而这段时间，上官清为了给他们多积累任务经验，给他们接的任务，基本上也都是相对简单的，没有什么特别困难的任务。自然也用不到身法。

    直到上一次屠戮赛，孙雨蝶越级杀妖兽首领，幽冥空舞才正式出现在十方大陆的百姓眼前。

    不过注意到的人非常少，幽冥空舞鬼魅无形，可并不算华丽，跟孙雨蝶的五炎寂灭决和灼心十三剑相比，几乎可以无视。

    所以用幽冥空舞来隐藏身份也行得通，只是没想到今天碰到认识幽冥空舞的了。

    孙雨蝶也就不再伪装，撩开了斗笠下的黑纱，冲老板微微一笑，道“老板好眼力。”

    “果然是您！”老板顿时大喜过望，毕竟碰到自己偶像了。随后，老板好奇的看了一眼她身边的龙腾，问道“这位……难道是烈焰宗者的……夫君？”

    同样撩开黑纱的龙腾，眼前顿时大亮，心中冲老板竖起了大拇指，这老板，有眼力！

    但当老板看清了龙腾的面貌之后，说出了一句让龙腾吐血的话。

    只见老板愣了一下，随后微微拱手，带着一丝歉意的说道“抱歉，烈焰宗者，失言了，这是您的弟子吧？”

    龙腾顿时脸黑！

    你变脸也太快了吧！有眼力个鬼啊！瞎了你的狗眼！谁是弟子啊！

