    曼哈顿，长岛郊区。

    矗立在夜色中的宏伟建筑群，宛若顶天立地的钢铁巨人，让人不禁赞叹。

    即便隔着很远的距离，都可以看到悬挂在大楼顶部的硕大广告牌，闪烁着明亮灯光。

    那个红白伞型的logo，早已成为了尖端科技的象征，被视作人类未来的生命摇篮。

    仅仅是各种类型的基因药物，延缓衰老，增强体能，治愈多种疾病的前沿药物，便彻底让安布雷拉享誉全球，彻底坐稳了医疗生物的龙头位置。

    加上后面陆续推出的能量武器，人造太阳等核心技术，为科研机构本身赢得了充足的资金，使得安布雷拉扩张的步伐愈发稳健。

    不过短短数年的时间，这个新兴崛起的科研机构，就已经把那些国家扶持的老牌机构抛下后面，原本一颗冉冉升起的耀眼新星，眨眼间变成了谁也无法忽略的恒星天体。

    当托尼-斯塔克走进那座尖塔式的主楼建筑，引来了不少注意的目光，作为主流学术界的明星人物，他向来都不会被人忽略忘记。

    而且斯塔克工业与安布雷拉的关系匪浅，除去托尼和肖恩本身的交情以外，双方在新型能源的项目上，也有过颇为愉快的合作。

    “麻烦告诉我，肖恩那个家伙不在，安布雷拉一般交给谁主事？”

    托尼摘下墨镜，斜斜的靠在前台上，语气急促的问道。

    要是换了还没有浪子回头之前，他可能会有心情跟这位漂亮可人的前台小姐调笑几句，发展一下亲密的私人友谊。

    不过现在显然不是合适的时机，而且托尼也已经从良很多年了，从当年的浪迹花丛片叶不沾身，到如今清心寡欲，不为女色所动的忠心男友。

    这其中的故事，足以写成一段不堪回首的血泪史。

    “呃……格温-斯黛茜女士，还有科特-康纳斯博士，以及旺达-马克西莫夫小姐。”

    前台小姐愣了一下，从红皇后的数据库中得到了答案。

    “您可以直接登上三十二楼的会议室，红皇后稍后会联系跟您会面的合适人选。”

    听到前台小姐的回答，托尼按捺住内心的急躁，这可不是在斯塔克工业，只要他一句话，整个公司都能立刻运转起来。

    事实上，以安布雷拉如今的量级，哪怕连神盾局也无法越过肖恩，直接对这个科研机构进行指挥。

    一个独立自主的科研机构，不接受任何官方或者非官方的注资进入，任何人都明白，这是属于肖恩-西珀斯的私人王国。

    托尼很快就登上了三十二楼，跟随着红皇后的虚拟影像，进入到宽阔明亮的会议室里。

    等候了大概十分钟的时间，斯塔克看到了一个踩着高跟鞋，身着红色职业套装的年轻女孩，即使以他浪迹花丛多年的丰富阅历，眼中都不由地露出一抹惊艳。

    “肖恩那个家伙，这是准备继承我纽约头号花花公子的名号了？”

    托尼在心底暗自腹诽，光是他知道的，罗斯将军的爱女贝蒂，担任主管的格温，以及那位关系颇为暧昧的变种人女性，琴-葛蕾。

    话说，他真的很想知道，以撒迪厄斯-罗斯将军的火爆脾性，得知了肖恩脚踏无数条船，会不会气得拿枪毙了这个混蛋。

    “斯塔克先生，请跟我来。”

    旺达冷冰冰扔下一句话，就转身走出去。

    尽管面前这个小胡子男人，早已经不再从事军工生意，但是那枚印着“斯塔克工业”的炮弹，始终都是马克西莫夫兄妹挥之不去的梦魇阴影。

    “真是有性格……”

    托尼嘟囔了一句，默默地跟上去，心里想着有时间一定要和肖恩好好交流一下调教秘书的心得。

    两人来到地下一层的控制中心，这里是安布雷拉的核心区域，拥有进入权限的人不超过一手之数。

    如果不是看在安布雷拉和斯塔克工业的良好合作关系上，以及神盾局方面的请求，格温和康纳斯博士才不会授权给旺达，让她带着托尼进入这片区域。

    “你暂时拥有红皇后的A级权限，时限为两个小时。”

    旺达保持着冷若冰霜的不友好态度，淡淡地说道。

    托尼不知道在哪里得罪过这位漂亮的女秘书，无奈地耸耸肩，走到操作台面前敲动起来。

    奥创隐藏在数据的海洋之中，通过无限的自我复制，理论上来说可以出现在地球的任何一个角落。

    所以，即便托尼消灭了一个奥创机器人，但是对方只需要再次把意识上传到一具躯壳里，就能重新恢复行动能力。

    想要击败奥创的第一个难题，就是把他从网络世界中驱逐出去，彻底消灭。

    否则一切都是徒劳无功，哪怕摧毁了奥创制造的钢铁军团，只要意识仍然存在，作为人工智能的奥创照旧可以“死而复生”。

    “希望能够有用。”

    托尼喃喃自语。

    实际上他自己也没有把握，毕竟红皇后只是跟以前的贾维斯一个等级，而奥创却是更加强大的存在。

    人工智能同样也具备等级的差别，只能专注于完成某个特定的任务，例如语音识别、图像识别和翻译，是擅长于单个方面的人工智能。

    它们只是用于解决特定的具体类的任务问题而存在，大都是统计数据，以此从中归纳出模型。

    这种被称为“弱人工智能”，只能处理较为单一的问题，且发展程度并没有达到模拟人脑思维的程度，因此被归类为“工具”的范畴。

    而“强人工智能”，在各方面都能和人类比肩，人类能干的脑力活它都能胜任。

    它能够进行思考、计划、解决问题、理解复杂理念、快速学习和从经验中学习等操作，并且和人类一样得心应手。

    “强人工智能”系统包括了学习、语言、认知、推理、创造和计划，目标是使人工智能在非监督学习的情况下，处理前所未见的细节，并同时与人类开展交互式学习。

    在强人工智能阶段，由于已经可以比肩人类，同时也具备了拥有“人格”的基本条件，机器可以像人类一样独立思考和决策。

    红皇后和贾维斯，都属于这一个阶段。

    而奥创在设计之初，托尼和里德的想法，是打造一个“超人工智能”。

    在这个未知的阶段，人工智能已经跨过“奇点”，其计算和思维能力远超人脑，不再是人类可以理解和想象的造物。

    “怎么确定奥创的位置？想要在汪洋大海里找到一根细针的唯一办法，是用磁铁！”

    托尼自问自答，他尝试利用红皇后入侵五角大楼以及神盾局，借此来吸引奥创的注意力。

    庞大的数据流不断地滚动刷新，大概二十分钟的时间，斯塔克就从中发现了奥创的踪迹，尽管这个超人工智能把自己伪装在无数个数据包之中。

    “跟老爸玩这种把戏？”

    托尼脸上露出自信的笑容，这种制造虚假IP地址的招数，似乎有点太低级了。

    可是没过几分钟，他的笑容便逐渐凝固，就在红皇后搜索奥创的真实位置，并且尝试定位的时候，对方却悄无声息绕过了安布雷拉的外部防火墙。

    换而言之，托尼在这场游戏中，早已成为了失败的一方，而且他还没有察觉。

    “该死！我低估了奥创，他正在攻击安布雷拉的数据库……等等！”

    托尼眼中尽是懊恼，无视旺达的危险目光，一拳重重地砸在操作台上。

    不过很快他就发现，毫无还手之力的红皇后，竟然在无人操控的情况下，自动形成了新的防御力量。

    “你这次让世界安全理事会的那帮人很恼火啊，托尼。”

    控制中心的大门打开，挺拔的身影踏步进来，调侃的声音回荡在空旷的机房之中。

    “下次你再搞出这种毁灭世界的大新闻，我可能就要去孤岛监狱看你了，聪明的斯塔克先生。”

    许久没有露面的肖恩走过来，看着满脸尴尬的托尼，嘴角逸出一抹笑意。

    他朝脸上露出惊喜，却装作毫不在意的旺达打了声招呼，随即手掌按在操作台上，进行指纹扫描。

    “启动天网防御程序。”

    