
　　岛上的一切，都在有序推进。

　　居住地点，军营驻扎区域，以及耕种土地等，各项设施都在准备，一切很快上了正轨，不需要杜启操心。

　　一切开始正常运转，杜启也就放心了。

　　这一日，杜启喊来骆宾王，准备登陆大秦，要一试究竟。

　　要去大秦陆地摸底，了解情况。

　　事实上好在有军中的俘虏，通过这些俘虏，以及王青铜手中的诸多资料，杜启对大秦的大体情况，有一些了解。当然更为具体的消息，却是要杜启亲自去了才知道结果。

　　骆宾王说道：“陛下，此次登陆，干脆由臣前往，一试究竟。毕竟陛下此去，万一遇到了危险，那就不妥了。”

　　杜启摇头道：“没必要，我们一起去。更何况，你经验不足，很多事情由你来处理，未必就真的能让我踏实。这一事情，还是要朕亲自走一遭。”

　　骆宾王道：“陛下，可是君子不立于危墙之下。”

　　杜启道：“我们是扮作商人前往，不必担心。这一点，没什么好商量的。更何况，随机应变一事，你也做得没有朕好。”

　　骆宾王面颊抽了抽。

　　没想到，杜启说出这样的一番话，着实打击人。

　　骆宾王最终道：“就依陛下所言。”

　　杜启换上了一身华丽衣袍，这是专门的绫罗绸缎，是上等的蜀锦，以蜀锦锻造而成。他船上这样的衣衫，配合杜启的气质，无形中，便给人高人一等的感觉。

　　毕竟杜启身居高位多年，又常年带兵打仗，其实很不一样。

　　骆宾王跟在杜启身边，直接被碾压。

　　一看就是随行的人。

　　杜启穿上衣衫后，便带着人乘船往内陆去。如今出海的船，乃是真正的战船，等靠近了陆地区域，然后才乘坐小船靠近渡口。

　　在渡口区域，不曾查验身份，是任由出入的。

　　杜启带着骆宾王，以及两个护卫登陆后，便径直往县城去。

　　他们所在的县城，名为伏山县。

　　大秦治下，依旧是郡县制。

　　伏山县，也就是后世洛杉矶所在的位置，有港口在此，而且如今的伏山县，是附近最大的县城，人口相对比较多。

　　杜启进入了伏山县城，往周围打量着。同时，他也在听着周围的话。

　　伏山县的官话，就后世普通话。

　　和夏国差不了多少。

　　都是能听清楚明白。

　　杜启在这异域他乡，听着熟悉的话语，脸上也露出一抹笑容。因为他没有想到，在这样的一个区域，竟是能听到熟悉的语言。

　　杜启直接找了一处酒肆，喊了一碟牛肉、羊肉，然后坐下来饮酒。

　　同时，听着周围的聊天。

　　酒肆中，这些来往的人聊天内容，其实很简单，大多是张三李四家的家长里短事情，以及一些杂七杂八的事情。

　　该过滤的，他直接过滤了。

　　只听有用的消息。

　　从周围的人聊天中，先是如今的大秦，实际上并不太平。就是近一年左右的时间，大秦国内，地方上到处都有作乱的人。

　　其原因很简单，因为大秦皇帝王邕，突然驾崩死去。

　　大秦一下陷入了群龙无主的局面。

　　虽说如今的大秦，由宰相林致远拥立皇长子王杉继位，可是王邕的儿子王杉，年纪不大，才不过十来岁。因为王杉对朝政几乎没有掌控力，都是林致远在安排。

　　以至于，大秦陷入内乱。

　　杜启得知了大概的情况，心下却是多了笑容。

　　乱了好。

　　如果大秦不乱，杜启是一点办法都没有。因为如今乱了，杜启才有机会。

　　杜启继续听着周围的议论。

　　百姓的议论中，许多人言语中还有浓浓的忧虑。

　　原因很简单，如今伏山县周围，已经出现了贼匪。这些贼匪肆虐，已经威胁到了伏山县的安全，所以百姓有担心。

　　大体的情况了解完，杜启心下已经琢磨着如何掌控伏山县的情况。

　　如今杜启首先要做的，那就是掌握伏山县。

　　以伏山县为根基，从而突破大秦。

　　杜启吃了肉喝了酒后，结账离开。如今大秦的货币体系，也是使用金、银、铜作为结算的货币，不过大多数时候，都是铜钱，银子也有，金子比较少。

　　杜启的手中，有从王青铜军中搜刮来的铜钱和银子，所以结算很轻松。

　　待结算后，杜启又着手大厅伏山县令的情况。

　　伏山县令，名叫周青。

　　是伏山县的本地人。

　　早些年，周青是担任伏山县的县丞，后来县令调任，周青才得以担任伏山县的县令。周青其人，不算是什么能臣干吏，不过治理伏山县，倒也是兢兢业业。

　　周青大的问题没有，就是能力不足，使得伏山县发展有限。

　　杜启摸清楚了周青的情况后，便带着骆宾王，禁止往县衙去。他到了县衙外，以钱财开路，给了门房一代铜钱，让门房去通知，就说有要事拜见周青。

　　门房得了好处，自是快速去禀报。

　　不多时，便转身出来，带着杜启、骆宾王进入了县衙中。

　　杜启径直进入县衙，他见到了周青，拱手道：“在下杜启，拜见周县令。”

　　周青打量着杜启，有些错愕。

　　杜启的肤色，以及杜启的相貌，都不像是本地人。甚至于杜启的口音，和本地口音也有一些不一样，所以周青，说道：“杜启，你不是本地人。”

　　杜启说道：“不是本地人，在下是一个商人，自遥远西面的夏国而来。”

　　周青更是震惊。

　　遥远西面，夏国。

　　这是什么意思？

　　一时间，周青心下已经是琢磨不清楚，更是觉得疑惑，搞不懂眼下到底是一个什么样的情况，更弄不明白杜启是一个什么样的身份。

　　周青深吸口气，沉声道：“阁下来自夏国，夏国又是什么情况？”

　　杜启微笑道：“周县令，可知平原王？”

　　周青说道：“自然知道。”

　　对于平原王王青铜，满朝上下，人尽皆知，在一年多以前，王青铜就带着人出海，说是寻找太祖笔记中的极西之国，要去了解情况。当时朝廷中，有许多人是不支持的，当时的皇帝王邕，却是一力支持，所以才有了王青铜的出海。

　　周青说道：“阁下认识平原王？”

　　杜启笑说道：“当然认识，而且和平原王还打交道。若非是平原王指引，在下焉能来到大秦，焉能知道大秦也是如此的繁华兴盛。”

　　周青闻言顿时激动了起来，说道：“阁下还请说说，如今平原王去了极西之地，是什么情况？甚至于，夏国又是什么情况。”23sK.com

　　如今的周青，很是激动。

　　更是好奇。

　　想要知道这极西之地的夏国，究竟是一个什么样的情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1481章 潜入免费阅读。https://xs.23sk.com 