    “哎呀，拉钩拉钩。”东哥儿兴奋地勾着赵承安的小手指。

    赵承安一边嫌弃东哥儿的动作，一边嘴角扯出一抹笑容来，拉着他的手指晃悠了晃悠，代表着两人做出了承诺。

    两人在祥云楼待了几个时辰，一无所获，终于准备离开了。

    但是掌柜的笑眯眯地看着两人道：“两位小公子，昨日为您打包东西的小姐，现在快到祥云楼了，两位要见见他呢？”

    赵承安一脸惊喜，看一眼东哥儿：“呀，姐姐到了啊。东东，我们去不去见？”

    东哥儿吸吸鼻子，嫌弃的看着赵承安：“安安，你忘记自己刚刚说的话啦，你不是还嫌弃她给别的野小子送吃的，怎么这么快就原谅她啦？”

    赵承安恍然大悟：“对呀，我还没有原谅她呢。哼，不见。”

    掌柜的对付这种小孩，可是太有经验了，他咳嗽了一声道：“那位小姐就想到了，两位不肯原谅她，所以特意给你们准备了礼物呀。”

    礼物？

    小孩子最喜欢礼物了。

    赵承安和东哥儿有些心动，尤其是秦九卿每次送礼物，都能送到两个孩子的心坎里去。

    要不然，昨天秦九卿刚给他们送了吃的，他们今天巴巴地就跑来吃了？

    赵承安和东哥儿怎么也走不动了，两人商量了一下：“要不，我们去看看她送给咱们什么礼物？”

    东哥儿也有些心动：“要是礼物合心意，咱们就原谅她。要是不合心意……嘿嘿嘿！”

    “那我们就不原谅她。”赵承安一握拳，很有骨气地说道。

    东哥儿点头跟啄米一样。

    两人商量好以后，跟面前的掌柜道：“人在哪里，带路吧。”

    掌柜的笑眯眯地指了一个方向，引导着两个小孩去了。

    赵承安和东哥儿谢过掌柜的，朝着指着的方向而去了，不过他们到了目的地以后，并没有发现要找的人。

    赵承安忽然头皮发麻：“糟糕，我们上当了！”

    东哥儿吓了一大跳，连忙问道：“怎么了？”

    “那个掌柜的有问题，他是故意引我们来这里的。我们被他骗了。”赵承安转身朝着来时候的路走去。

    东哥儿紧跟其后，他追问道：“那个掌柜的好端端的，为什么要骗我们。”

    “难道他是人贩子？”

    “祥云楼的掌柜如果是人贩子，那么整个祥云楼就都不安全啦。我们早就被盯上了。”赵承安最初的紧张过后，慢慢地淡定了下来。

    东哥儿一阵紧张：“那怎么办啊？”

    赵承安深吸一口气，他望着外面，轻声道：“东东，如果我猜的没错，我们现在根本就走不了了。那个掌柜的把我们骗了。”

    “啊？”

    “你敢不敢跟我赌一把，我们破个大案子？”赵承安撺掇东哥儿道。

    东哥儿哪里见过这个架势，本来说的是要来查案，怎么现在好像自己成了人质了？

    “我们……能行吗？”

    赵承安想了想：“我也不确定，但是不入虎穴焉得虎子，如果我们能破这个案子，那岂不是天大的功劳？”

    不得不说，赵承安和东哥儿两人真是初生牛犊不怕虎。

    两人这么商量了几句，竟然一拍即合。

    他们刚刚商量完，就准备往出走的时候，一道黑影出现在他们的面前。这人穿着一身黑衣，带着黑色的面纱，只露出了大大的眼睛来，盯着两个孩子，眼底是放松的笑意。

    两个孩子警惕地看着来人：“你是谁？”

    黑衣人的后面又是一个人，这个人就很熟悉了。不是给他们指路，让他们来这里的祥云楼掌柜，又是谁呢？

    掌柜的看着黑衣人，笑眯眯地道：“主子，这两个小子我盯了一天了，好容易才将他们骗到了这里来。”

    “你做的不错。”那个黑影的声音很清澈，听着却不像是男子。

    赵承安皱着眉头，听这个声音很熟悉，他一拍脑袋：“你就是和东东说话的那个漂亮姐姐？”

    赵承安心智若妖，记忆力和听力自然也是出众的，别看他年纪小，但是过目不忘。否则也不会见一次，就能认出了周名烟来。

    周名烟不可思议地看看赵承安，此刻她也没有什么必要隐瞒了，索性摘下了面纱来，露出了自己的容颜。

    “你记性真不错，竟然能认识我。”

    东哥儿望着周名烟，顿时很伤心，觉得自己被欺骗了，指着对方道：“我那么信任你，你竟然骗我。还伙同这个掌柜将他们骗过来，你太过分了。”

    周名烟心中有些不忍，但是她墩身下来，哄着两人道：“你们放心，我不会伤害你们的。”

    东哥儿小手一挥，狠狠地将周名烟的手打下来：“骗子！我不相信你了！呜呜呜！”

    赵承安想的更多，他淡定地看着掌柜和周名烟：“你们骗的小孩子，应该不是只有我们两个人吧。还骗了很多孩子？”

    那掌柜的恼羞成怒：“你这个孩子懂什么，胡说八道什么？”

    东哥儿一听赵承安的话，连忙跑到了赵承安旁边，两人拉着手，互做安慰。

    周名烟心中说不出的不安，可是她看着两人半晌，也没有听两人说出家中有什么人，有什么厉害的背景，心里只将他们两人当做家境好点的孩子而已。

    她淡淡地看着两人：“一会，我们送你们去个地方，放心，不会伤害你们。过一会你们就能够回家了。”

    赵承安怎么这么不相信周名烟呢，他顿时觉得，自己可能是托大了。

    他眼睛滴溜溜地转着，大声地看着周名烟道：“好啊。但是我吃了一天，喝了一天，现在想去撒尿！撒完尿我们就跟你走。”

    周名烟笑笑：“这有什么不可以，我带你去。不过，在这期间，掌柜的会看着你这个哥哥。”

    “不行，我们哥俩撒尿也是要一起的。”赵承安断然拒绝。

    “对，我也要撒尿。没有哥哥在，我一个人尿不出来！”东哥儿抱着赵承安的胳膊，大声地道。

    “那你们就都憋着吧。”周名烟冷哼了一声。

    赵承安怎么会扔下东哥儿一个人呢，眼看计划失败，他只能道：“那我不去了。我们就尿在你们身上，臭死你们！”

