    

    又是一个普通的早晨，大军还没出动。

    第四军团的大营中，几个军团长和手下的将军们，都被贾登科请了过来。

    肖锋一踏入，就看见在那边空地上绑着十几个奄奄一息的杀手，而在一边，丢着几十具尸体，肖锋脸色阴沉，不发一言，同为段威手下的七军团长官卢建华，则老神在在的样子，跟在肖锋的身后，两人后面，十来个偏将紧紧相随。

    向瑞发和闫光清跟在后面，对视一眼，有点儿疑惑，昨晚第四军团有杀手袭击，这大家都知道，不过看起来，可没有那么轻松。

    大胡就站在贾登科身边，脸上带着一个和善的笑容，只不过在他这个外貌之下，和善大概只是自己一厢情愿的想法。

    “各位，大早上的就把大家叫来，咱们就不多废话了，来，一边吃早餐，一边说一下昨晚的事情。”

    肖锋点了点头，既然贾登科这里发生了刺杀，那么自己也不好不闻不问，总是要来的，众人都随着他坐下，每个人面前都是一张小案几，上头摆着一碗粥，一碟子咸菜，加上两个馒头。

    “你们也看到了，这些人，”贾登科把嘴里的腌萝卜咬得嘎嘣响，手一挥，筷子遥遥指向那些被绑的人，颇有一些指点江山的味道。

    只是筷子上面还沾着粥里的肉丝，显得有点违和。

    “他们昨夜来袭击就算了，还只有第四军团被袭击，这有些古怪，我想了想，为什么其他的军团安然无恙呢？四军团和其他的军团有什么不同？”

    “你们也知道，我贾登科就是个生意人，做买卖的，不怎么得罪人，更别说我做的生意，还是卖一些漫画，小说之类的，跟别人都形不成什么竞争。”

    “那还有什么原因是要让他们铤而走险，对我下手的呢？”

    贾登科脸上的笑容有些玩味：“我想了一阵子，想出来一个答案。”

    “贾登科这个人本身很普通，不值得别人这样对我，那就是我的身份出了问题，商人全天下都有，不会有什么问题，可是我现在还有一个身份，就是我们徐州派往一线天的谈判使者。”

    “我去一线天，是要谈招安的，是要让一线天那些人，从此不再做山贼，我们徐州的百姓，出行能有一条安全的路，苍云寨的人，以后能做个好人。”

    “人性本善啊，能做老百姓，赚钱养家，谁愿意卖命呢？”

    “所以这些人，基本上不可能是一线天的人派出的。”

    贾登科说到这里，停住话头，端起茶杯来喝了一口。

    而这个时候，肖锋突然插话：“贾掌柜，还是要多加小心，说不定就是一线天派来的杀手，他们不愿意招安，所以要直接杀了您，之后谈判的事情，自然就崩了。”

    “不会，”贾登科手一挥，接着说道：“如果坐在我这个位置的人，是段大人，那这件事情可能发生，可是一线天的人又不傻，我只是个传话的，杀了我，除了激怒段大人，招惹来十个军团的围剿，他们能有什么好处？”

    “何况，两军交战，还不斩来使，有什么必定杀我的理由，连让我上山去说个话，都来不及？”

    “更别说，真的要我的命，等我上了山，人在他们手里，杀我很困难吗？非要在这个大军之中，与我作对？这不是送人头行为吗？”

    “这一点，我能想到，段大人自然也会明白，我们徐州做出了决定，要和一线天和谈，招安他们，从此以后，一线天就是我们徐州的领地，那么大家想一想，这种事情，谁会从中作梗？”

    众人皱眉，不发一语，肖锋脸色阴沉，贾登科这是要用段威的名义，压着众人，让所有军团都不得对一线天的山贼有什么恶意。

    “这件事情，最好的结果就是我们招安成功，徐州壮大，不愿意让徐州壮大的，也不愿意让一线天的山贼们从此有个家的，还能是谁？”

    “当然是其他州的人！”贾登科一拍桌子。

    站在他旁边的老三傻眼了，怎么绕来绕去，最后绕这里了？贾登科不应该是把这些杀手丢在肖锋的头上吗？

    “不错，贾掌柜言之有理！想要遏制我们徐州发展的，自然是其他州府！”

    说话的是第五军团向瑞发，一边说着，一边大点其头，似乎觉得贾登科相当有道理。

    而坐在他旁边的闫光清，忍不住撇撇嘴，到现在连是哪个州的都说不清楚，也没有证据，就这么随意栽赃，还有道理？

    不过想是一回事，做是一回事，不等肖锋表态，闫光清便也开口：“贾掌柜说的确实是个可能性，我们等这次是去了结之后，一定要严查此事！”

    虽然很不屑，但是闫光清明白向瑞发的意思。

    说是徐州招安一线天与否，其实就是段威和贾登科的争斗罢了，出门之前，每个军团长，都已经得到自己家大掌柜的提点。

    闫光清明白，恐怕苍云寨和贾登科之间是颇有联系的，所以才会有人来行刺贾登科，想要给苍云寨抹黑，而贾登科就这么趁机发挥了而已。

    不过这些事情，与自己无关，作为刘如意这一方的势力，没有必要参合进来。

    要帮着贾登科对付段威，本来是商会应该做的，可是对于刘如意和马天元来说，第一贾登科做大势力，对他们也不见得是个好事，第二贾登科居然能和苍云寨有了联系，这对每个人来说，都是一件恐怖的事情。

    如果说当初大家发现的时候，还不是很在意，那么随着刘湘君杀了向阳明，苍云寨一跃而成为整个一线天的主人之后，这件事情就变大了。

    贾登科手下有这么一条大势力隐藏着，其他人却后知后觉，那谁知道下一次贾登科又会有什么惊喜给大家？

    可是要帮着段威，对于商会的大掌柜们来说，也不是件好事，军队这种东西，放着不用，那就是个威慑，是个势力划分，是一种投资，这是生意人擅长的。

    可是军队出动频繁，损失赔付，招募新人，这都是些麻烦事儿，对于段威来说当然可以扩充实力，甚至可以借机改革军制，可是对于商会来说，就不那么友好了。

    两不相帮，最好让他们两败俱伤，这就是出行前，刘如意的交代，因为不知道会发生什么，也只能给了闫光清一句见机行事。

    在今天来之前，闫光清还是有些烦的，昨夜的事情他是知道的，那么贾登科要是向肖锋发难，自己怎么表态呢，是站在肖锋那边，还是站在贾登科这边？

    不过谁都没想到，贾登科会这么绕了几句，莫名其妙就把矛头指向了其他州府。

    好事儿啊。        

