    从内心深处来讲，王世充是佩服卢明月的。

    无论如何，在这个朝堂仍由世家把持，革命也由世家发起的年代，一个草根百姓能做到起三十万大军北伐，攻破东都，逼皇帝南狩，都是寻常人难以企及的。

    王世充根本就难以想象，杨玄感依靠精锐府兵没都没能做到的事，他是怎么做到的。

    从这一点出发，若说其他义军势力诸如张金称、孟海公之流和他没法比，倒也叫人服气。便是写史的文官表面称之为反贼，后人在读之喟叹之余，也总要竖起大拇指道一句“好汉”的。

    如果卢明月真能按照史书描述英雄那般壮烈落幕，倒也算不失男儿本色，便是在王世充那过往对手的小本本上都要打对号的那种。

    可偏偏傍晚发生的一件事，不但让他的排名直线下降，甚至小王连叉号都懒得给他打了。

    起因是有士兵在关城一处暗娼肆的后院地窖里抓了一帮女人。本来是准备押回去，召集大伙一起快乐玩耍的。可偏偏，在里面发现了一个长鸡，咳，胡子的。

    关城西面，江淮军旗舰。

    王世充揉着眉心，看着对面伛偻着身体赔笑的男人。

    粉花蓝底的窄袖褶裙，外罩大红色绣花罩衣，使得卢明月眼下的装扮很让人上头。偏偏这混球还在脸上擦了粉，嘴巴也涂得鬼画符一般，让王世充额头的青筋不断跳动。

    能看得出，老卢这胡子是新刮的，不少地方还带着血丝。和脂粉混在一起，像是涂了极具民族风情的泥巴。

    “将，将军，要不，你饶俺一次……”

    后者彼时正搓着手，像是第一次进城卖瓜的老农，羞涩的与客人讨价还价。

    毕竟也是当过半个月无上王的男人，上位者的威严才刚培养出来就要与敌人求饶，他多少有些张不开嘴，好似刺痛了自尊心。

    王世充脸颊抖动，竟感觉他的自尊心也被这货给刺痛了。

    老子忙活了这么久，就打败了这么个货色？

    “哐啷！”

    船舱内的桌椅被踹翻，守在门外的亲兵刚冲进来就听小王在怒喝：“来人！把这个漏网之鱼拖出去斩首！”

    “别~”

    “不要！”

    “那个，寡人，不，俺那个……”

    卢明月一听就慌了，有些无措的开口求饶。还不等说利索呢，又听王世充怒道：“把他的嘴堵了！某不想听这厮叽叽歪歪！”

    “喏！”

    亲卫上前按住老卢的肩膀，干脆在他脑袋后面狠狠捶了一记，拖着死鱼一般的汉子离开。

    王琬自门外皱眉走来，表情带着不解。

    就算这货的装扮过于辣眼，也不至于生这么大的气吧？

    “叔父，就这么杀了？若是被越王殿下知道……”

    “下封口令！任何人不得再议论这件事！只当某杀了个逃兵！”

    不等对方说完，王世充就出言打断。同时脸上转为喟叹，似乎在为英雄最终总是会变成狗熊而可惜，摆手叹道：“左右也是要死的，就为他留这一分体面吧！”

    “有这个必要么……”

    王琬嘀咕了一声，随即便抛在脑后，转而抱拳道：“叔父，关城业已清理完毕，是否要召集皇甫将军与王将军议事？”

    “唔，你叫他二人上船来吧，某便不下去了！”

    王世充上前一步，待前者转身之际，却是拍了拍他的肩膀，叮嘱道：“待见到王辩，记得叫叔父，多长些眼色！”

    “侄儿省得！”

    王琬眼中闪过一丝异色，点点头，躬身退走。

    万安山的最后一场大战看似落幕。战场上硝烟未尽，天空还透着灰蒙蒙的烟尘，但士兵们的脸上已是露出放松的表情，准备回转东都修整了。

    这是战前便定好了的，待收复伊阙关，打通与襄城郡的通路，大军便返回洛阳修整。

    也确实是打不动了。

    眼下在河洛大疫这个节骨眼上，无论是哪一方先动刀，都无疑是在这场瘟疫的上风口上又放了一把毒，伤人又害己。

    虽然分属敌对，都恨不能立刻弄死对方，但作为文化人的代表，小王自认他与李密之间这点儿默契还是有的。

    眼下，整个中原的敌我态势已然很明显了。

    跟着起义这股风一起摸鱼的选手要么出局，要么被收编。黄河中下游沿岸再无小股势力夹杂。

    西北面，李渊在入主长安后，虽然没有东出潼关的意思，但麾下兵马也没闲着。

    冯翊、北地、上郡三地皆已倒向李唐。再加上山西道，使得老李一跃成为中原实力最强劲的起义势力。

    往东直入河北，除却幽州四郡在罗艺节制下，其余十三郡已被魏刀儿与窦建德瓜分完毕。要再加上河内郡与齐郡，两人的触手便已探入河南。

    剩下的，就是在河洛对峙的隋军与河南讨隋联盟了。

    各方势力中，眼下貌似最安稳的便是李唐。东面面对诸豪强的边界之上，皆有险关隘口以阻。一座太行山，使得魏刀儿想下嘴都没地方。

    要不怎么说山西乃是雄踞天下脊背呢。这意思其实就是说只能我打你，你却打不着我。

    这也是王世充笃定李密眼下不会轻启战端的依据之一。

    因为剩下的这四方势力互为犄角，无论哪个先动，都是无可避免的大混战的起始。如果他是李密，一定先放着洛阳不打，坐看魏刀儿与窦建德狗咬狗。

    一方面是自己想做渔翁，另一方面也是防着老李过来捡便宜。

    不过嘛……

    小王同学心下冷笑。

    眼下襄城郡已与洛阳连同，等他再打通汝南与淮南，和江都的老杨接上头，到时候谁打谁可就不一定了。

    战报已经上路了。

    同样的一式两份，一份给洛阳的杨侗，另一份快马南下送去江都。

    “时隔半月的捷报，想必陛下会很欣慰吧！”

    斜阳半落在熊耳山侧，把伊水染得金红，倒映得王世充的脸上也满是红光。

    可惜，是余晖了。

    杨广今日难得的发了一次脾气。

    起因是他在长乐殿与一群美女玩羞羞的事儿时，数来数去，竟发现人数不对，好像少了几个。结果一问之下，却有内侍告诉他那几人是被齐王杨暕给请去“喝茶”了。

    好家伙！

    老杨当时甚至怀疑自己喝醉了，还跑去洗了把脸，又让那内侍说了一遍，随后便是勃然大怒。

    这行为，他都不好意思找形容词来描述。

    “这等混账！这等人渣！要不是朕的儿子，定将这厮斩于市！”

    皇帝陛下在长乐殿内发出愤怒的咆哮，随即下达了自他大开“party”之后的第一道圣旨：圈禁齐王，将齐王府内属官幕僚尽皆发配蜀地，家眷打入掖幽宫为奴。

    江都城内的众官百姓都莫名其妙的看着一千骁果军杀奔齐王府，形同抄家一般，还以为这家伙谋反事发了呢。

    当然了，对外只宣称这厮暗行厌胜之术，以致失德。真正的原因，老杨便是喝醉了也不大好意思说。

    江都城内议论纷纷，似裴矩，来护儿等尽皆入宫求见，又如往常一般被挡在宫外。

    但有一人，却是从头到尾都知道是怎么回事的。

    待把齐王一干家眷尽皆押解入宫，司马德戡便寻了个由头，以安排齐王府防卫的名义又出了宫，径往宇文化及哥俩暂居的府邸而来。

    “德戡，今日到底是怎么回事？那齐王真要谋反？”

    宇文化及不在家，接待他的宇文智及拉着他进了书房，刚一落座，便迫不及待的询问。

    “某来便是要与大将军商议此事！”

    司马德戡先干了半杯茶水，狠狠的吐出一口浊气，随后才道：“嘿嘿，兄却不知，今日这场真是精彩，令人大开眼界！且听某细言……”

    这货把老杨如何发现“人数”不对，又如何得知自己竟被亲儿子戴了顶帽子的事讲的那叫一个抑扬顿挫。书房里不时响起夜枭般的笑声，透着股猥琐。

    “呵呵，倒是难为你这个禁军统领了，还要替皇帝遮掩这等腌臜之事！”

    宇文智及笑罢，却见对方的表情忽然变得严肃，便收敛了笑意，渐皱眉头。

    “为何要遮掩？”

    司马德戡忽地冷笑，抖着脸颊的肌肉哼道：“兄长不觉得，此事倒给了我等一个绝妙的借口吗？无须请旨，便能调动宫城数万兵马！”

    “嗯？你是说？”

    宇文智及忽地坐直了身体，凝神看向前者。

    “依某看，此乃天赐良机！干脆一不做，二不休！”

    司马德戡狠狠咬牙，比划了一个下切的姿势，恨声道：“假称齐王叛乱，集合宫城兵马抢了城内的大户，然后回老家做土财主去！”

    “……”

    书房内一阵安静，宇文智及猛的张开嘴巴，似是被这货的“豪言壮语”给惊呆了。过了许久，才抖着嗓子喘出口气来，抬手揉着眉心。

    他都不知道该表达哪方面的震惊了。

    合着您摆了这么大个阵仗，就只为了抢劫？

