    丰田部落，神社。

    孟清漪一直在寻找着什么，神社很大，有着很多的密室，只可惜她都打不开。

    此时。

    孟清漪终于有了发现，她无意间触碰到了机关，打开了一座暗道。

    “嘶。”

    站在暗道入口，幽冷的气息扑面而来，孟清漪双手环抱着身子，有些害怕，不知道下面会有什么。

    可是为了灵兵部落，她只能冒险。

    她拿了一盏油灯，小心翼翼的走进暗道；机关再次触动，大门就此关闭。

    “糟了！”

    孟清漪惊慌失措。

    她摸索着大门，根本推不开，在周围也没有寻找到机关。

    这可怎么办。

    难道自己要被困在这里。

    孟清漪都快哭了。

    几分钟后，孟清漪振作起来，擦擦眼泪，提着油灯壮着胆子往前走。

    暗道冗长，两边石壁上雕刻着古老的画卷，人物张牙舞爪，十分渗人。

    没走多久，眼前豁然开朗。

    孟清漪来到了一座地宫。

    这地宫流露着沧桑的气息，显然是存在太多年，是古老岁月留下来的产物。

    地宫不小，堆得最多的是古物，这些东西拿出去拍卖，绝对能卖出几千亿的巨资；除了古物，还有一些黄金、钻石。

    这些孟清漪都不感兴趣。

    “我该怎么出去呢？”

    “我知道。”

    “啊！”

    突如其来的声音，吓得孟清漪直接蹲在地上抱着脑袋，尖叫起来。

    “我知道。”

    “我知道。”

    怪异的话语再次响起。

    孟清漪小心翼翼的抬头，寻声看过去，那居然是一只大怪物。

    飞禽，有成年哈士奇那么大，长得和鹦鹉一个样。

    原来是鹦鹉，难怪会说话啊。

    只是这鹦鹉也太大了吧。

    孟清漪这段时间看了很多稀奇古怪的东西，虽然震惊，但很快平静。

    她靠近大鹦鹉，问道：“你知道怎么出去？”

    “我知道。”

    “那你告诉我呗。”

    “扑棱棱。”这时，鹦鹉拍打着翅膀在地宫里飞舞，他的速度非常快，闪来闪去，尖锐的喙如同利刃，闪烁着寒芒。

    “回答三个问题，就能出去。”

    鹦鹉说话了，盘旋在天空，直勾勾的盯着孟清漪。

    这一刻，孟清漪感觉，不答应可能就要被大鹦鹉给杀掉。

    “好，我试一试，你问吧。”

    “古老的东方，拥有者悠久的神话历史，那么纵观大夏数千年，可以将神话分为几个阶段？每个阶段主要事件人物是什么？”

    关于东方神话的。

    孟清漪眉头紧锁，一个非大陆的大鹦鹉，居然会问出这种问题，真是不可思议。

    但这个问题，让孟清漪还挺开心的，因为曾经在“B站”平台看过UP主“非我执笔”的视频，就讲过这方面内容，虽然具体什么记不清，但多少能说出来一点。

    死马当作活马医吧，毕竟谁也不敢确定答案是什么。

    “我是大夏人，我知道这些，你听好了。”

    “大夏神话体系可分为：太古神话、上古仙话、中古仙侠、近古武侠、当代功夫和现代科幻六个时期。”

    “太古神话时期，主要讲述先天神祇，他们与宇宙一起诞生，典型人物是盘古、女娲……典型事件是盘古开天、女娲造人……这个时期结束是在商朝灭亡。”

    “商朝灭亡后，自此进入上古仙话时期。”

    “这个时期的人，追求长生，修炼成仙，长生不死。此时的天地还是相连的，后天修炼的仙可以上天，于是自然而然和先天神祇产生矛盾。最后矛盾激化，神祇颛顼撞倒不周山，绝地天通，天地断绝了来往。没有天上下来的灵气，人间修仙者修炼日益困难，到最后彻底衰败，这一时期从商朝破灭到始皇统一。”

    “始皇统一后，便进入到中古仙侠时期。”

    “由于绝地天通，灵气没有来源，仅凭借人间残存的灵气，根本不够修炼，此时的修炼者无法成仙，不能成仙意味着无法长生不死，但起初修炼环境还并非太过恶化，一些妖孽者，还是能获得一丝仙人之力。”

    “比如霸王项羽，就因为获得一丝仙人之力破灭了秦朝。再往后，比如诗仙李白、诗圣杜甫……这些都是中古仙侠的代表人物；随着唐朝破灭，中古仙侠时期也结束了。”

    “唐朝后，进入到近古武侠时期……”

    孟清漪侃侃而谈，说的头头是道。

    足足说了十分钟。

    “……到如今，科技文明，探索宇宙太空，是为现代科幻。”

    “我说完了，这个回答怎么样？”

    “扑棱棱。”

    大鹦鹉不停的飞舞，尖锐的叫起来：“错误，科幻怎么能进入神话体系。”

    “灭杀！”

    大鹦鹉俯冲而来。

    孟清漪脸色大变，喊道：“神话是古代的科幻，科幻是现代的神话！”

    ……

