    唐靳御抱着人，抬手拍拍她的后背，接着松开人。

    唐依依心情很愉悦。

    她喜欢抱着的这个哥哥。

    很舒服的感觉。

    唐依依松开人，视线落在冷语和祁墨身上，都是上前给了一个大大的拥抱。

    并且她都能够清晰的喊出他们的名字。

    整个过程看起来，似乎，她并没有失忆一般。

    最后松开祁墨，唐依依笑着开口：“走吧，先带你们去吃东西，然后再送你们回家。”

    一群人浩浩荡荡去到停车场。

    原本以为是唐依依一个人来，倒是没有想到，驾驶位上，还坐着一个乔逍。

    空气中的气氛似乎在一瞬间变得有些诡异起来。

    唐依依本来是和司机一起过来的，谁知道乔逍直接让司机走人，他上了车。

    当时害怕晚点，只得任由乔逍一起过来。

    乔逍的身份，闪电几人也是和唐依依说过，所以，很多事情，虽然唐依依不记得，但是明显对乔逍还是有些防备。

    就算不是一个国家，但是身份来看，唐家和乔逍在某些程度上还是属于对立一面。

    所以，就算是乔逍对她再好，唐依依也是存在一定戒备的。

    她只是失忆，又不是失去脑子了。

    乔逍视线从众人身上扫过，最后落在简柒身上。

    他勾唇，笑着打招呼：“美人，我们又见面了。”

    简柒望着人，微微挑眉，似笑非笑的开口：“逍少，你最近国内混不动，都来A国混了。”

    乔逍笑着，这嘴，怎么没有人给她缝上？

    “这不是喜欢上一个姑娘，千里来追妻吗？”乔逍淡定微笑着，眸光却是看向唐依依。

    唐依依抿唇，对于乔逍这话，完全无视掉。

    唐靳御眸光凉凉落在乔逍身上，眼神相当危险。

    不管是乔逍还是乔柏，唐靳御都不想要看到。

    简柒能够清晰的感觉到自家唐教官对自己的排斥，她忍不住想要笑。

    更多的是想要怂恿他。

    毕竟，可从来没有看到过自家唐教官这么毫无理由的直接就对人上手。

    肯定特帅。

    “唐教官，揍他。”简柒靠近唐靳御，笑意深深。

    唐靳御侧头望着简柒，伸手拉着人上车。

    简柒：“……”

    唐教官，怼他啊!

    你怎么能够就这么直接放弃？

    唐靳御望着某个表现得越来越激动的某人，有些无奈的叹息一声。

    这丫头，一如既往看热闹不嫌事大的主。

    该有的自控能力难道都没有吗？

    傻乎乎的。

    一群人上车，副驾驶的位置，祁墨坐在那里。

    乔逍侧头望着祁墨，很明显，眼神里透着浓烈的敌意。

    祁墨倒是淡定，直接目视前方。

    一群人坐在后面，简柒想到唐依依失忆的事情，好奇问唐依依：“摔下来摔到头部了？”

    唐依依点点头：“有撞击到树上。”

    “头部有瘀血？”简柒问。

    唐依依摇头：“没有，可能是脑震荡引起的吧，应该只是暂时性的。”

    有些事情发生，唐依依不想要去追究，毕竟，无论如何，乔逍救了她的命，这是事实。

    简柒想想，接着开口：“我哥认识一个医生，特别厉害，改天让他过来给你看看，指不定能够恢复记忆。”

