    “说了不喝，就是不喝。”

    东青再次避开递到嘴边的透明水晶酒杯，坚决不喝这杯来意不好之酒，也不给眼前这株蓝银皇榨干自己的机会。

    眼看东青就是不喝，蓝银皇阿银嘴角勾起一抹淡淡的笑容，只见她抱住东青的臂膀，带着他, 直接飞上了千米高空，直入厚重的白云之间。

    已经是九十五级封号斗罗的蓝银皇阿银，飞行速度已经不是常人肉眼可以看见的。

    眨眼间，他们二人的身影，就消失在所有人眼中，

    而忙着比试的小舞，朱竹清, 水冰儿三人没有在乎他们两人，而其他人，也只是瞅了一眼，见其消失在视线后，也收回了自己的目光。

    她们基本都知道，蓝银皇阿银就是东青身上的挂件，平常化为蓝银皇本体，模样和一株普通的蓝银草差不多，隐藏在他胸口处。

    如今突然离开，估计是有什么紧要事情吧！

    大约五千米的高空上，这里漂浮着一朵朵浓厚沉重的白云，蓝银皇阿银手里还拿着刚刚的透明水晶酒杯。

    因为魂力完美护住了水晶酒杯，杯子里面的酒液一滴都没有撒。

    在东青一脸【不情愿】的目光中，蓝银皇阿银自己喝下了这杯灵酒，随后将水晶酒杯随意抛下, 玉臂环住东青腰间, 整个人直接贴了上来。

    看情况, 似要渡酒过去。

    就在此时，东青忽然想到一个关键性问题，蓝银皇阿银和自己走在了一起, 那现在唐三现在应该叫他什么？

    兄弟？不太合适。

    朋友？有些奇怪。

    难不成只有叫.......可东青终究来不及想那么多，随着灵酒滑下喉咙，他也醉了，没有人可以抵抗这种美人酒。

    东青不能，也做不到。

    蓝银皇阿银不愧为最为顶尖的酿酒师，她这杯灵酒，不禁充斥着浓郁的天地能量，还有一种说不清道不明的味道。

    七八个小时后，夜色降临，千米高空，月明星稀。

    “阿银姐姐，小舞她们这边无需担心，全大陆高级魂师学院精英大赛的事情已经安排妥当，我有事需要去天斗城.....”

    东青欲言又止，他正在想一个合理的借口。

    “我知道，小青你就是想去陪那个小天使，是不是嫌弃姐姐年纪大了？”蓝银皇阿银美目中，神色有些不满意。

    女人的占有欲一贯都很可怕，哪怕是蓝银皇阿银这种性格偏向温柔的女人, 她也不喜欢, 不想让东青去找其他女人。

    “这个嘛，我该怎么说了，反正跟年纪无关，这个是责任。”东青有些词穷，也有些心虚，毕竟他前不久刚刚......

    责任吗？

    蓝银皇阿银认真的看了东青一眼，似乎从他身上发现了全新的优点。

    下一刻。

    突破音障的声音响起，两个人影紧贴在一起，急速飞向天斗城方向。

    天斗帝国，天斗城。

    天斗城内，人声鼎沸，宛如现代城市一般，虽已是夜晚，但是灯火通明，甚至有不少摆摊小贩支起了夜摊，俨然一副太平盛世的模样。

    不过夜市也分为两个区域，一个是普通平民的区域，主要是贩卖平民买得起的食物，一个是魂师和贵族聚集的区域，主要是贩卖各种肉类魂兽做成的熟食。

    魂师贵族区域。

    “二级魂兽，刺猪的猪蹄，肉香味美，一个猪蹄，只需要一枚金魂币。”

    “五级魂兽，电尾鱼，鱼汤鲜美，养肾的首选啊！今天特价，只需要五枚金魂币。”

    “七级魂兽，爆裂蛙，好吃的停不下来，这不来一个？我看你眼熟，相见必然是缘分，收你十枚金魂币。”

    小贩们不停吆喝着，但没有超过十级的魂兽，不过想想也是，十级以上的魂兽，都是珍贵食材，怎么可能出现在路边摊。

    “唉，红颜太多就是麻烦，大半夜的非要来这里，找一个安静的酒店吃饭不好吗？”

    东青独自一个人漫步在大街上，蓝银皇阿银早已变回蓝银草本体，回到他胸口处沉睡，顺便吸收他的本命元气。

    十几分钟之后。

    一个黑发黑瞳的女子，伸手拍了拍东青肩膀，大眼睛中透露着欣喜。

    这是一个看起来很温婉的女子，气质超尘，仿佛不属于这个世界，有一种不食人间烟火的气息，感觉像她随时就会羽化登仙而去，超脱世外。

    漆黑色秀发轻轻飘舞，闪烁星辉般的光泽，月白衣裙衬托出她婀娜傲人的仙姿，肌肤莹白，似羊脂玉雕琢而成。

    她那双眸子如星辰般明亮，吹弹可破的脸颊桃腮白瓷，盈润娇艳的唇瓣鲜艳欲滴，整个人都美艳的不可方物

    “你是？”东青疑惑开口道。

    这一刻，他暂时还没反应过来眼前之人是谁，也不知道她为何要从背后叫住自己。

    “你好，我叫明月，我们可以认识一下吗？”神秘女子眨了眨好看的眼睛，一双清澈如秋水的瞳孔，透露出一丝迷人的味道。

    就在此时，一股熟悉的味道浸入鼻尖，这是......雪儿身上的味道。

    “别闹了，雪儿，我知道是你。”东青说完，直接一把将伪装了身形的千仞雪拽入怀中，伸手轻轻刮了刮她白皙娇嫩的鼻尖。

    或许大部分女人都比较喜欢装年幼，在心爱之人面前故作柔弱，经常与东青书信往来的千仞雪，她强烈要求东青更加亲昵的称呼。

    于是，【雪儿】就此诞生。

    而且为了不显得厚薄彼此，东青和胡列娜之间也更加熟稔，也不再有师姐和师弟的称呼，简简单单一句【娜娜】，就已经足够了。

    “哼，认不出来，你死定了。”千仞雪哼哼了两声，她的心情很是高兴。

    这就是天使套装六块魂骨，其中一块魂骨附带的魂技。

    【天使魂骨技能：完美伪装】

    这个天使魂骨技能很简单，也很直接，就是完美伪装他人的魂力，武魂，年龄，气息，外貌，声音，等等所有外在一切。

    改变的外貌外表这些，身体性别是不会变的，实际上，千仞雪即便是使用了这个完美伪装魂技，她依旧还是她。

    当然，为了让东青有机会认出自己，她没有改变自己身上的气息，就是想知道他现在.....还记不记得自己身上的味道。

    .......

    充满烟火气息的天斗夜市，人群纷纷扰扰，类似东青和千仞雪这种拥有实际夫妻关系的魂师也有很多。

    对于高级魂师来说，食物不是必需品，但可以是调味品。

    “小青，我们去那边看看，感觉人挺多的。”

    “雪儿你慢点。”

