    不见是一回事，不管又是另外一回事，该给周意找的各种资源，他还是供着。

    但这回对见面的事情拒绝得彻底，就算周意各种请求，或者威胁，陈律都没有去见过周意。

    徐岁宁难免会觉得有几分被打脸的感觉，陈律要结婚了，就忙着跟老婆表衷心了。而她是他女朋友那会儿，就各种头疼绕开话题的模样。

    “姐姐，你跟陈医生什么时候分的手啊？他这立刻相亲也太快了，我们甚至有人觉得他是把你给绿了。”实习生替她抱不平道。

    “也没有啦，就是和平分手。”徐岁宁笑了笑，倒是表面上不能给陈律扣上渣男的帽子，毕竟严格算起来，分手也是她非要分。

    徐岁宁在拜访了客户之后，终于想起了张喻来。张喻对待朋友向来是两肋插刀，一接到徐岁宁的电话，男人都顾不上了。

    张喻有的是玩的路子，徐岁宁跟着她那是不愁没地方去，车上听着她又把陈律甩了之后，沉思了几秒，道：“要不我再找个男人给你玩一玩？”

    徐岁宁可不敢了，也不是张喻找的不好，她只是觉得跟男人待在一块实在是太烦了。

    张喻不以为意道：“其实男人很好玩的，你干脆玩开一点，当个渣女，很爽的。”

    徐岁宁说：“我要是没记错，几年前你骗了男人的心，人家伤得太重，开车差点把你撞飞。”

    “失误嘛。”张喻说，“一时忘了分寸，过于投入了。害人家也当真了。现在我大多数时候都能控制得很好的。”

    徐岁宁突然开口问道：“陈涟是谁啊？”

    张喻的车猛然刹住了，偏头看了看她：“你问这个做什么？”

    “苏老板以前的心上人啊？”

    张喻有些感慨的说：“是我心上人。”

    徐岁宁：“……”

    张喻道：“不过苏婉婧长得比我好，也比我狠，我怕她针对我，就没跟她争了。男人总会有的，但要是因为男人受伤，就不值得了。”

    徐岁宁想了想，说：“大帅哥？”

    “陈律堂哥，你说是不是大帅哥？”张喻反问道。

    张喻：“不过，性格如出一辙，都挺冷，都理性。跟这种男人谈恋爱后果都不太好的。你是不知道，苏婉婧当年被这男人折腾得生不如死，偶尔一句喜欢，偶尔又一句不喜欢，简直把苏婉婧玩弄在鼓掌之间。”

    听到陈律几个字，徐岁宁就闭嘴了。

    ……

    张喻是带着徐岁宁来了一个摩托车局。

    场子里的车子风驰电掣，周围的欢呼声也很热闹。

    张喻道：“你要试试感觉吗？想试我找个人捎你上去体验体验。”

    徐岁宁摇了摇头。

    张喻便道：“那你继续坐在这里玩，我去溜达一圈。我溜达完了咱就去吃夜宵。”

    “可以。”徐岁宁说。

    只不过她坐了没一会儿，就看见了傅乐乐。小姑娘家家，飙车那叫一个猛。

    她已经玩了很久了，应该是准备散场，摘掉头盔的时候，一眼看到了徐岁宁。

    只不过没打招呼。

    再过十几分钟，徐岁宁就看见陈律也出现了，手里拿着许多饮料，显然是替他媳妇儿准备的，顺带也替媳妇的朋友拿了一些。

    可见女人要使唤男人，还是必须自己家底得厚。说什么现在社会婚姻平等呢，家庭好点的，就是容易看不起人。只有差不多了，才能获得应有的尊重。

