    谭维先说：“不至于吧，那可是二厅。”

    周云：“这三个人中的一人肯定是偷五号药剂的人。但是这三人都不是杀害那个警察的人，因为在那人死亡的时间内，这三个人都在二厅，有不在场的证据。”

    谭维先明白了：“你是说，偷东西的人将那针剂交给了另一个人，那个人去杀的警察？”

    “对！现在，这个人被审，迟早会审出问题来。换作你我的话，都只有一个办法，就是杀死这个偷东西的人。”

    谭维先说：“那也只会一个人死！”

    “如果一个人死了，那么，就很容易按照死者的生活轨迹查至那个凶手。那就太显眼了。唯一的办法就是让这三个人都死掉。这样的话，要想查至凶手，就非常困难了。”

    谭维先一听，马上跑去找到一个公共电话，向局长汇报这事。

    戴局长也很重视这事，便给二厅的厅长打了电话。

    等到二厅厅长认为戴局长的提醒非常重要，喊来人，命令他们将那三个人分开关押时，出事了。

    负责看押那三个人的一个队长打来电话，那三个人都死了！

    二厅厅长亲自赶过去，查看后确认，依然是食物中毒。这回的毒药是砒霜。

    砒霜的毒性很强，进入人体后能破坏某些细胞呼吸酶，使组织细胞不能获得氧气而死亡；还能强烈刺激胃肠粘膜，使粘膜溃烂、出血；亦可破坏血管，发生出血，破坏肝脏，严重的会因呼吸和循环衰竭而死。

    砒霜致死很快，最快的10-20分钟，慢的可4-5小时，一般为1小时左右。

    检查后发现，这三个人服用的是加量的。所以，在他们吃过午饭后不过十三分钟，便吐血而亡。根本就没得救。

    厅长马上审讯了负责供应饭菜的厨师。因为这砒霜就惨在菜中。

    调查的结果是，厨师没问题，他一共做了两桌，一桌给那三人食用，另一桌给了看守的五个人食用。

    都是一锅出来的，端菜时是一式两份，出来后，才由端菜的人随意送至两个屋子。没有指定哪一盘菜送哪一处。

    这样的话，就将厨师给排除了。如果是他在菜中下砒霜，那么送菜混乱，就有可能将有毒的那盘菜送到看守人的桌上。

    排除了厨师，就剩下五个看守的人了。

    这五个看守的人，又排除了三个人。因为这三个人没有去厨房，就呆在那屋子内等吃，更没有去死者去的三个人的屋内。他们就没有作案的时间。

    因为这毒，只会是在从厨房端菜到两个房的桌子上的这段时间才有机会。而端菜的，就是这两个看守的人员。

    这一回，二厅厅长不敢再大意了，命令将这两个人分开看押。押在监号中。

    在这两人被押向监号的途中，突然，飞来了两颗子弹，将这两人击毙。当场死亡。

    二厅厅长气得大喊大叫。这是明显地给他示威。你发现了两个人又怎样，我还不是一枪给杀了！

    枪响的时候，二厅的行动处长带着人向着左边的一栋高楼冲去，刚才子弹就是从那边飞过来的。

    “马上封锁这栋楼，不准进不准出！”

    在二厅的行动处长的带领下，行动处的人搜遍了整个的大楼，没找到可疑的人，更别说找到凶器。

    这件事，对二厅的人是一个沉重人打击。军统与中统的人都在看他们的笑话。为了查一个人，结果是接二连三的死人。并且凶手的毛都没抓到一根。

    没办法，二厅的厅长找到了戴局长，向他请教。因为是戴局长通知他，那三个人有危险。结果，那三个人死了。

    戴局长哪有办法，只得答应下来，转身去见周云。

    叫了一桌火锅，两个人坐下来，慢慢吃慢慢聊。

    戴局长故意将话头向二厅的案子上扯，谈到了那三先死后两死的事上。周云让小分分析了一下情况，得出了一个结论。

    那个行动处长有问题！

    戴局长手中的筷子都滑了：“你怎么怀疑到了他的头上。要知道，出事的时候，是他带人去包围了那栋楼。如果是他，他为什么要这样做？”

    周云吃了一块水煮鱼：“局座，我问你，那栋楼离二厅的大院有多远？”

    “一百多米！”

    周云又问：“凶手在几楼开的枪？”

    “三楼的左边，只有那边，才能射击到二厅大院内的人。”

    周云又问：“从那三楼到楼下，需要多长时间？”

    戴局长看过那地方：“那三楼的头边到三楼的楼梯口，有五十多米，下到了二楼的话，楼梯又在另一头，这中间的距离又是五十米。从开枪的那个房间到一楼有一百二十多米。一楼到院子大门又有五十多米，总共有一百七十米。”

    周云递给局长一支烟：“那就是说，行动队长带人包围那栋楼时，那个凶手应该还在那栋楼内。”

    局长追着问：“你还发现了什么？”

    “如果是行动队长一伙的人的话，那么行动队长上楼搜查就是掩护同伙。没有人会怀疑行动队长，他搜过的人，肯定不会有人再搜。就连枪支，也能被掩盖过去。如果不是一伙的，一个外人在这栋楼内出现，各家各户都不认识这个人。那么，这个凶手就会显形了。”

    戴局长一拍桌子：“对呀！”

    周云继续说：“我发现，那死去的三个人，有一个人是行动队的人，而那两个被枪爆头的人全部都是行动队的人。而行动队长好象提前知道会有凶手在那栋楼上开枪，所以才用最快的速度赶过去。其实就是保护那个凶手。”

    戴局长：“对！负责警卫的警卫队都没行动队快，等到他们来到那栋楼边，行动队已经在搜了，他们只得回去了。”

    周云肯定的说：“只有他派人去杀人，才知道那边有杀手。为了掩护杀手，他才带人去搜楼，从而掩护杀手离开。不过我估计，他手下的人应该用完了，现在他暴露了。可以收网了。否则，他就会逃走。”

    戴局长兴趣地问：“他会逃？”

