    “我还以为是谁呢，原来是你们。”李泰看着丁文远等人，撇嘴道。

    “小子，你有什么资格在我们面前说话？”丁子凌冷哼道，并没有把李泰放在眼里。

    在他看来，李泰连炼体一重都没有达到，跟他完全不是一个层次的人。

    丁文远淡淡地看着韩逸，不过目光却颇为阴冷。

    苏杭就是这小子的绝地，只要来了，就别想完好无损地回去。

    方安跟何千秋两人看着韩逸同样暗暗冷笑。

    今天有这小子好受的。

    “何千秋，没想到你还好意思过来参加这场盛会，我师父他老人家突然有了感悟，留在白云观闭关了，相信我们这次一回去，我师父就该进阶炼体二重了，你却还在外面瞎溜达。”韩逸看着何千秋慢悠悠地说道。

    何千秋闻言，脸色骤然一变。

    白文武竟然开始闭关，冲击炼体二重了？

    这么快？

    先前他跟白文武不相伯仲，如果这一次白文武真的进阶成功，他就再也不是白文武的对手了。

    再加上白云观二代弟子韩逸实力强得不像话，如今一来，白云观就稳稳地压了他们清凉观一头，再也翻不了身。

    “何观主不用焦虑，只要能得到云老爷子的提点，进阶也只是时间问题，而且比白文武更加稳固。”方安笑着安慰道。

    “是啊何观主，淡定点，不用心急。”丁文远也笑着摆摆手，丝毫不以为意。

    以云家的底蕴，炼体二重又算得了什么？

    “看来你们还真是投靠了云家，我倒是想问问，当云家走狗的感觉如何？”韩逸歪着脑袋问道。

    “小子，你别得意，有你哭的时候！”方安冷冷开口道。

    之前韩逸在梦里可把他打惨了，并且平时连睡觉和休息都提心吊胆的，生怕啥时候一个不小心就被韩逸拽进梦里又给揍一顿。

    “等你们什么时候有本事让我哭了再说吧。”韩逸一脸平淡地说道。

    “小子，你挺狂啊。”丁子凌嗤笑道：“别以为自己有点本事就觉得天下无敌了，在这个地方，你屁都不是！”

    “丁子凌，你是怎么好意思这么说韩逸的？”李泰嗤之以鼻道：“如果你打不过他，就麻烦你闭嘴行吗？”

    “我打不过他，还打不过你吗？”丁子凌冷冷一哼，随即一个闪身就冲了出去，想要擒住李泰，好好教训一顿。

    反正这里是云家，揍李泰一顿也没什么大不了的。

    李泰哼了哼，也主动冲上前去。

    “行啊李泰，敢对我动手了。”丁子凌表情古怪地说道，眼里满是嘲讽。

    李泰没理会他，出手更快。

    他刚刚进阶炼体一重，正想找人练练呢。

    丁子凌并没有施展功法，直接一拳头就轰了上去。

    在他看来，一拳头足以击败李泰了。

    李泰也没有避让，同样一拳头轰出去。

    两只拳头很快就撞击在一起，发出一阵沉闷的响声。

    让丁子凌有些诧异的是，李泰并没有被自己打飞，依然站在原地，纹丝未动。

    丁文远等人见状，大惊失色。

    李泰竟然也进阶炼体一重了！

    只有跟丁子凌同一境界，才能正面扛住这一击。

    否则的话，早就被轰出去了。

    李泰这小子是什么时候进阶的？

    丁子凌心头也同样很震惊。

    李泰一进阶，他的优势就会被削弱很多。

    “在进阶之前，总觉得你还算是比较厉害的，不过如今看来，也不过如此。”李泰收回拳头，不屑一顾地说道。

    “他也不过才炼体一重中期，比你强不了多少，你要是发狠一点，照样把他揍得他爹妈都不认识。”韩逸淡然一笑道。

    李泰对此深以为然。

    在炼体一重的层次中，每个小境界之间的差距没有他想象中地那么大。

    丁子凌见自己被小觑，心里那个气啊。

    “你还是退下吧，让我来。”旁边的流云淡淡说道，随即走了上来。

    丁子凌鼻子哼了一声，也没有跟他争，随即退了下来。

    流云看着李泰歪了歪脑袋，怪笑道：“李泰，我会让你知道，炼体一重初期跟中期之间，差距并不小。”

    何千秋见流云出手，暗暗点头。

    流云的战斗力是比丁子凌略强一些的，对付李泰自然不成问题。

    “让我来对付他吧。”明月这时候忽然开口道。

    李泰转过头看了看她，惊声道：“明月，你行吗？”

    “我也想找个人练练。”明月挠了挠小脑瓜，有些不好意思地说道。

    “就让明月上吧。”韩逸摆摆手。

    李泰耸耸肩，随即退了下去。

    “就凭你？”流云见明月要跟他打，皱眉道。

    以他的实力，击败了明月也没什么可骄傲的。

    “嗯。”明月点点头。

    “好，既然你自己送上门来，那就别怪我打女人了。”流云冷冷一笑。

    随即就想冲上去。

    明月双臂微微展开，三支冰箭就瞬间在眼前显现而出，悬浮在空中，随即手指轻轻一动，三支冰箭就“嗖”地一下飞了出去。

    流云见状，脸色狂变。

    凝水术？

    凝水术不是只有炼体一重的修行者才能修炼吗？

    明月为什么会这一招？

    难道明月也进阶炼体一重了？

    他心里颇为震惊。

    最近是啥日子啊，李泰和明月两人相继进阶。

    丁文远等人也看得一愣一愣的。

    他们自然也看得出来，明月进阶炼体一重了。

    要知道明月年纪比韩逸还要小一两岁，如今却已经进阶，可见天赋之高。

    何千秋看到明月跟韩逸两人，心里十分嫉妒。

    白文武这老不死的命也太好了吧，徒子徒孙都天赋奇高。

    丁子凌跟苏阳两人也一脸震惊。

    李泰和明月两人身上到底发生过什么，竟然都进阶了？

    韩逸等人同样有些惊诧。

    要知道不到炼体一重是没办法修炼凝水术的，所以明月修炼凝水术的时间，就只有从进阶炼体一重到刚才这短短不到三个小时。

    绝对是旷世奇才啊。

    韩逸这时候看着明月的眼神都不一样了。

    明月才是实打实的天才，白云观之光，而他不过只是开了挂而已。

    流云不敢大意，彻底收起了心里的轻视，迅速闪躲开，三支冰箭也随之打偏。

    不过明月又瞬间凝聚出了三支冰箭，骤然飞出，速度很快，使得流云不断地躲闪着，十分狼狈。

