    天朗气清，一朵白中透红的云朵在天空中慢悠悠的飘着。

    端坐在云头，闭目宁神，张纯一似乎在沉思什么，也就是在这个时候，森然的寒意弥漫，密密麻麻的冰箭从天而降, 将张纯一完全笼罩。

    哗，无形的伪装消散，一只生有双翼的雪白妖狼浮现了出来，它的背上还坐着一个身材发福，肤色蜡黄、嘴角有着一个大痦子的中年修士，他是孙家二长老孙茂山。

    看着被冰箭覆盖, 根本来不及反应的张纯一, 他的脸上露出了一丝狰狞之色，不过就在下一个瞬间, 他的神色猛然一变。

    冰箭穿刺，如梦幻泡影，张纯一和红云的身影悄然消散。

    “幻术？”

    在这一个瞬间，孙茂山明白了什么，也就是在这个时候五道漆黑如墨，凛冽如刀的爪光凭空浮现，径直抓向了他。

    咔擦擦，面对突如其来的危机，孙茂山的反应出乎意料的快，一道冰甲瞬间出现，不过面对张纯一的冥炎爪，这一道冰甲的防御并不够看。

    嗤，冰甲破碎，鲜血抛洒, 一只手臂被抛飞, 虽然在关键时刻做出了规避, 但孙茂山依旧丢掉了自己的右臂。

    “神胎？”

    任由漆黑的冥炎在自己的断臂处燃烧，看着凭空出现，站在云端之上的张纯一，孙茂山的脸上满是忌惮之色。

    他自身是锁七魄的修为，且早有准备，但依旧被张纯一一击重创，其实力可想而知。

    “竟然活下来了？不应该啊。”

    看着只剩下一条手臂的孙茂山，张纯一的眼中闪过一丝疑惑之色。

    虽然自持实力，心中无惧，但张纯一也没有大意，事先让红云利用镜中花法种制造了幻境，然后隐匿了自己的真身，好钓出暗中的袭击者。

    刚刚的他近乎偷袭出手，虽然没有动用大杀招，可也没有刻意留手，正常情况下这一击冥炎爪足以杀死孙茂山。

    “是早有准备吗？看来还有其他人。”

    目光中闪过一抹厉色，张纯一猛然看向了另外一个方向，在那里，一片漆黑如墨的乌云正在翻滚。

    “还有老夫。”

    苍老而有力的声音响起，立于乌云之上，身边站着一头独眼白狼，孙家大长老孙盛明的脸上满是冰冷之色，他身穿灰色法袍，乌黑的发丝随意披散着，一双白眉如刀锋般上扬，并不魁梧的身躯内有着一股非同一般的气势在发散。

    轰隆，孙盛明的话音未落，滚滚雷音炸响，一条雷电之蛇从乌云中蹿出，带着毁灭性的气息，张嘴咬向了显露出真身的张纯一。

    衣袍猎猎作响，看着从天而降的湛蓝雷蛇，张纯一明白孙家的孙盛明和孙茂山应该是早就看穿了他的幻术，然后将计就计，引他的真身出现，最后再出手偷袭。

    只是他们没有想到自己的真实实力比他们预料的还要更高，以至于演戏的孙茂山直接丢掉了自己的一条手臂。

    “在修仙界果然不能小看任何人。”

    从猎人变成猎物，漆黑的眼中倒映着孙盛明并不高大的身躯，张纯一心中升起了一丝感叹，他原本以为自己是猎人，却没想到自己也是别人眼中的猎物。

    通过张家的渠道，张纯一对于孙家的情况已经了解的比较透彻了，但现在他却发现所有人都小看了孙家的孙盛明。

    在情报之中孙盛明是一位老牌神胎，主力妖物是孙家传承的冰雪之狼，修为已经达到了八百年，但真实情况却是孙盛明还拥有一只比冰狼更强的妖物。

    也就是飘在天空中的那一朵乌云，其修为赫然已经达到了900年，而且还掌握着少见的雷霆之力。

    “不过自身的实力依旧是最重要的，以力压人才是最好的算计。”

    雷光纵横，看着越来越近的雷蛇，张纯一的神色没有任何的变化，也就是在这个时候，一声宛如龙吟的长啸声响起。

    巨化加持，体覆金光，身化近二十米高的巨人，如同漆黑雷霆的罡劲流转，六耳将张纯一护在了身下，随着自身的妖力越来越强，他巨化之后的体型越来越大。

    捕捉到雷蛇的身影，眼眸中闪过兴奋之色，双手异化，覆盖上漆黑的鳞片，好似龙爪，六耳伸出了自己的手掌。

    如真龙探爪，飘渺无痕，近乎不可思议，六耳竟然准确抓住了那迅疾的雷蛇。

    罡劲化作盔甲，挡住雷电的侵蚀，一手锁住雷蛇的下颚，一手锁住雷蛇的上颚，属于真龙的力量迸发，伴随着一声低吼，六耳生生撕裂了这一条雷蛇。

    看到这样的一幕，孙盛明心神震动，难以平静。

    积雷云这只妖物是他精心藏下的底牌，也是他突破阴神的重要底蕴，拥有中等根骨，掌握雷电之法，如果不是这一次为了万无一失，他根本不会轻易动用这只妖物，但他怎么也没有想到他最得意的术法·雷电之蛇竟然会被人以这种狂暴的姿态生生击溃。

    “不好。”

    意识到了什么，眼中闪过一丝决绝之色，在孙盛明的催促之下，数十道湛蓝雷霆被积雷云妖洒落。

    轰隆，雷霆炸响，天空中一片白，隐约间构成了一张密不透风的雷网。

    看着这声势浩大的落雷，张纯一眉头微皱，这些雷霆虽然看似声势浩大，但真实力量根本比不上之前的雷蛇，想要对付现在的六耳根本就是在说笑。

    “察觉到了不对，立刻就要远遁吗？丝毫不脱离带水，还真是老江湖。”

    一念转动，张纯一明白了孙盛明的打算，够果决也够无情，直接抛弃了受伤的孙茂山，不过不管怎么说这都是一个明智的选择。

    “六耳。”

    既然对方已经出手，张纯一自然不会让他轻易退走。

    闻言，心中了然，看着漫天落雷，六耳的眼中露出了不屑之色。

    吼，身形化龙，漆黑的鳞甲上弥漫着金光，视落雷如无物，六耳腾空而起，闯进类雷网之中，真龙者，上天入海只是本能。

    刺啦，湛蓝雷霆环绕在身，六耳丝毫不受影响，直接横穿而过，很快它就锁定了孙盛明的身影。

    眼中的兴奋之色越发浓郁，摆动龙尾，锤爆空气，化身为龙的六耳瞬间在空中留下一道白痕。

    看到这样的一幕，孙盛明的瞳孔骤然紧缩。

    猴妖能化龙已经不可思议，这种恐怖之极的速度更是让他心生寒意，隐约间他从中看出了一些凡俗武学的痕迹，相比之下，他的积雷云速度慢了不止一筹。

    “白狼，挡住它。”

    眼中闪过决绝之色，孙盛明对自己另外的一只妖物下达了命令。

    接到这样的命令，只剩下一只独眼的白狼眼中闪过一丝畏惧之色，但还是展开肉翼，腾空而起。

