    王世恒并不精通于观衍之法，他眼里的这位青年人只是散发着，较其它黑僵略微浓郁的气息而已，并未察觉有多厉害。

    而且。

    王世恒在【百妖集】里见到这位轻人与黄主事走得很近时，便立即借用‘暗道’调出一切与年轻人有关的信息。

    的确与黄主事出生于同一浮岛。

    被安排于油坊区生活，与朝廷没有直接的交集，唯一的间接交集也只是为一名「龙景方士」办事而这位方士前不久已死亡，而年轻人本身并未在朝廷里挂名。

    在没有太多外力协助的情况下竟在百日间凝丹，实在不可思议。

    当前这么一说，王世恒也想试试这位年轻人有何能耐。

    “来吧！不必在意老朽的腿部问题，即便没有这双腿，在整座兵营里也没多少人是我对手。”

    韩东立即放下手里的茶杯，由座位上起身，一脸尴尬地说着：

    “这……我其实也没多厉害，而且我所修的是一种「保身之术」，并不擅长于进攻。”

    “既然不擅长进攻，就让老朽来主动试试你吧。”

    轮椅以一种较为缓慢的速度滚动到韩东面前。

    坐在轮椅上，如朽尸般的王世恒以更为缓慢地速度挥出一拳。

    看似缓慢、看似无力、看似挥出这一拳的手臂瘦如枯骨。

    但在博士通过机械面罩联合大脑得到特殊视觉中，观测到的是相当恐怖的一拳……一种【沉重的尸气】附着在拳头间，这才导致其挥动时极其缓慢。

    同时，博士见韩东竟然没有要躲避的意愿。

    『奇怪！依照领主的魔眼应该也看透了这一拳的本质，为什么不躲开？』

    不一会儿。

    缓慢的拳头与韩东的躯体贴在一起。

    就如同将一块巨大的岩石扔进一片湖泊……只不过，湖泊要比岩石更大一些，虽然有大量水花溅落在岸边，但对湖泊本身并没有太大的影响。

    现实一面。

    轰！

    巨响声回荡于住宅内。

    总督的私宅采用特殊木材建造将巨大响声限制在房间内，即便如此，建筑也在微微颤抖。

    然而。

    被如此沉重的一拳正面击中的韩东。

    身体在半空中呈高速旋转，以这般方式完成「化劲消力」。

    旋转结束时身体稳落地，仅右脚退后了一步。

    这一幕不仅直接看呆坐在一侧的博士与出拳的王世恒，连双胞胎也一同惊呆，她们很清楚父亲一拳的威力有多大，曾经可是轰断一只大妖的手臂。

    就算双腿废去力量有所减弱，但依靠纯肉体接下这一拳也太夸张了。

    王世恒眼神大变，立即伸手触摸着韩东的僵尸肉身，感受到一种水的质感：

    “你所修炼的，可是杜之靖大学士所创的《浮尸内经》！”

    “正是。”

    “你是如何修成的？这本书的修炼难度高到可怕，曾一度被认为是杜大学士没有找到合适的门徒也不愿外传，随心所欲创作的一本心得而非尸集。”

    “其实只要能静下心来，认真读完前篇的全部内容，将每一条信息都拆分出来结合到后面的修炼内容? 就能如鱼得水……修炼起来应该要比其它尸集来得更快。”

    “真是奇才！这样一来陪伴老朽的布鞋? 落在你的脚上也能发挥出最大效果了。

    如果老朽还是兵部尚书定要将你召入麾下，培养为心腹。

    只是? 你们要深入的地方极其危险? 最好能再叫上一些人。”

    韩东既然已展露实力，也就替代博士直接与总督交谈了：

    “还请总督大人放心? 这次行动是要去夺取月水，而不是斩杀某只大妖……我修炼的是《浮尸内经》应该很好由妖窟间迅速脱出? 人少一些反而更容易成功。”

    通过刚刚一系列的交谈。

    韩东已大致猜出王总督的身份与地位状况。

    这件‘总督的请求’已被韩东定位成一件能大幅提高角色友好值的支线任务? 一旦完成将很大程度帮忙韩东触及世界的本源。

    王总督沉思了一小会儿，由衣兜间拿出一份久藏的地图以及特质的瓶体。

    “这上面标注着【月水】所在，根据妖物的描述，月水存在于一座「奇山」之中。

    待你们抵达地图上标记的位置时? 自然而然就会明白哪座是奇山。

    若真能深入其中? 见到能够生死人肉白骨的月水就装满瓶子，带回给我。

    由于上面有人在盯着我的一举一动，我也不方便直接送你们出城，只能提供一些经济上的支持。”

    “这没事，出城的事情我们自己做准备就好……”

    “一路顺风。”

    ……

    韩东刚离开总督私宅没多久? 一只手捂着肚子，一只手搭在博士肩膀上。

    “哇！真疼啊……刚才那一拳居然没能完全化劲? 还是有一小部分冲击力直击肉体。

    王总督这一拳的威力虽放在黑僵间数一数二，若是扔在异魔世界里? 应该还比不上【第七原质】-好胜的霍普。

    看来我还差得远啊。”

    博士肩膀上的机械触手，当即对韩东的腹部进行检查与治疗。

    “能正面接下这一拳已经很强了！不愧是领主? 在没有朝廷的支撑下? 居然能独自发展到这种程度。

    待到主人回归原世界? 进行真正意义上的【开门】，届时一定能与原质体们齐平。”

    “希望如此吧……那群变态可同样在成长呢。

    疯魔格林那家伙可能都快要构造神话了。

    对了博士，还有一件很重要的事情没有询问你，这关系到我们后续的行动问题……”

    说着，韩东借着博士正在为他贴身治疗，已将右手悄悄贴近到博士的后脑。

    “什么问题？”

    “你对于脑袋里的【尸蛊】是怎么处理的？”

    博士没有口头回答。

    而是，当面将整块头盖骨直接掀开，让鲜嫩的大脑暴露在韩东的眼前，透过脑沟隐约可见一只蚯蚓般尸蛊正被‘限制’在博士的大脑里。

    通过一根根脑神经触须将其死死固定。

    “已经处理好了，尸蛊被我限制不会对我的大脑有任何影响，而【秘部】对尸蛊得检测也只是检测它是否存在于大脑区。

    只要是大脑层面的控制，对我来说都没什么问题。”

    “不愧是你。”

    韩东比出大拇指的同时，另一只悄悄伸向博士后脑勺的右手，顺势将头盖骨盖上。

    “事不宜迟，备上载具与足够的尸油，我们出发吧。”

    “嗯。”

