    话说之前被杜少清救下那个杀手，最近一直在深深的纠结，他可是收了钱，接了任务的要来刺杀杜少清的，可是现在倒好，目标生龙活虎不说，现在连老婆都来了，关键是自己一直跟玄甲军混在一起，不好脱身了。

    　　

    　　    “这单生意真是被那个长孙大少坑死了，说什么杜少清抢了你的公主表妹，什么玩意？人家夫人明明是国公之女，皇帝赐婚的，不是公主。

    　　

    　　    这个年月，连雇凶作案都要隐瞒实情了？还是国公世子呢，真是小人！”

    　　

    　　    这骂归骂，但作为杀手，接了钱之后，活还是要做的，所以这才是杀手最心烦的事情，自己还欠神医一条命呢，虽说杀手杀人不眨眼，可自己好歹也混绿林的，不是没有规矩的杀手。

    　　

    　　    思忖良久，杀手咬牙决定道：“就给你下药吧，念着欠你一条命的份上，我不下砒霜，就下那瓶烈性春药，这药据说无解，整瓶送你，死活都是天命，你我两清了。”

    　　

    　　    自言自语盘算了一番，杀手趁着杜少清给灾民诊病的时间，来到他的帐篷，将药下在对方的水壶之中了。

    　　

    　　    “哦？你这个杀手莫非不准备混绿林了？要改投军队？竟然一路跟到了幽州呢。”杜少清正好掀开帐篷进来。

    　　

    　　    杀手也是好演技，连忙笑着迎了上去解释道：“神医，我就是来跟你辞别的，救命之恩没齿难忘，咱们山水有相逢，日后定有报答。”

    　　

    　　    双方客套的打着招呼告别，杜少清也没起疑，不是一路人，走就走吧。

    　　

    　　    可是好巧不巧，杀手刚走，武照气喘吁吁的跑进了帐篷，“杜少清，你、你、你前妻来了，正要来找你呢。”

    　　

    　　    说完之后小丫头可能是渴坏了，冲到了水壶旁边，倒了一杯凉水就开始猛灌。

    　　

    　　    杜少清呆住了，什么情况？前妻？我哪里来的前妻？不对，不对，这小丫头口中的前妻肯定不是别人，那就只能是长乐公主了，怎么她真的来了？

    　　

    　　    “这水是不是泡什么东西了？喝着还带一股香味呢。”武照小声嘀咕道。

    　　

    　　    杜少清清醒过来，追问道：“你确定是长乐公主？”

    　　

    　　    “没错，她带着你女儿，还有一百玄甲军一起，正往这边走呢。”

    　　

    　　    杜少清掀开帐篷，大步走了出来，果然，百步之外正在由两队武士开路，公主拉着女儿萱萱慢慢走过来。

    　　

    　　    快两个月没见到女儿了，杜少清欣喜若狂，迈开步子很快跑了过去，直接将女儿抱了起来转了好几个圈。

    　　

    　　    而武照那丫头就被扔在了帐篷里面，她也在纠结，自己怎么直接面对这个原配夫人？虽说自己也算名正言顺，可跟人家比起来，还是有名无实的，总感觉低了一头。

    　　

    　　    小丫头就在帐篷里面思绪纷乱的纠结起来，想着想着，怎么感觉这么热呢？夏天农忙时间，本身就闷热穿的少，小姑娘想要将衣服抖一下透透风，不知不觉的就解开了衣襟，脸色泛红起来。

    　　

    　　    杜少清抱着女儿亲热了片刻之后，回过头来看向了公主，有些嗔怪道：“说好的你在家看护孩子，怎么带孩子来瘟疫区了？多么的危险你知不知道？”

    　　

    　　    “夫君，听说你在前线出事我们不放心你，这不是说打了胜仗，瘟疫也没事了，父皇就答应放我们过来看看你，要不我跟孩子在家也不放心。”公主真挚的说道，看向杜少清的眼神，满是爱意。

    　　

    　　    四周百姓早就好奇这来人跟神医的关系了，听说是一位公主，心道朝廷还挺重视，又是公主又是皇子的，都来灾区看望百姓。

    　　

    　　    可是怎么跟神医这么亲近？那小女孩还叫神医爹爹？神医跟夫人不是没成亲吗？

    　　

    　　    百姓们的脑子还没反应过来，就再次被公主一声夫君给砸晕了，什么情况？公主叫神医夫君？孩子都这么大了？这么说，神医是大唐驸马？

    　　

    　　    如果是这样的话，大唐驸马再次被皇帝赐婚多娶一房夫人？厉害呀！

    　　

    　　    “不愧是神医，做了驸马还能再娶一房，恐怕在咱大唐是独一份呢。

    　　

    　　    这位公主也是国色天香，跟那上一位夫人一样俊俏呢。”

    　　

    　　    灾民们在四周七嘴八舌的议论了起来，有些胆大的还直接对着杜少清叫好祝贺。

    　　

    　　    公主眉头一皱？上一位夫人？

    　　

    　　    杜少清抱着女儿拉起夫人的手小声道：“走，别在外面站着了，回帐篷我慢慢说。”

    　　

    　　    虽然这位长乐公主比较害羞，大庭广众的拉拉扯扯很难为情，但被心上人牵手还是足够浓情蜜意的。

    　　

    　　    杜少清脑子里就像是一台高速运转的计算机一样，这短短的几步距离，就让他脑海里过了好多种解释的方案，正在考虑怎么解释的时候，掀开帐篷的他懵了，不光他懵了，公主也懵了，两人都呆立在了门口。

    　　

    　　    他们看到了什么？帐篷里面，一个美貌的女子罗衫半解脸色潮红眼角含媚顾盼生艳，正在含情脉脉的盯着门口，或者说，盯着进来的那个男子，两只大眼睛里面都快冒出火来了。

    　　

    　　    公主感觉自己的心在颤抖，这是？这是什么意思？夫君说的进帐篷再说，是什么意思？就让我看这个的？他，他不会是想白日宣淫还要拉住我一起……

    　　

    　　    想到这里公主实在是想不下去了，杜少清差点一口老血喷出来，他也想知道，这丫头搞什么鬼？故意毁我是不是？我才答应了跟你处一起的，你就这么着急宣布主权逼走情敌吗？

    　　

    　　    “呀！讨厌鬼，羞羞羞！”小萱萱第一个指着武照尖叫起来。

    　　

    　　    杜少清一下被惊醒，赶忙松开夫人的手，捂住了女儿的眼睛，一把递到了公主怀里，“抱着女儿出去，武照这丫头估计出事了，我……”

    　　

    　　    谁知道公主秀眉竖起怒斥道：“你怎样？还要我留你们孤男寡女共处一室吗？还不抱着女儿出去，我上去看看。”

    　　

    　　    咳咳！杜少清被噎的不轻，忘了忘了，自己是男的，男女有别哈。

    　　

    　　    随后转头抱着女儿快步出去，严守在门口，很快里面传来了公主的喊声：“夫君，快，快进来，她可能是病了，不对劲，我拉不住她。”

    　　

    　　    将女儿交给了李君羡让他守门，杜少清立即冲了进去，这让一群玄甲军纳闷了，神医夫妇搞什么鬼？

