    第二天一早。

    徐若影和往常一样睁开眼睛，她感觉自己昨天睡得非常死。

    现在的身体的骨头，都有些酸痛。

    突然，她脸色一红，怒斥一声，“滚！爪子拿开。”

    说完之后，她发现封林非但不离开，还抓了几下。

    “混蛋！”

    徐若影的手伸进去，用力一掐。

    “啊！”

    另一边，传来一个女人的叫声。

    神宫寺秋惠头发乱糟糟的，坐了起来。

    原本还满脸红扑扑的徐若影，看到她在这儿，脸色顿时黑了。

    她一脚将被子踢飞出去。

    封林还弓着身体，在这里睡觉，正好被她们挤在中间。

    “你怎么在这儿？”

    徐若影指着神宫寺秋惠喝道。

    “我在这儿应该很正常吧？你为什么在这儿？”

    神宫寺秋惠反问。

    “我……我特么给你拼了。”

    “你以为我怕你？”

    两人你一脚我一脚，时不时的踹在封林的身上。

    “卧槽！让不让人休息了？”

    封林猛地坐起来，他看了眼身边的两人，微微眯起眼睛。

    立即识趣的穿好鞋子，拿着自己的外套准备离开。

    “站住！谁让你走了？”

    徐若影语气冰冷的看向封林。

    “老大！我觉得这个女人，好像没有活着的必要，我送她一程吧。”

    神宫寺秋惠脸上露出杀机。

    “好了！你们……都是我的翅膀，别吵架了。”

    封林对着两人笑道。

    “谁是你翅膀？好你个封林，你下流的坏心思，终于暴露出来了！”

    “老大，你竟然让我和这种废物平起平坐，我好伤心！”

    ……

    封林掏掏耳朵，直接溜了。

    他忍不住摇头，哪个男人说，三妻四妾非常爽？

    简直胡说八道。

    两个都这样了，如果再多几个，还不天天打架，别想过清静的日子了。

    他来到院子里，微微伸个懒腰，活动一下筋骨。

    昨晚的深度睡眠，将封林几天的操劳，全都休养回来。

    “早！”

    一辆比亚迪汉，停在封林别墅前。

    主驾驶的车窗玻璃落下来，萧雨对封林打个招呼。

    “好几天没见，最近怎么样？”

    封林笑着走过去问道。

    “还能怎么样？努力工作呗，今天南北合作的商业聚会，你应该会去吧？”

    萧雨微笑的问道，“我听说，闻人熙也会过去。”

    “什么南北合作？”封林一脸茫然。

    “这你都不知道？江北江南的国家人员牵线，打造环江崛起计划，江北和江南的大公司，都会参加。”

    萧雨说完就摆摆手，“我先走了，今天会很忙。”

    封林轻轻摇头，他对这个一点兴趣都没有。

    吃早饭的时候，徐若影看了眼封林，“今天有场商业聚会，你和我一起去。”

    “我不想去。”

    封林摇摇头。

    “必须去，你不去我就揍你！”徐若影拍了下桌子，恶狠狠的说道。

    “你好凶啊。”

    “我就凶，怎么了？我告诉你，我是你法律上的老婆，今后别和那些不三不四的女人来往！”

    徐若影很生气，好不容易兰柔滚了，又来了一个更难缠的。

    一定要想个办法。

    ……

    吃过早饭，封林乘坐徐若影的车，来到公司。

    封林并没有跟着上楼，坐在大厅的沙发上看新闻。

    这边忙完的唐虹，来到封林对面，低声说道：“封林，我对不起徐总。”

    “怎么了阿姨？”封林奇怪的问道。

    “之前有个女歹徒，冒充是你的朋友，询问我徐总的所在，我直接就告诉她了，导致徐总受了伤。”

    唐虹一直想找机会道歉，但却说不出口。

    “这件事我知道，她根本就没放在心上。”封林笑着说道，“一会儿我跟她说说。”

    “谢谢了，封林。”

    唐虹听到封林的话，也安心不少。

    封林看着唐虹的背影，她目前的神态，和之前的她完全不一样了。

    现在她自信了不少。

    走起路来，也昂首挺胸，身上成熟的美妇气质，淋漓尽致。

    还记得之前，她穿这种办公室制服，都不好意思。

    这时，徐若影从电梯里走出来。

    她面色高冷，还背着一个黑色包包。

    原本闲散的大厅看到她过来，迅速忙碌起来。

    看来徐若影在公司，真的很威严。

    这次由封林开车，带徐若影前往聚会的地点。

    萧家旗下的大酒店。

    费用也全都由萧家承担。

    将车停在车位，封林非常绅士的帮助徐若影开车门。

    当徐若影刚刚出现，顿时引起四周众人的围观。

    最近徐若影的公司，风头正盛。

    那种神奇的高端护肤品，打出成绩后，她立即上线几款亲民的普通护肤品。

    效果其实和市面上的差不多，但因为她公司已经有了知名度。

    即便是普通的护肤品，卖的也不错。

    徐若影和封林一块儿，走向酒店的内部。

    这里装点的非常豪华，三五成堆的众人，在一起聊天。

    服务生推着红酒和餐点，免费为商人供应。

    “徐总来了，我等你半天了。”

    “闻名不如见面，徐总的神奇化妆品，我在江南都听说了。”

    “徐总，新一批什么时候上线啊？你是不知道，我老婆哭着喊着要买，最后花了一百多万才买到。”

    ……

    徐若影刚刚进来，远处一些知名的企业家，全都围过来。

    封林也不打搅徐若影聊天，自己找个地方，坐在这边喝着小酒，吃着点心。

    就在这时，原本聊天的众人，全都停了下来。

    只见外面走来一个国字脸的寸头中年人。

    他刚走进来，眼睛就死死的盯着徐若影。

    四周的众人全都议论纷纷。

    “是江南豪门的张家家主，张业利，听说他儿子张火明被江北的警局给关押了。”

    “我听小道消息，好像是张火明想要盗取星光集团的药方。”

    ……

    张业利毕竟是豪门的家主，在场的众人只敢小声议论。

    “这不是传说中的徐总吗？久仰久仰。”

    张业利走向徐若影，皮笑肉不笑的伸出手。

    徐若影没有伸手，她只是微微点头，“你好。”

    “徐总好大的架子，你这样让我很尴尬啊。”

    张业利的手没有放下，一直伸到徐若影跟前。

    原本围在徐若影身边的几人，全都悄悄退去。

    张家可是豪门，他们这些人招惹不起。

    今天的张业利显然是找事的。

    徐若影的柳眉皱在一起，她刚准备说话，封林端着酒杯走过来，握住张业利的手。

    “哈哈！张总好。”

    “你是什么东西？我在和徐总握手，谁让你碰我了？滚开！”张业利一脸淡漠，甩开封林的手。

    四周的人也都暗自摇头。

    这个小子一点眼色都没有，没看到张业利在气头上。

    这个时候拍马屁，不是找骂吗？

    “呵呵，封林先生，我们又见面了。”

    就在这时，远处走来两个老人，分别是萧家的赵秀和赵成。

    赵秀坐在轮椅上，被赵成推到封林面前，她主动伸手，和封林握住。

    四周众人全都惊了。

    赵秀可是萧家的实际掌控人。

    萧家同样是豪门。

    这个年轻人竟然让豪门的老大，主动握手。

    难道也身份高贵？

