    “我们……可能没有剩下几个活着了……”

    “没有保护好您……是我们的失职……但是……您在这里生活下去……也无法重建我们的……文明……”

    “所以……一旦发生这种事情……就要准备……返回……您可以使用这个……回去，并且加入‘海居计划’……”

    “我现在正在被一头生物追击……所以不能留在这里太久……您如果听到这个的话……就使用它……”

    …………

    这个结晶居然还能记录声音？

    琳觉得这些奇妙的东西可能并不完全是‘真实’的，可能是尔什为了整个行程能顺利进行而特别放进这里面的。

    不过，这也没什么关系，这里的生物是真实的就行了，因为琳的确在玛尔斯上看到了许多在这里能见到的生物资料。

    琳刚才在木屋里发了一块结晶，这个结晶里记录了一个精锐的声音，它似乎是在被某种生物追杀的情况下来到这里，然后录下音之后就跑掉的。

    现在这种情况已经几乎是‘全灭’了，但精锐们已经准备好了面对这种全灭的情况，这个准备就是让琳返回阿特兰的国度，然后加入‘海居计划’，因为海居计划可能还有不少的民众，琳可能在那里能够继续重建文明。

    而继续待在这里已经没有什么意义了。

    琳觉得它决定的也太快了，毕竟还没确认别的精锐的死活，不过它那个时候也是快死了，所以才这么说的。

    然后，除了记录声音的结晶之外，琳还发现了另外几样东西，这些东西倒是之前就见过，但是是一直被装在一个盒子里的，琳之前并不知道盒子里的东西是什么，也没问过它们。

    而这个快死了的精锐回来后把盒子打开了。然后，琳在里面看到了一瓶……水。

    这个瓶子是结晶构成的，而且上面还刻了一些字。

    “我的孩子，如果你在那边遭遇到任何危险。如果你在外面发现无法继续进行生活，那就喝下它吧，注意要在海边喝下去，这瓶水能够让你回归海神的怀抱，你以前可能听过一些有关于这类药物出各种问题的事情。但是要知道，你有着最纯正的王族血统，所以不会有任何的问题……”

    “在海里喝下它，你会知道你应该去哪里，在那里应该有着参与海居计划的民众在等待着。”

    在瓶子后面，还写了一些有关于海居计划的情况，这和琳知道的一样。

    看来国王是事先给琳准备好了这个瓶子，它想让海居计划作为给琳扮演的这个角色的……‘备用计划’。

    国王应该事先吩咐好了精锐，如果第一个计划就是移居到别的地方建立文明失败的话，那就去进行海居计划。

    不过在这之前它居然完全没有给琳提这件事情……

    那么。现在应该怎么办呢？

    琳现在在木屋之中，看了看外面，黑夜已经快再次降临了，篝火燃烧的光芒越来越灿烂，但它所升起的烟雾却在慢慢变暗的天空越来越模糊。

    精锐……说不定真的都出了什么问题，因为琳已经在这里升‘信号烟’升了很久，还是都没见到任何精锐过来。

    一般情况下它们应该就算没见到烟雾也该回来才对，既然这样，琳决定还是在这里等等看。

    因为现在不一定要那么急着进行下一个计划，毕竟不知道喝下那瓶药会怎么样。甚至有可能直接死掉。

    所以先在这里生活一段时间再说，这里有房屋和足够的东西，而且……

    ‘轰咚——’

    在想着的时候，琳听到了一个声音。

    前方的草地上。出现了一头庞大的生物，它走动起来的声音就像猛犸一样能够震颤大地。

    但这不是猛犸，它身高三米，体长有近乎七米，并且头上有一根长达两米多的角，琳知道这种生物叫做‘板齿犀’。

    因为看不到它的牙齿。不知道这个名字是否符合，这个生物出现在这里，让琳觉得有些……奇怪。

    因为琳之前在玛尔斯上看过资料，琳在这里遇到的大多数生物……虽然有些年代不同，但都是生活在一个或者相近的地方的。

    而这个‘板齿犀’琳也看过它的资料，它是生活在……较远的别的‘州’上的。

    可能玛尔斯那些居民的资料有误，或者说在这里会出现不止一个地区的生物？

    就当琳这么想的时候，板齿犀向这边走了过来，它轻易地把围住屋子的那些木刺给踩成了碎块。

    这种生物是植食生物，所以它的目标不是琳，而是琳的……篝火，它直接跑到了篝火上，把篝火踩灭了之后便转身离开了。

    它似乎是……专门来灭火的？

    不过这种情况好像算是正常的，琳在资料里看过，那里面说一些‘犀’类生物有着灭火的习性，如果看见没蔓延起来的小火会立刻去灭掉。

    虽然说这对琳来说没什么直接威胁，但这会导致一些别的问题。

    琳现在就注意到，在远处的草丛中有一些动静，实际上琳在这里过于显眼，本来就经常会有生物埋伏在附近。

    只不过因为有篝火的关系，它们不敢接近而已，但如果篝火了没了的话……

    “哦哦哦！”突然，草丛里响起了声音，琳看到几个高大的身影从草丛中站了起来，而且向这边冲了过来。

    它们是……巨怪。

    感觉好像是来报仇的，虽然说来的晚了一些，一头巨怪直接从板齿犀踩碎的木刺上冲了进来，它拿着一根树干作为武器，琳见状直接拿起弩箭对它额头扣下了扳机。

    ‘嗖！’这根箭矢让巨怪惨叫着倒了下去，但它旁边还有四个同伴，它们看见同类倒下，好像变得更加的愤怒了许多。

    琳随之转身就跑，跑到了房屋之后踩着木刺纵身一跃，随着全身传来的冰凉感，琳已经跳进了湖水之中。

    那些巨怪也跑到了水边，琳随之向湖中游去，而巨怪好像不敢下来的样子，它们在湖边看来看去，没有哪个跳下来追击。

    不过它们好像不打算就此放过琳的样子，它们看琳在湖中游动，就顺着湖边绕着走，好像是想在岸上拦截琳。

    既然这样……那应该就不能继续待在这里了吧。

    琳感觉这种情况有些……特意。

    不过算了，既然如此，那显然就不能继续居住在这个地方了，即使现在那些巨怪离开了，琳也不知道过多久它们又会跑来袭击。

    那么说的话，就只能使用那瓶药了……吧。

    虽然这湖不是海，但琳认为这里可能会通向海，因为它的底下很深，而且琳还在这里见过一些海水的鱼类，所以琳觉得下面有通路。

    想着，琳拿起了那个瓶子，然后将里面的水喝了下去。

    这个药水没什么味道，一般来说应该是在岸上安全的地方喝比较好，但是现在没有安全的地方，所以就直接在这里喝了。

    喝进去之后，琳的角色顿时感到一股特别的疲倦感，还有很困的感觉，这种感觉慢慢堆积到最强烈的时候，琳就……进入了之前的那个白色的空间。

    在这个空间内，尔什球正飘浮在那里，并且在对琳说道；“你已经完成了一半的历史观察。”

    这个球运行的时候，琳稍微醒来看了一下记录结晶的内部变化，琳发现好像能够确认是什么零件在运转这个白色空间和这颗负责说明的尔什球了。

    但现在还不要分解那些零件，所以琳继续回去看看尔什球说什么。

    “在这里面的历史和真实的情况有些不一样，但大体上是相同的，国王出动了两支部队，有一支渡海前往远方去建立文明，还有一支则直接潜入海下去建立文明。”

    “这两支部队原本并无任何关联，它们没有以任何方式见面……虽然国王事先的确准备了那种药水，但那并没有成功。”

    “但是，在现在这个特别的情况下，你可以看到整个历史，所以你接下来将会体验到海中的历史……”

    说完之后，尔什球便消失了。

    然后，琳发现周围的空间也慢慢地变回原样。

    原来如此，原本是没这个事情的，琳现在能去参加海居计划主要是尔什特别弄的？

    这样似乎也不错，琳也想看看它们究竟是怎么居住在海中的……

    琳睁开了眼睛，现在能感到自己正深处于水中，往上看去，能看到闪烁着阳光的湖面。

    琳似乎已经沉进了湖里，而且正趴在一块从岩壁突出的石头上。

    虽然是在水中，不过没有溺水的感觉，好像呼吸系统能吸收水中的氧气，同时，琳也发现身上有些奇妙的变化。

    变化最大的是腿部，琳往下看去时，发现腿已经不见了，而是变成有些像是‘鲸’类的尾巴，而上半身好像没什么变化。

    原来如此，这就是变成了尔什传说中那种海中居民的样子，这种形态感觉真是……古怪。

    就好像把一半阿特兰和一半鲸拼凑起来的‘合成生物’，琳觉得那些真正参加海居计划的阿特兰绝对不会变成这种样子，这个形态可能是尔什特别弄出来的。

    不过动起来好像没什么困难，那就不用理会那么多了。(未完待续。)

    PS：  感谢~旅者之行~的打赏~

    感谢~落皓玥~是东方时代是~西卡~俺真不是英雄~奈子木闲~的月票~

