
　　日夜颠倒。

　　原本满天七彩祥云的天空突然暗了下来，取而代之的是满天星光熠熠生辉。

　　众生惊诧！

　　有人纷纷猜测是不是无上老祖心急火燎，迫切地想要跟那燕公子春宵一刻值千金！

　　不得不说，还是真相了。

　　洞房内。

　　灯火摇曳，衬得室内更加暧昧横生。

　　玄金色凤袍，凤冠，以及男子的喜服红袍落了一地。

　　那张床榻上，床帘落下，遮住了里面的人的身影。

　　气温渐渐上升，清冷又带了点娇媚的声音响起：“迟迟，你这副模样甚得我的心。”

　　床帘之内，女子跨坐在少年的腹部，她的身上只剩下一件肚兜以及亵裤，肤若凝脂，撩人至极。

　　而她身下的少年衣衫凌乱，若隐若现的肌肤有着致命的诱惑，他那双蓝眸带着迷离的眼神，一头银白色的长发散落，如同那清冷禁欲的精灵坠入了凡尘，染上了致命的禁忌……

　　“给我，阿妩……”低沉又偏带几分撩人的喑哑在叶清妩耳畔响起，让她整个人都忍不住酥麻了起来。

　　她俯身吻了他的唇瓣，进入了他的城池。

　　燕迟感觉自己现在好热，是前所未有的感觉，他想将她压在身下，想听她娇喘。

　　少年的眸子染上了浓郁的欲望，深邃得惊人，似乎能够将人燃烧殆尽。

　　最终，他们的第一次，还是让她在上了。

　　“…疼……”

　　“好疼啊，迟迟。”

　　燕迟担忧地望着她，握住她的手，欲要输给她力量，让她舒服点，可是被她拒绝了。

　　叶清妩俯身在他耳畔轻语：“我爱你。”

　　少年的唇角划开一抹笑意。

　　两人共沉沦。

　　自那修仙界五宗的无上老祖大婚之日后，就在也无人见过无上老祖与她的夫君，若不是那七日他们增进了修为以及寿命，恐怕会以为这是一场荒谬的梦！M.23sk.com

　　最伤心的莫过于五宗老祖，因为无上老祖点化了他们许多……

　　混沌之境。

　　一袭白衣的少年舞完剑，朝着躺在莲花座上已经睡着的黑裙女子走来，他动作放得很轻。

　　他低眸看了看女子，眼底的宠溺与笑意不自不觉中浮现，正当他准备抬手将她抱起的时候，一只娇嫩白皙的手一把攥紧他的手腕。

　　一双清澈动人的双眼笑意盈盈，她狡黠的眨眨眼，笑道：“我没睡！”

　　“又被你骗到了。”燕迟摸了摸她的鼻子，宠溺地笑道。

　　她心里知道，其实根本就没骗到他，他总是附和自己。

　　“迟迟，你想不想要孩子？”叶清妩抬眸忽然问道。

　　燕迟的眸子刹那间闪过一抹幽深，以及一丝抗拒之色，他整个人都紧绷着。

　　“不要。”他斩钉截铁道。

　　没有一点犹豫。

　　叶清妩察觉到他的异色，不解问道：“你是怕影响我的身体吗？”

　　说完，她又笑着道：“没事的。”

　　他突然半蹲下来，与她对视，深邃的眸子夹杂着复杂之色。

　　“阿妩，我不想要孩子，我只想跟你在一起，孩子这件事等十几万年后再说吧。”他缓缓说道，神色认真又严肃。

　　叶清妩闻言，哭笑不得，这事只好作罢。

　　得到她赞同之后，燕迟瞬间如释重负。

　　燕迟心想：阿妩只能是他的，孩子什么的只会来争宠而已，一点都不可爱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，番外篇.燕迟×叶清妩（18）免费阅读。https://xs.23sk.com 