    因为怕崔大娘担心，回府时就像做贼似的偷偷溜回房间，换了身家居服才去问安，崔大娘并没有发现异常，总算蒙混过关了。

    但并不代表这件事就这么过去了。

    第二天，恪王亲自登门道歉，不仅送上珠宝药材，还有一份位于西市商铺的地契，“薄礼若干，略表歉意，还望崔夫人海涵。”

    叶蓁蓁已经知道恪王妃被禁足半年的消息，此时又见恪王亲自登门拜访，态度亲切温和，心中惊讶至极，总觉得恪王绝对不是这般平易近人的性子，只觉得别扭极了。

    她看了崔维桢一眼，从盒子里拿起地契，又添了两千两，连同其他东西都给恪王推过去，“有劳殿下费心了，西市的店铺是我与余夫人早先谈好的，这是约定的价钱，麻烦殿下转交，至于剩下的东西……殿下能够给我们一个交代，已经是足够了。”

    恪王看着眼前的女人，没有皇宫初见时的光彩夺目，亦没有昨日落水后的苍白脆弱，估计是在家的关系，她不施粉黛，有如出水芙蓉般天然任性之美，并没有旁人见到他时的敬畏、拘束、巴结或者仰慕，神情自在从容，仿佛他只是一个再普通不过的年轻男子一般。

    他眼神微微一暗，目不转睛地盯着她，“崔夫人这是不愿意原谅本王？”

    这道眼神莫名地让人不舒服，像是被野兽盯住的猎物似的，叶蓁蓁不自在地动了动身子，就被崔维桢抓住了手，他似是不经意地挡住恪王的视线，道，“夫人，你身体不适，先回房休息吧。”

    叶蓁蓁微微一愣，这还是崔维桢头一次称呼她为夫人，不过她的闺名不宜泄露给外男，这么称呼也是对的。

    她面无异色地离开了，至于什么不适的说法，不外乎是支开她的借口，给恪王留几分面子罢了。

    即便如此，恪王脸色依旧有些难看，待叶蓁蓁的身影彻底消失不见后，他才冷淡地开口，“看来维桢对本王存在偏见。”

    崔维桢道，“殿下言重了，内子昨日下水救人，回来后身体就有些不好，今日殿下登门，为了不失礼而强撑着罢了。既然殿下已经做出处置，我们已经心满意足，不敢再生不满。”

    油盐不进，滴水不漏，竟是半点破绽也无。

    联想起近半月来的拉拢利诱过程，恪王心底渐渐生出挫败和不耐，黑眸愈发阴沉，看来此人确实无法为他所用了。

    他站了起来，再无之前的温和有礼，恢复了作为最受宠皇子应有的威仪和矜傲，淡淡地看了他一眼，“本王明白了，那些礼物你接受也好，不接受也罢，任凭你处置，告辞了。”

    语毕，他甩袖而去，门口的马蹄声渐渐远去，这一尊大佛，终于离开了。

    叶蓁蓁重新回到书房，担心地说道，“维桢，咱们得罪了恪王，他不会报复我们吧？”

    崔维桢失笑，摸了摸她的脑袋，安慰道，“恪王的器量还不至于如此狭小，只不过是撕去了伪装的面具罢了，早晚有这么一遭，早点解决，我也能早一日免受虚与委蛇的烦扰。”

    叶蓁蓁松了口气，虽然恪王甩袖而去，但那两千两银子还是得给余夫人送去，她要的是一家属于自己的专卖店，可不想不明不白地得个铺子。

