    结晶小镇的周边

    凯恩他们来到了训练场上

    这次就比上次的训练场要大得多，周围的各种训练器材也非常齐全。

    其实每个地牢旁边的各种跟探索者相关的设施，都多多少少有议会的身影。

    当然，这并不是什么垄断。

    每当出现新地牢时，迷雾议会一般是第一个到场的，随后议会派自己内部培养的专业小队进入，进行第一步探索。

    随后把地牢的信息发给本部与当地的势力，在小队通关一次后，判断它的难度然后开放给其他人探索者。

    这些与探索者息息相关的设施，也会进行第一次招标，如果有些设施没人愿意承包，那么议会才会亲自下场。

    而训练场这种东西，又是商人们最不喜欢承包的设施了。

    你想想探索者的技能各式各样，有些破坏力又很足，场地设施经常被破坏。

    虽然可以让他们赔付，但是有很多的技能破坏了当时看不出来，等他们一走，当场粉碎。

    而且这设施场地要求大，还不好经营，地牢一消失，就基本没用了。

    投资大，风险大，收益小。

    所以没有人愿意承包，只能议会自己来了。

    不得不说，迷雾议会对于探索者的各种服务与福利，其实都是好的不行。

    所以即便是探索者的死亡率再高，在各种条件的诱惑下，世界的智慧种族依然源源不断涌进这个职业，为探索地牢疯狂的输着血。

    收回这些，继续将目光转向训练场内。

    首先是克蕾雅上场先试试凯恩的实力，而隆贝和梅兹克就是来看热闹的，美名其曰是想要好好了解一下队长的实力。

    不过他们也不会因为自己队长的战斗技巧过低而看不起，不是所有人都是长生种的。

    大部分的短生种都是在得到本源技能后才决定好自己的定位，开始正式的学习战斗技巧。

    在没有通关完第一次地牢之前，都是锻炼身体而已。

    穿过迷雾之门前是个前排肉盾，穿过后发现自己的本源技能是控制火焰。

    或者是之前是学习各种魔法知识，人文地理，穿过后发现自己的本源技能是武器大师的。

    这种情况比比皆是，有些人欣然的转职了。

    有些人不满意这样的技能，不再继续成为探索者了。

    迷雾是仁慈的，赐予的技能就是你最本质的天赋，但不是所有人都愿意接受这样的仁慈。

    克蕾雅穿着一身轻便的皮甲，拿起边上的两根圆头长枪，将其中一根丢向凯恩。

    “来吧，你先攻过来。”

    她见过凯恩打近身战，凯恩在近战比拼中的技巧，不能说没有，但是肯定不多。

    凯恩直接就用出了自己最熟悉的一招，戳刺。

    然后就被克蕾雅打飞武器，然后被长枪抵住了脖子。

    人马娘摇摇头道：“你的技巧太差了。”

    “哈哈哈哈”隆贝在旁边看着，笑的都快蹲在地上了。“我刚学会拿武器都比你强。”

    凯恩直接射出一团蛛丝，封住了他的嘴巴。

    然后又射出几根蛛丝把他手捆住，并绑在了柱子上。

    “呜呜”

    隆贝向着梅兹克比划着，想让他帮帮忙，放自己下来。

    梅兹克无奈的摇摇头，把隆贝放了下来，但是并没有帮他把手上和嘴上的蛛丝解开。

    因为这个矮人刚刚一直在他的耳边说个不停。

    捆住隆贝后，凯恩就没有再管他，而是向着克蕾雅请教起来。

    至于为什么让克蕾雅来教他。

    队友栏上的信息现在还写着克蕾雅的技能【百般武艺】。

    凯恩可是了解过的，克蕾雅并没有学习过这个技能。

    她的家族中有着各种各样的武器大师，克蕾雅从小就在学习着各种武器的技巧。

    这些武艺融合然后被迷雾承认，系统中都把她的这些武艺看做成了一个技能。

    太阳的照耀下

    凯恩正在训练场中挥洒着汗水。

    “发力的方式不对”

    克蕾雅没有客气，直接一棍打在了凯恩的腰上。

    “腰在干嘛，腰也要用起来。”

    凯恩只能嘴上发出嘶嘶的抽气声，可不敢反驳她。

    现在身为教官身份的克蕾雅，整个人都散发着以前感受过的，名为教师的的气息。

    这对于灵魂里印着红色的凯恩来说，有着本能的压制效果。

    “你是木头吗？不知道躲吗？”

    “你的腿呢？用力蹬。”

    “这样不对，力度太小了”

    整个训练场上，充斥着克蕾雅的叫骂声，以及凯恩被打的抽气声。

    当太阳快要落下

    日渐黄昏之时

    训练场内，凯恩整个人都躺在了地上，他现在浑身无力，四肢都不听使唤了。

    隆贝和梅兹克在看见凯恩挨打过后，早就心满意足的离开了。

    克蕾雅走过来坐下，开始细细查看起凯恩的身体。

    检查完后，拿出之前找梅兹克要的药剂，倒在手上就开始帮他揉着四肢。

    “没有太大的问题，帮你按摩一下，明天就又能活蹦乱跳了。”

    凯恩看着克蕾雅的脸，晶莹的汗珠挂在她的脸上，这还是自己第一次认真观察她的样貌。

    克蕾雅并不是那种一眼美女，而是越看越漂亮的那种耐看型，这样的样貌在搭配上红色的秀发。

    整个人都散发着一种英武，却又柔美的气质。

    人马娘的脸越来越红，最后终于忍不住了，从空间里拿出一根手帕，蒙在了凯恩的眼睛上。

    “蒙···蒙住眼睛的话，按摩效果会更好。”

    “是吗？”凯恩有些将信将疑。

    “当然了”

    看着凯恩不再说话，也感受不到他的视线。

    不由的松了一口气，那炽热目光也太让人害羞了。

    随着克蕾雅的按摩，药剂的效用也涌入了凯恩的四肢。

    凯恩也渐渐恢复了自己对四肢的控制。

    克蕾雅停下按摩，将凯恩脸上的帕子拿走。

    “怎么样，能自己走吗？”

    凯恩站起来，感受了一下。

    点了点头道：“没问题了，你的按摩手法还真有效呢。”

    “从小就经常被这样按摩着，渐渐的自己也学会了。”

    悠悠这时候也悄悄在凯恩的耳边说道：“悠悠也学会了哦”

    克蕾雅捂住嘴笑了起来，将悠悠抱进怀里用脸摩擦起来。

    凯恩无奈的笑了笑。

    现在时间也不早了，和克蕾雅一起回去酒馆。

    进入酒馆，现再正是一天内酒馆最忙碌的时候。

    刚进酒馆，就看见隆贝朝着自己挥手，他面前的桌上已经摆好了食物，梅兹克也再旁边。

    看来他们算好了凯恩他们差不多要回来了，早已占好了位置，叫好了餐。

    隆贝这种时候还挺贴心的，带着克蕾雅走了过去。

