    

    云道生一混入东城，便和墨曜一起脱离了檀邀雨的队伍。两人先是找了个隐蔽的地方藏了起来，迅速换了身衣服。等禁军随着赫连昌都往西城去了，两个人才走回到空无一人的街道上。

    墨曜看着一眼望不到头的街道，又是家家闭户，连个打听的人都找不到。她不禁皱眉道，“光是东城就这么大，这要怎么找啊？”

    云道生也觉得有些棘手。想了想，随手从地上捡起几个石子抛了一下，而后露出了个笑脸，“难得的好卦象，看来我们今天的运气不错。”

    在去西秦的路上，云道生救下过一支商队。当时的商队把头范孔因感念云道生的救命之恩，皈依了天师道。

    他还同云道生说过，若是有朝一日来了统万城，一定来找他。但凡找间医馆药铺打听，都能找到他。

    只不过此一时彼一时。云道生倒是不担心范孔会出卖他们，可是要不暴露身份地向外人打听范孔，在这战事之中的统万城里，着实也有些难度。

    云道生看了看墨曜道，“你装作腹痛，咱们先去找间医馆试试看。”

    墨曜闻言点点头，立刻弯下腰装成腹痛难忍的样子。

    云道生虚扶着她，找了家最近的医馆，上去拍门。“大夫！麻烦您开开门，我妹妹突然腹中绞痛，您行行好，帮她看看。大夫！大夫！”

    云道生拍了半天，里面也没人应。

    墨曜哼哼唧唧，似是十分虚弱道，“大夫，求您救救我……我们愿意出双倍的诊金……”

    云道生立刻反应过来，“不，三倍！求您救救我妹妹。”

    两人又拍了两下，医馆的门板才被快速地卸下了一块儿，露出一张中年男子的脸。

    他压着嗓子怒道，“别嚷了，别嚷了。你们两个小点儿声。一会儿把官兵引来了，保管让你们两个吃不了兜着走！”

    云道生怕中年男子再将门板关上，先一步将脚踏进去挡在门板原来的位置，然后哀求道，“您行行好，若不是我妹妹腹痛得实在受不住了，我们也不会冒险外出。您就当日行一善，让我们进去吧。若是能治好我妹妹，我定当奉上三倍的诊金。”

    中年男子上下打量了云道生和墨曜一眼，见他们穿着虽不算大富大贵，却也整齐干净，似是书香门第的打扮，心中便少了几分顾忌。

    他从门板后探出头，望了望左右的街道，见空无一人，这才闪开身，放云道生和墨曜进来。

    两人进入医馆后，中年男子一边上门板，一边嘟囔，“这都什么事儿啊……天都要塌了，命都要没了，还看什么病……”

    墨曜依旧哼哼唧唧地装病，云道生扶着她在圈椅中坐了。墨曜又似实在忍不住疼痛，直接爬伏在案桌上，借着手臂的遮挡，观察整个医馆的布局。

    云道生见中年男子将门板上好了，忙拱手道，“敢问您可是大夫？我妹妹实在是受不住了，您快帮她瞧瞧吧。”

    男子一抬眉，敏锐道，“你们不是统万城中的人？”

    他这医馆在统万城里开了也快五六年了，算是小有名气，若是统万城里的人，不可能不知道他。

    云道生点头道，“我同妹妹是来统万城走亲戚的，结果才到城中第二日，就碰上魏军攻城，被困在城中了。”

    中年男子叹了口气，“这世道，仗是说打就打，人也是说没就没。你们两个也是运气不好，碰上这档子事儿。不过你们也无须太过担忧，这统万城啊，牢固得很。魏军打不进来的。诶，对了，你们亲戚呢？怎么只让你们两个外乡人自己来看病？”

    他口气很随意，抱怨了一下就借机试探云道生和墨曜的身份，显然是对他们还不信任。

    云道生装作为难道，“我们刚到时，妹妹就隐隐有些不适。我就想先找家客栈住下，等妹妹缓和了再去亲戚家拜会，免得给人留下不好的印象。后来就遇上魏军攻城，官兵不让出门，我们就只好在客栈里等，若不是我妹妹今日实在挺不住疼痛，我们也不会冒险来贵医馆了。”

    中年男子却并没有被云道生这套说辞糊弄过去，他直接问道，“你们亲戚叫什么？住哪里？我们坐诊的，认识的人多，说不定是我认识的人。”

    云道生双眼盯着中年男人道，“我亲戚的名字叫范孔。您可听说过？”

    此时墨曜的手里已经捏了把匕首，紧张地连装痛呻吟都忘了。只要这中年男子露出一丝可疑的举动，墨曜便会毫不犹豫地将他制服。

    结果那中年男子听到范孔的名字后，瞪大了双眼，“你们两个是谁啊？我怎么不记得有你们这门亲戚？”

    云道生一愣，不知道这位中年男子为何这么问。

    此时一直埋伏在药柜后的范孔，举着一把大刀跳了出来，“谁找老子……”

    他一句话还没说完，就认出了云道生，赶忙将大刀收到身后，惊喜道，“云道长？！您怎么来了？”

    之前开门的中年男子一听这称呼，也讶异道，“您就是救了我弟弟性命的云道长？”

    原来这男子竟是范孔的哥哥，范融。

    这真是出乎云道生的意料。毕竟这两人的长相差距实在太大，即便是站在一起，也很难让人觉得他们是兄弟俩。看来之前的卦象还挺准的。

    云道生一见范孔，不由松了口气，“无量天尊，范把头，多日不见，你一切可还安好？”

    范孔忙抱拳，“多谢道长挂念，我一切都好。”他说着将云道生让到座位上，“您快先坐，咱们慢慢聊。”

    墨曜也没想到事情会这么顺利，随便敲一家门，居然就是范孔的本家。她也不再装腹痛了，站起身，侍立在云道生身侧。

    范孔见过墨曜，此时重逢，也很高兴，“这不是当时同行的小道姑吗？你们另外两人呢？”

    云道生看见范孔虽然高兴，却没被喜悦冲昏头，“此处讲话可还安全？”

    范孔点头，“这是我家的医馆。前铺后屋，都是自家人住着。”

    云道生这才放心道，“贫道此番前来，是来请范把头帮忙的。”        

