    它快要死了，想让狻猊活下来，也算是跟凰祖唯一一个有关系的人。

    狻猊神兽愤怒的发出低吼，对弑神大阵，又忌惮又愤怒。

    它等待了这么多年，怎么可能功亏一篑。

    但弑神大阵太强，它不敢乱来。

    四周的气氛，变得诡异的僵持下来。

    众人面面相觑了一眼，看着模样，狻猊神兽，还真的只有铩羽而归啊。

    这样，他们也无法打开凰祖宝库，有些遗憾。

    林寒比较淡然，既然宝库封印着大凶，不打开对世人来说，倒是一件好事，倘若因一己私欲，酿成大错，那就成为千古罪人了。

    “呵呵，弑神大阵，果然不凡，不过却也并非没有办法破解，狻猊神兽，你尽管出手，我可以帮你抵挡弑神大阵！”

    就在这时，忽然一道轻笑传来。

    众人皆一怔，有些迷茫。

    是谁？

    这时，竟能说话。

    难道是这个层次的人物吗？

    林寒也心神有些紧绷，看来，又有强者到来了。

    嗡！声音落下之后，风云变幻，时空颠倒，天穹自动打开一个大窟窿般，一个身穿布衣的中年男子，自苍穹之上，缓缓的降落下来。

    他嘴角带着一抹淡笑，周身气息点滴不露，像一个不会修炼的普通中年人。

    削瘦而修长的神身体，透着一股儒雅的味道。

    像一个读书人。

    众人发呆。

    跟他们料想之中，气势滔天的强者到来，反差有些大。

    “这是……九魔宫宫主……”一些圣子级别的人物，却当即瞳孔猛烈收缩，眼中浮现一抹震撼，骇然道。

    “九魔宫宫主？”

    林寒也动容，这是一代枭雄，之前就算在大千境，他都有所耳闻。

    目光打量了一下九魔宫宫主，他不禁有些凛然。

    像这种外表跟身份反差很大的人物，才是真正厉害的角色。

    在对方身上，他感觉到了浓浓的危险之色。

    如果发威必会惊天地泣鬼神。

    “当世强者？”

    狻猊神兽也惊讶。

    九魔宫宫主很强，在对方身上，它都感觉到一种淡淡的威胁之感。

    想不到在如今仙界，还有这种人物。

    随即，它兴奋笑道：“你说真的，有办法抵挡弑神大阵？”

    黄金大蟒也冷冷的盯着九魔宫宫主，如果对方真的能挡住弑神大阵，它就失去了最大的依仗，将大事不妙了。

    “可以一试！”

    九魔宫宫主轻笑道。

    曾经他嗜血成性，杀人如麻，一怒之下，打塌一方星空，屠戮百姓，流血漂橹。

    形象和他凶名，很不符合。

    “你为什么要帮我？”

    狻猊神兽警惕道。

    “我需要宝库之内，一件物品，黄金大蟒凭我独自一人，也无法破开，所以才要和你联手，当然，你看中的那件至宝，我不会让你抢夺。”

    九魔宫宫主轻笑。

    当年凰祖纵横远古，除了这弑神大阵之外，还有一件宝贝“翻宙扇”，由宇宙最强悍的神金铸成，内蕴滔天的道则秩序，一经煽动之下，可翻天覆地，颠倒宇宙乾坤。

    谁若是得到那翻宙扇，必会成为一大巨擘，八方共尊。

    狻猊神兽的目的是这个。

    他志却不在此。

    “好，我相信你。”

    狻猊神兽点头。

    只要这家伙，不是跟它共同抢夺翻宙扇，就什么都好说。

    且九魔宫宫主，眸子深邃像蕴含着无数秘密，觉得既然如此说，一定有所持。

    可以相信。

    “多谢！”

    九魔宫宫主轻笑，十分谦逊。

    “哼，你们当我是死的不成。”

    黄金大蟒冷笑，对九魔宫宫主，充满敌意，道：“后生小辈，我劝你不要多管闲事，否则当心引祸上身。”

    九魔宫宫主距离仙祖也不远了，它有些重视。

    “多谢劝告，我意已决。”

    九魔宫宫主淡淡道。

    黄金大蟒大怒，好狂妄的后生小辈，敢对付自己，不知天高地厚。

    “那你就去死吧！”

    当下，它厉喝，全身金光像一轮大日普照山河。

    轰隆！弑神大阵，催动而开，气度比之前，更加强悍。

    大阵上，一颗又一颗的星辰之光亮起，像从苍茫宇宙相连，域外，诸多星辰降落下来神光，让大阵的气度更甚。

    隐约中，可见有一个庞大的天凰虚影浮现，像立身在远古时期，无敌的气势，贯穿时空而至。

    顿时，扑通扑通……所有观看者，都全部排山倒海的跪下来。

    巨大心神压力，席卷而至，让人心神恐惧，体若筛糠，不断颤栗。

    “这是凰祖威压……”林寒变色，果然很强，还好他体内，有诸多秘宝护体，否则，也要跪下来。

    就算如此，也感觉如大岳临体，十分难受。

    至于灵宣、小胖子、金毛王、李凌等人，则很痛苦，快要被那股磅礴的压力，压得肌体炸开身亡。

    尤其灵宣，实力低下，俏脸苍白，嘴唇惨白，不断颤抖。

    林寒当然不可能看着他们出事，当下，将洪荒铸剑炉的气息将出，一股黄蒙蒙的玄黄之气出现，将他们包裹，这才将那股精神威压，全部都抵挡而下。

    灵宣、小胖子、金毛王、李凌这才大松一口气，对林寒投去感谢的目光。

    若非林寒，他们还真有可能会被压死。

    “哎呦、哎呦……痛死我了！”

    “好难受啊，我的身体要炸开了！”

    “不……”其他人却没有那么幸运。

    他们都在哀嚎。

    五体投地，真要炸开。

    林寒皱眉，难道真的只靠一缕气息这些人全部都要死？

    不过，黄金大蟒明显也是感觉到这一点，冷哼一声，将弑神大阵之中的气息，全部收敛。

    虽说它不喜这些人类。

    但也没想，要将这些人全部抹杀。

    只要它顺利的死去，宝库就无人可进入。

    众人这才如，劫后逃生一般，舒缓过来。

    不少人感觉背后，都已经被汗水打湿，对弑神大阵，发自灵魂的敬畏。

    难以想象，真正的凰祖在世，气息何等恐怖。

    恐怕到时，星空都要崩塌，时空都要湮灭。

    “去死吧！”

    黄金大蟒激发出弑神大阵真正的威能后，对着九魔宫宫主大吼，万千玄青色的杀光，一同迸溅。

    

