    吕树这边也不知道发生了什么情况就哗啦啦的收负面情绪值，而且弗朗西斯科的负面情绪值尤其的明显……

    怎么回事啊，就算是自己人被打了也不至于这么暴躁吧，光这一会儿弗朗西斯科就给自己提供好几颗气海果实了。

    他看着卡洛儿隔空给自己贴的白纸感觉自己可能确实被对方看到了，心里有种奇怪的滋味蔓延开来，人生第一次面对这样的情况吕树有点心慌。

    吕树站在窗户旁边久久的凝视夜空，他也不知道自己在干什么，直到一个多小时后窗户上贴出来一张新的白纸：晚安。

    这时候吕树忽然意识到，自己之前发呆浪费的一个多小时，原来是在等待什么。

    他回到屋里躺在床上，双臂枕在脑袋下面就忍不住的在想，卡洛儿大概和他一样是个没什么童年的人吧。

    对方出生在北欧神族内部的显赫家庭里，与吕树不同的是对方一出生就像是万众瞩目一样，注定会失去很多乐趣，很多朋友。

    卡洛儿写给他的一封封信都放在那一个铁盒里全都给他了，所以他其实是了解卡洛儿的。

    她没有机会跟同学一起骑着自行车放学，没有机会漫步穿过落满枫叶的林荫大道，然后就这么懵懵懂懂的走进灵气复苏时代，成为了众神之主。

    吕树思忖着也不知道卡洛儿现在身上的问题解决了没有？思索间，气海世界内磨砺雪山的动作却始终未停。

    就在此时幽明羽发来信息：“环境是否安全，有事情需要即时沟通。”

    吕树回道：“安全。”

    电话打来了，幽明羽第一句话：“似乎所有正在监视卡洛儿的组织正在转移位置，不知道发生了什么事情，这乱局中你自己一定要小心！”

    吕树张嘴想说什么，然而他回忆起刚刚那一幕幕情景，愣是半天都没说出话来。

    幽明羽第二句话：“不仅仅是信仰理论部在打卡洛儿的主意，有更多人加入了进来。对于他们来说，现在撒丁岛上可不是只有一株世界树，而是两株！”

    吕树听到这里就想骂人了，这两株不用说了，一株是欧洲贵族拍卖的那株，另一株就是卡洛儿手里的永恒之枪。

    不得不说世界树的魅力确实太大了，就像是武侠小说了天财地宝一样，似乎得到就能分分钟增长几十年的功力。

    不管是在任何典籍中，甚至是在小说演绎中，世界树都始终是被神话的对象，那是来自一个世界的根源。

    “都有哪些组织盯上卡洛儿了？”吕树冷笑道。

    “你这么生气干啥？”幽明羽愣了一下问道，有些事情，他并不太知情。

    “你能回答问题吗，而不是问东问西？”吕树尴尬了一下转移话题。

    “德国的‘坦克’已经出发，冰岛的‘雷克雅’，英国的‘誓约’，都已经出发在路上了，”幽明羽说道：“英国那边不用太担心，誓约在象岛遗迹里被李天罗坑的很惨已经元气打伤，冰岛本身就没什么高手，但是坦克这个组织要注意一下。”

    吕树想了想：“具体说说。”

    毕竟想打卡洛儿主意的他都要了解一下，这些组织恐怕是得到了什么消息知道针对北欧神族的不止一家，所以就想来看看能不能渔翁得利。

    而且北欧神族在种族中争论中向来和坦克是死对头，坦克就认为普通人必须成为觉醒者高等人的奴隶，而北欧神族就比较厉害了，天天喷坦克……

    “坦克来的人不多，但却是首领亲至，你要小心他们的首领撒旦，非常厉害，”幽明羽强调道：“似乎距离A级也只有一线之隔。”

    吕树愣了一下：“仨蛋……听起来好像是要比一睾厉害一些……”

    幽明羽：“？？？”

    你在说什么呢？怎么感觉不是一个频道上的？不过幽明羽也不是一般人，似乎瞬间就明白了吕树的意思……

    当时幽明羽就无语了，他也不知道吕树的脑回路到底是什么样的，陈独秀有时会迟到，但永远不会坐下。

    “来自幽明羽的负面情绪值，+666！”

    “咳咳，”吕树忽然意识到自己可能理解错了：“还有什么事情？”

    “据可靠情报，今晚卡洛儿很有可能因为特殊情况晋升了实力，但具体无法判断是什么等级，”幽明羽说道。

    “你能说点我不知道的事情吗……”吕树无语了，只是他忽然想起来一件事情，洗髓果实的功效好像确实太实用了，自己以后能不能在这上面做点文章出来？

    卖是肯定不会卖的，这辈子都不会卖的，对于吕树来说洗髓果实的价值大于任何现金意义，如果交换足够强大的神物或许还可以考虑，而且还必须有合适的契机拿出来。

    不然当大家知道吕树身上有取之不尽的洗髓果实时，恐怕整个世界都会为了它疯狂，在实用意义方面，吕树总感觉这玩意对于强者的吸引力不会低于世界树。

    此时此刻，似乎全世界的目光都将聚集在这小岛上，也许又要有震惊修行界的事情发生了。

    “队伍6天之后到，你做好接应准备，在此之前不要出现意外，如果身份被发现允许你随时撤离，”幽明羽说完就挂了电话。

    吕树起身来到床边，那句晚安还贴在窗户上，对方并不介意所有人看到她的心情，而这四张白纸却是他们两个人之间的秘密。

    “晚安，”吕树说道。

    但愿这世界可以稍微公平那么一点点，让卡洛儿不要那么早的就去面对不该她面对的东西。

    就在此时，吕树忽然察觉到能量爆发，似乎正有战斗在远处发生。

    那波动就像是寂静夜空里的警笛长鸣一样慢慢波及到这里，吕树有点不解，这怎么天天到处都有架要打啊。

    “来自……”

    “来自……”

    吕树看到负面情绪值就是一懵逼，这负面情绪值出现的时间也太巧了吧，你们打你们的关老子屁事？！

    他不知道的是，这一架，完全是因为各个组织更换监视地点时发生了冲突，谁都想要更好的监视位置，就这么打了一架……

    一个小女生心情引发了一场血案，不知道各大组织得知真相后会有什么表情……

    ……

    大家的保底月票都投完了嘛~

