    云黛道：“可是，大周损失惨重。”

    庄云舒也沉默下来。

    虽说她是北齐人，可她到底曾做过东周皇帝的妃子，在京都住过很长一段时间。

    她心里，对东周也是有感情的。

    大周的军队死伤严重，她心里也不好受。

    就更不必说云黛了。

    手心手背都是肉啊。

    打了谁，都心疼。

    太为难了。

    庄云舒叹气。

    卫锦泰过来回禀，说已经通过大周的情报网，把她的信送了回去。

    他们说话的时候，并没有避着庄云舒。

    云黛解释道：“我这次来，本是为了看父皇最后一面。如今……我也没法立即回去。写封信回去，报个平安。”

    庄云舒道：“公主，如今许多人都知道，您是北齐的公主。这个消息若是传回大周国内……会不会有麻烦？”

    云黛笑道：“事已至此，担心再多也无用。说实在的，自从我进宫开始，遭遇过的反对少吗？我做事，只求问心无愧。”

    庄云舒感动的掉眼泪：“公主，真是苦了您了。”

    “别说傻话了。”

    云黛想起一件事，“对了，小鱼姐弟俩，到你那里了吗？”

    “到了到了！”提到这事，庄云舒感动的不行，“小鱼他们两个被送到十全镇，我一听他们的描述，就知道那个好心的漂亮姐姐是公主。公主，实在太谢谢您了。您真是太好了……”

    云黛笑道：“这也是巧了。若不是小鱼，我也不能提前进城，见到父皇最后一面。所以，我也应该谢谢小鱼。云舒，你家人如今都怎么样了，你有去看看她们吗？”

    庄云舒神色黯然：“我母亲去世的早，只有一个父亲，几个姐妹也都各自出嫁。如今北齐兵荒马乱，都下落不明。”

    “姬文渊消息灵通，应该可以帮你找一找你父亲的下落。”

    “嗯，他说会帮我找。”

    “别担心了，吉人自有天相。”

    “公主，您接下来有什么打算吗？”庄云舒问。

    “我啊，要先去找一个人。”

    如今整个北齐皇室和朝廷几乎是废了，要重新建立起来，首先得找到先帝遗失在外的那个私生子。

    云黛相信，萧衍临死前，把这个秘密告诉她，大概也是预见了会有这么一天。

    她答应了萧子业，大齐不会亡。

    她会尽力去做。

    回到暂住的翠微宫，保兴端了杯茶给她，还没来记得喝，卫锦泰就急匆匆走进来，说道：“主子，我已经找到了那个孩子的消息。”

    “这么快？快说。”

    “根据主子提供的信息，我跟姬老大的手下打听了，他们帮我找到的。”卫锦泰说道，“那人如今叫阿良，在燕春楼做伙计。”

    “燕春楼？”

    “凉城最大的青楼。”

    “阿良的娘呢？”

    “叫花琪，也还在那里呢。”卫锦泰说道，“因着北齐战乱，燕春楼也歇业许久，过的很是艰难。若要找人，咱们得抓紧些。”

    云黛看了看天色，道：“你先去休息吃点东西，天黑了我们再去。”

