    沈焕拉了她就走。

    江雁回被迫地被他拉了一路，眼前走马观花地看了个大概，人已经出了屋子。

    “我没看别的，我就只看了叶俏！”

    沈焕将她拉进旁边的一处屋子，直接关上了房门，这才回过头来看她：“那是什么地方，你也随便进去？若是被义父知晓，你知道后果多严重？”

    “我不会往外说！”

    “我相信，义父相信吗？”

    江雁回看着他，讨好地去拉他的衣袖：“我只是随便看看！”

    沈焕盯着她。

    江雁回便伸出手来保证：“我下次不这样了！我保证！”

    “没有下一次了！”沈焕拉开房门，“我送你回去。”

    江雁回不甘心就被这么送走，总觉得那里头一定有自己想要的东西，她盯着脸色阴沉的沈焕，硬邦邦问他：“叶俏的事情你真的要帮忙，如果你帮我，你送她进宫的事情我就不跟你计较了！”

    沈焕被她气笑了：“你既然记得前世的事，就应该知道，那本来就是她的人生轨迹，即便我不推着她走，她也会入宫为妃！”

    “即便她入宫为妃，那也是她自己选的，而不是被你逼着……”见沈焕脸色不对，江雁回也板起脸来，“你若不帮我，像今日这样的事情便杜绝不了！”

    “江雁回！”

    “阿焕！”江雁回软了声音，“我爹娘不在了，你若不帮我，就真的没人帮我了！”

    沈焕别开视线，看着窗外。

    江雁回挽住他的手：“你若不愿意帮，你总得给个理由吧，难不成叶俏还能阻碍司礼监的发展不成？”

    沈焕沉默良久：“若是帮她，会让你付出不可估算的代价，你也愿意？”

    江雁回怔了怔：“叶家也不算手无缚鸡之辈，叶叔叔是大将军，帮了叶俏我们并非全无好处啊！”

    帮叶俏固然会树敌，可是谁敢对司礼监和叶大将军动手？放眼整个朝堂，即便是皇帝都没有这个能耐！

    “那如果，是叶俏自己呢？是她要与你作对！”

    “不可能！”江雁回肯定道，“我可以用性命担保，叶俏这辈子绝不会站在我的对立面！”

    沈焕笑了笑：“你想清楚了再回答我吧。”

    他打开门出去，江雁回跟上他的步子：“那是不是我想清楚了，你就同意帮我了？”

    “如果你想清楚，即便是付出什么样的代价都愿意，那我无话可说。”

    江雁回应声：“你放心吧，我认识叶俏这么多年，她绝对值得信任，还有叶大将军，他忠心为国，这么多年为启梁征战疆场，只为保家卫国，绝不会有二心！”

    “我爹在的时候就说过，叶家绝对可以信任！”

    她说了许久，直到两个人都上了马车，她还在举例，甚至于提到前世叶俏离世后的事情。

    “叶俏走后，叶大将军不是自请驻守戍边了吗？应该是此生都没有回金陵吧？”

    沈焕只是微不可见地勾了唇角——他却是驻守了戍边，只是多年之后却成为萧培陵谋逆的助力，三十万雄兵踏破金陵城的时候，一切悔之晚矣。

    “你要救便救吧。”沈焕淡道，“只是我有条件。”

    “什么？”

    “让叶大将军告老还乡。”

    江雁回怔在那里：“你发什么疯，若是叶大将军辞官，那叶俏怎么办？她在宫里无依无靠，俞贵妃不是更为非作歹了？”

    “叶家的靠山不在了，但司礼监还在，若她愿意，从今往后司礼监便是她的靠山。”

    江雁回盯着沈焕，满脸匪夷所思。

    “看来从一开始，你就不打算救！”她收回视线，看着窗外，“既然你这么不情愿，我又何必勉强你，强扭的瓜不甜，或许叶家也并不想与司礼监有牵扯！”

    沈焕盯着她，没说话。

    到了掌印府，江雁回直接回了房间。

    她让明月拿来了笔墨纸砚，坐在书案前仔细地分析前朝后宫间的联系，坐了一下午都没分析出个所以然来，以至于到了晚膳时间，她也没用晚膳。

    沈焕再回来，已经夜深，她趴在书案上睡着了，地上是丢满了涂画的纸团。

    沈焕随手捡起一个，只见得上面写满了人名，以及各自性格、动机，分析得倒也颇为在理，只不过这些东西帮助并不大，显然在无用功。

    沈焕把江雁回抱上床。

    他抱起她的时候，她已经醒了过来，睁开眼睛看见是他便立刻又闭了眼睛，不打算说话。

    沈焕把她放在榻上：“既然醒了，就把晚膳用了。”

    “不想吃，没胃口。”江雁回顺势往床里滚了滚，卷了被褥便打算睡去。

    沈焕盯着她的背影看了片刻，命明月传膳。

    很快，膳食便端了进来，沈焕坐到桌子旁：“不是想知道到底是谁想害叶俏吗？吃完了，我带你去军机处。”

    江雁回一惊，坐起身来：“你肯带我去军机处？”

    沈焕把盛好的汤放在桌边：“把汤喝了。”

    江雁回立刻从床上起来，几口就把汤喝了个干净，沈焕拧眉：“好好吃饭！”

    江雁回依言放慢了速度：“你带我去的话，义父不会知道吧？万一他要是知道了，会不会发脾气？”

    “虽然军机处是云纺要地，但你要查的事情对司礼监没有影响，义父即便知道了，也只是发一顿脾气罢了。”

    江雁回放下心来：“我这就好好吃。”

    用完膳后，玄霆拿来了一套小太监的衣服。

    江雁回麻溜地把衣服换好，看向沈焕：“像吗？”

    沈焕没说什么，领了她上了马车。

    夜深了，金陵城的街头是有宵禁的。

    因此马车所过之处，看不见一个行人，唯有更夫声不时传来。

    很快马车便到了左司府。

    夜风很大，江雁回低眉顺眼跟在沈焕后头，再加上夜色很黑，门口的守卫并没有认出她来，直接放了他们进去。

    沈焕带着她来到一处屋子前，正是她白日翻阅过的那间安置后妃资料的屋子。

    “想要什么，自己找吧。”

    江雁回立刻拿了火折子点亮了墙上的灯盏，如白日一般，房间里的灯一个个地亮了起来，照亮了整间屋子。

