
　　“有钱了，你又要准备扩军！”陈衷纪无奈地道，

　　“我的钱拿来不是用来扔进地洞里让它发霉的，前任大龙头说过，钱必须流动，钱必须用来保障自己和自己身边人的安全……”颜常武狡黠地道。

　　“得了吧！”陈衷纪冷哼道：“我跟着前任大龙头这么久，不曾听他说过这样的话！”

　　这小子好生能言善辩，大道理一套套的，总是推说“前任大龙头”话哉，又或者是“西方人都是这么做的！”

　　久而久之，陈衷纪发现根本没这回事，既没有“前任大龙头”的语录，也没有什么西方人的说法！

　　不过，他的话在后来总是得到了验证，是有效的，因此，陈衷纪不再说什么。

　　“准备成立的部队叫做‘装甲掷弹兵’，一个营的兵力！”颜常武说道。

　　陈衷纪思索着颜常武的话，突地叫道：“你又准备什么新军制了？”

　　“当然！之前的部队也得改！”颜常武一副理所当然地道。

　　他解释所谓的装甲掷弹兵，亦即时火枪兵队列前的肉盾，为火枪兵充当掩护，负责阻截敌人的冲锋部队，让敌人暴露在火枪兵前，被火枪兵杀伤。

　　装甲掷弹兵配备重铠，使用长矛和朴刀为武器，加上盾牌为辅佐，其实就是明朝的步兵。

　　但它将会不同，军士不仅仅是被动防御，他们使用手榴弹作为进攻武器！

　　黑火药手榴弹的体积重量类似小型炮弹，装甲掷弹兵将被训练成为臂力过人的士兵，正好海澄县兵身体素质不错，派上用场。

　　“装甲掷弹兵？！”陈衷纪不客气地质问道：“那你的装甲呢？”

　　“月港的陈一川大掌柜答应给我们供给！”

　　“那么用的手榴弹呢？”

　　“准备研制！”M.23sk.com

　　“谁来研制？”陈衷纪没好气地问道。

　　“你来负责推动此事！”

　　“我擦！”陈衷纪一副早知如此的样子，悻悻地道：“早知道我就不支持你上位了！”

　　悔不当初啊，陈衷纪没想到这位颜大少这么能折腾，他一个命令下得干脆利落，如：“为军队提供切实可靠的伙食保障！”

　　得，陈衷纪就得跑断腿，他得找人，这人主要是主管级别，能不能用，可不可用，他要了解才能够让他们上岗。找合适的饲养员，找帮工……

　　还有找地，野外荒地有的是，但不见得处处合适，得找到合适的地方。

　　再有建设营房，物资的筹措、资金的拨出、通路通水……样样都得忙乎，而这样的养殖基地有养牛、猪、羊、鸡、种菜！

　　还有其他的事务呢？

　　虽说颜大少也会帮忙，但不可能让他去跑腿的吧，他只负责开头的计划和结尾的检查、验收，而主要工作开展由陈衷纪负责推进，陈衷纪忙了个四脚朝天！

　　各种乱纷纷如牛毛般杂务，直搅的两人头晕，要不是见着颜大少以身作则，也忙碌不休，陈衷纪几乎想扔下北港事务，回去跑船赚钱去了！

　　“你说什么？”他的声音很小，颜常武没听清问起来。

　　“你的营又是怎么一回事？”陈衷纪岔开话题。

　　“哦，部队今后起实行三三制，即一个班有十个人，一个排有三个班，一个连有三个排，一个营有四个连，团级部队有三个营。”颜大少滔滔不绝地道，冷不防陈衷纪提问道：“三三制？为什么营是四个连组成？”

　　“呃！”颜大少暂时口拙。

　　“三个作战连，一个连是后勤、参谋、加上军乐、卫生兵、宪兵等等，我计划是营级为最小的主力作战单位，目前我们编组两个营，分别是装甲掷弹兵第一营和火枪兵第一营。”

　　“我们开始实行军衔制，分别为士兵4级，为一等兵、二等兵、三等兵和列兵，新兵入营，只是列兵，之后按照训练的表现和作战表现，逐步升迁，往上的是士官三级，为上士、中士和下士，之上的就是军官了，有尉官四级，为上尉、中尉、少尉和准尉，其中准尉又分为5级，校官为上校、中校和少校，再有尊贵的将官，是四星上将、三星中将和二星少将，最后是一星准将，最尊贵的是元帅！是最高军衔！”他没说出的是劳资准备是大元帅。

　　“设立了军衔制之后，按职别对应军衔，等级森严，下级服从上级！”颜常武露出了最终的狐狸尾巴道。

　　军衔制的确立，在部队完成等级建设，下级见到上级，下级要首先行礼，下级必须服从上级，否则就是违令！

　　违令者即可处置，马虎不得。

　　听得陈衷纪眼眨眨的，这是要逆天哪，虽然现在的北港兵只得二营兵的兵力，但颜大少已经想到成立更大的部队，而元帅，可想而知能指挥的部队有多大！

　　陈衷纪年过三旬，已过了激情的岁月，有了中年人的沉淀，但听到颜大少的话，内心还是激动不已。

　　说不定，日后天下闻名的雄师，就是我的手里成长起来！

　　很快他又激动不起来了，因为得订制军服、制作军衔的标志。。。我们成立一个军服厂吧！

　　颜大少说得容易啊，可是忙起来不照样是我的事！

　　作为外务大总管，陈衷纪认命了。

　　按照颜常武的设想，军衔与军职对应如下：

　　元帅：计划中的最高军衔，军职为统帅、参谋总长、军种参谋长、集团军群司令

　　上将：集团军司令

　　中将：军长

　　少将：师长

　　准将：副师长、独立旅长

　　上校：团长

　　中校：营长

　　少校：副营长

　　上尉：连长

　　中尉：副连长

　　少尉：排长、

　　长期服务的勤务人员（战斗勤务和技术勤务，比方说军医），不授予军官军衔，而设立准尉，并且准尉的军衔不高，但薪金可以提高，例如二级准尉有少尉的薪金，三级准尉有中尉的薪金，四级准尉有上尉的薪金，五级准尉有少校的薪金。

　　军官的含金量高，值钱，颜常武要求必须是带兵打仗的，冲在第一线的，升迁要有“人头”！

　　但军官的位置少，广大军人拿不到军官的职务，也得给他们提升薪水，以便让他们过上体面的生活。但又不能够让他们升得过快，因此准尉五级、士官三级，兵士四级进行逐级升迁。

　　很详细，陈衷纪问道：“我的军衔呢？”

　　答案让他满意，军衔为一星准将！军职为参谋部的高参！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第20节 军制确立免费阅读。https://xs.23sk.com 