    宇宙，卡塔尔星。

    裘德将一滴黑色液体滴入容器，当黑色液体与容器中的红色液体相接触，嘭的一声，一股白烟冒了出来。

    “拿着彼得，下次如果再碰到危险的情况，就把这个喝下去。”

    小蜘蛛非常犹豫的接过来，看着咕嘟咕嘟冒着泡的药水，他担忧的问道：“这东西真的没问题吗？”

    裘德顿时不乐意了：“怎么？你不相信我？我害过你吗彼得？”

    “这……好像没有。”

    “那就对了，你要明白，就算不是为了你，也为了能赚更多钱，只有你不停的爆冷，我才能挣钱，懂吗？”

    小蜘蛛皱了皱眉头：“又不是我挣钱，你也没有分给我。”

    “Damn it！彼得，我明明给了你一万能量币，是你乱花钱，你甚至还买了一个女性玩具，难道你要用来插自己的后门吗？没想到你还有这种癖好。”

    “不！我以为那是一把酷炫的外星枪，售货员告诉我，这东西可以让你的敌人高潮，后来我才知道，他是在比喻。”

    “所以呢，你因为自己的过错，就想撂挑子不干了吗？”

    “我没有这个意思，只是有些累而已。”

    “啊哈？你知道自己为什么那么累吗？因为你在那些婊子身上耗费了太多精力，而且他妈的还是我请客，你始终都在白嫖！”

    “我……我……我……”

    小蜘蛛结巴了半天，也没说出一个字来，因为他确实都在白嫖。

    “彼得，你以为自己白嫖的资金是从哪里来的？是我赌赢的，但那些赌场学聪明了，我的赔率已经下调到了最低，所以你寄托了我们的希望，懂吗？”

    小蜘蛛却突然反应过来：“所以我也做出了巨大的贡献，这都是我应得的，我要求分红！”

    “你想要分红？”

    “没错，没有这个权利！”

    两人对视一会儿，裘德眯着眼睛瞅了瞅他：“很好，很好，你真的成长了彼得，你想要分红，那我给你。”

    说完，裘德给小蜘蛛转了一百万能量币。

    “Oh my god！你到底赢了多少钱？”小蜘蛛惊呼。

    “哼哼，出的多挣的多，我每次都梭哈，就算赔率再低，也能挣不少。”

    “谢谢你赫伯特先生，你可真是个大好人，我一定会认真比赛的。”

    有了钱，小蜘蛛欢欢喜喜的离开了。

    而在他离开之后，实验室的地板机械变化，出现了一张椅子，将裘德托住。

    “主人，彼得这小子越来越放肆了，作为你的亲女儿，我都不敢这样和你说话。”

    裘德微微点头，小蜘蛛确实越来越嚣张了。

    回想以前，自己说一不二，让彼得往东，他不敢往西，让他抓狗，他不敢撵鸡。

    但自从被天眼会抓过之后，似乎慢慢开始觉醒了，到现在竟然敢顶撞自己。

    裘德掏出酒壶，猛的灌下半瓶：“这小子的胆子越来越肥，是时候给他个教训了，我要让他知道，谁才是大爷。”

    当晚，裘德和艾薇做完运动，两人抱在一起回味。

    裘德开口道：“艾薇，明天一早，别忘了告诉其他人，押小蜘蛛的对手赢。”

    艾薇一愣：“什么？为……为什么？”

    “哼，这小子越来越狂妄了，我要给他个教训。”

    听到裘德的理由，艾薇不由哭笑不得。

    “亲爱的，你们两个……唉，我都不知道说什么好了。”

    “嗯？你想说什么？”

    “我看着你们从认识到现在，但始终不明白，你对彼得到底持什么态度？”

    “你似乎很看重他，你总是督促他成长，你愿意手把手教他很多知识，如果不是清楚这不可能，我甚至怀疑你是彼得的父亲，因为你对其他人很苛刻。”

    “父亲？我有那么老吗？”

    “不，这不是老，这是成熟，宝贝。”

    裘德打了个响指：“维罗尼卡！”

    两人面前立刻出现一面全息投影的镜子，看着镜子中的人，裘德摸了摸自己的脸，依旧和刚到这个世界的时候一模一样，看起来三十多岁的样子，只不过头发是白色的。

    “艾薇，或许我需要变得年轻点，对我来说这很简单，十分钟就行。”

    艾薇一把将他抱住：“千万别，我喜欢这个样子，我习惯了你这个样子，这很好，很有魅力。”

    情到浓时，两人热情都来了个湿吻。

    “没错，十几岁、二十几岁的主角已经太多了，我就是要做特别的那个。”

    两人又回到了小蜘蛛的话题上，艾薇继续说道：“但彼得按照你的方向成长起来后，你似乎并不开心，这显得很矛盾。”

    裘德向上靠了靠：“我希望他能成长，但要在我的控制范围内成长，更不能忤逆我，嗯……这才是重点。”

    艾薇哈哈笑道：“这是不可能的宝贝，一个强大的人不可能永远唯唯诺诺，心态会随着实力的增长而变化，他会变得更坚定、更有主见，这是必然发生的，你得接受。”

    裘德的脑海中，小蜘蛛和莫蒂渐渐融合。

    他甩了甩脑袋，虽然培养出一个莫蒂是件自豪的事，但如果培养出一个邪恶版，那就不好玩了。

    “不管如何，先敲打敲打他再说。”

    “宝贝，我又想要了，看到镜子我就兴奋起来了。”艾薇说着翻身上马，开始驰骋疆场。

    感觉下面一热，裘德咧嘴笑道：“维罗尼卡，改变房间布局。”

    “嘻嘻……好的主人。”

    瞬间，房间内的每一块墙砖都动了起来。

    一番变幻之后，两人周围全都变成了镜子，不管从哪个角度，都能清晰的看到任何部位。

    一夜狂欢，翌日。

    小蜘蛛今天的对手是银色滑翔者，虽然他前三场表现的不错，尤其是后面两场连续爆冷。

    但赢的都比较勉强，有些甚至有运气成分，和银色滑翔者这种名声大的老牌强者相比，依旧差得远，所以他的赔率依然很高。

    “快看，赫伯特先生，我的赔率是银色滑翔者的25倍，我刚刚把一百万万能量币全压上了。”

    “马上……马上我就要发大财了，到时候我请你们去高塔消费，哈哈哈哈……”

    “不错，很有精神，我相信你会赢。”

    小蜘蛛充满信心的走进了传送门。

