    第74章 鱼跃龙门

    在距离遗迹五百里外的一处瀑布旁，有着一间小屋矗立于此，与亡魂山脉其他地方相比，此处算得上是难得的幽静之所，柔和的阳光照射在不断下落的瀑布之上，溅起的无数水花在半空中折射出一条极为美丽的彩虹，瀑布之下的小潭之中，不时有着一条条游鱼跃出水面，奋力朝着那道彩虹跃去，然而彩虹距离水面终究太远，在飞出一段距离之后，那些鱼儿最后还是力竭，扑通一声跌进潭水之中，尽管如此，那一条条游鱼依旧乐此不疲，前赴后继地朝着彩虹不断发起挑战。

    云韵站在小潭旁，看着这些似乎不知疲倦的小鱼怔怔出神，美眸之中时而闪过莫名的情绪，似乎是被眼前的景象触动了什么心事。

    “这些鱼儿倒是毅力不凡，明知无法越过这道彩虹却始终不肯放弃，可是它们却不知道，这世上有些事，并不是不放弃就能够达成的，所谓的努力不过是在做无用功罢了”

    一道温润如玉的声音响起，将云韵从沉思之中惊醒，转首望去，只见一名白衣男子缓缓走来，英俊不凡的脸上有着怜悯之色。

    “绝尘兄为何如此悲观？这可不像是你的作风”云韵微微一笑道，几日相处下来，绝尘对她们二人始终是以朋友相交，尽管实力远超二人，也没有任何出格的举动，这让云韵对绝尘的戒备也放下了许多，言语之间也少了一些疏离之感。

    “明知不可为而为之，看似波澜壮阔，实则愚蠢至极，凡物始终是凡物，又岂能一跃龙门化身为龙”绝尘轻轻摇头。

    “绝尘兄此言恕我不能苟同”云韵轻声道

    “哦？云小姐有何高见？”绝尘有些意外，这还是他第一次见云韵出言反驳于他，眼前的女子一直都是风轻云淡，即便心中有其他想法也不会过多言语，唯有淡淡一笑而已，今日却不知为何一反常态。

    “高见谈不上，只是有些感想而已，大陆之大，生灵无数，又有几人是天生龙凤，大多数人不过都是凡物而已，然而若是心怀凌云之志，并为之不断努力，即便是小小斗者，亦有可能成为万人敬仰的斗帝，如此方才不枉此生，正是这些不屈服于命运之人的存在，造就了无数传奇，才有这精彩纷呈的斗气大陆。就好像这些游鱼，不断地挑战着遥不可及的彩虹，谁又能说它们一定不能一跃而过呢。”云韵淡然一笑，如此说道。

    “如此，那我们便看上一看，看看这鱼儿是否真如云小姐所言，能够打破自身桎梏，越过这“龙门””绝尘似乎来了兴趣，伸手一指小潭，冲着云韵道

    云韵对此没有拒绝，臻首微点，两人就这般站在岸边，一语不发地看着水潭之中跃起又落下的一条条游鱼，然而游鱼虽然竭力跃出水面，但却始终无法接近那道高高悬挂的彩虹，时间就这样缓缓流逝，从清晨旭日到日薄西山，彩虹越来越淡，可是仍旧没有一条鱼能够越过那道天堑般的彩虹。

    “看来要让云小姐失望了，凡物终究无法改变自己的命运，就如这芸芸众生，从一开始，便已经决定了结局，竭尽全力也无法逃脱”在又一条鱼落回水面之后，绝尘叹了一口气缓缓道

    “今日不行，还有明日，明日不行，还有后日，只要它们一日不曾放弃，希望便一直存在”云韵闻言没有丝毫动摇之色，依旧平静地道

    绝尘一怔，还想说些什么，就在此时，“哗啦”一声，小潭中一道银色光影跃出水面，以极快的速度不断接近这上方那即将消失的彩虹，随着距离的缩短，那条银鱼的速度也逐渐减缓，若是如此下去，它还是无法越过彩虹，然而就在绝尘以为今日重复过无数遍的场景会在一次出现之时，那银鱼尾巴一甩，迟滞的身形再度加速，身体急速上升，带着数滴水珠将那道彩虹一跃而过，随后扑通一声落回水潭之中。

    这出人意料的一幕让两人都是一愣，云韵率先反应过来，展颜一笑，冲着绝尘说道：“看来是我赢了，绝尘兄”

    这一笑，明媚灿然，光彩照人，即便是那即将消失的彩虹都是光芒一盛，仿佛恢复了往常的艳丽，衬得那张绝美的脸庞越发动人，对面的绝尘在这一笑之下，刹那间陷入了失神，待得他回过神来，云韵已经朝着小屋飘然而去，看着她的背影，绝尘默然片刻之后又回过头看着那不再有游鱼跃出的小潭，轻笑一声道：“有趣，有趣，实在是有趣”，随后也是转身离去。

    翌日，旭日东升，彩虹复现，平静的潭水之中游鱼再度不时跃出水面，如往常一般挑战着那悬挂半空的彩虹，这一次，不论是云韵还是绝尘都没有出现，绝尘不知前往了何处，只是告诉了白灵钰一声他要出去一趟便离开了。云韵则在小屋后方的一处巨石之上盘膝而坐，一柄散发着淡青色光芒的奇异长剑横放于膝上，长剑之上的光芒随着她的呼吸而涨缩不定，二者似乎建立了一种奇妙的联系，极为玄异。

    “剑风七式第一式——落羽”

    在一人一剑的气息呼应之时，云韵眼眸一睁，红唇微启，一道清脆的声音自其口中传出，随着这一声落下，其膝上长剑一颤，一丝丝奇异的波动扩散，在她身周出现一根根如羽毛般的白色光芒，白芒闪烁，锋锐的剑意散发，将天上的飞鸟惊得慌忙逃窜。云韵看着悬浮的白芒，眼中光芒闪动，伸出玉指对着远处的山壁遥遥一指，顿时其身侧的白芒一颤之下纷纷消失，下一刻那处山壁一阵晃动，无数细小的孔洞出现在山壁之上，孔洞漆黑一片，无法得知有多深，边缘切口处光滑如镜，坚实的山壁此刻宛如豆腐一般被轻易洞穿。

    云韵身形一动，出现在山壁之前，看着眼前筛子一样的山壁，柳眉却是微微一皱，虽然这第一式的威力也还不错，但和那道声音所言的似乎有些出入，能够将斗圣斩杀的斗技不应该只有这点威力，即便只是最初级的一招，在云韵为之疑惑的时候，一只低阶魔兽不知从何处爬上了山壁，正好经过其中一个孔洞，而在它一只爪子刚刚触及孔洞边缘之时，那处山壁好似风化一般化为细细的灰尘随风飘散，然而这仅仅只是开始，牵一而动全身，所有的孔洞周围的山壁都开始迅速坍缩，转瞬间云韵眼前便出现了一个巨大的山洞，山壁对面的阳光透过这个山洞洒落在她身上，整座山壁竟然被一击洞穿。

    云韵呆呆地看着眼前巨大的山洞，漂亮的眼眸眨了眨，深深地吸了一口气才让自己平静下来，这等威力，无愧于能够斩圣的斗技，虽说她的苍龙破同样能够做到此事，但范围远没有这么大，而且越绝对无法像落羽这般悄无声息，这才是这一击的恐怖之处，攻击极为内敛，没有一丝一毫多余的能量溢出，等量的斗气，所取得的效果却更上一层楼，这不仅能够极大的提升她的战力，还能够让她的斗气消耗比一般人更少，所带来的则是更为持久的战斗力。

    “云小姐，不好了，快走，魔熊来了”正当云韵为之欣喜的时候，一名白衣女子自远处掠来，带有一丝惊慌地说道

    “魔熊？那是什么？”云韵抬首望向飞快接近的白灵钰，疑惑地问道

    “没时间解释了，快离开这里”白灵钰却并没有回答她的问题，而是焦急地拉着她就要离开此处。

    “哼，现在想走已经晚了，你们这些人类好大的胆子，竟敢在本座的地盘上击杀本座的手下，还堂而皇之地留在此地，当我魔兽一族是任人宰割的牛羊不成？”一道蕴含怒意的粗犷声音响彻天空，随后一道铁塔般的壮硕身影出现在两人身前，来人满脸络腮胡，粗壮的手臂上肌肉坟起，手持一柄两丈长的漆黑巨斧，身上的气息暴虐而强大。

    “九星之上，三转斗尊”云韵立于半空，衣带飘动，脸色凝重地缓缓道。

    (本章完)

