    “水火淬炼虽然有用，但终究不如雷霆有效。当日我就曾说过，若你们能度过第六道大日神轮，我就亲自出手，为你们接引雷霆淬炼阴神。”

    “如今，我来兑现承诺了！”

    想起当日的承诺，姜辰施展神通掌握五雷, 瞬间，他的五脏六腑齐齐震动，迸发出五色雷光，在众人的眼前爆发。

    这是五行神雷！

    掌握五雷中的神雷，指的就是五行神雷，蕴含五行之妙, 可破灭万物，也能造化万物。

    阴阳相合能衍生造化，五行循环间，同样能滋生造化之气。

    此刻，姜辰同时施展五行神雷，使得五色雷光相互交织，逐渐衍生出丝丝缕缕的造化之气来。

    也就是五行剑光反馈给了姜辰不少关于五行之道的感悟，不然的话，他想同运五雷之力滋生造化，怕是还未成功，五行神雷就已经炸开，先把他炸成重伤。

    “去！”

    姜辰将神通催发至极限，化两道五行神雷为两道璀璨的符文，分别封入二人的眉心识海之中。

    刷！刷！

    两道雷光闪过，化为两道流光，没入李青昭叶青二人的眉心，在那里化成两道玄妙的五行雷纹, 隐入他们的皮肤下消失不见。

    “这……”

    姜辰的动作太快, 待那五行雷光入体，李青昭叶青二人方才反应过来发生了什么, 连忙放出念头，仔细感受起来。

    然后，他们就在眉心感受到一股令人惊悸的力量，就好似这团雷光一旦爆开，就会将他们轰成碎片一般。

    只是，心悸之余，二人又从这雷光之中感觉到了一股惊人的生机，不断的向外散发着，滋养他们的阴神。

    “此为五行雷光，同时具备毁灭与造化之力，你们可以先用毁灭之气淬魂，再用造化之力滋养阴神。”

    “如此，在这生灭之间，你们的阴神自会发生蜕变，到时度过第七道大日神轮，只是等闲。”

    见二人不解，姜辰朝他们解释道。

    “多谢师兄！”李青昭叶青二人闻言，连忙谢道。

    而其余弟子则是有些羡慕的看着这一幕，他们也想借雷霆之力淬魂, 只可惜自身实力不够, 无法度过第六道大日神轮, 达到姜辰定下的要求。

    “诸位师弟师妹莫急，待你们的阴神度过第六道大日神轮的时候，可以上峰顶寻我，我自会接引雷霆之力助你们之力。”注意到众人的表情，姜辰笑着他们说道。

    “还请师兄放心，我等一定会努力修行，不负师兄期望。”众弟子闻言，连忙保证道。

    对此，姜辰并未说什么，修行是给自己修的，他能做的、能给的，都已经做了、给了，若是众人还不肯上进，去努力修炼，那就是他们自甘堕落，未来也难以有什么成就。

    到时，无需姜辰做什么，那些努力修炼的弟子，自然而然的就会孤立他，将他排除在圈子之外。

    “师兄，你今日下山，可是有什么事要找我们帮忙？”

    这时，李青昭上前问道。

    这段时间，她已经琢磨出了姜辰的性格，就是一个修炼狂人，若无必要，绝对不会下山，而是留在山顶修炼。若他下山，则就表明，他是有什么事要办。

    “确实有件事要向诸位师弟师妹打听一下，最近我因为修炼的缘故，需要用到煞气，不知你们可以办法寻来？”在场的都是自己人，姜辰也没隐瞒，直说道。

    “师兄需要煞气？要是量不多的话，可以去任务堂交换，那里倒是存有一些煞气。”

    “不过，师兄也知道，那是武者需要用到的东西，我紫虚宫乃是仙道大派，弟子以仙道为主，武者极为稀少，所以收集的煞气不多。”

    “师兄需要的煞气要是多的话，就需要去外面与武者交易了。”

    姜辰话音方落，众人就你一言、我一语的，把他想要知道的事全部说了出来。

    就比如，从众人的话中，姜辰得知，煞气确实不是什么珍贵之物，用灵石就能买到。造成这一切的原因，主要是与武者有关。

    仙道四品名为雷劫，需要度过九重雷劫方能修成阳神。而武道四品，名为涅槃，需要度过九次涅槃劫，方能修成真灵境界。

    雷劫来自天上，为雷霆所化。而涅槃劫则是来自大地深处，为浊煞之气所化。

    雷霆位于天穹之上，等闲难以寻到。但煞气不同，不说遍地都是，可只要用心找，那肯定能找到。

    故而，很多武者在度涅槃劫之前，都会提前收集一些煞气，用来淬炼身体，以提升渡劫的概率。

    有需求，就有市场。既然有武者需要煞气锻炼肉身，那自然就有人收集煞气，用来与武者做交易。

    “任务堂内的煞气品质如何？大约都是几品？”众人说完之后，姜辰想了想，方才继续问道。

    世间万物，皆是以九品分之，煞气自然也不例外。

    而想要壮大罗睺魔神，重要的不是煞气的数量，而是质量。煞气的品质越高，吞噬之后，罗睺魔神得到的才会越大。

    “师兄你这么问，看来需要的煞气品质不低，这样的话，那师兄你要失望了。”

    “武者准备煞气，那是给自己锻体用的，等级不会太高，通常都是先五品、再四品，至于三品煞气，那根本就用不到，也不好收集。故而，很少有人掌握三品煞气。”

    “我紫虚宫掌握的最强煞气，应该是四品巅峰的日煞之气。”

    听到姜辰的问题后，李青昭给他分析道。

    “师妹说的有些夸张了，我不过六品的境界，就是需要高品质的煞气，又能高到哪里去？四五品的煞气，其实已经够我现在用的了。”

    姜辰摇了摇头，笑着朝李青昭说道。

    想要壮大罗睺神窍，自然是煞气的品质越高越好，可奈何，他的境界有限，哪怕有天地烘炉相助，最多也只能炼化三品的煞气。

    再强的话，就不是他炼化煞气，而是煞气炼化他了。

    “诸位，你们谁要去任务堂？去的时候，顺便帮我从那里换来一些煞气，也不要多，每种煞气都换来一些就行。”

    姜辰懒得跑去任务堂，直接朝众人问道。

    谷除

    至于去任务堂交易宝物，需要用到任务点，对此，姜辰完全不在乎。

    他身上不缺任务点，无论是大日神轮之事，还是清神丹之事，都给他带来了大量的任务点，根本就花不完。

    “我去吧，刚好，我要去一趟任务堂，结算一下任务，到时顺便帮师兄把事情办了。”

    这时，叶青上前说道。

    任务，这是宗门为了磨砺弟子特意设下的，且为防内门弟子懈怠，紫虚宫还有规定，每个内门弟子，每年必须完成三个任务。

    姜辰身份特殊，无需在意这些，可叶青等人只是普通的弟子，当然要按紫虚宫的规矩来。否则，等待他们的将是紫虚宫的严惩。

    “那就拜托叶师弟了！”姜辰起身，朝叶青谢道。

    “师兄客气了！”

    叶青轻笑一声，便与众人告辞，唤来一只仙鹤，往任务堂飞去了。

    ……

    …………

    数日之后，守正峰山巅，姜辰从修炼中醒来，摊开手掌，看着上面不断流动的紫黑色煞气，略微有些出神。

    壮大罗睺神窍，比他想象中的要困难一些。叶青从任务堂那里一共带回了二十四种煞气，其中五品、四品各占一半。

    姜辰花费了两日的功夫，才将这二十四种煞气全部炼化。得此之助，罗睺魔神的身躯更为凝实了，他体内的煞气也提升至了四品的程度。

    然后，姜辰就发现，同样的煞气只有第一次对罗睺魔神有用，第二次哪怕吞噬的再多，也不会提升他的力量。

    “这也就是说，我只有寻到种类更多的煞气，供罗睺魔神吞噬，才能让他快速的成长起来。”

    隐约之间，姜辰心中有所明悟，若他能收集全此界所有种类的煞气供罗睺魔神吞噬，那他立即就被圆满，诞生出来。

    “这是逼我出门啊！”

    姜辰有些无奈，按照他原本的计划，他是打算一直待在紫虚宫的，直至修成阳神境界在出山，可如今，为了收集煞气，他不得不外出历练。

    当然，只是为了收集煞气，还不值得姜辰如此，主要是他发现，随着他不断的吞噬煞气，得到好处的不止是罗睺神窍，还有天地烘炉上的罗睺星。

    他每吞噬一种煞气，罗睺星上，相应的也会衍生出一种煞气。待姜辰将那二十四种煞气吞噬，罗睺星上随之衍生出了二十四种煞气，变了许多变化，力量更强了。

    这个发现，让姜辰意识到，若是让星辰吞噬相应的本源之力的话，会让它们变得更强。

    此为星辰成长之法。

    意识到这一点后，姜辰决定下山，外出游历一番，看看能否有所收获，以壮大天地烘炉上的四颗星辰。

    而且，他确实该出去游历了，读万卷书，不如行万里路。他最近修为遇到瓶颈，迟迟无法引动第八道水火丹劫，正该外出游历一番，以寻找突破的契机。

    九次丹劫才能达到的效果，姜辰七次就完成了，实际上已经到达极限了，所以，这最后两道水火丹劫，不是闭关打坐就能引动的，需要一定的机缘。打破极限，从来都不是简单的事。

    “龙逸！”

    动了下山的念头，姜辰突然喊了一声，将远方的龙逸叫了过来。

    “主人唤我，可是有什么吩咐？”龙逸走来，恭敬的朝姜辰问道。

    “之后，交易清神丹时，伱再加一个规则，那就是允许弟子用寻常品质的天魔结晶交易，但价格却是巅峰天魔结晶的十倍。”姜辰朝龙逸叮嘱道，让他修改交易清神丹的规则。

    现如今，时机也差不多了，巅峰天魔结晶能有多少？

    这么长的时间过去了，姜辰基本上已经把内门弟子手里的巅峰天魔结晶榨干了，再不放开交易规则的话，怕是要不了多久，就没弟子过来交易了。

    “是，主人，我记下了。”龙逸点头，表示自己记下了。

    见此，姜辰了了一件心事，今后再不用为缺少天魔结晶而担忧，只需坐在家中，便有源源不绝的天魔结晶涌来。

    “你退下吧！”

    朝龙逸吩咐一声，姜辰便化成一道金光，朝紫虚山外飞去。

    早在昨日，他便已经打探好了，东洲大离王朝似乎有姑获鸟活动的迹象，为祸一方。

    紫虚宫得到消息后，在任务堂设下任务，悬赏三百任务点，让弟子前去寻找、抓捕姑获鸟，以防它继续害人。

    昨日姜辰与叶青等人闲聊时，听到他们谈论此事，不觉心中一动，隐隐有所预感，这好似是自己的机缘。

    姜辰的功德何其深厚，他的的心血来潮绝不会出错，既然感觉到了此事是他的机缘，那这肯定是他的机缘。

    虽不知是什么机缘，但却不能错过，念及至此，姜辰没有犹豫，直接离开守正峰，前往任务堂接了这個任务。

    ……

    …………

    大离王朝在紫虚宫南方百万里远的地方，为一方大国，姜辰出了紫虚山后，全力催动金光咒，化成一道璀璨的金光，破空而行，径直往南方去了。

    “姑获鸟者，昼飞夜藏，盖鬼怪类，衣毛为飞鸟，脱衣为女人……无子，喜掠人子养之、食之。”

    路上，姜辰暗自琢磨起来。

    根据传说，姑获鸟一共分为两种，一种天然生成，为神兽鬼车的后裔，又名九头鸟，为妖怪之属。

    而另一种则是后天生就，为失子妇女所化。传说中，有妇女难以承受丧子之痛，忧虑而死。其死后怨气不散，郁结成一团，便化成了姑获鸟。

    这等怨气所化之兽，毫无疑问，乃是凶兽无疑。其身圆如箕，十脰环簇，其头有九，肋生九对翅膀。

    姑获鸟虽然是凶兽，但也有好有坏，好的姑获鸟，会暗中保护婴儿，为善兽。

    坏的姑获鸟，会偷走别人的孩子，自己来抚养。恶的姑获鸟，则是会直接吃掉别人的孩子，让其承受与它一样的丧子之痛。

