    阿卜花忙向朱祁镇道：“五王子初来乍到，不知大明的规矩，开罪大皇帝陛下，大皇帝陛下乃是四海之君，上国君主胸怀宽广，万万莫与五王子计较，还请陛下见谅。

    五王子, 你忘记大汗交代了吗？还不快快给大皇帝请罪。”

    阿赤花卜看了五王子一眼，五王子还是那张臭脸。

    不过好在海布帖木儿恢复了理智，哪怕他再怎么心不甘情不愿，还是低下了自己高傲的头颅请罪。

    气氛稍稍缓解了一些。

    朱祁镇气定神闲起来，没有恼意，他把手搭在龙椅上：“嗯……你们真的想要互市？”

    阿赤花卜道：“是，敬顺王是有诚意的, 希望与大明重修旧好, 开启互市, 自此，彼此互不侵犯，还请大明大皇帝，能以两国苍生为念，彼此休战，化干戈为玉帛。”

    朱祁镇笑了笑：“化干戈为玉帛，你说说，这休战，能休多久？

    一年，两年，还是三年五载？”

    这话，有些诛心之言了。

    所有人都清楚，瓦剌人示弱, 只是一时罢了。

    但就是这一时的太平，对满朝的文武，都是足有吸引力的。

    其实, 大明不愿大动干戈。

    哪怕大明在人力物力财力上远胜瓦剌百倍，可这说句实在话，光脚不怕穿鞋的。

    大漠太穷，哪怕瓦剌遭到重创，大明也不可能主动出击，以绝后患。

    但瓦剌人的本性，所有人再清楚不过了。

    别看瓦剌现在低声下气，但是大伙心知肚明，所谓的修好，能维持几年呢？

    等到瓦剌这只饿狼养好的伤，转过头来就会朝大明露出利爪。

    朱祁镇并没有给出正面的回答，“既然也先如此有诚意，朕在瓦剌大营之中，也颇受过他的照顾，朕自是愿意修好互市的。”

    阿赤花卜面色带上几分喜色。

    接着，朱祁镇话音一转：“不过此事，事关重大，如何修好，怎么修好, 互市纳贡，朕还要与臣工们商议, 自会给你们一个答复。

    你们就现在京中歇息几日, 过上几日朕会宴请你们。

    我大明为上国之邦，远来是客，礼部，不得怠慢了使臣。”

    “是”。

    金濂答道。

    这海布帖木儿见这狗皇帝向后拖着，刚刚强压下去的火气又上来了。

    就在这档口，阿赤花卜拉了拉他的袖子，使了个眼色。

    海布帖木儿哼哼唧唧没有发作，跟着阿赤花卜站在了一旁。

    接着朝见的，便是大明之友—伯颜帖木儿。

    当看见伯颜的那一刻，海布帖木儿那可刚刚平静下来的心又躁动起来了。

    他满眼都是刻骨铭心的仇恨，只恨不得现在就冲上去剥下这叛徒的皮。

    伯颜像是没有看到海布这人一般，恭恭敬敬上前跪拜：“臣，伯颜帖木儿，拜见陛下，吾皇万岁万岁万万岁。”

    “快快请起，快快请起”，与刚刚的冷淡和蔑视不同，朱祁镇现已是满脸的和蔼之色。

    “伯颜，大营之别，到现在也有几个月的功夫了吧。”

    朱祁镇含笑问道。

    “是，臣与陛下，至今已是三月未见，今日能再睹天颜，实乃天赐福分。”

    伯颜带着几分激动开口。

    “是啊，朕记得在北狩这些日子，多亏有你，朕才安然无恙，才得以平安归来，朕还记得你当初还醉心汉学啊。”

    朱祁镇有些感慨说到。

    伯颜略带惶恐：“陛下折煞臣了，陛下乃天子，自有上天庇佑，自当平安无恙。

    倒是臣，臣当初身患重疾，若不是陛下所救，臣，臣恐怕早就一命呜呼了。

    每想起陛下大恩，又念及臣还随也先逆贼作乱，臣，臣都羞愧难当，悔恨万千，愈发深感陛下圣明仁德。

    大明乃礼仪之邦，而臣不过蛮夷也，多亏陛下指引，臣才没有一路错下去。”

    “哈哈哈哈哈，朱祁镇畅快一笑，有意无意的看了眼海布帖木儿，“不妨不妨，你虽蛮夷，但是心向我汉家，之前是做过些错事，但我大明向来以德服人，你既以知错，迷途知返，为我大明立下功勋，居功至伟，早就功过相抵，功大于过。”

    “既然有功，朕自是要赏的。

    传旨，先行赏赐银一千，绢五十匹，至于其他的，待过几日礼部上书再定。”

    “臣，伯颜叩谢天恩。”

    伯颜连忙跪地磕头谢恩。

    看着伯颜这副谄媚模样，海布帖木儿就觉得气不打一出来。

    阿赤花卜朝着他轻轻摇了摇头，示意他不要冲动。

    伯颜谢恩之后，眼底有过一丝失望，担忧。

    果然，一刻的功夫之后，今日的朝会便匆匆结束。

    散朝之后，出乎所有人的意料，传旨的小宦官一路小跑来到伯颜面前：陛下有旨，传伯颜帖木儿文华殿候着。

    这番场景，让百官，阿赤花卜一行人尽收眼底。

    异臣被单独召见，可在大明可是极其少见的。

    陛下这番举动释放的信号，让百官，更是让阿赤花卜一行人嗅到了不同的味道。

    “陛下，伯颜到了。”

    “传。”

    伯颜被人带着往殿里走，身子越过那掀开门帘的太监之时，微微一笑，“有劳公公了！”说着，手上微抖。

    那太监只觉得眼睛一花，手里已经被塞了几颗沉甸甸的东西。

    这质地，这手感，这太监一碰就知道是什么。

    金子……

    这个蛮夷，倒是还挺懂规矩的。

    太监将金块收到袖中，脸上的笑意多了几分真诚，语气也殷勤不少：“大人前面慢走，大人可真是好福气，咱家在这宫里当差这么多年了，还从没见过藩臣能有大人这般的待遇。”

    殿中，朱祁镇斜坐在软榻上，前面一方小几上摆着一个白玉瓷碗。

    “臣伯颜，叩见吾皇万岁！”

    刚迈步进来，伯颜就大礼叩拜。

    “嗯？来了”，朱祁镇显得很随意，“起来吧。”

    “谢陛下。”

    朱祁镇看了眼一旁伺候的金英，金英随之出了殿。

    “这又不是在奉天殿，放轻松些，早上用过了吗？”

    这是明知故问，哪個官员早朝的时候敢吃敢喝，到时候你还想打个报告出恭不成？

    所以啊，一般官员上朝的时候，尤其是那些上了年纪的，多半就是拿着参片放嘴里含含。

    伯颜老实的摇摇头。

    “嗯，正好，你看看谁来了。”

    朱祁镇话音刚落，说曹操曹操就到。

    从奉天殿外走进的人正是海别，此时她手上正还捧着个不大的汤锅。

    这是自大营之后父女二人第一次相见。

    这不过这次，海别没有在像当初那般哭着喊着要和阿布回家。

    没有久别重逢的喜悦激动，倒是一种尴尬窒息的沉默。

    海别只是愣了一步，接着又如往常一样。

    朱祁镇饶有兴趣的看着这一幕，招呼着海别将锅放下，“怎么，朕记得伱当初不是又哭又闹，现在见了你爹，连人都不叫。

    海别“噢”的一声，朝着伯颜施了个万福，声音清冷的开口道：“女儿见过父亲。”

    言语之间，疏离冷漠，再是清楚不过。

    伯颜有些尴尬一笑，只觉得三个来月不见，自己的女儿，像是完全变了个人一样。

    像是他从来没有见过，更像是……汉人。

    “嗯，好，好，好，长大了阿，不愧是在陛下身边伺候过的。

    要记住，你在陛下身边伺候，是咱家的福分，一定要尽心尽力，不得马虎……”

    “女儿知道了。”

    海别一句话直直打断，半点情面不留。

    气氛显得越来越尴尬。

    朱祁镇接过话头：“好了好了，你们父女相见，是件大好事，是件高兴的事。

    伯颜，这一路风餐露宿，怕是辛苦了。

    看看，这锅羊汤可是山西送来的贡羊，海别今早熬的。

    朕刚刚喝了一碗，鲜美无比，你也尝尝，补一补。

    海别，给伯颜盛一碗。”

    “臣谢陛下赏赐。”

    这小碗羊汤还没喝完，刚刚出去的金英已经回来了。

    金英这手里，还拿着几块金子。

    金英站在一边道：“陛下，老奴回来了。”

    “刚刚出了什么事，去了这半天。”

    朱祁镇漫不经心问道。

    “没什么大事，就是有个不长眼的奴婢，老奴刚刚下去料理他了。”

    金英笑眯眯的开口说到，接着将金子拿了出来：“方才当值的太监王田，居然瞎了狗眼，向伯颜大人索要财物，奴婢刚刚让人把他拉到敬事房去了。”

    “咳咳咳”，伯颜一听此话，汤都未喝完，大声的咳嗽起来了。

    他万万没想到这事会被抓住。

    接着，他立马反应过来，这怕是朱祁镇给自己下的套。

    这种事，可大可小，完全就在皇帝一念之间。

    小了说不算什么，可要是有心追究下来，结交内侍可是死罪。

    朱祁镇心中明镜一般，面上却显得很吃惊，故意问道：“伯颜可有此事。”

    这个时候，决然是不能死不承认的。

    “臣该死！”伯颜放下碗，急忙叩首认错，“不是公公问臣要的，是臣，是臣想结个好人缘，只是些许财物，送给刚刚那位公公！”

    朱祁镇看了他良久，“起来吧！”说着，喝了口汤。

    伯颜满头大汗，缓缓起身。

    随即，朱祁镇的目光看向金英。

    “人家花钱钱银，想图个安心，你们什么身份自己不知道？这些银子，是你们能收的吗？

    你们难道不知道这丢的是朕的脸，是大明的脸？

    有些人的手，已经长到这般了吗？什么都不管不顾了吗？

    刚刚死了个王振，难道这么快就有人要继续步后尘了吗？”朱祁镇的语气有些严厉。

    “老奴该死！”金英显得惊慌，连连叩首道。

    “该死？”

    朱祁镇冷冷说到：“你不该死，有人该死。

    不懂事的奴婢，也就没有留着的道理了。

    你知道该怎么做吗？”

    “老奴知道，老奴知道。”

    金英赶紧说到。

    这时，殿门口进来一个太监，跪地道，“皇上，锦衣卫指挥使卢忠来了！”

    朱祁镇放过了金英，不过显然还在气头上：“让他滚进来。”

    “传锦衣卫指挥使.........”

    卢忠当真是滚进来的。

    方才他急急忙忙奔到大殿门前，还没来得及喘气，就见一个殿前当值的太监被几个侍卫堵着嘴，拉到了别处。

    他这一进殿，就见金英跪在地上磕头。

    “陛下，定然是在火头上！”

    卢忠是个心思通透之人，立马就清楚发生了什么。

    卢忠来到圣前，惶恐的叩首，“陛下！”

    “人提去了吗？”

    朱祁镇发问道。

    “回陛下，人，前日已经提到诏狱了。”

    “上刑了吗？”

    朱祁镇皱了皱眉，他对锦衣卫私下用刑这事，有些吃不准。

    卢忠一听这话，就赶忙解释：“锦衣卫谨遵陛下口谕，人拿到诏狱之后，只是看押起来，并未动刑，只不过，只不过……”

    卢忠额头有些冒汗。

    “只不过什么？”

    这一问，卢忠赶忙说到：“只不过臣让他看了些刑罚，倒是把人，把人吓得不轻。”

    吓得不轻？

    朱祁镇想了一下，明白过来了。

    他并未责怪，这本就是他的用意。

    “半个时辰，把人提来，朕要见他。”

    卢忠告退之后，一路飞奔，半点不敢歇息。

    “伯颜，知道方才朕说的是谁吗？”

    朱祁镇突然开口。

    伯颜仔细一想，就猜出来人。

    “陛下说的，可是孛罗？”

    明明万分肯定，但这一张嘴，却还是怀疑的语气。

    朱祁镇点点头。

    等待的时间里，刚刚发了火的朱祁镇觉得有些燥热，又觉得殿内闷热，让人开窗透透冷风。

    “陛下”，一旁安静的海别突然开口道：“皇后娘娘说了，不让您开窗，这风寒，怕陛下得了风疾，或是受了凉，伤了龙体。”

    说着说着，海别到了窗门，将刚刚打开的窗子又闭上了。

    朕不怕冷，最是烦这燥热！”朱祁镇开口说道，“朕刚刚喝了羊汤，身上有火，不怕寒。”

    “这事您给奴婢说不着，这事，你得去和皇后娘娘去说。”

    海别一步不退，朱祁镇无奈只能作罢。

    没一会儿的功夫，锦衣卫已经将孛罗到了上来。

    看见的那一刻，伯颜吓了一跳。

    这还是孛罗吗？这才两日的功夫，这么就成了这个模样。

