
            

                    ：[]
                ！！

            
                场中，所有妖兽目光都落在了杨叶的身上。

    我拿第一，谁敢第二？

    不得不说，这句话很嚣张，非常的嚣张！

    很快，场中许多妖兽纷纷吼叫起来。

    妖族，崇拜强者，尊敬强者，杨叶之前展现出来的实力，已经得到这些妖兽认可，因此，他说这句话时，没有妖兽在觉得他是在口出狂言。

    杨叶敢这么说，这代表，他对自己实力有信心，非常的有信心！

    苦莫邪与言翎雪还有那枯猿皆是看了一眼杨叶，他们三个彼此之间都是比较熟悉的，但是，对于杨叶，他们一点都不熟悉。

    杨叶在他们眼中，有点神秘。

    不过，三人并不畏惧！

    同样的，他们对自己也同样有信心！

    比武台上，古末看了一眼杨叶，然后道：“你们对自己都有信心，很好。记住，一上比武台，生死自负。来，现在抽签！”

    声音落下，古末右手一挥，一个白色箱子出现在了杨叶四人的面前。

    四人右手一挥，四道光柱出现在了了四人的头顶，光柱散去，四个数字出现在了四人的头顶。

    杨叶头顶的是一个‘一’字，与他一样的是那苦莫邪，也就是说，他与苦莫邪将分出一个胜负。

    很快，比武台上只剩下杨叶与苦莫邪。

    远处，苦莫邪看向杨叶，“让我看看，你这匹黑马能不能一黑到底！”

    杨叶笑道：“我们拭目以待！”

    苦莫邪点了点头，“你恢复本体吗？”

    杨叶摇了摇头，“不需要。”

    苦莫邪看着杨叶许久，然后道：“那我也不需要。”

    在他看来，他若是恢复本体，而杨叶没有恢复本体，那样的话，就算他胜了，也胜之不武。

    杨叶摇了摇头，“你可以恢复本体的！”

    “你不用本体，我也不用！”

    苦莫邪说完，他缓步朝着杨叶走去，随着他朝杨叶走去，一股强大的气势威压渐渐出现在了场中，然后如同大山一般朝着杨叶碾压而去。

    不得不说，这气势确实很强，但是对杨叶来说，这气势也就那样。因为他见过太多太多比这强太多的气势威压。

    杨叶朝前踏出一步，然后随手一拳轰出。

    轰！

    苦莫邪弄出来的那股气势威压瞬间溃散，而这时，那苦莫邪突然出现在了杨叶的面前，接着，一道寒光一闪而过，杨叶下意识的就一拳轰出。

    嗤！

    澎！

    随着一道炸响声响起，杨叶与苦莫邪各自朝后退了百丈。

    场中，杨叶低头看了看自己的胸前，在他胸前，有一道血痕，虽然没有彻底破开皮肤，但是却已经破皮。杨叶抬头看向那苦莫邪，此时，在苦莫邪的手中，多了一柄匕首。杨叶有些愣，因为他没想到这妖族的妖兽竟然也用武器。要知道，到现在为止，他遇到的妖兽，基本都是用拳头的。

    就在这时，那苦莫邪突然消失在了原地，再次出现时，已经在杨叶的面前，与此同时，一道寒光在比武台上一闪而过。

    快，非常的快，快到许多妖兽都没有看到这道匕首！

    杨叶右手紧握成拳，然后一拳轰出！

    临界！

    这一次，他没有在试探，而是直接使出了力量临界。拳出，一股强大的力量顿时自杨叶拳头上喷涌而出，杨叶周围的空间在这一刻皆是剧烈一阵剧颤。

    轰！

    随着一道轰鸣声响起，比武台上的杨叶与那苦莫邪再次分了开来，这一次，苦莫邪朝后退了足足有三百多丈，而杨叶只退了不到百丈。

    这一次的交锋，杨叶占了上风！

    远处，苦莫邪看了看自己的手，此时，他手中的匕首已经化为了碎片，与此同时，他整只手臂已经彻底失去了知觉！

    沉默一瞬，苦莫邪抬头看向杨叶，“好强的力量！”

    杨叶淡声道：“恢复本体吧。”在鸿蒙塔修炼了一个月，他现在就想与人痛快的一战。但是，这苦莫邪若是不恢复本体的话，根本不是他的对手。

    苦莫邪嘴角泛起一抹狰狞，“不需要！”声音落下，其直接朝着杨叶暴射而去。

    杨叶摇了摇头，也不在废话，当下右脚猛地一跺地面，借助地面传来的力量朝着那苦莫邪暴射而去。

    空中，两人以最简单，最粗暴的方式撞在了一起。

    轰！

    两人刚撞在一起，一股恐怖的气浪便是自两人相撞处猛地扩散开来，杨叶与苦莫邪瞬间被这股气浪震地连连后退，而就在这时，杨叶却是身形一个急转，然后再次朝着那苦莫邪暴射而去。

    远处，那苦莫邪见到杨叶再次朝他冲来，脸色当即一变，没有思考的原因，其当下一拳朝着面前轰了过去。

    轰！

    一股力量席卷而出，朝着杨叶轰了过去。

    这时，杨叶也是一拳轰出，拳出，苦莫邪的那股力量瞬间溃散，后者再次被震地朝后连连暴退。杨叶自然不会收手，当下再次欺身而上。

    就这样，在场中所有妖兽的注视下，那苦莫邪被杨叶打的是节节败退。

    压制！

    此时的苦莫邪已经完全被杨叶用拳头给压制住！

    某处，那古末看着比武台上的杨叶，神色渐渐凝重了起来。只有他知道，杨叶并不是一个妖兽，而上一个人类。一个人类，拥有这么强大的肉身，这是一件非常恐怖的事情。特别是此时杨叶还获得了妖神的传承。

    可以想象，以后的杨叶会是何等的恐怖！

    而杨叶不是妖族的！

    这是他比较担心的地方，当然，他没有要除掉杨叶的意思，毕竟杨叶是妖神看中的人，而妖神又不是那种没有脑子的人，肯定不会将自己的传承留给一个会对妖族不利的人类的。

    比武台上，战斗依旧在持续。

    本来众妖兽觉得会是一场龙争虎斗，但是他们失望了。此时的那苦莫邪完全被压制，几乎已经没有还手之力。

    按照这个局势发展下去，苦莫邪落败只是时间问题。

    过了差不多一刻钟后。

    轰！

    比武台上，突然出现了一股强大的气势，接着，一头高达近百丈的赤色巨蝎出现在了比武台上。

    恢复本体了！

    在被杨叶完全压着打后，苦莫邪终于是恢复了本体。其实大家已经预料到了，因为如果苦莫邪不恢复本体的话，他基本是没有希望了的。

    恢复本体，还有一线希望！

    比武台上，杨叶看了一眼那比他大无数被的赤色巨蝎，下一刻，他身形一动，朝着那赤色巨蝎暴射而去。

    就在这时，那恢复本体的苦莫邪突然用他的那两只巨爪朝着杨叶拍了过去。

    杨叶并没有退避，他体型虽然小，但是，他的力量可不小。他直接将自己当做是一枚炮弹，然后朝着那两只巨爪撞了过去。

    轰！

    两者刚一接触，在所有妖兽的目光之中，那恢复本体的苦莫邪朝后连连暴退，但是杨叶却也被震飞了出去。不过下一刻，杨叶身形一个急转，然后再次朝着苦莫邪冲了过去。这一次，杨叶出拳不在是普通的拳，而是临界！

    力量的临界！

    以他现在的境界与实力，这临界力量，一次性施展个十来次都没有问题！

    轰！

    那赤色巨蝎在硬挨了杨叶这一拳后，其直接抛飞了出去，最后撞在了那比武台的光幕上，整个光幕剧烈一颤，如同地震一般。

    见到这一幕，无数妖兽已经呆在了原地。

    他们没想到，这苦莫邪恢复本体后，依然被杨叶压着打！

    比武台下，下方的那枯猿看了一眼，然后又看向那苦莫邪，“在不施展你的底牌，你可就要败了！”不管是他，还是苦莫邪，亦或者那言翎雪，都是有底牌的，这苦莫邪现在都不用底牌，显然是留着最后用。

    然而现在这局势是，苦莫邪若是现在不用，他可能就没有以后了。

    比武台上，杨叶身形一动，再次朝着那苦莫邪冲了过去，而就在这时，那苦莫邪的那蝎尾突然剧烈颤动了起来，下一刻，其蝎尾直接朝着杨叶电射而去。

    速度快到了极致！

    杨叶下意识一拳轰出！

    澎！

    那苦莫邪的蝎尾瞬间被轰飞，但是，其眼中却是突然多了一丝笑意。

    比武台上，杨叶停了下来。在杨叶的拳头上，多了一道拇指大的伤口，这自然就是那蝎尾所致。

    这点伤口对杨叶来说自然是算不得什么，但是，这一次不同，因为杨叶的手臂正以极快的速度在腐烂着！

    毒！

    远处，那苦莫邪突然笑了起来，“这是我最精纯的致命毒素，数十年内，只能施展一次，就算是轮回境强者都不敢轻易沾上，羊族的，这次，你必死无疑。”

    这时，下方的古末突然传音给杨叶，“快认输！”只有杨叶认输，他才能够让苦莫邪交出解药救杨叶一命。

    杨叶看了下方的古末一眼，然后笑了笑，接着，他看向苦莫邪，道：“最精纯的毒素？你也是够厉害的。可惜，我万毒不侵！”

    声音落下，杨叶手臂上的那些毒素顷刻之间便是消失的无影无踪，与此同时，杨叶的手臂已经恢复如此。

    “你，你怎么可能”苦莫邪死死看着杨叶，眼中满是难以置信。

    杨叶正欲说话，突然，他眉头皱了起来，因为他发现刚才那些毒素在被小漩涡吸收后，小漩涡又将那些毒素给他传了回来，与之前不一样的是，这些毒素此时夹杂着鸿蒙紫气，这些夹杂着鸿蒙紫气的毒素迅速被他的身体吸收。

    随着这些夹杂着鸿蒙紫气的毒素被他身体吸收，他的气息渐渐膨胀起来！

    杨叶一愣，这是要晋级的趋势啊！

    ps:最近蛋疼。           
            