    通过黑壶，查阅那年轻道士的信息，陈洛阳发现一个问题。

    这几天，对方没有返回青牛山师门，也没有向他师门长辈联络汇报被陈洛阳掳了的事情。

    这显得很矛盾。

    如果说认命了，那应该返回青牛山青牛观，思考寻找盗取太清妙玉的办法。

    如果说不肯屈服，那应该索性向师门长辈求助。

    现在这么一副听之任之，仿佛没事发生的模样，总不能是等到陈洛阳给他定的十五天时限到了后，坦然等死吧？

    难道说，他自救的办法就是等时间到了以后看陈洛阳到底能不能干掉他？

    看是你刀快，还是我头硬？

    这太无厘头了。

    上次那个和尚的遭遇，已经充分告知对方，只凭自身，不可能反抗。

    如果说对师门长辈还抱有希望的话，那也应该快速求救才对。

    从这个年轻道士的反常举动里，陈洛阳隐约读出对方心思的矛盾。

    他不确定自己猜的一定对，但他决定试一试，看能否助推对方一把。

    年轻道士现在心里确实很矛盾。

    他不甘心就这样被神秘人控制，随时可能生死不由自己。

    暂时重获自由的这几天，年轻道士心中一直在思索办法。

    对方能轻易摄拿自己，自己一点反抗余地也没有，说明对方实力确实强大，那和尚瞬间灰飞烟灭也佐证这一点。

    只凭自己是无法反抗的，必须借助师门的力量。

    青牛山青牛观，乃红尘道门第一圣地。

    观主乃道门第一高手，在整个红尘界也是最顶尖的存在。

    年轻道士担心自己口吐秘密的瞬间，就会被神秘人杀死。

    但也不是全无办法。

    自己回到观里，一天到晚，连上厕所洗澡睡觉都算上，始终保持身边有别人在。

    尴尬归尴尬，但这样一来，那神秘人再带走自己，必然会被人发现，届时或许就会惊动观主。

    这不能算是我泄密吧？

    虽然那和尚说他也是在寺里长辈面前失踪的，事后其师门长辈没有找来，但有可能是和尚自己虚张声势吓唬人，或许他当时也是私下里一个人时，就被带走了。

    我时刻保持自己身边有别人盯着，或许可以试试看？

    不主动吐露秘密的情况下，那神秘人总不至于因为我不一个人独处，就干掉我吧？

    以其高傲性格，如果真的本领高强，多半就是无视青牛观的人而已。

    之后青牛观能不能找来，就要看自家师门的本事了。

    年轻道士生出如此主意。

    但他始终有些犹豫。

    虽然有危险，但这对他来说未尝不是一场机缘。

    危机危机，危险的同时也是机会。

    继续这么按部就班下去，自己在一众师兄弟中，很难真正脱颖而出。

    如果这个神秘人提供的奖励很可观的话，这或许将助力自己更进一步。

    可是第一个任务就是盗取自家观里的宝物，这让年轻道士心里打鼓。

    万一是外敌要对观里不利，那可就糟糕了，自己稀里糊涂就成了内奸。

    虽然太清妙玉这东西象征意义大于实际意义，即便遗失也对观里没有实质危害，但年轻道士心中多少有些没底。

    尤其是，偷盗这太清妙玉等于给对方拿住把柄，自己就再难走回头路了。

    正当年轻道士心中迟疑不定之际，他眼前忽然一花。

    视线再恢复正常的时候，人已经重新置身于星光笼罩的黑暗空间里。

    年轻道士沉住气，没有出声，只是四下打量。

    然后他发现，除了之前见过的那两个女子以外，这次又多了一个人。

    新来的人笼罩在星光下，仍然看不清具体模样。

    勉强分辨身形轮廓，似乎是一个中等身材的男子，衣着貌似比较考究隆重，但看不清具体样式。

    这男子正左右打量四周，似乎也在费力观察他们三个。

    “敢问三位怎么称呼，此地又是哪里？”这新来的华服男子沉声问道：“此间主人可在？”

    那低沉而又威严的声音不见响起。

    年轻道士琢磨一下，大概明白这是此地主人的老规矩，老人给新人介绍情况。

    “此地主人神秘莫测，带我等来此，是为了他跟友人的一个赌局。”年轻道士不想在这种小事上违逆那神秘人，于是便徐徐开口。

    他将情况大致介绍一遍后，那华服男子答道：“感谢道长为我解惑，不知道长怎么称呼，师出何门？我同太乙山常有走动。”

    年轻道士沉默了一下，没有第一时间开口回答。

    那华服男子似是恍然：“道长你也身处星光中，能否看清我的相貌？”

    年轻道士答道：“贫道只能看出三位居士的大概轮廓，看不清具体相貌。”

    华服男子言道：“这么看来，此地主人，不想我们知道彼此身份。”

    正在这时，那威严而又低沉的声音再次响起：“老夫并不介意你们互通名号，之所以维持现在这样，其实是为了你们着想。”

    年轻道士、燕明空和韩莓都心中微动。

    威严的声音继续说道：“你们人数渐多，随着老夫相中合适人选，还会有更多人来此，现下告知你们一件事。

    老夫交给你们的任务，完成者有奖励，完不成的人将接受处罚，事不过二，超过两次无法完成任务，老夫会废弃他。

    交给你们的任务都有时限，提前完成任务，节约下来的天数，会做一个排名，五次任务一个小结。

    节约最多的人，有额外奖励，节约最少的人，也会被老夫废弃。”

    此言一出，在场所有人，心头顿时揪紧。

    韩莓深吸一口气，然后再吐出。

    果然如先前猜测的那样，大家彼此之间是存在竞争关系的。

    那威严而又低沉的声音继续说道：“老夫与朋友的赌局，需要用到的人手并不很多，所以会从你们当中拣选，择优取之。”

    年轻道士心头沉重，惊疑不定。

    韩莓则不满的看了旁边燕明空一眼。

    燕明空默然不语，眼观鼻，鼻观心，像是入定一样。

    那华服男子深吸一口气之后说道：“敢问前辈，在不向别人提及您存在的情况下，可否找这里以外的人帮忙完成任务？”

    威严的声音响起：“无妨，人脉也是能力的一部分，老夫只看结果，不过有些任务，旁人帮不了你。”

    华服男子沉稳的答道：“晚辈明白了。”

    那神秘人便说道：“很好。”

    说着，红光便将年轻道士、燕明空、韩莓三人封闭。

    他们并不意外，知道这是神秘人要给那个华服男子布置任务了。

    片刻之后，红光散去，三人重新恢复对外的感知。

    再看那华服男子默然不语，似乎也在因为任务而犯难。

    神秘人则说道：“好了，今天到此为止，各自散了吧。”

    四人于是便是齐声说道：“是，前辈。”

    年轻道士心里感觉此事弊大于利，危险太高，正琢磨设法让师门长辈知道此事，忽然听见那新来的华服男子提高声音道：“前辈且慢。”

    大家都感到诧异。

    那华服男子的视线，望向韩莓所在的星光：“这位姑娘，我有一事相询。”

    韩莓莫名其妙：“什么事？”

    话音未落，就听华服男子大声喝道：“好啊，韩莓，果然是你，我就觉得刚才听见你声音了！”

    韩莓丈二和尚摸不着头脑。

    她很确定，自己从来没听过这华服男子的声音，难道是认识的人，之前伪装了声线？

    她此刻想伪装自己的声音也来不及了，只能索性冷哼一声：“你胡说八道什么呢？”

    那华服男子，自然便是陈洛阳自己再次造的小号，在这里鱼目混珠。

    他发出冷笑的声音：“你打伤我侄儿，抢了异宝后跑的无影无踪，我正要找你算账。”

    韩莓稍微有点心虚。

    她打过的人还真不少……

    换个其他时候，敢作敢当，她直接就认了。

    但现在这个场合，很多事情还没摸清楚底细，所以她也唯有死鸭子嘴硬到底：“那你就去找人报仇呗，眼睛放亮点，别找错人，我没时间陪你发疯。”

    一边说着，她一边暗自庆幸。

    一旁的燕明空虽然跟她打过一场，但似乎并不认得她。

    但是，另外一边，那年轻道士的目光猛然一亮。

    韩莓……

    这个名字，他有所耳闻。

    二十岁的第十四境，当真如凤毛麟角，基本上个个名动红尘。

    其中韩莓尤其具有传奇色彩。

    因为她是所有人里唯一一个没有名门背景的人。

    剩下人里，连那个新近在红尘下一方天地声名鹊起的陈洛阳都算上，也有古神教的背景。

    韩莓的名字与这样一群名门子弟凑在一起，尤其惹眼。

    有些强大的宗门势力，都有意招揽吸收她。

    此女能有现如今的成就，实在不简单。

    缺乏名师指点已经不易，精深的绝学秘传也难得，但想要年纪轻轻就有这么高的修为实力，实打实的物质资源也不能少。

    她都从哪里得来的？

    如果，她很早的时候就跟这神秘人打交道，完成对方的任务以换取奖励，一切似乎便都说得通了。

    之前可没提过，这赌局从什么时候定下的。

    这女子又是玄一，排序在最前…………

