    

    “淼淼怎么不乖了？你不是说最喜欢子谦学长了？嗯？回答我呀？”

    一只带着胶皮手套的大手，在祝淼淼身上抚摸着、游移着，像一条冰冷到没有温度的蛇！

    祝淼淼曾经被蛇灵害得不轻，恐惧感让她颤栗，浑身的汗毛都竖了起来。

    “学长！我、我是真的很喜欢你！求你不要伤害我好不好！呜呜呜，你要什么我都会给你！只要你不伤害我！求你了！”

    “啧啧，还真是一只可口的小羊羔啊，怪不得那小子为你着迷。”薛子谦嘀咕了这么一句。

    至于那小子是谁，他没有说，祝淼淼也不知道。

    薛子谦像是验货一样，将她从头到脚摸了一遍。

    随后惋惜地砸了咂嘴，“我也是没办法，送上门的猎物太少了，只能委屈你。不过淼淼放心，我会好好用你这张漂亮的小脸蛋呢。”

    他的心情似乎很好，说完还愉悦地哼起小曲。

    之后，他拿起刚刚磨好的刀，用刀背顺着祝淼淼的脚，一直划到脸上。

    “啊——啊——放了我！放了我！！！薛子谦你这个变态！你放了我！！！”

    巨大的精神压力，让祝淼淼崩溃，不住地发出尖叫。

    却丝毫影响不到薛子谦，他镜片下闪烁着血光的眸子，更加猩红。拿着刀，在祝淼淼的额头上比划一下。

    “我可得小心点啊，该从哪儿下手呢？”他自言自语着，似乎很困惑。

    祝淼淼害怕的整个人都在颤抖，脑袋不停地摇着，拼命闪躲那锋利的刀尖。

    然而，她一个女孩子，手脚又被捆住，再挣扎也无法摆脱。

    被薛子谦一只大手捏住下巴，动弹不得，只能惊恐地瞪大双眼，看着寒光闪闪的刀尖落在她的脸上。

    “啊——”

    祝淼淼吓得失声尖叫，预想中的疼痛却没有来。

    薛子谦一手捏着她的下巴，一手拿着刀，将她脸上的所有毛发刮掉，包括眉毛、唇毛，细微的汗毛。

    “薛子谦！你这个变态！你要干什么？呜呜呜！你放了我啊！”

    祝淼淼很想让自己冷静下来，才能想出一个脱身的办法，至少也能拖延一下时间。

    可她做不到，恐惧感一波一波袭来，她剩下的只有害怕！

    薛子谦却不理她，哼着的小曲也停了下来，像是在雕琢一件艺术品似的，认真地、仔细地，将她脸上的毛发清理干净。

    脸皮刮得光秃秃之后，薛子谦拿来消毒水，倒在柔软的麂皮布上，轻轻地擦拭着她的脸。

    祝淼淼大口喘着气，努力让自己冷静下来，但是声音依旧颤抖，“学长，你到底想要什么？你说出来，我可以帮你一起想办法！”

    薛子谦笑了，白净的脸上，唇色绯红，干干净净的十分好看。

    可此时配上那一双泛红的眼，说不出的诡异。

    就在祝淼淼以为他终于冷静下来，要和自己谈一谈的时候，薛子谦笑容忽然敛住，刀尖直直插入她额角的皮肉中。

    “啊啊啊——”

    剧烈的痛楚传来，祝淼淼吓得失了禁，白眼一翻，晕了过去。

    “啧，真是没用啊。”薛子谦很不满意，扒开祝淼淼的眼皮，开始灌消毒水。

    祝淼淼一个激灵，痛得再次醒过来。

    她涕泪横流，已经分不清眼睛和额头哪里更痛，哭着对薛子谦道：“学长！你为什么要这样对我！你以前不是这样的！你温柔、善良、正直！我还记得有一次我的比赛成绩被盗取，是你帮我找回来的！那时候我就喜欢你了！我是真的，真的很喜欢你啊！”

    还有什么，比被心爱的人拿着刀，像屠宰牲口一样对待，更扎心的？

    祝淼淼想到过去，那个温柔善良的学长，哭声越发悲戚。

    而一直像个变态一样不为所动的薛子谦，竟然真的停了下来。

    手中的刀子‘铮——’地一声掉在地上，他捂着头，痛苦地使劲锤了锤。

    “淼淼！你怎么会在这？！他怎么敢……他答应过我的啊！！！”

    薛子谦忽然间就像变了个人似的，猩红的眸子消失不见，转而取代的是满含泪水的眼。

    他颤抖着双手，连忙去给祝淼淼解开被绳子捆绑的手。

    他抖的不成样子，一边的绳子都解不开，只能又去手忙脚乱的捡起刚刚掉在地上的刀子。

    ‘嚓嚓’两下，祝淼淼的一只手得到解放。

    惊讶于薛子谦的转变，祝淼淼连哭都忘了，惊愕地瞪着他。

    不知道这是新一轮的变态游戏，还是他真的良心发现，准备放了自己。

    “淼淼你快跑！沿着那道铁门！只有那道铁门能跑出去！”薛子谦都没有看祝淼淼，十分专注地又替她松开另一只手。

    祝淼淼彻底懵了，“学长……”

    她轻唤一声，薛子谦终于抬起头看向她。

    那双噙满泪水的眼睛……

    怎么说呢？

    有悲伤、有无奈，有太多太多说不清道不明的情愫，唯独没有刚刚的阴翳、嗜血。

    “你快……”

    ‘跑’字没有说出来，薛子谦使劲甩了甩头，再抬眼时，眼睛又变成了猩红色。

    “贱人！”他‘啪’地一巴掌，甩在祝淼淼的脸上。

    随后将金丝边眼镜扔掉，那双血色眸子，变得更加邪妄……

    ‘哒哒哒-哒哒哒-’

    孟晚手拿着罗盘，发现指针跳动的越发急促，像是在催命一样，让人没来由的烦躁不安。

    这声音连副驾驶位置的李司业都听见了，他转过头，紧张地看向女孩，“孟小姐！淼淼她是不是……”

    未说完的话，被女孩一个凌厉的眼神制止。

    孟晚也不是故意要瞪他，只是救人心切，现在受不得任何干扰。

    还是永夜比较靠谱，拉了李司业一把，对他摇了摇头，示意不要说话。

    孟晚再次咬破拇指指腹，一滴血滴在手心里，原本那条融在皮肤下的黑线，变了颜色，似乎延伸出了一条长长的、无形的红线……

    已经化为一只金色大鸟的楚倾凰，感觉到额间一阵灼烧。

    牵引符催动着她加快速度，直奔郊区某一处血腥冲天的地方……

    ’

