    此时，大千世界八大古族之一沈族之中所发生的变故，

    让所有人都始料未及。

    先是和沈族少爷成婚的新娘突然宣布悔婚，

    然后这位新娘突然出手杀害沈族少爷，

    最后沈族少爷更是化作冰雕，变成了一地的冰渣子。

    这突如其来的一连串变故，惊呆了在场所有人，让他们完全没反应过来。

    这时，沈族族长看着其亲生儿子死无全尸，其眼中充斥着滔天的怒火。

    唰！！！

    沈族族长嗜血的目光扫向宫颜冰，

    他站了起来，散发着无尽的杀意喝道：“你这个蛇蝎心肠的女人，你为何要杀我儿？”

    “因为他该死！”

    “不仅他该死，你们沈族所有人都该死！”

    “今日我无法杀掉你们沈族所有人，但能让你最心爱的儿子惨死，让沈族继承人惨死，也算是为我宫族亡魂报仇了。”

    “我宫颜冰就算是死也值了！”

    宫颜冰一脸森冷，双眸充满浓浓恨意的看着沈族族长。

    听到宫颜冰的话，沈族族长神色一变，

    其目光凝视着宫颜冰：“你是宫族余孽？”

    “宫族余孽？”

    这时，听到两人的对话，

    在场的一众宾客眼中都露出了震惊的神色。

    他们对此都是议论纷纷。

    “宫族是什么势力？”

    楚风看着天焱不由地说道。

    “启禀公子，其实大千世界的八大古族原本并不是八个家族。”

    “在二十多年前，大千世界有着九大传承于太古时代的家族，被称之为九大古族。”

    “这九大古族纵横大千世界，无人敢惹，其中一族便是宫族。”

    “而且宫族之人因为拥有着强大的血脉和特殊的体质，在八大古族中更是属于顶尖的存在，镇压着其他古族都比宫族低一等。”

    “几大古族对宫族都很不满，但碍于宫族的实力，也没人说什么。”

    “但二十多年前，九大古族之一的沈族族长对宫族说发现了一个太古秘地，并且邀请宫族族长和一众宫族强者前去一探究竟。”

    “当时的宫族族长对此没有过多怀疑便带着一众宫族强者前去。”

    “却没想到那个太古秘地不过是沈族提前设计好的一个巨大陷进，就等着宫族族长他们往里面跳。“

    “最终宫族族长等人虽然实力强悍，却被沈族给设计给害死了。”

    “就连实力强悍的宫族族长都陨落了。”

    “最后沈族倾巢而出，对整个宫族进行覆灭。”

    “宫族因为顶尖战力尽陨，又失去了族长的领导指挥。”

    “他们面对着沈族突然出手，没反应过来，便被摧毁大半。”

    “最终宫族无力回天，被沈族全数歼灭了。”

    “沈族则是得到了宫族的所有资源力量，从原本九大古族中排在中流的存在一下子一跃成为这几大古族中最为顶尖的势力之一。”

    “原本的九大古族也变成了如今的八大古族。”

    “当时这件事，震动了整个大千世界和其余的古族。”

    “他们都没想到这沈族如此狠辣果断，竟然就这么灭掉了宫族。”

    “时间流逝，宫族最终被人遗忘，没想到这宫族还有后人存在！”

    天焱一一说道。

    “原来如此！”

    楚风一下子明白了过来，没想到这宫颜冰竟然还有着这样的身份来历。

    而对方嫁给沈族少爷，看来是为了给宫族报仇，

    只是不知为何对方突然悔婚，然后便趁机杀了沈族少爷。

    “我真名叫宫颜冰，乃宫族大小姐！！！”

    “当初我父亲和一众宫族长老被你设计害死。”

    “可惜我如今实力不够，无法亲手为我父亲报仇杀了你这个奸人！！！”

    宫颜冰一脸恨意的看着沈族族长！

    “原来是你这个小杂种，你竟然改名换姓接近我儿。”

    “还想嫁入我沈族来试图覆灭我沈族，你的心机还真是够深的！”

    沈族族长眼中闪烁着冰冷的杀机注视着宫颜冰。

    “小姐，你快走！！！”

    这时冰殿殿主对着宫颜冰叫道。

    “今日你们谁都走不了！”

    沈族族长一脸杀意的喝道。

    当即一众沈族强者直接将宫颜冰和冰殿殿主给围住了。

    “今日我落在你们手中，便没想着离开，要杀便杀！”

    宫颜冰冷道。

    “贱人，你杀了我儿子，我绝对不会让你这么容易就死掉的，我要让你生不如死，被万人蹂躏！！！”

    沈族族长一脸森冷的盯着宫颜冰。

    当即宫颜冰神色一变，冷道：“我绝对不会让你得逞的！”

    宫颜冰说完，便挥剑要自杀，保全清白！

    “如此美人，就这么香消玉殒，岂不是可惜！”

    这时，一道清朗的声音响起。

    楚风的身影突兀出现在宫颜冰面前，将其手中的剑给夺了下来。

    “你……”

    宫颜冰看到楚风，其眼中露出几分惊讶，几分喜色，几分羞涩。

    “这家伙，还是出手了！”

    林诗雅无奈一笑。

    “此女无论是容颜，气质，还是性格又或者是天赋都不错，倒是有资格做我们的姐妹！”

    霓凰轻声说道。

    这时，随着楚风突然出现，沈族的人和在场一众宾客的神色都是一变，他们目光全部聚集在楚风身上。

    “楚公子，这是我的事，我不想连累你！”

    “你走吧！”

    宫颜冰看着楚风轻声说道。

    “我们也算是朋友，朋友有难，我岂能不帮！”

    “今日你想灭沈族，那便灭！”

    “你想杀谁，便杀谁！”

    楚风看着宫颜冰一脸淡然的说道。

    仿佛他的话便是金科玉律，便是皇帝圣旨，无人敢反驳！！！

    听到楚风的话，

    宫颜冰一颗心微微一颤，产生了强烈的悸动，其眼中泛着光彩注视着楚风。

    “小子，你是想英雄救美么？”

    “可惜你来错地方了！”

    “想灭沈族，便灭？想杀谁，就杀？”

    “你一个毛头小子，口气倒是挺狂！”

    沈族族长看着楚风一脸蔑视的冷道，其眼中杀意四射。

    唰！！！

    楚风冷眸扫向沈族族长。

    轰！！！

    他一步踏出，其体内的八大力量瞬间启动。

    这八大力量融合为一体，直接从楚风身上爆发出来，朝着沈族族长镇压而去。

