    第五百一十六章 成功加入名单   

    “其实吧，你现在这个水平再努努力的话应该也差不多能够达到这个条件了，最为主要的一点就是现在的名单都已经出来了，再想要获得加入校队的资格恐怕没那么容易了。”

    

    杨凡这个时候也是皱了皱眉头。

    

    关于苏溪的成长和实力，他应该可以说是最为清楚的那一个人了。

    

    毕竟苏溪和马诗诗不同，她是早就已经和杨凡成为了师徒关系的，再加上都和杨凡在一起玩了这么久的游戏了，杨凡也都已经交给过她很多的东西了。

    

    所以她的成长其实是远远要比马诗诗要更加的快速得多的，而且其中的一些理论和基础的意思和打法什么的，也都是已经渐渐的融入到了她自己的个人风格当中。

    

    就单单是凭借着这些，杨凡觉得她想要加入校队的话，这个最基本的门槛还是可以够得到的。

    

    只是，现在的她，缺乏的是数据！   

    没错！   

    就是自身账号的一个数据。

    

    现在的苏溪也仅仅只不过是王者十星左右的段位而已，这还仅仅只是赛季初能够打上这么一个段位，实际上对于女生而言，已经算得上是比较厉害的高手了。

    

    而巅峰赛这一方面苏溪在杨凡的要求之下，这两天也都是在晚上回去的时候有自己打过的，但是也就还仅仅处于1300分而已。

    

    像杨凡他们这种最顶端的都已经直接2300分起步了，现在的一千多分还真的是没什么水准的。

    

    当然了，这也就是对于他们而言的罢了，但是其他的很多人现在都还没有上王者，已经是十分的高不可攀了。

    

    虽然杨凡觉得苏溪自己单排三十星和1600分应该仅仅只是时间问题，但是如果说不能够拿出这个实际上的数据来的话，那么恐怕就算是现在再想要报名参加也是白搭。

    

    “算了，我先帮你问一下温雅学姐吧，看看现在还没有机会了，有的话，让她帮忙把你的名字也加上。”

    

    杨凡想了想，还是决定了下来。

    

    “可是，师傅，我现在的实力根本就并没有达到那个么高的水平，要是一查起来的话，那岂不是就全露馅了吗？”

    

    苏溪听到了杨凡这么说的时候也是十分的激动，可是又想到了这里的时候，也是直接就想到了自己现在的账号数据。

    

    “嘿嘿！这个嘛！不用担心！问题不大，交给我就行！”

    

    关于这一点，杨凡也是早就已经想好了，毕竟苏溪的这个账号分段问题根本就并不是什么太过于重要的事情。

    

    主要还是名单已经出来了，到底能不能够再继续加入到其中的事了。

    

    苏溪的账号之前本来就借给杨凡玩过一段时间，而那个时候，杨凡也是帮着她把账号打到了一个不可思议的高度，而且自身也是拿了几个英雄的国服的。

    

    就算是上赛季定榜也好，巅峰赛也都是在2600分的分段。

    

    就单单是这些历史数据，难道还怕他们去查这个问题吗？

    

    至于这一个新赛季的这些数据，其实也没什么，反正比赛不也是还有好几天才开始嘛，现在这么一段时间再打上去，实际上也就足够了。

    

    杨凡也是十分直接的就在社团的群里面找到了温雅的账号，然后发了个私聊消息。

    

    温雅本来就是群聊里面的管理员，同时也是社团的副社长，平常都是帮助樊涛管理着很多的事物的，所以说去和她说这个事情是肯定没什么问题的。

    

    至于为什么是温雅而不是樊涛，那就是杨凡对于这个人并不怎么想要过多的接触。

    

    出于男人的直觉，他总是觉得这个家伙对自己隐隐之间好像是有种敌对的感觉，而且最为重要的一点就是，樊涛好像看着陈薇儿的眼神当中夹杂着一些别样的情绪。

    

    是喜欢还是别的什么都不得而知，不过毫无疑问的一点就是像樊涛这么优秀的一个人，如果真的成为了自己的竞争对手的话，那么对于杨凡而言，他的压力还是会感觉到比较大的。

    

    “哼！你对你的这个乖徒弟可真好啊！”

    

    看着杨凡真的找上了温雅的时候，旁边的陈薇儿也是小声的道。

    

    “老实交代，你是不是喜欢她？”

    

    这个时候的苏溪已经拉着王馨瑶一起去上厕所去了，所以自然是听不到他们两个咬耳朵的话了。

    

    “别闹！喜欢什么呀喜欢，她就是我的徒弟，我只不过是在尽一个当师傅的责任而已。”

    

    苏溪的确是十分的漂亮，完美的身材，纯洁无暇的脸蛋再加上活泼可爱的性格让得很多的人都把她当成自己的女神，不过杨凡并没有去想这么多，师徒就是师徒关系，他可并不没有什么想法。

    

    “是吗？

    可是她这么漂亮，又是校花，你要是真的对她没什么感觉的话我可不信你会对她这么好！”

    

    陈薇儿还是有点不相信。

    

    “你也漂亮，而且你也是校花啊，我说我喜欢的是你，你相信吗？”

    

    杨凡突然之间抬起了头，眨了眨眼睛，认真的看着她。

    

    陈薇儿这个时候也是被他这突如其来的举动和话语给弄得愣住了。

    

    而后反应过来之后也是脸色一红，娇嗔道：“我信你个大头鬼！你对你那宝贝徒弟这么好，你要是真喜欢我的话，会不答应收我为徒，教我玩游戏吗？”

    

    很显然，她还是在对于之前杨凡并没有答应收她为徒的事情感觉到耿耿于怀。

    

    “教你玩游戏又为什么非要是师徒关系呢？

    我们现在的这个cp关系不也是挺好的吗？”

    

    杨凡对此也是有些哭笑不得。

    

    “那不一样！这个cp关系是假的啊，只有师徒关系才是真的！”

    

    陈薇儿摇了摇头，十分认真的道。

    

    虽然杨凡想要说这个cp关系她要是想的话，也可以变成真的。

    

    但是他现在还根本就并没有这个胆子去说出来。

    

    刚刚那也只不过是开玩笑而已，陈薇儿也知道，两人谁都并没有当真，所以说最终他也是只能够选择了保持沉默。

    

    原本像现在这样都已经确定好了参加选拔资格赛的名单了之后是根本就并不可能再一次的去进行更改和加入的。

    

    但是这一次找上来的人是杨凡，所以说温雅那一边最终也还是答应了下来。

    

    杨凡的实力摆在那里，他既然开口了，温雅同样也是挺重视的。

    

    而且名单也仅仅只是出来了而已，并不是说连比赛的那些事情都已经安排好了。

    

    所以哪怕就算是多一个苏溪也没什么，最终她也是同意了下来，加了苏溪的名字上去……   

    

    

