    第181章 -一个人的后期！（七）

    现场的气氛，瞬间爆炸！

    “IG！！！！牛批！！！”

    “千珏！！稳了稳了！！”

    “DWG就是头铁，就是放千珏是吧？？？”

    “牛逼！！！！”

    “小IG冲冲冲！！！”

    ……

    “千珏，锁了！！看来Collector选手手很热啊！！

    不过这一场比赛，感觉DWG这边要想办法针对一下千珏了，不然不会这么放的。”

    娃娃说完，DWG的一二手就直接锁定了下来。

    卡牌，酒桶！

    中野两个英雄，全部锁定！

    看到这一幕的时候，陈歌的瞳孔缩了缩。

    酒桶这个英雄，一般来说，千珏是挺烦他的。

    倒不是说英雄克制，单纯就是酒桶的大招能够打出强制位移效果来。

    如果他开大的话，酒桶完全可以将IG众人炸出大招范围内。

    “卡牌放出来了，这可是Showmaker的招牌啊！Rookie要选什么，瑞兹还是塞拉斯？我感觉还是塞拉斯好一点吧，加里奥有点太拼了。”

    米勒说着吗，场上，IG的二三手英雄也确定了下来。

    塞拉斯，青钢影！

    这两个英雄一确定，张雅心里不由得咯噔一声。

    IG的BP，被套路了。

    不过倒是不能说错，只是一般上中野，是不会在前三手全部亮出来的。

    尤其是这种没有什么调整空间，摇摆可能的英雄。

    “防止组成卡牌青钢影的极限抓边阵容么？IG这一手选的，只能说是见招拆招吧，不能说有什么特别的点，塞拉斯和卡牌一起飞的话，还是不错的。”

    娃娃刚说完，就看到了在DWG的第三手，亮起了一个蓝色的头像。

    “贾克斯？？？我的天！！！Nuguri，拿出了贾克斯？？”

    “这还是他今年第一次玩贾克斯吧？这个英雄……是青钢影的常规康特位啊！！！”

    “DWG，亮底牌了啊！！！贾克斯这个英雄，可以说是青钢影的最大敌人……”

    “看操作吧，如果Nuguri是故意为了康特选了这一手，那Theshy应该是没有什么压力的。”

    PDD给出的评价，还算是中肯。

    场上，陈歌也是沉默一瞬，DWG的BP，有点难搞了。

    后两手Ban人， IG禁掉了锤石和EZ，而DWG则是禁掉了洛和维鲁斯，然后选择了寒冰。

    “寒冰么……不用抢布隆，拿巴德和女枪。”

    克里斯摇了摇头，他们给泡芙准备的三手底牌，现在算是亮了两个了。

    “就这么选吧，不能给到对面寒冰巴德。”

    陈歌点点头，他们五ban下路，就是为了不然Beryl游走起来，最好是能够让他选一个什么软辅或者打保护的……

    “最后一手了，DWG现在能选的辅助不多了……唔？？赛娜么？？赛娜辅助？？不会是寒冰辅助吧？？我的天！！！”

    解说席上，娃娃瞪大了眼睛，DWG的最后一手，拿出了赛娜！

    “摇摆了……这个寒冰，有可能是ad位，也有可能是辅助位，更可能在辅助位打AD……”

    米勒说的有些乱，但是所有人都听明白了他的意思。

    DWG这一手选择，让局势变得扑朔迷离了起来！

    而随着双方位置调换的时候，阵容也是非常清楚地展现在了所有人的面前。

    “IG蓝色方：

    上单Theshy：青钢影-卡蜜尔

    打野Collector：永猎双子-千珏

    中单Rookie：解脱者-塞拉斯

    下路Puff：赏金猎人-厄运小姐

    辅助Baolan：星界游神-巴德

    DWG红色方：

    上单Nuguri：武器大师-贾克斯

    打野Canyon：酒桶-古拉加斯

    中单Showmaker：卡牌大师-崔斯特

    下路Ghost：涤魂圣枪-赛娜

    辅助Beryl：寒冰射手-艾希。”

    “果然，艾希辅助……这一手Beryl我是没有想到啊，只能说英雄池太深了，还是看一看这一场表现怎么样吧。”

    娃娃皱了皱眉，这一场打完，DWG的BP告诉了他们一个信息。

    DWG，是有东西的！

    而且还不少……

    寒冰辅助，Nuguri的武器大师，这都是此前没有出现过，甚至没有任何消息的。

    观众席，叉烧的脸色突然变得很难看。

    原来，不止是他们在藏东西，DWG同样在藏！

    那么，如果他们进入决赛的话，还能剩下多少胜算？？

    “稳住好好打。”

    克里斯心情也比较沉重，DWG的准备比他们还要多！

    这一场光是从BP开始，就有些扑朔迷离了。

    双方正常开局，酒桶是从上路开始刷的，Nuguri开着E技能帮忙抗了几下之后，就去了线上。

    武器前期打青钢影不是那么占优势，因此他也没有想着推线。

    而且，酒桶是从上往下刷的，如果他推线的话，很容易就被千珏锁定到。

    而陈歌，则是在下路帮开之后，挨着刷了上去。

    第一个印记，直接挂到了酒桶的头上！

    虽然已经是新的一场比赛开始了，但是Canyon的心里还是不可避免地颤了颤。

    陈歌的千珏，给他的印象实在是太深刻了。

    死神印记，打哪里死哪里……

    简直比阎王爷还玄乎！

    “双方都是很正常的开野，唔……中路没有线权啊，前期的第一个印记不是很好拿，只能赌一下是不是还刷在上路。”

    娃娃的心忽然揪了起来，这一场比赛，从开始到现在就透露着一股诡异的气息……

    “寒冰的E！这下子千珏的位置暴露了啊！三级五组野怪，酒桶也是这么刷的，双方都没有选择动石头人。

    唔……看一下能不能拿到河蟹的印记……诶诶！！真的是上路！！！千珏又拿到第一个印记了。”

    娃娃舒了一口气，场上，陈歌在刷完上路的河蟹之后，径直前往了石甲虫的位置。

    而酒桶，也是E上小龙坑，通过爆炸果实来到了蓝色方的石甲虫营地。

    “这一场比赛前期都比较和平啊！三条线都没有什么大的冲突。

    和上一场简直有着天大的区别。”

    “是啊，上一场的冲突实在是太激烈了，前期的比赛节奏就很快，而导致的结果就是千珏的发育节奏也很快。

    说的是二十分钟前期，可是对于千珏来说，已经是大后期了。

    这一波啊，这一波叫一个人的后期。”

    米勒笑了笑，这个概念还是关泽园和他说的。

    一个人的发育远超其他人，二十分钟六神装，那么对他来说，这就是究极大后期！

    (本章完)

