    “嗡~”

    随着刻下的大阵的逐渐完善，密密麻麻漂浮与组合在他体外的神曦道符腾起了万千光芒，将他笼罩。

    列阵，这是一个极其玄奥的境界，针对这个境界所界定的前、中、后、圆满等步骤，实际上只是为了晋升尊者而圈定的范围。

    就像洞天晋升化灵一样，不一定非得十洞天才能突破, 即便只有两三个洞天，也一样可以。

    正常来说，按部就班的走一遍，其实对大多人而言，便已经足够了，毕竟进行一次升华，走到更高的境界, 那代表了更多的可能。

    至于想要死磕这个极其玄奥的境界, 欲和洞天那样, 开辟十口洞天，甚至是十一口、十二口等，那是非常不理智的。

    毕竟绝大多数人，在走到这个境界前时，都已青春不在，年华流逝，再也不是少年了。

    如此，想要在此境界持续开阔，那简直就是凡人搬山，不是身在列阵境界的生灵能完成的事情，他们没有那么悠久的寿命去施行。

    当然，这只是针对绝大部分生灵，像帝易这样的人，就不存在这种问题了, 这个境界纵然玄奥，却也非没有尽头。

    “唔，为什么我有缺失了什么的感觉……”在推演大阵的时候，一开始帝易思绪通达，可就在快要完工的时候，他有种“失败”感，总觉得不完美。

    只是他又说不出是什么地方不完美。

    是大阵出现问题了吗？

    他摇了摇头，以治愈的层面来说，这个大阵已经体现得很到位了。

    虽然和他的体量相比，有着巨大的差距，但毕竟是以列阵界限的神曦道符为根基的，可以接受。

    “是构建点有什么不对的地方吗？”帝易沉思，太古朱雀宝术是完整的，“轮回”的理念也出自于那株奇异的莲花，不应该有什么不对才是。

    毕竟如果是这上面出了问题，那无论是太古朱雀宝术还是那株奇异的莲花，早该自我崩溃了，就如同房屋缺失了关键的基础，怎能不倒塌。

    “那会是什么原因导致我有种缺失感……”帝易沉吟，一时间没有了接续的动作，盯着密密麻麻漂浮与组合在他体外的神曦道符，不住地查缺补漏。

    突然间，他猛然灵光一闪，像是捕捉到了什么。

    “原来如此, 我明白了。”帝易醒悟，他用作构建大阵的源头，朱雀涅槃代表的是血肉重生，一草一木的“轮回”代表的是大地的生生不息。

    如果协同，加入道与理的概念与解读的话，那确实缺失了一个东西。

    天。

    或者说是大空。

    天、地、万灵整合、协调，互补合一，就如同这个世间万事万物一般，缺一不可。

    不然就只有死寂。

    当然，以单纯的生命形式来解析，从浅显处窥视，也能得出这个结论。

    朱雀代表的是血肉、形体、有智慧的生灵，一草一木代表的是血肉、形体、未能开智的生灵，那么像火月玲曾说过的打神石那样的“死物”生灵，就没有被包含进去。

    “星体诞生于大空，样式各异，其中陨星可以说是很大的石头，倒也符合‘天’的代表意……”帝易呢喃。

    这般想来，要组合治愈大阵，天这个代表，也就是“死物”生灵，比如矿物质类的生命体，也是不可缺失的。

    只是他去哪里弄这方面的传承？

    他唯一接触过的“死物”生灵，也就石村的那个奇异石头了，可那个时候他还没有复苏真解。

    换句话说就是，他对这方面压根没有认知，缺少了解。

    “或许不一定要从无血肉的生灵处着手，毕竟终极是‘天’这个道与理……”帝易将治愈大阵凝固，保持停滞的状态，而后收入洞天中，开始思索解决办法。

    就这样想着想着，他想到了补天阁，想到了那个号称镇教之术的补天术。

    虽然补天阁已经缺失了这门传承，但有关它的记载并不少，号称连天都可以补上。

    不可否认这或许有夸大的成分，可既然能被公认这个名称，那再怎么水，也多半是具备着“天”这个道与理的。

    更何况，关于补天术，在补天阁的记载里还有一种特性，那就是可以“有悔”，可以弥补错失，于战斗中可以“重新再来”。

    他觉得，就算最终发现补天术不具备“天”这个道与理，也不会白干，那种可以“有悔”的特性，一样可以加入进治愈大阵中。

    思及于此，帝易走出了自己的屋子，前往补天阁长老陶冶所在的灵山住所。

    想要进入补天阁，该走的流程还是要走的，不能直接就那么闯进去，规矩总还是要有的。

    “你要去上古圣院？”

    身为补天阁的长老，陶冶平日间少有走动，大部分时间都在补天阁中，故此当帝易找上门时，很快就见到了他。

    而陶冶在得知帝易是要去往上古圣院时，他很是意外，几个月前当他进入补天阁时不见其有意向，怎么而今突然想要进入了。

    “我想看看补天术。”帝易直言来意。

    “补天术？那自无不可。只是而今上古圣院关闭，想要进入的话我们无法给予什么帮助。”陶冶说道。

    “这没事，能同意我进去就可以了。”对此帝易并不在意，而后和陶冶告别。

    不过就在他要离开时，他突然想起了一件事情：“对了，上古圣院关闭，想来是有人进入了其中了吧，不然就过去了几个月的时间，还不至于关闭吧？”

    “上古圣院开启的时间没那么长，真要有几个月的持续期，那都人人可进了。”陶冶摇了摇头，“这一届怎么说呢，还是有几个不错的天才的，只可惜也只能浅踏，最终错过了。”

    “这样啊……”帝易点了点头，他还以为能在那里遇到补天阁的弟子呢，结果没有那种可能。

    随后他告别了陶冶，离开了这座灵山，向着补天阁中的圣院所在进发。

    补天阁中，群山很多，所辖范围很是浩大，宛若原始大荒。

    除却他当年进入补天阁时见到的试炼之地外，还有其他的神秘区域，像是祭灵神藤所在就是其一。

    而上古圣院，身为补天阁建立的根基，自然也不会例外。

    且，它比祭灵神藤所在的区域还要远离补天阁弟子修行的地方，坐落在一片茫茫之地中，被混沌雾霭笼罩。

    站在这片区域的外围，透过混沌雾霭，隐约间可以看到有瑞气闪现，那似乎是某种建筑的光华，只不过看不清。

    不过这对帝易来说，眼前的一切都可见。

    那是一片辉煌的建筑区，气象万千，超脱于凡间的天阙，其布下的法阵依托茫茫的混沌雾霭，将那里与外界隔绝。

    当然，这种隔绝和百断山的那种小天地的隔绝不一样，更像是筑起了围墙与天幕，如同洞府，在超脱于凡尘的同时，也没有断绝和凡尘的联系。

