
　　来到第四节决斗。

　　黄蜂队不依不饶，仍旧不放弃、不屈服。

　　林峰打成3+1，在心理上给他们带去压力。

　　实际一个3+1，并没有把分数拉的很大，黄蜂队还有回旋的余地。

　　保罗带领队友冲击湖人队篮筐，末节一上来便打进一记两分。

　　林峰效仿保罗，带领队友与黄蜂队硬撼。

　　科比接到林峰传球，低位进攻得手。

　　钱德勒还想帽科比，结果被科比戏耍，反手冲框上篮打进。

　　比赛逐渐进入白热化，双方加强防守的同时，也加强了多样化的进攻。

　　进行到10分52秒，湖人队错失一次下快攻的机会。

　　老鱼传球被皮特森抢断，然后与大卫·韦斯特做配合，打进有效两分。

　　湖人队并不着急，还有三分领先优势。

　　又是科比站出来，投进大心脏三分。

　　领先六分了！

　　保罗有些着急，同样三分出手，可惜这是他的第二次打铁。

　　前场篮板没有保护好，内线钱德勒被姚明牢牢卡在外面。

　　后场篮板，被姚明收下。

　　“姚哥，关键的篮板。”

　　林峰喊了一声，姚明把球给到就近的老鱼。

　　老鱼持球推进，压慢节奏，并没有焦急。

　　等待姚明和易建联两人上来，然后打一手更稳妥的阵地战。

　　此后姚明终结，抢下后场篮板的他，还在钱德勒和大卫·韦斯特头上，拿到两分。

　　“姚的竞技状态上来了，在末节反而越战越勇。”

　　“抢下后场篮板，接到费舍尔传球，内线轻取两分。”

　　“这样一来，湖人队领先黄蜂队八分了。”

　　“黄蜂队需要加油，别因为几次进攻失败，就丧失斗志啊！”23sK.com

　　还真被迈克布林蒙对了。

　　黄蜂队接下来进攻，还是没有进。

　　保罗这球传的没毛病，给到底角空位的皮特森。

　　皮特森接球就投，依然没有进去。

　　仿佛一下子，黄蜂队的火力完犊子了。

　　在前三节，他们打得风生水起，节奏很流畅。

　　来到末节，各种打铁。

　　保罗带头打铁，队友们也被他传染了。

　　“噢！浪费可惜的三分空位机会，皮特森这球没有投进，保罗传球很到位了，皮特森却没有把握住。”

　　“篮板球呢？还不是黄蜂队的，china林控制下来球权。”

　　“压了一下节奏，并且让队友慢慢来，不必着急了，因为现在是湖人队领先。”

　　利用天才篮板将球权控制下来的林峰，示意队友慢慢打，别着急。

　　比分领先，可以不用着急进攻。

　　拖得时间越久，对湖人队越有利。

　　将球运过半场，林峰交给科比来处理。

　　慢节奏的阵地战，是科比强项。

　　他可以尽情戏耍皮特森，然后用他的无解后仰，将球送入篮筐。

　　领先12分了。

　　从末节开始，湖人队打出一波高潮。

　　从领先黄蜂队四分，到领先他们12分。

　　拜伦·斯科特察觉事情不对，立即叫了暂停。

　　再这样打下去，估计黄蜂队要彻底崩盘。

　　仔细研究自家球队的进攻节奏和防守策略，拜伦·斯科特针对几个他认为不适合的点，让球员们在场上进行改变。

　　战术板定下来，球员们重新回到赛场。

　　打得更合理了，不过效率值却慢了。

　　有一个球保罗没处理好，被老鱼抢断。

　　林峰紧跟着快攻，又打了黄蜂队措手不及。

　　“黄蜂队要崩了，老鱼抢断保罗，china林顺下快攻，再拿下两分。”

　　“比赛时间不多了啊，还有三分钟。”

　　“而黄蜂队的比分尴尬了，从末节开始，他们只落后湖人四五分，现在落后13了。”

　　“最后时刻，还是被湖人这股妖风影响到，看看黄蜂队还有没有希望将比分扳平？”

　　迈克布林说完，俩眼直勾勾盯着赛场。

　　扳平估计不存在了。

　　湖人的强悍之处就在于，能抓住对方的失误和弱点转化为有效进攻。

　　而对方很难抓住湖人的弱点去进攻。

　　也可以说，湖人没有明显的短板，上赛季还有。

　　内线不咋样，有时候会被针对内线。

　　而本赛季，湖人队引援姚明过来，内线短板被填平。

　　黄蜂队想抓住湖人队短板进行打击，是不存在的。

　　三分钟时间其实很快，黄蜂队也组织起一波有效进攻。

　　5:0的小高潮送给湖人队，奈何觉醒的太晚了。

　　时间所剩无几，就算被他们打出5:0的小高潮，对湖人队也是不痛不痒的。

　　最终裁判吹响比赛哨音，湖人队坐镇主场，以105:97，战胜黄蜂队，完成新赛季的十三连胜。

　　这场比赛，前三节非常精彩。

　　黄蜂队不怂，都在跟湖人队硬刚。

　　转折点是林峰在第三节结束时刻，打成神勇3+1，从那里开始，黄蜂队逐渐迷失自我。

　　末节一上来，仿佛全队都不会打球了。

　　被湖人队抓住机会，轻巧干掉。

　　即便这场球输了，黄蜂队并不难堪。

　　他们让全世界球迷认识到，在蜂王保罗的带领下，这支黄蜂队是不惧怕湖人队的。

　　假如能崩住那口气，这场球谁输谁赢，还真不一定。

　　无奈的是，黄蜂队毕竟稍弱一些，那口气没崩到最后，被湖人队在末节干掉。

　　比赛结束。

　　林峰与保罗握手寒暄。

　　两人老相识了，有些话会在明面上说。

　　保罗和林峰拥抱一下，开口道：“这场比赛我很庆幸前三节没有被你们打溃，下次我们相遇，就说不定是谁赢下比赛了。”

　　“保罗，你的带队能力让我佩服，你是一个很好的领袖！”

　　“加油，希望在今年季后赛舞台上，能碰到你们黄蜂队。”

　　“ok，一定会的。”

　　保罗和林峰拥抱一下，然后回到球员通道。

　　赛后发布会，简单蒙混过去后，林峰驱车离开。

　　易建联回到姚明那里居住，在这场比赛里，易建联没拿到多少分。

　　他都没怎么碰到球权，遇到黄蜂队这种队伍，林峰没有继续给他喂球吃饼。

　　打一些弱队可以让阿联跟着成长，打新兴强队黄蜂，阿联更多在扮演一个辅助型球员。

　　回到家里，林峰躺下就睡了。

　　苏沐晴也早早休息了，今晚没有等待林峰。

　　随着时间的推移，她肚子越来越大。

　　已经鼓起来一大圈了，没记错的话，今年5月初怀孕，现在都马上12月份了。

　　说起来，苏沐晴肚子里的宝宝，已经七个月了。

　　十月怀胎，还有三个月，她和林峰的第一个宝宝，就要降临在这个世界上。

　　为此，她与林峰两人，都很期待自己的第一个宝宝来到这个世界。

　　男孩或者女孩，林峰都会疼爱。

　　然后根据宝宝自身的天赋，培养他/她们做自己擅长的事情。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第414章 一股妖风击败黄蜂队免费阅读。https://xs.23sk.com 