    公牛和湖人的再次对决，真的是惊爆大家的眼球，这比赛还没有开始呢，票已经卖脱销了，这是总决赛这么多届以来，很难见到的场景，对于科比和奥尼尔来说，这是最好的复仇之战，而对李雷来说，这个系列赛将关乎着以后的历史排名。

    老流.氓为什么如此受人追捧，除了拿到了无数荣誉外，很重要的一点在于，他在总决赛没有失手过，与他相比的反面教材就是贝勒爷，那个倒霉催的，因为他的霉运。影响了logo男以及湖人少拿了多少冠军啊，他的八亚王名头真的是前无古人后无来者了，即使是他的继承者詹姆斯，在亚军数量上想要追上他，也不是那么容易的事情。

    说到詹姆斯，耐克还是和他签下了那份巨额合同，毕竟对方从高中开始，耐克就力捧小皇帝这个称号就是在那个时候被叫起来的，不过这份合同的年限和金额，比起前世还是有差距的，前世是7年8700万，这一世是依然是七年，不过合同是七年7700万，而且是加上奖金的，足足少了一千万，不过詹姆斯还是签了。毕竟这份合同在高中生选秀，以及新秀里绝对是前无古人后无来者了。

    李雷目前是NBA绝对的第一人，但他和converse的合同，比起詹姆斯，那真的是寒酸到不行，所以耐克与詹姆斯没有签下巨额合同是在下一步大棋，他们想要把李雷从converse给挖过来，当然他们的老对头阿迪达斯打的也是这个主意。

    李雷目前身上蕴含的流量，别说是NBA了，就是体育圈那也是独一档的存在，李雷没有横空出世的时候，体育圈刷屏最多的就是小贝一家人，而李雷横空出世了之后，迅速的把小贝一家给拍在了沙滩上了，而且诡异的是，记者曾经采访过小贝，这个大英巨星说他是李雷的粉丝。

    除了这个之外，小贝的妻子维多利亚好像最近与工作室那边有什么来往，这些都是伊万卡告诉李雷的，对于琐事，李雷从来都是不会关心的，他负责的只是大方向，其他的方面交给伊万卡负责就可以了，而且两个人非常的默契，而潘晓婷和米拉库尼斯也是有点转战幕后的味道，尤其是潘晓婷，米拉有的时候还是会拍个广告，接个代言什么的，而前者是完完全全的将她的台球事业给扔一边了。

    而和潘晓婷差不多的还有一个人，那个人就是《天桥骄子》的股东之一——库尔尼科娃，后者在今年的七月份宣布自己暂时退出网坛去打理其他的事业，这让女子网坛一下子就少了个颜值担当，毕竟这个时候莎娃，伊万诺维奇这些人都还在打少年赛呢。

    至于辛吉斯等人，在颜值上也就比小威姐妹强那么一丢丢，比库尔尼科娃还是大大不如的。

    库尔尼科娃除了投资了《天桥骄子》外，还投资了其他的项目，妥妥的一个女强人的架势。

    至于帕里斯希尔顿与她一起加入《天桥骄子》的存在，现在忙着拍电影去了。

    这位希尔顿家族的奇葩，其实在某些层面上是完爆珍妮巴斯的，更别说后面的卡戴珊家族了，卡戴珊家族玩的那些，到帕里斯希尔顿玩剩下的。

    而帕里斯希尔顿拍的电影，赫然就是——《加勒比海盗》

    “怎么样，布鲁斯，伊万卡给我安排个角色行么，我也可以在这部戏里追加投资的。”

    这个奇葩豪放女，听到了工作室又有大片要拍了，已经是过来缠了好久了，虽然外界都说海盗电影铁定扑街，但帕里斯希尔顿知道，李雷这个神奇的家伙根本就不是那些凡夫俗子们能懂的，诶，真羡慕伊万卡啊，可以找这么一个才华与颜值兼具的存在，如果李雷不是李雷好姐妹的男人，自己真的想下手了。伊万卡能有今天的成就，除了她个人的努力和天资外，更多还是在背后的李雷，一个成功的女人背后站着一个更成功的男人，这句话真的是名言。

    帕里斯希尔顿不是一个人来的，除了她之外，还有一个女人，那个女人李雷当然认识了——侃爷的长期**·大姨子·金卡戴珊是也，当然目前的侃爷还是好莱坞菜鸡一只，距离他竞选扛把子还有十万八千里的距离，这位同样如此，目前的她不过是帕丽斯身边的一个拎包小妹而已。

    《加勒比海盗》这部电影，是IB工作室和迪士尼，环球联合投资的1.5亿美金，IB工作室这边七拼八凑的堪堪弄了五千万，迪士尼和环球各出了五千万，对于IB工作室又拿出五千万来，其实另外两家还是有点吃惊的，尤其是伊万卡那俩兄弟，他们恨不得让迪士尼独资，可惜李雷不同意，虽然伊万卡是自己的枕边人，贤内助，但那俩大小舅子不是啊，把环球拉来牵制他们也没啥不好的，

    伊万卡看了李雷一眼，李雷知道，自己不能装死了，“嗯，好吧，我去问问剧组那边还有没有什么角色，不过投资就算了。”

    帕里斯希尔顿马上就眉开眼笑起来，而她身边的大姨子却欲言又止，可惜李雷和伊万卡完全当成了看不见，尤其是伊万卡，她很不喜欢金卡戴珊，不是因为对方的阶层不如自己，而是因为她的眼神，这个女人虽然是帕丽斯希尔顿的拎包小妹，但每次来的时候，总是会盯着李雷，或者旁敲侧击打听李雷的一些事迹，这让伊万卡是非常的不爽，当然她没有对帕里斯希尔顿说。

    李雷那边不过是托词，加勒比海盗如此烧钱的电影，那用的人肯定是海了去了，帕里斯希尔顿这种愿意为艺术献身的豪门之女，李雷觉得是越多越好，因为她们比群演还好对付，因为她们根本不会在乎拿多少片酬什么的，人家完全是为艺术献身啊。

    金卡戴珊最终还是说出了自己的想法，她也想在这个大卡司里露个脸，结果李雷没有说话呢，伊万卡那边就拒绝了。

    