    “大王，您确定要去郡外滑雪？”

    听到这个消息时，张允济正在喝茶，当时就差点呛到自己！

    他立刻就跑过来，打算规劝大王。

    秦阳却表示，滑雪只是其一，在冬日去巡视一下幽州外面一圈，正是时候。

    “若是其他季节，草长莺飞，虽景色美，却看不到什么。倒不如现在转一圈，草都枯萎了，树木也都稀疏，眺望远方，能看得更远，也更清楚。而且，我也打算去看看养牛羊的庄园建得如何，视察一下炮楼眺望台的情况。”

    秦阳这么一说，倒是将他想要出去散心这件事，一下子就拔高到了工作的层面。

    张允济也就不好再劝什么了。

    但幽州这里，经济虽然有所发展，可在军事上，却都处处落后。

    别管幽州水军之前是不是大显神威，但那是因为幽州的官船上安了火炮！

    火炮这东西，自然是威力巨大的！

    但只要没有水匪，在大运河上，又能有什么可展露威力的？只能是时不时巡逻一番罢了。

    倒是炮楼眺望台，这个对于军事防御来说，还是有些用处的。

    步兵方面，幽州这方是差一些。

    数量上不成，武官方面几乎就是空白，没什么得用的武将。

    为此，秦阳才给他们装备上了手雷等东西，用这些东西，来对付来犯的敌人。

    秦阳之前在草原上救高阳公主时，拿出的火枪，到现在还是没能被人制造出新的一批，哪怕有着图纸！

    但零件的制作，并不是容易的事。

    好在秦阳也不急于他们尽快做出来，只让他们在确保安全的情况下，尽力去做。

    想到今年冬天，幽州这边下了大雪，闹了雪灾，秦阳觉得，草原那边的情况或许也不会好到哪里去。

    因为他坚持，所以张允济虽然不太赞同，还是叮嘱了幽州王的护卫跟随，他自己也想跟着，却被秦阳给留下了。

    “你若是也跟着，万一被敌人包围了，到时候幽州连个做主的人都没有，岂不是要乱成一团？”说起理由，秦阳还振振有词。

    可把张允济给气坏了。

    好啊！您也知道这次出去很危险啊！

    张允济哆嗦着手指，点指着大王，最后还是败在了大王笑盈盈的目光注视下。

    算了！

    他老了，经不起大王的这种刺激！

    大王愿意去，就去吧！

    之前都能带着人去草原上救人了，如今只是在幽州外围转一圈，应该也没什么事情吧？

    他再次提醒道：“您可要记得带那个火枪！”

    秦阳点头：“带了，带了。”

    “还有，您带着的人，要时刻让他们盯着，可不能自己先纵马跑去前面，那样也太危险了。”

    秦阳再次点头：“知道了，知道了。”

    在秦阳这种态度下，张允济也只能再次叹口气，然后拉过秦阳的侍卫长，对着对方再次千叮咛万嘱咐。

    对方也忙点头：“请刺史大人放心，小的一定会将大王安全带回来！”

    那个认真的表情，让一旁看着的秦阳都很想无语扯嘴角了。

    不要都一副他出去了就必定会惹事的模样好吗？

    他只是正常的出去视察一下而已啊！

    不过，也许是他立了个小旗子的缘故，就在秦阳带着人离开郡城，正在幽州边境线巡视的时候，一支小股的吐蕃人队伍，正朝着幽州方向而来。

    此时的秦阳则在人的陪同下，进入到了养殖场。

    因为养殖场太大，所以逛起来必须要骑着马。

    “大王，您看，那边的棚子里，都是牛羊！”这里的官员官职不高，也就是从八品，能见到幽州王，陪着大王说话，他是激动得不得了，脸都因此红了，一脸兴奋地向秦阳介绍着这里的情况。

    秦阳还特意去羊圈跟牛棚看了看，发现里面的环境不错。

    跟养猪不同。

    这时代的人原本养猪，就是脏着养的。

    但牛啊羊啊，本来就是让它们住在干燥干净的环境里。

    都不必特意吩咐，大家就都能做到。

    秦阳看了一圈，觉得养殖方面自己是不必担心了。

    他只是提了一句，以后若是生产出了牛羊可吃的饲料，会让人送过来，进行小部分牛羊的试点喂养实验。

    饲料是什么，负责这个养殖场的官员也有所耳闻。

    听说猪厂里的阉猪，吃的就都是特别为猪生产的饲料。

    刚听说时，他还有点小小心酸，觉得怎么自己这边就没有饲料，反倒是猪厂那边什么都有。此刻听大王说，他们养殖场也能得到饲料，也是专门为牛羊特别生产的，顿时就越发高兴了。

    这是来自大领导的支持啊！

    只要大领导支持，他们这个养殖场就不愁以后没有发展！

    秦阳早就习惯了下面官员们的态度，所以他丝毫不惊讶对方的热情，只是在提到了望台时，这个下属神情有点奇怪，让秦阳注意到了。

    “刘大人，可是有什么事？”秦阳问道。

    刘大人忙回过神，有些诚惶诚恐地先告罪。

    “说说吧，莫非是了望台有什么事？”

    刘大人忙回道：“大王，是这样，当初建造了望台的时候，有人发现附近有人窥探，但是追出去，却没追到人，因为当时天色已暗，所以也不好说，到底是不是人，又或是看花了眼。”

    竟有这事？

    不过看看周围的环境，倒也不奇怪为什么这件事最终没放到他的桌子上。

    毕竟之前建造眺望台的时候，周围必定是草也茂盛树叶子也多的时候。

    在这种时候，草丛里是跑过去了一个人，还是跑过去一只动物，谁也不好判断到底是哪一个。

    若是因为这样的一件可能是眼花的事，引得兴师动众的，那大家也就什么都别干了。

    秦阳也不用干别的工作了，光是每天处理这种事就要被累死了。

    但眼下既是问到了这件事，秦阳自然还是要仔细过问一下的。

    刘大人忙将自己得知的细节，都一五一十与秦阳说了。

    因为只是那个人看到了，事后那个农工也觉得自己是眼花了，所以事情就没继续查下去。

    只是自那以后，刘大人让人十二个时辰不间断地在眺望台上值岗，就怕在他这个地方出了什么纰漏。

