    程瑞没有声息的离开了缔造师一楼的大厅。

    直接去到了自己爷爷闭关的培育室，正犹豫着是不是要推开门去叫自己爷爷的时候。

    程瑞脸上的表情复杂，怨毒，胆怯掺杂在一起。

    最后一咬牙准备推门，结果门自己就打开了。

    一个头发乌黑发亮的老者正从门口踏出来。

    程瑞没想到自己的爷爷在这个时候已经闭关结束了，赶紧叫了一声。

    “爷爷，你这次闭关结束头发全黑了，这是又有进意！”

    老者笑道，只是这笑声中有一些阴柔。

    “这次闭关金环脊蛊已经从幻想四变提升到了幻想五变，没白费这十年的功夫！”

    程瑞一听，面上也是一喜，随后就可怜巴巴的说道。

    “爷爷你看，我胸口的缔造师徽章，拜月后为师我没成功。”

    老者朝着程瑞的手指方向一看，皱眉说道。

    “王都缔造师工会已经造势在二星缔造师的时候就给了你封号，又称你为年轻一辈的第一缔造师，竟然还是失败了？”

    说完之后老者看着程瑞胸口的徽章继续说到。

    “还有把胸口的徽章换了，带普通的二星缔造师徽章，我是你的爷爷，你带这个徽章拜我作师做什么？找一个师傅本就是让你多一重依靠，杜老对你不错，一会我去见杜老，看杜老愿不愿收你为徒。”

    程瑞讪讪的摘下胸口的徽章。

    可是一听自己爷爷提起杜老，程瑞的脸色就是一变。

    若是自己的爷爷去见杜老，杜老一定会把自己在辉月殿上的表现告诉爷爷，那自己挨一顿揍是少不了的。

    可是现在，程瑞狠极了林远，不禁心一横，眼睛一转说道。

    “爷爷，我在辉月殿上没能得到月后的喜欢，有很大的原因是因为紫荆城城主凌霄带去的一个少年。”

    程蜈眼睛一缩，对于自己的孙子程瑞可是太了解了。

    若是有仇早就当面报了，现在来找自己那就是自己解决不了来找自己帮忙。

    “凌霄能带着他去辉月殿是什么背景。”

    程瑞将自己查到的林远的背景说了出来，林远的资料其实不难找。

    林远在登记成为二星缔造师的时候，在紫荆城缔造师工会就有林远简单的资料。

    程蜈一听，看着程瑞。

    “一个小辈的二星缔造师你自己还解决不了？还用的来找我？”

    程瑞突然眼睛一挤，憋出两滴眼泪来，委屈的说道。

    “杜老对他颇为欣赏，刚才在楼下我被他踹了一脚杜老还维护他。”

    说完就把自己的上衣掀了起来。

    掀起来之后，程瑞立刻吓了一跳，心里又暗骂了林远一百遍。

    自己的肚子上竟然有一个紫色的脚印。

    程瑞知道自己爷爷最怕自己哭，每次自己只要这样求爷爷，想办的事就没有办不到的。

    而且这种寻仇的事也早已经不是第一次了。

    程蜈一看程瑞肚子上的脚印，脸色就完全阴沉了下来，喝道。

    “他杜某人邀请我来王都缔造师工会任职，现在竟然看着别人这么欺辱我的孙子！真是没将我程蜈放在眼里!”

    程蜈只有一个孙子，幼时的时候程瑞的第一只灵物，程蜈就让程瑞契约了自己源性生物金环脊蛊分裂出的小脊蛊，受了不少苦。

    加上程瑞父母早年双亡，程蜈作为四星缔造师陪伴程瑞的时间也不长。

    所以一直都觉得对程瑞有所亏欠。

    现在看到自己孙子肚皮上那紫色的脚印，程蜈本就狠辣的性格让程蜈的眼神一下就阴冷下来。

    程瑞见状，心里就松了一口气。

    看到自己爷爷的这样的表情，程瑞就知道这个仇爷爷帮自己报定了。

    “爷爷，也不怪杜老，这个叫林远的小子天赋挺好的。”

    程蜈阴森的说道。

    “天赋好有什么用？能长大才是本事！我之前就教你做人要么忍，要么狠，你都忘到脑后去了吗！”

    程瑞赶紧说道。

    “爷爷我都记住了，所以我想要亲手把他踩在脚底下！看着他一点点的被脊蛊蛀穿脊柱！”

    爷孙俩几句话的功夫就悄无声息的离开了王都缔造师工会。

    此时的林远正检查着手里看上去可怜巴巴的灵物。

    这是一株铜阶的韧叶菊。

    健康的韧叶菊属于一种还算不错的强攻类灵物。

    菊叶可以像飞刀一样的甩出去，造成割裂伤害，还带有轻微的麻痹毒性。

    菊花的花瓣可以快速聚集能量，将带有毒性的能量发射出去。

    只是眼前的这株韧叶菊根茎已经枯萎，花叶和花朵就像脱了水一样，蔫蔫的耷拉着。

    菊花上的花瓣都几乎脱落下来，只剩下还带着几片花瓣的花蕊。

    暴脾气站在不远处，小心的问着林远，十分忐忑。

    “大师，这韧叶菊有恢复的可能吗？”

    说这话的时候暴脾气的心就是一紧。

    之前自己也找过缔造师，花费了小半年的时间托人找关系，又花了不少钱才求到了一个二星缔造师。

    结果得到的答案是治不了。

    也不知道那二星缔造师是觉得救治起来麻烦，还是单纯的就不想治。

    当然，无论是什么原因，暴脾气都没有资格去。

    因为这就是灵气职业者和缔造师之间的生存法则。

    林远看着眼前的韧叶菊毫的状况不犹豫的点了点头，说到。

    “能治。”

    这韧叶菊虽然看起来十分狼狈，好像奄奄一息随时可以死去。

    但是铜阶本源受损的灵物以林远现在的能力治疗起来完全都不是问题。

    林远在D级灵气职业者的时候，治疗起本源受损的铜阶灵物就已经手到擒来。

    正好借这个机会，看看自己成为c级灵气职业者之后，治疗铜阶本源受损灵物的速度。

    就在林远点头的一瞬间，暴脾气突然呜呜的哭了起来。

    就像是长久以来的压抑得到了释放。

    哭的时候脸上还带着笑。

    这是喜极而泣，心酸夹杂着喜悦。

    暴脾气怀中的少女的眼睛本来暗沉沉的没有什么生气。

    可是就在林远点头的时候，少女的眼睛突然变得明亮，就定定的盯着林远。

    脸上露出了一个惊喜的笑容。

    林远看到这笑容只觉得有那么一瞬间的触动。

    这个笑容里仿佛有着劫后余生的光。

    这让林远更坚定自己要走的缔造师的道路。

    因为缔造师的道路本就不是站在高处冷眼俯视芸芸众生，而是由一个一个微笑的背后搭建的进化拯救的救赎之路。

