    

    风呼呼吹来，脸像是被针一样刺着，又冻又痛。

    月色恰被几缕乌云遮挡，远处还有月光，下边却没了。

    “我敢，”夏昭衣说道，“我不仅敢跳下去，我还能做到将你一并带下去，但是我下去能活着，你下去大概就要摔死了吧。”

    “哈，”宋倾堂气笑了，“阿梨，你这是在威胁我？”

    “对呀，”夏昭衣笑着收回目光看着他，“我方才说了，敬酒不吃吃罚酒这一句话，我要原封不动的还给你。”

    “你如何做到？”

    “你觉得呢，”夏昭衣笑道，“你猜我当初是如何逃出龙虎堂的，再猜我当初是如何给抗匪村献计的，还有，猜猜我当初是如何只身闯入佩封城的？”

    她说话的模样笑吟吟的，没有半点恼怒的意思，但听在宋倾堂的耳朵里面，知道她是真的怒了。

    明明就是这么小的一个个子，可是宋倾堂却觉得她真的能做到。

    她做的很多事情他是亲眼目睹，亲耳听闻的，她的身手他也不是没见过，隐约还记得她有个古怪的武器，被她唤作千丝碧，如今却好像没看到她带着。

    宋倾堂又笑了，笑容里边带着怒意，说道：“好，那我就看看，你如何将我给推下去。”

    说完，他的大手就朝夏昭衣抓了过去。

    跟之前一样，面前人影一晃，他的手落空了。

    知道这女童步伐奇诡，他已先有准备，朝着风声掠去的地方去追。

    但女童速度着实太快，哪怕他判断准确，也完全追不上她的速度。

    随即“嗖”的一声，一块石头打了过来。

    宋倾堂往一旁躲去。

    紧跟着又是一发，几乎是同时打出来的，他再快也避之不及，脑门上切切实实的中了一下。

    宋倾堂捂着脑袋抬起头。

    女童蹲在对面的山坡上，手里面捏着一个弹弓，瞄准了他的脑袋。

    “嗖”的，又是一下。

    宋倾堂这次偏了下头就避开了，大怒：“阿梨！”

    夏昭衣垂下手，起身叹道：“宋倾堂，我身上是带着弩箭的，我不是真的想推你下去，但你却是真的想要抓走我。”

    “我用不着你手下留情，我如果技不如人，死了就死了！”

    宋倾堂怒道，拔腿追了过来。

    夏昭衣真是服了他的倔脾气了，转身跑掉。

    宋倾堂这次速度飞快，大步迈上土坡。

    夏昭衣忽的回身往后，从他身侧避开，想往下跳去，却被事先已有预判的宋倾堂探手抓住了肩膀。

    削瘦的肩膀抓在宋倾堂手里，非常的瘦弱，宋倾堂还未来得及一喜，这女童就像是泥鳅一样，忽的一矮身，反手抓住他的手腕，一个巧劲给直接绕走了。

    这么一个动作，让宋倾堂心里一惊。

    这个动作幸好是这小女童所做，如若是个跟他差不多体型的成年男子，唯恐他会被对方给反制擒住。

    虽然宋倾堂从未见有人用过这一招，可是刚才他手腕使不出力气，以及胳膊被反向一扭，完全做不出反抗的瞬息，让他可以判断到接下去自己的下场。

    这么一个巧劲和招式，根本无解吧。

    他朝女童看去，女童又离他三丈远了。

    “你属驴的吗？”女童无语的说道。

    宋倾堂现在信了，信她真的没有想对自己下死手，这才是她无意间露出来的一招，以她的实力，她绝对可以做到真的杀害他吧。

    而且，宋倾堂现在有一个非常奇怪的感觉，就是这女童从一开始跟他说话起，似乎就没将他当成一个人物。

    他不知道怎么去形容这个感觉，也不能说是人物，就是怎么着他也比这个女童大上四五岁，如此小的女童，也该有个对待大哥哥或者大叔叔的态度来对待他，何况，他好歹也是个郎将，寻常百姓看到一个巡城的守卫都能心生敬畏，更何况是一个郎将。

    但是这女童从始至终都没将他放在眼里，甚至，甚至跟他说话的语气和神态，还有一些对待晚辈，或者弟弟的感觉？

    他现在仔细回想她有时候对他表现出来的一些不耐烦，似乎的确就是大人对小孩的不耐烦……

    就像现在，她有些气恼的问他，你属驴的吗？

    他家里面的那些堂妹表妹，哪个会有这样的口吻。

    宋倾堂抿了下唇，语声终于放平和一些了，说道：“阿梨，你真的不跟我一起回去？”

    “嗯。”夏昭衣点头。

    “回去不是害你，”宋倾堂拢眉，“现在很多人都在找你，什么人都有，你在外头不安全，也许你不知道，你甚至都惊扰了圣驾，天荣卫都在找你，你可知道天荣卫有多可怕？”

    “你觉得，有我可怕？”夏昭衣反问。

    宋倾堂一顿，觉得被噎住了，沉默一阵，他说道：“多一事不如少一事，你跟我一起回去见他们，好过他们翻天覆地来找你，甚至可能伤你。”

    “你错了，宋二郎，”夏昭衣淡淡一笑，“我去见他们，他们才会伤我，我明白我现在在他们眼中是一个什么样的存在，他们决计不会信我这么一个小童是孤身一人的，定会严加拷问我，让我交代出我身后的人来，我若说没有，就把我往死了的逼，宁可信我随便捏造出来的人物，都不会信我的真话。”

    “这不还有我吗？”宋倾堂皱眉，“他们伤你，我来保你！”

    “你还是保你的宋家吧，今天重天台的事李据定要气坏了，你爹这几日的日子不会好过，你最好什么事情都别招惹，不然宋家会被开刀的。这几年，李据杀心极重，灭了多少门，你应该有数吧。”夏昭衣说道。

    宋倾堂静默，忽然想到了曹幼匀和惠平客栈的事情。

    这件事情成了他心头的大石，如这女童说的，这些年皇上动不动就杀人，自打抄了夏家后，皇上的所作所为几乎可以用暴政来形容。

    如若曹幼匀的事情被揭露，宋家绝对会被连坐，甚至没有好果子吃。

    见宋倾堂没说话，夏昭衣又一笑，说道：“是不是不打算抓我了？”

    顿了顿，宋倾堂问道：“这么说，你背后真的没人？”

    “没有，”夏昭衣回答，“只我孤身一人。”        

