    秦风下了楼，来到附近的面店吃了个早饭。

    随后，他晃晃悠悠一路走着来到了聚宝斋。

    此刻已经是中午时分，但是聚宝斋的大门关得严严实实。

    秦风走过去轻轻的敲了敲门，里面立马有人探出了头，问道：“你找谁。”

    “秦风。”

    秦风只是说了下自己的名字，那人没有任何的犹豫，直接把门给打开了。

    跟着那人走了进去，秦风发现里面都没什么人。

    一直来到了后院，秦风就看到朱建峰躺在一张太师上，摇着把蒲扇在阴凉的地方乘凉。

    “胖子，你挺会享受的啊。”秦风打趣了一句。

    听到秦风的声音，朱建峰一个肥猪翻身就站了起来。

    “秦少，你怎么来了？”朱建峰笑道。

    “我来看看你事情的办的怎么样。不过看你这样子，应该是办的不错。”秦风笑着说道。

    “那是当然！”

    朱建峰得意说道，“要不是昨晚我用了些手段，这帮人还不肯老实交代呢。”

    “他们都说了？”秦风问道。

    “嗯，不过这些都是一群小杂鱼。他们真正能说上话的，就是昨天死掉的那个老头，是个什么巡查。”朱建峰解释道。

    “有没有其他发现？”秦风反问道。

    “这些家伙多的不肯说，非要见到正主才开口，害怕我卸磨杀驴。”朱建峰摸着自己的大脸盘子道。

    “倒是有点小聪明。”秦风点头说道。

    来到了里面的一间小黑屋，小五子正在看管那些人。

    打开灯的一瞬间，就看到那些人身形一个哆嗦，就仿佛是老鼠看到了猫一般。

    尤其那几个人的脸上，就像是开了染坊一样……好家伙，没有一个地方是完整的！

    不用想，就知道朱建峰没少动手。

    “这位老板，我们错了。我们都是一些苦命人，家里还有老人孩子，你就饶了我们吧。往后，我们再也不敢了。”

    那些人也不看看来人是谁，只管蒙头求饶。

    “你们要的正主来了，有什么值钱的消息就赶紧说。这位爷，可比我的手段狠多了！”朱建峰大声恫吓道。

    “我交代，我都交代……”

    光头老二立即颤声道，“巡查就居住在不远处的一条巷子里，就他一个人居住。不过，我们去找过他好几次，都没有找到在哪，所以也不知道具体的位置。”

    “还有呢？”秦风缓声问道。

    “我们平常就是做一些倒卖古玩的生意，也没有做其他的事情。”那个侏儒老大道。

    深深地看了这两人一眼，秦风坐在一边的椅子上，点了一根烟缓缓问道：“闭眼观音是怎么一回事？”

    听到闭眼观音这四个字，那侏儒老大眼中闪过了一丝慌乱。

    “这个……我们真的不知道。”

    光头老二连忙说道，“我们就是按照巡查的指示，把那些东西卖给固定的人。如果有别人看上，我们最多就狠狠的捞一笔，然后把东西偷回来。”

    “闭眼观音之所以选择那些固定的人，是因为那是灭生灵组织交代的。”

    秦风弹了弹烟灰，盯着几人道，“那些人是不是在调查什么，被灭生灵给发现了，就准备灭口？”

    “什么灭生灵？我真的没有听过。”光头老二一愣，随后辩解道。

    “你们最近的一桩生意，是将闭眼观音送给了冯天林。只可惜……他并没有死，好好的活了下来。你们应该都收到消息了吧。”秦风不紧不慢地说道。

    那些人听完之后，完全一头雾水，借着昏暗的灯光，不住地交头接耳。

    不过，只有一个人没有说话，闭着眼睛就那么听着。

    那个人，就是侏儒老大。

    秦风指了指那个侏儒老大。

    朱建峰二话没说，伸手就把那人给抓了过来。

    “说说看……今晚上，你们有什么行动？还是说，你要眼睁睁的看着这些人死去？”秦风缓缓道。

    “老大。”

    看着老大被抓，那些人有些慌乱了。

    能看出，他们很敬重这个侏儒老大，那份担忧也不是伪装出来的。

    “我不知道。”

    侏儒老大闭着眼，就仿佛是等死一样。

    “其实你也不用这样紧张，也不必故意装出慷慨赴死的模样。”

    秦风摇头说道，“那个巡查死了，而我只是冲着灭生灵来的。只要你肯说，我不会杀你，还会让你享受自由和富贵。”

    侏儒老大的眼睛动了一下，似乎有些意动。

    可是，他依旧没有睁开眼，也不开口。

    秦风笑了笑，示意朱建峰把他放在地上。

    “我知道你的担忧，灭生灵组织是很可怕。但是，它现在已经被多方盯上，覆灭是迟早的事情。覆巢之下焉有完卵的道理，你应该明白吧？”

    秦风的话刚刚说完，就看到侏儒老大猛然睁开了眼睛。

    他这么直直的看着秦风，眼中闪过了一丝犹豫。

    “还不相信？宋家知道吧，宋老爷子已经盯上了这个组织将近五年。你说……灭生灵组织能幸存下来吗？”秦风淡笑道。

    “你没有骗我？”

    果不其然，侏儒老大动心了。

    “我当然没有骗你，我还可以告诉你，不单单是宋老爷子，很多人都参与了这件事情。毕竟，铲除毒瘤，人人有责！”

    秦风最后这一句话，成了压死骆驼的最后一根稻草。

    “我说……”

    侏儒老大一咬牙，说道，“我说可以，不过你刚刚答应的事情必须做到。而且，我今天就要离开苏杭，钱都换成现金。”

    “当然可以。”秦风笑了起来。

    侏儒老大把心一横，咬牙说道：“没错，我们都是灭生灵组织的人。不过……这里只有我是，他们都不知道有灭生灵组织的存在。至于那个巡查，其实就是传话人，专门传递消息的。”

    “哦？那你的身份呢？”

    秦风略感好奇地看着注入老大。

    侏儒老大没有说话，而是猛然扯掉了自己身上的衣服。

    小五看到这个动作吓了一跳，就准备走上前去，却被秦风给拦住了。

    侏儒老大伸出手，快速连续地拍打着自己的胸口。

    连续几十下，胸口就变得通红。

    随即，一只凶兽的图案就胸口显现出来。

    “灭生灵组织的标志，四大凶兽之一的梼杌！”秦风眼神一凛道。

