    “呼！终于到家了！感觉连空气都变得美好起来！”

    托马斯与马里奥在麦叶村内忧心忡忡之时，纳兰特终于是踏上了暴风领的土地。

    骑在马上张开双手，闻着周围的青草花香，纳兰特竟是有种说不出的舒坦感觉。

    “如果不是有着太多威胁，在这乡下带着我的幸运之女们过着没羞没臊的贵族生活也是顶好的！”

    稍稍感叹了一句，纳兰特更是归心似箭，当下令道：“所有人加速前进！”

    “是，大人！”

    随着咕噜咕噜的车轮滚动声，队伍继续朝着暴风领深入。

    三个小时之后，城堡前庭中。

    “大人，辛苦您了！欢迎回到您的城堡！”

    车队远远的就被城堡上的卫兵发现，托马斯收到消息后，立即带着城堡内的所有仆人等待迎接。

    闪电的马蹄才刚刚停下，托马斯就激动万分地迎了上来拉住缰绳献上问候。

    等纳兰特翻身下马后，两名女仆利索地送上毛巾和清水。

    狠狠擦了擦脸，洗去不少疲惫，纳兰特才环顾起四周。

    “托马斯，看来这段时间你很勤快啊！城堡修缮的进度怎么样了？”

    此刻站在前庭中看向周围的城墙和内堡外墙，以往那破败的模样已经不再。

    那些因为年久失修而剥落的石缝缝隙已经全部填充完毕，而城堡墙体和城墙上那些因为岁月侵蚀留下的青苔以及黑痕也已经重新打磨。

    现在的城堡外观取而代之的是平整的青灰色墙面，乍一看之下，纳兰特这幸运之堡如人类一般，起码年轻了数十岁。

    从原本油腻的中年大叔直接变回到了青年状态。

    “大人！您离开的这段时间，小的一刻都不敢懈怠，城堡的修缮已经完成大半。”

    “现在只剩大门和内堡几个大厅没有完工。”

    “不过，城堡大门已经让约翰铁匠进行锻造，相信过不了几天就能完工，到时候直接安装上，那您的城堡就能固若金汤！”

    “而一楼的几个大厅，因为大人您的吩咐，所以暂时没有动工！”

    “很好，那就先进去吧！这一路来还真是有些累了！”

    纳兰特点了点头，几个大厅是他特地吩咐不要动工先的，因为想要修缮大厅，那就需要先将各种装饰摆设准备好。

    否则就算将墙面地板修一修，这大厅依旧是不能见人的。

    不过，这一趟郁金香之行，纳兰特靠着刨冰和食盐赚了不少钱，所以已经将装修几个大厅的饰品购买来了。

    当然，这些装饰自然是没有伯爵大人那么豪华的。

    比如烛台，吊灯都是铜制的，一些金色和银色的器皿摆设也是镀金和镀银的样子货。

    不过，这也是小贵族的常态，纳兰特暂时也只能将就用着，为一个月后的伯爵大人到来做准备。

    在托马斯殷切的引路下，纳兰特踏入了自己阔别二十多天的内堡。

    此刻内堡走廊上果真是焕然一新，原本地面上的大理石地砖不但没有了管这个，而且还有着不少开裂的存在，现在那些开裂的石板已经全部更换，并且那些没有破损的也进行了重新打磨抛光。

    如此一来，整个城堡走廊变得亮堂无比，如果不是走廊两侧空荡荡的，这都能前世西方那些城堡一样，当做旅游景点进行收费参观了。

    来到会客大厅舒舒服服坐在沙发上，等仆人上好蜂蜜茶后，纳兰特小酌了一口才看向托马斯。

    “托马斯，来汇报一下最近领地的状况吧！”

    “是，大人！”

    接下来，托马斯就开始了汇报，无非是这段时间暴风领的产出，以及改造计划的工程进度。

    因为托马斯与马里奥这段时间都是互通有无，所以纳兰特从托马斯这里就对领地的发展有了一个全面的了解。

    这段时间海盐、鱼干等产出依旧平稳。

    商队在这期间也来了五六支，更是有着两支商队因为烤生蚝的存在，在暴风领停留了一夜。

    不过，据商队反映，他们觉得要是领地上还有啤酒，那就更好了。

    随后就是砖窑，这二十多天里，砖窑已经烧制了两窑，因为纳兰特的土窑只能容纳五十多立方的砖块，所以每一窑产出的砖块差不多将近三万块。

    两窑就是将近六万块砖，虽然还会有着些许损耗，但这个产量对于目前的暴风领来说已经完全够用，甚至还有剩余。

    另外，还有几个让纳兰特欣喜的消息，那就是甘蔗、红薯的长势都非常好，相信再过个把月就能开启丰收模式。

    这就是绿色小精灵的强大，虽然不一定大赚，但胜在稳定。

    当然，托马斯同样也将‘魔兽小偷’的事情告知了纳兰特。

    纳兰特听后倒是不怎么放在心上，既然现在自己回来了，那这采花贼最后的下场就是烤架上的美食而已。

    “好了，托马斯，你去安排车队卸货吧，大人我先去洗个澡，魔兽小偷的事情今天晚上大人我会亲自去探查一番！”纳兰特伸了伸拦腰。

    “是，大人！”

    ……

    美美的洗漱一番后，纳兰特没有休息，而是独自来到了厨房。

    今晚就是流星之夜了，正所谓选日不如撞日，纳兰特准备今天将系统奖励的那只绿色小精灵拿到手。

    另外，如今凯瑟琳升级也迫在眉睫，纳兰特也有些好奇中级觉醒的幸运之女能达到什么样的实力。

    所以，他现在第一时间就准备开始配置剑术天赋的中级觉醒药剂。

    按着系统配方将各类魔药按顺序放入锅中，只是十多分钟的烹煮，中级觉醒药剂就已经完成。

    将觉醒药剂放入了空间戒指之中，纳兰特吩咐仆人去找凯瑟琳，自己则是前往了三楼书房等待起来。

    “大人，您找我！”

    没过多久，凯瑟琳敲开了房门。

    “来这里做！”纳兰特此刻坐在书房窗户边的沙发上，对着凯瑟琳招了招手。

    “是，大人！”

    “凯瑟琳，那天我和你说过，我有办法让你提升实力！”纳兰特也不墨迹。

    刚坐下的凯瑟琳闻言一愣，随即眸中涌出激动之色，“大人，您现在叫我来就是……”

    “没错，现在叫你上来，就是为了帮你提升实力的！”纳兰特含笑点头。

    “谢大人！”凯瑟琳立即激动地从沙发上站起身，朝着纳兰特半跪了下下去。

    原本她还有些将信将疑的，毕竟无论自己如何努力修炼，剑术已经停滞不前，凯瑟琳觉得这样的困局基本上可能靠外力破解。

    “起来吧！你和薇薇安几人都是我的幸运之女，你们的实力越强，能帮到大人我的就越多，所以，不用感谢大人我！”纳兰特扶着凯瑟琳的双肩将她按回了沙发。

    “来，凯瑟琳，把这杯茶水喝了吧！”说着，纳兰特就拿出了中级觉醒药剂。

    “大人，难道这就是您给薇薇安和雪莉她们喝的茶水？”

    凯瑟琳已经听过雪莉和薇薇安讲述，当初就是自家大人给她们喝了这神奇的茶水，她们才拥有了奇特的天赋。

    现在，她已经丝毫不怀疑接下来自己能不能提升实力了。

    “是的，凯瑟琳！喝下去以后，困扰你的烦恼就将迎刃而解！”

    “谢大人！”凯瑟琳微微颤抖地接过这杯茶水，随后毫不犹豫仰头喝了下去。

