
        萧辰还有其他人都在萧家大院里站着，而血玫瑰则是飞上天空，萧辰又布置了一个小阵法，让外界看不到这里真实发生的状况。

    “我开始了。”血玫瑰说道。

    “恩，开始吧。”萧辰也是有些小紧张，毕竟这是自己第一次布置阵法，效果如何他还真的不知道。

    血玫瑰在空中，凝聚出一朵朵红色玫瑰，每一朵玫瑰都散发着强大的波动。

    在血玫瑰的控制下，这些玫瑰花缓缓向着萧家降落。

    而在下落到一定高度的时候，像是碰到了一个透明的屏障，这些玫瑰花无法继续下落，而是直接爆炸。

    爆炸结束后，萧家却一点伤害都没有受到。

    “不错呀，要只是化海境初期的武者，估计想要攻破萧家的防御都要废一些手段。”血玫瑰感慨道。

    “这就是你用十多天弄出来的！”罗云在旁边不可置信的问道。

    要是她知道萧辰还是现学现卖的，估计会更加的吃惊。

    “不过也就这个程度了，在来一些厉害的人，估计撑不了太久，我还得在布置一些别的，要是时间足够，还要加强一下防御能力。”只不过萧辰对这样的效果还并不满意。

    他的敌人太多，也太强大，想要守护住萧家不被破坏，这样还是不够的。

    “我要继续闭关了，有什么事，有这个通知我就好。”萧辰还制作了个小玩意，毕竟自己要是闭关的话，可能很多时候萧家真的发生什么，自己不能第一时间知道。

    在把阵盘交给云康成后，萧辰放心的去闭关了，有了阵盘，就算他不在，云康成也可以控制萧家的阵法。

    “师傅，我还想学一些强大的防御阵法，还有攻击阵法，只是这些还不够。”在星空世界，萧辰对陈晓说道。

    “你的学习能力我们有见识过，确实很快，但你现在只是处于灵级，无论是阵法还是丹道，你都无法弄出品质太高的，虽然我这里确实有些强大的阵法，可就算布置出来，大概也无法发挥出全部实力的。”陈晓说道。

    “那有没有一些适合我现在用的阵法？”萧辰问道。

    他不仅仅想要把萧家弄的固若金汤，他其实还想给紫家一个惊喜。

    “我这根据你的要求，有两个阵法特别适合现在的你，一个是攻守兼备的，一个是幻杀阵，看你怎么运用了。”陈晓说道。

    “这两个阵法其实完美布置出来的话，可以达到玄级阵法，那怕你遇到化海巅峰的武者，都有可能击杀的。”陈晓将这两个阵法的布置方法传授给了萧辰。

    但与此同时，萧辰又面临了一个很严重的问题，就是布置这两个阵法的灵石他没有了。

    “至于灵石的事情，就得你自己想办法了。”陈晓说道。

    从星空世界里出来后，萧辰一直在考虑怎么去弄灵石，还有就是这两个阵法要怎么用。

    “如果我可以弄到足够的灵石，就在萧家布置这个幻杀阵，至于这个四象灵阵应该为去紫家的时候最准备。”

    萧家现在都是普通的防御阵法，还缺少一个杀阵，而四象灵阵更加时候战斗的时候使用，萧辰是这么觉得的。

    其实要是灵石足够的话，萧辰也不建议多给萧家布置一些阵法，只是不管是灵石还是时间都不太允许了。

    “哎，要是灵石足够，我的能力在强一些，达到师傅所说的，一念阵法成的境界就好了。”萧辰感慨道。

    不像现在，灵纹什么的，都得自己慢慢刻画，想快点都很难。

    “还是想想怎么赚灵石吧，这种事情只能慢慢练习了。”

    无论是现在布置好的阵法，还是之后要布置的阵法，都需要大量的灵石来维持，所以现在的首要任务就是如何赚取灵石了。

    “或许我可以把手里的丹药卖了。”萧辰想到。

    之前不仅学习了阵法，他也学习了炼丹，这些天也炼制了不少丹药了。

    只不过品阶很低而已，只是灵级下品的丹药。

    不过萧辰现在也只有这一个办法了。

    “试试吧，虽然品阶低，但是丹药的效果好呀，这可是丹神师傅自己的丹方！”萧辰也知道自己丹药的优势，那就是丹方了。

    时间紧迫，萧辰在夜晚的时候，好好装扮了一番，偷摸的离开了萧家。

    在圣洛天涯，收丹药的地方很多，比如药坊和拍卖行，或者是类似竞技场这样的打斗场所。

    由于自己的丹药全都是那种恢复型丹药，萧辰就直接去了一个比较小的竞技场，开始了自己的销售之路。

    “喂，干什么的，鬼鬼祟祟的。”虽然是个小竞技场，但也是和谁比较，和圣洛天涯最大的那个梦之都竞技场比，确实算小的了，可萧辰可不会在去那里了，他没去找麻烦就不错了，怎么会买丹药给他们。

    “额，我手里有些疗伤丹药，看看你们收不收。”萧辰拿出一枚丹药，给了这个流星竞技场的人看。

    “你稍等一下，我去找负责人。”

    虽然萧辰遮挡的严实，看不到什么样子，但竞技场确实很缺少这种丹药。

    要是疗伤丹药够好，一些武者就会来他们这里挑战，毕竟要是受伤了，可以在竞技场这里得到丹药补偿的，所以那个竞技场的丹药好，往往人气就越高。

    梦之都之所以会成为圣洛天涯的最大竞技场，就是因为他们有自己的炼丹师，他们的疗伤药是最好的。

    “不好意思让你久等了，来我们到里面详谈。”很快一个老者走了出来，面带微笑的对着萧辰说道。

    在天宇帝国，无论是阵法师还是丹药师，全部都是抢手的存在，只因为他们的数量实在是太少了。

    所以在没有搞清楚萧辰的身份前，还是客气一些比较好，万一是一个炼丹师呢？

    萧辰被领进了一个相当奢华的房间，几乎只是露出一双眼睛的萧辰着实被震撼了一下，没想到竞技场的人都这么富有，但萧辰还是表现的非常镇定。

    (本章完)
  