    “哪里？”

    帝拂衣手指轻拂上她的唇：“闭上眼睛。”

    顾惜玖不知道他要卖什么关子，于是她闭上眼睛了。

    帝拂衣揽住了她的腰——

    一阵风声呼呼，约莫过了一盏茶的功夫，帝拂衣终于开口：“来，睁开眼睛。”

    顾惜玖睁开眼睛，游目一看，微微一愣。

    一片蔚蓝海洋，一望无际的海水，海浪翻卷，海风略带咸湿，吹在身上略有些凉。

    月光铺设在海面上，随着海浪起起伏伏，如流光碎金。

    顾惜玖心中微动，这个景致有些眼熟，若干年前的某天月圆之夜，他曾经带她来类似的地方。

    果然，帝拂衣问她：“想不想去那个水晶宫瞧瞧？”

    想到那美轮美奂的水晶宫，顾惜玖心中升起温暖，点头：“想！”

    帝拂衣牵着她的手靠近海面：“今日你来开启这海底通道，让我也尝尝被心爱之人保护的滋味。”

    顾惜玖：“……”她横了他一眼：“你今天又想扮演柔弱帝？”

    帝拂衣顺势将头靠在她的肩头：“嗯，我现在很柔弱，需要你保护，娘子，这开疆扩土的重任就交给你了。”

    顾惜玖无语，如果让这星月大陆的百姓看到他们的左天师大人如此卖萌，不知道会惊掉多少眼珠子。

    顾惜玖现在功力已经足够，帝拂衣就站在这里指手画脚地说了怎么开启这通道，他说的很详尽，顾惜玖本就聪明，练习了一遍就学会了。

    因为是要下深海，深海压强高，一个操作不好就有把两个人挤压成相片的可能，所以顾惜玖学会后想多练习几遍再操作。

    但帝拂衣却直接拉着她冲了下去：“不用练习，直接付诸于行动吧！”

    顾惜玖简直想拍他，不过这时候已经顾不得，立即施展术法……

    半个时辰后，顾惜玖载着帝拂衣坐着气泡似的灵力凝成的结界，飘飘荡荡直下海底，远远看到了那座水晶宫。

    在看到那水晶宫的刹那，顾惜玖松了一口长气，这一趟她下来的真不容易！

    沿途好几次因为操作不熟练险些出状况，偏偏帝拂衣这人说不帮忙就不帮忙，在路上无论看到她多么手忙脚乱他也像大爷似的抄着手坐着，一心求保护，让顾惜玖很想将他踹出去！

    好在她反应快，智商高，操作好，遇到几次险情后，她都成功解决。

    这种搏命似的实践是最能锻炼人的，等看到那水晶宫的时候，顾惜玖对这套术法已经使的很666了。

    说也奇怪，这水晶宫明明是坐落在容易被腐蚀的海水之下，但一直像新的一样，琉璃瓦闪闪发光，玳瑁墙熠熠生辉。珊瑚树亭亭玉立，蜃珠如一轮小太阳，照在水晶宫上空，让这座原本有些孤单的水晶宫看上去生机勃勃。

    顾惜玖对这里也算是故地重游了，她看到了门口的大石，她当年在大石上雕刻的字体居然还在，一点也没腐蚀掉，如同新刻。

    顾惜玖，帝拂衣，这两个名字中间串着一颗心，像是爱神之箭。