    王监理起身离开。

    走开没两步，有些不放心，小心翼翼往馒头这边看了一眼，看他还在吃饭，稍稍放心了一些。

    这个人，真是一点儿规矩都没有。

    看着王监理进了卫生间，馒头立刻起身追了过去，走去卫生间的时候随手拿了一根铁棒，将卫生间的门直接给顶上了。

    也不知道能撑多长时间，多一点儿时间算一点儿。

    解决了王监理，馒头立刻溜去了工棚那边，随便偷了一身工人的衣服穿上，往正在施工的棚区过去了。

    按照开工的进度和林成峰那边儿的态度，最有可能偷工减料的地方就是那里了。

    在那里偷工减料，非常不容易被人查到。

    馒头并不是很懂这种，只是听工地上的工人闲聊的时候说起过几次。

    既然那个地方是最容易被偷工减料的，那就从那个地方入手好了，只要稍微拿到证据，就可以向周萧报告了。

    这个时间，工地上按理说是已经没什么人了。

    但馒头还是看到了几个无聊在工地闲逛的人，这些人不算在工地的工作人员之中，他们只是林成峰的人。

    这个点儿，不去吃饭，却盯在这里。

    有问题！

    馒头躲在一旁，暗暗观察着这三个人。

    三个人都坐在比较高的地方，看样子是在玩手机，眼睛却是一直都在盯着去那边的路，只是一名非常普通的工人路过，三人的视线便齐齐射了过去，看到工人并未靠近，他们也就爱答不理，没说什么。

    监控探头啊！

    馒头心里吐槽了一句。

    从正面是别想上去了，只能走侧面了。

    馒头暗暗绕到了这处房子的后面，可刚绕过去就看到了两个熟人，王雄和顾统，这两人也是在盯着，看到馒头伪装的身影之后甚至还朝着他走了过来。

    要被看到的话，那就糟糕了！

    馒头假装找东西，挠了挠头，原路又返回了。

    他比王雄和顾统快一步。

    二人见状，也没追过去，闲聊了起来。

    “林少今天怎么没过来？”

    “韩亮飞约走了。”

    “当老板就是好，哪儿像咱们，风吹日晒的。”

    “少说两句吧，能有活儿干就不错了。”

    没办法从大路上过去，馒头瞄向了外面横七竖八放着的铁架子，这些铁架子可以当成是上楼的工具。

    说干就干。

    看着四周没什么人，馒头放开手脚，爬上了铁架子。

    他手脚很快，但王监理的手脚更快。

    卫生间的门一打开，他马上就给王雄打了电话过去。

    “什么？你被堵卫生间了？”

    王雄大叫了一声“艹”，骂了句：“你特么就蠢死吧！”

    骂完。

    挂掉手机，拿出对讲机。

    “兄弟们，动起来，老王被人耍了。”

    林成峰要办事儿，工地上怎么可能就只留五个人，就现在的工地，只要林成峰一声令下，整个工地所有人都是他的手下。

    躲？

    无处可躲的。

    馒头已经进到了楼里，楼里什么都有，他随手找了一根铁棒，冲着刚刚打好的墙壁直接砸了下去！

    这是一根水泥柱，这根水泥柱已经凝结成型！

    可这一棒下去，水泥柱露出了很多奇奇怪怪的东西，东西奇怪，还有相当一些奇怪的颜色，馒头抄起铁棒又是两棒下去。

    他愣住了！

    这是一根承重柱，可这根水泥柱外面是一层混凝土，里面夹的都是碎砖块儿，还有垫层，和一些废弃的用料！

    这可是承重柱啊！

    这么干，万一出事儿了，可是要死人的！

    看到眼前这一幕，馒头的脸色立刻变得阴沉了下来，但他根本来不及留下证据，他已经听到楼梯上有人上来了。

    要先躲起来！

    铁棒随手一扔，馒头朝着另外一边跑了过去。

    带人上来的是王雄。

    看到承重柱开了一个口子，王雄心里暗叫“糟糕”，低声道：“还没跑远，快点儿找，一定不能让他跑了。”

    这样的承重柱，要是被捅给了周萧，一切就完了！

    听王雄说话，手下人立刻散开，在整栋楼里搜索了起来。

    这栋楼非常空旷，但还是有很多地方是可以藏人的，馒头盯上了角落里放着的一个纸箱子，小心翼翼钻了进去。

    刚钻进去，王雄就带人追过来了！

    “老大，没人。”

    “仔细找找。”

    王雄一脚踹开了角落里的一堆杂物。

    下面没人。

    但杂物之中滚出来了一个塑料桶，好巧不巧，滚到了馒头藏身的纸箱旁边。

    看着纸箱，王雄目光一冷，示意手下人围过来。

    这些人手里都拿着家伙，又看到这个纸箱，根本不用王雄废话，手里的家伙直接扔了过去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “……”

    有铁棒，也有板砖。

    箱子里的馒头哼都没有哼一声，就被砸晕了过去……

    会所那边。

    说是韩亮飞拖住了林成峰，可来了会所之后，情况就变得有些不一样了。

    被邱雪梅缠上的韩亮飞，哪儿还有功夫去关注林成峰在干什么。

    接到王雄的电话，林成峰第一时间就从女人的怀里钻了出来，他是有些纨绔，但也知道什么时候该做什么。

    现在能在江城这么逍遥快活，是什么原因，他比任何人都清楚。

    悄悄离开会所。

    他知道，有邱雪梅在，不会被韩亮飞发现他的行踪的。

    从会所到王雄几人的住址，几分钟的路程而已。

    这边是江城的老城区，房子大部分也是老房子，老房子有一个好处，就是住在这里的人大部分都是老人，大部分都不怎么喜欢多管闲事儿，所以当王雄等人扛着一个大麻袋到了地下室的时候，老人们大部分都是无动于衷的。

    对了，还有一个好处。

    没监控！

    老城区的好处真是太多了。

    馒头已经醒了，但他动弹不得，手脚都被绑了起来，看着他的是王雄和顾统。

    “什么叫风水轮流转啊！”

    顾统看着馒头，咧开了嘴角！

    昨天那一拳，今天就可以让他还了。

    只见他扭了扭脖子，又扭了扭手腕，右拳冲着馒头的腰直接过去了！

    打肚子有什么用。

    要疼，就让他疼得痛快一点儿。

