    孟昔年又说道：“当然，这是我支持他的一部分原因，还有一个原因就是，以六叔的身份，就算是他自己甘于平凡，那些人也未必会相信，会放过他。与其最后被迫着抵御，倒不如主动出击，把能够拿下的助力和武器夺到手里，然后再对敌人好好地打一场。”

    他没有说出来的是，他支持阿六，最大的一部分原因是因为姜筱。

    如果阿六什么都不争不抢，以后那些人都找上来了，姜筱肯定是不可能袖手旁观的，到了那个时候又是什么都压在她的肩膀上。

    他不愿意。

    阿六能够扛起来，他当然高兴。

    多一个人护着姜筱，总比姜筱多了一项弱点和负担要好。

    阿六要战，他就陪他并肩战。

    只望能够以他们二人之力，把姜筱护在背后。

    这一点心思，他当然不会说出来。

    “昔年哥，你说服我了。”她眼睛亮亮地看着自己心中的英雄。

    “不担心六叔了？”

    “我相信爸爸是有能力的，只要这是他真心想要的，我就支持。何况，他还有我...们呢，我们都能帮着他的，不是吗？”

    孟昔年轻笑出声，“是是是，我家小猫说什么都对。去吧，你先去洗澡，我给你找衣服。”

    “谢谢昔年哥。”

    “乖，去吧。”孟昔年摸了摸她的头，看着她脚步轻快地去了浴室，眼神深暗了下来。

    阿六要拿下江家，因为他刚才说的这些原因，他当然是支持的。

    但是，卢家和那个卢双双，他却还不能放心。

    孟昔年看得出来，以阿六的那种性子和为人，也是个重情重义的。如果说他少年时期跟卢双双是真的感情极深，那么，等他想起来那一切，很有可能不会辜负卢双双。

    那卢双双如果真的是一个很好的女人，如果能够接纳姜小小，那也不是什么坏事。毕竟阿六才三十六岁，总不能要求他就一辈子这么一个人过。

    在孟昔年看来，阿六身边能够有一个伴绝对是好事，嗯，至少以后姜筱能够放心些，在他们能过二人世界的时候不用总是拖着阿六进来。

    但是，若卢双双容不得小小......

    等到姜筱洗好澡出来，孟昔年眼里的幽暗消散去。

    “昔年哥，轮到你去洗澡。”

    “好。”

    孟昔年在她走过来时凑了过去，在她颈窝深嗅了一下，“好香。”

    他的气息喷在她的脖子上，让姜筱忍不住全身一抖。

    “快去啦。”她赶紧推了他一把。

    这时，客厅的电话响了起来。

    “你快去，我去接电话。”姜筱跑了出去。

    “喂，小姜！”

    电话里，一道明快爽朗的声音响了起来。

    “贺大哥？”

    “对，我。”贺津语气里夹着明显的兴奋，“能不能猜到我打这个电话来要说什么？”

    姜筱心中一动，道：“画通过了？”

    “聪明！”

    贺津在那边打了个响指，姜筱听到了，心也不由得加快跳了跳。她也是想着这一世要在自己最喜欢和擅长的领域上得到荣耀的，前世被叶婉青盗走的那些光芒，都该拿回来才对。

    