    当他这样说的久违安宁时候，对面传来了男生的哭声，还有叫声，有点凄惨。

    林天和蓝灵儿有点害怕，蓝灵儿把电话挂了。

    周末的时候，蓝灵儿的朋友处理到了一个案件，当天很晚才都处理完。

    他们开车回庄园的时候才发现，手机都没有电了，也不知道什么时候没电的，回来已经快天亮了，很累的。

    把手机开始充电，并且听到电话里面出现了很多短信，公司同事都和林天联系过，可林天没见到，蓝灵儿的手机也一样的情况。

    最后一个短信是半夜来的，这个让他们想起了半夜的那个音乐电话，什么声音都有。

    蓝灵儿说他一定要找出恶作剧的人是谁，要不睡觉也要找出来，林天只好陪着他。

    后来他们睡着了。

    电话又响了，他们马上起来接电话，蓝灵儿就等着听呢，到底是谁。

    后来才听清楚说的是什么，说的是他们这个庄园的具体位置之类的话，很清楚。

    林天突然惊醒，这个人怎么知道的，他刚刚居然完整地讲出来了。

    蓝灵儿跟林天说，他被骚扰了，怎么办，好像是灵异事件，不知如何是好了。

    他朋友问他这件事是从什么时候开始的，那朋友算了一算，应该是从他们去帮那个男生处理事情开始的，没错的。

    蓝灵儿应该是太为那个男生感觉不平了，所以才会总梦到电话的。

    后来他们才知道那个男生活着的时候是个天才少年，他有过目不忘的本领，所以那个男生应该是见到他们的名片了，所以知道他们的庄园地址了。

    林天和蓝灵儿都很发毛，那个男生每天给他们打电话也不是办法，他想告诉他们他知道他们的位置，叫他们小心说话，应该是这个意思的。

    蓝灵儿的心情都不好了，这可如何是好，非常的怕，所以他决定，今天得想办法，避开这个电话了。

    刚好他朋友叫他们去接个案件，接到很晚很晚，临时在旅馆里面过了一夜，半夜的时候，蓝灵儿想绝对不能再有什么电话之类的烦他了，这几天他都没有开手机的。

    今天他把手机打开了，刚要休息。

    应该不会有人打扰了吧，不过半夜的时候，手机真没有响动，饭店的电话响起来。

    不可能，是谁打来，任何人都没告诉的，不可能的，要不要接电话是个难问题。

    蓝灵儿把电话接起来，耳边传来还是那个音乐嘈杂的声音，真是吓毛。

    林天和蓝灵儿要崩溃，又找到这里来了，怎么办。

    天一亮，就找蓝灵儿的朋友问个明白，那朋友就说，那个男生也是很可怜的，其实他总被别人笑话，不过他是个天才，所以家里人把他关在小房间里面，关了多年，他叫的时候，他父母就堵住他的嘴不让他叫，让他冷静，把音乐开着，不让邻居家听到。

    后来林天才知道他只是想试试他的电话真的可以打通的。

    蓝灵儿的那个朋友帮一切都处理好了之后，林天和蓝灵儿恢复了正常的生活，他们决定不要天天想着这件事情，回到庄园里面，第一件事就是把手机关掉，再把固定电话拿掉。

    后来在沙发上就睡着了，半夜也没有任何电话再打来，这个时候，林天感觉有什么声音，是门铃的声音。

    林天觉得不可能，不是通通都处理完了吗，这个不是电话，是门铃的声音。

    要不要接那个门铃的话筒呢，只有一个话筒的，所以林天把它接起来的时候，那个屏幕就照到了庄园的一楼，是一个可以连接屏幕的见有没有陌生来客的地方。

    现在已经是半夜，林天接了那电话，屏幕当中的一楼，除了路灯和飞虫之外，什么都没有见到，不过话筒里面开始出现嘈杂的音乐声。

    蓝灵儿起来，不可能，他不会知道这里，不一会就听到了尖叫声，他正准备叫的时候，蓝灵儿开始先尖叫了，他有点生气了。

    蓝灵儿大骂，为什么要一直骚扰林天和他，不是都处理好了吗，他也好好道歉了的，为什么还一直骚扰人，他还问为什么，问那个人在哪里，为什么一直告诉那个地址，他还知道林天办公室的地址。

    那人说话了：“那我告诉你的地址吧，你的地址在天堂里面。”

    “你就不要再吓叔叔了好不好，不然你会下地狱的。”

    这次没了声音，安安静静的，那小子开始说了他的地址，竟然就在公寓旁边。

    这么说他到这公寓来了，没错。

    二人只好第二天去换一个新的手机号先用着，前几个月都没发生什么事情，后来开始晚上半夜，林天和蓝灵儿被一通电话吵醒，第一次是接起来的。

    有个人讲：“是你吗？”

    林天暗道，这三更半夜的，自己也不认识这人：“对不起，你打错了，这里没有那个人。”

    “好，对不起。”他很有礼貌挂断了。

    接下来的几天里面，林天和蓝灵儿都接到了同样的电话，第二天也是如此。

    那人都会说同样的人的名字：“阿强，我找不到你了，你在吗，这是你的电话吧。”

    “大哥，你打错了，对不起啊，这里没有阿强的，我是林天，我朋友是蓝灵儿，你别再打来了，麻烦你了。”林天不禁道。

    那人听了之后：“不好意思，对不起！”

    他把电话挂掉。

    后来的晚上，他又打来了，蓝灵儿和林天都有点火大，是哪个弄的恶作剧，要演到什么时候，应该是李可做的吧。

    “都和你说了几次了，你到底要打几次。”蓝灵儿准备要发火了。

    蓝灵儿一接起来，对方就讲：“阿强，你换电话了是不是。”

    “大哥，跟你讲了，没有阿强这个人，再这样我就生气了，三更半夜恶作剧，可不好玩的。”蓝灵儿没好气地说。

    那人没再讲话：“那真是很对不起，我以后不会再打来了，这真的没有阿强啊。”

    蓝灵儿又想了想，这个人从头到尾都其实也都算是很有礼貌的，蓝灵儿这个发完火之后，心里觉得有点对一个陌生人太凶了不太好的，蓝灵儿静下心来想。

