    

    “来了！”

    羽宫明心中微动，掏出手机接听了电话。

    “喂！工藤？哦，那个服部推理出的是被我们否决掉的那个……”说着他将服部的手法简单复述了一遍。

    “是工藤老弟打来的电话吗？”目暮警官一脸兴奋道。

    也由不得他不兴奋，刚才已经证明了，这个大阪侦探推理的手法是有漏洞的。

    而看现在这架势，这是关东新老两大名侦探联手打脸关西名侦探的节奏啊！

    “是的。”羽宫明回答了目暮警官一句，随即看向服部平次，露出淡淡的笑容：

    “既然工藤打电话来了，那就让我们一起来推理……真正的凶手吧！”

    说着羽宫明按下了免提键。

    下一刻，属于工藤新一那自信飞扬的声音在书房中响起。

    “首先，服部你的手法有一个问题，就是目暮警官是坐着的，人坐着裤子不可避免的就会起褶皱，从而阻塞进入口袋的通道，钥匙根本很难进入双层口袋里，连目暮警官都是如此，更别说在羽宫的描述中体型更庞大的死者了。”

    工藤新一后面的话语速忽然加快了一些。

    “还有，服部你应该还记得吧，我们在找到死者钥匙的时候，钥匙可是折叠起来的，就算钥匙有那么万分之一的概率进入双层口袋，那么，在扯断钓鱼线之后，钥匙根本不可能形成那么完美的折叠形态！”羽宫明适时接过话头。

    “所以，服部你的手法是根本不可能成立的！”工藤新一和羽宫明异口同声道。

    服部平次的脸色十分难看。

    到了这个地步，他自然知道自己的推理是错误的了。

    羽宫明余光一瞟，正好看到了经过书房的小兰和梦语，以及一位提着医药箱，医生打扮的男子。

    羽宫明便冲着门外的小兰道。

    “小兰，柯南现在不在房间里，你让医生稍微等一下吧，要不要过来听听我和工藤的推理？”

    “羽宫学长和新一？新一在这里！？”

    小兰闻言，立刻下意识的扫视了一圈书房。

    “嗨，是小兰吗？”工藤新一的声音从羽宫明的手机里传出。

    “新一？”小兰不自觉的走进了书房。

    羽宫明朝梦语使了个眼色，梦语会意，带着那位医生离开了。

    “我接到羽宫的电话，说有人要和我搞什么推理对决，正好我这边的事情不是太忙，那边也发生了案子，我就让羽宫把案子的细节和线索告诉我了。”工藤新一道。

    “这样啊……那你在外面要照顾好自己哦。”小兰关心道。

    “放心了，现在还是听一下我和羽宫的推理吧！”工藤新一笑道

    小兰闻言，朝着书房外面看了一眼，看到梦语和那位医生已经不在了，柯南待会回到房间也有梦语和医生照顾，自己应该不用担心。

    于是，小兰便决定留下来，听一下工藤新一的推理。

    当然，她对推理的兴趣不说完全没有，但她留下来最主要的原因，是因为推理的那个人是工藤新一而已。

    “那么，现在，我们来还原一下这个案件的一些疑点，”羽宫明道：

    “首先，在被害人的桌子上，有一堆垒得高高的精装书，这些精装书是整个从书架上取下来的，类别杂乱，不像是用来看的，倒像是出于某种目的摆在书桌上……”工藤新一道。

    “其次，根据管家的说法，死者喜欢听古典乐，但我们发现死者的时候，里面放的是歌剧，那么由此可知，这个音乐很可能不是死者放的，而是凶手放的。”

    “凶手杀人之后，还特意打开歌剧，显然也是有着某种目的。”羽宫明接过话头。

    “等等！难道说……”服部平次脸色一变，似乎也想到了什么。

    “看来你也想到了吗？服部，没错，这其实是一个心理密室，凶手就是在你们进入房间后，当着你们的面杀死被害人，而摆在桌子上的书，一方面是为了挡住被害人，不让你们看出异常，同样也是为了遮挡凶手的行凶过程。”

    “而开着的歌剧，则是为了遮掩被害人临死前的惨叫声。”工藤新一道。

    “我想，凶手应该是先用麻药让死者昏睡，然后在我们进入书房后，当着我们的面将即刻致死的毒针刺入被害人体内，导致其死亡的。”羽宫明总结道。

    “这么说，凶手只能是……”服部平次目光牢牢锁定在了一个人身上。

    “没错，凶手就是……达村太太！”

    羽宫明和工藤新一再次异口同声道。

    “这个手法，只有拿着书房的钥匙，并且当时有接近过被害人的你能做到了！”新一笃定道。

    “而证据就是你的钥匙环，和死者的是一样的设计，可以打开，里面同样有一个空隙，你当时应该也是把毒针藏在里面了吧？”羽宫明看向脸色大变的达村公江：

    “我想，在案发过后，你一直和我们在一起，应该没有时间处理钥匙环内的毒物残余吧？只要检验一下你的钥匙环，应该就能检查出毒物反应。”

    “至于服部在和室找到的钓鱼线，我想在这个房子里这种东西有很多，是凶手专门用来陷害利光先生的。”

    羽宫明说道这里，便停下了话头。

    目暮警官逼近达村公江，目光锐利地道：“那么达村太太，可以让我们检查一下钥匙环吗？”

    达村公江感受着众人投过来的目光，微微闭上眼睛，长叹了一声：“没错，正如两位侦探所言，杀害我先生的，就是我。”

    除了早有预料的三位侦探，其他人再次露出了震惊的表情。

    “但是，如果是达村太太杀害了自己的丈夫，那么为什么利光先生要帮达村太太顶罪呢？而且达村太太为什么要杀她的丈夫？”

    目暮警官看到达村夫人承认了杀人罪行，松了口气之余也有些疑惑。

    羽宫明来到书架前，从上面取下一副相框，相框里面是一张照片。

    “我想应该和这张照片有关吧。”羽宫明将照片面相众人。

    “诶？这是达村夫妇年轻时的照片啊！”目暮警官道。

    “你们觉不觉得，达村太太年轻时候的长相，很像幸子小姐？”羽宫明问道

    “这……还真的很像啊！”目暮警官惊讶道。

    “当然很像了，因为……我就是幸子的亲生母亲啊！”达村公江语出惊人。

    随后，达村公江叙述了她和达村外交官的恩怨。

    二十年前，达村外交官陷害了达村公江的前夫——同为外交官的山城建二，让山城坐了牢，并用花言巧语哄骗达村公江和他结婚。

    最后，山城在十五年前死在了牢里。

    而幸子则被达村公江交给前夫的亲戚抚养。

    在达村贵善拿着幸子的照片给达村外交官看时，达村外交官坚决反对儿子和幸子在一起。

    在一次醉酒后，经过达村公江的询问，达村外交官吐露了二十年前事情，这让达村公江彻底萌生了杀意，于是便策划了这次的杀人计划。

    而达村利光，则是当年陷害事件的帮凶，心中愧疚之下，自愿帮达村公江顶罪。

    整件事情的脉络，在达村公江的陈述中渐渐变得清晰明了。        

