    陆晚晚见厉景琛眸光沉沉的盯着前方，不由问道：“那两个男人有什么问题吗？”

    厉景琛收回视线，道：“他们跟踪了我们好几天了。”

    陆晚晚一惊：“什么！”

    “别紧张，先吃东西。”厉景琛说着，夹了一筷子鱼肉，放进了陆晚晚的碗里。

    见他一脸平静，想来一切都在他的掌握之中，陆晚晚跟着淡定下来，低头尝了一口鱼肉。

    渔夫的妻子问道：“陆小姐，味道如何？”

    陆晚晚露出一个笑脸：“大嫂，大哥的手艺真不错。”

    余光瞥见厉景琛也正看着她，陆晚晚在想了想后，偏过头道：“你钓鱼的手艺也不错。”

    “现在怎么办？那个渔夫不肯让我们进去！”

    他们原本是想借着客人的身份，和厉景琛二人同桌，近距离听听看他们说些什么的，结果却被渔夫赶了出来，什么都听不着。

    “那是自然。”厉景琛这才满意的收回了视线。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    另一边，被驱逐出院子的两名便衣警察，正发着牢骚——

    因为心里憋着气，所以两名便衣难免添油加醋了一番，只差没把厉景琛和陆晚晚说成一对在外苟合的狗男女了。

    ……

    “算了，我们先找个地方吃饭，再打电话向傅家汇报情况。”

    两人也不敢走远，生怕待会儿跟丢了，随便在附近找了家饭馆填饱肚子后，打电话给傅家，说了厉景琛和陆晚晚在扎斯特湖钓鱼的事。

    忽然，傅朔夹了一条虾放进她的碗里，说：“妈，您多吃点。”

    傅母拿着筷子的手一抖，有些不可置信的抬起头来，看着傅朔。

    市中心医院。

    傅母正在陪傅朔一起吃饭。

    她只是感觉，自己已经很久没有看过儿子的好脸色了。

    自从朔儿入院以来，他就像变了一个人似的，对身边的人都关上了心扉，包括对她。

    见状，傅朔问道：“怎么了，妈？”

    “没什么……”傅母失神的摇了摇头。

    傅母回过神来，见是家里的来电，不禁说道：“朔儿，妈出去接个电话。”

    傅朔点了点头。

    今天，朔儿愿意跟她心平气和的说这么多话，还主动给她夹菜，傅母险些热泪盈眶。

    就在这时，一道手机铃声响了起来。

    傅母今天跟傅朔相处的非常愉快，以至于佣人跟她说起这事时，显得有些心不在焉的：“逼他们就范？”

    “对啊，您不是已经安排好人手了吗？趁着厉景琛和少奶奶落单，我们可以在他们回去的路上设下埋伏，

    傅母拿着手机出去后，滑过接听键，放到耳边问：“什么事？”

    佣人道：“老夫人，负责跟踪厉景琛和少奶奶的便衣刚才打电话来说，他们现在正在扎斯特湖的渔民家吃饭，听说玩的可开心了，我们要不要趁机逼他们就范？”

    佣人道：“老夫人，您在听吗？”

    傅母听到自己的心跳声在加快，她心知这是一个千载难逢的机会，错过了，厉景琛和陆晚晚就又要回到安全区了。

    只要我们抓住了他们其中一个，另一个就不敢轻举妄动了，到时候，保管少奶奶乖乖签字，小少爷就是我们的了！”

    傅母回头看了眼病房里的傅朔，忽然有些犹豫不决，自己还要不要依计行事了？

    陆晚晚欠他们傅家的，又该拿什么来还？

    ……

    可是，朔儿今天难得对她和颜悦色，她突然不想再因为陆晚晚和他闹崩了！

    可是，这样一来，朔儿的仇难道就不报了？

    傅母有些不知道该怎么面对他：“朔儿，我……”

    见母亲拿起放在椅子上的长外套，傅朔的声音微微一沉：“您要走了？”

    在结束通话后，傅母重新回到病房中，只是神情略微有些凝重。

    傅朔掀起眼帘，轻声询问：“妈，你的脸色怎么这么差？”

    也就是派人在厉景琛和陆晚晚回医院的路上设伏。

    而她必须亲自前去盯着才安心。

    傅母有些心虚的“……嗯”了声。

    她还是做出了逼陆晚晚在离婚协议上签字的决定！

    等到明天一切都尘埃落定，她会带着离婚协议过来跟朔儿解释的。

    闻言，傅朔轻不可闻的叹了口气。

    傅朔眼底浮现起了失望：“您不是答应，今天会一直留在这里陪我的吗？”

    傅母眸光闪烁了下，接着低声安抚道：“明天吧，明天妈再来陪你。”

    下一秒，只听“咔哒”一声，一副银色的手铐，拷在了傅母的手腕上。

    在她震惊的面色下，傅朔将手铐的另一头，拷住了他自己。

    他将一只手伸到被子底下摸索些什么，嘴里则道：“妈，您的手背沾着一粒米饭。”

    “是吗？”傅母下意识的抬起了手。

    傅朔认真道：“我只是不想您一错再错。”

    一顿过后，傅朔看了眼连着他们的手铐，道：“从现在开始，不管您想干什么，我都会看在眼里。”

    做完这件事后，傅朔抬头，冲母亲微微一笑：“您哪里也去不了。”

    傅母愣了许久，才反应过来道：“朔儿，你这是干什么？！”

    傅母愤怒的质问道：“这副手铐，一定是那个姓夏的女人给你买的对不对？我早说过，她是陆晚晚的人，只会帮着陆晚晚来对付我！你却还要把她留在身边，被她迷惑！”

    “手铐是我让夏栀买的。”

    傅母脸上的温情和淡淡的歉意悉数褪去，神情变得难堪起来：“你都知道了？！”

    傅朔闭了闭眼睛后，说道：“我本来想装作不知道的，可是您偏偏要让我失望，我只能出此下策。”

    闻言，傅母愤怒之余，只余伤心：“所以，你一上午都在跟我演戏？”

    “也是我要制止您的，与其她人无关。”

    傅朔把夏栀买回来的手铐藏在了被子底下，视情况而使用。

    “您不也在跟我演戏吗？”傅朔反问。

    傅母浑身一僵后，眼睛迅速的红了起来，她情绪失控道：“傅朔！陆晚晚对你来说，就真的那么重要吗！

    你都变成这样了，还在想方设法的保护她！可是她现在在干什么呢？她和厉景琛去扎斯特湖钓鱼，根本不记得你了！”

