    “当然，这只是个开始，除了她之外，其他涉嫌诽谤我太太的人，我也一个都不会放过！”

    穆亦辰说完，不等记者们有所反应，直接搂着自家太太的纤腰，就往台下走。

    这一次，再也没有任何人敢上前阻拦他们了。

    几分钟之前，还一脸兴奋地想要从洛晨曦身上弄到第一手新闻的记者们，这时候一个个脸色灰败，浑身颤抖。

    “月月姐”这个账号，在网络自媒体中，是非常出名的，向来以敢说敢做著称。

    圈内传言，月月姐背后有非常强大的靠山，甚至可能跟总统府有点关系。

    但就算这样，穆家依然毫不犹豫地起诉了对方，有些记者上网一搜，发现月月姐的账号已经被永久封停了，更是吓得魂不附体。

    连月月姐都在半个小时里就被穆家收拾了，他们……能逃得过吗？

    这一下，记者们都慌了神。

    不知是谁忽然叫了起来，“穆大少，请您千万不要起诉我，我……我可以将功折罪！对，我马上发稿子，公开向洛小姐道歉，向公众澄清事实，一定可以挽回洛小姐的名誉……”

    听到这话，其他的记者也回过神来，急忙纷纷表态，要以实际行动挽回影响。

    不过，穆亦辰已经带着洛晨曦走远了，根本听不到他们在说些什么。

    记者们也顾不上太多，赶紧打开随身携带的笔记本电脑，飞快地打起了字，争先恐后地发帖，把洛晨曦连带着《华丽转身》一阵狂吹。

    万里之外的欧洲，傅佳彤死死盯着屏幕，内心已经完全被嫉妒和恨意所占据。

    “该死的，洛晨曦这个小贱人，到底给穆大哥下了什么毒？为什么她都已经这样了，穆大哥还不跟她离婚，竟然还……还要再办一次婚礼？凭什么？她不过是个下贱的……”

    “傅佳彤，谁给你的勇气，这样辱骂我太太？”

    熟悉的低沉嗓音，冷不丁地响起。

    “你……你……”

    傅佳彤瞬间吓出一身冷汗，猛然回头，看到桌子边上放着的手机，她才反应过来，刚才跟那个记者通话之后，她就忘记把手机挂断了！

    而此时此刻，首映礼会场外幽静的角落里，穆亦辰一手拉着自家太太的小手，另一手从保镖手里接过了还未断线的电话。

    英挺俊美的脸上仿佛罩着一层寒霜，冷声开口：“傅佳彤，你别装了，我知道这一切都是你策划的。别以为你一直躲在国外，我就拿你没办法了，我已经定位了你的位置，很快……我就会找到你，给我太太出这口气！”

    听到这话，傅佳彤激灵灵地打了个寒颤。

    穆亦辰没有继续再说什么，就挂断了电话。

    但傅佳彤却僵在了原地，右手紧紧捏住手机，差点把屏幕都给捏碎了。

    穆亦辰张口闭口都是“我太太”如何如何，听在她耳朵里，实在是太扎心了，让她内心更是止不住对洛晨曦的嫉恨！

    可是，比起嫉妒，穆亦辰刚才说的话，更令她不安。