    时间过的飞快，一转眼，离鬼谷帮陈六合做完第四次手术，已经又过去了三天。

    也就是说，陈六合从接受治疗开始，到现在为止，已经足足过去了二十七天！

    陈六合的伤情，在一天一天的好转。

    这天清晨，病房中，传来了阵阵劲风呼啸的声响。

    窗外的天色还没亮起，病房中的光线昏暗。

    沈清舞和苏婉玥两人还在陪护病床上休息着。

    而陈六合，则是坐在一架轮椅上，待在一处空旷之地。

    只见他双臂在空中挥舞而起，或直劈，或横斩，或甩动。

    每一下出手，仿若都有一道风痕随之闪过。

    在他身前的空气中，飘舞着十几张纸巾，纸巾非常薄，轻如鹅毛。

    眼看它们要飘落之际，陈六合就会挥手出击，它们就会再次飘扬起来。

    这样的过程，已经持续了十多分钟了，却没有一张纸巾能够飘落在地，全都在空中飞扬。

    陈六合这是在锻炼，锻炼自己那已经恢复得很好的双臂。

    这是对速度、力量、还有灵敏度的训练。

    看的出来，陈六合已经做的很好了，他的每一次出击，都是那般的迅疾与强猛。

    压根就看不出他这双手臂，是断裂后刚刚修复过来的……

    陈六合持续这个训练，已经有三天时间了，一天比一天灵活，双臂能发挥出来的力量，也一天比一天更强猛。

    陈六合像是不知道疲惫一般，一直这么练着，那十几张纸巾，也一直都在飘着。

    不知道什么时候，沈清舞和苏婉玥两人都已经醒来了。

    但她们都没有去打扰陈六合锻炼，她们就那样静静的看着，看得有些痴迷，内心也感到无比的欣慰。

    她们见证了这个男人一天天的恢复，每天的进步都很可观。

    这种进展，便是支撑着她们没有崩溃的唯一信念……

    陈六合的手掌在空中再次一挥，那些纸巾受到无形巨力掌控，在空中不断摇曳。

    紧接着，陈六合摊在半空的手掌猛然握起。

    “砰！”一声轻响，宛若气爆声一般，竟然一幕出现，只见那些纸巾，竟然不约而同的同时爆了开来。

    全都变成了一点点细小的碎片。

    那场面，就像是花儿纷飞一般，十分好看，给人带来一种视觉上的冲击力。

    纸巾碎片在飘扬，缓缓的飘落地面。

    “哥，比昨天又强了不少呢。”沈清舞来到陈六合的身旁，轻声说道，嘴角洋溢着微笑。

    陈六合回头看了一眼，也咧嘴笑了起来，道：“还是不够，仍旧有种吃力感，不能做到随心所欲，这双臂的灵活度和强力度，远远不够，大不如前。”

    苏婉玥拿着纸巾来到陈六合的身旁，心疼的帮陈六合擦拭着额头的细汗，道：“慢慢来啊六合，不能操之过急，毕竟，你的手臂骨骼才刚刚恢复。以目前这个进展速度的话，我相信，很快便能恢复如初的。”

    陈六合微笑着轻轻点头。

    沈清舞道：“哥，双腿有什么感觉吗？”这是她每天都要问的一个问题。

    陈六合轻轻摇了摇头，道：“没什么太大的感觉，不过，那种剧痛，昨晚又出现了，双臂的痛感减弱，但双膝，愈发加重！”

    听到这话，沈清舞和苏婉玥两人不但没有担心，反而显得欣喜。

    因为按照这段时间积累下来的经验来看，那样的剧痛，正是证明着骨骼在发生着巨大的变化，这证明陈六合的碎骨在滋生在生长。

    这是好事。

    如果哪一天，这样的痛楚没有了，而陈六合又没有恢复过来，那才叫做绝望。

    “哥，一定会好起来的。”沈清舞握着陈六合的手掌，坚定的说道。

    陈六合再次一笑，一手握着沈清舞，一手握着苏婉玥。

    这种能从新握紧她们的感觉，真好，至少，能让他内心踏实很多很多。

    在半个多月前，他是真的害怕，他这辈子也无法再做到这一点了，他内心恐慌到了极点，只不过，他没有把这种恐慌表露出来罢了，他一直都在默默承担着一切。

    好在，一切都在向好的方向发展……

    吃过了早饭，陈六合坐在病床上翻看着报纸，这也是他每天都必须会做的一件事情。

    躺在这里不能了解外界的情况，他会通过报纸看看，有什么新鲜的事情发生。

    虽然，他也知道，这并不能让他真的知道一些什么消息，但是，多多少少也能稍微踏实一些。

    喝下了鬼谷熬制好的汤药，鬼谷又帮陈六合做了针灸和推拿，这些，都是有助于陈六合恢复的必要治疗。

    半上午的时候，鬼谷推着坐在轮椅上的陈六合，再次来到了住院部楼下的园林内透气。

    此时，季节已是深秋了，天气也稍微转凉了一些，一阵秋风吹来，还真有几分冷意。

    这就是北方的深秋。

    仰头看着天上的温阳，陈六合轻声开口：“鬼佬，你说，如果我下半辈子也坐在轮椅上，我们老沈家仅存的两个人就都是半身不遂，这是不是一个天大的笑话？所有人都会把我们当成笑柄？”

    听到这话，鬼谷微微一怔，说道：“怎么？对自己没信心了？”

    陈六合笑了笑，道：“不是，我只是突然想到这些，随口说说罢了。”

    鬼谷说道：“放心吧，你担心的情况一定不会发生的，就算你站不起来，我也一定会想尽一切办法让清舞丫头站起来的！”

    闻言，陈六合回头看了鬼谷一眼，道：“我等你这句话可是等很久了。”

    鬼谷沉默不语。

    缓了缓，陈六合又道：“什么时候开始着手治疗我小妹？”

    鬼谷道：“你不好起来，那丫头是不会接受我的治疗的，别看那丫头平常性子温和，但在这一点上，倔强到了极致！”

    陈六合苦笑了起来，道：“她是害怕用了九叶草吧？我没好起来之前，她不会动九叶草。”

    “你心里都清楚的很，还何须问我呢？”鬼谷言简意赅。

    ---

    今天三章，共欠十九章，话不多说，明天开始看表现！！！

