    “咔嚓！”

　　九州寒上溅满鲜血，再度砍掉一个嗜血少女，有意思的是这种人形怪物在死掉之后，总会发出一声让人心惊的呻吟，然后翻身卧倒在地，躺着就躺着吧，披风耷拉在一旁，露出深蓝色的小内内，这让我很为难，设计师太猥琐了，不是我想看，而是不得不看。

　　“你们说，暗黑佣兵、血盟和神领域的人还会不会来了？”林逸欣一边捡起一张卡片，一边问道。

　　慕容明月轻摆法杖：“谁知道，这些心理bt的家伙都是无法用常理来推算的。”

　　我说：“神领域的话，红枫被我的逍遥吟打掉了10级，又爆出了身上的两件主力装备，青霜、紫雷几个人也都挂了1级，受到那么严重的打击，恐怕不会再过来了，虽然红枫心性高傲，却也不会吃眼前亏，尤其是知道我手里有逍遥锁这杀手锏，更加不会来送赤龙臂了，至少现在不会，他对我们的胜算实在是太低了，明智的选择，是在血色战盾领域找到其他的中国玩家，凭借赤龙臂这鬼器来收集装备，等待等级、装备都上来了，或许会再来找我们的晦气。”

　　何艺点头：“陆尘说得对，红枫在失去了紫葡萄之城后，在木耳郡……啊呸，在燕耳郡蛰伏了好几个月，性格能够隐忍到这种地步的人，不可能那么贸然的再来送死的，倒是暗黑佣兵和血盟就难说了。”

　　我笑笑：“暗黑佣兵可能是破罐子破摔，即使今生来世掉了10级他们也无所谓，因为本身跟我们的差距就很大，琥珀色眼眸是一个拥有虎胆的人，暗黑佣兵重新降临嗜血城堡的可能性确实很大，只要能爆出我的九州寒或者是镇龙铠、青龙盾、逍遥吟任何一件装备，他们都算是赚大了。”

　　慕容明月说：“是啊，今生来世爆出来的那几个装备，跟陆尘的神器、鬼器、圣器一比，p都不是……”

　　连昕笑着说：“没事，他们要来就来吧，我们正玩无聊呢……”

　　我：“继续吧……”

　　……

　　近三个小时时间，我们几乎横扫了嗜血城堡的三层，月影行者套装都收集到11套之多了，却依旧没有看到boss的所在，就只剩下最核心的中心区域没有清理了，不出意外，老家伙就在最中心那里。

　　剑锋直指正前方，我说：“前面100码外，多半嗜血使者就在那里……”

　　何艺说：“嗜血使者是刺客类的boss，你们猜他的潜行会被暗黑瞳和洞若观火侦破吗？”

　　林逸欣笑笑：“难说。”

　　北冥雪：“反正我没有足够的信心能侦破boss的潜行……”

　　我笃定道：“其实都不用猜了，boss的属性一向就凌驾于玩家之上，嗜血使者的潜行是不可能被我们侦破的，他一定会有类似于鬼湖镜之类的道具……”

　　北冥雪说：“那我们就再爆出一个鬼湖镜，把小蛮打造成顶尖刺客……”

　　“难……七十二鬼器都是唯一的，就算有相同效果，那也肯定不叫鬼湖镜了……”

　　“说那么多做什么，哥哥，你上吧，去干掉嗜血使者……”

　　“真是好妹妹，我去了……”

　　……

　　提着九州寒，加持好斗气罡风，我小心翼翼的接近地图中心区域，那里一片赤红色，成为boss落脚处的可能性非常之大，战靴轻轻踩踏着地面上的落叶与细沙，前方，一阵阵轻风从城堡的破窗里吹过来，带着地面上的落叶和沙尘拂动着，这座荒废许久的城堡成了嗜血使者的落脚处，不过环境对我有利，无论是落叶还是清风，都能造成刺客的潜行被侦破。

　　潜行技能并不是无敌的，就算是100%的隐匿效果也一样，一旦被直接攻击，潜行效果立刻告破，所以，机会大大的……

　　渐渐向前，前方的光芒照射下，地图核心区域是一个巨大的广场，广场上画满了各种符文，像是一个巨型魔法阵，而在魔法阵的核心处，赫然是一具水晶棺放置在那里，水晶棺里躺着一个肤白貌美的年轻女子，闭着眼睛，死去多时，想来她应该就是菲特烈的女儿了，可惜，死了……

　　水晶棺的一旁，一名身穿战铠、披着血色披风的战将单膝跪在那里，虔诚的对着水晶棺低头，天知道这货到底跪了多久，一言不发。

　　我一步步的迈近，接近50码的时候，终于侦破了对方，没错，就是嗜血使者，没有潜行，而且是一个穿重甲的刺客，太不要脸了……

　　“刷！”

　　嗜血使者的属性出现在队伍频道里，让几个mm倒吸了口冷气，终于真正的挑战来了，310级的上古仙阶boss，绝对的挑战。。

　　【嗜血使者?紫水】（太古仙阶boss）

　　等级：310

　　攻击：5900072400

　　防御：80000

　　气血：2，0000，0000

　　特性：眩晕型技能100%命中

　　特性：破盾，无视魔法盾与无敌护盾

　　技能：【隔空刺杀】、【血性致盲】、【王者致残】、【溅血十步】

　　介绍：嗜血使者?紫水，紫水曾是远古的紫云帝国统帅，自幼一身精湛武技，并且精通刺杀术、隐形术，是帝国中千年难得一见的奇才，然而，紫云帝国在一场纷乱的战争中失去了王权，暗黑族人大举入侵，也野蛮的方式统治着帝国，紫云被囚禁于牢笼之中，失去了食物与水份，这时，暗黑族公主瑟琳娜施以援手，释放了紫水，紫水在荒野中成立盗贼团求生，并且在7年前潜入暗黑族，夺走了瑟琳娜公主

　　……

　　“铿！”

　　剑刃重重的撞击在地面上，我淡淡道：“嗜血使者，你的死期到了，你知道吗？”

　　紫水没有回头，掌心间却透出了一冰一火两柄匕首，他低声说着：“离开这里吧，人类的冒险者，这里不该是你能来的地方，我不想杀你，离开这里，你将会获得第二次生命的机会。”

　　我微微一怔，如此好心的boss，倒是非常难得。

　　笑了笑，我继续说：“那可不行，我接受了菲特烈的委托，一定要带着他的女儿离开嗜血城堡，所以，除非你交出瑟琳娜，不然我是不会走的。”

　　“什么？！”

　　紫水浑身一颤，猛然转身，英俊的脸庞上满是狰狞的神情，一双血红色的眸子盯着我：“你要带走瑟琳娜？做梦去吧，我永远都不会把瑟琳娜再交给任何人，哪怕付出任何的代价，我都不会再离开她，除非我的生命走到了尽头，否则我都会永远守护着她！”

　　“嗡！”

　　九州寒激荡起了一道道变身能量，我已然进入大地变身的状态，淡淡道：“那我只好跟你来一场较量了，紫水，我可是不想杀你的……”

　　“找死！”

　　紫水猛然一动，身形闪电般从原地弹射而出，冰霜匕首“铿”一声撞击在我的九州寒上，强大的冲击力逼迫我不由自主的后退，在石板上拖曳出长长的痕迹，电光火石间，青龙盾“嘭”的撞击过去，烈刃斩终于呼啸而出，三连击撼动在紫水的战铠之上，带出三个伤害数字。。

　　“198283！”

　　“223772！”

　　“273737！”

　　tnnd，310级上古仙阶boss果然了不得，这防御力没有经过紫霜贯注的折腾，完全破不动啊！

　　紫水的嘴角掠过一丝笑意，烈焰匕首一晃，直接刺击在我的胸口，顿时一股灼热的效果传来，紧接着我的视野消失了，是血性致盲的效果，持续4.9秒钟的致盲，无法被打断。

　　“噗嗤！”

　　凭着感觉判断，我挥手一剑，紫霜贯注打了出去，降低紫水31%的防御力，同时战争粉碎+镇龙腾一起呼啸而出，只能看到战斗信息里紫水的气血损失。

　　青龙盾一晃，我发动青龙鳞效果，提升自身的防御与抗性，果然，半秒钟后，紫水凌厉的利刃漩涡+破血攻击+破甲攻击连续刺杀在我身上，一连串的伤害数字实在是太惊人了。。

　　“392984！”

　　“419391！”

　　“412092！”

　　“719293！”

　　“671766！”

　　这是足可秒杀我的攻击连发，幸好，慕容明月、月露mm的治疗插秒了，再加上我的死亡坚韧和轩辕诀，勉强的挽回了即将挂掉的命运，同时凭空扫出了千冰斩，“嘭”一声冻结了紫水，持续1.2秒，太短了，坑爹！

　　“队长给我！”

　　慕容明月拿了队长，明镜解除了我的致盲，马上又让林逸欣启动倾国，切换时间最多2秒钟，而我眼前一亮，重获光明，却发现林逸欣提着龙霜与紫水对攻着，属性差距太大，林逸欣的气血转眼就掉到了50%以下，急忙后退，被我三两剑就把仇恨值夺取过来。

　　后方，北冥雪、连昕全力输出，紫水的气血实在是太厚了，2e的上限，要命！

　　“喝，去死吧！”

　　紫水猛然无视仇恨规则，火焰匕首凌空劈出一道烈焰剑气，“啪嚓”一声击透了连昕的魔法盾，直接攻击本体，连昕浑身一颤的站在那里，惊呆了。。

　　“974772！”

　　差点秒杀的攻击，直接让连昕接近石化了。

　　“小心！”

　　我大声道：“那是隔空刺杀技能，攻击范围35码，你们远程全部保持在3540码，不然会被直接挂掉！”

　　连昕拖着残血后退，吐了吐舌头：“好bt的boss！！”