    7月4号。

    许少杰来到江北省，乘坐江北A2航空母舰赶往松海，他把梁老也给带上了，因为他想让梁老近距离观摩核动力航空母舰。

    许少杰站在甲板上对着梁老开口问道，“松海，龙港造船厂建立的如何了？”

    “今年年底差不多就能完建。”

    “如果我要建造航空母舰，以我们如今的能力，是否能够完全生产出来？”

    “这个请少帅放心，当年我在圣德堡担任过航空母舰副总设计师，以我如今组建起来的团队，建造航空母舰应该没什么问题。”

    “很好。”

    许少杰听到这话心感甚慰，花了这么多心血组建起来的团队，总算没让他失望。

    “等两大造船厂建立成功后，你立刻组织团队建造第三支舰队，现在我们靠不了别人，只能靠自己。”

    “明白。”

    这时，吴忠走过来笑道，“少帅，这幽灵潜艇的性能可真好，它就在水下10米处随行，我们居然一点都发现不了。”

    “哈哈哈。”

    听到这话，梁仁大声笑道，“吴将军，幽灵潜艇虽说是模仿圣德堡的潜艇，可在各方面我们都进行了优化，再加上雷达系统，导弹系统，鱼雷系统，幽灵潜艇的杀伤力提高了好几倍呀!”

    “哈哈，梁老出品必是精品。”

    许少杰也夸赞道，“这也是我为何要再次建造8艘幽灵潜艇的原因，因为性能确实十分强大，以后绝对是海军舰队的中坚力量。”

    “不错。”

    三人在甲板上谈笑风生，许少杰再次说道，“梁老，潜艇的研究还需要继续下去，不能松懈，如今又出现了一个南域，我们必须要有强大的军事实力才能震慑他们。”

    “这个请少帅放心，我们的研究从未停止，现在四大院成立，以后会有络绎不绝的学员加入研究院。”

    “王平在研究院怎么样了？”

    “哎！”

    梁仁苦笑说道，“这小家伙入魔了，天天恨不得住在研究院，不过他的天赋是毋庸置疑，有时候就连我都有点跟不上他的思绪。”

    “哦！”

    许少杰听到这话也十分震惊，没想到梁老会给王平这么高的评价，不过王平对于国家的贡献确实不小，光是雷达这一样，就是一等一的贡献。

    随着航空母舰的游跃，在长达8个小时的行航中，终于看到了帕克大公国的军舰，对方这次只出动了一支海军舰队。

    这里距离松海只有500公里不到，对方却只派出一支舰队，由此可见心意。

    登上对方军舰，一位中年男子穿着黑黄两色的锦衣来到许少杰面前说道，“帕克大公国第34任国王迈卡.范伦丁。”

    “范伦丁陛下您好，我是星蓝帝国少帅，您叫我许帅就好。”

    “许帅这边请？”

    两人握着手走进内仓，许少杰被对方的热情吓到了，难道帕克大公国都这么好客？

    进入内仓，范伦丁盯着许少杰说道，“你们东域跟中域的事情本王也听说了，不过您放心，我们南域之人热爱和平，绝不会像他们一样，对东域发动侵略。”

    “哈哈哈。”

    许少杰大笑道，“我相信，我从贵国的食物当中尝到了和平之意。”

    “哈哈。”

    “许帅，我们谈谈两国之间的发展吧？”

    “两国！”

    范伦丁显然知道许少杰这话是什么意思，解释道，“我并不是代表南域，我们南域每个国家独立自主，不像中域是一个大联盟，我只代表帕克大公国。”

    听到这话，许少杰非常欣喜，他就怕南域所有国家一股脑的卷入星蓝帝国，把刚发展起来的经济给搅乱了。

    “范伦丁陛下，贵国的情况我也有所了解，你们国家重工业发展十分迅速，但轻工业，小型手工业产品几乎等于零，所以我们应该朝着这方面互通有无。”

    “十分赞同。”

    正当许少杰跟范伦丁在谈判两国交易之时，梁老找到舰长问道，“能否进入航空母舰内部参观一下。”

    “没问题。”

    舰长十分高兴带着梁老观看航空母舰，仿佛在介绍艺术品，不断的为梁老解说，弄的梁老都有些不好意思。

    这时，许少杰正在和范伦丁详谈工厂建立的情况,帕克大公国将在星蓝帝国建立大型重工业,星蓝帝国也可以在帕克大公国建立轻工业,出售手工业.。

    两国之间为了能够提速发展，把关税降到了很低。

    这一谈就是3个小时，天色已经变暗了，范伦丁十分高兴的说道，“大致方针就按照我们商讨的来，具体实施方案就交给下面的人来做。”

    “没问题。”

    许少杰伸出手说道，“合作愉快。”

    “合作愉快。”

    接着，这场跨域的谈判结束，许少杰回到江北2A航空母舰上面笑着说道，“这就是人品，我们遇到的是和平主义国家，圣德堡遇到的是野蛮主义国家。”

    “哈哈哈。”

    梁老也笑着说道，“对方舰长硬生生为我介绍了3个小时的航空母舰，虽说不一定能够研发出来，但至少有个方向。”

    ......

    帅府，许少杰把和范伦丁谈判的内容告诉给内阁成员听，让他们主要负责这件事。

    “少帅。”

    文博开口说道，“不如我们把松海省作为试验省市，看看效果如何，如果效果非常显著的话，我们可以扩大发展。”

    “没问题。”

    许少杰喝了一口茶说道，“跟帕克大公国合作，主要建设在沿海城市，不要发展到内陆城市。”

    “明白。”

    晚上，许少杰急匆匆回家哄老婆，这次因为南域的事情，直接把老婆扔在家里独守空房，这回家还不得把他杀了。

    “诗函。”

    许少杰来到房间，此时秦诗函已经睡着了，他跟内阁成员一直商议到11点才回来，现在差不多11点半。

    “你怎么现在回来了？”

    秦诗函微微睁开了，不过灯光太亮，还是没能睁开。

    许少杰见此一下，直接把灯给关了，然后了扑上去。

    “你干嘛！”

    接着，房间内出现一阵原始声音。

