    夏禾确实会做人，见到诸葛大力一脸急切的闯进门来，眼珠稍微一转便开口调侃道：

    “呦，孟部长，这是部长夫人来查岗了吗？”

    孟浪走过去轻轻替小丫头擦着满头的细汗，淡淡道：“这是我的秘书，也是我的好朋友，我和她之间的事与你无关。”

    随即他又揉了揉诸葛大力的小脑袋，在她耳边说了一声：“稍等，我打发了这个全性女人再说。”

    诸葛大力听到孟浪这么说，之前悬在半空的心顿时安了大半，抱着手里那卷海报静静站在孟浪身边，用警惕的眼神打量着夏禾。

    只见孟某人不知从哪掏出了纸笔，摆在夏禾面前说道：

    “现在把你知道的都写下来。别想着耍花招给我假情报，我连你和张灵玉的那点破事都知道，你觉得情报真假我会查不出来么？”

    夏禾闻言倒是很配合的点了点头，左手拿笔开始书写起来。

    孟浪看见这个女人的小心思，嗤笑一声，也不戳破。

    他转身看向诸葛大力，见小丫头同样抬起头来正看着自己，那可怜兮兮的眼神好像一只刚刚被主人遗弃的小猫。

    忍不住又揉了揉她的脑袋，孟浪温声问道：“什么话这么急着要和我说？”

    “我......”小丫头望向一旁的夏禾，欲言又止。

    孟浪会意，随手打了个响指朗声道：

    “夏禾，写完了放在桌子上你就可以走了，之后我会和公司打招呼对你睁一只眼闭一只眼，但前提是你自己不要作死。”

    言罢，他也不等夏禾答话，自顾自牵着诸葛大力的小手出了门。

    本来是想带着小丫头去旁边的办公室的，可刚一出门孟浪就看到爱情公寓的其他五个逗比全员到齐，正贼头贼脑的排成一排靠在门外偷听。

    孟某人满头黑线，直接一发眼神警告后带着小丫头走进了更远处的办公室。

    砰的一声把门关好，孟浪深吸一口气后用疑惑的眼神看向诸葛大力，直觉告诉他今天的对话不会简单。

    “大力，你有什么话要对我说？”

    小丫头是那种一旦下定决心就不达目的誓不罢休的性子，即便知道了孟浪并没有像想象的那样在外面“工作”，但她依旧上前一步，勇敢地和孟浪对视，同时递上了手里的卷轴。

    孟浪面带疑惑的接过，轻轻打开一看后他也是不由愣住了。

    泰坦尼克号他见过。

    武侠cosplay他也见过。

    甚至在泰坦尼克号上玩武侠cosplay他也能理解。

    但谁能告诉他，这个穿着古装站在泰坦尼克号上抱着诸葛大力玩cosplay的“孟浪”是哪位？

    ‘难道我孟某人也梦游了？’

    见孟浪神色激动，怕他动作太大伤到海报的诸葛大力小心翼翼的把海报抢了回去，同时开口道：

    “今天我实验了一下炼妖壶，不得不说，你们孟家的这个宝贝真的很神奇。”

    “所以......你用它做了什么？”

    “我的第一次实验，用磁石和橡胶合成出了一串糖葫芦，这张海报则是第二次实验的成果。”

    孟浪忍不住好奇问道：“那你是用什么合成的？”

    “咱们两个人的照片。”诸葛大力轻声答道。

    孟浪：？？？(O_O)？？？

    没有管杵在那里心思百转的孟某人，小丫头微微抬头与他对视，自顾自的继续说道：

    “原本我也想象不出自己会做出这样小女生的事情来。”

    “可我发现，最近我的精神疾病有逐渐加重的趋势。”

    “加重？”孟浪一脸懵逼，小妹妹你根本就没病的好伐？没病还能怎么加重？

    “最近两天，我判断自己最初对你产生好感的原因很可能仅仅只是出于一种冲动和依赖。”

    “那种感觉就像是小鸡破壳时往往会将看到的第一个生物认作是它的妈妈一样，你打碎了我那个名为‘孤独’的外壳，我见到了你，我喜欢上了你。”

    孟浪点头，这一点之前他也想到了，当时的他很可能误打误撞真的帮小丫头解开了一个心结。

    诸葛大力没有停顿，语气认真地继续倾诉着自己的感情：

    “可我也询问过自己，如果把当时劝解我的人换成旁人，我还会对他产生好感吗？”

    “无论询问过多少次，我的答案都是不会。”

    孟浪闻言微微错愕，他发现自己之前的思路可能走错了。

    “并不是因为我被开解了，所以选择了你，而是因为是‘你’，我才被开解了。”

    说到这里，小丫头的脸色微微泛红：

    “我曾经做过权威的激素测试，其结果显示我的性荷尔蒙与多巴胺分泌严重不足。”

    “这使我产生了很多困扰。”

    “在某些特殊原因的影响下，我制定了一个20岁开始谈恋爱的计划，并静静等待着那个让我觉得合适的人。”

    “有一天，妈妈打电话来告诉我，表哥通过奇门术数给我找了一个相亲对象，我必须要去和他见一面。”

    “这让我非常生气，本来我当时的想法是见面时直接拒绝的。”

    孟浪听到这里，同样回忆起自己刚刚得知要去相亲时的想法似乎和小丫头差不多。

    想到这里，孟某人的嘴角不由勾起一抹温暖的笑意。

    小丫头的话语还在继续着。

    “但就在第二天，正当我一边跑步散心一边计划着如何体面的搞砸这场相亲时，我被一声急促的刹车声惊到，差点崴伤了脚......”

    孟浪心中暗暗吐槽，真不愧是你，爱情公寓，巧合如斯！

    “我百分之九十九点九确定那是个巧合，而且经过确认当时表哥并没有让你得知我的长相，再加上你的踏波而行让我又一次见识到了之前并不能令我感兴趣的超自然力量。”

    “所以，当我知道表哥口中和我八字相合的相亲对象就是那天与我巧遇的你时，不知道为什么，我突然产生了一种和你谈个实习恋爱试试看也不错的想法。”

    听着小丫头的自述，感受到她话语中越来越真挚的情感，并非铁石心肠的孟浪也觉得自己的心弦被微微撩动了。

    此时，说到激动处的诸葛大力把手上的海报轻轻打开放到桌子上，伸出小手细细抚摸着画中孟浪那张阳刚坚毅的脸，继续开口说道：

    “而令我真正开始转变心思的，是在第二天......”

