    第１０２３  卑鄙无耻，三击叠加   

    对于这位天门宗主，谢峰心中产生了一丝厌烦。

    

    虽然宗规门法大于天，但唐怒乃是天门圣宗的太上至尊长老，一人之下，万人之上的权势人物。

    

    这样的人岂会不知轻重，唐怒既然将人带到了这里，自然有其道理。

    

    而这位宗主，竟然不问青红皂白，就直接要赶人，连给唐怒说明的机会都没有。

    

    在唐怒没有动手的情况下，他更是直接出手。

    

    要知道，一宗之主，乃是宗门最后的底线，在没有弄清楚的情况下，肯定是不会轻易开口，更不会胡乱出手。

    

    否则的话，底线直接打破，那就一点回旋余地都没有了。

    

    或者说，你身为宗主，有绝对的实力和底牌，确保五域之内，无人能敌，那你要怎么霸道都可以。

    

    但天门圣宗不过是南域的宗门，说好听点是三等势力，说不好听就是在五域之中属于三流。

    

    比天门圣宗强大的势力，没有三百也没有两百。

    

    而比你天门宗主强大的武者，那就更是数不胜数了。

    

    当了多少年的宗主，居然如此不知天高地厚，不知深谋远虑，简直就是可笑。

    

    所以对于这种人，谢峰也没有打算客气，直接给其一个深刻的教训，让他明白，什么是人外有人，天外有天！   

    轰！   

    谢峰脚下一踏，大地崩裂！   

    以他落脚之处为中心，整个天门禁的的地面下陷了数百米！   

    一条条龟裂向四面延伸出去，如同一个覆盖禁地小半的蜘蛛网一般！   

    谢峰的身形如同火箭暴射而出，一拳轰向那道天门真气！   

    “好大的胆子，破坏天门禁地，死！”

    

    仙门殿中的天门宗主暴怒，轰出的那道真气如同打了兴奋剂一般，气势暴涨，更加恐怖绝伦！   

    他心中已经震怒，必须要将谢峰立即轰杀于掌下才能解气！   

    谢峰这一次出手，依然没有动用真气，一拳轰出连串气暴，与那打来的真气猛烈的撞击在一起！   

    轰轰轰！   

    连串巨响之下，谢峰将真气打爆，身形稳稳的落在了仙门殿前方！   

    仙门殿中一阵默然，显然谢峰的实力，已经惊到了这位天门宗主。

    

    不过，天门宗主也没有因此发出任何的惊叹。

    

    可以说，此人极其要面子，虽然以武神境的修为，被一名武帝境化解了攻势，但他也不愿表现出吃惊。

    

    “天门宗主，你的攻击我挡住了，现在又怎么说？”

    

    谢峰淡淡问道：“而且，你这似乎不是一击，而是三次攻击叠加在了一起，身为一宗之主，如此言而无信，也不怕人笑话？”

    

    这位天门宗主，刚开始只是打出一击，但在谢峰一脚踩塌大地，表现出恐怖的肉身力量之后，他又暗中施展手段，连打出两道真气。

    

    所以那真气看似一击，其实是三击叠加。

    

    天门宗主为了自己的面子，为了能一击打死谢峰，可以说连脸都不要了。

    

    但就算如此，他依然是低估了谢峰的实力。

    

    谢峰不但直接化解了他的攻击，而且毫发无伤，连手上的汗气都没有掉一根。

    

    而天门宗主见到这种情况，就是连话都不说了，直接将死。

    

    对于这种顽固不化，自以为是，无耻至极的人，谢峰自然不会能留面子。

    

    “你好大的胆子！”

    

    仙门殿中的传出的声音，带着微微发抖，天门宗主被气得不轻。

    

    “天门宗主，你还没有说，我接住一击之后怎么样。”

    

    谢峰不屑一笑，继续刺激对方。

    

    他心中已经决定，天门宗主此人留不得，就算不杀死，也要废掉修为囚禁起来。

    

    否则的话，要动用天门这件宝物，这种气量极小的人物，说不定就会暗中搞什么动作，进行报复。

    

    他可不想死得不明不白。

    

    所以，为了避免唐怒为难，谢峰更是故意刺激，羞辱对方，只要达到了不死不休的地步，相信唐怒会做出选择。

    

    唐怒此人，算是颇为正直的人物，但绝不会愚蠢，而是审时度势。

    

    “该死的小子，刚才本宗主只是看在唐怒的面子上，不忍伤你，没想到你不知感恩。”

    

    仙门殿中沉寂了一会，突然一道身影从中走了出来，“既然你不知死活，本宗主就让你见识一下！”

    

    走出来的人，是一名身着黑色道袍的白发老者，一头白发束在发冠之中，没有散出一丝，面色阴沉至极。

    

    与此同时，一座黑色大门，从仙门殿上方升起。

    

    这座大门的门框之上，雕刻有日月星辰，山河江川，大门之内乃是浓厚的雾气，全然看不出白雾之后通向何处。

    

    “宗主，不可！”

    

    看到黑色大门，唐怒大吃一惊。

    

    他没有想到，天门宗主居然会动用天门。

    

    以其天门玄功的修为，正配合天门这件宝物，威力不知道会恐怖到什么样地步。

    

    便是唐怒，也从未见过天门宗主动用天门。

    

    因为整个南域之中，天门圣宗的实力虽然未必有多强，但若论单人的实力，恐怕便是青秋书剑门的门主，都未必能够与天门宗主匹敌。

    

    这可是真正的天门，而不是唐怒在天木峰时，以真气凝聚出来的天门。

    

    天门宗主直接从天门之内抽取的灵气能量，最少是唐怒的数倍。

    

    再加上天门宗主的修为，乃是武神境三重，爆发出来的实力，必然是极为可怕。

    

    “武神境三重，没想到你这老头，居然也是深藏不露。”

    

    谢峰也有些意外，春秋书剑门的门主，也就是武神境二重的修为。

    

    虽然春秋书剑门深处，可能还藏有修为更加强大的老祖级人物，不过这位天门宗主的实力，确确实实已经是南域中无可匹敌的存在。

    

    加上天门的威能，可以说是深不可测。

    

    当然，就算如此，谢峰也没有在意。

    

    他见过的强者太多，现在只要修为没有超过武神境六重，都算不了什么。

    

    “哼，唐怒，你居然此人带入宗门禁地，并且向本宗主出手，必然是起了谋篡之心，现在本宗主就剥夺你的至尊太上之位。”

    

    天门宗主冷冷看了唐怒一眼，说道：“今天，你这个叛徒，就和此子一起死吧！”

    

    唐怒将谢峰带入禁地，本就已经引起他的震怒。

    

    再加上，唐怒看到了他极其不堪的一面。

    

    以此人对于面子的看重程度，肯定是不愿今日之事传出去。

    

    所以，他决定，今日连唐怒也一起除掉，以此保证他在天门圣宗的绝对权威！   

    

