    “砰！”

    一声脆响，还是没进。?八一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    顿时，观众席上响起一阵叹息声，那些雪豹队的球迷更是嘘声四起，要么便是哈哈大笑。

    “这是第几个打铁了，第五个了吧？”

    “这小子不行了。”

    “哈哈，他完了，终究还是个软蛋......”

    各种难听的声音都有，但宁毅这时候却反而平静了下来。

    一个不进，他没觉得什么，两个不进，三个不进，他就开始有点着急了，连续四个不进，自己也被换下，分差迅扩大，那个时候他心里其实很难受，也很自责。

    但这个时候，他忽然想通了。

    自责，难受解决不了任何问题，着急也一样没用，自己能做的，就是努力调整自己。

    “我相信，下一个一定会进。”宁毅心中这样告诉自己。

    一分钟之后，宁毅接到小猛的传球，往前突了一步，然后迅出手。

    只可惜，这个球依然不进，而这个时候双方的分差已经达到了16分。

    好在小猛这段时间挥还不错，继先前那个三分之后，他又在外线命中了一个长两分，并且在宁毅第六个打铁之后，他又在进攻中以一个突破上篮拿下两分，将分差死死的咬住，没让对方拉开太多。

    金辉队进攻，球到了前场。

    这一次并没有直接交给宁毅，而是在另外几人手上传递了一圈，不过却始终找不到好的机会。

    因为宁毅连续几个打铁，雪豹队对他的防守也放松了一些，所以在其他人都没有机会的时候，宁毅反而出现了空位机会。

    “球！”宁毅大喊。

    队友犹豫了一下，但还是把球传给了宁毅。

    “又要打铁了。”

    “进不了还投，浪费啊。”

    不少人开始冷言嘲讽。

    宁毅拿球，眸光坚定，直直的盯着篮筐，在三分线外跳起，身体上升到最高点，手腕一抖，异常的坚决。

    唰！

    一声轻响，空心命中。

    “这......”

    不少刚才还在嘲讽宁毅的人顿时傻眼，被狠狠地打了一耳光。

    金辉队这边，场边上的替补球员兴奋地跳了起来，小猛也飞扑向宁毅，和宁毅击掌庆祝，宁毅自己也有点兴奋，连续几个球都打铁，还好始终坚信下一个一定会进，这个球投进，他便感觉到，自己的手感又回来了。

    “好球！”陈锋也松了口气。

    不过，雪豹队一边却有点不以为然，毕竟宁毅先前投丢了太多，偶尔进一个实在不算什么大不了的事。

    但仅仅过了十几秒，宁毅便又是一个急停跳投，再度拿下两分。

    雪豹队终于意识到，宁毅的手感似乎回来了，对他的防守也加强了不少。

    不过面对宁毅这种球员，一旦他的手感回来了，你要再防住他就变得很困难，更何况还有小猛在，两大核心，你总会漏掉一个。

    一时间，伴随着宁毅的手感恢复，小猛也挥稳定，分差开始一点点缩小。

    “砰！”

    雪豹队投篮不进，小猛拿下篮板球，金辉队迅动反击，转眼间球就到了前场，直接给到了小猛的手上，小猛拿球往后一扛，见有人上来协防，他迅分球到外线，然后一个翻转身，迅启动，杀向内线。

    下一刻，金辉队组织后卫将球往篮筐上一扔，小猛顺势跳起，单手在空中抓住篮球，冲着篮筐砸了下去。

    哐！

    一声大响，令人们不禁一震。

    这个扣篮点燃了金辉队球迷的激情，也点燃了金辉队球员胸中的战火，众人的挥也好了很多，进攻打得越来越流畅。

    也就是几分钟时间，原本十几分的分差已经缩小到了只剩下两分。

    这时候雪豹队进攻，球给打得分后卫的手上，得分后卫拿球就是一个突破，可一只脚才迈出去便感觉手心一空，下意识的回头看去，只看到一个人影飞快的抓起篮球，动了快攻——是宁毅。

    一转眼，宁毅便到了前场，上演了一个一条龙的单手劈扣，可谓势大力沉，非常的涨气势。

    “嘟......”

    雪豹队主教练迅叫了个暂停。

    金辉队这一波攻势很是凌厉，分差也已经被追上，这个时候必须得叫个暂停，尽管这一节只剩下一分多钟。

    事实上，在金辉队刚起势的时候雪豹队就叫了个暂停，重新布置了一下战术，但是当金辉队的士气起来，小猛和宁毅也都挥很好，雪豹队想要单纯的靠战术调整就扭转局势根本不可能。

    对于金辉队这样一支球队来说，球员并不缺乏冲劲，也不缺少潜力，只不过年轻球员多，经验不如雪豹队丰富，底蕴还不够深厚。

    但是一旦让他们找到感觉，打出了凌厉的攻防来，他们所能展现出来的才华却足以弥补上底蕴，经验这一类短板。

    等暂停回来，雪豹队又变换了战术，在阵容上也有所调整。

    金辉队这边则是一往无前，没有人员调整，也没有战术改变，就是按照刚才的来打，依然犀利，依旧凶猛。

    看着场上金辉队越打越是顺畅，逐渐将比分反，尧名不禁点头，笑道：“金辉队已经找到感觉了。”

    “是啊。”余谦笑了笑。

    陈锋也看着球场上，心中不禁感叹，伴随着时间的流逝，每个人都在成长，小猛和宁毅都变得更强大，也更成熟了。

    这种成长让他们不仅能够在顺境的时候强势凌厉，也让他们能够在逆境之中守住本心，奋起反击。

    在他们的带动下，队友的状态也回来了。

    “这样的金辉队，胜率就要大多了。”陈锋心中暗道，场上第三节比赛也宣告结束，比分76:78，金辉队领先2分。

    小猛、宁毅等人走下球场，迎来了队友们的热情拥抱。

    “干的不错。”

    “你们太棒了。”

    众人心情激动，很是振奋。

    小猛和宁毅也有点激动，但还能保持平静，看向主教练。

    “干得好。”主教练冲两人点点头，拍拍手，摊开战术板，“这才第三节结束，我们也只领先两分，还有第四节。要赢下这场比赛，要拿到冠军，我们必须延续这种挥，并且更加努力......”