    前一天，他一直到凌晨才睡下。

    天刚亮，又想起谭月如的嘱托，匆忙赶到机场，根本就没睡醒。

    所以，一上飞机，就躺下想小憩一会儿。

    哪知道，穆薇薇这小丫头性子竟然这么野，完全把他当成死人了，拼命给他捣乱。

    傅临琛原本是想着，这小丫头折腾累了就会放弃，不打算搭理她的。

    可谁知，穆薇薇吵不醒他，竟然直接爬到了他的身上。

    那双柔若无骨的小手在他胸前摸来摸去，呼吸间少女清新的气息吹拂在他耳旁，傅临琛发现，自己竟然可耻地有了反应……

    靠！

    一时间，他都想爆粗了。

    虽然他是觉得穆薇薇这小丫头很有意思，但是，对方毕竟只有十八岁，在他眼里其实是颗青涩的小果子。

    傅临琛都没想到，自己竟然会被这只小野猫随手一摸，就有了反应。

    为了避免情况失控，他只能放弃了伪装，立即“清醒”过来。

    穆薇薇正进退两难之际，忽然感觉腰间的手臂一松。

    她反应过来，赶紧从傅临琛的大腿上跳了下来，一个箭步朝后退开，就差没直接贴到机舱的墙壁上了。

    一旦恢复了自由，穆薇薇的胆子也回来了。

    她怒视着傅临琛，眼睛像是要喷出火来，“傅……傅临琛，你这个……这个臭流氓，你竟然……竟然对本小姐做那种事情！亏你还在我爸妈面前装得那么道貌岸然！我一下飞机就打电话回家，告诉他们你对我做的这些事情，揭穿你的真面目！”

    她自觉抓到了傅临琛的把柄，顿时又有了底气，腰背挺得笔直。

    等她告诉爸妈和大哥傅临琛是这么一个臭流氓，那她就可以彻底摆脱这只老狐狸了！

    而且，傅临琛说不定还会被他大哥痛揍一顿。

    虽然她大哥平时喜欢对她管头管脚的，但关键时刻还是很护短的！

    傅临琛听到她的威胁，却没有如穆薇薇预料那般，露出惊慌的神色，反而挑了挑眉，显得有些诧异。

    “不会吧？你真打算把飞机上的事情说给你家人听？”

    “当然，我向来是很诚实的。”穆薇薇一脸得意。

    傅临琛微微颔首，“很好，我也正好想跟穆大少和你爸妈聊聊，问问他们，平时是不是对你这个女儿关心不够，连你学坏了都没发现……”

    穆薇薇怔了怔，“什么……什么学坏？做错事的明明是你！”

    傅临琛似笑非笑，缓缓说道：“哦？我做错了什么？刚才，到底是谁在飞机上就开始播放起了小电影？看完电影还不够，还主动摸到了我身上。我一直躺着睡觉，是谁一直来骚扰我的？”

    “这……这……我……”

    穆薇薇被他堵得说不出话来，这才意识到，自己犯了个多么严重的错误！

    傅临琛继续说道：“小小年纪不好好读书，反而在电脑里偷偷存了这种不健康的视频，看完就对边上无辜的良家妇男下手，我真想问问穆大少，是怎么教妹妹的？”