    妖国妖族在青鹏山脉之外，驻守四位妖王，其中两位驻守在青鹏山脉之北，这个方向也是妖国妖族提防琉州的首重方向。

    它们同样担心琉州派兵北上，与交州南下开拓的仙朝修士队伍交相呼应。

    然后，在青鹏山脉西面、南面则是各有一个妖王驻守。

    只不过在过去数个月，梁昭煌诏令琉州各郡，各家郡望门阀派出队伍汇聚在青鹏山脉，整兵备战，动静不小。

    驻守在青鹏山脉之外的妖国妖王，自然也都是看的清清楚楚。

    所以，为防意外、被琉州各个击破，从几个月前开始，驻守在青鹏山脉之外、三个方向的四头妖王，就整顿妖兵队伍，汇聚在一起，随时提防着琉州出兵袭击的可能。

    四头妖王自然也是汇聚在一起。

    此时，琉州出兵与这些驻守、盯防琉州的妖国妖族厮杀、战斗在一起，妖族之兵已经被冲散了阵型，沦落为被仙朝修士、战兵队伍围杀的地步。

    妖族队伍中，领队的四头妖王，自然是坐不住了，嘶吼咆哮的杀出。

    这四头妖王，两个飞禽、两个走兽，分别是赤鸠妖王、黑鹤妖王，以及黄虎妖王、青猿妖王，其中黄虎妖王和赤鸠妖王有着妖王中期的修为，剩下两个黑鹤妖王、青猿妖王都是妖王初期的修为。

    四头妖王杀出，并没有杀向梁昭煌等元婴真君的意思，而是直接杀向战场，目的很明显，试图破开各家战兵队伍的围杀，救出那些被包围的妖兵队伍。

    梁昭煌等人自然不可能坐视这些妖王出手，袭杀各家战兵队伍，也都纷纷出手，拦向妖王。

    杨秀娥乘着鼍龙杀出，直接拦住那妖王中期的赤鸠妖王。

    在螭龙一族‘龙墓’秘境之中，杨秀娥曾感悟其中‘龙门’蕴含的大道，顺利进阶元婴中期，此时带上鼍龙‘玄萼’、加上法相之力，对付一个妖王中期的赤鸠妖王，明显是绰绰有余。

    另一边，萧元羙真君出手，拦下了黑鹤妖王。

    那黑鹤妖王修行的明显是水行之道，本是克制萧元羙真君修行的火行之道。

    但是，萧元羙真君直接祭出八件火行灵宝、镇压八方，每一件灵宝中皆有‘火行精灵’坐镇、主持，衍化一方天火世界，焚江煮海，顿时将那黑鹤妖王压落下风。

    梁昭煌在后面，看着萧元羙真君的战斗、斗法，总算是明白仙朝世家之中，为什么都说萧家子弟以多宝著称了。

    刘玄机真君则是出手，对上了那青猿妖王，一场开拓琉州之战，同样使得刘玄机真君收获颇丰，虽然还没有几阶元婴中期，但是此时对上妖王初期的青猿妖王，甚至都没有动用‘云舟’之力，便将对方压制。

    最后是东海王出手，对上另一头妖王中期的黄虎妖王。

    此前开拓琉州过程中，东海王是长期坐镇在后方，负责坐镇天坛、地庙，接引‘人道天庭’之力对抗妖国‘真灵天庭’之力的攻击，还有调动仙朝仙朝人道气运，镇压、洗练地方等。

    因此，梁昭煌倒是没见过几次东海王出手的情况。

    此时，东海王对上妖王后期的黄虎妖王，战斗、厮杀间，梁昭煌方才注意到东海王的修为，也到了元婴中期。

    而且，其在出手之间，往往有着人道气运所化金光加持，威力比之寻常同阶更甚几分，尤其是在对付妖王等异类之时，常有克制之效。

    妖王中期的黄虎妖王，不过是几个回合便被东海王压落下风。

    梁昭煌见着，四个妖王各有对手、且都被压落下风，而他和元婴后期的杨庭广真君都还没出手，可以说是完胜之局。

    只不过梁昭煌念头刚起，便听到轰鸣爆炸之声响起，四周地动山摇、妖气席卷而起，冲荡四方，将战斗中的仙朝修士与妖族尽都淹没。

    “不好！”

    “妖阵！”

    梁昭煌面色微变，这些妖王、妖族驻守青鹏山脉四周数年，显然也不是什么都没做，同样布置了一些妖阵、禁制。

    只不过，四周地形不及青鹏山脉，且其中并无专修阵道的妖王，所以布置的妖阵、禁制，远不及青鹏山脉中，方宏真君、以及梁瑞钦布置的阵法、禁制防御。

    而且，琉州方面驻守的各家战兵队伍，还常有杀出与这些妖族小战不断，将这些妖阵、禁制也是破坏不少。

    但此时，明显是四头妖王眼见着救援手下妖兵已经不可能，连自家都要陷落这里，因此毫不犹豫引爆了剩下的妖阵、禁制，将战场吞没。

    这突起的爆炸、冲击之下，仙朝这边各家战兵队伍，乃至各位元婴真君，固然都是突遭冲击，一片手忙脚乱，乃至出现受创、死伤。

    但事实上，已经阵型破碎、一片混乱的妖族之兵，只会在这些妖阵的爆炸、冲击之下，受创、死伤更重。

    可以说，四头妖王已经是完全放弃了这些妖族之兵，只为自身逃命。

    几乎就在爆炸冲击四方，吞没战场的同时，四头妖王或是冲天、或是遁地，各施手段逃命而走。

    梁昭煌虽然是骤见变故，面色微变，但是反应却是丝毫不慢，几乎是没有丝毫犹豫的刷出五色神光，当空一刷，直接将一道遁出、飞天逃命的遁光刷入‘五色神光’之中。

    再看却正是那黑鹤妖王，趁着妖阵爆炸、冲击战场的机会，冲破萧元羙真君的拦截，想要遁逃而走，结果却是被梁昭煌直接刷落‘五色神光’之中。

    另一边，一直没有出手的元婴后期杨庭广真君也是一声沉喝，直接出手。

    探手一道‘黑水神雷’当空劈下，同样将一道飞天遁走的遁光劈落，却正是那妖王中期的赤鸠妖王。

    杨庭广真君一道‘黑水神雷’断了其逃生路，将其劈落。

    几乎同时，下方被妖阵爆发、冲击一片混乱的战场中，一声龙吟响起，杨秀娥乘着鼍龙‘玄萼’冲破混乱而出，直接接下被劈落的赤鸠妖王，将其拿下。

    黑鹤、赤鸠两只飞禽妖王顺利拿下，此时战场中萧元羙、刘玄机、东海王等人也迅速平定了突起的妖阵爆炸、冲击，将战场评定下来，却已经不见了那黄虎妖王、青猿妖王的身影。

    两头走兽妖王显然是乘机遁逃了。

    不过，几位元婴真君对此也不太在意，妖国如今明显已经是案板上的肉，只剩下任人宰割的份，两头妖王也只逃得了一时，后面必定还是无路可逃。

    几位元婴真君，此时更为关心的还是各家修士、战兵队伍的情况。

    方才妖王突然引爆妖阵，虽然多是残破之阵，威力有限，但那也是对于他们元婴真君来说的。

    而对于战场中的各家中低阶修士来说，妖阵爆炸、冲击的威力，还是很大的。

    各位元婴真君可不希望，这出师未捷，自家子弟、战兵队伍就先死伤惨重了。

    所幸，梁昭煌等人查看过去，发现各家战兵队伍都还保持着阵型，各结战阵，以战阵之力抵挡拿下残破妖阵的爆炸、冲击，虽然各有损伤，但死伤都是少数，还在可接受范围。

    反倒是那些被冲散了阵型的妖族妖兵，修为、实力不够，又没了战阵保护，在这突起的爆炸、冲击之中，却是真的死伤惨重，血肉、残尸遍地，比各家战兵队伍斩杀的妖族还多。

    剩下侥幸未死的妖族妖兵，也是大半受创，小半破了胆，此时还能逃命的都没有多少了。

    梁昭煌见此，传讯梁瑞钦，让其带人来收拾战场，并将剩下的妖族之兵拿下。

    所幸这里距离青鹏山脉不远，梁瑞钦很快带人赶来。

    梁昭煌等人重新整顿了一下队伍，各家损伤的战兵、修士，修养、恢复一下，便继续出发向西而进。

    交州、宁州那里，妖国妖兵已经开始崩溃，向南逃来，梁昭煌他们也需要抓紧时间，横截、拦下。

    而至于梁昭煌‘五色神光’中镇压的黑鹤妖王，杨秀娥拿下的赤鸠妖王，此时也没有时间慢慢处理，就在青鹏山脉附近寻了两处合适的偏僻之地，各自斩杀，留下两处道化异象之地，百年之后又是两处资源之地。

    其后一路向西，梁昭煌他们便几乎没有再遇上什么像样的抵抗。

    一来，妖国妖族此番与仙朝大战，几乎可以说是举国之力，妖国境内大量的妖族、妖兽都已经被妖国征召而去，在各处战场与仙朝厮杀、战斗。

    因此，妖国内部可以说是大片区域内部空虚，对于梁昭煌他们的进攻队伍，本就是已经没有多少抵抗之力了。

    二来，黄虎妖王、青猿妖王此前遁逃而走，也不知道它们是接到了妖国的命令，还是猜到了梁昭煌他们的目标，也是在一路征召妖国境内剩下的不多妖族、妖兵力量，却没有沿路拦截梁昭煌他们，而是同样一路向西而去，却在不断征召妖族、积蓄力量，显然在等待时机。

    三来，妖国白日星现、群星陨落，甚至是星空破裂等等诸般异象，明显也让许多妖族意识到情况不妙。

    梁昭煌他们一路向西，就明显看到许多妖族已经开始慌乱遁逃，根本没有阻拦他们的意思。

    甚至北面妖国境内，都已经有妖族开始南下遁逃，这明显是妖族之中聪明之辈，对于仙朝与妖国大战局势掌握的十分明了。

    这诸般原因之下，却是让梁昭煌他们一路西进，几乎没有遇上多少抵抗、拦截。

