
黑衣妇人并不把楚西风看在眼里，可是，唐离的暗器让她头疼，防不胜防，正是因为要防唐离的暗器，否则她早就过去帮楚天隐了。

“就欺负你这种老女人，怎么着？”

唐离开口向来没风度，他说着又使出两种诡异的暗器，黑衣夫人躲过了其一，躲不过其二，肩膀中了一镖。可是，她还是抗住了，冷不丁退远，竟像楚天隐那样握了一大把利箭齐发，她发出的箭一道道皆比楚天隐的要凌厉一倍。

楚西风挡不住，唐离也挡不住，两人只能躲了。

这时候，龙非夜已经完全压制住了楚天隐，一剑正要当头劈下去，黑衣妇人从侧旁飙了一箭过来，龙非夜猛地侧身躲过，手里的剑可没有停下，只是方向稍偏了，只削了楚天隐几缕头发。

龙非夜又补了一剑过来，楚天隐急急逃避。黑衣妇人又要发箭，这时候，一道荆棘藤突然从密林里飞速窜出，一下子就束缚住了黑衣妇人的双手，也卷住了她要发出的利箭。

“那是什么？”

“荆棘？”

楚西风和唐离皆大惊，不远处韩芸汐也非常意外，顾七少嘴角勾起一抹坏坏的笑意，不说话。他终于找到适合的土壤了，都这个时候了，他总不能还藏着真本事吧。

“巫姨！”楚天隐大惊。

这个黑衣妇人果然是老女人口中的巫姨！

巫姨非常淡定，怒声，“握好你的箭！这种小把戏难不倒你巫姨我！”

话音一落，捆住她双手的荆棘藤突然瞬间全枯萎了，捆住那把利箭的也一样。

荆棘藤枯萎摔落，巫姨握着一大束利箭，徒手拉满弓，蓄满力量准备射向龙非夜。

“敢毒老子的荆棘藤！”

顾七少大怒，又一颗种子飙过去，又一道荆棘藤疯狂从密林里飞窜出来，竟在巫姨出箭之前以迅雷不及掩耳之势束住她。可惜，巫姨的毒术相当厉害，下毒的速度几乎和荆棘藤的速度同步，且下毒于无形。

荆棘藤一触到她就枯萎，顾七少不信邪接连打出好几颗种子，长出好几株荆棘藤来，无一例外全都没束缚住巫姨就被毒死。

顾七少好心疼他的种子呀！

巫姨早就发现顾七少捣的鬼，冷眼睥睨而来，“雕虫小技！贻笑大方！”

顾七少气得牙痒痒的，正不知如何是好，韩芸汐低声，“老鬼，继续。”

“老子就剩三颗种子了。”顾七少不得不诚实回答，荆棘种子用起来很爽，可是养出一粒来非常不容易呀！

“一颗足矣，先给我玩玩。”韩芸汐冷笑道。

顾七少狐疑着，韩芸汐手已经伸到他面前了，“拿来，磨蹭什么呢？”

这个女人不用伸手他就什么都愿意给，何况是她伸手到面前了。

顾七少也不问，开心得给了韩芸汐一粒种子，韩芸汐拿在手里把玩了两下就马上还给他，“打出去吧。”

顾七少自是听话，猛地打出种子，很快，荆棘藤又一次飞窜出来，扑向巫姨。

巫姨全然无视，一边闪躲唐离的暗器，一边拉满弓瞄准正逼紧楚天隐的龙非夜。谁知，荆棘藤并没有被毒死，而是猛地攀上她的后背。

巫姨大惊，下意识回头看去，荆棘藤一攀到她的后背，便以迅雷不及掩耳之势将她完全束缚住。

她明明下了剧毒，比之前下的毒毒性还要强几倍的。

怎么会这样？

巫姨不相信，又下毒，可是，荆棘藤非但没有枯死，反倒将她越缚越紧。

终于，巫姨朝韩芸汐看了过来，在场有本事解她的剧毒者，唯有韩芸汐了。

纵使被缚，她依旧孤傲，高高在上质问韩芸汐，“你……你怎么解毒的？”

韩芸汐身处下位，可气场丝毫不逊色于巫姨，她挑眉看去，反问道，“怎么，你还没看出来呀？”

“你！”巫姨怒了，她在毒界也算是元老级的人物，还没被这么晚辈这么羞辱过呢。

“看样子，你真没瞧出来，这种眼力还出来混？”韩芸汐分分钟能气死人。

巫姨气得脸都青了，只是，她始终无法相信。

这毒下于瞬间，韩芸汐怎么可能瞬间就配出解药？而且这些毒无色无味，韩芸汐连荆棘藤都没碰过的呀！怎么分辨出是什么毒？

巫姨又一次下毒，可是，荆棘藤一点反应都没有。

她被吓到了，心惊胆战却又不肯承认，竟接连下了十种剧毒，可是，荆棘藤就是岿然不动，死死束缚住她，简直就像百毒不侵一样，安然无恙。

“不可能！”

她怒声，一气之下将身上携带的所有剧毒都用上，一共无数种剧毒一并用上。

可是，结果是令她崩溃，甚至恐惧的，荆棘藤还是一点反应也木有！

顶级毒师的较量，旁人岂能看得懂？

巫姨在这么短的时间里下了多少毒，除了她自己就只有韩芸汐知道，此时此刻，韩芸汐已经笑到肚子痛了。

顾七少看不懂呀，问了好几次，“韩芸汐，你怎么办到的？”

韩芸汐不说，她其实早就检查出巫姨身上所有毒，刚刚拿荆棘种子的时候已经给种子提前用了解药，所以，不管巫姨怎么下毒，只要是她身上带的毒，就不会有结果。

见巫姨怒目看来，韩芸汐才勉强停下来，“如果你还有毒药的话，可以继续呀！”

巫姨大怔，韩芸汐这么说是什么意思？难不成她知道她用过了身上所有毒药？

巫姨不敢出声了，却还是反复地用着那些毒药，不用毒药的话，她根本争夺不开荆棘藤。

“阿姨，你还是节省点毒药吧，那些都是剧毒，这么浪费了很可惜的。”韩芸汐笑着说。

巫姨仿佛被识破了小秘密，恼羞成怒，“臭丫头，有本事放我下来，我们光明正大比一场！”

“不是我困住你的，我真没本事放你下来。”韩芸汐很诚实地回答。

巫姨气得险些吐血，而就在这个时候，楚天隐突然飞了过来，狠狠撞在巫姨身上，又被弹出去。

很明显，楚天隐是被踹过来的。

巫姨一被束缚住，楚天隐就失去了帮手，龙非夜能不踹他吗？

楚天隐一下子就被压制得死死的，只能不断闪躲，一退再退，最后还是被龙非夜追上来一脚踹飞了。

此时，唐离和楚西风都退了回来，顾七少也不动，他们都知道秦王想收拾楚天隐很久了，当然要让他尽兴。

楚天隐凌空在巫姨身旁，嘴角噙着一抹鲜血，巫姨的驭箭术比他还强，可是爱莫能助，看得心疼。

楚天隐倒也不是容易认输的种，他拭去嘴角的血迹，又一次拔出一大束长箭瞄准龙非夜。

龙非夜不拦，冷眼看着，就等他放箭，冷傲的目光简直把楚天隐鄙视到骨子里去。

楚天羽不甘心，咬着牙卯足了一身的力气，手上一大束利箭因为负载的力量过大都颤动起来，呼之欲出。

“龙非夜，去死吧！”

楚天隐终是放手，每一道利箭都充满了强劲的力量，似乎有了生命力朝龙非夜呼啸而来。

然而，龙非夜竟没有动，但是他手里的长剑动了，铿铿作响，就在数十利箭齐齐逼近的时候，龙非夜冷不丁扬起一剑，剑气如虹，斜劈而下，竟一剑干干脆脆断了所有利箭。

而与此同时，龙非夜飞身而前，一脚狠狠踹去，正正踹在楚天隐的胸口上又一次将他踹飞了出去！

楚天隐都还未摔落，龙非夜身影一掠又逼到面前去。

楚天隐不解，这个家伙明明可以一脚把他直接踹下地的，“龙非夜，你什么意思？”

“这个意思！”

龙非夜说着，又是一脚踹去，楚天隐喷出了一口鲜血，这一回终是重重甩落在地上。

他这才知道龙非夜故意折磨他，可惜已经迟了，因为他伤得极重，都爬不起来。

龙非夜是个非常干脆的人，一般只踹一脚就让人爬不起来，在场的顾七少可以作证的。

他连踹三脚，确实想跟楚天隐慢慢算账。

他拾起落在地上的利箭，面无表情，一步一步走过去。

楚天隐看着龙非夜，似乎连话都说不出来了，巫姨怒声，“秦王，成王败寇，要杀要剐随便你，干脆点！”

笨蛋都看出龙非夜没打算干脆，巫姨这话是废话，龙非夜显然不会理睬她。

而巫姨是在拖延时间，保护楚天隐呢，她又说，“龙非夜，放了我们，万毒之土就是你们的。”

他们放火烧万毒之土之前自然是先取了一些保留的，没有万毒之土可破解不了迷蝶梦呀。

龙非夜还是没理睬，顾七少忍不住回答，“阿姨，我们不稀罕，你自己留着吧。”

他花了那么大的力气才保住万毒之土，真不稀罕别人的。

“你们到毒宗地宫来，无疑也是为了迷蝶梦，放了我们，我可以告诉你们迷蝶梦的下落。”巫姨又道。

在场除了龙非夜，无人不笑，但是全都是在心里狂笑。

此时，龙非夜已经走到楚天隐面前了，忽然，巫姨身上爆发出一股强大的内功，竟硬生生将荆棘藤震碎了，她随即以迅雷不及掩耳之势朝龙非夜连续射了好几箭过来，龙非夜始料未及一而再闪过，而巫姨趁机搀起楚天隐要逃。

一时间，顾七少、唐离、楚西风全上前拦在她前面，龙非夜在后面截断，战斗一触即发的时候，周遭的密林突然传来一阵阵的躁动声。

很快，一大片黑压压的蝙蝠从密林里飞出，震天蔽日一般将祭坛上空包围住。

事发突然，众人皆震惊，全都紧张了，这些蝙蝠个头比平常的大，显然不是俗物。

巫姨搀紧楚天隐，冷声，“龙非夜，这是吸血毒蝙蝠，非常危险，想要活命，我们只能联手。”

谁知道，韩芸汐嗤之以鼻，“不需要！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584667"  chaptername="第555章  憋屈后的反击2">加入书签</a>
</div>
