    陆泽目光淡淡扫过禹一鸣。

    这一瞬，禹一鸣全身汗毛都立起，仿佛被某种史前巨兽盯住一般，全身气机近乎凝滞。

    生死之间有大恐怖！

    禹一鸣注视着陆泽那双与年龄全然不符的漠然眼睛，依稀回到当初曾经跟随顶级特战队前往北部湾执行任务，看到那头惊鸿一现的10星巨兽雪里甲龙时死亡临面的感觉。

    禹一鸣不由自主的后退半步，虽然只有短短半步，却代表着他从精气神上全面败退。

    在那双似能洞穿一切的淡漠眼神下，他的想法、动作……一切都无所适从。

    陆泽视线移过，毫无停留，最终落在踉跄爬起的万子越身上。

    他站定在万子越身旁，淡淡说道：“怎么不说话了？”

    万子越大口大口的咳嗽，当看到一同吐出的牙齿后，他的眼睛都充血了。

    然而连续两记势大力沉的敲打……

    实在是太疼了。

    从精神到肉体的双重打击，摧毁了他的心理防线，将他瞬间打蒙。

    这名龙木学院的明星学员、燕都万家的贵胄，现在能做的只是双手撑地，大口大口的喘息。

    从小到大，他万子越到哪里不是众人瞩目的焦点，到哪里不是被人恭维尊敬……

    【今天，你怎么可以打我！】

    深深的恨意和深深的恐惧混在一起，让垂看地面的脸色不断变幻，狰狞可怖。

    “我是万……”

    万子越不知道究竟是什么动力驱使着他再次开口，他只知道，如果自己今天不表这个态。

    那么万家的脸在尚南这座城市就要被丢的一干二净。

    对于家族来说，丢掉脸面，甚至比丢掉他的面子还要重要。

    砰！

    然而话音尚未落下，他的左脸被一刀鞘狠狠扫过。

    万子越大脑嗡的一声，眼前冒出无数金星。

    紧接着便是旋转腾起，重重摔在地面，剧烈的疼痛甚至让他大张着嘴出现片刻的失声，整个人如同一只放入蒸锅的大虾，弓着腰剧烈翻滚。

    陆泽扬起的右手放下，眼神淡漠注视着脚下。

    这冷漠暴虐的一幕，没有惊天动地，更没有和上官第五战斗时的那种华丽，却让每一名观众都感到脊梁发寒。

    万子越全身都在颤栗，他感受到了体内细胞的悲鸣。

    他能够清晰的感觉到死亡的气息，他坚信如果自己再坚持下去，一定会死。

    往日的豪门贵公子，现在蜷缩着求生，带着卑微和乞求。

    有的人便是这样，无论他之前多么豪壮，多么隐忍，多么冷血，当生死大限到来之际，崩溃的速度会比正常人更快。

    当那一刻到来，他的表现不会比一只虫子更好。

    陆泽看着这只可怜虫，目光深处连半点怜悯都没有。

    “我问，你答。”

    陆泽的声音轻而飘渺，不带一丝烟火气息。

    万子越挣扎的身躯一颤，却一动不敢动。

    “那这头你磕还是不磕呢？”陆泽再次开口，同样的话，同样的平淡，却在此刻带着非同一般的气势。

    “我……磕。”

    万子越声音颓然，挣扎着爬起，掉头朝向十名荒原战士死去的方位，脑门微微抬起，重重磕下。

    砰！

    这幅画面落在禹一鸣眼中，仿佛一只铁锤直接抡在他的脑袋上，将他砸的七荤八素。

    曾经飞扬跋扈的万家大少，万子越。

    如一具行尸走肉般跪倒在一名少年脚下，跪倒在五千人的视线之中，跪倒在十具尸体前方，重重磕头。

    一下一下，脑门都夯出血浆来，仍不敢停留半分。

    场地边缘，气喘吁吁跑来的柴帆扶着墙壁，全身冰冷的定在原地，呆滞的看着那一幕。

    这名心思隐忍，最喜笑里藏刀的青年，眼前一黑。

    “完了……”

    “柴先生，我们可以走了。”气息肃穆的少校走来，当看到场内情景时，瞳孔同样一缩。

    但是，当他看到陆泽的侧影时，他眼中的所有戒备全都消失，取而代之的是一手抄起全身有些瘫软的柴帆，不由分说的向外走去。

    “杨大校命令将你务必带回。”

    “所以，柴先生还是请配合我们工作的好。”

    “呵……”

    被强行拖走的柴帆，眼神无神的扫了一眼这名少校，脸上浮起冰冷和绝望，“万子越半死不活，我被你们带走又有什么用？”

    柴帆自暴自弃似的诡异笑起来，“沐少校，万家不会放过这里的一切的。”

    “抱歉，我只听命杨大校。”沐剑脚步不停，不为所动。

    他是杨霄大校的嫡系，更是尚南军区杨司令的嫡系，除了上级的命令其他一概不认。

    更何况——

    当初正是陆泽在荒野之外，把他从虎鲨会的荒原武者手中救出的。

    如果没有陆泽，就没有现在的沐剑。

    两人正在向外走的过程中，迎面跑来一名上尉，双方相逢时，那名军人敬了一个军礼。

    “沐剑少校！”

    “吴上尉，怎么了？”

    “杨霄大校最新命令，走出建筑后原地戒备。”

    “嗯？这是什么意思，杨大校为什么没对我说？”

    “您误会了，杨大校仅仅是执行作战参谋部的指令，队伍命令变更，等待接受司令部指令！”

    吴上尉说完，便返身退去。

    “司令……”

    沐剑轻轻重复了一下这两个字。

    柴帆似乎恢复了一些清醒，他听到这两个字后忍不住神经质的笑起来，“一定是万家……一定是！我说过的，没有人能够担得起这个责任，没有人想要招惹燕北之都的万家！”

    想到这里，柴帆的大脑越发清醒，但越清醒他心中的恐惧就越大。

    这里的局面是如何发生的，究竟最终造成了什么后果，已经远远超出了他的处理能力范围。

    现在柴帆只想离开这里，去一个安全的地方，先走的越远越好。

    等一切安定了，然后好好思索如何将自己从这次的事故中分割出来。

    沐剑扶着时而悲时而喜的柴帆走远，在即将走出拳场大门时，回望了一眼。

    幽深的走廊尽头。

    那名少年抬起手腕，然后选择了接通。

    一道三维投影射出。

    沐剑的身子微微一颤，不敢再看，转身连忙离去。

    ……

    “二十七……”

    “三十……”

    “三十三……”

    万子越麻木的磕着头。

    陆泽看着光幕里那眼神威严的中年男人。

    “陆少校……”对方开口。

    “我已入战王。”

