    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    研究所内，面对几位研究员的请教，肖院长道：“她用的就是长渊三式的原理，对整个环境的源能进行重新调整和梳理，瞬间改变源能的性质，可以从根上破了源能场的整体布局。”

    源师的级别越高，他设计的源能场，其杀伤力和防御力就越强大。所以至少是要同等级别的源师，双方实力相当，才有可能破了对方的源能场。而源生和宗章源师，那是越了好几个等级，因此看到这一幕的人，但凡是懂点这方面知识的，都感到及其的不可思议。

    如果用一场森林大火来比喻源师设计的源能场，常规情况下，要扑灭这场大火，就得有足够的灭火物，或是水或是干粉之类的，如果灭火物不够，这场大火肯定就灭不了。

    但是，支持这场大火燃烧，是有两个必要条件的，一个是木材，一个是氧气。

    林伊用的办法，并不是直接去攻击路易的源能场，而是利用自己对源能的了解，调整周围整个环境的源能，改变支撑路易这个源能场的源能性质，简单来说就是釜底抽薪。

    道理说出来，好像都很简单。

    但是——

    想要精准地做到这一点，却几乎是不可能的。

    为什么自长渊校长后，除了林伊，再无人能学会？就是因为要改变整个环境的源能性质，首先感应阈值必须无限大，另外还需要对源能有极其精准细微的认识，对源纹的收集和了解要足够丰富，同时还要有精准的判断力和执行力。

    因为源纹是无时无刻不在变化，有的人即便真的能感应得到，但如果判断力不够，把握不准，转瞬即逝的机会捕捉不到，也同样是徒劳。

    所以，源师都只能根据周围源能原本的性质和固有的条件，来设计源能场，而要破除源能场，也都是用硬碰硬的办法。就是说，如果路易设计的是“火”，那要破他的这场“火”，源师们用的办法就是设计“水”来灭“火”。

    源生们在学校内，会专门学到，关于重力、失衡、攻击之类的源能场，常规的破解方法。但不会有人教他们，直接改变周围环境的源能性质来破解。除了做不到外，还有一个重要的原因，源能是有自我恢复力。一个大环境下的源能性质，只有漫长的时光能对它们进行调整和梳理，从而真正改变它们的整体性质。

    所以，当年长渊校长对爵星的环境进行彻底的改变，令整个爵星变得真正适宜人类居住，并且还令那个改变后的环境稳定下来，是真正前无古人的壮举，也由此，为源师开辟出一个辉煌的新时代。

    以林伊目前的实力，可以改变周围源能的性质，但是还无法将改变后的性质稳定下来，所以路易的源能场也还是会恢复，林伊不过是为自己和队员争取了二十秒的时间。

    就二十秒的时间，够做什么呢？

    够林伊在射出鞭子的同时，一样的重力源能场和攻击源能场在她手中成形，作用在路易身上。虽然强度不够，路易很轻易就破解了，但他的生命值也被刷去了八个点。

    够姜樱帮唐石一挡住王振的一次致命的攻击，并将只剩下10点生命值的白枫干掉。

    够唐石一扭转劣势，困死王振，让姜樱脱身去找隐形门。

    够林伊跑到自己算准的最近的那扇门前，打开，就是姜樱刚刚使用过后，移过来的隐形门。

    于是，在路易的源能攻击恢复的前一瞬，她打开隐形门，消失了。

    这前后，就用了二十秒的时间，艾伦和卫煊还没打完呢。

    林伊就在他们面前出现了一下，破了路易的源能场，刷去了路易8个点的生命值，然后又跑了。

    路易走到她消失的那个门前，思忖了片刻，淡淡一笑。

    真聪明啊，居然能想到这样的办法。

    即便是破了他的源能场，但她也被他盯住了，如果她继续留在这里，他的源能场会再次作用到她身上。而且他将源能场的范围缩小了，强度会成倍加大，她还来不及破开她的源能场，就生命值已经被清零。

    所以她得手后，马上就溜走。只要她知道隐形门的移动规律，和队员配合好，就可以不停的重复这个办法，直到将他的生命值一点一点被他们清零。

    不过，关键是，她一次都不能错。

    如果她开错了门，即便她破坏了他的源能场，但没能准确找到他的位置，失了先机，没能马上困住他，反被他先找到她的话，他便可以建立新的源能攻击，不停地叠加。

    只要错一次，她就输了。

    ……

    卫煊有点没反应过来，一边接着艾伦的招，一边问：“林帅刚刚都干了什么啊？怎么才刚来就又跑了？”

    艾伦：“等你输了，再来好好请教！”

    卫煊：“你就剩下7个点了我还有8个！”

    艾伦：“现在你只剩下5了，我是6。”

    卫煊：“我3，你2。”

    艾伦：“你只有1了！”

    卫煊：“你也一样，来吧，最后一招！”

    只是他们刚要出招的时候，林伊突然又出现了，和刚刚一样，就出现在路易旁边，同样甩了甩鞭子，晃了两下，又跑了！

    卫煊瞪圆了眼睛，然后生命值降为0。

    艾伦：“你输了！”

    卫煊：“你也是0！”

    艾伦：“你比我快了0.2秒！”

    卫煊：“明明是同时！”

    艾伦：“不，是你先死的！不信你找裁判！”

    卫煊：“找就找！”

    ……

    两人还没等吵完，林伊又出现了，还是那么晃了两下，就又跑了，也没搭理他们。

    只是路易的生命值在一点一点地下降。

    卫煊：“……”

    艾伦：“……”

    观众也都看得有点傻，大屏幕上，就看到林伊，姜樱，唐石一不停地在一个个圈里刷刷刷地瞬移，但总有一个会出现在路易附近，然后四人的生命值都在缓慢地下降。

    但是以三对一，还是路易下降的速度要更快些。

    这种情况，虽然是又热闹又紧张又新奇，但大部分人其实都闹不清这是咋个回事。

    科沃——

    白树坐在躺椅上，叹息般地道：“这么多年，她是我见过的唯一一位，能把环境规则用得如此好的人。”

    白尼：“擂台毕竟是特定的环境，为了达到节目效果，源能设计也是更方便她的表现。而对路易则是加强了限制，在这样的环境里，他不能直接出手，太吃亏了。”

    白树呵呵一笑：“你觉得是偏向吗，如果换了别的学生面临这种情况，你觉得这些偏向能增加胜算吗？”

    白尼张嘴，只是不等他出声，视频里忽然传来一阵躁动。

    路易的生命值降为零。

    《源师之星》第一届的冠军队，诞生了！

    满场的欢呼声，掀开新时代的第一幕。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

