    对着大胖子猛烈地拳打脚踢一阵，张宣也是及时察觉到了孙福成的危机，也看到了辉嫂被另外爬起来的一男人纠缠住了。

    没二话，松开软绵绵的大胖子，飞起就是一记高鞭腿，踢人肩膀上，骑在孙福成身上的第三个扒手应声倒地。

    接着张宣又是扭身，一记抱摔，摔翻了另一个扒手，解救了辉嫂。

    就在他还准备乘胜追击时，孙福成爬起来就拉着他和辉嫂往出站口狂奔。

    一边跑，孙福成一边嘱咐说：“别说话，有同志要来了，先离开车站。”

    过道人多，光线又不好，这时还尖叫声一片，特别混乱，三人左拐右拐，很快就钻进人海中消失了。

    一口气检票，出站，张宣在出口处看到了阮得志。

    见着这舅舅，他二话不说，催促道：“老舅，先离开这里。”

    阮得志见三人乱糟糟的，似乎察觉到了什么，不多问，转身就带着他们进了一辆面包车。

    这舅舅也是个干脆利落的主，车门一关，走的飞快。

    坐在窗边凝神注视着外面，见火车站快速消失在视野里时，紧绷的孙福成终于松弛了下来。

    孙福成深呼吸口气就从背后皮带扣里掏出一把阴森森的三菱刀说：

    “我带了这个，在面对同志时，有理也会变成没理。而且据我观察，那些扒手都带了折叠匕首，刚才我们是突袭，对方没机会用匕首，要是僵持下去，就不好说了。”

    要过三菱刀看了看，大约20厘米长的三个刀面显得有点迟钝，但张宣却一点也不敢轻视它，甚至还有些害怕。

    他很明白：这东西要是捅在人身上，那人基本没了。

    前边开车的阮得志回头瞟了眼，问了情况后就一直沉默着没说话。

    张宣知道这舅舅已经有些生气了，只是碍于情面没发作。

    阮得志确实有些生气。这个外甥这么优秀，又是两家唯一的男丁，要是出了事，他怎么过自己心里这关？

    怎么向姐姐交代？

    尤其是看到孙福成竟然带了这种致命凶器，阮得志眼皮就狂跳不止。

    生怕有什么人命关天的事扯到外甥了，他们可是一伙过来的，到时候就跳进黄河也洗不清了啊！

    人生肯定会留污点！

    其实阮得志并不是不知前因后果，纯粹是关心则乱。护犊子心切。

    深城火车西站到蛇口海关很近，都在NS区，走路直线距离只有700米左右。

    面包车七拐八拐离开车站后，停在了一条比较热闹的街上。

    阮得志平复好心情，问几人：“昨晚到现在，你们应该饿了，想吃点什么口味的饭菜，海鲜、粤菜还是湘菜？”

    人老成精的孙福成察觉到了阮得志对自己有意见，把刀收好后就默然不说话。

    辉嫂是个有眼力见的，对于父亲深藏利器，不仅阮得志吓到了，她一样被吓到了，这时就算饿得肚子咕噜叫了，也不越位表态。

    扫一眼三人，张宣就明了个中情况，还是得自己拿主意。

    头往外边看了看，指着最近的一家粤菜馆说：“就这家吧，早吃完早做事。”

    他这说法得到了三人的一致认可。

    进店，阮得志一口气点了5个主菜，然后就直白地说：

    “等会就带你们去海关仓库看货，要是货满意，我们再说接下来的事。要是不满意，我等会送你们去汽车站，坐大巴赶往羊城。”

    这话正对辉嫂的胃口，省时又高效，当即点头应允：“好，那就麻烦你了。”

    “不要客气，大家都是亲戚，应该的。”阮得志说这话时，总算挤出了一个笑容。

    菜上的很快，量也比较足。

    看着是有5个菜，但初来乍到的辉嫂吃不惯没有辣椒的粤菜，白惨惨的没有丁点夹一筷子的欲望。

    她最后只是在烧鹅这个碗里下了几筷子，大部分时间都在不着痕迹的吃白饭。

    而张宣三个男人就不一样了，粤菜早习惯了，端起饭碗就胡吃海喝。不过三人比较幽默，基本不怎么碰烧鹅，留给辉嫂下饭。

    20分钟左右，把肚子塞满的几人又上了车，直往海关仓库行去。

    路不太远，赶到大门处时，阮得志要求孙福成把刀放车里，然后带着几人办了流程手续。

    张宣发现，这舅舅的人缘真不错，海关每个同事遇到他时都会跟他说几句，或带笑喊一声“阮科”。

    而这时，阮得志也会向其中一些人特意介绍张宣：“这是我外甥，以后要多关照下啊。”

    至于辉嫂跟孙福成，阮得志提都没提，别个主动问起时，最多说一声：“这是我外甥那边的亲戚。”

    瞧瞧，瞧瞧，这亲舅舅的态度，这亲舅舅说话的艺术，看得张宣心花怒放。

    张宣很清楚：阮得志对几人区别对待，很明显是故意的。这么做就是为了突出自己的地位，日后让辉嫂对自己形成依赖，提前断了辉嫂不该有的心思。

    他静静观察了一番辉嫂和孙福成：

    发现辉嫂始终保持一副微笑的样子，面对任何人都不多话，不僭越。

    而孙福成就简单多了，闷葫芦似的闭嘴不言，也没有任何表情，如同一个隐身人，似乎不存在一样。

    张宣不知道这两人有没有领悟到阮得志的意思。但想到这是两个人精，应该没那么笨。

    一路七拐八拐越过了很多仓库，阮得志带着几人最终来到了一个靠海的仓库前，让人打开门脸，就对三人说：

    “8.3万件衣服都在这里，你们进来看看。其中男女衬衣和短袖T恤、西裤、休闲裤要占一半多数量。

    剩下的都是外套、牛仔裤、喇叭裤、棉毛衫裤、女装、夹克和内衣，我们都分门别类码好堆的，方便省事。”

    说着，阮得志亲自带着三人识别标签：“这个码堆都是外套，料子有涤纶的，有化纤的，也有棉的，也有其它用料的。”

    到这，阮得志吩咐人拆开一包，从其中拿出一件外套就说：“这件外套重1.2千克，面料是缎面，还辅助有金银丝…”

    别看一开始阮得志对辉嫂父女的态度很冷淡。但涉及到正事时，却很谦和，一丝不苟，生怕几人因不懂而做了错误决定，几乎是每个种类，他都要详细讲给三人听。

    就比如重量，男衬衣（件）重200—300克，棉毛衫裤（件）重200克，女衬衣重100—150克，女装（件）350—500克，短袖T恤（件）重100克，内衣裤（条）重50克…

    这亲舅舅的态度很明确，你们第一次上手这东西，衣服好赖，方方面面我都给你们讲的明明白白。你们可以买，也可以不买，决定权在你们手里，但货物出了仓库他就不再担任何责任。

    巴拉巴拉讲了差不多半个小时，然后阮得志就让三人自己随意看，他就跟旁边的同事聊天去了，有说有笑的同时，还偶尔指着张宣说几句掐尖的话。

    比如向人说：这是我亲外甥，是个大学生，还是个作家……

    从中午到下日落，辉嫂虽然很沉默的忙着看这看那，小心翼翼到每个码堆都不放过，认真验货，但两眼却一直在放光。

    挑个时机，张宣低声问：“嫂子，你觉得怎么样？”

    辉嫂骤然变幻一个笑脸说：“好。这批衣服的质量、款式和成色，比我想象中的还好。”

    听到这话，张宣放心了，进一步问：“那咱要吗？”

    辉嫂连点几下头，很利索地表态道：“要，当然要，全部要。这种机会千年难碰到一次，不买得后悔死。”

    Ps：拜托大家支持一下，谢谢

