    “夜大人，你说的话好没道理。”

    听到夜未明直接给自己扣上一个思维混乱的帽子，就要将自己的诸多证词全盘否定，康敏表示这绝逼不能忍啊！

    她康敏是什么人啊？

    那也是，将丐帮无数的英雄好汉玩弄于鼓掌之间的狠角色！

    同样都是段正淳的女人，刀白凤睡了一个乞丐，就感觉这已经是天大的事情了，可是放在康敏这里压根都不叫事儿，因为她保底睡过三个！

    就靠着自己说（shui四声）服的这个三个乞丐，康敏就敢设计去坑害天下第一大英雄，而且眼看就要成功了。

    对于夜未明这种初出茅庐的小捕快，她又岂会放在眼里？

    眼神之中闪过一丝幽怨，康敏决定要和夜未明刚正面，于是轻轻上前数步，来到夜未明的身前说道：“夜大人说我思念亡夫伤心过度，这一点小女子承认，可是我自认为自己的思维还算清晰，所有的事情也都是按照常理来进行分析的，又有何不妥之处？”

    “如果夜少侠发现什么不妥之处，还请当面说出来，也好让在场这位英雄好汉做一个见证。”

    说话间，身子已经不自觉的靠近了夜未明身边，甚至彼此都能够嗅到对方的呼吸了。

    夜未明见状眉头一皱，体内真气一吐，直接将几乎要贴上来的康敏震得一屁股摔倒在地，引得在场不少丐帮高手怒目而视。

    反而夜未明的下一句话，就彻底的改变了众人的观点：“请马夫人自重！靠那么近的话，我有理由怀疑你企图刺杀朝廷命官。”

    “企图刺杀朝廷命官”这个帽子扣得倒是没什么，但听到“自重”与“靠得那么近”几个字，却是让一众丐帮高手的怒火，一下从欺负本帮兄弟遗孀的夜未明身上，转移到了不知自重的康敏那里。

    毕竟，大家谁都不是傻子，你要说话就好好说话，靠得那么近干嘛？

    康敏双眸之中闪过一丝怨毒之色，刚想开口给自己的行为找一个合理的解释，夜未明已经开口说道：“既然马夫人不承认自己的逻辑思维出现混乱，那我就来分析一下，就像马夫人说得那样，今天刚好有那么多英雄在场，也刚好可以来做一个见证。”

    “大家不妨听一听，想一想，我说的话有没有道理。”

    马夫人这时候已经站了起来，闻言说道：“如此，小女子倒是要好好的听一听，看看夜大人要如何反汪帮主的遗属和乔峰是契丹人的铁证？”

    “不！不！不！”

    夜未明伸出一根手指，轻轻摇了摇头道：“我就说马夫人的思维有问题吧，现在已经表现出来了。”

    “我打从一开始，何曾说过要来探究乔帮主的身世来着？”

    “我说刚刚都已经说过了，我来着这里，是奉命调查马副帮主被杀的真相。”

    “至于乔帮主是汉人还是契丹人，亦或是契丹人有没有资格担任丐帮帮主，那是你们丐帮的事情，朝廷的律法之中，并没有与之相关的任何规定。”

    夜未明一句话将所有人说得哑口无言，因为他说得虽然不是重点，但的确没毛病。

    康敏见自己混淆概念的计谋没有得逞，于是果断的认了个错，而后立刻追问道：“那就请夜少侠说说我逻辑错误方面的问题吧，在场的英雄们还等着听呢。”

    “想听吗？”夜未明微微一笑：“既然想听，那我就说说。”

    说话间，目光落在乔峰的身上：“我看乔帮主的衣着、性格、服饰都属于那种狂放不羁，不拘小节的豪迈汉子，心里很是佩服。”

    说着又转头看向丐帮之中的其他人：“我今天是第一次见到乔帮主，所以对他并不十分了解，不知在各位与他朝夕相处的丐帮兄弟眼中，乔帮主平日里也是这样的一个人吗？”

    “没错。”说话的是之前那个玩蝎子的吴长老：“乔帮主向来都是如此，不过夜大人，你似乎从第一句话开始就已经跑题了。”

    “我没跑题。”夜未明立刻否认，跟着顺势直接对这位吴长老问道：“我只是觉得以乔帮主的画风……我的意思是他的气质，本身就与这个扇子很是不搭。”

    “我实在很难想象，似乔帮主这样的英雄人物，好似一个书生一般，每天拿着一把折扇开开合合，会是如何一般景象。”

    “请吴长老，你见过吗？”

    “这……”吴长老想了好一会，而后摇头：“没有。”

    夜未明转又看向其他人：“不知道在场的其他丐帮英雄，有没有见过乔帮主每天拿着一把扇子的模样？”

    “这……”

    所有人陷入沉思，片刻之后又齐齐摇头。

    还是蹦跶最欢的全冠清，这时候开口说道：“刚刚乔峰已经亲口承认了，那个扇子是汪帮主送给他的，自然要好好收藏，以免有所损坏。”

    “既然他都承认了那把扇子是他的，那他平日里拿或不拿，有有何区别？”

    “区别大了！”夜未明冷声说道：“我们姑且抛开乔帮主的本领不谈，就算是一个普通的小毛贼，也不会在去偷东西的时候，带上一个平日里从来都不随身携带的重要事务，去入室行窃吧？”

    “而且这个东西，除了与乔帮主的身份息息相关之外，我实在想不出它还有任何会出现在犯罪现场的理由。”

    “因此，我完全有理由怀疑，那次盗窃事件的真相。”微微一顿，夜未明直接对乔峰说道：“既然乔帮主现在还是丐帮的帮主，那就请你下令，将马夫人之前提到的两个婢女请过来，回答我几个问题。”

    夜未明说了这么多，乔峰自然已经看出来他是友非敌，于是立刻说道：“为求公正，此事我希望由徐长老派遣亲信之人去办。另外，为了防止有人杀人灭口或者威胁恐吓，在那两个婢女被请到这里之前，除徐长老所派的亲信，任何人不得离开杏子林半步！”

    这乔峰办起来果然思虑周密！

    让徐长老派人去办，可以最大限度上撇清自己的嫌疑。同时加上一条禁足令，也可以避免意外的发生，不给全冠清等心怀叵测之人可乘之机。

    夜未明微微一笑，跟着又转对众人说道：“我刚刚所言只是一起，其实除了那个扇子之外，此事还有一个更大的疑点。”

    “既然信是用火漆封好的，在徐长老打开之前应该没有人看过。”

    “那么，乔帮主理应不知道这封信的存在才是。”

    “你们说他入室盗窃，甚至杀人灭口，从源头上便逻辑不通，后面的分析更是无稽之谈！”

    听到这里，所有人都是一脸的懵逼。

    这次确实丐帮的执法长老白世镜站了出来，对夜未明问道：“既然按照夜大人的分析，此事疑点重重，那么有无两个婢女的口供其实已无必要，又何必多此一举，非要把她们一起叫过来呢？”

    “话题回到最初，我的目的当然还是为了调查马副帮主被害的真相。”说到这里，夜未明微微一顿，进入到科普模式：“其实办案有时候并不一定非要盯着某一个点去钻牛角尖，任何与之相关，存在疑点的东西，都需要尽可能的查明，说不定就会有什么意外收获。”

    “既然马副帮主生前家中被盗一事存在着诸多一点，我完全有理由怀疑这两件事情之间存在着某些不为人知的关联。”

    “如果有所收获自然最好，就算没有，也没什么损失不是吗？”

    全冠清这时候不满的说道：“夜大人的意思，难道是让我们这么多人，在这里等着两个婢女？”

    “也是不干等着，毕竟要查案嘛，自然要对所有的相关人员都问问清楚，刚好今天大家聚得这么齐，不如请马夫人回答我几个问题如何？”

    “那个，阿明，还是让我来问吧。”说话间，三月凑到夜未明耳边轻声说了一句话。

    夜未明闻言顿时两眼一亮：“此话当真？”

    三月傲然道：“那是自然，你以为那么长的时间，进步的就只有你一个人啊？”

    夜未明果断点头答应了下来：“那就由你来问吧，不过想来他们去请那两位婢女，应该需要不少的时间，我们不妨把相关人员都问问清楚。既然事情从那封信开始的，便从第一个看过信的徐长老开始问起吧。”

    三月闻言立刻会意，冲着他眨了眨眼睛，而后直接走到徐长老的面前，一抱拳说道：“徐长老您好，晚辈神捕司三月。能不能冒昧的请徐长老看着我的眼睛，回答我几个问题，嗯……是这样的，晚辈可以看穿一个人所说的话是真是假哦，不过你一定要看着我的眼睛才行。”

    徐长老是丐帮的老前辈，自问也没做过什么亏心事，于是坦然说道：“你问便是。”

    三月点了点头，跟着开口问道：“全冠清联合四大长老形叛乱之事，并称其原因是得知了乔帮主的身份，那他是从您的口中得知乔帮主真实身份的吗？”

    徐长老坦然答道：“没错。”

    三月点了点头，跟着又问了几个与之相关的问题，随之又转头看是向全冠清询问情况，后者回答之后，她只是在队伍频道里吐槽这家伙谎话连篇，却并不当面戳破，而是转身来到了康敏面前。

    冲着康敏嫣然一笑，三月开口问道：“马夫人，能不能请你看着我的眼睛，回答我几个问题？”

    前面的两个，不过是一些让敌人放松警惕的铺垫而已。

    逐渐夜化的三月，自然也明白狮子搏兔亦用全力的道理，所以即便是十拿九稳，她还是尽可能的做出铺垫，来提升自己的胜率。

    康敏闻言犹豫了一下，不过想到之前的徐长老和全冠清都乖乖配合了，而且全冠清谎话连篇也没被戳穿，也就点头答应了下来。

    一来，事到如今，她不答应也不行。

    二来，也是最重要的一点，就算三月当真如她所说，拥有看穿别人说话真假的本事又如何？

    毕竟口空无凭，你说你看出我说谎了，证据呢？

    没有证据，大家依旧可以各执一词。

    论心黑，康敏自问绝对不会输给一个年纪轻轻的小丫头！

    想通个中关键之后，康敏看向三月双眼的目光，已经透露出一丝挑衅的意味。

    三月对此，却是毫不在意，只是漫不经心的随口问道：“马夫人，你也不用紧张，我只是例行公事的随便问问而已。不如放松一点，咱们先聊点题外话，不知马夫人觉得乔帮主是一个怎么样的人呢？”

    康敏毫不犹豫的答道：“他是一个大英雄，大豪杰，是所有女人心目中的男人。”

    对于后半句，三月表示不敢苟同。

    不过她却并没有就此和康敏争辩什么，而是顺着她的话继续问道：“那么马夫人对乔帮主的印象，又是什么样的呢？”

    “我对他？”康明直截了当的说道：“像乔帮主这样的大英雄，大豪杰，那个女人又能忍得住不倾慕，不爱慕呢？”

    康敏这句话，已经有些不合礼数了，但丐帮众人现在也只是略微皱眉，并没有打断三月的询问。

    而三月接下来的问题，更是将所有人雷了一个外焦里嫩：“既然你那么倾慕他，爱慕他，为什么还要如此处心积虑的迫害他？”

    听到三月如此询问，丐帮众人已经开始心生不满了。

    你到底有什么凭据，直接就给这件事情盖棺定论了？

    然而康敏的回答，更是出乎所有人的预料之外。

    “那是因为他自己不识抬举！”

    说话间，康敏的眼中已经流露出无比阴毒的神色：“那日在洛阳城里的百花会中，我在那黄芍药旁这么一站，会中的英雄好汉，那一个不向我瞧上一眼？”

    “就只有乔峰，他得眼光在我脸上扫过，居然没停留片刻，就当我跟庸脂俗粉没丝毫分别！”

    “他是什么东西？你不过是一群臭叫化的头儿，有什么可神气的？简直就是一个伪君子，不要脸的无耻之徒！”

    听到康敏这番话，在场的一众的江湖豪杰都感觉一阵的脊背发凉。

    单凭这种理由就去记恨一个人，如此处心积虑的去害他，实在太过阴险狠毒了一些。

    而夜未明，则是适时的轻声开口说道：“此等大事，光凭康敏一介女流之辈，肯定是搞不出来的。乔帮主，在场之中就数你的武功最高，你一定要盯住在场的所有人，特别是贵帮那些武功与势力都不俗的堂主、长老。”

    “一来，不要让他们有机会捣乱。”

    “二来，不要让对方趁机溜了。”

    乔峰闻言感激的冲夜未明点了点头，表示自己已经知道了。

    这时候，一旁的非鱼终于忍不住问道：“夜未明，三月用的倒地是什么本事，居然能让那个康敏如此轻易的把实话说了出来？”

