    感受着金兰梦如此之大的变化，夏子辰心中莫名悸动，最后化作一道叹息。

    随后伸手去抓着金兰梦的手，想要安慰一下。

    然而夏子辰的手刚刚要碰到金兰梦的手，金兰梦的手突然缩了一下。

    夏子辰顿时身体一僵。

    随后反应过来，苦笑一声，道：“没事，你的事，就是我的事。”

    金兰梦脸色有些变化愣了愣道：“对不起！”

    夏子辰摇了摇头，他并不怪金兰梦。

    他知道，金兰梦如今还需要一个适应的的时候。

    “看开一点儿，朕会一直陪着你。”

    夏子辰最终笑道。

    他只想金兰梦回到儿时那样，变得天真烂漫。

    虽然这不大可能，但是夏子辰还是希望。

    “谢谢你！”金兰梦终于露出了一个笑容。

    但夏子辰还是能够看到她眼中的一丝戒备。

    但是夏子辰明白，这不是对他产生防备。

    而是她处于对自己的保护。

    夏子辰很能理解。

    “如果没什么事，你就休息吧，朕明日来看你。”夏子辰笑着说道。

    “有事。”金兰梦也是一笑，而后伸手拿出来一个折子，正是当初金天下让她交给夏子辰的。

    “这是我父皇叫我交于你的。”金兰梦看着折子眼中有些不舍。

    这是他父皇现在唯一存在的东西。

    “如果你想留着他，便不必给朕。”

    夏子辰看着金兰梦的样子，说道。

    他看得出金兰梦的心思。

    “不用！”金兰梦摇了摇头。

    虽然父皇唯一的东西对她很重要，但是，父皇的话更为重要。

    “好吧！”夏子辰接过折子，弹了弹，并没有打算现在看。

    “给我一些时间。”金兰梦这时候突然说道。

    夏子辰一愣，旋即一笑：“你休息吧！朕明日在来看你。”

    “嗯！”金兰梦点了点头。

    夏子辰转身就出了这潜心殿。

    殿外，金元几人站在一起。

    都是焦急看向里面。

    夏子辰说道：“都回去休息吧！给她一些时间。”

    众人闻言，都是点了点头。

    明白夏子辰的意思。

    而后纷纷离去。

    众人离去之后，夏子辰看着无舌吩咐道：“多派点儿人手照顾她。”

    “遵旨！”无舌点了点头。

    ……

    随后，夏子辰一路回到了长生殿，路上无舌小心翼翼问道：“陛下您有没有觉得兰梦公主有些变化。”

    他也算是见证金兰梦的成长。

    自然是看出什么。

    夏子辰闻言，笑了笑：“她需要时间。”

    这可不嘛！

    原本是一朝公主，高贵无比。

    突然有一天，全族灭亡，跌下神坛，能不有变化吗？

    到了长生殿之后，夏子辰吩咐道：“给朕上两壶酒。”

    “这……”无舌一阵犹豫。

    “快去吧！”夏子辰没有多说。

    不管是前身的情绪，或者是现在的情绪。

    夏子辰都无法让自己平静。

    他不想看到金兰梦如此，但是没有办法。

    无舌下去了。

    不打一会儿，带来了两壶酒和几个夏子辰喜欢吃的菜。

    “下去吧！”夏子辰吩咐了一句。

    等无舌下去之后，夏子辰自顾自倒了一杯酒，而后喝下。

    最后取出金兰梦给他的那个折子。

    说是金天下交给他的。

    夏子辰猜测这其中不乏就是金天下要夏子辰帮他照顾金兰梦这一些的话。

    原本他是不打算看的，既然到了现在。

    那也随便看看吧！

    随意一翻开，入眼的就是一道皇气。

    乃是金天下亲笔书写无疑。

    “夏子辰，当你见到这个的时候，恐怕大金已亡，两军交战，输死无怨，但是梦儿她是无辜的……”

    夏子辰看着上面的一句句话，慢慢沉寂了下去。

    喝了一杯酒，嘴角露出笑意。

    看到一半的时候，夏子辰笑道：“这傻丫头。”

    原来，上面讲诉的是金兰梦当初为了阻止他们两军交战。

    不惜欺上瞒下，带着使臣来大夏和亲。

    想要阻止这场战争。

    但是当初的夏子辰没能认出来，还说了那些所谓的天子守国门，君王死社稷。

    大夏不割地不合亲这种话。

    导致金兰梦的计划落空，被软禁深宫。

    夏子辰笑的是，这傻丫头真的想的太简单了。

    两军交战，怎么可能是他一手能够操控的？

    但是夏子辰要说心中没有异动那是假的。

    要换做前世，夏子辰肯定感动稀里哗啦，但是现在唯有苦笑。

    夏子辰感慨之后，继续看着下面的话。

    “作为让你帮朕照顾兰梦的回报，朕告诉你一件隐秘……”

    看到这第一句话，夏子辰倒吸一口凉气。

    什么隐秘。

    居然是当初就连金天下也觉得是隐秘的。

    夏子辰接着看下去。

    一件来自多年之前的隐秘浮现夏子辰眼前。

    原来，当初南域之战，大夏先帝已无上实力，将南域打服之后。

    仅仅是占据了南域一席之地，建立大夏皇朝，之后再也没了动静。

    当所有人都感觉到奇怪的时候，金天下偶然发现，那件来自多年以前，异象发生落下的异宝被大夏所得。

    所以大夏遭到了无数神秘强者的围攻争抢，所以夏凌天才自顾不暇。

    但是那时候的夏凌天一直还在，他不敢来抢。

    直到夏凌天宣布驾崩之后，他才敢第一时间发兵来找。

    那件宝物就是无数神秘强者都想要争夺的宝物。

    金天下自然也是想要。

    但是让他奇怪的是，夏凌天死后，那些神秘强者的踪影也是消失全无。

    他才放心出兵，不顾一切拿下大夏，因为他知道，那件宝物还在大夏之中。

    “嘶嘶！”夏子辰倒吸一口凉气。

    他看到这里，已经明白了许多。

    为什么当初金天下拼了命一般要把大夏拿下。

    导致当初莫万里要退兵直接被换掉的原因。

    原来如此。

    这其中还有这种隐秘。

    夏子辰也觉得解释的通。

    毕竟夏子辰当初在孙若薇那里知道。

    他还没出生的时候，大夏就发生了异变。

    导致了夏凌天对他自顾不暇。

    才找的夏子凌四个人当挡箭牌。

    那意思岂不是说，那时候，夏凌天就是在和那暗中的神秘强者对战？

    夏子辰越发觉得，这知道越多。

    这大夏家越神秘，他那个老爹更加可怕。

    现在最致命的是，那件宝物还在大夏，那岂不是说现在大夏有两件天降神物

