    “原来如此。”姬如日等人恍然。

    秦尘冷笑，什么对身体有损伤，分明是姬家不想你们被夺舍。

    不过虽然冷笑，秦尘心中却不由松了一口气。

    如此看来，姬家也不是没有良心，让所有人都被异魔族夺舍。

    起码，姬如日这种嫡系子弟，不会有事，如此说来，如月应该也还没被夺舍。

    想想也是，起码秦尘在外界看到的姬道源和姬道陵等人，都没被夺舍，如果姬家真的知晓异魔族的一切的话，又怎会甘愿自己的子女，也被夺舍呢。

    真到了那个地步，整个姬家都应该成为异魔族的老巢了。

    “诸位马上回房休息吧，抓紧时间吸收血晶，争取调整到最佳状态。”大长老道。

    “大长老，如月呢？也住这里吗？”秦尘连上前道，一副迫不及待要见如月的样子。

    “见如月不急，如月是我姬家最顶级的天骄，她住在另一个地方，等你接受洗礼之后，自然会带你去见她，至于现在，你要做的便是尽快吸收血晶，调整状态。”大长老挥挥手，转身离去了。

    场上只剩下了秦尘一群人。

    “哼。”旭东升等人冷冷的看了眼秦尘，而后都回到了自己房间。

    “铁牛兄，你没事吧？”姬如日看到秦尘脸色似乎不怎么好，有些担忧的说道。

    “如日兄，你知道如月在哪里吗？”

    “这……”姬如日苦笑道：“我哪里知道，这祖地，我也是第一次来呢，不过……”

    他压低了声音小声道：“不过我听父亲说，如月并不是在祖地中修炼，而是因为从飘渺宫回来得罪了老祖，被关在这里思过呢，所以你还是别一直惦记这个了， 既然大长老说了，等接受洗礼结束便可以见到如月，想来大长老应该不会骗人，也等不了几天。”

    “思过？”秦尘喃喃，若有所思。

    “如日兄，那告辞，我去修炼了。”

    秦尘心中想着姬如月，也没闲心管其他，转身回屋。

    “这……”姬如日看着秦尘白天，最终摇了摇头，无语道：“真是见色忘友啊！”

    他还想从秦尘那里了解一下那血晶的功效呢，毕竟，这血晶他也是第一次见。

    每个人的石屋很大，里面桌子床凳都应有尽有，甚至桌子还摆满了各种食物，十分的丰富。

    但秦尘却没有什么心思吃东西，坐在椅子上，看着手中的血晶，他的目光有些冷。

    “想不到，这姬家祖地竟然已经被异魔族人给攻陷了。”秦尘心底暗叹。

    这三百年来，看来姬家发生了很多事情，才有此变化，可具体发生了什么，秦尘也不知道，内心只是有些焦急。

    “得想个办法，既然如月也在这祖地中，我就不相信找不到她。”秦尘豁然站起，刚准备打探一下这屋子，突然，他豁然一惊，因为他感觉那窥探感再一次出现在了他的脑海。

    “有人在窥探我。”

    秦尘顿时头皮发麻。

    这种感觉，就仿佛黑暗中，有一双眼睛在盯着自己一般，令他浑身不舒服。

    “不能轻举妄动。”

    秦尘很自然的拿起桌上的食物，一边吃着，一边悄然打探四周，因为，这种窥探并非是某种精神或者灵魂窥探，而仿佛是利用某一种特殊的手段，在监视自己。

    “是禁制！”

    观察了片刻之后，秦尘总算明白了窥探感的来源，在这屋子之中，遍布一道道的禁制，这些禁制十分的隐蔽，而别人正是在通过这些禁制，在监视自己。

    知道了监视的来源，秦尘微微松了一口气。

    可对方为什么要监视自己？

    秦尘又冒出了第二个疑惑。

    是因为怀疑自己吗？

    但这个疑惑很快就被秦尘否定了，应该不是。

    起码他没发现自己有露出过什么破绽，而且，想来是每个人都在受到监视。

    “那么就是这血晶了！”

    秦尘肯定下来。

    想到这里，他当即拿起血晶，盘膝来到了石床上，好奇的打量了片刻血晶后，便开始闭目吸收面前血晶中的力量。

    嗡！

    血色晶石化作一道道无形的力量，开始进入秦尘体内，改造他的身躯。

    “啊！”

    秦尘脸上顿时露出一丝痛苦的神色，似乎因为这血晶的狂暴力量而显得有些痛苦。

    事实上，这血晶之力对秦尘的身体根本没有太大的影响，因为他曾经在古虞界中吸收过的血晶之力太多了，区区一块血晶，对他的空间圣体根本没有任何的提高。

    但秦尘却清楚的知道第一次吸收血晶时的表现。

    他发出阵阵痛哼之声，身体仿佛被撕裂般，在炼化血晶的力量。

    渐渐的，秦尘手中的血晶之力被缓缓的吸收，而那监视的感觉在持续了一段时间之后，也悄然退去了。

    “停下监视了。”

    秦尘豁然睁开眼睛。

    “破禁之眼！”

    嗡！

    秦尘眉心之中，陡然裂开一道无形的瞳光，一瞬间，整个石室中的禁制清晰的呈现在了他的眼前。

    “果然有监控禁制。”

    秦尘瞬间就发现了这些禁制的作用，而后，眉心的竖瞳悄然闭合了起来。

    他没有贸然出手，因为他知道现在还不是时候，以他的修为想要破掉这禁制太简单了，可难的是接下来，破掉禁制之后，他又该怎么做？

    在没做好决定之前，秦尘必须好好考虑清楚。

    他盘膝在那里，闭上眼眸，静静思索着。

    古堡之中。

    大长老将秦尘等人都安顿好之后，此刻正行走在古堡中戒备森严地一条道路中。

    片刻后，大长老来到通道尽头，那是一座大门，在大门前，有着两个身穿斗篷的黑衣人，浑身散发阴冷的气息，冷冷看着大长老。

    “大长老，你来了！”其中一人笑了起来。

    声音阴冷，尖锐无比，仿佛从地狱中传出般，在这通道中回荡，阴气森森，令人不寒而栗。

    “我要见老祖。”大长老淡漠道。

    “老祖早就等着你了！”其中一人狞笑一声，手掌按在那身后的石门之上。

    “哗！”

    镌刻着晦涩禁制的大门开启，露出一条狭窄走廊。

