    “好好好，别着急，咱们一件一件来。”天天安抚着王道，但显然他自己也有点头疼，因为这突如其来的情报，让他也有些措手不及。

    王道也明白，对于天天而言，本来十方大陆的一切都是尽在掌握的，可现在出现一个魔祟意志，和几个魔祟傀儡，就已经让天天很狼狈了，现在就连自己老爹都横插一脚，要换做是他的话，非得抓狂不可。

    太没有天地的范儿了！

    “行吧，一件一件来，先说攻打鲜花国的事情，我的计划你清楚，这鲜花禁地的机制，会不会让我的计划出现问题？”王道问道

    天天沉吟了一会，道“应该是不会的，毕竟你的‘屠杀’也不是真的屠杀，他们又不会死，不存在灵魂进入鲜花禁地的可能。”

    王道摆了摆手，道“不，你可别忘了，他们的确不会死，但我杀的可也算是他们的一部分，万一这玩意也算是灵魂怎么办？到时候从鲜花禁地复活了，那我可就白玩了。”

    “而且还是无限复活，那玩意可没有什么遗传限制，只会给我们带来无穷无尽的敌人。”

    天天张了张嘴，想要否认，可最后还是没能说出口，他的确无法否认王道要杀的那玩意，会不会出现灵魂。

    “那……那就只能拦着气运之主了，只要他们不发动禁地的秘法，就不会复活。”天天说出了一个办法。

    王道好笑道“我怎么拦？如果我没猜错的话，老天地不可能留下这么大的一个破绽，还需要一个实力达不到铸灵境的鲜花国的气运之主发动秘法，鲜花禁地才能够启动。”

    “要真是这样的话，那如果有敌人知道鲜花禁地的真正功效，只要直接灭掉鲜花国，或者干掉鲜花国的气运之主，那老天地精心布置的人族最后底牌可就没了。”

    “我可不觉得老天地老糊涂了，能够弄出一个这么大破绽的底牌出来，这鲜花禁地应该是有自动启动机制的吧？”

    天天点了点头，道“的确有，但你也说了，那是底牌，也就是说在十方大陆陷入危机的时候，才会自动启动，鲜花禁地是可以连接我的气运的，如果我的气运衰减到一定程度，它就会启动。”

    “可鲜花禁地表面上的作用，还是需要鲜花国的气运之主来启动的，只不过有点麻烦，这启动的秘法是跟随气运直接灌输到气运之主大脑之中，但因为鲜花国老国主的原因，气运已经分配到了六个皇子。”

    “也就是说，原本只有一个气运之主，现在变成了六个，只要他们六个之中，有一个使用秘法，那鲜花禁地就会被启动，所以必须要解决他们六个。”

    王道挠头道“你说的是哪种解决？”

    天天无奈的说道“你觉得呢？如果是你的那种解决，他们就算恢复了正常，有可能会配合你终止他们的野心吗？”

    肯定不会！

    王道都不用想，一旦那六个皇子恢复正常，知道现在鲜花国的情况，说不定会利用这种情况来达成目的，第一时间想到的肯定不是配合王道。

    或许他们之中有聪明人，知道利弊，也知道在王道面前没有任何崛起的机会，但万一有一个傻缺呢？

    只要鲜花禁地被启动了，那就功亏一篑，所以绝对不能冒险。

    更何况，这六个皇子本就在王道的必杀名单上，只不过以前是给厉少峰留着的，现在要他去干掉了。

    王道点头道“明白了，也就是说，想要攻打鲜花国，实行我的计划，就必须要先干掉那六个皇子对吧？如果没有魔祟傀儡捣乱，且让他们事先知道我的计划的话，难度倒是不大。”

    天天点头道“恩，一旦那六个皇子陨落，那鲜花国的气运就会回到白月的身上，你只要事先通知白月，并且保护好她，不要让他被魔祟傀儡利用，那你的计划也就没什么问题了。”

    “恩，这事就算解决了，那关注的问题呢？鲜花禁地如果被魔祟意志关注的话怎么办？鲜花禁地事关人族兴衰，虽然我并不认为我会输给魔祟意志，但万一他要是利用鲜花禁地做点什么，那对我们也是天大的麻烦。”

    “虽然他会关注到鲜花禁地的可能性很小，但我们必须要考虑到万一的情况。”王道谨慎的说道

    天天严肃的点了点头，他也知道，魔祟意志大概率不会关注到鲜花禁地，要不然凭借魔祟意志在十方大陆存活千年，要发现早就发现了，所以魔祟意志可能压根都不会关注这场战争。

    可王道和天天却绝对不能掉以轻心，毕竟这鲜花禁地太重要，不说底牌的问题，万一要是被魔属性内气篡改了什么，再把这些灵魂控制了，那王道就算能打得过，恐怕十方大陆也会被毁的满目疮痍。

    要知道，那些强者们，可都是毁天灭地的存在，就更别说其中还有一位单枪匹马就能够阻挡妖魔的武神了。

    “你有什么想法吗？我现在能想到的就是清场，让寻道宗联合神道一脉入驻，看守鲜花国外围，除战斗人员外，其他人一律不许靠近，这样行吗？”天天问道

    王道不赞同的摇了摇头，道“没用，魔属性内气的作用太广泛了，能够开发出各种不同的能力，万一魔祟傀儡之中有人的能力是远距离观察呢？”

    “就算没有，实际上意义也不大，十方大陆的灵体众多，侦查类的灵体更是多如牛毛，神道一脉的封锁是无法封锁那些强大的侦查类灵体的。”

    “这场战斗可是我主持的第一场战争，还是莫名其妙的用跟我不熟的徐塞国对付一个军事弱国鲜花国，这场战争透着无数的蹊跷，肯定引起了无数人的好奇心。”

    “一旦我实行封锁，反而会勾起更多人的好奇心，魔祟意志要是想知道的话，肯定会有无数的渠道获知，这场战争根本就瞒不了人。”

    天天苦恼的挠着头道“那我没招了，你有什么办法吗？”

    王道眼睛一转，忽然想到了前世的魔术，微微一笑，道“你知道视觉误导吗？”

    “什么东西？”天天不解的问道

    “简单来说，就是转移注意力。”说到这，王道双手聚集起大量的魔属性内气，问道“天天，你能不能用这些魔属性内气，制造出一个类似魔祟宝器的东西？”

    天天瞬间明白了，开心的笑道“聪明！交给我吧！”

