    第212章 反杀！   

    “什么意思？”

    

    千面佛君陡然一惊，本能的感觉到一丝危机。

    

    他刚要撤退，却见重伤垂死的萧青山，双掌一击地面，整个身体陡然弹起来，随后他腰部遽然一沉，以不可思议的姿势躲过大火球攻击。

    

    千面佛君脸色遽然一变，身体急忙后退。

    

    然而！   

    早就等候多时的萧青山，又岂会放过这次机会。

    

    险之又险的躲过大火球攻击的他，身体未落地一条亮银色长枪陡然击出。

    

    枪头森冷，枪尖散发着耀眼金光，如一条金色毒蛇，直奔千面佛君胸口而去。

    强大的压迫力压得千面佛君气喘如牛，他想躲已经来不及了。

    

    被逼无奈下。

    

    千面佛君只能架起双臂，挡住自身要害。

    

    碰！   

    长枪和两条铁臂相撞。

    

    顿时发出金属交鸣的碰撞声。

    

    千面佛君更是胸口一闷，仿佛被巨石砸中一般。

    

    呼吸都不顺畅了，有种欲要窒息的感觉，胸口闷疼闷疼的。

    

    双臂更是留下了鲜血和骨折碎片。

    

    不过！   

    随着他双臂和长枪相撞。

    

    导致萧青山的长青发生了偏离，枪尖微微上扬。

    

    噗嗤~~~   

    千面佛君的右臂膀顿时被击穿。

    

    鲜血宛如泉眼一般，瞬间血流如注，将地面染红。

    

    “嗯！”

    千面佛君闷吭一声，身体急忙后退道：“萧青山，你他么使诈？”

    

    “不使诈，又怎么骗得了你这傻子上当呢。”

    

    萧青山枪势一收，哈哈大笑道。

    

    不过，   

    嘴角也流出了鲜血。

    

    刚才几次挨揍，那可是实打实被击中。

    

    即便他皮粗肉糙，此刻也有些吃不消，身受重伤。

    

    但他这豪迈的声音，令正在急速逼近的四星武盟狗，顿时停住脚步。

    双眸惊疑的望着萧青山，时不时的紧下眉头，显然在判断萧青山情况。

    

    仿佛感受到四星武盟狗的目光。

    

    萧青山直接转过身，擦掉嘴角流淌的鲜血，冷笑一声。

    

    “怕了，怕了又有何用，今天老子必杀你。”

    

    说罢！   

    不等那位四星武盟狗反应。

    

    萧青山却是枪尖一挑，宛如毒龙般激射而出。

    

    虽然长枪速度飞快，但气势却明显小不少，连音爆都没引起。

    

    这让惊疑不定的四星武盟狗拿定注意，萧青山已是强攻之末，正是他出手好机会。

    

    想到这里。

    

    四星武盟狗狰狞一笑道：   

    “天真，居然想靠这些玩意儿吓唬老子，看我不斩了你。”

    

    话音还未落下，   

    他整个人已经冲了过来。

    

    见此，萧青山却嘴角一勾勒，得意大笑道：   

    “你个怂逼玩意，老子就算强攻之末，也能斩掉你的狗头，咳咳咳~~~”   

    只是！   

    他话未说完。

    

    嘴角再次一甜，喉咙涌出一口鲜血。

    

    这一幕看的林逸脸色微变，刚要冲过去，帮萧青山。

    

    毕竟有他的帮助，未必不能拿下那个四星武盟狗，所以林逸要过去。

    

    只是！   

    他刚迈开推。

    

    突然，一个男人出现在他面前。

    

    林逸抬眸，瞬间勃然大怒，竟然是左冲那王八蛋。

    

    不，   

    确切的说叫李崇。

    

    李崇又怎能不知林逸的计划，这才站了出来。

    

    就在林逸和李崇准备战斗时，那边战斗也进入了白炽化。

    

    趁你病要你命。

    

    四星武盟狗讲这句话运用到了极致。

    

    冰锥，冰枪，冰雨统统飞向萧青山，这还不算完。

    

    什么绝技，变身他也一并用出来了，可以说他怕萧青山又装重伤。

    

    一时间！   

    整个天地都被冰雪覆盖。

    

    脚下大地上更是结起一层厚厚坚冰。

    

    宛如刀锥子的冰锥陡然见从天而降，直奔萧青山而来。

    

    见此！   

    萧青山并不感到任何意外。

    

    他早料到假狄火被重创，四星武盟狗肯定会谨慎。

    

    果然是这样，   

    不过这样就能难住他了嘛！   

    萧青山邪魅一笑。

    

    随后双脚陡然一弹，整个人瞬间飞了出去。

    

    那速度竟然不比他投掷长枪速度满多少，宛如流星般瞬间杀到四星武盟狗身前。

    

    后者顿时惊呆了，   

    张着嘴巴吃惊的望着萧青山，   

    脸上依旧带着淡淡的得意和难以抑制的兴奋。

    

    “给我去死！”

    

    已经近身的萧青山，   

    长枪陡然击出，直奔对方的天灵盖而去。

    

    对方虽然震惊萧青山的速度，但毕竟是经验丰富的老人。

    

    在萧青山长枪即将逼近他脑门时，对方陡然间清醒，下意识抬起狗头虚影，长大狗嘴，狠狠的向长枪枪尖咬去。

    

    “滚开！”

    

    萧青山怒喝一声。

    

    右手微微一抖，顿时玩了个枪花。

    

    笔直成一条线的枪尖顿时来了一个大旋转，激射而出。

    

    碰~~~！   

    枪尖直接将四星武盟狗狗头虚影击穿。

    

    虽然重创了对方，但却并未令对方失去抵抗能力。

    

    可萧青山却感觉眼前一黑，整个天地都在旋转，显然是基因能消耗过度引起了。

    

    他知道自己已经尽力了，可萧青山不甘心。

    

    他话没说完便倒下，   

    林逸这帮人，可就真惨了。

    

    所以他萧青山不能倒下，至少不能现在倒。

    

    咬咬牙，忍着浑身的酸疼，萧青山猛吸一口气，双手一拉。

    

    长枪顿时倒飞而来，稳稳当当落入萧青山手中。

    接着长枪余势，身体猛地向后一腿，然后身躯猛地一转，已经收回的长枪再次激射而出。

    

    典型的回马枪！   

    看出来了！   

    可刚才的余势影响着四星武盟狗。

    

    所以在看到典型回马枪时，五星武盟狗跟来不及反应。

    

    噗嗤~~~   

    长枪宛如毒龙，   

    顿时击穿四星武盟狗的腹部。

    

    如法炮制，萧青山右手一抖，枪尖顿时炸裂。

    

    噗嗤~~~   

    四星武盟狗肚子顿时被剖开。

    

    血淋淋的内脏流出来了，伴随着一股恶臭味。

    

    但那四星武盟狗还没死，他惨叫着，身体陡然向后一退。

    

    滋滋滋~~~~   

    枪尖被他硬生生拔掉。

    

    肚子上本来就巨大得口子，更大了。

    

    甚至能投通过腹部大口子，看到他身后的巨石头。

    

    显然他已经被废掉了，只要萧青山再补一刀，这家伙必死无疑。

    

    可此刻！   

    萧青山的情况也不好。

    

    失去四星武盟狗身体之称的长枪，哐当一声掉在地上。

    

    接着萧青山身体猛地一阵颤抖，随后便一头栽倒在地，昏迷过去了。

    

    看到萧青山昏迷。

    

    顾敏君等人都是脸色巨变，急忙跑过去。

    

    就连和假狄火颤抖的林逸，都猛然出击，将对方击退后跑过来。

    

    只是！   

    他刚跑到萧青山身边。

    

    耳边突然传来一阵桀桀不傲的声音。

    

    “林逸，这下我看谁来救你，没人了吧，那就去死吧。”

    

    

