    白晓文抛出的这个校队主力空缺名额，顿时让严俊、丁成等等校队成员眼睛亮了起来。

    相比之下，刘飞被逐出校队的事情，就没有人愿意去关注了。

    肖明生被逐出，还剩下四个替补队员，分别是严俊、丁成、向辉以及陈国威。按照白晓文的安排，将从这四人中，选拔一人进入主力队。

    陈国威没有报名，一方面他觉得自己实力跟不上，另一方面，刘飞被逐出校队是由他而起的，他再参与主力竞选，就不是很合适了。

    剩下三人之中，严俊和丁成都已经是5级觉醒者，而向辉是接近5级。从等级上看，向辉处于劣势。但是，向辉的总属性，却是不弱于严俊两人……

    原因很简单，向辉身上的装备比较好，黄金装备的数量比较多。

    第二天的选拔，也没有花费太多的时间。

    白晓文首先定下来，由于走掉的刘飞是敏捷型近战职业，所以这次补充入队的，仍然得是近战。这样一来，主力队之前演练的一些战术就不会受到太大影响。

    所以远程输出的严俊，就只能自动PASS了。

    颜小欣提出了一点担忧，不要远程射手，真的没问题？

    “没问题的。我可以客串远程射手。”这是白晓文的回答。

    拥有+7黄金枪械、+7暗金饰品血精石的白晓文，他的远程输出能力可以说是完爆严俊，在这种情况下，再选严俊这个远程射手入队，就是纯粹的凑人数了，没有多大意义，不如选一个有突进能力的近战职业更好用。

    丁成和向辉二选一。

    丁成主动提出：“我和向辉学弟的定位类似，那就看谁的单兵作战能力更强。我觉得在灵能训练场里面，打几场就可以见分晓了，胜场多的人进入校队。”

    丁成之所以提出和向辉单挑，主要是害怕白晓文直接拍板，把向辉给内定了。他是很清楚的，向辉与白晓文的关系，比他自己和白晓文的关系密切多了……

    另外，丁成也担心向辉作为光辉公会的太子爷，身上或许有什么一次性的大威力道具之类的……所以他才提出多打几场，而不是一场定胜负。

    不得不说，丁成提出的选拔办法，是很有道理的。

    白晓文笑了笑，并没有反驳，而是询问向辉的意见。

    向辉倒是很痛快地接受了丁成的方案，两人走进了训练场。

    结果只打了一场，丁成就面色苍白地认输，后面几场也不用再打了，实力的差距相当明显。

    校队成员们通过大屏幕，全程观看了两人的对决。大家都很意外，没想到作为大一新人的向辉，居然有这样的实力，明明低了一级，却能全程压制丁成！和上个学期相比，简直判若两人。

    唯一心中有数的就是白晓文，这些天和向辉、陈国威他们一起训练，在对练的时候，白晓文能清晰感觉得出，向辉的实力进步，能战胜丁成，完全在他的意料之中。

    白晓文甚至觉得，向辉现在的战斗力，和上个学期的刘飞相比都丝毫不弱。这一点，从向辉的资料上就可以看出。

    【向辉（精英4级）】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：夜刃刺客】

    【属性：力量20，敏捷28，体质17，精神10】

    【技能1：夜刃（职业技能）：被动，你对敌人造成的锐利伤害，必定附加流血效果；你所造成的流血效果层数上限为10层。LV4特效：三棱军刺：你造成的流血效果无法被包扎。】

    【技能2：突袭：向三十米范围内的一个目标冲刺并发动一次重击，造成总攻击力150%的物理伤害。LV4特效：夜幕突袭：在未被目标敌人发现的情况下突袭的距离翻倍，且造成的物理伤害提升至总攻击力的200%。】

    【技能3：旋风双刃：被动，双持单手武器的攻击速度额外提升15%。在双持武器的状态下，不会受到命中率惩罚效果的影响。】

    【技能4：剔骨：对近战范围的目标发动一次狠毒的攻击，目标需通过体质检定，否则将承受相应部位的伤残效果。】

    属性方面，向辉的总属性高达75点，不输于5级精英。

    技能方面的最大特色是流血效果。

    这里说一下，流血分为轻度、中度和重度三个级别。目标的体质越高，对其攻击附加流血效果的几率就越低，持续时间也越短。

    轻度流血，每秒损失生命值上限的1%，以觉醒者/灵能生物的自愈能力，持续3~5秒后就会自动愈合。

    中度流血，每秒损失生命值上限的2%，持续5~10秒方能自动愈合。使用绷带包扎的话，可以减轻为轻度流血效果，但此过程是不能被干扰的，否则包扎会中断。

    重度流血，每秒损失生命值上限的5%，无法自行愈合。使用绷带包扎可变成中度流血，或者服用止血剂可止血。

    上述伤害受基础护甲减免（即目标体质带来的天然护甲）。

    如果同一部位（此处划重点，加黑加粗）的轻度流血效果叠加两层，就会变成中度流血。叠加5层，就会变成重度流血。

    正常情况下，一个觉醒者对某个敌人造成流血状态，最多就是五层轻度流血。就算出现了同一部位的连续出血，也是折算成五层轻度流血，不会超过这个上限的。

    打个比方，如果一个目标身上挂着重度流血状态，接下来受到流血攻击，是不会叠加的。同理，目标身上挂着两层中度流血，一层轻度流血的话，也是达到了上限，在持续时间结束前，不会增加新的流血层数。

    而夜刃技能将流血的上限层数提升到了10层，而且有效攻击必定附加流血状态！

    想想看一个目标被向辉进行了10次有效攻击，每秒承受10%的理论生命值耗损，会有多恐怖。就算有体质护甲减伤以及自身的生命值恢复，最多也就能支撑二三十秒而已。

    更倒霉的是，由于三棱军刺的强化特效，不能用绷带包扎。这样一来，对方就只能饮用止血药剂了，而在觉醒者的对战中，战斗药水的使用次数只有一次，在这里用了，就意味着没办法使用其他短暂增益的战斗药水了。

    当然了，如果是强大的首领生物，向辉要对目标施加10次有效攻击，还是很难的，首先他要确保自身的存活。

    白晓文在看过向辉的资料之后，对于向辉就有了一个比较清晰的定位，这是团队配合型的DPS，在有坦克型职业保护和辅助控场的情况下，可以发挥出一加一大于二的作用。

    假如向辉不是光辉公会的“太子爷”，白晓文甚至都想把向辉拉进超神公会，作为他尚未组建的职业联赛队友，就跟韩旭一样……不过，显然这是不可能的。

    自此，静海大学校队的主力阵容就确定了下来。和上学期一样，这并不是一个常见阵容。

    坦克型职业，热诚防卫者韩旭。

    双近战物理输出，风雷剑客李淑仪，夜刃刺客向辉。

    恢复型辅助，戒律牧师冯子昂。

    还有就是位置不明，号称可以打五个位置的万金油职业，通灵导师白晓文……

    主力阵容确定，替补队就有了两个空缺名额。原本替补选人的权力，也是交到白晓文手中的，不过白晓文以精力不济，要集中精神备战为由，请颜小欣自行主持替补队的补全工作，也算是做个人情。

    不要小看替补队，替补队也是静海大学的所有觉醒者学员都想进去的。能进入替补队，就意味着不用上课就能定时收获积分，还有一些其他方面的好处。

    更重要的是，白晓文率领的校队，是很可能在全国赛中取得一个好名次的。一旦静海大学在CUAA中取得突破，校方绝不会吝啬荣誉点奖励的。主力队的五人作为有功之臣拿走大头，剩下一些荣誉点的汤汤水水，替补队也能跟着沾光。荣誉点可比积分珍贵多了……

    刘飞低着头走在校园里。

    作为曾经的校队主力，刘飞在静海大学混迹三年半，也算是一个校园风云人物了。静海大学中，认识刘飞的绝不在少数。

    可是，刘飞明显感觉到，其他学生，包括其他专业的普通学生，对他的态度也有了微妙的变化。

    原本走在哪里，都有人主动招呼，叫一声刘哥。

    可现在走在校园里，迎面走过去的学生，要么装作不认识擦肩而过，要么低头去玩手机、翻书……就算那些和刘飞比较熟的人，见了刘飞也只是简单说两句，就匆忙离开。

    而在擦肩而过之后，刘飞往往还能听到一些低声私语。

    大学就是个小型的社会，八卦传播的速度甚至比社会上的热点新闻还快。

    “听说了没有，刘飞被开除出校队了。”

    “嗯……有个战斗系的老同学跟我说过，好像是跟队长关系不好被挤下来的。”

    “屁啊，刘飞是因为人品不好，被校队包括老师一致同意开除的好么。”

    “咦，真的？到底是怎么人品不好……”

    感受到周围人异样的目光，刘飞真的很崩溃。

    现在是大四下学期，同级其他专业的普通学生都在忙着找工作。而作为战斗系的学员，刘飞不需要找工作，却需要找一家公会签约——没有公会收留的觉醒者，就像是仙侠小说中的散修，没资源没人脉没背景，凄惨落魄。

    除非是潜力惊人的小牛，否则很难混出什么名堂。但是，如果有惊人的潜力，又怎么可能没有公会愿意签约？这是个悖论。

    刘飞是精英职业，要是放低身段，想签约还是没问题的。不过，精英职业也有精英职业的追求，一个小公会，或是一个低待遇的合约对刘飞来说就意味着失败。

    刘飞最大的目标，就是和自己现有的公会——巨神公会换约，争取一份B级以上的长约。如果能拿到A级长约就更好了。

    原本一切都在正常的轨迹之内——全国的大小公会，对于CUAA联赛都是比较关注的，希望能挖掘出一些好苗子。所以CUAA联赛结束的几个月内，是签约的高峰期。

    而刘飞只要在全国赛上露脸，表现不错的话，巨神公会人事部自然会注意到他，主动提出和他换约。

    只不过现在，刘飞被开除，预想中的轨迹就完全乱掉了。

    更严峻的是，他一直视为贵人，对他多番资助过的赵雨婷，已经和他断掉了联系。

    避而不见，打电话不接，发信息不回……刘飞感到了无比的惶恐。

    不能再这样下去了，必须主动出击。

    刘飞下定决心之后，在赵雨婷的宿舍楼下守株待兔，全然不顾来来往往的同学或是好奇，或是审视的目光。

    只要能见到赵雨婷，搬出以往那一套，道歉、道歉和道歉的套路，赔上一些软话，这个脾气惊人的大小姐，最终还是会原谅他的，这是刘飞的经验总结。

    功夫不负有心人。

    在守株待兔两天之后，刘飞终于如愿以偿，见到了赵雨婷。

    赵雨婷开着一辆红色拉法，打开了副驾驶的车门：“上车，我有几句话跟你说。”

    刘飞兴冲冲地钻进了车里。

    嗅了一口车内若有若无的香水味，刘飞感觉荷尔蒙在膨胀。看着容貌姣好，一身高贵气息的大小姐赵雨婷，刘飞压抑住冲动，暗中告诫自己一定要把握机会。

    赵雨婷，就是他刘飞行驶在成功之路上的一辆好车。否则，出身一般的刘飞，拿什么和那些强二代赛跑？

    “雨婷，我……”

    “你不用说话，我说，你听。”赵雨婷的强势显露无遗，将刘飞满肚子的话怼了回去。

    “第一，我简单算了一下，历次给你的灵能点，累计超过了三万。你要是有疑问的话，可以自己翻提示信息。”

    刘飞心里一凉，脸上赔笑道：“雨婷你对我的帮助可不止灵能点那么简单，我都记在心里……”

    “我说，你听。”赵雨婷蹙起了细眉，刘飞一惊，赶紧闭嘴。他太了解大小姐的脾气了。