    宋绾绾是真的觉得自己没有苏然说的那么夸张，她虽然是长得还算漂亮，但也不至于那么多男生喜欢她。

    还什么外校的男生特意在学校门口等着看她，被堵过几次倒是真的，匆匆的塞了情书礼物就跑得没影了。

    谁知道他们长什么样，之后也没有再在她的面前出现，完全对他们的印象就不深，现在让苏然这么一说，宋绾绾完全就是觉得有些在开玩笑的样子。

    “绾绾，你怎么可能对别的男生喜欢你有印象呢，那时候你眼里只有宋铭皓那个王八蛋，哪里还会看到别的男人。”苏然现在都不想去吐糟之前宋绾绾学生时代的经历。

    那个时候的宋绾绾凭着一张漂亮的脸蛋，乖巧的性子，不知道迷住了多少男生的心。

    反正一大堆的本校男生喜欢她之外，还有很多外校的男生也喜欢她，一到放学的时候，就会有男生给她递情书，送礼物的。

    只不过宋绾绾心里眼里只有宋铭皓，哪里还能放得下别的男生呢。

    对她来讲，世上男生大概只分两种，一种是宋铭皓，一种是宋铭皓之外的。

    她的眼里只有宋铭皓，那么自然就对宋铭皓以外的男生没有什么兴趣了，连正眼都不会多看一眼的。

    “然然，你会不会太夸张了，我哪有那样子？”宋绾绾对于自己以前只有宋铭皓的事情并不否认，但并不觉得自己有苏然说的那么夸张的，说得好像她的世界里面除了宋铭皓就没有别的人一样。

    这就有些过份了。

    “我可没有半点夸张，我说的就是事实来的，事实上你比我说的还要夸张的，只不过你自己并承认而已。”苏然并不觉得现在在这里跟宋绾绾算以前的老旧账有什么意义，只是搬出来说说话，当茶余饭后的八卦来聊。

    况且，事情过去了这么久，宋绾绾又不放在心里面的事情，她早该忘记了。

    “好了，不管是不是真的，以前年少无知谁不犯点错，眼瞎几回，所以过去的事情就让它过去吧，没有什么可再翻出来说的。”宋绾绾淡淡的说着。

    神色淡定，语气从容，就好像一个看尽世间尘事，已经看淡一切的样子。

    “绾绾，我发现你变了好多。”苏然也是明显的感觉到了宋绾绾的改变，变得有笑容，是那种真正开心的笑容，也变得温柔了不少。

    “是吗？”宋绾绾倒没有觉得自己有什么变化的，跟苏然醒来前后也差不多吧。

    大概也是因为当局者迷，旁观清，看到的东西或许是不一样的。

    “绾绾，你变得开心不少，脸上的笑容都是温柔中带着幸福，一个人的笑容是骗不了人的，看来你是真的很幸福，陆总让你变得很幸福。”苏然是真心感觉出来的。

    宋绾绾现在能笑的这么灿烂，幸福，功劳应该全是在陆霆聿的身上，他对宋绾绾的好从来就没有变过。

    一个男人只有全心全意的疼爱着一个女人，把她当成宝贝一样的宠着，才能让她真正的感觉到幸福，变成一个幸福的小女人。

    “霆聿他一直对我很好，所以我现在能这么幸福，是他的功劳没错。”宋绾绾很开心的说着。

    说这话的时候，嘴角都是上翘带着温柔的。

    “绾绾，我醒过来能看到你和陆总的感情这么好，我是真的很替你开心的。”苏然由衷的说着。

    她一直就觉得宋绾绾这么好的女孩子，不该只在宋家当一个受欺负的养女，应该要过得很幸福的才对。

    那时候陆霆聿逼她嫁过去替罪的时候，苏然是真的很心疼她的。

    明明绾绾那么好的一个女孩子，为什么要受到这样子的待遇。

    现在好了，陆霆聿这个男人还不算太坏，至少让宋绾绾现在可以一脸幸福的出现在她的面前，这是以前宋绾绾脸上基本上看不到的笑容。

    “嗯，我们感情很好，现在霆聿对我很宠，事事顺着我让着我，我怕自己的脾气会越宠越坏。”宋绾绾忍不住的偷笑了一下。

    虽然这么说着，但心底还是相当开心的。

    一个女人能被一个男人宠坏，那得多幸福的事情。

    “所以，陆太太，你现在这么幸福了，又有谁那么不怕死的凑上来跟你告白，难道他不知道你丈夫是陆霆聿吗？”苏然忍不住的打趣起来。

    这话一出，直接把宋绾绾逗乐了。“你怎么又绕回来了，跟我告白的人那么重要吗？你非得要挖出来。”

    宋绾绾知道苏然是爱八卦的，但没有想到她这么八卦，一个告白她的人，她都不会有多在意，苏然还能这么在意。

    “绾绾，你错了我只是单纯的想知道哪一个勇士这么不怕死的跟你告白，这等于就是挑战我们陆总的权威啊。”苏然调侃的说着。

    宋绾绾就知道她肯定是没个正形开玩笑的，果然不假，又在那里调侃起来了。

    “他是一个挺有勇气的人，估计不怕死。”宋绾绾只能这样子来形容一下顾寒深。

    没办法，不怕死这个词是真的给顾寒深量身制定的。

    不仅不怕死，还相当的喜欢挑战陆霆聿的底线的。

    明知道她的丈夫就是陆霆聿，一个不太好惹的男人，顾寒深还三番两次的到他们面前来示威一样。

    今天还直接表白说喜欢她，这让宋绾绾就倍感压力，简直就有些无所适从。

    估计以后，会有很长一段时间不愿意看到顾寒深，看到他大概会直接躲起来。

    “这么说来，这男人是直接在陆总面前下过战书的？哟，听起来有些刺激呢，我想认识认识他了，我以前认识吗？”苏然的好奇心越来越大了。

    宋绾绾看苏然兴致这么高，有些哭笑不得。

    “一个江城的人，你不认识。”宋绾绾只能这么解释一下，并不打算详细的介绍顾寒深这个人，也不想让苏然和他认识。

    “没关系，现在不认识，不代表以后不认识，说不定我们不多久就会认识的。”苏然是真的兴趣挺大的。

