    叶欢仿佛知道他会这样问，马上又帮他释疑：“因为刚才，有人暗中指使你，我无意中听到了！”

    台下一片寂静，个个都瞪大了眼睛，好像在听叶欢说天书似的。

    百蒙归的脸色一下就变了，上官金洪同样有些发傻，他忍不住又转头冲百蒙归瞪过去一个不满的眼神。

    晴空真人越发有些困惑，难道叶欢故意在和郑乔玩心理战术？

    台下众人，渐渐地也这样认为，毕竟叶欢那样说，显得有些荒诞无稽。

    大家拼了命都想得到的聚气类准仙器，郑乔有什么理由摧毁它？

    叶欢好像担心郑乔会突然发难似的，他的身形突然一闪，几乎在瞬间就移到了那件准仙器的前面。

    叶欢变换身位时，如同鬼魅一般，快得惊人。

    场中众人，能够看清他移动的，可能不超过十人。

    就连竹玄真人和悟玄真人都感到看花眼了。

    “这是什么法术？太快了！”悟玄真人暗自咋舌。

    郑乔抹了下眼睛，似乎有点不敢相信，他呆呆地看着叶欢，终于反应过来，叶欢可能隐藏了很多功力，所以他才敢这样轻视自己！

    “来吧，出剑！我给你提前出手、且我不躲闪的机会，如果你能把我逼走，那你的任何或许就能够完成！”叶欢淡然说。

    到了这个时候，郑乔已经骑虎难下了，他咬了下牙，怒睁双眼，暴喝道：“是你让我出手的，那我就对你不客气了。”

    “我没让你客气，请吧。”叶欢目光如炬，冷冷地盯住了郑乔。

    郑乔“涮”地扬起剑，左手拿捏了一个剑诀，一片寒光瞬间在剑身上闪耀起来。

    这片森冷的光芒映在他的脸上，竟让他的脸色变得毫无血色！

    “裂月摧星诀！”馨馨失声叫道，“这个剑诀不是失传千年了吗？郑乔怎么会使呢？”

    “这个剑诀好像真有点古怪，之前我没有见过。”晴空真人冷峻着脸，瞅了旁边的道元子一眼。

    “别看我，我也没有见过。”道元子答。

    上官金洪惊愕地望向了馨馨，喃喃道：“这小姑娘到底是谁，她怎么认出来的？”

    郑乔下意识地瞄了馨馨一眼。

    馨馨继续说：“叶欢哥哥，你可得小心一点，裂月摧星诀十分阴寒，只要被剑气扫中，你的身体会瞬间冻成冰块！等到他下一剑横扫过来时，你的身体随之就会像冰山崩塌一样裂开！”

    紫娟急忙问：“馨馨，你既然知道这剑诀的来历，那你快说，怎么破？”

    馨馨叹了口气，说：“最好的办法，就是放出防护光罩！”

    “你这不是等于没说吗？叶欢目前还只是个贤灵境的修炼者，他哪可能放得出防护光罩？”紫娟没好气道。

    “那，那就只能躲闪，不要让剑气碰触到身体。”馨馨一脸严峻道。

    台下众人，大多数人都认为馨馨在危言耸听，甚至还有人认为她在胡言乱语。

    不过，台上的郑乔听到这里，却惊出了一身冷汗，他的目光还有点慌乱。

    看这情形，好像馨馨真的说中了。

    “知道怎么破，又能如何？”郑乔暗自又冷笑了声，眼里闪过一丝凶光，“叶欢你放不出防护光罩，那这一切就等于零！”

    念完，他原地旋转了两圈，身体立刻溢出了一片寒气，那些白茫茫的气体转眼间又被吸进了长剑中！

    呼啦！

    郑乔把剑刺向叶欢时，一道雾状气体瞬间像炮弹一样冲了出去！

    嗡！

    就在那一刹，叶欢身上突然闪出一道柔和的光芒，几乎在电光石火之间，就形成了一个球状的光罩，牢牢地把他护在了里面。

    轰隆！

    说时迟，那时快！

    郑乔放出的雾状气炮一下就撞在了叶欢的防护光罩上面，那一刻，一个沉闷的声音响了起来！

    一片寒气顷刻之间在叶欢的防护光罩上凝固了下来，转眼间又变成了棱角分明的冰柱，令里面的叶欢看起来就像个琥珀似的。

    这一刻，台有不少人失声大叫起来！

    “叶欢果然被冰封住了！”

    “郑乔放出的剑技太快，就算叶欢刚才想躲，恐怕也来不及！”

    “叶欢会不会像那个小姑娘说的那样炸开？”

    不过，晴空和道元子等人却并没有露出一丁点担忧的神色，相反，他们眼里全是惊愕！

    “防护光罩！叶欢只是个贤灵境的弟子，他怎么能放出防护光罩？”木元子半眯着眼，吃惊地问。

    上官金洪和百蒙归的神情不禁有些慌乱！

    “郑乔不是叶欢的对手！”

    “他的功力，较之叶欢，恐怕差得太远了！”

    但是，站在台上的郑乔，却没有发现个中蹊跷，盖因叶欢放出防护光罩的速度太快，他的目光又恰好被剑上冲出的寒气给挡住了。

    因此，郑乔以为自己的“裂月摧星”剑诀已经封住叶欢，他不由地暗自大喜，马上挥剑又绕出一道红光，卷向了被冰封住的叶欢。

    “给我裂开！炸！炸！炸！”

    咔嚓！咔嚓！

    裹在叶欢防护光罩上的冰柱好像突然遭遇到了高温，一下就开裂了！

    由于温差不均，冰柱瞬间就拉扯着叶欢的防护光罩给炸开了！

    那一刻，叶欢觉得要想强行控制住防护光罩不破，似乎需要耗费相当多的法力，于是，他脑子一转，立刻放弃了这个做法。

    防护光罩随之被那些冰柱带着炸开，成百上千的冰块立刻往四周崩裂了出去！

    场下顿时一片大乱，离得近的年轻弟子都担心遭到鱼池之殃，纷纷后退，同时又飞快地掏兵器抵挡。

    炸开的冰块威力已经小了许多，并且，站在前面的晴空和道元子等人，早已经挥出手掌，把这些炸下来的冰块给挡了下来。

    冰柱炸开后，雾气茫茫，片刻工夫后，这些浓郁的雾气便散开了。

    郑乔吃惊地看见，叶欢正神态自若地站在原地，仿佛根本就没有受到半点影响！

    “这……这怎么可能？”郑乔有些沮丧，“我明明看见他被冰封住了啊！”

    叶欢淡漠地说道：“郑乔，你封住的，只是我的防护光罩！”

    “什么？你一个贤灵级的修炼者，竟然能放出防护光罩？这不可能！”

    郑乔大声喊叫，他宁可相信，叶欢当时祭出了一件盾牌状的法宝！

