    安阳府。

    赵明月扶着张仙桃站在海滩眺望着远方，身后跟着上千官兵，此时天空还在下着淅淅沥沥的小雨。

    五日前安阳府被飓风扫荡，靠近沿海的渔村很多房子都塌了，所幸人员伤亡不重，只是在飓风到来前官府根本来不及做出反应。

    最近安阳府事情原本就多，官府的官员也没有观天象的本事，谁知道会突然有飓风，且威力如此大，造成的损失可不小。

    伴随着飓风而来的是暴雨侵袭，赵明月只能带着官兵尽量把受难的百姓安置好，维持安定。

    好不容易把受难百姓安置妥当，飓风也结束，张仙桃便催着他带人来海滩这边看情况，赵明月让她不要来，她怀着身孕，下了这么多天的雨，路上泥泞不好走，万一打滑可如何是好？

    “胎已经坐稳了，我这身子骨壮实的很，哪就能走个路都要打滑了，你也太紧张了，不行我一定要去看看，不然没法安心。”

    公主出海后没多久就让官兵先带着被倭寇抓走的百姓回来，官兵把百姓送回来了，才休整两日没来得及返回去把公主接回来，就刮起了飓风，导致船只无法出海。

    内陆遭受了一场飓风都如此严重，只怕海岛上的情况更糟糕，张仙桃真的很担心公主一行人。

    她这是还不知道海岛上发生了地动，若是知道了就不止担心这么简单了，之前遭受飓风迫害时，其实几个沿海府城都有余震影响，只是大家的注意力都在飓风和暴雨上面，所以忽略了轻微地动的影响。

    而此时不论张仙桃和赵明月怎么担心也无济于事，这种天气也没法让人出海去寻公主，谁知道这场飓风是否彻底结束。

    “若是公主在海岛上出了事，可怎么跟皇上交待啊，还有二福四福，祝少主他们，我这心里真是太不安了。”张仙桃感觉这两天眼皮跳的厉害，心里就更慌乱了。

    “公主吉人自有天相，不会出事的，两位福哥也是有福气的，祝少主几人也不是寻常人，怎么可能这么容易就出事，他们肯定能平平安安的回来。”赵明月语气笃定道。

    被赵明月这么一安慰，张仙桃心里果然安定了许多，没错，公主可是福星，福星怎么可能会出事？

    祝少主几人功夫极高，能护住公主的安全，两位福哥也是极有福气的人，不然怎么能认公主做妹妹？

    他们肯定不会有事的，等天气好转了，他们肯定就回来了。

    张仙桃自我安慰了一番才算放心下来，落了雨这几天天气都是凉飕飕的，站在海边冷风不停的袭来更觉冷意阵阵，虽然出来时张仙桃特意多穿着了一件长衫，还披了披风，但吹久了海风还是觉得有些抗不住。

    “我们先回去吧，过几天等海上平静了，我马上派人出海把公主一行人接回来，眼下我们站在这看也看不出结果来。”赵明月见她身子轻微的颤了下，很是担心。

    张仙桃确实觉得累了，也没再逞强，跟着赵明月离开了海边。

    周老大和赵贵花他们可不知道星星还有二福四福跑到海岛上去了，更不知道海岛上出现了可怕的地动。

    这几日雨下的太大，田里的水都把稻谷给淹着了，村里人整日忙着挖沟排水，不然稻谷被水泡久了，等天放晴后立马要长芽。

    这时节谷子刚出来没多久，就算不长芽泡久了也会瘪掉不饱满，之后收割了也可能只有谷壳没有米，总之这几日村里人都忙坏了，成天担心田里的粮食。

    “总算没再落大雨，不然下季的稻谷怕是没有收成了，幸好及时收住了，若是再发生涝灾不知又有多少人要逃难。”赵贵花望着天上的乌云逐渐散开，不再压在头顶上，提起来的心终于落回原处。

    周老大凑过来压低声道：“若是再发生涝灾，弄得百姓逃难，我们该替京城那位担心喽，　他上位后这灾难基本没停过，名声已经不好，这天灾若是再严重些只怕真的要出事，他若出事，哪咱闺女也要跟着出事，所以这天灾不能再有。”

    “可不是么，幸亏虚惊一场。”赵贵花深以为然，皇帝若是落马，星星也要跟着倒霉，所以皇帝得好好的。

    因着下雨刮飓风，这几日酒楼的门都未开，大家都躲在家里不敢出门，也没谁会到酒楼吃饭。

    前几日赵贵枝和陈顺平原本是要去趟府城的，但被暴雨一阻就没去成，得等天气放晴了再去。

    到时候周老大和赵贵花也会一起去府城，这几年赵贵枝两口子攒下了不少银子，打算开一家他们自己的酒楼。

    这酒楼一开可能会抢走李泉打理的那家酒楼的生意，赵贵枝和陈顺平商量了一番后，决定自家酒楼不卖桑葚酒和杨梅酒。

    “不卖这两种果酒，那你们卖白酒还是黄酒，这两种酒你们也不会酿，难道要去别人那里进货？”

    赵贵花觉得姐姐两口子想的忒多，都是自家人分那么清楚干啥，梅周楼客源少了就少了呗，左右肥水还在自家人田里，有啥好计较的？

    赵贵枝只好据实以告，“妹子你别担心，你姐姐我可是个能干的，自从学会酿桑葚酒和杨梅酒后，我就从中得到了启示，有空的时候我就开始试着酿别的果酒，折腾了一年多总算有所成就，

    现下我已经会酿五种果酒，像李子酒，桃酒，梨酒我都会酿了，以后我家的酒楼就专门卖这三种果酒，不和梅周楼卖一样的，梅周楼的收入我也有分红的，自然要保证两家酒楼都能挣钱。”

    “啧啧，那你们两口子瞒的可真紧，现在才告诉我你学会酿别的果酒了，难怪急着出去单干，感情是有别的出路了。”赵贵花撇了撇嘴故作不太乐意的模样。

    赵贵枝气笑了，瞪她一眼道：“也就前两个月才弄成功的，毕竟果子不一样，酿法也有出入，所以我这费了不少时间，你阴阳怪气的膈应谁呢，你若是觉得吃亏了，大不了我把酿酒的方子给你，你回头也把这三种果酒酿出来卖，反正卖了钱我也是能分账的。”

    赵贵花摆摆手拒绝，“我才不酿酒，我和孩子他爹就在村里种果树，种地，养家禽，果园的收入你们可没有份的，咱只负责出果子，酒楼做菜酿酒的活我们可不管，你别想偷懒。”

    “你这张嘴就是喜欢顶，没个消停，我可提前告你啊，咱酒楼的招牌菜也和梅周梅不一样，都是我重新琢磨出来的菜式。”赵贵枝又扔一个重磅消息。

    “行，你能干，凭本事做出来的，我心服口服，咱别吵吵了，等你和姐夫哪天要去府城了，和咱说一声，咱陪你们一起去。”

    赵贵花对于姐姐要单干，并不生气，这是早几年就知道的事，再说孩子们都大了，总归有一天要把各自的家业分清楚才好。

    赵贵枝和陈顺平要开酒楼的事已经定下了，回头就去府城买铺子，装修好就能开张。

    天放晴那天，周老大和赵贵花便来到县城与赵贵枝两口子汇合，然后一起去府城。

