    “是。”苏晚晚点了点头。“看来你就是我的那个真爱了？”

    “应该没错的。”沈一清笑着点了点头。

    苏晚晚也回了个笑容，“你找到什么线索了？我们可以互相交换一下。”

    沈一清也没犹豫，把自己找到的东西拿了出来。

    “我完成任务有一个小瓶子，是毒药，应该是杀人用的。”

    苏晚晚也将匕首拿了出来，“为什么你找到的工具那么小巧简单，我就得拿个匕首？”

    她深深地叹了一口气，又看向沈一清。

    “还有什么线索吗？”

    “还有一个，是关于我自己的，我不是普通的少将军，我的身份是前朝的皇子。”

    听完，苏晚晚思索了一下。

    “所以的任务应该是夺得皇位，那你的目标就是现在这个朝代的皇子对吧？”

    “应该是这样的。”

    突然想到自己刚刚的那个线索，苏晚晚将它拿了出来。

    “这是我刚刚得到的，只有这三个字。”

    沈一清看着这张纸条，神情有些困惑，“龙非龙？”

    直播间此时也吵吵嚷嚷，对这两人的线索进行了一个整合。

    【我有一个想法，龙非龙的意思会不会和沈一清的线索对应上了？】

    【所以沈一清才是那个天命之子？】

    【这个朝代的皇子是厉南吧？所以他们两个互为敌人对吧？】

    【那这么说我们晚晚就是皇后啊！】

    ……

    沈一清此时也和直播间的观众想到了一起，正和苏晚晚一起分析。

    “所以龙非龙的意思，其实和我的身份是对应的对吧？”

    苏晚晚听到她的话，没有回应，因为她的脑海里出现了另外一种可能。

    两人继续找线索，耳机里突然又传来了声音。

    “乔白，出局。”

    苏晚晚愣了一下，随即马上就反应过来。

    “是厉南前辈杀了乔白。”

    沈一清还不知道其他三人的身份，还有点不明白，苏晚晚马上就跟她解释。

    “岑允拿的是小王爷的身份，就是我的未婚夫，乔白是他的亲妹妹，所以岑允是不会杀了她的，那剩下的人就只有厉南了，厉南的身份，很有可能是皇子，他的目标应该和你一样，都是皇位。”

    “那我们应该小心点他。”

    话音刚落下，耳机里又传来了声音。

    “岑允，出局。”

    这下苏晚晚和沈一清是真的惊讶了，这也太快了吧？

    他们还什么都没干过呢？

    但是两人迅速就反应了过来，两人看了一眼，心中都有了想法。

    “我们现在去找厉南。”沈一清看着她说到。

    “找是要找的，但是不是我们一起。”苏晚晚摇了摇头，“他现在不知道你的真正身份，但是他肯定知道我是小王爷的未婚妻，所以我去引他，然后你偷袭他，到时候我们应该就能赢了。”

    沈一清刚想拒绝，苏晚晚就先说话了。

    “赢最重要，不用担心我。”

    不知苏晚晚的表情是不是太过于让人信服，沈一清拒绝的话也收了起来，两人定制了一个战略之后，他便先找地方藏了起来。

    看着沈一清离去的背影，刚刚还一脸明媚笑容的脸突然变换，那笑容竟有几分阴冷的味道。

    “啧，还真是好骗，都不用我去动手了。”

    直播间里还没来得及走的沈一清的粉丝看到这一幕都纷纷跑了出来。

    【卧槽这是怎么回事？苏晚晚这个笑容怎么这么吓人？】

    【所以她刚刚是阴了我们一清哥哥？】

    【哦我去有反转？】

    【我就说这么节目怎么会让两人同时赢？沈一清是被苏晚晚利用了啊？】

    而沈一清的直播间此时也吵吵闹闹，好多粉丝都从苏晚晚那里退了出来，在直播间疯狂的刷弹幕。

    【哥哥你别信隔壁那个女的，她骗了你啊！】

    【我去宝贝儿你别傻了！】

    【哦果然哥哥没什么综艺经验，太容易相信别人了。】

    【对，这傻孩子直接就把自己的线索说出来的时候我就觉得要完。】

    ……

    但是沈一清并不能接收到自己粉丝传递的信息，他此时还傻乎乎的沉浸在苏晚晚和自己说的话里。

    就连导演坐在一排屏幕的后面，看着沈一清的眼神都带了些同情。

    “他刚刚一直被苏晚晚牵着走吧？”

    “是啊。”旁边的副导演点了点头。

    “啧，真傻，年轻人啊，还是得多磨炼。”

    这边，苏晚晚刚拐了两个弯，就碰见了厉南。

    她也觉得有些幸运，今天好像没干什么，任务就要完成了。

    “厉南前辈。”苏晚晚对着他的背影喊了一声，听见他的声音，厉南转了过来。

    但是又想到了什么，苏晚晚突然往后退了一步，厉南看到她这个动作，突然笑了出来。

    “晚晚，跟我合作吗？”

    “合作？”苏晚晚的声音往上挑了一下，显然是不信，“前辈，他们三个人，都是你淘汰吧？”

    厉南一点都不担心被她发现，反而笑容越来越深。

    “你怎么知道？”

    “我猜的，而且，我才您的身份是皇子吧？您的任务应该是那个皇位，我猜的对吗？”

    “小姑娘挺聪明啊。”厉南的语气也有些惊讶，“咱俩这才第一次见面你就把情况摸清楚了。”

    “那当然。”苏晚晚有些得意的扬了扬头，“我核桃吃的多。”

    话音落下，苏晚晚收起了玩笑的表情，看着不远处的厉南。

    “前辈，我知道您的目标，我也知道沈一清的目标，我们合作吧？”

    “我怎么相信你？”

    “你应该也知道，小王爷是我的未婚夫，所以我应该给他报仇，但是呢，沈一清现在还没出局，如果我和你比赛的时候万一他出现了，那不就渔翁得利了吗？”

    “所以你想先除了他？”

    “对。”苏晚晚的眼睛亮了一下。

    厉南笑了笑，站在那想了一会儿，同意了下来。

    他并不觉得苏晚晚能有能力“杀死”自己，但是如果她要结盟先让沈一清出局的话，也可以。

    直播间里观众又躁动了起来。

    【晚晚这是双面间谍吗？】

    【要搞事情啊我的小老妹！】

