    第78章 079. 秒升99级和全百万年魂环

    金光渐歇。

    白泽从舒爽中回过神来，发现眼前的小小球体已经套上了一枚金灿灿的魂环。

    嗯？

    怎么是金色的魂环？

    他一时没有反应过来，金色的魂环，是多少年限来着？

    白黄紫黑红……

    这是……百万年魂环？

    怎么会是百万年魂环！？

    他环视一周，一众手下败将依旧在房间各处酣睡，似乎丝毫没有受到他吸收魂环的异象影响。

    似乎，吸收这枚魂环并没有用去多少时间。

    他记得唐三光是在海神岛吸收十万年神赐魂环，就花费了三个月的时间。

    而自己，竟然短短片刻就吸收了一枚百万年魂环？

    由此可见，挂比也有着高下之分。

    当然，白泽无疑是那种最顶级的挂比。

    不过就此时而言，这些都不是那么的重要。

    因为白泽的内心充满了期待。

    他十分想知道，他的奇特武魂，到底会衍生出什么样的魂技来。

    ……震动？变大？变长？

    当即，他闭目沉下心神，细细体味起自己武魂的改变。

    半晌，白泽睁开眼睛，脸上布满了奇怪的表情。

    按照常理来说，十万年以下的魂环，会附带一个魂技，十万年的红色魂环，会带有两个魂技，而百万年的金色魂环，应当带有四个魂技才对。

    但事情发生在白泽身上，却不能以常理论之。

    因为白泽发现，他竟然……

    没有获得魂技！

    他细细感受许久，却感受不到任何魂技的信息，只能感到自己的武魂内部，仿佛是有了微弱的生命力一般，似乎有着什么东西正在蠢蠢欲动。

    这是怎么回事？

    难道这百万年魂环出现了什么问题，所以才没有带来任何一个魂技吗？

    白泽略一思索，当即发动了另一项从未用过的GM权限——

    模拟武魂！

    模拟武魂可以让白泽将武魂模拟成任何已知的武魂形态，魂力等级与白泽持平，并且根据他所获得的魂环，随机生成相应数量的魂技。

    只见白泽眼前漂浮着的椭圆球体缓缓转动，形态在转动中逐渐变化，最终变成了一柄小小的锤子。

    正是昊天锤！

    白泽略一感应。

    力量增强！飞锤！凌天一击！惊心一锤！

    赫然有四个从属于昊天锤武魂的魂技出现在他的感知之中。

    果然！

    白泽心中了然，并非是百万年魂环出现了异常，而是自身的武魂太过奇特，所以才出现了空有百万年魂环却没有魂技的奇异状况。

    白泽挥手间将模拟武魂散去，那柄不凡的小小锤子便又重新变回了椭圆的球体。

    他感受着这枚小球中奇特的律动，心中一横。

    好，既然一枚百万年魂环还看不出这武魂的异变，那我继续增加魂环便是。

    白泽心念一动，魂力调节的权限再次降临己身，刚刚那因为套上第一枚百万年魂环，而升到十五级的魂力等级，一瞬之间便抵达了20级。

    短时间内连胜十级，白泽只觉自己体内的能量稍稍充盈了一些，但也并未感觉自己有多么强大。

    毕竟才20级而已。

    他手一翻，又一枚金色的圆润珠子落在手中。

    片刻之后，一道与刚刚几乎一致的金色光柱，再次从武魂殿的方向冲天而起。

    ……

    “什么！？”

    海神岛的波赛西与长老殿千道流大惊。

    又一个百万年魂环？

    这位海神大人，到底在做什么！

    为什么会在这短短的时间内，连续获得了两枚百万年魂环？

    可是，即便是大神大人获取了百万年魂环，又是如何将其吸收呢？

    按理来说，海神大人应当早已经完成了九枚魂环才对，难道说海神大人竟然还有着第二个武魂？

    是了，不然整个斗罗大陆上，还有谁有能力承受百万年魂环的加持！

    海神大人的忍耐性真是有够强的，竟然可以忍到成神，才给第二个武魂施加魂环。

    “怪不得！”千道流坐在长老殿的首位，喃喃自语道：“怪不得他要霸占比比东，原来他也是双生武魂！”

    是的，千道流很早就知道，那日带着比比东，逼迫自己扶持比比东成为新任教皇的白泽，便是现在的海神大人。

    他时常庆幸，幸亏当时没有与还未成神的白泽撕破面皮，不然此刻恐怕自己早已无法再守护天使之神的传承了。

    不过，既然比比东背靠如此强大的海神大人，对武魂殿而言，想必是利大于弊的！

    就在千道流思索之间，又一道金色的光柱冲天而起！

    ……

    这一夜，整个斗罗大陆都无法入眠。

    在大陆的正中央，被天斗帝国和星罗帝国夹在中间的武魂殿位置，竟在一夜之间，连续升起了九道金黄色的冲天光柱。

    整个斗罗大陆上，所有等级在七十级以上的魂师，无一例外地全都感受到了这九道光柱所散发出来的澎湃气势。

    最开始的时候，所有人都不知道这金黄色的光柱意味着什么。

    但是两大帝国皇室的能量毕竟是巨大的，在第一道金色光柱升起之后，便立刻派遣所有的学究翻阅所有古籍，势必要找出这金黄色的光柱是因何产生。

    第二道光柱升起不久，两大帝国的学者们便都找到了答案。

    百万年魂环！

    两大帝国的皇室顿时惊骇，严令不得将消息泄露。

    但这种事关全大陆的事件，又怎么可能捂得住。

    第三道金色光柱升起不久，几乎所有的权贵与势力首领，都得知了百万年魂环的出现。

    而且还一连出现了三……四道！

    众人为连续的三道百万年魂环所散发出来的光芒震惊时，第四道光芒也冲天而起！

    所有人都对连续不断的四道百万年魂环所发出的光芒所震惊，无一例外地想要了解是什么人能够拥有如此可怕的际遇，能够连续吸收四……五枚百万年魂环！

    在斗罗大陆宝物排行榜上，十万年魂环长年占据着榜首的位置，因为十万年魂环实在是太强大了，不止能为魂师提供两个魂技，还能大幅度提升魂师的身体素质。

    十万年魂环都如此了，那百万年魂环又会带有几个魂技？又会将身体素质提升到何种恐怖的境地！

    如果一个普通人，能够连续获得五枚百万年魂环，恐怕其实力便可以直逼封号斗罗了吧！

    但普通人怎么可能吸收得了百万年魂环？

    按常理而言，只有魂斗罗升为封号斗罗的第九枚魂环，才有可能承受十万年魂环带来的压力。

    至于百万年魂环，可能只有神的体质才有可能承受吧！

    所有人都隐隐知道，这五……六枚百万年魂环，必然是属于前段时间刚刚向全大陆宣告了存在的——

    海神！

    (本章完)

