    “哎呦，我说你小子能慢点不？”展飞后背上面的张大娘差点儿没有被展飞把早饭给颠出来，她都这么大的年纪了，在后背上面，真的是有些难受啊，尤其是展飞跑得这么快“真不知道你是吃什么长大的，居然这么大的力气！”

    “张奶奶，你别生气，等到我媳妇生了孩子，你打我两下，现在我媳妇不是快生了吗，再说了我媳妇是没有到日子，是摔倒的时候才感觉要生的，我这不是着急吗？”

    就算是展飞向着张大娘道歉，但是他脚下的脚步可是一点儿也没有慢。

    “行了，我不说了，还是快点儿吧”张大娘一开始的时候，在听说了高阳要生了，她心里还纳闷呢，这应该是没有到时候呢，怎么这时候生了啊，虽说是路上的时候，王家媳妇告诉自己了，但是她没有说这高阳是摔倒了，生孩子本来就危险，这还摔了，也难怪是展飞着急了。

    “谢谢您了，张奶奶，只要是我媳妇好好的，到时候我绝对会报答您的”展飞看着张大娘这么的通情达理，他心里也挺感动的。

    “好了，不要说了，快点去你家吧”张大娘见多了媳妇生孩子男人着急的样子了，尤其是她还听出了这孩子嘴里的哽咽了。

    本来展飞在遇到张大娘的时候，就是半路了，所以一会儿的时间展飞就到家了。

    “展飞，人请来了吗？”展建军在被李玉梅打发出来以后，他一直是站在这里转圈，顺便在转到门口的时候，往门外的路上看看。

    “请来了，爷爷，我先进屋了”展飞也顾不得自己的爷爷了，他现在想让张大娘快点儿去屋里给他媳妇看看。

    “去吧”展建军看着孙子背着一个头发花白的老太太进屋了，他的心里这时候才落了下来，有稳婆的存在了，孙媳妇应该是没有什么大事了，再说他可是听孙子说了，自己的孙媳妇吃的好，胎位也正，应该是没有什么事。

    于是他也跟着进屋了，虽说是不能进里屋，但是他不是还可以在外屋听听动静的吗，在外屋他也好在孩子出生以后，早点儿看到。

    “来了，来了”展飞背着张大娘进屋以后，直接对着正在走路的高阳说道。

    “奶奶，怎么这时候了阳阳还走路了，不是要生孩了吗？”在在放下了张大娘以后，看到了妻子满脸苍白，汗珠直落还要走路的高阳，心疼的对着展奶奶问道。

    “你出去吧，这里面的事情你也不知道，我这时候让你媳妇走走，生孩子少受罪，你还是出去吧！”看着眼睛都盯在孙媳妇身上的孙子，展奶奶没好气的说道，这孩子，她还能折腾他媳妇吗，真是去了媳妇忘了娘。

    “你出去吧”虽说高阳想让展飞在这里，但是女人生孩子真的不是什么好看的，她可不想自己狼狈的样子，被自己的丈夫看到，再说了，要是自己狼狈的样子被丈夫看到了，这时候丈夫是不会多想，但是谁知道以后，他会不会想起来自己这时候这一幕啊。

    “那我先出去了”展飞看着妻子坚持的样子，他开门出去了。

    “哎呦，可算是缓过来了，大妹子，你家的孙子真有劲”张大娘缓了一口气对着展奶奶说道“还是先让你孙媳妇躺炕上我看看吧”

    张大娘知道自己来是干什么的，所以她也没有多说，准备马上检查一下高阳现在的情况，要知道这时候摔倒了可是大事，要是一个不注意，大人孩子赌有危险。

    张大娘在说完这话以后，先洗手，她也知道卫生对于产妇的重要性。

    “好的，老姐姐”展奶奶也知道事情的轻重缓急，她扶着高阳躺在了炕上让张大娘检查！

    “没事，孩子什么的胎位也没有事，你们还是先给孕妇做点儿吃的去吧，省的到时候孕妇在生的时候没有力气了，再说了，现在产道还没有开，不着急”

    “那就好，我先出去说一声”展奶奶在听到了自己的孙媳妇没有什么大事以后，她准备对外面的李玉梅说一声。

    “大嫂，还是我去吧”柳金枝感觉她不管是怎么说还是一个外人，这时候还是留一个展家的人在屋里的比较好，再说她在这里也是帮不上什么忙！

    “那好吧”展奶奶也知道柳金枝是怎么想的，所以她也没有客气。

    “阳阳，你感觉怎么样啊”展奶奶说完直接来到了炕上，问道。

    “奶奶，我没事”生孩子那可能是没有什么事情啊，记得前世的时候，高阳就听说生孩子是十级痛，只不过这时候高阳感觉十二级都有了，这还是孩子没有出生的时候呢！

    “好孩子，忍忍就好了，不要叫，留着力气生孩子”展奶奶知道生孩子说不疼那是骗人的，她又不是没有生过孩子。

    “嗯”高阳咬着牙坚持，要不是有孩子还有展飞作为她支持的信念的话，她绝对会大喊大叫的了。

    其实高阳在前世电视上面也看到过生孩子的场景，所以她也知道保留体力的重要性。

    “你出来干什么来了啊”展建军看到了出来的柳金枝，他上前赶忙问道。

    “我来给阳阳做点儿吃的！”柳金枝知道展建军着急，她解释道。

    “我媳妇怎么样啊，褚奶奶”展飞现在想知道的是自己的媳妇怎么样，别的他不怎么关心。

    “产道没有开，还要”柳金枝说完也不管展飞了，她还要做吃的给高阳呢！

    对于生孩子什么的展建军不懂，展飞就更加的不懂得了，只不过别人生孩子的时候会有喊叫声，展飞还是知道的，但是他没有听到高阳的喊声。

    “褚奶奶，我媳妇没事吧，怎么没有声音啊”

    展飞说话的时候，语气带着轻颤，他的心里真的担心高阳有什么意外，而且他自己也没有主意到自己似乎是太紧张了，他的双手已经是狠狠的攥成了拳头。

    “没事，生孩子还不到时候，你媳妇这是在省力气，不要担心了，我还要做饭，你在一边看着吧”说实话，看到展飞那么担心高阳，李玉梅也感觉这两个孩子的感情比较好，只不过这时候就算是担心也是没用的。

    “展飞，你还是不要打扰你褚奶奶了”展建军也知道这时候他们是帮不上忙的，还是不要添乱的比较好。

    “好吧”展飞不情不愿的回应了展建军的话，只不过他还是在屋里一直转着圈圈，要不是他现在不能进屋，展飞早就不想咋外面等着了，他其实想去屋里陪着自己的媳妇的。

    柳金枝看到展飞的样子，她没有说什么，不过她的心里依旧是感觉到了好笑，平时那么稳重的一个人，这时候居然也有这么沉不住气的时候。

    “好了，柳大姐，你做饭，我给你烧火”其实这时候李玉梅也想笑展飞，只不过她还是有些良心的，没有把自己的笑脸摆在名面上。

    “好吧”其实只是一碗面条，还是蛮快的，再说了还有人给她烧火，所以一会儿的时间，柳金枝就把面煮好了，由于柳金枝担心高阳生孩子的时候没有力气，所以她在煮面的时候放了两个鸡蛋。

    “我端进去了，你们在这里等着吧，要是有事的时候我会喊你们的”说完，柳金枝端着碗进屋了，她进屋以后顺手把门给关严了了，一点儿机会也没有给展飞留，展飞看懂啊柳金枝这样的作态，他只能是无奈的摸了摸自己的鼻子。

    “高阳，吃点吧，省的一会儿没有力气”展奶奶看着柳金枝做好饭了，她上前扶着高阳坐了起来。

    “嗯”高阳忍着疼，开始小口的吃着碗里的面条，其实高阳这时候除了感觉到了疼还是疼，她现在已经是没有什么别的感觉了，不过为了肚子里面的孩子，她依旧是勉强让自己吃东西。

    等到高阳吃完东西以后，张大娘又给高阳检查了一下，看到了高阳的产道已经是打开了六指了“哎呀，你家孙媳妇真是够争气的，没想到第一胎居然这么的快，都六指了，快点儿躺下准备生吧”

    其实张大娘挺惊讶，别说是第一胎了，就是好多人家的第二胎也没有这么快的啊，她感觉这高阳真的是有福气，肚子里面的孩子也知道心疼人。

    “真的啊”展奶奶也没有想到这么的快，女人生孩子，一天就算是快的了，没想到自家的孙媳妇居然几个小时产道就开了。

    “是啊，你家的孙媳妇真有福气 ，肚子里面的孩子也知道心疼人”张大娘嘴里虽说是说这话，但是并没有影响她手上的动作。

    “我到时候对你说使劲，那你就用力听到了吗？”张大娘对着躺在炕上的高阳叮嘱道。

    “嗯”高阳满脸是汗，这时候要不是凭着对肚子里面的孩子做信念的话，高阳真的是感觉自己受不了了。

    “大妹子，你也给她准备一个毛巾让她咬着，省的到时候咬到了舌头”

    “唉”等到一切都准备就绪以后，高阳就按照张大娘的嘱咐做，张大娘怎么说，高阳就怎么做，特别的配合张大娘。

    于是展飞在外面只听到了“用力，吸气”这样的声音，至于自家媳妇可是一点儿声音也么有传出来。

    “怎么样了啊，没事吧”展飞边打转边自己嘀咕道！

    “好了，你还是不要在这里转悠了，不行的话，你还是给你媳妇炖只鸡吧，等到她生完孩子就可以吃了！”展建军终于是看不惯展飞在这里转悠了，转的他头晕，要知道他也是担心孙媳妇的，这可是自己的重孙子，展建军心里更加的担心，只不过是他没有表现出来罢了。

