    苏乾将无敌金钟气罩这门气功的修练方法尽皆告知闻人牧月。

    “怎么，需要这般多细小经脉？而且，还要同时爆发？”待得闻人牧月了解清楚之后，她亦是脸色犯难。

    “没办法。这门功法，便是这般。所以方才在下才说，这门气功修练难度，很高——”苏乾见此亦是无奈一笑说道。教不教她是他的事，学不学得会就是她自己的事了。

    “看来，我想要练成这门气功，是没办法了。居然需要这般多的小经脉，若要全部打通这些经脉，非要花费十几二十载岁月不可——”闻人牧月也只得无奈说道。

    知道这门气功修练难度如此之高，她亦是放弃了修练的打算。她身为城主千金，有的是等级不高，威力亦是不错的防御气功可以修练。没必要吃力不讨好，修练这种难炼的气功。

    “的确，这门气功需要的经脉实在是太多了。小姐你有的是其他更好的，既容易修练又威力强的气功，没必要硬修习此种气功。毕竟，每个人适合的气功都是不一样的。”苏乾闻言亦是安慰了句：“在下也是因缘巧合，才打通了那些经脉，修成这门气功。”

    而后，不待闻人牧月惊讶问他为何他可以打通这般多的小经脉。苏乾便是自己解释了一句道。

    其实他全身经脉都已经畅通，不过这种事实不能让别人知道，太过惊世骇俗。那洗髓丹的炼制，难上加难，而且有一味药材万金难匿，苏乾当初也是好不容易才寻到。

    而且用洗髓丹洗脸经脉，必须是功力不高的时候，否则不行。其中还有种种难处，无法言说。

    苏乾这般存在，是异类。不是常理。

    “如此么？公子你真是天纵之才，居然如此难炼的气功，都可以修成，难怪……”闻人牧月亦是惊叹。

    “其实，闻人小姐，在下……”苏乾看了看闻人牧月，又看了看周围无人，觉得此时应该适合交谈了。

    当即斟酌着措辞，想着要怎么跟闻人牧月说清楚自己并不想再次成婚的想法。让她不要让城主再行推进跟苏振堂之间关于他们二人的关系的接触。

    “好了，诸位。吃饱喝足，接下来，我们该去享受碧泉山庄的绝妙温泉了。”此时，而此时，闻人翱天则在招呼众人道。他的声音一下子打断了苏乾想要说的话。

    “小姐，大少奶奶说，该去泡温泉了。”一个丫鬟同样已经来到附近，在唤闻人牧月。

    “苏公子，烧烤结束了。准备去泡温泉。我们也回去吧。”闻人牧月见此，亦是说道。

    “那好。我们这便回去吧。”苏乾见到小丫鬟出现了，也只好将要说的话吞回去了。

    很快。他们便回到了众人中间。

    “三哥，怎么样？发展到何种地步了？”一回来，苏茵又施展出来运气入耳的技巧，这般问着苏乾。

    “什么发展？她想要学习那门金钟气功，我刚刚吃了她递过来，被你强塞给我的烤肉，哪里说得出拒绝的话语？便只好应允了。”苏乾亦是施展运气入耳的本领回着苏茵。

    “三哥。哼。你真坏！”苏茵闻言突然道。

    “坏？什么意思？”苏乾莫名奇妙。

    他们二人表面上都没有开口，只是眼神偶尔交汇，言语都用运气入耳发声，是二人秘密的交谈。

    “还不坏？牧月姐姐肯定又跟我一样，根本练不会那门金钟气功吧？哼。那般难的气功，能学会才怪了，又不是每个人都跟你一般变态！而你方才这般，牧月姐姐是承了人情，又什么都没学到啊，你说，是不是坏？”苏茵哼道。

    “那我不这般，难得拒绝她么？那不是更不近人情？”苏乾无奈道。他也是没有办法的。

    “不近人情？哼。好啊，露馅了吧？我就说吧，你之前说的什么不想娶妻，这次来是为了跟牧月姐姐说清楚的话，都是鬼话！现在一看到牧月姐姐，魂儿都飞了，哪里记得最初的目的？还不近人情，你不是要跟牧月姐姐说清楚吗？还怕不近人情呀？”苏茵又道。

    “这——二者不可并论。我是要跟她说清楚。但是要以婉转的方式表达出这种意志。避免闹得不愉快。”苏乾再次解释回道。

    “再信你的鬼话，我就是笨蛋了！看看牧月姐姐，长得倾城美貌，身材凹凸有致，气质清纯婉约！完全符合你之前说过自己会喜欢的女子的样子……”苏茵继续道：“承认吧，三哥，你是不是被她迷住了？”

    “没有的事。”苏乾被苏茵挤兑地有些头疼。回了句道。

    苏乾正跟苏茵暗中交谈着。

    突然。

    “小子。我警告你，离牧月远一点儿！”苏乾的耳中传来另外一个人的声音。对方亦是用运气入耳的本领将声音暗中发送给他的。

    “恩？”苏乾闻听此声音，不由眉头一皱，一转头，才发现朱成旭不知道什么时候来到了他的旁边。

    却见此人眼中露出来狠戾之色。一副警告他的样子。

    “朱成旭，你这是什么意思？”苏乾闻言，心中亦是有些恼怒。没有想到，他先前放过了此子，但是此子却一而再再而三地来挑衅他。

    “什么意思？意思就是让你离牧月远一点儿!她是我要定的女人！”朱成旭此人还对苏乾道：“要不然，不要让我找到机会，否则，我一定会让你知道什么叫着错误。”

    “怎么？朱成旭，你现在是在威胁我吗？”苏乾闻言亦是心中真正有些怒了。当即亦是冷声道。

    “是，又如何？”朱成旭亦是回道。

    “我不离她远，又如何？”苏乾亦是针锋相对。

    “小子！你之前不是说有合适的机会，便会跟我切磋么？不知道，什么时候，才是合适的机会？”朱成旭捏着手指阴测测问道。

    苏乾与朱成旭这番言语，亦是同样运用运声入耳的方式交谈的。旁边人并没有听到他们的交谈。

    “表哥。你干什么？”不过闻人牧月却是看出来他们之间的异样。当即她皱了皱眉，走过来问道。

    “噢，没什么。表妹，你也知道，我仰慕苏兄已久。我方才只是在问苏兄，方才他说的找合适机会，便会跟我切磋气功。不知道什么时候合适？”朱成旭见到闻人牧月的表情语气，也知道她大概看得出来方才他跟苏乾在暗中交谈。

    他知道此时不能再虚伪，会破坏自己在闻人牧月眼中的形象。因此他这般说道。

    随便也可以再将苏乾一军。若是他此时再也忍耐不住，冲动起来，要跟自己当场交手，那就完美了。朱成旭想着。

    “如此么？苏公子？”闻人牧月微皱眉。

    “不错。的确是如此。”苏乾闻言也道。

    “那苏兄，你可还没有回答在下的问题呢，不知道，你说的合适的机会，什么时候才算合适？”朱成旭再次重复问道。

    “这——”苏乾看了看闻人牧月，虽然对朱成旭有些烦了，不过还是决定不要再在闻人牧月面前出风头，因此继续道：“下次，下次有缘再见。在下肯定奉陪。总之不是今日。”

    没想到，这小子，这么能忍！可恶！朱成旭没想到苏乾这般能忍耐。心中亦是愤恨。

    “表哥。你今日莫要再对苏公子行无礼之举。”闻人牧月大概也闻出来二人间的火药味了，明白这是朱成旭为了她而对苏乾敌视，因此皱眉冷声道：“如若不然，我以后便不再理你了。你可听好了？”

    “牧月，你？”朱成旭没想到，闻人牧月如此护着苏乾。

    “听好了没？”闻人牧月道。

    “好。好，牧月，你别生气。我答应你。今日不会再做硬逼跟苏兄切磋那般事。”朱成旭赶紧道。

    “恩，那便好。”闻人牧月闻言松了一口气。她之所以如此，是怕这朱成旭惹怒苏乾，到时候不过是自取其辱而已。这朱成旭素来心高气傲，一旦受挫，必然受伤得很。

    “不过苏兄，在下会一直期待着你的切磋。”哪想，朱成旭还这般对苏乾一句。

    “下次，下次一定奉陪。”苏乾继续道。

    再忍一次，如若此人还这般，一下跟闻人牧月分开了。再找机会教训一下他好了。苏乾心中暗道。

    他心中亦是知道，方才自己跟他的交手，跟他的交谈等等。可能已经让朱成旭此人产生了误会，让他以为自己是可以捏的软柿子。本来苏乾并没有把此人放在眼里。

    不过此人宛如苍蝇一般，不断地说一些膈应他的话，亦是烦人不已。

    老虎不发威，你当我是病猫啊？苏乾亦是一个有脾气的人的。到了如今，苏乾感觉自己的耐性已经快要被朱成旭消耗光了。

    “哼。懦夫。”而朱成旭见到苏乾仍旧不肯应战，言辞不变，推脱下次，又推脱下次，不由心中冷哼一声，更加对苏乾不屑至极。亦是想着，非要找个机会，狠狠教训苏乾不可。也好让他知道，美人只配强者拥有的道理。

