    潇寒指着眼前的山谷，缓缓解释道：“此地是天然的绝命地脉，一旦激发其中的地脉，不管是谁进入，只能有死无生。”

    “如果再配合本帝君的天地诛仙阵，别说区区一个鹏冥，就算再来十个，我也能灭杀。”

    听到潇寒的话后。

    施灵儿等人脸色一喜。

    不再犹豫。

    潇寒飞身而起，悬浮虚空。

    阵道境界开启，一股股玄妙的能量迸发出来，笼罩整个山谷。

    “绝命地脉，天地诛仙！起！”

    轰隆隆！

    随着潇寒的声音落下。

    山谷顿时被一片红雾弥漫。

    纵使以施灵儿和苏青青道祖境的修为，也难以看透其中的奥妙。

    只感觉整个山谷仿佛一只深渊巨兽，等待着吞噬一切生灵。

    “好……好恐怖的大阵……”

    鹏空见到这一幕，嘴巴张的大大的，一副不可思议的模样。

    没想到，帝君竟然是万阵之祖！

    做完这一切之后，潇寒飘身而落，“万事俱备，还差一个能引出鹏宇的东西啊。”

    潇寒眉头紧锁，在思考着究竟用什么东西，可以引出鹏宇来。

    就在此时。

    阿卜忽然从他的怀中飞出，拍了拍胸口。

    “阿卜阿卜！”

    “你是说你有办法？”见到阿卜的举动，潇寒疑惑一声。

    “阿卜！”

    只见阿卜手掌一番，那柄晶莹剔透的小斧头出现在了手中。

    旋即挥手甩出，那小斧头竟然划破天地诛仙阵的结界，进入到了其中。

    这一幕，直接把潇寒震惊了。

    雾草？

    那柄斧头到底是什么东西？

    竟然如此轻易的破开了天地诛仙阵的结界。

    一时间，阿卜再次变得更加神秘起来。

    就在此时。

    苏青青好像想起了什么，玉手指着阿卜，颤颤抖抖的说道：“祖……祖……”

    断断续续的说了两个“祖”字之后，苏青青便闭口不言，只是依旧震惊的望着阿卜。

    与此同时，苏青青看潇寒的眼神也变了。

    男朋友好大的福气，竟然能得到它的认可。

    潇寒见到这一幕，眉头一皱。

    难道苏青青知道阿卜的来历？

    是了，苏青青乃是仙古纪元末代青丘仙朝的公主，一定知晓阿卜的来历。

    “青青……”

    “什么也别问，我不知道！”苏青青双手一摊，终是恢复了正常。

    “雾草！”（帝君卧槽）

    潇寒很是无语，本帝君可什么还没有问呢，就被拒绝了？

    不等潇寒多想。

    只见天地诛仙阵之内忽然升起一股祥和之气，五彩缤纷的宝气直冲云霄。

    这等异象，若是不明所以的人看到，必定以为会有宝贝出世。

    阿卜小手一挥，那无尽的宝气瞬间消失不见，只留下了深不可测的天地诛仙阵。

    做完这一切之后，阿卜飞到了潇寒的肩膀，不停的邀功。

    潇寒见到这一幕，瞬间明白了过来，然后对着鹏空说道：“鹏叔，剩下的靠你了。”

    “好嘞，帝君您就瞧好吧！虽然老夫实力不咋滴，但是演戏嘛，老夫可是行业内的佼佼者。”

    鹏空打了包票之后，便带着鹏魔王向着神咒山脉飞去。

    等到鹏空和鹏魔王走后，潇寒示意牛魔王他们隐藏起来。

    毕竟一会儿可能要有一场大战。

    出其不意，才能一击杀敌。

    牛魔王他们会意，旋即身影闪动，消失在了原地。

    随后潇寒带着施灵儿和苏青青来到一处巨石后面，隐藏起来。

    “青青，你可知阿卜的身份？”

    潇寒坐在地上，紧靠苏青青，在其耳边小声问道。

    成熟男人的气息扑鼻而来，顿时让苏青青脸色一红。

    “我……”

    苏青青欲言又止，看着潇寒肩膀的阿卜，美眸闪烁着异样的光彩。

    “快说快说，要不然本帝君可就打你屁屁了！”

    “？”

    听到潇寒的话后。

    苏青青直接翻了一个白眼。

    登徒浪子……

    “阿卜的来历我是知晓，不过……”说到这里，苏青青的声音便又消失不见。

    “哎呀，不要吞吞吐吐的了。”

    潇寒在一旁急得愁眉苦脸。

    这个女人今天是怎么回事？就不能一次性把话说完吗。

    吞吞吐吐？

    听到这四个字。

    施灵儿直接掐了一下潇寒。

    哼，我怀疑你在开车，可是又没有证据！

    潇寒也是被掐蒙了。

    我是谁？我在哪？我在干什么？

    就在此时。

    苏青青转过头来，对着潇寒说道：“你可知仙域最顶尖的武器是什么级别？”

    潇寒闻言，缓缓说道，“天地初开，孕育祖经，祖经演化道典，道典之下便是道源术，武器同样如此，祖器，道器，道源器，这些常识每个修炼者都知道啊。”

    苏青青笑了笑，“阿卜便是天地初开之际，混沌中孕育的十大祖器之一。”

    听到苏青青的话后。

    潇寒直接蒙了。

    阿卜竟然是十大祖器之一？

    忽然间，潇寒想起了十大祖器中的开天斧！

    “难道阿卜是开天斧的器灵？”潇寒抱起阿卜，左右看了看，惹的小家伙咯咯直笑。

    苏青青摇了摇头，说道：

    “应该说阿卜本身就是开天斧，并非器灵，只不过他还未完全蜕变，所以一些人根本难以看出阿卜的本体，如果不是我看到阿卜的那柄小斧头，我也不可能猜到。”

    见到苏青青不像是开玩笑。

    潇寒深深的吸了一口气。

    没想到，阿卜的来历竟然这么震撼人心。

    只听苏青青继续说道：“还有一个秘闻不知你知不知道，集齐十大祖器，便可打开通往混沌神界的神路。”

    “如果被人知道你有祖器，恐怕会引来祸端，毕竟匹夫无罪，怀壁其罪，毕竟那些巨头对混沌神界可是十分的向往。”

    听到苏青青话中提到的“混沌神界”，潇寒眉头一皱，没有因为怀璧其罪而担忧，反而是对混沌神界非常感兴趣。

    毕竟潇寒有强亿点点卡，整个仙域的巨头或者隐藏的巨头，谁能挡他？

    就算充能耗尽，潇寒也有诸多手段硬刚那些巨头。

    “混沌神界？我怎么没有听说过。”

    就在此时，潇寒突然想到了他假扮“杀戮魔皇”的时候，说自己从那个地方归来。

    难道“那个地方”便是混沌神界？

