    温彻斯特M1887霰弹枪：（状况：优秀）

    产地：墨西哥DOL公司。

    装备稀有度：蓝色（被提升）

    装备部位：手，武器

    近程（6米内）攻击力：32～58

    远程（6米之外）攻击力：12～21。

    材质：钢铁，塑料，木材

    插槽1（已使用）：加装SSK专用模块，加装此模块之后，会在开火的时候赋予射出的弹丸额外的动能，使其对机械类的敌人造成额外17%的伤害，此伤害拥有最低3点的伤害下限值。

    插槽2（未使用）：

    可使用弹药：军、警两系。

    子弹有效射程：40米。

    重量：3.9千克。

    全枪长822毫米。

    射速：很慢，杠杆式击发，每开一枪之后必须上膛才能重新开火。

    装备使用条件：力量值必须达到6点。

    散弹枪类附带特效：在近距离内攻击敌人有几率将其击飞。子弹威力在20米外即会削弱。

    散弹枪类附带特效：在近距离内攻击敌人有几率使敌人陷入3～5秒的震荡状态。移动速度攻击速度降低50％。

    评价：尝试给它那控制的插槽寻找到合适的加装模块吧，这会令这把枪脱胎换骨的，也能让你活下来的机会大增！

    装备品质会以颜色来表明其稀有度。

    依次为，灰色（几乎无用的）——白色（常规制式装备，无额外属性）——蓝色（附魔装备，拥有最多两条附魔属性）——黑色（拥有至少一条强化附魔属性，但也往往会附加负面特效）

    银色剧情装备（指定特殊剧情人物小概率掉落具有独一无二属性）——暗金装备/绿色装备（套装）/浅绿色装备（可成长装备）——金色剧情装备/传说装备（橙色）——神器（紫色）

    白色装备根据装备的种类也可能附加特性，但这是装备种类的特效，也就是说，只要用这类枪的都必然拥有这种特效，例如所有的散弹枪都会拥有上述特效，所以可能出现白色的高级装备很可能比深蓝装备还好的情况。

    看着这把武器，方林岩呼出了一口长气，生出了一种如释重负的感觉，自从发觉这把枪械能对收割者造成伤害之后，他就知道这玩意儿应该并非是大路货，此时拥有了这把武器之后，他总算不再是一个毫无反抗能力的弱者了，至少有了一定的反制手段。

    不仅如此，方林岩发觉这把武器对机械生物的克制是相当明显的，主要的伤害来源就在于加装的SSK专用模块上，这模块最变态的地方并非是额外17%的伤害，而是给出了最低3点的伤害下限值。

    要知道，温彻斯特M1887霰弹枪使用的是12号霰弹，一旦发射出去之后，12号霰弹将会碎裂成9~13块碎裂弹丸朝着前方以扇形方式喷射，所以，只要能确保全部命中的话，这玩意儿对机械生物的的最低实际加成竟是能达到27~39点额外伤害！

    不过眼下有一个大问题，方林岩自身的力量只有3点，是无法使用这把枪的，好在他在之前的811世界里面捞到了整整4点自由属性点，犹豫了一下之后，便很干脆的加了3点在力量上，将自己的力量提升到了6点，算是达到了使用霰弹枪的标准。

    剩余的1点自由属性点方林岩则是继续保留了下来，他此时已经知道，这自由属性点可以说是非常宝贵，搞不好缺乏了一点，什么好装备就无法使用，所以必须花在刀刃上，留待日后所需吧。

    接下来方林岩又在卡尔斯的腰间找到了一条弹药带，上面还有着十几发12号霰弹，成功给这把霰弹枪填装上了弹药之后，方林岩谨慎的先试射了一枪，然后才提着这把枪对准了JEEP的车头走了过去。

    此时这辆JEEP车的车头已经彻底变形，连水箱都爆了开来，热水的雾气沸腾了起来，弥散一片，很是遮挡视线，依稀可以见到那一辆摩托车形态的收割者被死死的抵在了后方的柱子上一动不动，其车头处已经完全变形爆掉，还不时冒出滋滋的电火花来，看样子已经彻底的毁坏掉了。

    不过方林岩乃是一个十分谨慎的人，走到了三米开外的地方以后，便举起了枪口直接扣动了扳机，轰的一声打在了收割者完好的后半段身体上，结果这一枪轰下去之后，本来一动不动的收割者疯狂的挣扎了起来，还发出了一种诡异无比的嘶嘶声，既像是电流过载，又像是毒蛇吐舌时候那恶毒的咒骂......

    在这种情况下，方林岩面不改色，重复着机械的动作，填装，扣动扳机，然后再填装，然后再开火，空气里面充斥着一股硝烟的刺鼻气息，甚至到了后来导致眼睛当中都有着晦涩的感觉，不过方林岩却并没有受到任何影响，直到第五枪轰出了之后，他的视网膜上终于弹出了提示：

    “你的温彻斯特M1887霰弹枪对收割者M号造成了24+22点伤害（SSK专用模块附加）........”

    “你成功杀死了收割者M号。”

    “因为你并未对收割者M号造成全额伤害，所以收割者M号的战利品掉落价值将相应被削减。”

    “你获得了召唤之匙（蓝色）一把。”（该钥匙由收割者M号掉落，你可以通过该钥匙召唤出对应品阶的战利品之箱来获取其掉落相关物品。）

    拿到了这把钥匙之后，方林岩也是嘘出了一口长气，他将之收入到了印记自带的储藏空间当中，却并不急着打开。

    因为先前这里的动静可不小，无论是开火时候的枪声，还是车辆撞击的巨响都很容易传到外界去，并且杀掉这一头收割者M号的过程也颇长，很难说这家伙有没有发出什么求援信号。

    所以，这里其实是非常危险的，要抓紧时间尽快远离，所以方林岩检查了一下车辆，确认无法修复以后，便背起了双肩包，再次搜索了一下死掉的卡尔斯的尸体，便消失在了黑暗当中的小路上。

    半小时之后，方林岩深一脚浅一脚的来到了一处废弃的加油站当中，这里应该是在“清除日”战争之前修筑的，除了加油站的主体之外，还有旁边的标配快餐店，超市，汽车旅馆等等。

    当然，此时这些曾经繁华的建筑，已经只剩余下来了残垣废墟，窗户也只剩余下来了黑洞洞的窗框，幸存的人们早就将其中有价值的东西给清扫一空，只有凄厉的风穿透过空荡荡的窗口，打了几个卷儿然后又掠了出去。

