    钟老的话，犹如当头一棒，让贺辰开启了不一样的思路。

    但这是一种崭新的想法，云里来雾里去，贺辰也是半知半解。

    随即，他肃然起敬的，对着钟老道：“请老师指点。”

    钟老，是守护学院为贺辰请来的老师。

    贺辰在军训的优秀表现，为他迎来了一位强大的传承觉醒者老师。

    可以说，为了给贺辰找到一名知识博学丰富的五级巅峰觉醒者，守护学院也是费劲心思，花费了许多心血。

    但俗话说得好，付出越多，得到的也就越多。

    为了守护地星，贺辰日后，也不会让守护学院的高层失望。

    随即，只听钟老，先是问出了一个众所周知的问道：“贺辰，你知道传承觉醒战技吗？”

    贺辰点点头。

    这个问题，其实只要是觉醒者，那么大家都知道。

    传承觉醒战技，即传承兵器自身携带的技能。

    比如贺辰的幽空宝珠，就自带一种觉醒战技，让幽空宝珠开启了储物空间。

    而其他，只要是传承觉醒者，亦是会自带一篇传承觉醒战技。

    这也为什么说，在见习觉醒者的时候，传承觉醒者是最强的。

    见习觉醒者只能使用一种觉醒战技，而传承觉醒者，起步就是两种战技。

    见贺辰点头，钟老继续道：“那我再问你一个问题，假如剑类的传承觉醒者，使用传承长剑发动传承觉醒战技，是很理所当然的事情。”

    “但是我们换个角度想想，传承觉醒战技，就一定要用传承兵器，才能发动吗？”

    这话一出，贺辰瞪大眼睛，若有所思。

    “钟老，您的意思是……”贺辰好似想到了什么。

    钟老微笑着详细说道：“传承觉醒战技，虽然是传承兵器所携带的战技，但普通的兵器，也是能够使用传承觉醒战技的。”

    “毕竟，只要是传承觉醒者，觉醒战技，你就能无所顾忌的使用。”

    “那么，你觉得，你手中幽空宝珠的觉醒战技，真的就只是让你，开启一个储物空间，这么简单的道理吗？”

    听完这番话，贺辰如醍醐灌顶般，豁然开朗。

    是啊！

    传承觉醒战技，不一定非要用传承兵器才能施展。

    只要是相同的兵器，觉醒战技用什么兵器不能使用？

    直白点说，不管是哪种觉醒战技，都是自己的东西，有什么区别可分！

    钟老的这番话，让贺辰耳目一新。

    一直以来，贺辰只以为，幽空宝珠的觉醒战技，只有储物作用。

    但其实并不然。

    幽空宝珠的觉醒战技，其实更像是是一种打开空间的媒介，让幽空宝珠内部，形成了一个储物空间。

    一念至此，贺辰突发奇想。

    假如，自己在自己身上，使用幽空宝珠的觉醒战技，是不是能在体内形成一个空间。

    等等。

    这时，贺辰眼睛一亮。

    贺辰是一个很喜欢脑补的人，换句话说，他的想法也很多。

    幽空宝珠的觉醒战技，是辅助自己开启了储物空间。

    那么换句话说，幽空宝珠的觉醒战技，有着操控空间之力的能力。

    那自己可不可以……

    之前，贺辰一颗心都在亚极陀身上，却是没怎么注意过幽空宝珠。

    这次，一朝被钟老提醒，贺辰终于意识到，自己既然是空间类传承觉醒者，那就要有空间类传承觉醒者，该有的样纸！

    顿时，贺辰有些跃跃欲试，想要再次试试自己的传承觉醒战技。

    按耐住这股躁动，贺辰深呼吸一口气，看着眼前的钟老，他恭敬道：“钟老，谢谢您的指点！”

    都说家有一老，如有一宝。

    钟老对于传承觉醒者的知识，可比贺辰要懂得太多。

    听君一席话，胜读十年书。

    这第一天上课，就让贺辰大大长了见识。

    钟老见贺辰激动，笑道：“贺辰，你是空间类的传承觉醒者，迄今为止，在我们地星，也只有一两位空间传承觉醒者，所以你对于自己的传承觉醒战技，知道的肯定少之又少。”

    “但俗话说得好，变通，只有懂得变通，才能把传承觉醒者的传承兵器和传承觉醒战技的威力，发挥到最大。”

    听此，贺辰认真应声：“我明白了。”

    随后，钟老又是道：“其实，我也没什么好教你的，在战斗这一方面，你有很强的战斗素质。”

    “不管是攻击、速度，还是反应，都有着很强的应变能力。”

    “而我又听说，你在新生里面，被取了一个绰号，叫做不动肉王，想来你的防御，也是很行的。”

    听着这些话，贺辰起初还好。

    可当他听到最后一句话的时候，就不怎么好了

    贺辰嘴角微微抽搐。

    本以为，自己不动肉王的绰号，只是在新生当中，走漏了风声，没想到这下，连老师都知道了！

    这让贺辰满脸黑线。

    看样子，自己这辈子，是和不动肉王这话绰号分不开了！

    气抖冷，王守东别让我在遇见你！

    顿时，贺辰想起了，自己绰号的罪魁祸首！

    “在战斗技巧这一方面，我帮不了你多大的忙，但是在传承觉醒者这一方面，你如果有什么问题，都可以来问我。”

    这时候，只听钟老再次笑道：“我也是一名五级巅峰的传承觉醒者，虽然有些名不副实，但五级巅峰的境界，做不了。”

    说到最后，不知道是贺辰听错了还是什么。

    他感觉到，钟老这话音中，莫名的有一丝自嘲的味道。

    名不副实？

    什么意思？

    贺辰目光中透露着疑惑。

    但钟老没多少，贺辰也没法多问。

    尊老爱幼，可是传统美德。

    紧接着，教学正式开始。

    既然是上课，那么钟老也是要当一位尽责任的好老师。

    宽阔的修炼场内，在钟老的指点下，贺辰将幽空宝珠收了回去。

    不时，贺辰运转传承觉醒战技。

    在没有动用幽空宝珠的前提下，在自己身上使用传承觉醒战技，会发生什么事情？

    贺辰带着三分好奇和七分不解。

    然后，传承觉醒战技逐渐发动。

    在贺辰三级初阶的强大实力下，传承觉醒战技有了动作。

    一道特殊的能量，引入了贺辰的体内。

    之所以说是特殊能量，是因为它不像其他属性能量，让贺辰能够敏锐的察觉到。

    贺辰是靠着超越精神的蓝，和超越感觉的红，给自己带来的强大感知力，才发现了这股特殊能量。

    无形无象，好似存在，又仿佛不存，远在天边，又近在眼前。

    贺辰看不见，摸不着，却能清清楚楚的“看”到它。

    这股能量，不是其他，赫然是空间之力。

