    有了玉成平的一些信息透露，秦天也算是稍稍放心了一些。

    没过多久，就有敲门声响起，“小剑神，一刻钟已经到了，第二轮比赛即将开始。”

    那人身影有些细，生怕是打扰到了秦天的休息。

    “好。”

    秦天应了一声，就朝外走去。

    刚出门，玉林山就乐呵呵的迎上前来，笑道：“不知小剑神此次行程后有没有什么安排，若是没有的话，倒是可以在辉耀城休息一段时间，让玉某一尽地主之谊。”

    “再说吧。”

    秦天婉拒了。

    玉林山尴尬一笑，没再说话，两人很快就来到了广场。

    顺眼望去，一根巨大的剑柱矗立在广场中央，光是远远望去，便有一丝丝剑意弥漫了出来。

    秦天一惊，不由得想起玉成平说什么剑意消散的差不多了的鬼话，心里又将玉成平骂了一顿，

    隔着这么远都有剑意，你跟我说快消散了？

    等待秦天到场后，玉林山也站在了剑柱之下，朗声喝道：“各位大师，前二十五名刚刚已经公布，现在开始第二轮考核，那便是剑意威压！请各位大师上场！”

    “剑意威压会随着时间而增强，若有扛不住剑意威压的，可提前下场，本场考核取前三名！”

    说着，中间的场地缓缓上升，古朴的剑柱散发着点点流转的霞光，有一丝丝幽冷的气息从中传出。

    霞光逐渐大盛，剑柱散发出一道实质性的光幕，笼罩了场地。

    一个个剑道大师排着队，准备进入，可当第一人刚刚踏入光幕那一刻时，立刻喷出一口鲜血，他随即强忍着剧痛打坐下来。

    其他人见状，更不敢小觑这一方剑柱，一个个将元力运转到巅峰，围绕在自己身旁，才迈步而入。

    可他们同样明白，这剑柱威能虽大，但同样是一次机遇，毕竟这剑柱是以一种能量波的形式传播，能够供人感悟，要是悟性高的，说不定可以在其中感悟出剑势。

    毕竟，这就是秦天方才论道是所说的入势条件之一，压力！

    秦天深深的吸了一口气，迈着步子走了进去，他身体进入光幕的一刹那，明显感觉到抬腿都变得极为艰难。

    剑意犹如罡风，不断的刮蹭着他的肌肤，留下了一寸寸血痕。

    进来的其他人同样不好受，一股强大的压迫感自石柱中爆发开来，他们脚都打颤，连忙席地而坐。

    倒是侯临宵和七伤，羊天来三人一派轻松的样子，他们领悟了剑势，所以目前的剑意威压，对他们来说会相对轻松许多。

    那三人一坐下，便开始调整呼吸，感受着这一丝丝的剑意游荡，神识飘荡周身，试探性的接触着这丝丝两两的剑意。

    不久，他们的神识适应了这剑意缭绕的环境。

    一丝丝光晕，开始在三人周身游荡开来，随即化为一阵阵精纯的能量，流入两人体内。

    他们，在借力领悟剑势！

    反观秦天，他此刻被这蒙蒙细雨般的剑意折磨，犹如雨打芭蕉一般，淅淅沥沥。

    他异痒难耐，极力的抗拒着这缭绕的剑意。

    随着淅淅沥沥的剑意缓缓增强，转而，好像巨石滚落，重重的砸在人们的肩头。

    滂沱的剑意如雨后春笋一般疯狂冒出，威压成倍的增加。

    他此刻只想抽玉成平一个大嘴巴子，这他娘的叫剑意消散了？

    这才刚开始，剑意就如此精纯，到后面还得了了？

    噗！

    有人坚持不住，一口鲜血喷了出来，狼狈的撑着身子缓缓离开光幕。

    秦天紧咬着牙关，腰椎都被强大的剑意压的有些弯曲。

    这剑意如粗狂的刀意不同，它好似要打磨破坏每一寸肌肤，无孔不入。

    秦天浑身都酸胀的异常难受，丹田都好像要爆炸了一般。

    剑意喷薄，让人犹坠冰窖。

    若不是秦天肉身强大，以他凌空巅峰的修为，恐怕早就承受不住。

    其他通幽境的强者好歹能分出一缕神魂来对抗剑意，亦或是接受打磨，但秦天如同一个王八一般，只能依靠着这身躯体去对抗。

    场下，许多人望着秦天那痛苦的神色，纷纷讨论起来。

    “秦天不是剑神传人吗？为什么不用剑势去对抗？”

    “就算不用剑势，也应该利用神魂吧！”

    “难不成他既没领悟剑势，又没达到通幽境？”

    此话一出，众人神色各异，他们看秦天的目光开始变化了起来，如果真是那样，那这剑神传人，也就能耍点嘴皮子上的功夫了。

    “看他这模样，刚刚和羊天来的对抗应该是借助了什么秘法才对，不然以通幽境的实力，不至于这么难堪。”

    台下，段坤神色阴冷，慢慢分析道。

    “我估计是他在墨松城中所动用过的秘法。”

    他身后的老者缓缓道来。

    段坤冷哼一声，命令道：“叫其他人集合，等所有比赛一结束，合伙捉拿秦天，千万别让他有机会动用秘法！”

    “是！”

    说着，老者转身消失在了人群中。

    不论是玉林山还是侯临宵等人，他们的目光都落在了秦天身上，在剑意威压下，秦天面部充血，血丝布满整个眼球，看起来很不好受。

    瞬间，几人心中便是明了，此人实力在凌空期，根本没有达到通幽境。

    不然的话，肯定会将神魂之力释放出来对抗剑意。

    想到此处，几人心中倒是对秦天有了几分不屑。

    不过他们还是有些疑惑，秦天为何不用剑势对抗剑意呢？何必要弄的自己如此狼狈？

    场上，秦天依旧咬牙坚持着，没打算放弃。

    剑意再次凌冽几分，铺天盖地席卷开来，威压再度强盛。

    就连方才那从容的三位，此刻都不禁的闷哼了一声，重重的吐出一口浊气。

    秦天的心脏被挤压的极速跳动，一缕意识都开始模糊起来，忽地，有一层细密的血网浮现在他的皮肤上，渐渐地将他整个人都笼盖住了。

    是帝猿之心！

    七品护心甲发挥出了它的作用，替其他抵抗了不少的剑意。

    他一下子轻松了起来，毛孔舒张，血液都开始极速流淌。

    “嘶？”

    秦天吸了一口凉气，就在帝猿之心保护下，它的毛孔舒展时，竟然对剑意中的一缕精纯的能量吸收了起来。

    这帝猿之心能帮它化解剑意，聚集剑能！

    他不解一个七品护心甲，为何有如此奇效，但此刻由不得他多想。

    秦天极力摆正自己的身躯，尝试着去吸收更多的剑能。

    剑能入体，一股刺痛在他的体内弥漫，每个关节都好像被利刃划过一般，疼痛无比。

    他极力的吸收着，丹田处都凝聚成了一个小漩涡，将无数的剑能纳入。

    周身都浮现出一个风眼，将弥漫的剑意尽数席卷而入。

    秦天身旁的人顿感轻松，仿佛卸下了千斤的担子。

    “怎么回事？”

    侯临宵疑惑一句，他的眸子四处打量着，很快锁定了秦天。

    “他，也能吸收剑能？他不是还没有到通幽境吗？”

    七伤脸色一沉，他们吸收剑能，纯粹是为了打磨神魂，那这小子在干嘛？

    不到通幽境，不可能有神魂存在，又何谈淬炼神魂？

    “他...在炼体！”

    羊天来惊呼，白眉飞舞。

    他活了这么久，头次见到有人用剑能淬体，真是不要命！

    要知道，剑能入体，犹如飓风过境，五脏六腑将无一幸免，只有死路一条。

    同样的，场外的玉林山也察觉到了不对劲，眉头都锁住了，身为玉龙商会的掌权人，他自然知道这石柱有打磨神魂的效果，可以此炼体，他还是第一次见。

    他曾经也不是没有尝试过剑能淬体，但仅仅过了几个呼吸，那疼痛感就让他永世难忘，足足用天材地宝蕴养了半月才堪堪恢复。

    无知啊！

