    “心谣，你要去哪里？”华子骄忙拉着她的手臂，嘶哑着嗓音体贴地问，“天很冷，穿好睡袍。”

    江心谣很是听话地穿上了厚实的睡袍，下了床朝书房里面的保险柜走去。

    一会儿后她站在保险柜前，手指抚摸上了肚子，心尖上是一阵剧烈的痛。

    对不起，孩子，但愿你能安好！

    今晚，她极力迎合着华子骄，完全没有顾虑到肚子里的孩子安危，那一刻，她是狠了心的，她想，如果孩子就这样没了，或许更好，如果他能安全留下来，那就是他们母子的缘份，自此后她会加倍珍惜这份母子情的。

    目前来看，是安全的！明天，她要去医院好好体检下。

    她弯下腰去打开了保险柜，拿出一个红本本来，打开，用手指头点着数了数，然后在日期下面划了好几个勾，然后才拿着本子走出来。

    “华子骄，我欠你的只剩下三次了，照目前这个情况看，一个晚上就能还清了。”她拿着红本本走到华子骄面前扬了扬，面无表情地开口。

    华子骄魇足的脸上笑容凝固了，眼珠子里柔亮的光也消失了，他一下爬了起来。

    “心谣，你今晚只是偿还我的？”他不信地问。

    “当然，要不然呢？”江心谣冷声开口，“我欠你的自然该还，但你也不要忘了我们的合约。”

    华子骄怔怔看着她冷漠的脸，突然胸口一痛，咬牙道：“江心谣，你好狠。”

    江心谣手指狠狠刺着掌心，脸上却没有一点点表情，直接给默认了。

    华子骄满腹的激情消失殆尽。

    这女人还真是冷血！

    “江心谣，我现在给你最后一次机会，我问你，你爱我吗？你与景擎苍是不是真的？”他低声喝问，眸光泛红。

    江心谣看着男人血红的眸光，像极了妖艳的杜鹃。

    那一刻，她真的好想哭！

    可她硬是咬紧了牙关，无比冷漠地答道：“我从没有爱过你，现在我与景擎苍就是恋人关系，他很快就要向我求婚了。”

    “是真的吗？”华子骄咬牙再问。

    “是的。”江心谣回答得相当响亮。

    华子骄低下了头，沉默着，很长时间没有说话。

    “心谣，毕竟是我对不起你在先，如果你已经选定了景擎苍，那好，我同意退出，我祝福你。”他眸光深暗幽沉，淡淡开口。

    然后不再看她，起来穿衣服准备离开。

    “华总。”在他转身大步走出去时，江心谣突然追了上去，颤声喊。

    华子骄的脚步顿住了，如果这个时候，只要她说：子骄，刚刚我说的是气话，我是爱你的，你不要听我胡说八道。

    他一定会冲上去抱住她，原谅她的，因为他还深爱着她。

    可江心谣只是冷漠地看着他，问：“那我还欠你的那三次，怎么办？”

    华子骄心尖一阵抽痛。

    这死女人是多么想与他决裂啊，连这个唯一可以与他修复关系的路都给堵死了。

    他唇角浮起抹虚玩的笑，打开公文包，从里面抽出一沓合同来递到她面前说道：

    “心谣，在你心目中我就是那样无情无义的人吗？好歹阿姨也当过我的丈母娘，我怎么会看着她生病而不管呢，你放心，这几天我已经给米国那边的生产线签定了长期的合同，只要阿姨需要药，他们就会生产，这份合同上写的是你妈妈的名字，你以后不用通过我就能直接与他们联系，他们会按时邮寄过来的，若违反规则，他们将会面临巨额的赔付，甚至倒闭，因此，你大可以放心。”

    江心谣呆呆站着。

    “谢谢你。”她哆嗦着手接过了合同翻看了下，鼻子潮湿。

    “现在你可以将心放肚子里了吧。”华子骄笑了下，“以后你不再需要我了，也不会受到任何束缚了，你想要怎么样就尽管怎么样吧，我成全你。”

    他说完深深看了她一眼大步离去。

    她以为他会那么无情无义么，所有的推脱和假装不给都只是他的借口，他只是想凭着这个找到理由与她亲密罢了，为什么她偏偏不懂呢！

    外面一团漆黑，正是黎明前最黑暗的时刻，正如他此刻的心。

    他迎风走着，眼泪不知不觉流了下来。

    都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处吧。

    心谣，以后你会明白我的苦衷的，现在，我无法告诉你一切。

    江心谣呆呆看着男人的背影一点点消失在楼道里，靠着墙壁慢慢蹲了下来，一股恶心反胃涌上来，她开始剧烈呕吐起来……

    梅香阁。

    华子骄阴沉着脸走进了客厅，谁知，刚一回到家就看到华子倩挎着名牌包包，打扮得十分妖艳地从外面走了回来。

    “你去哪了？”他立即低声喝。

    华子倩吓了一大跳，没想到这个点了竟然还会遇到自家哥哥从外面回来，直如见到了鬼般花容失色。

    “哥，我约了几个同学聚会了。”她强颜笑了笑。

    同学？

    华子骄一声冷笑：

    “我正有事找你，你跟我到书房来一下。”

    他大步朝楼上的书房走去。

    华子倩看他气呼呼的，有些害怕，也不知自家哥哥这是遇到了什么不顺心的事，这满身的怒气会不会发到她身上呢。

    可没办法，她只得小心翼翼地跟了过去。

    “你自已瞧瞧，这是理工大给我发来的信息，你有三门功课毕不了业,你竟然整个晚上出去鬼混，不好好学习，从今天起你就给我呆在家里和学校两个地方，哪也不许去，今年必须拿到本科毕业证，否则我停掉你所有的零花钱。”华子骄疾言厉色批评着。

    “哥。”华子倩着急了，想辩解。

    可她还没说话，华子骄又厉声怒问了：

    “还有那个发哥是怎么回事？”

    “我……”这下华子倩彻底傻眼了，她没想到她的事情被她这个哥哥给全部掌握了，一时间竟说不出话来。

    “你先给我滚去休息下，我到时再找你算账。”华子骄脱掉外套放到沙发上，狠狠训了她一顿后，华子倩满脸委屈巴巴地走了出去。

    次日。

    江心谣大早起来后又是好一阵呕吐，然后她强撑着身子来到了医院妇产科里。

    必须要建立围产档案了，她准备正式迎接这个新生命的到来。

    “恭喜你，是对龙凤胎。”在一个上午的排队产检后，最后快到十一点时，她将所有检查结果交给了主治妇科医生，那医生一番认真看了后，笑眯眯地抬头，向她发出了恭喜！

