一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百六十二章李墨，是你

    有些事，只需一次便难忘，有些人，只需一眼便牢记！

    这世间之事，没人能够读懂，就仿佛是一面空白的字画，又好像是充满了涂鸦的乱画，每个人都会有不同的理解，或许，有些事就是注定的。

    这时，天色暗沉，已经到了晚上，燕京的夜晚远比古城安西市要繁华无数倍，即便是燕京的一角，也让人觉得是无比的繁荣，在灯光的照耀下，有一道光芒微闪而过，仔细看去，原来这是一位长相有些秀气的女孩脖子上挂着的一颗玉石。

    这玉石没有经过任何的打磨，只是用简单的银链子挂着，看着很是普通，并不起眼。

    莉莉看着前方熟悉的烧烤摊，然后摸了摸脖子上的玉石，眼中露出一丝怅然之色，一年多前她在这里遇见了他，虽然只是见了五次，虽然只是与他吃过一顿饭，但她的脑海中却不断的闪现着那道身影，或许是因为他打走了那几个混混救了自己吧。

    “莉莉，不会是又想起你的那个英雄了吧？我记得他叫李墨是吧？”莉莉的身旁，依旧是那两个青春靓丽的女孩，三人为伴，在燕京上班打拼。

    “莉莉，这么久了你当真还想着他？你们不过是见过几次而已，你就算是因为感激他救了你，但也过去了，好几个不错的男生追你，你竟然都不理？”另一个女孩也替莉莉惋惜道。

    “我没想他，只是来到这里，就想起他当时救了我们而已！”莉莉微笑着道，装作不在意的样子，“毕竟那可是一个难忘的回忆，要不是李墨的话，我们几个肯定被非礼了，再说了，李墨在这里等了这么多天，肯定是等自己喜欢的人。”

    “说的也对，那你为什么不接受那几个男生，那个小平头就不错嘛，虽然穿着土了点，但人家有钱啊！”

    “哎呀，没感觉嘛，感情是强迫不来的，像你一样随便找一个然后又分了才对么？”莉莉打趣道。

    “我这叫增加经验，多交往几个才知道哪个是渣男那个是好男人，我就不信这么多男人，我就遇不到一个好的，只要有一个好的，我立刻将自己嫁出去。”那女孩也笑着道。

    “说的冠冕堂皇的，我看你是饥渴吧！”另一个女孩眉头一动笑道。

    “你自己还不是饥渴？前天晚上出去干什么了？两点多才回来？”几个女孩打打闹闹就来到了烧烤摊上。

    莉莉看着两位最好的朋友，也是无奈的一笑，她们两人是交往过好几个男朋友，但绝对是好女人，谁能娶到她们绝对是谁的福气。

    三人点了一些烧烤，叫了两瓶啤酒，便坐了下来。

    吃了一会后，旁边那女孩认真的看着莉莉，两人砰了一下啤酒，然后道：“莉莉，我说真的，也该放下了，一面之缘而已，不必那么认真，我有时失恋了，或许心情极度不好了，还会出去约一晚什么的，没必要那么认真。”

    莉莉眼眸顿时大睁，“你还有跑友？”

    “那又怎么了，现在都什么社会了，那些男人能找我为什么不能找？我不是让你也这样，只不过对自己好一些，想做什么就做什么，这样才不会活得那么累！”这女孩喝着啤酒道。

    “我知道了！”莉莉也喝着啤酒，从开始极度不习惯，到现在也能喝几杯了，人很多时候都是在做着自己不愿意，又迫不得已要做的事情。

    “这位姑娘，能否将你脖子上的玉石借给我看下？”这时，有一道声音传来。

    莉莉三人皆是朝着后方看去，只见两名穿着道士服装的人走来说道，一老一少，说话的正是那年老之人。

    “不借！”莉莉将玉石连忙放进自己的衣衫之中，警惕的看着两人，这可是如今他最心爱的东西。

    两人明显一怔，没想到这位姑娘拒绝的如此干脆。

    年长的道士摇摇头，年轻的道士脸上露出一丝怒色，“我师父只是借你的玉石看看而已，又不是要抢你的，你这是什么眼神？”

    “不好意思，这个对我来说很珍贵，我不想给别人看，请你离开，不然我报警了！”莉莉皱眉拒绝道，伸手将自己的玉石捂着。

    “哼，你把我当做什么人？”这年轻道士极为愤怒，“还想报警，你倒是报警看看，看警察敢管我们吗？”

    言罢，这年轻道士，直接伸手朝着莉莉的脖子之上抓来，他和他师父刚才便发现这玉石很可能是古武界中的东西，说不定价值不菲，或者蕴藏着其他秘密，所以想过来一看，但没想到被莉莉拒绝的如此干脆，在他看来，能拿过来给他看，都是这些凡人的荣幸，竟敢拒绝？

    这种女人他想要多少就有多少，敢拒绝，这不是在找死么？若不是这里乃燕京闹市，他早就让这女人尝试一下他的厉害！

    年长的道士站在一旁也没有说话，区区凡人而已，怎样对待都无所谓的。

    年轻道士的速度很快，眨眼间手便来到了莉莉的脖子，莉莉根本反应不及，但在这时，藏在莉莉衣服下的玉石，赫然发出了一道光芒，朝着年轻道士击来。

    “噗！”

    年轻道士根本没有任何防备，被这道光芒击中，脸色一白，口中喷血倒飞出去，狠狠砸落在地上，旋即一脸震惊的看着莉莉，“师父，这是一件法器！”

    年长的道长早已经皱起了眉头，他能够看出莉莉乃是凡人，但这玉石却是法器，而且这玉石的防护能力不弱，难道这女孩与古武界中的人有多联系，“敢问姑娘，这是何人给你的？”

    “你管我，我要报警来抓你们，竟敢众目睽睽之下抢我东西，还当的什么道长，太过分了！”莉莉极为的愤怒。

    “你们跑不了的！”旁边的两名女孩，也都是拿起了桌子上的啤酒，警惕的看着两人。

    “不用了！”这时，一只手放在了莉莉的肩膀之上，轻拍了一下。

    莉莉本能的后退，露出了警惕之色，但是当她转过头去的时候，看见来人后，立刻露出了惊喜之色，“李墨，是你！”