    第21章但愿如此

    “这不是我点的。”

    楚婉朝霍言峥轻轻地摇了摇头，眼下，烛火已点亮，红酒倒好了，碗筷也已摆好，这气氛刚刚好，“这些都是我亲自做的，你尝尝看。”

    霍言峥抿了抿唇角，心底划过一抹不知名的幽晦情绪。

    楚婉会下厨，这是霍言峥所不知道的。

    而且，她还做给他吃。

    霍言峥的心弦被拨动了一下，荡出动听优美的旋律，可在这之余，他心里又有那么些不真实感。

    “我记得，婉婉，你是不会做饭的。”就在上一次，也就是一个月之前，楚婉为了能给罗志彬做一顿饭，她亲自下厨，却不想差点把厨房炸了。

    霍言峥淡淡的一句话就这么飘进了楚婉的耳朵，立时，楚婉整个人就像是被点了穴一样，浑然一怔，脸色都有些不大自然。

    她怎么不会做饭？

    前世，离婚后的生活并不好过，什么事情都需要她劳心劳神。

    曾经她被捧在手心，便也就十指不沾阳春水，不曾进出过厨房，连盐和糖都分不清，可是，到后来，没人再捧着她，护着她，她就学会了洗衣做饭、清洁打扫。

    学会了一个人过日子，学会了有什么事情都要自己一个人扛。

    她不愿长大，可生活却逼着她成长。

    她一心向阳，可却只能沦陷在无尽的黑暗里。

    她的一生本来可以幸福顺遂，可到头来，却只落得一个凄凉惨烈的下场。

    “我以前是不会做饭，也任性，行事张扬跋扈，不听话，也不懂事，为此让你费了很多心神，但言峥，人总会变的，现在的我已经在渐渐变好了。”

    “时日一长，我相信你会看得出我的改变的。”

    她而今的改变不是敷衍他的假象，而是犹如剥丝抽茧一般的脱胎换骨。

    即使霍言峥一时间对她的蜕变存疑，可等到时间长了，他肯定能被她的真诚打动。

    楚婉满怀自信，褪去脸上的不自在，她复又微微浅笑，眼角带着亮光。

    “短短一个月的时间，就能让根本就不会做饭的你做出了这一桌子的饭菜，到底是什么改变了你？”霍言峥语气不明道，俊美的面容漾出迷人的色泽。

    楚婉低垂着睫毛，认认真真地沉思了一会儿，而后，她再抬头，对着霍言峥一字一顿郑重道：“改变我的，是时间。”还有他。

    那一段灰暗岁月烙印在她的生命里，让她蒙尘的双眼终于看清了所有。

    而霍言峥是她的一束光，在后来，她把霍言峥推离了她的世界，至此，她的光就暗了淡了，慢慢地，她的光最终熄灭了。

    从此，她的眼里再也没有了光。

    在她短暂又颠簸的一生里，也没有人能照亮她心底的灰霾。

    楚婉感到很庆幸，她很庆幸自己能再一次拥抱到霍言峥，能再一次拥有属于自己的那一束光。

    这回，她绝不会再让属于自己的那一束光熄灭了。

    “依我看，改变你的不是时间，而是罗志彬吧。”霍言峥嗓音沉冷道。

    这一顿烛光晚餐显然是由楚婉用心准备的，霍言峥本不想提起罗志彬煞风景的，可当他一想起楚婉是为了罗志彬才苦练厨艺，在霍言峥心底升腾起来的那一点动容就慢慢地消失了。

    霍言峥目光落在满桌子的饭菜上。

    他明明应该欢喜的，可此时，却满是苦涩。

    他明明告诉过自己不应该去在意这些的，只要她的视线能多停留在他身上一瞬，他就满足了，但不知为何，他的胸口却从四面八方涌入了阵阵酸楚，宛若要将他湮没。

    他明明想说的，也不是这句话，但是话一出口就变了味了。

    霍言峥瞧见楚婉微顿的神情，他几经沉吟，薄唇嚅嗫，想说些什么来补救一下，但终究，他还是沉默了下去。

    “不完全是因为他。”楚婉不可否认的是，尽管次数不多，但曾经的她确实为了罗志彬洗手作羹汤过，只是，罗志彬从来都是看都没看一眼，“更多的，是因为你。”

    很多事情都经历过了，领会过人情冷暖，尝过别离，跨过生死，楚婉的心早已变得如铜墙铁壁一般坚硬。

    却只将内里的柔软留给霍言峥。

    如若对象不是霍言峥，她不会这么劳心劳力地准备这一切，不会这么认真诚挚地费尽口舌解释，不会在受到冷脸和质疑后仍旧选择留下来陪他。

    换作旁人，她早就不屑置辩地一走了之。

    “因为我？”霍言峥低低喃喃出声，没说信，也没说不信。

    “我是想给你一个惊喜，便为了你准备了这么一顿烛光晚餐，我以为你会喜欢的。”楚婉站起身，绕过餐桌，她径直走到了霍言峥的面前，垂眸看他。

    “你要是介意我以前给罗志彬做过饭，那从今以后，我就不给罗志彬洗手作羹汤了，就只给你一人做。”

    要是霍言峥因为此事难过了，那和她脱不了什么关系，她愿意放下身价，愿意好声好气地去哄他。

    “你说话可要算数。”霍言峥意识到自己有些许的失态，他不动声色地敛了敛稍有不稳的心神。

    “对你，我不会食言的。”霍言峥是她这辈子最大的执念，她答应了他的，她就会说到做到，绝不会食言。

    霍言峥深深地凝视着她荡出粼粼波光的双眸，嗓音沉稳暗哑，“但愿如此。”

    楚婉忽而弯下腰，凑近霍言峥。

    她温热的气息洒到了霍言峥青隽冷魅的面庞，一股属于女子特有的幽香钻入霍言峥的心间，霍言峥挺拔如松的身躯骤然一凛。

    他双手搭在桌沿，冷邃的双目渐渐变得幽晦，隐隐地有火光跳动。

    楚婉靠得他这样近，他能清晰地看见楚婉根根分明的睫毛在轻轻地扇动，还有她如羊脂玉一般雪白细腻的小脸上细细的绒毛，以及她黑白分明的眸眶里装着满满的，都是他。

    这猛然让霍言峥觉得，似乎，就在这过眼云烟的一刻，诺大的世界，在她的眼里，就只看得见他一人。

    她一双澄澈透亮的黑眸里仿若极快地闪过什么，似是一缕温柔，又似是一抹情意，其中还夹杂着明媚的笑意。

    可当霍言峥想去捕捉那些令他辨不明的异色的时候，却发现眼前是空荡荡的一片，什么也没有。

    好像，刚刚，一切都不过是泡影。

    (本章完)

