    巴达迪必须活着，因为巴达迪要是死了，撒旦也就完了。

    艾斯艾斯为什么不敢用重武器，还不是因为巴达迪在撒旦手上，现在，撒旦还没干掉巴达迪，但艾斯艾斯的人却想借机会弄死巴达迪，那么他不死谁死。

    以水组织和撒旦这千丝万缕的关系来说，安东肯定得伸把手啊。

    现在艾斯艾斯内部达成共识了，而安东也可以继续他的表演了。

    “我想知道接下来你们怎么做。”

    穿着战术装的人再次看向了安东，他思索了片刻，随后一脸严肃的道：“我是……艾斯艾斯的军事顾问，也是巴达迪先生的卫队队长。”

    巴达迪的卫队，听起来有点儿魔幻。

    但安东没有纠缠于细节，他只是沉声道：“我能知道现在是什么情况吗？”

    “昨天晚上，巴达迪要进入努里大寺对我们的战士进行演讲的时候被偷袭了，一共有两架直升机，他们……”

    沉默了好一会儿，穿着战术装的人终于还是一脸无奈的道：“他们抓住了巴达迪，把他带上了直升机，我们用便携式防空导弹击毁了直升机，万幸的是巴达迪在坠机中没有受伤，但巧合的是他们落在了拉贾韦德大寺门前的广场上，虽然我们的人追击速度很快，可还是让他们躲进了拉贾韦德大寺。”

    安东点了点头，继续道：“确认巴达迪还活着？”

    “确认，很多人看到了，巴达迪没有受伤。”

    阿扎尔一脸疑惑的道：“我很好奇，嗯，有多少人？我是说有多少人来偷袭？他们是什么身份？俄国人吗？”

    穿战术装的人很不自然的扭了下脖子，然后他思索了片刻，最终却还是低声道：“大约十五人，无法判断身份，很厉害，是的，他们很强。”

    阿扎尔愣了一下，道：“我以为他们死的只剩下十几个人了，我没想到他们一共就只有十几个人来，那么，巴达迪当时要进去给战士们演讲？有多少人？”

    穿战术装的人看起来非常难堪，他终于忍不住用手摸了摸自己的下巴。

    安东立刻道：“这不重要，重要的是现在你们要怎么做，请介绍一下拉贾韦德大寺的情况，我很好奇，敌人只有十几个人，为什么到现在还没有营救出巴达迪呢？呃，在这之前，能否告诉我，我该怎么称呼你呢。”

    穿战术装的人沉声道：“你可以叫我蝰蛇，拉贾韦德大寺，拉贾韦德大寺是摩苏尔几个非常古老的大寺之一，整体都是用巨大的石块建成的，非常的坚固，很大，大殿里可以容纳五百人，这里有份详细的内部构造图你可以看一下。”

    示意桌子上铺着一张内部构造图后，蝰蛇继续道：“麻烦之处在于拉贾韦德大寺在之前已经经过了反复的争夺，现在已经被改成了一个坚固的堡垒，而且在我们拿下摩苏尔之后，已经撤出了据守在里面的士兵，所以才会被敌人所占据。”

    阿扎尔急匆匆的道：“那么里面的是什么人？是俄国人吗？是信号旗？还是阿尔法？或者温贝尔？他们的战斗风格是什么样的，用的武器呢？”

    蝰蛇摇了下头，道：“不像是俄国人，我熟悉俄国人，我觉得里面那些肯定不是，他们……极富经验，动作极为迅速，配合极为默契，还有，里面的人枪法极准，他们能在尽量节约弹药的前提下，将我们的攻势完全封锁，昨晚的营救行动死伤极为惨重，唔，里面的人很强。”

    蝰蛇用了几个极为来形容撒旦，安东对此毫不奇怪，他当然知道里面都是些什么人。

    枪神被困在了拉贾韦德大寺里面，真不知道这是枪神公羊的不幸，还是艾斯艾斯的不幸。

    阿扎尔一脸茫然的道：“不是俄国人还会是谁？还有谁能发起这种袭击？谁有这个能力？”

    安东轻吁了口气，他看了看屋子里的众人，随即沉声道：“抱歉，我知道有些话我不该说，但我还是想知道，既然巴达迪被挟持成为了人质，那么昨晚你们为什么还敢发起大规模的攻击？我是说，你们不担心吗？就算你们攻入了拉贾韦德大寺，就算干掉了里面的所有人，可是巴达迪怎么办？自杀式的冲锋可没办法把他救回来，我只关心这个。”

    蝰蛇一脸严肃的道：“因为昨晚我没在，现在我来了，接下来的营救行动将由我指挥。”

    安东走到了桌子前，他看了一会儿后，叹了口气，道：“这种地形，是营救行动的噩梦啊……”

    蝰蛇沉默不语，只是紧皱眉头。

    安东抬起了头，他沉声道：“对于营救行动我有丰富的经验，我无意干扰各位的指挥，但是我很乐意能帮上忙。”

    蝰蛇挥了下手，他扭头对着门外大声道：“来人，把这里清理一下。”

    喊进了两个人，蝰蛇对着他们低声道：“把尸体拉出去处理掉。”

    一直躺在地上的尸体终于被拖出去了，蝰蛇站到了桌子前，他紧盯着手绘的地形图，沉声道：“窗户都被石块封死了，我们只能通过前后两个门发起进攻。”

    安东指了指地形图，道：“后面有很多小房间，无论巴达迪被关在那个房间里，一旦前后门可能被突破，他们有的是时间来杀死巴达迪。”

    蝰蛇的眉头紧皱，他思索了好一会儿，终于道：“我有办法。”

    “什么办法？”

    安东问了，但是蝰蛇没有回答，他只是对着安东沉声道：“现在你已经知道这里的情况了，可否请你回去休息，等我们将巴达迪营救出来之后，你们会第一时间得到通知的。”

    安东不置可否，阿扎尔却是急声道：“我们得离开这里，现在，马上！”

    蝰蛇温和但是极为坚定的道：“抱歉，现在还不行，为了安全起见，我下令封锁了摩苏尔的交通，任何人都不得进出。”

    阿扎尔吸了口气，然后他再次大声道：“那就让我们打个电话总行了吧。”

    蝰蛇毫不犹豫的道：“除非巴达迪已经救出来了，否则的话，电子干扰绝不能中断，一秒都不行！”