    第5945章荒龙小小（2）

    “我的目标达成了。”

    小粥粥微笑地看着九婴小小，驯服兽心界，他的香火世界又多一处！

    “我……”

    一阵撕裂般的剧痛涌上九婴小小心头，她的九婴兽首一一掉落，身体突然拉长千丈，皮肤外生出一枚枚灰色的龙鳞。

    吼吼吼吼！

    低沉的龙吟声从肺叶里释放！长啸声扩散整个兽心界内，听到这悠长且威严的声音，万物敬畏地低下自己的头颅。

    荒龙小小！

    战胜白龙，真小小终于实现了从蚜虫小小到此界兽神的蜕变，大地灵气向她灌入，天道之力将她紧紧包裹。

    感觉到了香火的亲近，同时荒龙小小心底也传来一阵熟悉的悸动，她低头打量自己灰色的鳞，又自一座静湖中看到了自己的倒映。

    这哪里是荒龙小小？模样分明与她的契兽大荒别无二般！

    真小小感觉到了大荒的苏醒，比兽威融合更彻底，此刻她们的灵魂与肉体合二为一，不分彼此！

    “主……主人……”大荒战战兢兢地出声。“这是怎么回事？”

    之前在遭遇朝生夕死兽时直接陷入沉睡，大荒一醒来便发现，自己居然与真小小共享龙身！

    之前的莫名沉睡，是因为朝生夕死也修命运之道，那妖花身上的道韵过于浓烈，以至于对同道战兽产生了本源的压迫，在魔道三千世界里，大荒根本没来得及反抗便直接陷入昏睡。

    而今进入八绝禁地的试炼地，也因朝生夕死，而令真小小与大荒共享龙身！

    毕竟现在真小小的识海内，还沉浮着一枚朝生夕死花的花种，花种的命运道气息，大荒的命运道气息相互交融，促使真小小在沉浸八绝意时，比一般试炼者沉浸得更加深入！

    现在她既是兽，兽既是她！

    “我们回去吧？”

    小粥粥欣喜地看着荒龙小小，将曾经遗憾未能达成的心愿完成，一股圆满感涌上他的心头。

    裂魂道的修炼很快将达到尾声，过不了多久，他就能回缥缈仙宗与小小的本尊重逢了。

    说话同时，小粥粥的身影忽明忽暗，仿佛分魂立马就要回归本体。

    可就在这个时刻，一道空间裂口突然出现，不由分说将荒龙小小吞入其中！

    “怎么回事？”

    小粥粥表情开裂，想都不想便紧紧抓住那一闪而逝的龙尾……

    嗖！

    一人一龙，直接从兽心界消失！

    明明以为一切都结束了，小粥粥哪里想得到，这仅仅只是开始？

    眼前的所有景致都被拉扯成旋转的光影，被卷入空间甬道的荒龙小小还有拽着龙尾的小粥粥，久久不见甬道出口。

    “有什么莫名的东西在召唤我。”荒龙小小试图向小粥粥解释目前的状况。

    “看来之前那只白色荒龙，之所以蛰伏在九婴的洞穴内，并不完全是因为懒惰，而是为了逃避这场召唤。”脑海里的线索逐渐清晰。

    “你不专门寻我魂而来的。”小粥粥扁着嘴，看来自己有些自做多情了。

    “是仙缘圣地的八绝试炼，这一次的境遇，与命运有关。”荒龙小小满心疑惑，到底什么才是大荒的命运？

    ?  ?后面有个东西没想清楚，三更四更今天晚些发

    ?  

    ????  

    (本章完)

