    “你打电话给我就是让我来你家救驾？”

    石志坚很不爽徐三少的这种“谋略”。

    徐世勋嘻嘻哈哈拉着石志坚手臂，“我怎么会那么自私呢？让你过来救驾也是为了帮你忙。”

    “什么意思？”

    “那戴凤年打电话给我，让我安排个局，请你和他坐下见一面，好好谈一谈，地点就在我们波波歌舞厅。”

    “我也知道你和戴凤年有过节，可我更知道你想要收购他旗下永康，与其你和他打水磨战，不如彼此谈个价码，一次搞掂！”

    石志坚闻言，就知道倪框那篇社论《面子，里子，还有肚子----论一家快要倒闭食品公司的最后一丝丝傲气》，八九起了作用。

    “这样也好，我也有心和他真诚面对面，各抒己见。”

    “这就对了嘛，”

    徐世勋勾住石志坚的脖子，把对方的脑袋勒到自己肩膀处：“我第一次做中间人，多少给我个面子。呐，等事成之后，你拿下永康，再请我食饭也不迟。我这人无所谓的，听说你最近在卖鲍，那就请我食鲍鱼啦！”

    石志坚被徐世勋勾着脖子总觉得“卖鲍”两字很刺耳，“鲍鱼地没有，拳头的要不要？”作势欲要捶打徐世勋。

    徐世勋忙松开他，“好个恩将仇报！不食鲍鱼也行，那就给我安排多个靓女，最近我可是补了很多生蚝！”

    石志坚整理着自己的领带，“也不知边个说自己痴情长剑，对聂咏琴痴心不改。现在又要我帮忙准备靓女，就不怕我揭穿你？”

    徐世勋叹息一声，“你还好有脸说？我就不该带你去认识聂咏琴。自从上次介绍你给他认识，我就发觉她对你魂不守舍，每次你去舞厅更是对你眉来眼去，我从你和她的眼神交流中早已读懂四个字----奸夫**！所以我认命了，与其强扭聂咏琴这个大甜瓜，不如去野地里采摘一些小甜瓜，这叫什么？以次充好，量大管饱！”

    说话间，阿祥早已开车过来。

    石志坚拿出钥匙正准备去开自己的车，徐世勋上了宾利，探出头指指石志坚那辆黑色大众，“这就是跛豪送你的？过时了，换一辆！我对你讲，泡妞第一利器就是豪车！说了你别不信，我这辆宾利只要一开去香港各大名校，那些爱慕虚荣的靓妹立马就会围拢过来。然后你嘴巴甜一点，约她饮酒食饭，就可以像选妃一样为所欲为！”

    石志坚翻白眼：“当心坐牢！”

    徐世勋嗤之以鼻：“我又不约未成年。我很讲究的，必须满十八岁的才泡！”

    “你就一人渣！”

    “我的终究目标是药渣，被女人榨干的药渣！”

    石志坚摇头，这位三少没救了。

    ……

    “老王！安排一下，把咱们舞厅最好的包间腾出来。给我准备一些上好的酒菜，记住，千万不要整什么鲍鱼翅肚那些穷人吃的，今晚你家老板我要请客。当然，请客的单不是我买，是戴凤年戴大少买单，所以一定要上最贵的，不上最对的！”

    为了给自己舞厅业绩搞创收，徐世勋徐三少也算是费劲了心思，对绰号叫“人头马”的舞厅经理王金发谆谆教导。

    “光有酒菜还不行，要把我们舞厅那几个金牌陪酒的给挑出来。对，就是珍妮，朱迪，还有安吉拉，直接给她们买全钟。买单的时候对戴大少讲明，我们酒菜可以打八折，小姐却是不打折。”

    王金发跟在徐世勋屁股后努力地把三少的每句话记在心里，嘴上道：“三少，这最起码也要八千多了。”

    “不，照着两万给我整！阿坚的那乜鬼火锅店有一万的包桌，我要超过他，最起码也要翻倍！”

    王金发倒吸一口气，两万一桌酒菜？那位戴大少的脑袋得多大才行。

    石志坚也在一旁道：“你不要和我比，我做的是正经生意。你这要把戴大少当冤大头整，他该多尴尬？”

    “我是中间人咩，占他一点便宜也是应该的。谁让他先联系的我，让我联系你？说白了，今晚他才是大东家！”

    王金发在旁边拍徐世勋马屁，竖起大拇指：“老板精明。”

    石志坚瞪他一眼。

    王金达又忙朝石志坚竖起大拇指：“二老板实诚！”

    徐世勋说完，就昂着头直入舞厅去视察舞厅工作去了。

    石志坚从怀中取出皮夹，用手指夹出一叠钞票递给王金发：“来的匆忙没有准备红包，这些钱你拿去帮我发给员工，算是过年我补发的红包。”

    说完把钱递给王金发，又拍了拍他肩膀：“其中五百是你的！”

    王金发立马眉开眼笑，朝石志坚点头哈腰，再次竖起大拇指：“二老板您不但实诚，还很仁义！”

    等到石志坚进入舞厅之后，王金发这才拿手指在舌头上沾了沾唾沫开始数起手里拿着的钱。

    数完，足足三千！

    咋舌道：“好阔气！”数出五百卷起来揣进兜里，想了想又多拿三百块，正要往怀里揣，舞厅一男服务员跑过来谄媚道：“二老板人真好，给了这么多红包！”

    刚才石志坚的话他倒是听到了，当然王金发的小动作他也是看到。

    王金发皱皱眉，就把那三百块抽出一张递给对方，“呐，你的红包！拿好了！”

    男服务员嘻嘻一笑，把那一百块又推给王金发：“王经理你太客气了，这三百你也拿好，剩下的钱我帮你发！”

    王金发用手指点点对方的脑瓜，“别跟我嬉皮笑脸！红包该怎么发我心里有数！”

    说完又抽出两张一百的递给对方，“拿了钱给我闭嘴！记住，该说的就说，不该说的就烂在肚子里！要是让我知道你多嘴，有你好果子吃！滚下去做事！”

    男服务员拿了两百立马眉开眼笑，嘴里“嗳”了一声屁颠而去。

    王金发有些不爽地揩了一下鼻子，他很不喜欢被人威胁的感觉。

    不过一想起今晚那位冤大头----戴凤年戴大少，王金发就又感觉自己刚才的不爽算个毛。

    一顿饭两万块！

    试问快要破产的戴大少，该怎么买这个单？！

