 休息了一晚，次日所有学员被带到了一处高大的石楼前，十六名武殿的队长，整齐的排列着站在前方。

随后，娄煜作为代表，总结了一下这次考核的整体历程。

最后，又他公布了一共七名超过内岛考核合格线的选手名单。

毫无疑问，之前一直就表现不错的波顿、宇文钜、中野美奈、韩铉昱、钟竹烟五人，顺利的超过了合格线。

另外，还有一名之前表现不算突出，但昨日在海岛探索中表现不俗的选手也冒了出来，顺利的进入到了最后的名单之中。

当然，最后一个人，自不用多说，那就是击败波顿，受到十六殿争抢，制造了一个大新闻的陈飞了。

迎着其他学员们羡慕而激动的目光，七人站了出来。

娄煜看了一眼众人，出声道：“现在，你们可以选择自己想要加入的武殿了。”

有人早就定好了要加入的武殿，此刻自然不会有什么犹豫，马上做出了决定。

波顿加入了雷霆殿，宇文钜加入了毒云殿，中野美奈进入了群芳殿，韩铉昱进入了青木殿。

最后冒头的那位，选择了飓风殿。

最后，就只剩下陈飞和钟竹烟没有选择了。

“你们两个的选择呢？”

众队长和学员的目光，全都落到了二人身上。

钟竹烟看向陈飞，没有开口。

显然，她是想等陈飞做出决定之后，再和他选一样的武殿加入。

一时间，大家的目光全都集中到了陈飞身上，等待着他的选择。

甚至连几名队长，此刻都不由得紧张了起来。

而要说最紧张的，莫过于木宁渊了。

当然，他也是最期待的。

他已经为青木殿拿下了一个韩铉昱，如果陈飞选择自己所在的青木殿的话，再带上一个钟竹烟。

那么这次的考核，青木殿就拿下了七人中的三人，这绝对是巨大的收获。

只不过，此刻的陈飞却迟迟没有开口做出选择。

“陈飞，你如果对条件还有什么要求的话，可以直接提出来。

我们烈火殿愿意增添条件。”

烈火殿的小执事队长开口，在做最后的拉拢。

其他队长见状，也纷纷开口增加自己的条件，想要让陈飞选择自己。

木宁渊见状，自然不甘示弱，连忙对陈飞道：“陈飞，昨天我和你说的条件，可以再上调百分之三十，这已经是我们青木殿最大的诚意了。

而且，我相信，其他武殿开不出这样的条件。”

闻言，陈飞终于抬头，看着木宁渊开口道：“木队长，感谢你的诚意。”

“不过，我已经做出了决定。”

“你说？”

木宁渊道。

陈飞吸了口气，出声道：“木队长，我的选择是，暂时不加入任何一个武殿。”

什么！一听这话，别说学员们，就算是各位小执事队长，此刻都惊了起来。

木宁渊也狠狠的皱了皱眉，不解的看了陈飞几眼。

他深吸一口气，似乎在压制心中的冲动，看着陈飞，出声道：“陈飞，你是有什么要求吗？

如果有的话，可以提出来，只要能做到，我们是可以商量的。”

陈飞摇摇头道：“木队长，我刚才的话就是心里话。

我现在的确还不想加入任何一个武殿。”

“这是为什么？”

木宁渊满脸不解，“要知道，加入武殿之后，你的武道一途，会走得更顺，走得更远。”

“木队长，这就是我现在的选择。”

陈飞抱歉道。

其实，在心底，陈飞没有说真正的理由。

昨天木宁渊给他讲述了武殿的构架和层次，让陈飞认识到一个事实。

那就是，就算自己表现突出，受到各位殿主的争夺。

但从本质上来说，他依旧只是武殿中的一个普通成员而已。

而且，最多也只是做到大执事的位置。

大执事之上的殿主，甚至还有三宫里面的大人物，这是陈飞加入武殿后，根本无法企及的位置和高度。

而且，今日这种对于学员们来的大日子，别说十六殿的殿主，甚至连一位大执事级别的高层也没有出现。

所以，从某种程度上来说，内岛对他的重视，也只是仅此而已。

当然，陈飞之所以拒绝的最为重要一个原因，那就是他不想被困在内岛之中，一年才能外出一周。

“木队长，抱歉，辜负了您的希望！”

陈飞再次向木队长道歉。

一旁，钟竹烟见状，也出声道：“我的选择，和陈飞一样。”

这下，不少殿主的面色沉了下来，表情不大好看了。

显然，陈飞和钟竹烟的行为，在他们看来，有些离经叛道了。

身为被内岛选中的合格者，在其他人看来，可是一种莫大的荣耀。

但现在，这二人却反而拒绝了内岛的招揽，就有些让十六殿感到没面子了。

不过，木宁渊倒是没有放弃，拍拍手道：“陈飞说的是暂时还没决定，说不定他会改变主意呢？”

“不如这样，陈飞，我再给你一次机会。

等到最后一项任务完成之后，你再给最后的决定。

你觉得怎么样？”

“最后一项任务？”

陈飞惊讶的看向木宁渊，其他学员也纷纷看了过来。

毕竟，之前大家可是说，海岛探索就是最后的任务了。

怎么现在又冒出一个最后的任务来？

木宁渊见状，出声向众人解释道：“我说的最后一项任务，并不是考核任务，而是一项可供你们自由选择的任务。”

“这项任务的目标是探索禁忌树。”

“禁忌树是什么，我之前怎么没听过啊？”

“探索禁忌树，那又是探索什么？”

………一时间，各种问题全都冒了出来。

木宁渊耐心的解释道：“禁忌树是我们禁忌岛独有的存在，禁忌树能量充沛，遍布四面八方。”

“如果答应，你们的任务就是感悟吸收禁忌树上的禁忌之气，每吸收一道禁忌之气，都会得到相应的奖励。

最后出来，根据你们得到的禁忌之气数量，给予对应的奖励。”

“若是表现优异的话，甚至可能得到一枚丹核，朝神级境界突进。”

听到“丹核”两个字，现场众人眼睛全都亮了起来。

 