    酝酿足够了，下一刻，林飞张口，吐气，开声，一下子爆出来咆哮声。文 Δ学 迷．Ω．

    吼！

    这声音，乃是以魔帝级别的魔元力量，爆出来的，聚而不散，剧烈震动，鼓荡，就好像万马奔腾之势，浩浩荡荡。

    顷刻间，海啸般狂暴的音波，犹如潮水一样，肉眼可见，滚滚向前方冲去。

    这些音波，就好像铁锤一样，不断锤打在城主府内的那些亭台楼阁等建筑之上。

    音波所过之处，所有的建筇物，楼房，假山池沼，树木花卉，甚至地面上坚硬的石板……统统浮酥软。

    下一刻。

    砰砰砰砰砰……

    城主府内，包括大门口在内，靠近大门口的一片区域，隆隆而鸣，山体震动，像是突然生了一场大地震！

    紧接着，大门口整个坍塌，四分五裂；然后爆炸开来，里面的一幢幢楼房、亭台开始出现裂缝，然后崩塌。

    所有的花草树木，仿若被飓风刮过，拦腰折断，亦或者连根拨起；地面上，绝大部分的石板炸碎，有些地面之上，被震出一道道宽大的地面裂缝！

    “啊啊啊……”

    城主府之内，修为实力稍微低一点的武者，大部分被震伤，一个个身体被音波冲撞得抛飞出去，连连喷血。

    那些修为实力，在尊境以下的，更加是双耳失聪，大脑一片空白，直接就昏劂了过去！

    林飞的这一吼，犹如天公震怒，雷霆九霄！

    “靠！想不到，以魔帝的魔元实力，施展出来魔音之吼，竟然可以达到这种威力！”

    就连林飞自己，也是被这一吼的威力，吓了一跳。

    魔音之吼，这种魔族神通，林飞在得到魔躯分身之后，还是第一次施展。

    想不到，竟然收到这种让人难以置信的威势！

    浩浩荡荡的魔吼之音过后。

    整个城主府，甚至整个玄天城之中，都是死寂了片刻。

    针落可闻！

    片刻后。

    “是谁！到底是哪个狂徒！

    竟敢跑来城主府大吼大叫！”

    一道气急败坏的声音，在城主府之内响起，这道声音，气得语调都有些颤抖。

    “林飞在此！

    吕中天老狗，还有南联盟大军总部，所有的狗屁领，通通给我滚出来受死！”

    林飞的吼声再起。

    这一次，林飞倒是没有施展魔音之吼，不过声音在元力的加持之下，也是在玄天城的上空，滚滚传播，犹如平地惊雷。

    这一句话，整个玄天城之中，所有的武者，全部都听见了。

    下一刻。

    咻咻咻咻咻咻……

    玄天城之中，每一个地方，所有的角落之中，同时都有着密密麻麻的身形，冲天而起。

    整个玄天城的上空，每一个空间，都挤满了人。

    密密麻麻的人群，将玄天城的天空，彻底遮蔽而去，整个玄天城的光线，也是暗淡了下来。

    几个呼吸之后，数十万人的目光，都聚焦在城主府那已经倒塌的大门口之前。

    那一个身材修长，略为消瘦的年轻人身上。

    每一个人的心中，都有一个闷雷似的响声，不断在回荡。

    “林飞没有死！

    林飞回来了！”

    可以说，林飞的这一次出场方式，简直就达到了一个空前瞩目的盛况。

    城主府的议事厅之内，有着十几道身影，似乎正在商议着什么事情。

    议事厅之中，最正中的位置，一张宽大豪华的太师椅之上，正坐着一个白苍苍的老者，他有着半帝的实力。

    他就是林飞刚刚指名道姓的吕中天。

    这几天，威逼林家军解散，并且将林家军的成员关进玄天城大牢，吕中天就是主谋之一。

    “什么，是林飞？

    林飞没有死，而且回来了？”

    林飞一声大吼过后，本来显得悠闲自在，气度沉稳，一副高人模样的吕中天，却是立即失态了，一下猛地站了起来。

    他的脸上，猝然变色，阴晴不定。

    这个议事大厅中，其余的十几个人，也全部是半帝的实力，此刻，也是全部如受惊的兔子般，一下子间弹跳了起来。

    这些人，全部都是南联盟大军中的高层人物。

    属于大大小小的领。

    片刻后。

    “想不到，林飞竟然没有死。

    这样一来，事情就难办了。”

    吕中天深深地做了一个呼吸。

    他自然是知道，林飞是绝对不会善罢甘休的。

    议事大厅中，其余的半帝，也是一个个内心惴惴不安。

    “想不到，那个魔族祖神，乃是半帝的实力，竟然也杀不了林飞。

    这个林飞，真是太可怕了。”

    一个道姑打扮，年约五十岁左右的女性半帝，感叹着说道。

    “哼，我们南联盟大军，代表的是整个元武界南大6，所有的武者。

    林飞的实力就算再强。

    我就不信，他敢与元武界南大6，所有的人类武者为敌！

    走，我们一起出去看看，林飞到底想做什么。

    只要我们据理力争，就不用怕他。

    如果他真的想动手，我们就让所有的人马，一拥而上。

    我就不信，我们南联盟大军，几十万大军，还对付不了一个林飞！”

    蓦地，吕中天一咬牙，一拂衣袖，带头走了出去。

    其余的半帝，也是纷纷跟在吕中天身后。

    玄天城，城主府之外。

    林飞犹如一夫当关，万夫莫开。

    那修长的身材，虽然略显单薄，但所散出来的恐怖气场，却是让所有的人，都暗暗心悸。

    十几个呼吸之后。

    城主府深处，二十多道身影，腾空而来。

    瞬间来到林飞身前。

    为一人，白苍苍，却是散出来雄厚之极的元力波动，股股无形的元气，在他身体表面流动，显得幽深似海。

    此人正是吕中天。

    望着被破坏得千疮百孔，满目疮痍的城主府，吕中天心中，气得快要癫狂。

    不过，表面上，一来到林飞面前，他却是露出了笑脸。

    “林飞，想不到，你竟然还活着。

    好，很好，这是好事。

    活着就好。

    不过，林飞，你一回来，就将玄天城的城主府，破坏成这样。

    这其中，是不是有什么误会之处了。

    这玄天城，可是南联盟大军的总部，南联盟大军，可是代表了元武界南大6，所有的武者的联盟。

    南联盟的威严，可不是能够随便践踏的。

    下次，你一定要注意一下了。”

    吕中天开口说道，他的这一翻话，倒是有着一种商量的语气，多少就有着一些和解的味道在里面。

    他心中明白，林飞的战力太可怕，真正动起手来，他可是没有多少信心，打得过林飞。

