    神魔陨地，凶名赫赫。

    相传乃是神族和魔族的决战之地，流血漂橹，伏尸千里，最终彻底将这片地域化为了一片绝世凶地。

    立足在神魔陨地之外，遥遥望去，一片荒芜，却是看不到多少凶险，反而有些单调的可怕。

    但孟夏知道，这一切都是假象。

    若是可以，孟夏也不愿深入，但因要偿还天道的债款，却不得不深入一趟。

    跟着孟夏一起前行的，还有袁媛。

    按照孟夏的本意是希望袁媛能留在桥县的，毕竟此行太过危险了一些，但袁媛直接拒绝了，她说大王给她的命令就是保护他。

    对此，孟夏不再多说，只是将一切都牢牢铭记。

    “要进去了！”

    袁媛点头，没有多说什么，只是警惕的看着四周。

    二者一步踏出，下一瞬，面前直接改天换地。

    两人的面前，直接变成了一片冰天雪地，两人顿时就感受到了空前的寒冷，更有数头雪狼直接向两人冲杀而来。

    孟夏眸子攒射出数道寒芒，所有的雪狼被瞬杀，面前场景一晃，却是再次回到现实。

    眼前又再次变成一片荒芜！

    只是迈出第一步，神魔陨地就用现实告诉二者，神魔陨地为什么是绝地。

    在这里，地图和地形都没有意义。

    孟夏睁开龙目，看破虚妄，却是看到这片地域，有着大量的空间裂缝。

    这些裂缝的痕迹，都在不断的移动。

    若是一不小心撞上，估计立马就会被撞的头破血流。

    “二姐，跟在我身后，前面这段路程，对我来说应该问题不大！”

    袁媛点头。

    孟夏走在前面，很是小心警惕，每走一步之前，都用龙目小心翼翼的侦查。

    一步、两步、三步......

    很快，二者就顺利前进了上百步，但就是这百步，孟夏却是用了将近半个时辰。

    若在外界，这速度几乎慢的无法想象。

    以孟夏今日的修为，百步的距离瞬息可至，由此也可见神魔陨地的特殊和凶险。

    饶是如此，还是出现了失误，多次坠入异空间。

    不过，这些幻境对于如今的孟夏而言，想要破除，却是没有那么麻烦。

    就是如此，袁媛还是非常意外，古怪的看着孟夏。

    这瞳术也太古怪了！

    既然要进神魔陨地，她自然也是详细做过功课的。

    别看神魔陨地不是很大，但每一步都可能会出意外。

    就是她也得小心在小心，刚刚若是换了她来带路的话，或许二者还要吃更多的苦头。

    对于袁媛，孟夏也没有隐瞒的意思，直接道，“此瞳术乃是当时在离京打腾龙的时候获得的传承，腾龙中沉睡中一条老龙......”

    孟夏简单将打腾龙时候的经历讲了讲。

    袁媛恍然。

    “我曾听闻，佩龙鳞者不惑，没想到却是真的。”

    孟夏赞叹道，“虽立场不同，但万族都有其可取之处，在很多方面人族甚至还要远远不如！”

    袁媛点头。

    虽人族现在有些式微，但和猿族相比却依旧强大无比。

    人族或许时刻羡慕万族的天赋，殊不知万族也时常羡慕人族的包容性。

    尤其是到了宗师这一关，人族几乎能完美的将万族的天赋收归己用。

    二者又前进了上百丈之后，面前的荒寂却是突然一变。

    一阵风拂来，面前却是出现了一个村落。

    村落非常的原始，人们大多都穿着兽皮、草裙。

    此时，他们正拖家带口，像是要迁徙的模样。

    而就在此时，一个身材壮硕的汉子，却是看到了孟夏和袁媛。

    “你们怎么还不收拾？族长已经说了，这里很快要沦为神魔两族的战场了，还不走等死吗？”

    孟夏和袁媛二者同时意外起来。

    单单只是看服饰，他们应该都很古老，应该不可能看到他们才对！

    不过，两人都很谨慎，默契的没有开口。

    不排除这是某种能制造幻境的魔头，藉此寻找他们的心灵破绽。

    场景忽然一变，壮汉直接从两人身体中穿过，蹲下身，似是在安慰谁。

    二者对视一眼。

    孟夏：“刚刚他不是跟我们对话，这里应该只是过去某个场景的重现！”

    袁媛点头。

    再望去，整个村落都在迁徙。

    孟夏甚至还看到有老人蹲下身，在地上包了一捧泥土，甚至还有老人流着泪，目送儿孙们离去。

    他们都老了，若是跟着儿孙们迁徙，只会拖后腿。

    所以，他们选择留下！

    接下来场景又是忽然一变，面前出现了漫漫黄沙。

    黄沙之中，能够看到大量的尸骸。

    孟夏沉默，却是明白刚刚到底发生了什么。

    人族生活的聚集地，不知怎么就被神魔两族看上了，被“幸运”的选为了两族的战场。

    而这里却是人族赖以生存的家园，生于斯长于斯，但依旧不得不迁徙。

    刚刚他们看到的，应该就是某支队伍。

    但很不幸，他们没能迁徙成功，都倒在了迁徙的路上。

    “走吧！”

    孟夏没有做什么多余的事，只是默默再次上路。

    这里是神魔陨地，尘归尘，土归土，容不得多余的同情心。

    越是深入神魔陨地，法则的紊乱情况越糟糕。

    到了后来，就算是龙目依旧能看破虚妄也没用了。

    因为，周围的空间，密密麻麻全部都是各种虚妄空间。

    一如绞在一起的乱麻，明知道是个坑，但依旧只能选择蹚过去。

    嗡！

    孟夏的骨骼上，大量的图案先后亮起。

    千绝螳蜈、火雀蟒、银月天狼、鸾鸟、九目金蝉、九色鹿......大量的万兽虚影浮现，他们代替孟夏直接蹚过前面那一团团杀机纵横的“乱麻”。

    空间波动先后出现，杀意更是纵横。

    只是瞬息，孟夏刚刚派遣出去的万灵，就直接折损大半。

    但也因此，孟夏还是试探出了一条相对安全的道路。

    袁媛美眸明亮，很是难以置信道，“战族的万灵战法，这是你从战祖的骨甲中领悟的？”

    孟夏点头。

    袁媛很罕见的兴奋起来，“战族这可亏大了，能否教我？”

    “没问题，只要你不怕被战族追杀！”

    万灵战法是战族的不传之秘，袁媛要是学了，不被发现还好，一旦被发现，战族肯定想尽千方百计收回。

    袁媛摇头道，“朝闻道，夕死可矣。万灵战法对于我而言也只是资粮，我肯定会将其融入我的战法之中。”

    孟夏眉心明亮，直接将一道神念打入袁媛的眉心。

    半个时辰后。

    袁媛再次睁开美眸，很是激动道，“不愧是战族的不传之秘，搏杀之道直指本质，干净利落，没有任何赘余。当然，最有价值的还是锻骨法，以此法锻骨，我的肉身起码还能提升三成......就是这是个水磨工夫！”

    孟夏笑道，“对你有用就行！”

    袁媛点头。

    若非这里不太合适，她都想要闭关锻骨了。

    了解到万灵战法之后，袁媛越是感觉孟夏是个怪胎。

    别看孟夏刚刚浮现万灵虚影貌似很简单，但本质上这却是万灵战法修炼到相当高明的层次才有的水准。

    因为，这里的每一个“幻灵”，都能牵引一部分星空的大道之力。

    万灵战法锻骨的本质，其实就是以万族大道之力来锻骨，本质上就是万道合一的功法。

    也多亏猕猴山是夫子的传承，否则还真没资格知道这些。

    就在二者安全蹚过危险区域不久，虚空却是忽然传来一道又一道剑气。

    循声望去，却是看到一只小蝴蝶，不断扇动着翅膀。

    翅膀每扇动一下，却是直接斩出大量的混沌气。

    但是。

    无论小蝴蝶怎么扇动翅膀，却始终囿于原地，很显然是被困住了。

    “裂天剑蝶......”

    孟夏皱眉。

    裂天剑蝶很少，这家伙该不会是......蝶剑子吧？

    此女，孟夏尚且还未和她碰面，但她的大名却是如雷贯耳。

    报丧女妖、扫把星、送葬剑蝶......都是她的绰号！

    自带团灭光环，算了，惹不起！

    “道友请留步！”

    眼看孟夏和袁媛二者，一句话都不说扭头就走，被困住的蝶剑子急了，连忙开口。

    下一瞬。

    孟夏和袁媛同时面色一变，却是看到眼前的场景陡然一变。

    三者同时来到了一片异空间，这里赫然是一片祭祀之地，非常的神圣。

    正前方，却是能够看到祭祀、巫女正在举行神秘的仪式。

    但是。

    当看到祭品之后，孟夏的双眼却是陡然眯了起来。

    因为祭台之上，供奉的“三牲”，乃是密密麻麻的人头。

    他们的脸上，都写满了惊恐，有些还能看到无尽的仇恨。

    人头之下，赫然铭刻着大量的阵纹。

    伴随着那些巫女翩翩起舞，这些阵纹不断亮起，有着玄之又玄的波动传来。

    袁媛很是警惕，“小心，这片空间和先前遇到的都不同，我能感应到，这些祭祀、巫女，都像是活的！”

    孟夏无语。

    “这蝶剑子还真是扫把星，刚刚碰到她，难度就直接上升了无数！”

    蝶剑子小心翼翼，一脸歉意道，“很抱歉，我不是故意的，我愿意首先出手......”

    孟夏和袁媛看着蝶剑子，都没有理会。

    蝶剑子讪讪，不好意思道，“我虽然自带霉运，但只要能渡过眼前这一关，你也肯定能获得前所未有的大收获！”

    而就在此时，主持祭祀的祭祀、巫女，却是也发现了他们的存在。

    祭祀抬头，望着孟夏和袁媛，冷声道，“大胆，竟敢擅闯我天眼神族的祭祀地，死！”

    祭祀说完，举起手中的神杖，直接向孟夏和袁媛点指而下。

    霎时。

    孟夏就感受到了前所未有的危机，身躯之上的寒毛都倒竖了起来。

    孟夏没有任何犹豫，骨骼之上所有的符文齐齐亮起，右手之上的山字符更是第一时间滚烫起来。

    孟夏没有保留，一拳就向祭祀的神杖轰出。

