    石村村长口中的莫大师被石村上下所有人敬之如神！

    甚至会有特殊的节日去祭拜此人。虽

    然莫大师平日间很少露面，但是石峰很清楚，这莫大师极其恐怖，绝非普通人。

    甚至据说国内的一些大人物都曾来求拜过他。

    他之所以能够在石村之中成为村长，甚至胡作非为，背后便是有这莫大师支撑。

    此刻他儿子被人打成残废，他怎能够忍？

    有莫大师出手，就是对方有天大的来头，那也得死！

    不多时，一阵阴风吹过，原本石峰家关着的大门直接被这阴风吹开。随

    后就有一个黑袍老者出现在了石峰家中。

    这老者虽然在黑袍之中，但是浑身却带着一股盖世姿态。仿

    佛曾经脚踏天地，肆意指点江山！“

    莫大师。”石峰跪拜下去，神色很是敬重。这

    黑袍老者便是石峰口中的莫大师。“

    修法者？”这

    莫大师看了一眼石虎便直接开口道，声音苍老无比，甚至有股金属感。能

    够一眼看出韩养天的手段，这莫大师的确非一般人物。毕

    竟韩养天也算是一位高手了，真正实力比老天师还要高出一线。“

    这村子居然又来修法者了。”莫大师冷笑一声。

    但即便是知道对方是修法者，这莫大师语气之中似乎也带着一丝轻视。

    甚至可以说一点也不在意。“

    莫大师，对方是修法者会不会很麻烦？”石峰眼中露出诧异之色。他

    比谁都清楚，这个村子虽然看起来普普通通，但是远没有表面看起里那么简单和平静。也

    不知道来过多少厉害的大人物了。“

    修法者？”“

    这个年代的这些人也配修法者这三个字？”“

    放心吧，那修法者不可能活着走出去。”莫大师冷笑一声，口中带着一丝不屑。“

    那我就放心了。”石峰点头道。只

    要有莫大师这句话，任何人来了都不可能走出去。甚

    至曾经有可以移山倒海的神仙来了这里，但是也葬身在这石村了。

    “让村民不要去骚扰那寡妇了，那孩子对我有大用。”莫大师说完这句话人就在门外了。

    就连一直紧盯着莫大师的石峰都没有看清楚莫大师是如何忽然出现在门外的。“

    好，我去警告他们一下。”石峰低头开口道。

    “呵呵，修法者？”莫大师的目光看向了后山。因

    为那里灵气出现了异样。而

    洛尘的目光也看向了石峰家的方向。洛

    尘此刻正在吸收四周浓郁的灵气，刚刚太皇经轻颤，洛尘一下子就感应到了那莫大师。

    “夺舍？”洛尘略微有些诧异。随

    后洛尘轻笑一声，这石村还真是有意思。

    不仅有灵童，还有夺舍的人。

    而这夺舍的人，都是一些来头较大，修为极高之人。

    但却因为各种原因肉身坏死，神魂残缺了。

    但是一般来说，肉身坏死便是修法者也只能生死道消！而

    能够在那种情况还继续活下来的，绝非普通修法者！强

    如那老天师等人，若是死了，那也就死了，绝对不可能还活下来。能

    够活下来的，绝对是境界在返祖之上的，甚至可能是半仙的存在了！

    收回目光，洛尘不再理会，而是继续吸收那浓郁的灵气了。

    这石村还真算是藏龙卧虎！

    小小的一个村子里头，居然还有这么深的水。

    至于那韩养天，洛尘则是完全没有放在心上，毕竟那角色，连入他眼的资格都没有。而

    莫大师看着后山也收回了目光，显然是把洛尘当做了那韩养天。

    他也好，韩养天也好，哪怕洛尘在他们面前都无法真正看穿洛尘。

    毕竟老天师是得益于天师道的绝学，否则以老天师的修为也绝无可能能够看穿洛尘。

    “当世的修法者，还真是弱的可以。”莫大师喃喃自语，眼中满是讥讽之色。

    他来历惊人，是近北朝时代一位的盖世者。

    便是半仙袁天罡见到了他也得称呼为一声前辈！

    所以他完全有资格看不起当世的任何修法者！

    在他辉煌的时代，万里山河皆要臣服在他脚下！盖

    世强者皆要对他卑躬屈膝！

    所谓的修法界，皆要看他一个人的脸色！便

    是那个时候的帝王，也要尊称他一声老师！

    若非因为那场大战，他陨落了，历史怎会不留他威名？

    而此刻走了没多远的韩养天此刻也回过头，疑惑的看向了石村后山。

    “这里居然也有修法者？”洛

    尘在山上吸收灵气，同为修法者，虽然感应不到对方是谁。但

    是肯定还是能够察觉的。

    只是韩养天随即又摇摇头，内地当世修法者凋零。

    便是有修法者他也不会放在眼中。直

    到天色渐晚，洛尘才缓缓走下后山。此

    刻洛尘体内的伤势已经好了一大半，太皇经的封印隐隐松动的迹象。倒

    是在半路上便遇到了施蕊。

    “洛大哥。”施蕊笑着看向了洛尘，她上午听她爷爷说了缘由。也

    得知她所谓的爷爷是她二爷。

    施溢华是她哥哥，而且施溢华是接她回去继承百亿家产的。下

    午便做好了饭菜，然后来找洛尘回去吃饭的。“

    洛大哥，你说我要不要回去？”施蕊倒是对洛尘很放心，一股脑的什么事情都跟洛尘说了。

    “看你想不想回去啊。”洛尘摸了摸这小姑娘的脑袋，施蕊的脸一下子就红了。

    “但是我二爷不愿意回去。”施蕊露出惆怅的表情。

    “哦，为什么？”“

    二爷说，当年施家派人来这边，然后接我爸妈和哥哥回去的时候，带走了太多的古董和文物。”

    “这件事情一直让爷爷心里不舒服。”“

    那你回去之后，将那些东西还回来即可。”洛尘倒是觉得很简单，但其实洛尘猜测，那些东西怕不是那么简单。

    “我想想吧。”“

    对了，洛大哥，明天我要去县城一趟，你要不要跟我一起去？”

    “去县城？”洛尘第一反应自然是拒绝。

    “对，明天我有同学来看我，他们当中有人还有个大明星哥哥，是当今的流量小天王。” 

