    只不过那殷丸也不是吃素的，早知这龙鲸不会善罢甘休，所以有所预备。

    “喝！”

    轻喝了一声之后，他浑身气势再度增强了几分。

    原来，先前竟未曾出得全力！

    殷丸气势凝聚到顶点，随即，那拍在龙鲸头顶的手上便是轻轻往下一压。

    那龙鲸的身躯便是如同驮负了千万斤的重物一般，竟是吃力不住身躯就是往下逐渐坠去！

    瞧到此处，李哲便是知晓，这殷丸应是能够顺利压服那一头龙鲸！

    那殷丸见自己成功将这龙鲸身躯给压了下去，面上松懈的同时，也是露出了得意之色。

    随后便是加了一把力！

    这下，那头龙鲸彻底承受不住，身躯如同重锤敲钉一般，便是节节下坠。

    最终，那龙鲸身躯便被殷丸彻底给压服，坠落到了鲸窖底下，溅起一阵尘浪。

    霎时间，龙鲸身周海水便是变得浑浊不堪。

    而此时，那鱼龙大将等了片刻见那龙鲸彻底放弃挣扎之后，也是站了出来，再次祭出了那牌符来，那跌落在地面上的寒铁锁链便是再度缠绕上了这龙鲸身躯之上，欲要将其给禁锢住。

    这龙鲸初得自由，哪里肯就这般再归牢笼，当时便是奋力挣扎了起来，只不过殷丸哪里会在这最后的节骨眼上丢了面子，当下便是大喝一声：

    “好畜生，都到了这般时候还不老实！”

    手中动作也是不不停，径直就是运转周身力量，将这龙鲸给死死压制住，不让其有挣脱的可能。随后那寒铁锁链啪嗒一声，便彻底将龙鲸给束缚住，殷丸才算松了一口气！

    当下，便潇洒的转身，负手飞回了那高崖之上，冲着众人拱手施礼！

    “好！”

    因他先前处事颇为得当，所以场间有不少人报以喝彩！殷丸也一一回礼谢过！

    “虚洧川殷氏一族，果是名不虚传，金丹二重境的修为，不用化作原身，便是能够压服一头龙鲸，也算是难能可贵了，殷氏一族能有你这等年轻俊彦，实在是难得！取一斛东珠来，赐予殷少侠！”

    二殿下对于这第一个出来响应自己的人，自是不会吝啬赞美言辞，不吝言辞的夸奖道。

    这等力道一族出身的妖修，若是化作原身，比这人身所能发挥出的力量是要强上不少的。

    殷丸能够以人身压服一条龙鲸，却有值得夸赞之处。

    “多谢二殿下夸赞与赏赐！”

    殷丸得了这二殿下夸赞，心头也微微满足，他自家知道自家的事，他自身的实力压服这一头龙鲸绰绰有余，但是两头龙鲸却是不行了！

    所以，他第一个抢先站了出来，以人身将龙鲸给降服，能给四公主留下一个潇洒从容的印象！

    可以说，算的上是一番好算计了！

    “龙供奉，你瞧此人如何？”

    坐在李哲对面的敖三太子，有些好奇的冲着李哲问道，想要瞧上一瞧他对着海族英豪的看法！

    “颇有勇气，算计倒是精得很！”

    李哲面不改色的点评道。、

    而那敖三太子瞧见李哲一脸没把那殷丸放在眼里的神色，不仅没有生气，反倒是露出了赞赏的神色来。

    这区区压服一头龙鲸的实力，确实算不得什么，这位龙供奉瞧不上眼，也实属正常！

    见这殷丸出了一番风头，那一众海族英豪当中，再度越众而出一人来，众人瞧见此人站出身来，有那熟识之人登时便认出了此人来。

    “三川峡的连悍勇！此人实力可不容小觑！”

    连悍勇模样生的一脸粗犷，身躯也是壮实无比，面上凶悍之色浮显，显然不是什么善茬!

    他倒不是出生什么名门望族，只不过他的名气，在这东海地界上，还是有些名头的！

    极少有人知晓，这连悍勇的真身为何，但传言此人悍勇无比，当年乃是这东海地界的独行侠一个，只不过后来被敖氏一族给招安了，镇守在那三川峡中，战绩也是十分出色。

    连悍勇与那三川峡附近的独行海妖交手，还从无败绩，唯一的败绩便是败在了收服他的敖氏一族手上！

    此刻，众人瞧见这连悍勇站出身来，都是议论纷纷：

    “这连悍勇实力定是在那虚洧川殷丸之上的，就是不知道他能够压服几条龙鲸了！”

    “要我说怎么也得三条龙鲸，这连悍勇可是金丹三重境的修为！”

    “瞧着吧，这连悍勇自从被敖氏一族给收服之后，一向是急于表现，恐怕这次也是做了好好表现一番的准备了！”

    在众人的议论声中，连悍勇冲着那四座步撵施了一礼道：

    “三川峡，连悍勇，献丑了！”

    此人性子倒也干脆，施了一礼，说完这句话之后，也不等回复，便直接转身遁行至了那鲸窖上方。

    行事风格倒是和他样貌相符。

    随后，那站在高崖上方的鱼龙大将便是再度祭出了那牌符来，空中念念有词，念动那咒语，便是打算先放出一头龙鲸来，给这连悍勇试试手。

    只不过，连悍勇却转头冲那鱼龙大将喊道：

    “休要瞧不起咱家，直接放出三头来，那才痛快！”

    那鱼龙大将闻言，面上也无有任何表情，只是口中咒语念动，速度愈发的快了起来，随后便是听得三声清脆的寒铁铁链掉落在地面上的声响，三头龙鲸身上的束缚便被褪了去！

    观战的众人瞧见连悍勇竟要一次性降服镇压三头龙鲸，面色也都是各异。

    殷丸面上的神色也是有些难看，自己之前表现得再如何出彩，被他这一手一力压服三头龙鲸，恐怕也被比了下去!

    连悍勇瞧见众人的反应，面上的神色也是得意了起来，先前他瞧得那殷丸出尽了风头，不过压服一头龙鲸的实力，在他眼里又能算得了什么，怎可让这种无能之辈出尽了风头。

    当下，这连悍勇就是喝了一声：

    “来吧畜生!”

    随后，连悍勇身上的气机便是鼓荡起来，身躯开始膨胀起来，逐渐，连悍勇的人身便化去，竟是要一上来，便化作真身本体来。

    “吼！”

    连悍勇身躯疯狂扭动之下，砰的一声，便是显现出了其原型来。

    竟是一条头角峥嵘面目狰狞的蟒龙！

    那些瞧见连悍勇现出原身后的海族英豪，也都有些惊诧莫名。

    这连悍勇名头不小，但是谁也不曾知晓，他的原身是何种族，未曾想到竟是一条蟒龙！

    只见那连悍勇化作的蟒龙浑身遍布黑鳞，身躯倒是与寻常蟒蛇身躯无有什么不同，只不过那头顶之上长着两个小小的凸起的肉球，稍稍有些龙角的模样，正是蟒龙！

    说起来，这蟒龙与蛟龙也有些血脉关系，只不过进化得没有蛟龙那般高级而已，所以之前这敖氏一族才会费力去收服连悍勇！

    连悍勇原本的真身，只不过是一条寻常水蛇罢了，只不过有所机缘，入道之后凭借那得到的机缘，这才一步一步的进化到了蟒龙之躯。

    只不过想要再度进化，便有些难了！

    而连悍勇也是得了敖氏一族应承，会替他提升血脉，所以才会那般忠心耿耿，替敖氏一族铲除了不少不服管教的独行海妖！

    此次龙宫选婿，连悍勇也是将全部心思都放在了争夺那驸马之位上，毕竟若是自己能够与这位东海明珠结成道侣的话，可就算真正的加入了敖氏一族。

    到那时，若是能够求得那位敖真人出手的话，说不得便能够进化自身血脉，彻底成就蛟龙之身！

    这东海蛟龙一脉，便只有敖氏一族世代流传，顶多在加上李哲这个假冒的龙真人血脉!

    只有这两只是有来头的蛟龙血脉，其余其他地方或许有蛟龙存在，但绝大多数都是如这连悍勇一般，乃是自低级血脉一步一步进化来的！

    而且这些进化来的蛟龙，一声力量大多不如这敖氏一族的族人，毕竟这敖氏一族可是身带真龙血脉的！

    而此时场间，下方那些龙鲸也是感应到了上方这连悍勇的蛟龙气机，又都是躁动不安起来。

    而那三头被释放了束缚的龙鲸，此时也发现了自己身上束缚被解除的事实！

    当下，那三头龙鲸便和先前那头龙鲸一般，发了疯似的往上冲去，想要逃脱这处牢笼！

    只不过，上方的连悍勇又怎么会让他们逃脱呢，若是被他们走脱了，那他自己岂不是丢了个大人，这可是他不能接受的！

    在这敖氏一族的四位殿下面前失了颜面，自己的前途可就黯淡无光了！

    一声蟒龙吟啸之后，连悍勇的蟒龙之身便扭动了起来，那蟒尾猛的一甩，便冲着当头的那条龙鲸甩去！

    “啪！”

    一声清脆的响声在场间响起。

    那蟒龙尾部与龙鲸的身躯来了一次结结实实的碰撞，看似轻松的一甩，但实际上，蟒尾之上说携带的力量十分之磅礴。

    瞧那龙鲸被一尾甩得身躯，连连下坠就知道了！

    而将当头的龙鲸给击退之后，那蟒尾又是快如闪电一般，盯上了下一个目标，冲着另一头龙鲸甩去。

