    下场半决赛，将会在石英高原的主会场召开。

    届时，在熊熊燃烧的圣火之下，双方选手将展开全面对战。

    事实上，除了和丹帝打过一次6V6的友谊赛。

    全面对战，这还是陆老师的头一次。

    老实说，有点小小的紧张。

    “卡咩…ヾ(?■_■)”

    水箭龟的额头布满冷汗，紧张得睡不着觉。

    全面对战，对手应该也会很强吧。

    就算打不过，也不能给主公丢脸啊！

    “卡咩！”水箭龟单手背负，继续做起了俯卧撑。

    陆野瞥了眼默默做起俯卧撑的水箭龟，顿时意识到是自己多虑了。

    “和龟龟待久了，我也被传染稳健了么。”

    陆野抬头望天。

    “看来训练家，也会和精灵越来越像啊…”

    “口桀…”耿鬼同样深沉地点了点头。

    此时此刻，陆野正待在酒店内，准备出门赴约。

    为了祝贺陆老师进入四强。

    在石英高原的群成员们，特地准备了庆功晚宴。

    在这春寒料峭时，很是暖心。

    但对陆老师的对手们而言。

    这座石英高原，简直像凛冬一般冷酷无情。

    在官方公布了八强赛的对战视频后。

    《风速狗1V3！逆属性瞬杀！》的帖子，引来了广泛关注。

    “在现场，对面直接被乱杀，我人都看傻了！”

    “他喵的，燃起来了！”

    “奇怪，场上为什么会有两只（狗头）？”

    海斗的师傅，湿原市的吉宪馆主，现身评论区。

    “这只风速狗很有精神哈哈哈！”

    吉宪同时也给出了专业点评。

    “除了培育，配招中的日光束与疯狂伏特，都是制胜的关键所在。”

    “但没有陆野的指挥实力，最好不要冒然学习，毕竟水系馆主们也不是吃素的。”

    吉宪轻叹一声：“昨天已经有两个人拿风速狗上门，都被抬去了精灵中心。”

    毕竟，逆属性一穿三，还是瞬秒。

    这视觉效果实在过于震撼，以至陆续有训练家们效仿。

    但实际体验，就又是另一回事…

    “预测陆老师半决赛阵容。”

    庆功晚宴上，小霞托着腮，刷动帖子念道：

    “凭借葱游兵与风速狗，完全有可能继续零封对手！”

    旋即，小霞抬起头，好奇问道：“陆老师，下场你打算怎么出战？”

    “还没定呢。”陆野接过小刚端来的咖喱饭，随口道，“首场6V6，得认真应对才行。”

    小刚端着盘子的手一颤，汤汁差点没撒出来。

    你所说的认真应对…就是指把对面零封抬走？

    “小智那边，彩幽大会的八强也结束了诶。”

    小蓝扫了眼群聊天，有些遗憾地说，“可惜，止步八强了。”

    石英大会与彩幽大会，前后差了数天不到。

    这是小智出道第二年，能在第三个地区夺得八强，已属不容易。

    “那他接下去的安排呢？”小刚解开围裙，在陆野身旁坐下。

    “去对战开拓区。”小蓝笑道，“不过看样子，决赛也会来为陆老师加油呢！”

    面前的咖喱饭，香气扑鼻。

    酒店的定食虽是高级料理，但比起陆野、小刚的手艺，还差了一截。

    能打能抗，还能当队医、厨师。

    陆野不由感慨。

    生活令小刚学会太多了啊…

    庆功晚宴…在渡的安排下，众人租借了餐厅与厨房。

    也是相当环保了。

    陆野舀了勺咖喱饭，左手打开聊天群，扫了眼聊天记录，打字鼓励道：

    “@小智，没事，下半年继续加油！”

    小智正在研究‘逆属性’，很快冒泡。

    “我会努力的！”小智捏着拳头，眼睛燃烧火苗。

    “半决赛是后天哟。”科拿揶揄道，“陆老师不备赛，来这儿水群？”

    阿金吐槽道：“感觉陆老师备不备赛都一样嘛。”

    “@阿金，来石英高原帮忙。”小银道。

    “不会来的！根本没有生意啊！”

    小蓝笑容一僵，旋即垂头丧气地自语道：“怎么会呢，本美少女担任看板娘，怎么会没有顾客？”

    红发少年沉默不语，偷偷打量了眼兜中的训练家卡。

    【UR，坂木】

    为了刺探消息，小银头一回就抽出了这张卡。

    按照等级，冠军才是UR，天王、馆主依次类推。

    没想到……他也能拥有UR评价。

    制作得很精良。

    小银扫了一眼，心安理得地收了起来。

    “对战名单已经出来了。”

    聊天群内，忙得焦头烂额的检察官渡渡鸟，抽空@陆老师道：

    “陆老师对阵的，是来自丰缘凯那市的贤平。”

    “丰缘地区的种子选手诶。”莎菲雅道。

    “他来挑战道馆的时候。”双马尾杜娟讶然道，“那只可可多拉，据说是大吾先生赠送的？”

    “嗯。”大吾大方承认，“在旅行时，遇上的很有资质的后辈，就将一只可可多拉托付给了他。”

    大吾作为丰缘前任冠军，对待丰缘的后辈极有耐心与责任。

    TV中，甚至还曾将Mega石赠送给丰缘后辈翔太。

    可以说，有这样一位土豪冠军，丰缘开局的新手，福利好得没话说……

    “那关都简直是地狱开局啊。”

    陆野喃喃道：“不光要打Mega大钢蛇，还要打青绿…”

    天色渐晚，庆功晚宴也将近尾声。

    “干杯~！”

    “口桀~[]~(￣▽￣)~*”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    小家伙们的饮料各色各样，有蒸馏水、可乐、柳橙汁……

    葱游兵环顾四周，决定也得给自己来个猛的。

    “嘎！”葱游兵淡定地，从大葱上取了一瓣叶子。

    劳驾，帮我捣个葱汁！

    走出餐厅，夜风迎面而来，抬头是石英高原璀璨的星空。

    赤红在白银山，和精灵们眺望这样的风景…想必也是一件愉快的事。

    陆野和小刚和一同返回酒店，在过道打了个招呼。

    “明天的比赛去旁观吗？”

    “去，顺便帮你站个岗。”

    “有点担心次郎他们啊……”小刚忽然低声道。

    “小智都能成长起来，那次郎也一样~”

    小刚嘴角扬起弧度：“谢谢你，陆老师。”

    返回房间后。

    陆野抚摸风速狗的大脑袋，给它喂了两块能量方块。

    一穿三的风速狗，看上去也没受什么伤。

    “布咿！(*｀皿′*)?”倒是仙子伊布挠着没有猫洞的酒店房门，浑身难受。

    放我出去！我要去训练场，刷野生训练家！

    据说在训练设施附近，流传着‘粉色恶魔’的传闻。

    陆野倒是没有在意，想了想，应该是金黄市乔伊的吉利蛋。

    至于仙子伊布……

    仙子伊布能有什么坏心眼呢？

    单手将仙子伊布抱起，陆野陷入沉思。

    要不然…下场让仙子伊布上场？

    可对面的王牌，显然是钢系的波士可多拉。

    逆属性的话…似乎也不占优势。

    “反正是6V6单打，大不了就接棒，让水箭龟单刷。”

    陆野沉吟地点了点头。

    是夜。

    耿鬼带着精灵球，偷偷飘出房门，前去场地训练。

    水箭龟悄声做着俯卧撑，挥汗如雨。

    仙子伊布和风速狗在场地上对战演习，按着狗头暴打。

    “嗷呜！QAQ”

    “恰叽嘟咿~(?′▽｀)??”波克比坐在台阶上，摇晃小脚，认真地上着梦幻的网课。

    陆老师与鸭鸭正在熟睡。

    “嘎~~”

    毕竟上场葱游兵发挥出色，精力又不像风速狗那么充沛。

    耿鬼没好意思叫醒葱指导。

    忽然间，葱游兵睁大双眼，环顾四周。

    提起剑盾，迈着鸭掌，晃晃悠悠地推开门，到场地找耿鬼它们去了。

    别拦着我鸭~！

    屋子里好黑，我也要训练鸭~！！

