    旁边的侍卫，也赶忙冲上去。

    “泽王！”

    “泽王殿下！”

    其他的公子哥，也都一个个面露惊惧之色。疯刀把十一皇子的手指头，给砍掉了两根，若是寻常人，那定然是杀头的大罪！

    可疯刀不一样，第一，他对于太上皇有救命之恩，特赐免死金牌；第二，疯刀本来就是疯子，他发疯砍过的人不计其数，你能对一个疯子怎么样？

    君千泽这断指之痛，恐怕也只得强忍下去了。

    “悠悠，你没事吧。”

    疯刀不管周围有多吵，他的注意力，都在凤幼安身上，抓着她的胳膊，上下打量着她。

    凤幼安摇头：“没事，我是专门来给你治疗头疼的。”

    疯刀满脸老父亲慈爱的笑容：“悠悠在，不疼。”

    君千泽惊呆了！

    疯刀喊的是“悠悠”，可是泽王就会认为，疯刀喊的是“幼幼”，是在喊胤王妃的小名儿。

    “你们……怎么会？”

    君千泽脑子里嗡嗡的，三观都要颠覆了。

    疯刀前辈对他这个皇后嫡子视而不见，反而对凤幼安这个弃妃关怀备至，甚至为了保护凤幼安砍了自己两根手指头！

    “凤幼安，你搞什么鬼？你给疯刀前辈灌了什么迷魂汤，让他这般维护于你？”

    君千泽又是气愤，又是嫉妒，冲着她低吼咆哮。

    疯刀再度目露凶光。

    他虽然人疯了，脑子不好，但是身为江湖成名的顶尖刀客，对于杀气的感应十分敏锐。君千泽对女儿释放出来的浓烈杀气和恶意，他清晰无误地感受到了。

    抬掌。

    轰隆！

    隔空一掌。

    甚至连掌心都没有碰触到君千泽的身体，就把他给隔空打飞出去十几米。内功惊人。

    君千泽又是一声惨叫。

    后背重重地撞击在了墙壁上，砖墙被撞得都裂开了，像是蜘蛛网一样，泽王本人也吐了一大口血，受了内伤。

    “凤……幼安，你够狠。”

    君千泽唇角满是血，眼神怨毒又畏惧，“皇兄把你关起来，你就教唆疯刀杀本王……”

    凤幼安挑眉：“泽王殿下这颠倒黑白的能力可真不一般，难道不是你自找的么？”

    疯刀见这死小子还在骂他女儿。

    一只手握紧刀柄。

    凤幼安阻止道：“爹爹，别脏了你的手。你不要收他为徒，就是对他最大的惩罚了。”

    真杀了泽王，皇后估计不会放过疯刀。

    深宫妇人狠毒，就算疯刀有免死金牌，皇后估计也有办法，神不知鬼不觉地整死他。

    “悠悠说不收，就不收。”

    疯刀点头，一双眼睛，倒映出女儿的影子，特别听话。

    君千泽气得肺都要炸了，他从出生到现在，还从没吃过那么大的亏。都怪这个该死的凤幼安！他才不会承认这个女人，是他的皇嫂！

    排队等着给疯刀当徒弟的世家公子们，看凤幼安的眼神，立刻就变了。

    从看不起、蔑视，逐渐变成了敬畏。

    这位被胤王关在疯人院里的弃妃，竟然轻飘飘的一句话，就能控制疯刀。

    “她被疯刀收为义女了？”

    “好厉害这个女人。”

    “有什么了不起的，这样残害她的小叔子泽王，她婆婆皇后娘娘能饶了她？”也有看不惯的。

    说这话的，是丞相府的七小姐苏婉，泽王的未婚妻，陪着泽王一起来的。

    啪——

    苏婉左脸忽然挨了一巴掌，半边脸颊浮起鲜红的五指印，肿得很高。

    嘴都打破了。

    “谁打本小姐？！”

    啪——

    又是一巴掌，这次扇在了右半边脸上。

    对称了。

    苏婉被打懵逼了。

    眼前蓝色的身影一闪。

    正是一袭蓝衣的君倾九，他面色无比阴沉，黑漆漆的眸子，死锁着苏婉清，长及脚踝的青丝，被一根发带随意地束着，正是凤幼安送给他的那一条。

    苏婉捂着自己的脸，疼得泪花在眼角闪动，感觉很屈辱：“哪里来的小贱人？”

    这个忽然冒出来打自己耳光的“女子”，容貌太过于惊艳，刚一出现，周围的男人，都情不自禁地把目光落在她身上，浮现痴迷之色。

    君倾九冷冷道：“你骂我可以，但不能骂幼安姐。”

    苏婉：“幼安姐？”

    又来一个护凤幼安的？

    周围的男人，用不悦的眼神，瞪着苏婉清。

    “苏小姐过分了，为什么要骂这位姑娘？”

    “苏小姐你嘴巴也太不干净了！”

    “这样的美人，你怎么好意思骂的？你也不看看你自己长啥样！”

    君倾九用看智障的眼神，扫了那些男人一眼。

    男人们被这么一瞪，都是心旌摇曳，噗通噗通狂跳。

    “九公主殿下。”

    凤幼安喊了一声，“到这边来。”

    君倾九眼底的厌恶冰冷之色，一扫而空。

    面对凤幼安和面对其他人，俨然是两副面孔。

    十五岁的少年，个子已经抽高有一七五左右了，尽管比较瘦，但是站在凤幼安面前，还是高了一个头。

    “苏小姐，九公主殿下也不是你能随意辱骂的。”

    凤幼安深深地看了苏婉清一眼，“他就算是在疯人塔出生，但也是太上皇的血脉，是当朝陛下的亲妹妹。你骂公主是贱人，又该当何罪？”

    苏婉整个傻了：“九……九公主？”

    她刚才瞧着，对方衣着破旧，头上没有一件首饰，还以为只是个卑贱的丫头，只当对方是疯人院里的粗使下人。

    不曾想，来头那么大。

    凤幼安继续道：“抽你两个耳光怎么了，我们九公主殿下，难不成还抽不得？”

    苏婉捂着脸。

    公主抽她，的确是抽得的。

    只是这口气，她咽不下：“是我出言冒犯了九公主，可我是为了维护泽王殿下啊！泽王殿下也是皇室血脉，他一心赤诚前来拜师，要不是你出言挑拨，说不定疯刀前辈都已经答应收殿下为徒了。”

    一想到日后要和凤幼安做妯娌，她就觉得恶心。

    她堂堂丞相府七小姐，日后的泽王妃，却被当着一个弃妇胤王妃的面儿，打了耳光，多丢脸。总觉得矮了一头。

    “我不来，疯刀前辈也不会收泽王殿下啊。他已经有传人了。

