    将时间往回拨动一个小时……

    间桐宅，结束了晚餐的慎二，在给自己成绩并不算太好的妹妹补习过功课之后，又用言语好好安慰（哄）了一番对方之后便带上Rider出门了。

    引起灵脉扭曲的职介卡，自己说什么都得去搞一张来研究一下，虽说自己不一定能用就是了。

    马猴烧酒伊莉雅中，能够使用卡片进行限定展开以及梦幻召唤的除了美游世界参与圣杯战争的那些人, 也就只有作为魔杖契约者的伊莉雅以及小黑，至于美游一是因为是魔杖的契约者，二是因为对方原本就是另一个世界的圣杯，能用也是合情合理。

    虽然不知道可以使用职介卡的具体条件是什么，但是并不是所有人都能使用职介卡这一点是能够确认的。

    午夜，穗群原高中。

    今晚，并没有从御主那里得到任何任务提示的Rider，跟着慎二来到了操场之中。

    看着空无一人的操场, Rider也是不由地疑惑，这个混蛋御主难道说已经不满足在家里那什么，所以为了追求刺激要跟自己野外PK吗？

    想到这一点的Rider也是在心里痛骂慎二就是个大牛氓，不过自己有什么办法呢？自己就只是个任掌权者（御主）摆弄的弱势群体（从者）啊！

    暗暗地准备着一触即发的战斗的Rider，身上的战意也开始飙升，即便注定会失败，自己也要使出浑身解数！

    啪！

    被拍了一下屁股的Rider一激灵，也是在心里痛骂这混账御主不是东西，竟然趁人不备对自己的敏……

    “胡思乱想些什么呢？”慎二撇着嘴角露出几分的怪异神情，紧接着看向了操场中央，“能看出来吗？”

    “什么？”

    “看来没点特殊手段确实看不出来呢…”慎二轻轻地叹了一声，紧接着喊了一声，“露比，拜托了哦。”

    “OK！全部交给我魔法露比吧！”

    看着从慎二口袋中钻出来的可以漂浮在空中的拥有着白色鸟羽与金色五芒星的会说话的奇异生物, Rider也是一头雾水。

    为毛自家这御主总是能掏出来一些奇奇怪怪的东西呢？

    “我闻到了发O的气味～嘻嘻嘻嘻嘻～”

    看着围绕着自己说出这么一番话的怪异魔法棒，Rider也是第一时间将对方给拿在了手里，两只手开始不断拉扯露比的双翼。

    “疼疼疼！不要因为被戳穿就恼羞成怒啊！”

    “Master，敌人就是这个奇怪的生物吗？放心吧, 请交给我。”

    Rider冷着脸问，也是从心里打定主意，绝对要好好收拾一下这个不会说话的奇异生物！

    “不，敌人是你自己，露比，可以做到吧？”

    “嗨！小事一桩！”

    挣脱开有些懵逼地Rider魔爪的露比也是径直地飞向了操场中央，慎二紧跟其后，因为那句「是你自己」还有些懵逼的Rider也没有多问而是跟上了慎二。

    围绕着操场中间转了一圈的露比，也是得到了结论：“跟慎二桑所说的一样，以这里为中心可以观测到扭曲，检测到复数空间的存在。”

    “拜托你了哦，完成这个小任务之后我就还你自由，并且将地址之类的信息给你。”

    “嗨嗨！这可真是无法拒绝的交易呢！”

    话音刚落，露比便立在了慎二与Rider两人的身前，杖身也开始散发金色光芒。

    “对第五测量变量中追加虚数轴。”

    “开始准备反转，确认复数空间的存在。”

    “中心坐标固定完成，以半径两米内形成反射路线。”

    “反转部分境界回廊。”

    伴随着露比的杖身开始散发刺眼的金色光芒，不论是慎二还是Rider都感觉到自己的视线渐渐被扭曲，眼前所见的真实世界的景象出现重影现象。

    看着脚下直径约为两米的越来越亮的五星魔法阵，Rider也是暗暗地警戒了起来。

    虽然不知道自家的御主准备做什么, 但是可能会有危险！作为从者，自己的任务就是从御主这里接收魔力然后保护好自己的御主！

    在Rider警戒着的同时，传送也已经完成，微妙的失重感与眩晕感结束后，慎二与Rider已经是被露比传送到了镜面界之中。

    看着这个跟现实世界相同，却又有些不同的世界，Rider也是越来越觉得自家的御主身上的秘密越来越多了。

    “任务完成！坐标安定，空间转移完成！”

    露比也是适时地用白色鸟羽敬了个礼。

    看着身前不远处那团开始显现出来的黑色的诡异雾气，慎二看了一眼一旁还在懵逼之中的Rider，道：“别愣着了，要是连这个也打不过的话，供给你的魔力减半。”

    嗯？！

    Rider心里惊呼不妙，虽然不知道敌人是谁，但是打不过就工资减半这种事情谁受得了？

    不行！身为从者，绝对不允许自己失败！

    下定决心即便付出所有也要搞定敌人的Rider也是唤出了自己的双钉并警戒起那团诡异的黑色雾气！

    伴随着一阵低吼声，敌人终于现身！

    看着从雾气之中显现的类似于从者一般的存在，Rider不由地更加懵逼了——那特么不是自己吗？！敢情「敌人是你自己」是这个意思吗？

    不过紧接着Rider就注意到了不对劲，虽说某种意义上来说敌人确实是自己，不过却跟自己不同。

    简单来说就是敌人没有理智，就只会莾！

    哼！假货而已，放心交给我！

    ……

    看着手中的Rider的职介卡牌，通过刚刚的战斗，慎二也是对这种黑化从者的战斗力有了一个大概的了解。

    虽说有着黑化属性，基础能力值也跟真正的从者相差不多，不过没有理智也没有什么出招套路这一点跟真正的从者是没法比。

    这也就说明了，为什么原作中伊莉雅能够仅仅只用Archer的职介卡就搞定黑化Saber了。

    即便面板相差不少，但是没有理智这一点实在是太拉了。

    无视了一旁虽然面无表情但是却明显地感觉到透出几分小骄傲期待着自己夸奖的Rider，慎二将职介卡随手塞进了裤兜里并看向一旁的露比。

    “好了，任务完成，拜托你送我们回去哦，露比。”

    “可以是可以，不过说话必须算数哦！”

    “安心了，我间桐慎二是出了名了的说话算数乐于助人！”

    ……

    返回现实世界的慎二，依旧没有理会一旁的Rider，而是首先背过身跟露比窃窃私语了起来。

    “哦哦～一个是年龄比凛还要大一岁却保持着萝莉模样的女孩，而另一个是家务万能还带着一点无口属性的缺少常识的少女啊，啊啊，还真是难以抉择啊～”

    “顺带一提，头一个家里还有个很凶很厉害的保镖（Berserker

    ）哦。”

    “哼！信条就是为了爱与和平的我——露比酱怎么会害怕那种东西！”

    “那你选择谁？”

    “还用问吗？当然是更加需要我帮助的缺少常识的少女了！常识，那是一个人为人处世的基本！缺少了那些东西的少女在这个世界一定举步维艰，贯彻着爱与和平的露比酱怎么可能忍心看到那样的少女！我露比酱，一定会担负起将常识灌输给少女的责任！”

    “你流的到底是口水还是泪水？”

    “嘿嘿嘿，作为趣同之人，如果是慎二桑的话也一定会作出跟我同样的选择的！无常识的无口少女～啦啦啦～”

    “我觉得你对我有误解，我其实是个绅士来着，根本不是那种会对无知少女灌输奇怪的常识的家伙！”

    看着正义凛然，满脸正气掷地有声的慎二，即便是人造精灵的露比一时也不知该如何吐槽。

    “我说话作数，你自由了，露比。”

    “芜湖～”露比很没节操地摇晃了起来，不过紧接着又问道：“慎二桑，虽然能感觉到你同样是一名绅士，但是露比也能感觉到你的行动之中潜藏了某种对于露比酱即将见到的少女的善意，这是为什么？”

    “嗯……”

    慎二支起下巴静静地思索了起来，脑海中渐渐浮现出那个冲着自己九十度躬身的身影，而后轻轻一笑，直接转身。

    “硬要说的话，那就是因为我的朋友第一次对我说「拜托了」三个字。”

    虽然不太懂，但是能感觉到慎二没有在说谎的露比也是冲着慎二挥了挥白色鸟羽。

    “拜拜～慎二桑～照片我会定期传给你的～”

    ……

    没节操的魔杖离开之后，慎二原本想要径直回家，不过在感觉到一旁自Rider身上传来的幽怨之气之后也是不由地轻轻一笑。

    “Rider，要不要去我们教室参观一下？”

    嗯？去教室？

    单纯过头的Rider并不太明白是什么意思，不过见自己的御主离去也是不慌不忙地跟了上去。

    这御主难道说……

    嘶——！

    这御主真会玩儿啊！

    就在Rider一边跟着慎二，同时在心里想明白慎二所说的去教室是什么意思并不由地打心底里唾弃慎二是个人渣的时候，一把金色的长枪向着慎二急射而来！

    锵！砰！

    在短短的一瞬间停下脚步将Rider拉到一旁并从系统空间中唤出自己在另一个世界捡到的无主武器的慎二，用尽全身力气挑飞了吉尔伽美什射来的不知名B级宝具！

    目睹这一切的Rider有些愕然，为什么自家御主也能凭空变出金色宝具啊？从成色上来看根本没有什么区别啊！

    他真的跟那位吉尔伽美什没关系吗？真的不是私生子什么的吗？

    这能力也太像了吧！

