    嘎吱！

    一个年轻人推门而进。

    大约二十来岁的年纪，面容俊朗，身体颀长，看上去温文尔雅，而且天赋不错，已经达到了金丹境五品。

    “爷爷！”

    年轻人轻声唤了一句。

    “金鸿，情况怎么样了？”金家族长回头看了一眼自己的孙子，凝重的眼眸里掠过一抹欣慰和宠溺，自己这个孙子天赋卓越，超越他不过是迟早的事情，甚至晋级炼虚境也不是太大的问题。

    虽然不可能让金家超越王室，但至少可以让金家的实力提升一个档次。

    “无双城的百万大军已经兵临城下，不过奇怪的是，他们并没有着急进攻，好像是在等待着什么。”

    名为金鸿的年轻人来到金家族长的身边，向他如实汇报。

    “等待着什么？”金家族长眉头一皱，陷入了思索之中。

    “难道说，还有什么强者没有莅临？”金家族长被自己的这个想法吓了一跳。

    透过神识，虽然他没有看穿赵云，李元霸和罗士信三人的实力，但可以肯定的是，他们三人都是炼虚境以上。

    具体是炼虚境几品，他并未判断出来。

    三大炼虚境，率领着近百位元婴境，百万金丹境，这般豪华阵容，在任何人看来，都足以碾压整个王城了。

    可奇怪的是，无双城大军居然按兵不动。

    除了像他孙子所说，像是在等待什么人的可能性之外，他实在是想不出别的可能性了。

    而在这种时候等待的人，怎么可能会是弱者？

    难道又是一名炼虚境？

    或者是高于炼虚境？

    这不可能——

    金家族长不相信。

    “爷爷，你怎么了？”金鸿见到自己的爷爷那变得有些苍白的脸色，顿时吓了一跳。

    “没，没事！”

    金家族长回过神来，冲着金鸿摇了摇头，但是那苍白的脸色，显然并不具备说服力。

    “爷爷，就算王城被攻破，我们也不一定会受到波及吧？我听说这无双城并非残暴不仁的军队，被他们拿下的十八个郡，也并没有造成大量的人员伤亡！只要我们投降，他们必然不会对我们出手。”金鸿犹豫了一下，低声道。

    “你说什么？”金家族长眼神无比严厉的瞪了自己的孙儿一眼。

    “爷爷，我说的是真的啊！”金鸿咽了口唾沫，他还是第一次见到金家族长这般严厉的眼神。

    “以后这种话，我不希望从你的嘴里面听到。”金家族长眼神无比的冰冷。

    “爷爷——”

    “好了——”金家族长强势的打断了金鸿的话。

    “爷爷，我知道你念叨着姜家的恩情，但那毕竟是一千多年前的事情了，而且姜家近些年来，对我金家的态度是怎么样的，您老一清二楚，我真心觉得，没有必要为了姜家的基业，把我们整个金家搭进去。”

    金鸿说完，便毅然决然的转身离去。

    金家族长凝视着自己孙儿离去的背影，良久后，深深的叹了口气，“孙儿，你不懂！”

    别看无双城大军现在势如破竹，好像强大到无法阻挡。

    可是天元王国的水太深了，没有人知道它，或者说王室姜家的真正底蕴。

    别看现在的天元王国濒临绝境，但是那一刻还没有到来之前，又有谁知道呢？

    金家族长虽然不完全了解王室的底蕴，但也知道绝非看到的那般简单。

    而他刚刚猜测的，这无双城大军是不是在等炼虚境之上的强者这一点，也不过是自己的猜测而已。

    多半是自己吓自己。

    ……

    夜家。

    已经活了三百岁的夜家老祖，十分罕见的走出了闭关之处。

    身着一袭白袍的他，看上去倒颇有几分仙风道骨的味道。

    而他的实力，赫然达到了炼虚境三品的层次。

    完全不弱于天元王国的国主。

    作为同样屹立在天元王国上千年的世家，夜家的底蕴纵然比不上王室，但也不是没有属于自己的炼虚境强者。

    迄今为止，这位已经三百岁的夜家老祖，已经闭关修炼近百年了。

    从炼虚境一品修炼到了炼虚境三品。

    近百年时间，提升两品的实力，这个速度虽然谈不上快，但也算是不慢了。

    至少在天元王国的历史之中。

    毕竟不是谁都跟国主姜荣那般，年仅百岁出头，就已经是炼虚境三品。

    “老祖宗，您出关了？”

    一个身材魁梧的大汉碰巧从旁边路过，见到夜家老祖的时候，都愣了。

    “你是——夜天？”夜家老祖盯着这个大汉看了老半天，才终于认出了此人的身份。

    “没错，老祖宗，我正是小天，您怎么出关了？”大汉夜天连忙点头，他至今还记得，他上一次见夜家老祖的时候，都已经是近百年前的事情了。

    “你给我说说夜家这百年的情况。”夜家老祖淡淡的道，并没有回答夜天的话。

    夜天连忙把这百年来发生的事情简略的说了一遍。

    尤其是最近一段时间发生的事情，着重的讲述了一番。

    “区区一座二品城池，居然有如此惊人的能量？而且已经达到了王城之外了？”哪怕是夜家老祖这样的炼虚境强者，听到夜天后面的话之后，也是不禁变色，浩瀚的神识铺天盖地的席卷而出，刹那间就将王城外的一切尽收眼底。

    “嗯？谁？”

    王城之外的赵云，李元霸他们第一时间便察觉到了这股探查的神识。

    赵云直接一声低喝，恐怖的灵魂力席卷而出，刹那间就将这股探查而来的神识彻底的碾碎。

    “噗嗤！”

    夜家之中，夜家老祖直接一口鲜血喷了出来。

    神识被碾碎，他直接遭遇到了重创，那双浑浊的眼神里充满了惊恐。

    “炼虚境七品，甚至——更高！”

    夜家老祖喃喃道。

    “老祖，你怎么样了？”

    夜天面色大变，赶忙扶住了夜家老祖。

    刚刚还好端端的，怎么突然就吐血了。

    而且身为元婴境四品的他，一眼就看出了夜家老祖现在的气息变弱了许多。

    “天元王国，要亡了！”

    夜家老祖抬起头，看着万里无云的天空，发出了感叹。

    PS：接着去写第三更！十二点前写好，第四更可能就要凌晨后了，但肯定是会有的！

