    袁绍喊出了保家卫国的口号，本以为百姓会追随他，谁知道，没有一个人响应。? 八一小說¤網ｗ、ｗ-ｗ`．`８、１-ｚ、ｗ`．`ｃ`ｏ-ｍ这来自于袁绍带领的官军，直如同后世**后的**一般。

    这让四世三公的子孙如何见人？

    只见城头上的袁绍，依旧高扬着拳头，却是大张着嘴巴，脸红中成木鸡之呆。现实与理想相差太大，这令他无法及时作出反应。

    刘备大耳朵扇了扇，心想：“袁本初，你以为百姓只是因为几句口号就心甘情愿主动拿出粮食？秦峰喊就行，你喊就不行，幸亏我没喊。”刘备一阵羡慕嫉妒恨，誓今后要多向秦峰“学习”得民心的手段，也好专门传播名声和拉拢百姓的。

    “其他卑鄙无耻的招数，我是绝对不会向他学习的。”刘备大耳朵扇了扇，又想道：“不过偶尔学一学，也是可以的。”

    原来，一切都是因为秦峰的爱民为民的名声所致，百姓相信他，信赖他。完全是因为秦峰个人，他们才愿意拿出粮食。若是换了别人，百姓才不会拿出仅存不多的粮食，就如同现在的袁绍一样。

    贱民！贱民！一群狗腿子！袁绍暗骂中，收回了高扬的拳头。

    秦峰这时对百姓说话了，他拱手一礼，“多谢乡亲们的理解和支持，吾等同心，一起保卫邯郸，保卫家园！”

    这世道，那里有将军向百姓行礼的，百姓有感秦峰的真挚，立刻就沸腾了，个个慷慨激昂，呼道：“愿追随秦将军，保卫家园！”

    随后，秦峰就命令典韦和许褚，带领士兵去各家各书收粮食，并特别嘱咐，“百姓愿意给多少你们就拿多少，谁要是多拿，斩立决！”

    刘备便感到，自己需要学习的还很多，拱手道：“秦将军的善举，流弊佩服，佩服。?  八?一中文卐¤网  ｗ-ｗ`ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ”

    秦峰看出刘备在巴结自己，不以为意。心说你也不亏是“流弊”，跟着谁，谁倒霉的这种本领，爷也是十分“敬仰”的。

    袁绍感到十分没有面子，对着城下吐了一口，转身不搭理秦峰和刘备，独自来到城外一侧的城墙避羞。举目远望之时，竟然有了额外的现，立刻喊道：“快看，有人骑马来了！”

    秦峰和刘备回望，后者眼尖，大耳朵陡然极快的扇了扇，惊喜喊道：“我兄弟，是我兄弟回来了，快开城门！”

    秦峰随后也松了口气，一共来了三骑，关羽张飞外，就是曹操了。

    曹操关羽张飞来了，就他们三个逃到了这里，剩下的兵马，死的死，逃的逃。

    少顷，邯郸府衙议事厅。

    曹操堂上高坐，咕咚咕咚灌了一气水，擦了擦胡子上的水珠子，喘口气，这才咚的放下杯子，说道：“多亏云长、翼德相助，本将军才能得脱大难。看到你们都没事，吾心甚慰。”

    袁绍不禁感到，曹操的命够硬，他又看关羽张飞衣衫破烂，血迹斑斑，这才知道，此二人武力如此惊人了得，保得曹操从二十万黄巾的堵截中杀了出来。

    刘备则只是关心自己的兄弟，上下摸索他们的身子。关二爷脸红，扭头一旁的时候，举起大手示意无事。八一中文网  ｗ、ｗ、ｗ、．-８`１`ｚ`ｗ`．、ｃｏｍ张飞大咧咧喊道：“大哥，别摸了，怪痒痒的。就算有些小伤，也是无碍。”

    刘备这才流露出意犹未尽的模样，收了手。

    曹操有感是秦峰提议，自己这才得到关张相助，此刻抱拳道：“子进，大恩不言谢……。”说完，就冷看袁绍一眼，袁绍十分尴尬的讪笑道：“孟德无事就好，无事就好。”

    刘备忍不住就想，秦子进这小子太有手段了，原本是他呼应袁绍的提议，曹操这才成了炮灰，现在可好，曹操还感激他。

    就在这时，许褚挺着十围大腰走了进来，见到曹操不免一愣，“呦~，曹将军还活着？”

    曹操顿时脸黑，更恨袁绍。

    许褚这才说道：“主公，百姓大多将粮食全部拿了出来。”

    秦峰十分欣慰，他深知，这些百姓能够依旧留在邯郸城，一定是对家园格外依恋的，民心是可用的。他思索一番后，道：“不能让百姓饿肚子，你去告诉百姓，但凡是捐献出所有的粮食的，就来军队一起吃饭。”

    许褚大喜，他就佩服主公爱民。

    曹操询问后，这才知道前后经过，不禁叹道：“往日里，都是强令百姓缴纳，往往官民矛盾突出，子进所为，本将军实在钦佩。”

    袁绍心说你们也别夸秦峰了，再夸他，也无法改变现在的战局，因此说道：“诸位、孟德，此番咱们又败，孟德，你还有什么谋略吗？”

    这次，轮到曹操尴尬了，他干咳了两声，道：“天色已晚，今日众人疲惫，切休息一晚，明日从长计议。”

    袁绍暗讽，忽然道：“明日就明日，不过，今日还有一事，需要孟德决断。”

    “不知是何事？”

    “我军粮草不足，还需计算用度，若是不然，敌未到，粮又尽，军心必乱。”

    袁绍这话说到了点子上，曹操便感到这是一个大问题，但他一时没有主意，就问秦峰，“不知子进贤弟，可有好的办法？”

    面对缺粮，秦峰也没有好的办法，但若是任由三军吃喝，恐怕过不了几日，就没有粮食了。他细细想来，还真有了一个主意，这主意还是得自后世的曹操，便道：“既如此，那就小斛分粮吧！”

    曹袁刘吃了一惊，急忙道：“子进，若如此，恐军心生怨。”

    秦峰面色一整，道：“三军也知缺粮，是百姓拿出了粮草这才有了粮食。分粮之时，要对士兵讲明情况，我想，士兵是会理解的。再对士兵们讲，就算是吾等将领，也是如此分粮。”

    众人闻言，一阵点头。

    此时的情况，就与曹操分粮之时不同。曹操那时候是占据兵力优势的，又是主攻方。没有粮草，还进攻个什么？撤退算了。

    而秦峰现在是退无可退的守备方，因此，命令传出去后，士兵没有怨言，又听说当官的也是如此分量，就更加没有怨言了。

    时夜，秦峰、曹操、袁绍、刘备，就在议事厅里面就餐。不一会，晚餐就送到了。一人一个小碟子，里面放着一小块面糕，也就二两多。曹操和袁绍锦衣玉食，顿顿酒肉伺候。那里吃过这样的食物，见都没有见过，顿时惊呆了。

    送食物的士兵出去后，消息就在军中传开了。士兵们也就知道，曹操等人都跟他们吃的一样。

    “将军们皆是如此，吾等还有何话说！”

    “听说，这是秦将军的主张，愿意与吾等吃喝一样。”

    “秦将军果真爱兵如子。”

    和军队一起吃饭的百姓得知此事后，真正的放了心，没有全部捐出粮食的，都主动捐献了出去。个个说道：“秦将军愿意与吾等一起吃苦，真是吾等的大救星。”

    而这时候的大救星，就在议事厅中对曹袁刘三人招了招手，“吃吧。”

    曹操袁绍面对面糕，实难下咽，不免道：“子进先请。”

    刘备是苦哈哈出身，经常面糕都吃不上，此刻拿起面糕咬了一口，丝毫没有一点吞咽的障碍。

    而曹操和袁绍，只是闻面的酸味，就已经受不了了。

    这时候，典韦端着一个盘子，走了进来。放到秦峰面前的时候，一缕熏肉的香气，就在厅中回荡。就见盘子里一大块熏肉，少说半斤，热气腾腾还有酱汁挂盘。

    曹操和袁绍没想到秦峰还有肉吃，眼珠子立刻就凸出来了。刘备眼神已经直，吧嗒，他嘴巴一松，口中咬着的面糕重新落回了盘子里。

    （感谢啊新，出国、丫丫、觉无欢、芳草树、部落猪、快上车等兄弟的支持。）