    宛如蜻蜓点水一般，却是令男人瞬间僵在了原地，心里却波澜起伏，犹如一颗小石子投入水中，荡起了阵阵涟漪，不知觉间，撩乱了他的心。

    其实叶天心这么做，也只是为了略表一下歉意，但做完后她心里也是紧张的厉害，双颊一热，连忙就想离开这里。

    哪知就在她刚迈步离开时，一只大手突然抓住了她的手腕，“心儿，难道就想这么走了吗？”

    叶天心突然听到他的话，再感觉到手被他抓住时，背脊微僵，转眸疑惑的看向了他，不是他已经答应让她走了吗？

    墨北冥见她那疑惑的眼神，猛地用力又将她给拉了回来，他目光深深的看着她，薄唇轻启道：“本王也有话跟你说。”

    对上他那双幽深而温柔的眼神时，叶天心此刻窘迫不已，双颊更是烫的厉害，“不知王爷想说什么？”

    想到她刚才对他的举动，他该不会也是想……

    墨北冥看着她那红扑扑的脸蛋儿时，真是觉得可爱至极，令人有些情不自禁。

    他伸手挑起了她的下巴，低头覆上了她的红唇，但他也只是浅浅一吻，“回去等着本王上门提亲！”

    他的吻，他的话，令叶天心也不禁有几分心神荡漾，心里仿佛犹如吃了蜜一般甜，一时间她也有些不知所措，只是羞涩的低声应了一声，“嗯。”

    墨北冥见她答应，这才依依不舍的松开了她，虽然很舍不得放手，但是她很快就会真正成为他的女人，和他在一起永不分开了！

    殊不知两人的一举一动，都被另一辆马车内的楚月儿看在了眼中，她眼底妒火燃烧，心中更是满腔怒意。

    她真的没有想过她的以命相抵，竟然还敌不过一个后来者？原以为他会感动，没想到居然会是这种结果！

    墨北冥你真是好狠心！

    她不知道那个叶天心到底有什么好的，不过看起来倒是一个挺会迷惑人的狐媚子，不然怎么可以做出那样不知廉耻的举动来？

    难怪冥王都会被他迷的神魂颠倒了！

    想到这儿，她心里也是意难平，她绝对不想就这么轻易认输，绝对不会……

    叶天心回到了相府后，相府里的人对她的态度也有些转变了。

    毕竟她是从冥王府里回来的，多少让人有些畏惧，就连那萧氏也变得安分守己了一点，自从知道叶天心不简单后，她也不敢主动招惹。

    叶正德再得知叶天心回来后，也是心情复杂，随后便将她给叫到了书房内。

    毕竟那天在皇宫发生的事情，令他不得不感到有些奇怪？

    叶天心神色平静的来到了书房，一见到叶正德，她也是懂事的说道：“女儿见过爹爹，不知爹爹叫女儿来是所谓何事？”

    叶正德神色闻声，神色复杂的看着她，质疑开口道：“你真的是我的女儿吗？”

    看着这张一模一样的脸，但却完全换了一种气质，他真有些迷茫了。

    这些天发生的事情，也让他不禁思考一个人真会有如此大的变化吗？

    何况那天她本不应该出现在皇宫的，偏偏出现在了皇宫，难道这些都是巧合吗？

    叶天心听着他质疑的话，也没有丝毫紧张，依然是面色平静的看着他道：“爹爹你为什么突然要这么说？是因为女儿恢复了正常连你也不接受吗？”

    不管怎么说，她现在都必须要安抚这原主爹的情绪，若是他不承认她，那么她在这个世上也无法立足。

    因为她现在的身份就是叶天心，若是失去了这个身份，她就会彻底玩完。

    叶正德看着她沉着冷静的模样儿，恍惚似看到了当年那不食人间烟火的女人一般，因为叶天心真的很像她，像极了她。

    虽然他娶了她，但是一直都让他感到很梦幻，梦幻到他都有些分不清虚实，每次和她亲密触碰之时，他就仿佛像是在做梦一般，他都不敢相信他竟然得到了这么美好的女人。

    特别是当她有了他的孩子时，他很高兴，原本以为这个孩子会是天之骄子。

    可是没想到出生竟然是一个傻子，他大失所望。

    不过在叶天心的娘在世之时，他对叶天心还算好，毕竟他对她娘心中有爱。

    哪怕叶天心她是一个傻子，那都是他和她之间的孩子。

    可惜好景不长，她死了以后，他的心态就有些崩溃了。

    以前他对叶天心的好，完全都是基于她对叶天心的喜欢和照顾。

    可是自从他走了以后，他不可能亲力亲为的去照顾一个傻子，府上有婢女可以照顾。

    久而久之，他也听到了府上不少闲言闲语，大多都是那傻子又惹是生非，又做了什么荒唐丢人的事情，以至于他对这个孩子越来越不上心了。

    可是现在，突然恢复了正常，而且还变得如此懂事，而且她竟然还胆大的拒婚太子，揭露了太子和叶天雪之间的事情，这些事情远远超出了他的预料之外。

    虽然上次确实是证实了她的身份，但现在仔细想来他又感到有些不对。

    他目光幽深的看着叶天心没有正面回答她的话反而是质问道：“你那天晚上为何会出现在皇宫内？”

    甚至还被冥王打伤？打伤也就罢了，现在居然还可以安然从冥王府上回来。

    这些都让他无法相信，就算他再怎么糊涂，但也不傻。

    她出现在皇宫内，就令人觉得很疑惑了，她到底是怎么进宫的？又有什么目的？

    叶天心听到叶正德的质疑，一时间也是心情复杂，不过他能怀疑也是在常理之中，毕竟皇宫可不是一般人可以去的。

    那天晚上她也是被人引诱而去，现在想想的确很有猫腻，到底是谁布下了这么大一个网？

    她疑惑也只是片刻，现在她可不能把真相告诉叶正德，她敛了敛神色道：“爹爹，其实是冥王殿下带我去的。”

    到了这个时候，她也只有搬出了冥王来帮她解围了，也许相处了一段时间后，不知不觉间她已经有些相信他。

    叶正德听到这话，顿时也是惊讶不已，“你说什么？是冥王带你去的？”

