    “苏师弟？”

    十二人根本不知道谁是苏师弟，也根本不会将所谓的苏师弟放在眼里。

    美人在前，又遇到这里是荒秘境，不好好享受，都对不起他们。

    一个个脸上挂满了淫秽笑容，贪婪地看着面前美人，甚至已经有人迫不及待的开始脱裤子。

    “你们真的不怕我天道宗。”

    柳飘飘彻底慌乱起来，好像受到惊吓的小白兔，整个身体龟缩在大树下，显得楚楚可怜，她宁愿死，也不愿意被玷污。

    “天道宗？哈哈，你口里的天道宗，已经自身难保，不怕告诉你，在进入荒秘境之前，我们已经接到命令，在秘境内只要遇到天道宗的弟子格杀勿论，你认为你天道宗还能蹦跶多久。”

    “就算天道宗还能多苟延残喘一段时间，这里是荒秘境，只要等我们玩完你，来个毁尸灭迹，请你告诉我们，谁会知道此事？天道宗有天眼？”

    “柳飘飘，所以现在的情况已经很清楚，不管你天道宗是否知道，我们都不在乎，所以奉劝你一句，最好乖乖听话，好好的侍奉我们，要是把我们侍奉爽了，也许会饶你一命。”

    “我们所有人之中，但凡有一人感到不爽，你会有很大的麻烦，明白吗？最好不要惹怒我们。”

    想要用天道宗威慑他们，根本不可能的事情，如今的天道宗已经成为任人宰割的羔羊，他们都能够从各自的宗门看出一些端倪。

    这种情况下，谁还会惧怕天道宗。

    柳飘飘要不是美女，他们根本不会多说半句废话，直接就会屠杀，毕竟他们得到的宗门命令，就是在荒秘境之中，只要遇到天道宗的弟子，无论是谁都必杀之。

    “别废话了，我们赶快爽完离开，难道要把所有时间全部浪费在这里。”

    “黄兄说得对，现在开始剪刀石头布，然后排队上。”

    “我看我们不要排队了，直接一起上算了。”

    “好，就听你的。”

    听着肆无忌惮的污言秽语，柳飘飘的脸上写满了绝望，她明白现在的她，根本无法逃过这场灾难。

    只要她还活着，肯定会被玷污，并且还是被十二人玷污，这是她无法接受的事情，宁愿死都不会如此。

    脸上的绝望逐渐消失，看着面前朝着自己一步步走来的十二人，众人脸上的贪婪，还有已经有人开始脱衣服，柳飘飘闭上双眼，两滴眼泪从眼角缓缓滴落。

    脑海里出现一道身影，生生世世都无法忘记心中的那个‘他’。

    ‘苏师弟，若有来世，我必定成为你的妻子’

    脑海里的灵魂瞬间崩塌，一股狂暴的灵魂连带着血轮直接炸裂，实在太突然了，突然到十二人一点准备都没有。

    看到柳飘飘闭上双眼，他们都以为柳飘飘默认了，毕竟谁也不想死，这种情况下，唯有接受才有活的一线生机。

    结果呢？

    谁都没有想到，柳飘飘会突然间选择灵魂叠加血轮双重自爆，他们连阻止的机会都没有，只能眼睁睁地看着柳飘飘自爆。

    “真是倒霉，哪怕等我们爽完再死也不迟。”

    “真是个贱人，就算是你选择灵魂自爆，我也会将你碎尸万段。”

    看着柳飘飘的身体已经倒了下去，众人都明白，选择灵魂和血轮自爆的柳飘飘，已经死得不能再死了。

    “就算是死人，我也要享受一下，我要告诉她，哪怕是她下了阴曹地府，都要为自己所做的事情付出代价。”

    “我也来。”

    十二人脸上写满了愤怒，他们到现在都无法接受，柳飘飘自尽的事情，原本已经到嘴的肉，就这样眼睁睁的消失，如何能够甘心。

    现在的他们，就好像饿红了眼的狼，盯着面前的猎物，已经无法控制住心里的那份躁动和暴怒。

    就在众人快要碰触到柳飘飘尸体的时候。

    剑吟嘶吼响彻虚空，伴随着冰冷的杀气席卷而来，宛如一条条毒蛇吞吐着毒液，破开层层虚空，直接朝着十二人狠狠的吞杀而来。

    全神贯注的十二人，突然间感受到剑气锁定他们，吓得身体乱颤，急忙躲闪，就算是如此，还是有两人没有反应过来，身体瞬间被剑气撕裂，鲜血直接染红了地面，刺鼻的血腥气味告诉其余十人，刚刚到底发生了什么事情。

    他们被偷袭了。

    剑气偷袭的情况下，他们的确没有反应过来，看着地上的两具尸体，十人的眼神死死的盯着，面前慢慢走出来的青年。

    青年胸前绣着‘天道’两字，原来此人也是来自天道宗，只是让众人感到懵逼的是，此人身上散发出的气息，似乎只是半步尊者。

    半步尊者？

    荒秘境之中，为何会出现半步尊者，毕竟按照百宗争霸的规则，唯有尊位境武者才能够进入秘境参加，除此之外，哪怕是半步尊者都没有资格，既然如此，此人又是如何进来的。

    “原来又是天道宗的垃圾，只会背后偷袭人，小子，我看你是活得不耐烦了，敢偷袭我们。”

    “你们都该死。”

    看着不远处，已经死去多时的柳飘飘，苏辰心里有着一丝悲伤，他明白柳飘飘为何选择自尽，要是真的被这些人玷污，那真的是生不如死了。

    “哈哈哈，小子，就凭你？我们是否该死，不是你说了算，而你的生死却是我们说了算，现在我们判你死刑。”

    “一个小小的半步尊者，看来天道宗是凑不齐人数了，拿你来凑数，小子，等等我们会将你碎尸万段，将你的肉从身上一块块割下来。”

    “别废话了，等等尸体都凉了。”

    “杀。”

    不等十人出手，苏辰的身影已经消失在原地，自从进入荒秘境，这是他第一次如此愤怒，根本压制不住心中的无尽怒火，宛如爆发的火山汹涌喷出，狠狠地朝着十人涌去。

    心中顿时一惊，好恐怖的气势压制，不等十人来得及反应，气势内突然涌入帝威气势，并且释放出的太初领域和杀戮领域所覆盖。

