    胡开山挠挠头。

    确实，跟了方继藩之后，他发现世界都已变了。

    从前的时候，见多了为富不仁，看多了官官相护，欺压良善百姓。

    可现在………每一个人都是热情洋溢的，见到他的人，都是嘘寒问暖，从前叫刁民胡开山，现在称他胡壮士。

    见了他的人，从前嗤之以鼻，这个狗一样的东西；而今呢，第一句便是，吃了吗？饿不饿？

    胡开山不傻，只是见惯了这人情冷暖，当初那些把自己逼上山落草为寇的人，而今却个个和颜悦色的样子，让他有些不太习惯。

    他沉默寡言，任方继藩说啥，他都不回应。

    方继藩便收起了这些帖子，无敌……真是寂寞啊。

    ………………

    一封急报，火速传至内廷。

    司礼监里，萧敬拿着这份烫手的密报，眼珠子都要掉下来。

    有消息了。

    来自于青州府的消息。

    青州府大灾，河堤决口，死伤数百人，无数人流离失所，青州知府不思救灾，竟是借此机会，暗中搬空了青州府府库中的存粮，口称被暴雨所摧毁，此后，这些粮食流在了市面，高价兜售。

    “……”萧敬万万想不到，这个人胆子竟这样大。

    更可怕的是，与此同时，山东布政使司上下，也已受了打点，据说这一场豪雨，喂饱了许多人。

    而令萧敬脸色铁青的，却是位于山东的镇守太监刘茂，刘茂也算是自己的干儿子了，一直受自己信任，可在这件事中，他收受了吴江的好处，居然也在为吴江遮掩。

    整个青州府，居然联起手来，欺上瞒下，萧敬的世面见的多了，倒也不觉得有什么诧异，可问题在于，自己的干儿子，竟也被收买。

    自然……这还不是可怕的消息。

    奏报之下，还提及到了一事，三年之前，备倭卫的舰船在近海巡视，曾遭倭寇袭击，死了一百多人，伤者无数，沉船两艘，这背后，极有可能，便和某些勾结了倭寇的江南巨户有关，而青州知府吴江，却很不巧，出自某家巨户。

    如此一来，事情似乎就有了眉目。

    一个知府，是不可能有如此通天之能的，这是因为，他背后所依靠的，乃是一个大家族。

    而这个家族，又因为勾结了某些海外的贼寇，获取了巨大的利润，几乎可以想象，送往京里的冰敬炭敬，有多丰厚，于是乎，这位吴知府，为何会得到如此多人的赞赏，也就不奇怪了。

    这些人精们，显然也或多或少的知道，吴江这个人，不太干净，虽然收了银子，对他褒奖有加，却也没有人，胆大包天到提拔此人，否则一旦这吴江东窗事发，自己岂不也要受其的牵连？

    萧敬目光幽幽，深深的看了这份奏报。

    他开始犹豫了。

    一切如方继藩和太子所言啊。

    还真猜中了。

    可问题在于，自己该不该将奏报报上去呢，里头的消息，太可怕了，陛下必定震怒，而到时……

    若是隐瞒下去，那么……一切就可太平无事了，毕竟，除了厂卫，谁敢揭露这等事。

    萧敬稍一犹豫，咬了咬牙，必须揭露出来，此乃国朝隐患，厂卫不报，陛下就真的永远蒙在鼓里了。

    萧敬终究还是有些不忍心，不忍心陛下如傻瓜一般，被人糊弄。

    只是……他淡淡的看了一眼一旁的侧立的小宦官：“叫个人，先去山东一趟，寻镇守太监刘茂。”

    一听刘茂，这不知内情的小宦官面带微笑，刘茂乃是萧公公的干儿子，是极孝顺的，平时在山东搜罗了什么宝贝，不只萧公公这儿有一份，便是司礼监和东厂里当差的人，也或多或少，都有一些好处。

    “找到了刘茂之后，告诉他一句话，就说是咱亲口说的。”萧敬眼里掠过了杀机：“出宫之前，咱就和他说过，要谨慎，该拿的银子，要拿。不该拿的，决不去碰。有些事，咱已知道了，让他……自己看着办吧！”

    小宦官的笑容逐渐消失，惊恐的看着萧敬。

    萧敬已起身，匆匆往暖阁去了。

    ……………………

    弘治皇帝在颤抖。

    眼睛直勾勾的看着这份奏报，遍体生寒。

    吴江，竟是这样的人，而自吏部，再到山东布政使司，到镇守太监，甚至是当地的都指挥使……这些人，竟都在隐瞒。

    贪墨、欺君、害民，甚至……勾结了倭寇！

    弘治皇帝觉得心凉，万万料不到，区区一个吴江，这个人人赞许的知府，竟是一个如此奸邪之人。

    啪！

    弘治皇帝拍案。

    萧敬匍匐在地：“奴婢万死。”

    “与你何干？”

    “奴婢毕竟负责东厂，事先竟不能察，厂卫本该是陛下的眼睛，是陛下的耳朵，可是……”

    “和你无关！”弘治皇帝道：“论起来，除了一个吴江之外，其他人，都没有罪责。你知道最可怕的是什么吗？最可怕的是，一个人作恶，他谋取到的好处，送出了礼物，而其他人，都在一边冷眼看着，和他保持距离，看着他害民，拿着人人都在拿的冰敬炭敬，还有各种年节的礼物，出了事，这个奸邪之人，自然该当去死，可其他人呢？其他人都一点关系都没有，他们没有提拔这个奸邪之人，冰敬炭敬，和礼物的往送，不过是理所应当的私人礼节，他们至多，只是失察，他们可以说，自己也是误信了这样的奸人，你说，你说说看，朕可以一道旨意，斩了一个吴江，抄他的家，灭他的族，可朕……拿其他人，怎么办？”

    弘治皇帝气的要吐血。

    他浑身颤颤。

    是啊，这才是问题的关键啊。

    一个吴江，太好对付了，一道旨意下去，身死族灭，可那些看客们呢，那些‘失察’的人呢？

    萧敬道：“别人奴婢不敢说，可是镇守太监刘茂，他是宫里的奴婢，他敢如此，奴婢已经吩咐下去了，让他自行了断。”

    “至于其他人……”

    弘治皇帝摆了摆手，苦笑：“是啊，又处置掉了一个刘茂，这好极了，而后呢？吏部呢，山东布政使司呢，甚至，事涉倭寇，备倭卫里，恐怕也有内应吧，还有，都指挥使司呢，江浙那里，难道就没有牵涉到的人，福建布政使司呢？再深究下去，这些人，难道没有是恩师，没有亲朋故旧，只怕在朝中各部，也有不少人，得了冰敬炭敬，不少人曾为他说过好话吧。”

    弘治皇帝背着手：“朕该怎么办？一并处置吗？一并处置，岂不成了太祖高皇帝惩处胡惟庸案？一下株连数万人？朕可以做吗？”

    萧敬默然。

    弘治皇帝道：“这些年，倭寇越来越猖獗，甚至还发生了倭寇袭扰东南沿岸之事，朕心里一直都在嘀咕，区区倭寇，不过数千人而已，我大明有百万雄兵，可这倭寇，却总是越剿越多，越发的明目张胆，现在算是明白了，原来可怕的不是倭寇，而是人心啊。”

    萧敬眼眶红了：“牵涉此事的，有镇守太监，这刘茂，就是奴婢举荐的，请陛下责罚，陛下，古往今来，这样的事，数不胜数……”

    弘治皇帝叹了口气，摆了摆手：“朕……竟不如太子！连太子都看明白的事，朕竟看不明白！”

    “陛下……”

    弘治皇帝眼睛红了：“召太子和方继藩吧。”

    “要不要将兵部和吏部……”

    萧敬想说什么。

    弘治皇帝摆摆手：“先宣太子和新建伯！”

    真的竟不如一个太子啊。

    朱厚照只看了奏疏，就明白背后有蹊跷。

    自己自以为是的认为，自己如何勤政，可事实上呢，在这宫中，终究还是失察了。

    弘治皇帝心里咯噔了一下。

    太子是如何看出来的？

    一下子，弘治皇帝明白了。

    是因为……太子亲力亲为。

    他去了一趟灵丘县，亲自赈灾，亲自治水，甚至亲自上了河堤。

    这水患之事，他有亲身经历，自然而然，对此了若指掌。

    可笑的是，如吴江这样的人，想来压根不知治水是怎么回事，只想着欺上瞒下，因而，便连编造自己治水的奏疏，都是漏洞百出。

    偏偏，这样漏洞百出的奏疏，弘治皇帝居然信了。

    之所以相信，正是因为，自己除了金水桥下的河流，还有后苑中的湖泊，至多，再加上一条护城河之外，几乎对这所谓的河水泛滥，一无所知。

    知行合一！

    弘治皇帝心底深处，冒出了一个念头。

    这……不就正是知行合一吗？

    实践出真知，没有亲身经历，没有真正的历练，单凭教导的那些所谓圣人之道，不过是把自己读成了呆子傻子。

    太子，这一点……竟比自己这个父皇，要强得多。

    弘治皇帝绷着脸：“快传！”

    “奴婢，遵旨！”

    萧敬再不敢迟疑。

    ……………………………………

    可怕，榆林那里暴雨，飞机取消航班，汽车堵车，火车晚点，恐怖如斯，总算，赶在十二点之前，写完了，嗯，好像，新的一月要到了，这个月，月票十一，终究没有上前十，也没什么抱怨的，下月努力。

