    玉元震乃是魂力九十五级的超级斗罗，修炼到他这个地步，早已明白，九十五级以后，就宛如登天梯一般，一步比一步更难。

    　　而每前进一步，就几乎对前一级的魂师是碾压级别的，哪怕他的蓝电霸王龙武魂是兽武魂里面爆发力最强的顶级武魂，也是打不过剑斗罗的。

    　　一级之差，便宛如天壤云泥之别。

    　　他是玉小刚的父亲，今年已经八十多岁，九十六级的门槛还遥遥无期，此生估计也就止步于此了，所以更知道超级斗罗后面的艰难。

    　　剑斗罗魂力是九十六级，也是他一直追赶的目标。

    　　结果就是他这半生追赶的目标，竟然败在了一个年纪不到二十岁的年轻人手里？

    　　这让他怎么不震惊失色，怎么不惊骇欲绝？

    　　叶海看着玉元震脸上的震惊表情，脸上泛起淡淡的笑容，道：“玉宗主，出手吧，我说这些不是吓唬你，只是为了让你把我当成平等的对手对待。”

    　　特么你都把剑斗罗给击败了，我还能把你当成平等的对手？

    　　玉元震心里吐槽，脸上则一片平静，道：“好。”

    　　说罢，玉元震低喝一声，背后浮现一道蓝紫色的虚影，一股宛如太古凶兽一般的狂猛气势席卷而来，两黄，两紫，五黑九个魂环徐徐从他的脚下升起。

    　　每个魂环升起，都让玉元震的气势更加高涨，最后一个黑色万年魂环出现之后，玉元震的气势已经巍峨如山，又宛如一条睥睨天下的远古巨龙，带着一股狂暴霸烈的傲气。

    　　叶海笑了一下，朗声道：“传闻蓝电霸王龙有真龙血脉，乃是天下第一的兽武魂，区区不才，想要领教一下这天下第一的兽武魂，究竟有多厉害！”

    　　说罢，叶海气势陡然爆发出来，狂风席卷，沙尘四起，与玉元震形成了分庭抗礼之势。

    　　如果说玉元震的气势像是一座随时都可能炸裂的巨山，那么叶海就是一座深不见底的汪洋，无比宽阔，深不可测。

    　　同时，叶海身上一圈圈魂环从脚底浮现，黑，黑，黑，黑，红，红，共六个魂环徐徐升起，最后那两个殷红如血的十万年魂环，映入了玉元震的瞳孔。

    　　“十万年魂环！！”

    　　玉元震瞳孔骤然一缩！

    　　同时刚才心里产生的疑问，也在此刻得到了解释：

    　　怪不得面前的年轻人敢上门讨教，怪不得他敢说自己赢了剑斗罗，怪不得他可以站在菊鬼两位武魂殿的资深长老前面……

    　　就凭六环魂帝，就拥有四个万年以上魂环，两个十万年以上的魂环，这一点，就足够解释上面的三个问题！

    　　这个年轻人，有足够的实力，敢上门讨教，甚至都赢得了剑斗罗……

    　　玉元震心里闪过一丝悲哀，难道，武魂殿真的是合该兴盛么，就连如此妖孽的人物，都能网罗到……

    　　六个魂环出现之后，叶海的右手上道道璀璨的金光迸射而出，“黄金龙座”一寸寸地凝聚出来，然后一点一点覆盖到了叶海的身上，使叶海整个人的气势再次拔高，如渊入狱的气势压向玉元震！

    　　双生武魂……

    　　黄金龙座……

    　　玉元震的心缓缓下沉，心底一片冰凉，不过他的眼睛里却燃烧起熊熊火焰，暴喝道：“来！就让我称量称量，现在的弄潮晚辈，究竟有几斤几两！”

    　　话音落下，玉元震双臂龙化，一枚枚闪烁着寒光的龙鳞覆盖在胸腹间和双臂上，迈开步子，探出手爪，从上而下抓向叶海！

    　　叶海右手握着黄金锤，势大力沉的一击轰然砸了过去！

    　　当！

    　　黄金锤和龙爪相击，竟然发出了一声金铁交击的声音，叶海身体不动，玉元震连退三步！

    　　好强的力量！

    　　玉元震心里一紧，蓝电霸王龙作为顶级兽武魂，力量方面甚至足以和以力量著称的昊天锤媲美，他一个九十五级的超级斗罗，竟然在力量上不敌一个小小的六环魂帝？

    　　“再来！”

    　　叶海暴喝道。

    　　当！

    　　当！

    　　当！

    　　两人很快战在了一起，玉元震没有施展武魂真身，只是龙化了双臂和胸腹，想要试探一下叶海，但没想到，他竟然处处被压制！

    　　力量方面比不过叶海，蓝电霸王龙武魂的麻痹电流，也根本无法对叶海造成影响，玉元震可以说是被全面压制了。

    　　不行，继续下去，我就要输了……玉元震眼神一闪，身上的第七个魂环骤然大亮！

    　　“武魂真身！”

    　　玉元震浑厚的声音响起，一道恐怖之极的气势席卷而来，将叶海的攻击弹开。

    　　玉元震的身躯膨胀，再膨胀，同时，他的身上逐渐覆盖上了龙鳞，双手双脚变成了尖锐锋利的龙爪，头和四肢以及整个身体全都拉伸变长，整个人变成了一条足有八十米长的深蓝色巨龙！

    　　这条八十米长的深蓝色巨龙，横在天空中，有种遮天蔽日，泰山压顶的感觉。

    　　“年轻人，你很不错，我像你这般年纪，还在为第五个魂环苦苦奋斗，没想到同样是这个年纪，你却已经能够和超级斗罗级别的强者战成平手……”

    　　玉元震雄浑的声音从天空中传来。

    　　叶海轻笑道：“玉宗主，别给自己往脸上贴金了，战成平手？你等着，我这就把你给从天上打下来！”

    　　“狂妄！”

    　　玉元震愤怒的声音响彻天地。

    　　一道粗大的闪电从玉元震的嘴里打出，撕裂空气，打向叶海。

    　　“雕虫小技，也敢班门弄斧……”

    　　叶海压根没管这道闪电，双腿蹬地，整个人宛如炮弹一般飞上天空，那道粗大的闪电打在叶海身上，一阵噼里啪啦过后，竟然对叶海丝毫影响都没有！

    　　“什么！”

    　　玉元震心里一惊，他眼看着叶海冲出闪电，直接朝着他飞来！

    　　叶海从空中直接抡起黄金锤，整柄黄金锤一下膨胀，锤头足有十米宽阔，宛如一座小山一般砸向玉元震。

    　　玉元震横起身体，尾巴一扫，将黄金锤扫偏，然后一爪抓向叶海头顶！

    　　“呵，你抓别的地方我可能还会防御，脑袋么……呵呵……”

    　　叶海冷笑一声，黄金锤再次抡起，从下而上砸了上去！

    　　玉元震的手爪抓的是叶海的脑袋，叶海砸的是玉元震的手腕，玉元震眼神一狠，心道，一个脑袋换一只手，看看谁更狠！

    　　下一刻，他的锋利手爪抓在了叶海的脑袋上！

    　　当！

    　　玉元震只觉手上抓的就像是一块铁母一般，不仅没有伤到分毫，竟然还被震得手爪发麻，简直硬得令人发指！

    　　轰！

    　　于此同时，叶海的黄金锤也砸在了玉元震的手腕上！

    　　咔嚓！

    　　一道清脆的骨折声响起，玉元震只觉手腕一疼，紧接着就失去了对整只手的掌控。

    　　他的右手，直接被砸断了！

    　　“啊！！”

    　　玉元震发出一声愤怒的咆哮，身体拔高，浑身噼里啪啦开始冒出道道雷电。

    　　叶海没有滞空能力，落在地上发出了一声轰鸣。

    　　他抬起头，看向天空。

    　　此时玉元震已经飞到了百米之上，这个高度，叶海想要跳起来都有些难度。

    　　随着玉元震身体周围噼里啪啦不断冒出闪电，一片片乌云开始向这边汇集，在玉元震的身体周围笼罩了一层乌黑的云彩，遮住了他的身体。

    　　噼啪！

    　　在乌云之中，玉元震的身体时隐时现，在乌云中不断闪烁的雷电越发粗大，从刚开始一丝丝，现在变得足有碗口那么大。

    　　雷电还在继续变粗变大，噼里啪啦的声音越来越大，仿佛在酝酿着什么恐怖的大招。

    　　“叶海，小心，蓝电霸王龙家族有降下雷罚的手段，攻击力十分强悍，玉元震这老家伙在云彩里面呆了那么久，绝对没安好心，你当心点！”

    　　菊斗罗在远处提醒道。

    　　叶海看了菊斗罗一眼，道：“你如果不离那么远，我们还是好朋友。”

    　　刚才见到玉元震飞到百米高空，菊斗罗和鬼斗罗就直接跑出数百米，生怕受到波及。

    　　鬼斗罗也高声说道：“叶海，我们在心里支持你，干翻玉元震这老家伙！”

    　　叶海：“……”

    　　尼玛……

    　　轰隆！

    　　轰隆！

    　　雷霆在天空之中，已经变得十分狂暴，可以感觉出来，玉元震控制着雷霆都有些艰难。

    　　“叶海，这是我耗费全部魂力制造出来的灭世雷霆，你也是我用灭世雷霆毁灭掉的第一个敌人，安息吧……”

    　　玉元震低沉的声音从乌黑的云彩中传出。

    　　话音刚落，一道粗大宛如磨盘一般的闪电骤然朝着叶海劈了下来。

    　　雷霆带着炽白的光芒，一瞬间照亮了被乌云遮蔽的整片天地。

    　　雷霆照亮了叶海的脸，也照亮了远处菊鬼两位封号斗罗惊骇担忧震惊失色的脸庞。

    　　“叶海！小心！”

    　　菊斗罗瞳孔骤缩，疯狂呼喊道。

    　　叶海没听见菊斗罗的声音，这道闪电的速度相当之快，几乎是看见的时候，就来到了他的头顶。

    　　叶海轻眯着眼，看着这道磨盘大的闪电，嘴角微微一勾。

    　　于此同时，他身上的第六个血色魂环骤然一亮，仿佛将磨盘大的闪电都染上了一层血色。

    　　一道半圆形的透明光罩瞬间倒扣在了叶海身上！

    　　十万年魂技，时空屏障！

