    展飞先是被吓了一跳，然后才发现，这些晶石巨人根本不动。

    周围还有许多机器。

    有一根根巨大的导管，里面似乎有能量液在流转。

    “这是……”

    展飞心头一动：“储存库？这个基地有神奇而强大的生产线，能生产制造出大量的晶石巨人，但却没有全部投入使用，而是存放在这里？”

    下意识朝那自称“如月”的女子瞥了一眼，道：“如月陛下，你的真正目标，就是这些晶石巨人吧？”

    “没错。”如月点点头。居然没有否认。

    展飞哼了一声：“所谓的前往基地核心获取重要资料，这是骗人的？为什么？重要珍贵的资料，不比这些晶石巨人的作用更大吗？”

    不吹不黑，这些晶石巨人身上蕴含的技术是挺高级的，但就算没有这些晶石巨人的任何资料，展飞也能自行研究创造出来。

    无非是将其它阵势压缩凝聚到这晶石巨人身上。它们的强大之处，不过是借助利用别处储存着的庞大能量罢了。没有那能量储存库，这些晶石巨人根本就没有什么用。

    而且，材质上面也不显得有多珍贵重要，不显得有多稀奇，不论是拿了资料在别处仿照，还是自行研制，都能复制得出来。

    所以，拿取这些晶石巨人而不去夺取珍贵重要的资料，展飞觉得，这是本末倒置。

    跟这些晶石巨人比起来，那仿冒巨墓的制作之法，无疑是重要得多。

    “这些晶石巨人，是本尊的目标。基地深处的重要珍贵资料，也是本尊的目标。”如月道。

    展飞冷声笑道：“这里弄出这么大的动静，你还想拿到基地深处的珍贵重要资料？”

    如月道：“这里会闹出大动静，实非本尊所愿，但既然这里已经闹出大动静了，那就没办法，何不如直接控制这些晶石巨人，杀向基地中心，强行夺取资料？”

    “嗯？”展飞眉头大皱。

    “外面有大乱子，这个基地应该做防范的，也早就做好防范了。这里的动静再大一些，也不会对基地深处的防卸措施有影响。只不过我们有可能会遇到基地的防备力量的袭击罢了。如此，让这些晶石巨人动起来，杀向基地核心之处，就能成功夺走资料了。”如月道。

    展飞道：“你能让这些晶石巨人动起来？”

    如月笑眯眯地伸出右手，掌心中，一团团半透明的魂影飞起，一个个迅速钻入那些晶石巨人体内。而后，祂们一个个身上散发出强大的气势。

    “你……”展飞很是吃惊。

    “这些晶石巨人，想要借助这个基地的能量，必须通过敌我识别认证。现在落入本尊的掌控之中，这个基地不会再给祂们借助力量。战斗力比之前下降得多。别主部几百万宇，能有接近百万宇的力量就算不错了。甚至可能只有几十万宇之力而已。甚至甚至，有可能必须是要互加持力量才能拥有一战之力。但是，用来充当炮灰，应该足够了。”

    如月说着，笑眯眯地看向展飞：“如何？”

    展飞深吸一口气，沉声道：“计划不错。但是，这么大张旗鼓杀入基地中心之处，祂们会不会宁肯将资料摧毁也不给我们拿到手？”

    如月道：“想要完全瞒过这里的人而深入基地核心，并拿到资料，那几乎是不可能的。所以还不如干脆赌一把，用这些东西开路，强闯进去，就有机会将资料拿到手了。如何？联手前进吧！”

    展飞沉吟半秒，问：“你有这些炮灰了，怎么还要与本尊合作？”

    “炮灰毕竟是炮灰，必须要有高手坐镇。很简单的道理。”如月道。

    展飞有些迟疑，考虑了一下，道：“你之前释放出来的那些魂影，混沌主级别吧？”

    “现在不是说这些的时侯吧？要不要合作？”那如月道。

    展飞没理会，只道：“比不上真正的混沌主，而且它们每一只都与其它的魂影一模一样，分明是批量生产的成品。具体使用什么样的材料，什么样的手段，制作出来，本尊不清楚。

    “但可以肯定，不论材料，还是生产工艺，都绝非一名混沌主能够在短时间内研究出来的。

    “只是纯粹的混沌主级别魂影，并不能对应这些晶石巨人，必须针对它们的弱点进行改造才行。

    “需要强大的情报，还有强大的行动能力，这不是个人能办到的。如月陛下，你背后有一个强大的组织，有不少人跟着你一起做事。”

    如月眉头微挑，就听展飞又道：“所以，你这次渗透进入这个基地，很可能不是单独行动，而是与别人联手。本尊是不是可以猜测，基地外面那些动乱，也是你的人搞出来的？你的同伙，在外面攻打基地，制造混乱，吸引了基地的大部份力量，就方便你渗透进入这里，悄悄取走资料。这是声东西击。对吧？”

    如月哼了一声：“分析这么多，你到底想说什么？”

    展飞道：“你先说，本尊之前的猜测是不是正确的？”

    如月稍一沉吟，如果此时与展飞翻脸，殊为不智。于是就点点头：“没错，就如你所料。”

    展飞冷哼一声：“那么，就奇怪了。既然外面制造混乱，方便你渗透进入这里，你为什么还要在这里闹出大动静？”

    如月道：“都说了，本尊也是无意中不小心才惊动这里的两只晶石巨人守卫者。而且，反正不能完全不惊动基地中心的人，何不派利用这些东西强行冲杀进去强夺资料？”

    展飞摇摇头：“不对！！你是有意惊动这里的东西，有意闹出动静来的。你应该可以悄悄进入的，但却故意制造动静，还想要利用这些晶石巨人冲杀进去？可笑！！”

    如月怒道：“怎么可笑？”

    “你们为什么没有强攻？要么是实力不足以强行攻打下基地，只能声东击西。要么是拥有足够实力侵入基地，但却担心祂们强行销毁资料，所以才在外面有动乱的时侯让你渗透进来，甚至提前一些时间让你潜伏好，才实施计划。你现在却在这里制造动静，这不合理，所以，本尊想来想去，只有一种猜测。”展飞道。

    “什么猜测？”如月问。

    展飞道：“你也是诱饵！！”

    如月瞳孔收缩，但只一瞬就恢复，冷笑道：“什么诱饵？”

    “你们还有另一名强者潜伏渗透进来。甚至极可能是基地内部的人员，平时难以接触到资料。可如果外面有大动静呢？基地当中就想办法将资资加强戒备，集中起来保护，这就给你们的人出手夺取资料的机会。但担心外面的动静还不够，就多派你进来，在接近于基地核心地的方制造大动静，让祂们更紧张更担心，不得不赶紧处理资料，这就给你们的人一个真正动手的机会！另一名强者，才是真正夺取资料的人！！”展飞道。

    “哼，可笑，这一切不过是你的猜测而已。”

    “但从你的表面上来看，本尊猜测正确了。”展飞道。

    如月道：“这是你的错觉。也可能是本尊故意伪装表情误导你呢？”

    “不是错觉。也不是你故意误导。而且，就算不看你的表情与力量波动，本尊也可以推测得出来。如果没有内部人员跟你们联合，如果没有奸细，你们不可能拿到如此详尽的资料。同时，没有内部人员跟你们勾结，没有内部人员在关键时刻盗取资料，就算你有情报有路线图，再怎么渗透，也不可能悄无声息避开基地的注意而拿到资料的。这些空间，都有可能是处于监控之中，你凭什么有自信可以避开所有监控而渗透进去？这本身就不合理！”展飞道。

    如月这次保持脸色不变，但身上的力量波动不自禁地微微一绽又收敛，显然内心震动。

    “呵呵，邀请本尊一起进入夺取资料？这并不是真的要邀请本尊，而是故意说出来，好让监控这些空间房间的人能听到。带着本尊一起逼近基地核心，并且还想用这些晶石巨人冲击，这都是为了给基地中人带来强大的心理压力，好让祂们转移资料，然后你们的人就可以动手盗取资料了。只有这个基地当中祂们认为‘可信’的人充当奸细，才能顺利拿到资料。舍此之外，其它办法，本尊想不出来。除非这里的不是混沌主，而是一群大白～～～痴，否则怎么可能会被你就这么攻进去拿到资料？怎么可能来不及销毁？又怎么可能不监控好你的一举一动？你与我打穿壁障穿过一个个空间，怎么可能瞒住基地中的人？”

    展飞冷声道：“因此，结论只有一个！！就是本尊刚才所说的，你的作用，也只是制作混乱，作出一副拥有强大情报，且随时可能杀到基地核心，做出这样的姿态。

    “而所谓与本尊合作，都不过是想忽悠本尊，想利用本尊，如此罢了。”

    展飞声音冰冷，那自称如月的女子，也脸色变得阴寒，杀机难以抑制地狂涌而出：“你坏了本尊大计！！”

    一副咬牙切齿之状。

    展飞哂然一笑：“想算计本尊，利用本尊，那就有被本尊反过来算计对付的觉悟。”

    说着，转头望向虚空：“喂，基地当中的诸位前辈。‘源祖’陛下，本尊刚才所说的，分析的东西，你们都听到了吧？”

    展飞刚才说那么多，并不是说给那女子听的，而是故意透露给这个基地中人知道。

    “听到了！！”一个宏亮的声音在虚空中回荡：“本来发现你们有些古怪，想看看你们要搞什么名堂，没想到，居然还能看到这么一场大戏！”

    展飞道：“既然知道了这如月陛下的计划，那么，你们当中有谁是奸细，勾结外贼，这应该很清楚了吧？肯定不会再给祂有机会带走资料吧？”

    “呵呵。”那个宏亮的声音笑了笑，没说有没有清楚谁是奸细，也没提什么会不会给人带走资料，但只要不太笨，就不应该还会再被人弄走资料了。

    如月深吸一口气，脸色冰寒，盯着展飞：“你丧失了一个大好机会。本尊背后的组织拿不到资料，你也一样拿不到，这对你来说，有何益？”

    展飞道：“从一开始，本尊就想拿到这基地当中的研究资料，这种好东西，谁不想要？但本尊也很清楚，想拿到的机率，极低极低。而且，本尊也不信任你，所以，本尊只能另想它法。

    “恰好，源祖陛下之前曾邀请本尊加入这个基地。只不过，当时如果直接决定加入，得不到信任还会一直被怀疑，这样不好。可如果不加入这个基地，会被一直盯着，且不容易逃出去。一旦有外敌成功入侵进来，夺取资料，灭掉基地中人，肯定不会放弃顺手将本尊给干掉。

    “如果外敌入侵不成功，那这个基地仍处于强势地位，一样不会让资料落入本尊手中，且本尊还可能会被这个基地的强者联手对付。

    “而外敌入侵成功拿到资料并迅速撤离……这可能性太低了。强攻，怎么可能保证资料不会被摧毁？混沌主的记忆力是极好的，摧毁储存的资料而自己用心记着，对源祖陛下来说不难办到。

    “综上所述，本尊从一开始就没机会拿到这里的资料，除非加入这个基地并得到信任，共享好处……那么，发现你的计策之后，这正是一个大好机会，本尊为什么不泄露你的阴谋给基地的人知道？以此卖好，算是投名状……”

    如月问：“你一开始就没打算拿到这里的资料？那为何要钻进这个基地中来？”

    展飞道：“第一，一开始只是想要进来打听消息打听情报，再考虑如何打算。第二，有想过渗透进入这个基地，看看有没有别的办法。第三，本尊还有其它手段，但就不能告诉你了。”

    展飞的另一个手段，就是将这个基地的信息泄露出去。哪怕这个基地迁移，也会时刻盯着追着这个基地，对外透露坐标，引来其它强者。但却不是真正泄露，而是用这个手段作为威胁，逼迫基地中人与他联手。

    外面的许多匪徒，并不是用来强攻这里的，而是应援，并且在必要时侯迅速撤离分散传送。基地中人发现很多匪徒不知去向，就担忧祂们在展飞的控制之下乱传消息，那就不能不与展飞合作了，以避免消息泄露太远。

    可是，展飞刚才感应到外界的动荡时，还感应到一丝极微弱的“古墟气息”，他怀疑这个基地所在的位置有特殊之处，不能随意迁移，这更有利于他的计划。

    所以，出卖如月以换取基地和源祖的信任，并达成合作。或成功加入这个基地，共享以后的好处。

    展飞做起来，沉有丝毫犹豫，没心理负担。毕竟是对方先算计利用他在先。

    “原来如此……本尊是小窥了你，没想到只是那么一丁点的信息，不足蛛丝马迹的线索，就能让你推测出这么多东西来。大患啊。这么精于算计之人，加入这个基地，对基地来说，未必是好事。”如月冷声道。

    展飞道：“不用急着给本尊上眼药，不用急着离间本尊与基地之间的关系。现在，如月陛下，你该好好考虑要如何逃命了！”