    “你什么时候到的。”

    看着夏雨，庄呈笑得也有些勉强。

    刚跟人家女朋友拍完吻戏，庄呈总感觉夏雨身后藏着什么东西。

    想刀一个人的眼神是藏不住的。

    现在不管夏雨做什么，庄呈都感觉自己药丸。

    “早就到了。”夏雨手里揉着那顶鸭舌帽，笑道：“你俩拍第一条的时候，我就到这了。”

    说着，他还拍了拍庄呈的肩膀，显得特豁达：“我刚看了，不错。”

    呃……

    好吧，庄呈不知道怎么回。

    他总不能说，是你女朋友演技好吧。

    大哥那是吻戏哎，说这个不是找揍吗？

    夏雨估计看出了庄呈的不安，只是笑了笑，推着庄呈就往外走。

    这晚上，庄呈又喝多了。

    好在没什么酒后乱性的行为，只是在他醒后，发现旁边睡着的是夏雨。

    这找谁说理去！

    …………

    做演员，最挣钱的不是演戏，是代言，是广告，是走穴，是……

    好吧，最后一个不能说。

    之前也有人找庄呈拍过广告，但是他没接。

    主要是，放不下脸面。

    那丫是个内衣广告。

    一想到自己光穿着个小四角活跃在各大卫视上，庄呈就感觉特别扭。

    而这次就不一样了，这次是洗发水。

    牌子没听过，估计是被后世的滚滚浪花拍在沙滩上的那一批。

    价格嘛，给得倒是实在，五万块，一个二类广告，不需要出席活动，只是简单地拍个单片。

    当然，估计厂商也没什么活动能举办。

    但这跟庄呈没关系啊。

    他要做的，就是拍片，拿钱，然后走人。

    而且产品庄呈也试过，虽说做不到所谓的‘除屑不留痕’，但效果也还行。

    至少，不会脱发。

    而且这次的拍摄地点放在了京城，小丫头就快考试了，庄呈也想趁这个机会回去看看。

    送女朋友去高考，这感觉，还真有些奇妙。

    霍建起瞅了瞅拍摄进度，便给他开了绿灯。

    自从庄呈克服了自己的心理障碍之后，组里的拍摄进度便再次恢复了往日那平顺的状态。

    估算着，大概九月之前就能完工。

    趁这个机会，正好能拍一拍别人的戏份。

    伴着夜色，庄呈一个人悄悄回了京城。

    七月的京城还是很热，一切就和庄呈离开前一样，忙碌且繁华，向世人展示着自己蓬勃的朝气。

    时间太晚，庄呈也就没去找小丫头。

    毕竟刘晓莉还在呢，大晚上约小丫头出来，总有些不合适。

    跟小丫头打了个电话，约好明天送她去考试，庄呈看着自己空荡荡的卧室，心里突然有些失落。

    人是群居动物，当习惯了热闹，便再也无法适应孤独……

    庄呈翻了个身，努力驱散自己心里那些奇怪的杂念。

    “庄先生，久闻大名，今天终于见到本尊了。”

    洗发水的老总姓吴，留着头地方支援中央的奇怪发型，人倒是显得和善。

    “你好。”

    庄呈的目光在对方那奇怪的头型上停留了一瞬，随后便浮现出同样和善的笑容。

    心里，却浮现出对方本子上写的防脱发特效。

    真是吹牛不打草稿。

    剧情很简单，台词加起来不超过两百字，早就背熟了。

    大概讲的，就是一对新婚夫妻，女主人十分嫌弃对方那满头雪花，在男生使用了厂商的洗发水之后，凭借一头柔亮的短发再次挽回婚姻的故事。

    处处透露着俗套、狗血。

    这次的拍摄是在摄影棚，棚子里搭了个简易的客厅，再往后，就是淋浴间。

    客厅和淋浴间连在一起，这种设计，庄呈倒也见怪不怪了。

    他也不是当初那个初哥，这两年电影电视剧也拍过几部，摄影棚里出现什么奇怪的东西都无法提起他的好奇心。

    不过拍广告，他还是第一次。

    旁边，吴总估计是怕气氛冷下来，一直在跟庄呈东拉西扯地唠着嗑。

    但也秉承着基本原则，不问私生活，不问现在的具体工作，处处透露着生意人的圆滑。

    这就是为商之道啊。

    庄呈这种三杆子打不出个屁的闷葫芦，愣是能被他拽着聊上半天。

    不过聊到现在，话题也快聊完了。

    时间到了八点四十，广告片的女主终于在庄呈千呼万唤中露了面。

    “高媛媛？”

    “庄呈？你怎么在这。”

    看着那熟悉的身影，庄呈显得有些惊讶。

    他实在没想到，自己来拍个广告，还会遇到对方。

    京城这么大，能在这里遇到她，也算是一种缘分。

    吴总站在中间，看了看庄呈，又看了看满脸惊讶的高媛媛，笑道：“既然两位认识，那我就不多介绍了。你们聊，我去找导演，咱九点半开拍。”

    说完以后，吴总就识趣地走到一旁，庄呈总感觉，对方好像误会了什么。

    “上次，还没谢谢你。”

    高媛媛笑了笑，没说话，只是挽起耳边的几缕碎发。

    现在的她还没留起长发，头发披散着，垂散在肩头。

    笑起来的时候，会让人想起初晨的那一缕朝阳。

    温暖，阳光。

    她的气质和袁泉有点像，但相处下来，又会感觉到两个人的不同。

    大概，也就是高媛媛比较安静，另一个，则显得活泼些。

    空气陷入一丝沉默，随后，却又同时开口道：

    “上次的书，看得怎么样。”

    “你最近怎么样，接新戏了吗？”

    话音落地，两人脸上同时多了一抹笑容。

    “你先说。”*2

    又是异口同声。

    歇了片刻，庄呈才道：“都看得差不多了，虽说让我画有些困难，但看着还是挺有感触的。别光说我，你呢，最近接什么戏了吗？”

    说着，庄呈不知道为什么，又想到了那赤果的‘拉奥孔’。

    那本书，好像是高媛媛选的。

    “嗯，那就行。”高媛媛轻声道：“最近也没什么，就在一部戏里串了个小角色，总感觉……自己知识储备不太够。”

    说着，高媛媛眼里浮现出一丝迷茫，笑道：“最近我在考虑，是不是要去报个进修班。”

    “进修班的话……”庄呈想了想，道：“有想好报哪所大学吗？”

    高媛媛伸了个懒腰，看向一旁忙碌的工作人员，道：“到时候看情况吧，我自己还没头绪呢。”

    “嗯。”庄呈也没提滕老头让自己去当助教的事儿，毕竟现在还没彻底定下来，只是把这件事放在了心上，准备等回头，再去问问。

    进修班，总是比不上旁听生的。

