    宗门排位战积分计算方式极其复杂，排位大战不能儿戏。八?一?■?中文网．ww.８1zw.cｏｍ ?

    团战最后有个排位，团战得分是排位积分乘以团队剩余修士之后的总积分。

    但是在此之前，团战的排位顺序怎么来？

    自然就是根据战场的表现，由英雄符排位。

    比如说，驱逐或者击杀其他团队修士可以获得战功，此战功会最后结算。每个金丹修士身上有个战功牌，此战功牌可以掠夺，当然，如果愿意也可以转让。

    再比如，夺取其他团队战旗也可获得战功，而且所得战功更甚驱逐修士。

    而失去战旗的宗门，会被扣分。

    扣分也不少，而且团队排位有这么一条大规则，那就是失去过战旗的团队，排位不可能过战旗未丢的团队。

    比如现在，黄道宗和白华门失去了战旗，而青云门没有，那么到最后，他们的团队排位就必然会处于青云门之下，当然，如果修士剩余远多于青云门，最终所得积分还是有可能越的。

    这一条规则的存在，让轩辕亚琴忧心忡忡。

    青云门的处境不妙啊。

    李敏的下一个目标很可能就是青云门。

    而白华门和黄道宗的下一个目标也很可能就是青云门，甚至有可能，两个宗门会联手击破青云门护旗大阵，让大家处于同一个起跑线上。

    齐天宗和万剑宗也有可能浑水摸鱼。

    几乎是所有团队的目标都有可能指向实力较弱的青云门。

    一旦护旗大阵被破去，青云门修士可能就会面临一大波围剿。

    沉香个体实力再强，估计也照顾不过来，怕是会瞬间崩溃。

    轩辕亚琴就希望门中金丹能有应对之策，希望沉香能机灵点，要不然就麻烦了。

    团战平静了两天。

    真正开始研究青云门护旗大阵之后，所有团队突然现，青云门护旗大阵强悍无匹，还真不是那么容易弄明白的。『≤八『≤一『≤中『≤文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    大家都是宗门修士，其中不泛阵道大师。但是青云门的护旗大阵居然达到了四级大阵巅峰，要想破阵，还真是得花上一番手脚。

    除开青云门，其他三宗更不好惹。

    万剑宗就是一些剑疯子。一旦把他们惹毛了，可不怎么好玩。

    齐天宗综合实力很强，不好吃，唯独青云门，就是阵法强点。倒是可以捏一捏。

    又平静两日。

    归一宗初步看出青云门护旗大阵的端倪。

    虽然没有完全吃透，但是只要实力够强，倒是也很可能破去阵法。

    李敏已经等得很不耐烦了。

    一声令下，李敏带领洛鹏从归一宗本阵之中飞了出来。

    盏茶功夫，两人降临青云门大阵之上，开始动进攻。

    牵一而动全身。

    大山左近，暗影闪动。

    黄道宗、白华门接伴出现。

    千仞谷和五岳洞也携手而来。

    独玖大大咧咧出现在半空之中，而剑百锻已经藏身地底。

    就等李敏两人破阵之后，大家乘机围剿青云门修士，分一杯羹。

    尤其是五岳洞和千仞谷。能不能摆脱倒数第一的命运，就看此一战了。

    只要此战能彻底击溃青云门，则垫底的第八就出炉了。

    李敏、洛鹏出手不留情，连续攻击半个多时辰，青云门护旗大阵终于开始出现崩溃迹象。

    阵道造诣不低的李敏眼中精光一闪，现了青云门护旗大阵的弱点，一声清喝，右掌一挥，挥出一股寒流，冻结而去。

    寒流涌动。准确无误击中要害，青云门护旗大阵摇晃之中，如同碎冰，片片破裂。

    李敏心中一喜。八一●?中▲文■网．ww.81zw.com ?终于击破了青云门的乌龟壳。

    所有明里暗里观战的修士齐齐精神一振。

    青云门护旗大阵咔嚓咔嚓，破裂开来。

    但是，就在大阵完全被破的一刻，碎裂的大阵猛地绽放出鲜红的火光。

    火光冲天而起，随之就是轰隆隆，轰隆隆的一连串爆炸之声。每一块碎裂的阵法好像都变成了一颗颗霹雳子，爆炸开来。

    爆炸力量不弱，乃是冰火相撞之后的自然反应。

    李敏脸上露出丝丝不屑，身上一振，防御罩顶了起来。

    洛鹏也动作不慢，顶上了护体神盾。

    不过是大阵的临死反扑而已，伤不到两人，不过是暂缓了破阵度而已。

    暗里明里所有修士都齐齐关注青云门护旗大阵。

    就连易小白，也在归一宗大阵之内，放出神识，密切关注前方战局。

    哪怕易小白身居真君战力，警惕性十分了得，也不能防御很多秘术，正在关注前方的他没有现，归一宗护旗大阵之中，不知何时，悄悄潜入了一团若有若无的虚影。

    就在青云门大阵爆炸，李敏和洛鹏陷入爆炸之中的同时。

    归一宗护旗大阵之中，异变陡生。

    三名盘膝而坐的金丹猛地感觉到自己身体周围空间一顿。

    很明显的空间停顿的感觉，好像就是那么一刻，自己周围的空间消失了，化为了虚无。

    虚无之中，哪怕是易小白，都好像被禁锢了那么一瞬，动弹不得。

    但是眼中却看到，大阵正中，归一宗本阵战旗突然摇晃着，飞向地底钻了下去。

    欲要张嘴爆喝，但是喊不出声。

    电光火石之间，猛然驱动体内金丹从诡异的状态之中醒来，欲要扑向本阵战旗，但突然觉得足上一紧，身体一扑，居然没有扑动。

    眼睁睁地，本阵战旗陷入地底，消失不见。

    挥剑往腿上一挥，好像斩中了一团软软的东西，但是很诡异的是，自己一斩，伤了对方不错，自己本体居然也莫名其妙受到了斩击伤害……

    没等易小白完全弄明白是怎么回事，前方青云门战旗方向一声轰然巨响，大阵告破。

    李敏一声爆喝：“摄。”

    白云之中若隐若现的青云战旗飞到了手中。

    洛鹏一个飞身，冲向青云战旗方向。

    但是随即又身体一顿，停在了半空，很是诧异地看向青云战旗原本的方位。

    青云战旗之下，空无一物，哪里有半个修士。

    青云门修士居然整体金蝉脱壳，消失不见，独留了一面战旗，让归一宗去夺取。

    明里暗里虎视修士无不暗道一声聪明，青云门如此做法，毫无疑问是保存实力，丢车保帅。

    效果还算不错，只要不被其他宗门抓住行迹，倒是不会排位倒数，至少不会排位五岳洞和千仞谷之后。

    就在大家稍稍失望的时候。

    归一宗战阵之中，居然爆了修士大战。

    易小白和三位修士厉声大喝，好像跟修士展开大战，闹了几下，归于平静。

    但是，诡异万分的是。

    高悬的归一宗大旗居然消失无踪。

    天空上，归一宗三个大字为之一黯，其光亮却是稍逊了齐天宗和万剑宗少许。

    李敏一声大吼：“该死”，踏步急飞回。

    洛鹏眼光四转，看向四周，眼神之中露出了丝丝警告，也好像在观察到底是谁偷袭了归一宗，夺走了归一宗战旗。

    李敏返回归一宗本阵，一脸铁青，但看不出丝毫异常，找不到丝毫头绪。

    但是马上，不用他找，也不用他盘查了。

    天空英雄符上，万剑宗三个大字闪闪光，光芒大作。

    看向万剑宗方向，豁然现，其大阵之中，竖起了两面战旗。

    李敏一声大吼：“剑百锻，找死。”

    地底，剑百锻目瞪口呆。

    感觉，一口天大的黑锅直直地朝自己砸了过来。

    嘴里嘀咕了一声：“该死的孙豪”，剑百锻不敢迟疑，飞遁回了本阵。

    从地面一钻而出，入目，几名万剑宗师弟齐齐对剑百锻露出了崇拜的眼神，其中一名师弟还大声说道：“师兄，好厉害的手段。”

    剑百锻摸摸鼻子，脸一沉：“厉害个锤子，小心点，怎么也得保证两面战旗十二时辰不失。”

    他身前，四个师弟居然士气大振，齐齐冒出冲天剑气，大声吼道：“师兄放心。”

    剑百锻无语摇头，却是坐在阵中，开始守护两面战旗。

    但心中，对孙豪的忌惮却达到了极点。

    至少，孙豪的两种能力，让他剑百锻都自叹不如。

    其一自然是强悍无比的隐匿能力。估计到现在为止，除了他剑百锻，还没有几个修士知道是孙豪在暗中搞鬼；

    其二就是高深的阵道造诣。不仅仅青云门的护旗大阵技高一筹，而且，归一宗、自己万剑宗的护旗大阵都能来去自如，根本就拦不住他。

    除了这两样能力，剑百锻更讨厌的是孙豪的险恶用心。

    孙豪如此干，毫无疑问就是要把所有宗门拉下水。

    归一宗实力最强，结果一时大意，居然本阵大旗被夺。

    其结果就是，如果齐天宗和万剑宗的本阵大旗不失的话，归一宗不管夺了再多战旗，都得乖乖地排在两宗之后。

    娘的，剑百锻可以预见，接下来，归一宗那帮家伙绝对会千方百计攻破自己万剑宗和齐天宗，夺走大旗。

    归一道场之内，气氛有点诡异。

    去尘上人依然一脸笑容，但是看向万剑宗的眼神诸多不善。

    而万剑宗镇舟真君则是苦笑不已，心中不停在想：“百锻这小子，又犯二了，居然干出如此吃力不讨好的事，这下好，天下大乱了……”(未完待续。)