    金承允的尸体当然不能就这么随便丢在这里，怎么说也是个少爷，怎么能跟两个跟班一样呢。

    王善已经早有打算了。

    漆黑的街道上，王善一手提着尸体，脚步迅速地朝着雄狮车行跑去。

    到了车行附近，确定街道上没人，王善这才蹑手蹑脚走过去。

    将尸体悄悄放在车行门口，王善又用力踩了金承允几脚，挤了一些血出来。

    蘸着鲜血，王善在雄狮车行门口写上了大字报，‘无生教’。

    虽然不确定这是否真的能给车行造成什么麻烦，但，有枣没枣打三杆嘛。

    搞定一切，王善这才朝着德阳町走去。

    路过刘家的时候，王善想了想后停下脚步走了进去，将三个钱袋子拿出来。

    白银，34两，金叶子6张，异兽雕刻玉佩一个，玉簪一支。

    还好有6张金叶子，总算没白忙活一场，不然，王善真恨不得返回去把金承允碎尸万段！

    特么的大半夜出来的时候也不知道多带点钱防身！

    活该死了！

    玉器什么的金手指根本不认，好在金叶子一张一两，这就价值60两了，加上白银94两，自己身上还有12两，现在家当又过百了！

    钱放在一边，又将身上带血的衣服脱下来，加上三个钱袋子，王善直接一把火点了，连金银都不忘记用火烧一下，防止有什么追踪之类的。

    鬼知道有没有什么超出自己理解范围的追踪手段。

    这会王善只穿了一个大裤衩子，一身强健的肌肉就这么暴露在空气中，弯腰伸手将金银都捡起准备回家睡觉。

    当一把抓起异兽玉佩的时候，王善身体僵硬了一下。

    重新蹲下身体，王善将玉佩放下，深吸一口气让自己平静下来，这才再次抓起玉佩，又放下，又抓起，反复几次。

    果然，一个清凉舒适感涌上心头，这种感觉并不强烈，这也是刚刚王善初拿到手时不确定是不是错觉的原因。

    好东西！

    拿起玉佩在手里仔细端详，半响，也没看出什么名堂来。

    关于异兽的知识他根本不懂，材质除了知道是玉也看不出其他，为什么有那种感觉就更不明白了。

    不过，无论如何，这好东西都是自己的了，他可不介意这是死人的东西这事。

    活着的时候就是老子杀的，死了还他妈的想掀起什么浪花？

    信不信老子三魂七魄都给你吞喽！

    当然，也不好让人看到，想了想，直接挂在大裤衩子里面。

    起身，带好东西直接回家，夜风吹在赤裸的胸膛上很是舒服。

    到家随便用水冲洗了下，王善便回屋睡觉了。

    ……

    一清早，天刚蒙蒙亮，金利明还没从床上起来，门口便传来拍门的声音。

    匆匆穿上衣服起来，一把拉开门正要发火，便看到管家那张惊慌失措到惨白的脸。

    金利明眉头一皱，知道出事了，便开口问道：“怎么了？”

    “少爷，少爷……”

    “承允？他怎么了？”金利明没来由的心头一沉。

    “少爷，他，他，他在门口，……”

    “什么！”话音未落，金利明就蹿了出去，这是他大哥的儿子，跟在自己身边，现在出了事，这……好说不好听。

    站在车行门口，金利明脸色阴沉的都要滴出水了，嘴唇不停颤抖，伸出去的手僵硬在金承允那残破的尸体上。

    死了，而且死的很惨。

    不单如此，旁边‘无生教’三个血字明确告诉他，侄子的死没那么简单。

    好半响，金利明才站起身来，咬着后槽牙，大声吼道：“查，给我查到底！”

    “承允昨天什么时候出去的？去了哪里？他身边的人呢？最近承允在接触什么人？”

    看着手下人将金承允的尸体收拾起来抬回去，金利明脑子疯狂运转起来，对方必然与无生教有仇，不然不会写下血字。

    难道是为了无生教才报复在了承允身上？

    这莱芜城，什么人有这么大怨气？又有这种能力？

    想着，想着，金利明脑袋朝着内城方向看去，要说莱芜城对无生教最敌视的，那就要说现在的莱芜之主，内城张家了。

    也不怪金利明目标找错，当初金利明就没想对王善出手，金承允的行动完全是私下行为。

    另外，金利明根本就不知道王善昨天突破了，金承允收到消息后改变主意，从杀人变成了抓人，有了另外打算，就更不会告诉叔叔了。

    信息面出错，结果自然是错的。

    当然，即便金利明知道王善突破了也不会怀疑，一个刚刚突破的怎么可能是金承允的对手，更何况，后来两个跟班的尸体也找到了。

    从伤口上看，三人的致命伤都是利器刺穿和切割导致的，金承允右手内还插着一根铁钎子。

    根据种种线索显示，对方与无生教对立，是个用兵器的高手，心狠手辣……

    ……

    王善一点都不为自己担心。

    从昨晚的袭击来看，明显是金承允私下行动。

    以金利明那种老奸巨猾之辈，要么不做，要么做绝，肯定是直扑家门来个鸡犬不留。

    当然，话是这么说，可也不能把家人的安危都寄托在别人身上。

    所以，一早上饭都没吃，王善便让王父王母和小妹跟自己走，他准备让父母小妹先去城外吴飞家住几天，等自己看看风头再说。

    至于理由，他都想好了，就说给家里收拾一下房子。

    现在家里都是王善做主了，王父王母也不反对，高高兴兴地带着小妹跟王善一起出了门。

    武馆。

    “走，跟我出来一趟。”王善一到武馆立刻拉住吴飞往外走。

    “不是，干什么啊？”吴飞一脸莫名其妙的。

    “让我爹娘去你家城外的庄园住几天，你帮我安顿一下，我准备修一下家里的房子。”

    “等等！”吴飞一把拉住王善，一脸凝重地低声说道：“你特么又杀人了？是谁？这次事闹大了？”

    “我特么……你为什么会有这种想法？”王善翻了个白眼，“我都说了要修房子，你不信我！”

    “呵，呵呵，我为什么这么想你不知道吗！”吴飞冷笑一声，“说，是不是暴露了？”

    王善一脸无语，感觉人品遭到了严重质疑。

    “没有，就是以防万一罢了，行了，没多大事，别问了。”王善一把将吴飞推出武馆大门，“赶紧的，别废话，认认人。”

    一个踉跄才站稳脚步，吴飞刚想说什么，便看到站在两个老人身边的王小妹，顿时，人就呆愣了一下。

