    第768章他不想让人瞧不起她

    邵云端也没想到临到道别的时候他这位岳父大人会来这么恶心人的一出，以至于让他觉得刚吃下去的饭菜都想吐出来。

    原本他想，如果他这位岳父大人肯从此好好的待乔萱，他虽然不可能同他真的多亲近，但普普通通的亲戚间的情分也不是不能够保持。

    乔萱如果能有一个娘家当然有了更好，哪怕只是表面上有个娘家。

    他不会嫌弃她，不会因此而动什么心思，保不齐旁人不会。

    他不想让人瞧不起她。

    更不想让人动什么歪心思而算计她。

    乔萱在家里给爹娘和大哥、三哥、大嫂、三嫂等提醒那些个龌龊事儿时却不想想其实她才是最需要提防的那一个。

    若是将来自己真的做官了，若是让人看到她没有个像样的娘家撑腰，难说会不会企图算计她。

    他或许想的有些太长远，未雨绸缪却不是什么坏事。

    不想，乔家一家子唯利是图到了这等地步，根本不配！

    “岳父，时候不早，我们该回去了。”

    邵云端一刻也不想再待。

    乔大人本还想再说教叮嘱乔萱几句，见邵云端眉宇间略有不耐，也不好再说，笑呵呵的与他们道别，看他们去了。

    乔薇一撇嘴，小声嘀咕道：“娘，我看二妹妹似乎不太情愿呢，她该不会对以前的事儿怀恨在心，不帮咱们吧？”

    乔夫人笑笑：“不会吧，毕竟她也是你爹的闺女，自然该向着你爹。哪有当闺女的跟亲生父亲记仇的？那成什么了！”

    乔大人也有些不悦瞅了乔薇一眼：“你娘说的没错，你二妹妹没有那样小心眼儿。便是小心眼儿也不能跟父母记仇！你小小年纪，有的没的胡思乱想什么！”

    乔夫人忙笑道：“老爷别怪薇儿，薇儿这不也是关心老爷嘛。”

    乔大人哼了一声没再多话。

    转眼便到了中秋，热热闹闹过了中秋节之后，就数着日子等秋收了。

    邵家大房就那么几亩田地，雇人很快就能收割完，家里人并不用太操心。

    反而是张家村那边好几百亩良田更需要上心。

    张家村那儿的荷塘里也有收获了，乔萱带着小七他们试着挖了些藕，摘了好些菱角带回去。

    菱角直接上屉蒸，熟了之后剥开黑硬的外壳，露出雪白的菱角肉，吃起来粉粉糯糯，带着水中植物特有的清新甜味儿。

    莲藕切成块状与猪蹄、花生一块儿炖，汤汁浓郁，藕快鲜甜入味；又做了酸辣藕条，酱色酱汁儿淋漓包裹着手指大小的藕条，青椒与红色酸辣椒、蒜瓣同炒，脆爽香辣，让人欲罢不能、淋漓尽致。

    一家人大饱口福都很喜欢。

    那半塘的藕，能吃上好几个月呢，凉拌藕片、酸辣藕丁、清炒藕片、油炸藕夹、蒸藕泥肉饼、莲藕肉丸子、莲藕排骨炖汤、桂花糯米藕等等可变着花样做。

    除了莲藕，乔萱之前从省城带回来的槟榔芋也可以收获了。

    硕大的槟榔芋一个足有七八斤重，去皮切开，切面上布满紫色斑点显得十分漂亮。

    (本章完)

