    在这一刹那，整片天空都黑了下来。

    众人抬头看去，只见天空中一张巨大的手掌，朝着云千帆所在的位置拍了下来。

    这完全就不是人劫境该拥有的实力，毕竟对方是一个即将踏入遮云境，并且已经有了半部遮云境的实力。

    更重要的是，她使用出来的力量不过是人劫境罢了。

    云千帆整个后背都在发凉，这一击的力量似乎已经超过了他的想象。

    本来他以为最多也只是比自己强上那么一点点，但是实际上却比自己强了无数倍。

    可是自己不可能倒在第一击，至少他都要冲到最后一局。

    他双眸一闭，陡然间再次睁开，他浑身已经化作了一个火人。

    突然间的变化让众人都有些吃惊，他们不清楚云千帆拥有异能果实，竟然能够开发到这个程度。

    要知道，一般的异能果实对于普通的修行者而言，顶多只是使用出异能的能量，并不能将整个身体都实体化，但是云千帆却不同。

    可以说，如果他一旦化为异能化，所有的物理攻击都对他没有任何效果。

    不过遮云境毕竟是遮云境！

    这一掌拍下来，直接把云千帆的身体瞬间就拍散了。

    看到这一幕，艾维的眼睛瞬间就冷了下来，他不相信云千帆就会这么死了，因为周围的那些火焰都还尚在。

    在所有人的注视下，云千帆的身体渐渐重合在了一起，那些火焰再度将他凝聚成了一个火人，刚才那一击的效果，并没有对他造成什么伤害。

    可是，只有云千帆自己知道，刚才那一巴掌，消耗了身体一半以上的元气，再来一击的话，自己绝对撑不住。

    最致命的是，这才是刚刚的第一击，还有两击，他该怎么撑得下来？

    “没想到你竟然还有这种本事，是我小看你了。”

    沈浪的嘴角微微露出了一丝笑容，他也没有想到云千帆竟然有这种本事。

    不过，就算是这样，他相信在自己刚才的那一巴掌之下，云千帆消耗了身体容易大半的元气，接下来的这一击，他能不能挡住还是个问题。

    “接下来可就是第二招了，这一招你若是能撑下来，我也佩服你，你也算是人劫境中顶尖的天才了。”

    话音刚落，沈浪再次抬起了自己的手。

    伸手一指，一道纯白色的光芒就好像一道激光一样，瞬间刺向了云千帆的胸口。

    云千帆刚反应过来，还没来得及阻止那一道白光，瞬间刺穿了他的心脏。

    好在他现在并不是实体化，要不然在这一击之下，他就已经死了。

    可是，这一道光芒的威力却远远超过了之前的那一巴掌。

    这一道白光，甚至将他身上的一些火焰都给撕碎了，连重组都需要花费很多很多时间。

    云千帆费尽了千辛万苦，终于重聚了自己的身体，而他也因为身体中的元气消耗过度，不自觉地从半空中坠落。

    就连他的身体，也恢复了本来的模样。

    艾维见状，连忙冲上前去，把云千帆安稳地伏在了地上。

    “你没事吧？”

    “你是挡不住他的，接下来的这一招，你如果硬扛的话，可能会死！”

    此时的云千帆已经恢复了身体的模样，接下来的这一招，在场任何一个人劫境修行者，绝对扛不下来。

    一旦接不住，那就是身死的结果。

