    系统公告：玩家纵横无双率领团队，经过不懈努力终于斩杀奥法之子阿鲁高，首次通关地狱难度格林要塞，他们的英勇事迹将铭记史册。

    系统公告：……

    系统公告：……

    醒目的金色字眼，在所有玩家的正上方连刷三遍。

    游戏世界各个角落，都能听到系统的声音。

    随着系统公告亮起。

    游戏里所有的玩家全都愣住了。

    “什么？通了？还真让他们给通了？这特么怎么可能？”

    看到这个公告，大部分人的反应都是有些不切实际。

    毕竟正常玩家听到纵横天下要去挑战地狱级副本的消息，下意识的都会觉得这群孙子没啥本事，搞这么大的噱头，其实就是为了出名炒作自己。

    现在的网络世界乌烟瘴气，炒作都没啥底线，只要能出名谁管好名声还是坏名声。

    老八不也照样火了吗。

    ……

    但大家意想不到的是，这群家伙还真的去挑战了，更没想到的是，竟然还特喵的通了……这就让人始料不及。

    最最意外的当然是守在副本门口看热闹的那群闲人。

    他们都开了视频录制，跑得比香港记者还快，就蹲在副本门口守着，等着第一手的新闻看纵横天下的热闹。

    结果人家马桶搋子加洁厕灵——通了。

    此时此刻，这群看热闹不嫌乎事大的脸上的表情那叫一个精彩。

    尤其是华夏龙腾办公室里这几个崽，看到系统公告的时候，一开始都没反应过来，过了得有半分钟，他们才表情渐渐僵硬，最后直勾勾地愣在了原地。

    似乎不敢相信眼前发生的这一切是真的。

    然而头顶上尚未散去的系统公告用现实告诉他们，可以怀疑自己的智商，千万不要怀疑自己的眼睛。

    “不可能……绝对不可能……怎么可能会通关呢？我不信！！”

    龙腾四海，一百八十个不相信，明明纵横无双已经死出来了，甚至纵横无双队伍里的坦克都是第一个阵亡，没了坦克，结果根本都不用寻思，失败那是必然的啊。

    能通关就有些离谱的让人不敢相信。

    “是不是公告发错了？”

    虎啸山河就比较萌，他不质疑自己的脑袋，竟然质疑系统的公告。

    典型的掩耳盗铃行为，连自己都骗。

    “怎么会这样呢？怎么会这样？”

    最百思不得其解的自然是凤舞九天。

    作为华夏龙腾行会的头号智囊，纵横天下从发布公告开始，到进本开打，一切都被凤舞九天算计得精准无比。

    凤舞九天自以为一切尽在掌控之中，听到盾御天下阵亡的时候，凤舞九天就有预感纵横天下的队伍会被BOSS团灭，接着就是群体性死亡，十五个人直接减员十三个。

    剩下的最后两个人，无论如何计算，那都是必死无疑的，凤舞九天都已经安排好自己家行会的精英队伍准备去攻略了。

    结果系统来了这么一个公告，凤舞九天的心情自是可想而知。

    大家都知道，越是聪明的人，越自负，出现了这种意料之外的事情，一时间打击有点大，凤舞九天的精神都开始恍惚了，站在那里旁若无人般的絮絮叨叨。

    龙腾四海和虎啸山河二人吓了一跳，赶紧上前安慰一番，凤舞九天这才缓过神来。

    虎啸山河气得大声道：“我不相信，两个就能推BOSS，这俩货八成是开挂了！！”

    听到虎啸山河这话，凤舞九天再次微微一愣，嘴里又开始念念有词：“两个人，怎么可能通关？两个人……连阵型都凑不够啊，怎么会这样呢……”

    “我曰！！”

    龙腾四海赶紧捂住了虎啸山河的嘴，示意他不要再刺激凤舞九天。

    ……

    “通了，我们竟然通关了？”

    看到系统公告的死后，纵横无双一伙人先是怔了片刻，最后爆发出激动的吼声。

    方才大家的心情有多压抑，现在的大家的心情就有多激动。

    那可是三十五级的暗金BOSS,还是奥术之体隐藏状态。

    大家死的时候，阿鲁高的血条还有90%+，在大家心里，即便是红尘一下力破苍穹，黛圆圆天神下凡，区区两个玩家，没有坦克也没有治疗，想要把BOSS推倒那也是天方夜谭。

    失败，已经是板上钉钉的事。

    可谁知，就这两个人，一个号称职业下水道的格斗家，一个力量加点的弓箭手，竟然就这么把一个BOSS给做了。

    纵然纵横天下众人都知道这俩人的厉害，此时脸上亦是意外至极。

    这种意外收获的喜悦和激动，笔墨已然难以形容。

    唯独天龙教几人，反应很是平淡，似乎结果已经在预料之内，虽然也有些诧异，但并不像其他人表情那么强烈。

    法力无边这个家伙更是一脸淡定，就好像他早就知道会是这个结果一样。

    “无边大哥，这次真的谢谢你们了。”

    纵横无双走上前来，激动地拉着法力无边的手道：“如果不是你们，我们肯定要丢大人，多亏你们帮忙我们才能成功通关这个副本。”

    “举手之劳，举手之劳。”

    法力无边的谦虚低调，简直让天龙教一伙人恶心的想揍他，这还是那个臭不要脸，脸皮奇厚无比的法力无边？不会是被谁夺舍了吧。

    “别这么说。”纵横无双眼中含泪，带着哭腔道：“对你们可以说是举手之劳，但对我们纵横天下的意义不可谓不大……”

    由于第一个拿下行会驻地，纵横天下名扬四海，但在很多高手眼里，终归只是运气问题，名不副实。

    如今纵横天下拿下了地狱级副本的首通，这可是真正意义上宣示了行会的实力。

    用实际行动告诉了游戏里所有的玩家，什么叫天下第一行会，什么叫实至名归。

    有了这个战绩做基础，纵横天下才是真正意义上，一举成为了游戏中最强大的行会，没有之一。

    你说纵横天下拿到行会驻地是靠的运气，地狱级副本的首通，总不能是运气了吧。

    最让纵横无双感动的是，无论是行会驻地的令牌，还是守卫行会驻地的任务，以及现在地狱级副本的首通，都和天龙教有着分不开的关系。

