    听了胡烁的解释之后，沈宏图则是面色凝重的点了点头，沉吟半响，说道：“看来是我太武断了，每一首音乐都有它背后的故事。”

    胡烁却是摆了摆手：“只能说是宏图师兄所追求的音乐，已经到了我们这些新人作者仰望的程度，其实，我也在尝试写一些有力量的音乐，只是真的很难，所以，我是很佩服宏图师兄的勇气，乐坛需要宏图师兄这样的领航者！”

    在已经阐述、明确了自己的观点之后，胡烁又把沈宏图捧了上去，他说的话半真半假，沈宏图的确是有意识的在做一些更有内涵的音乐，但其实他的宏图音乐也出品了大量的口水歌。

    其实很多时候，所谓“名人”“公知”的发言不过是从自己的利益角度出发而已，往往黑与白都被他们说尽了。

    沈宏图在音乐圈有着足够的话语权，因此，他可以也有能力去排除异己，遵从自己的利益去做事。

    他去针对“云嫣”打的旗号是口水歌没意义，太俗，但本质上不过是触动了他的利益，让他面子受损了而已。

    “胡师弟，不愧是老师的女婿，对音乐的见解连我这个师兄都自愧不如啊。”

    既然胡烁已经把自己捧了起来，沈宏图还是很识趣的，不可能跟胡烁去硬钢，一来有黄玉蓉这层关系，二来，胡烁背后还有万里集团这个庞然大物呢，他跟胡烁去硬钢对他没有任何好处！

    并且，此时的沈宏图心中已然有了自己的打算，他想打压“云嫣”没错，但事实上，对于他作品的流传度还是认可的，沈宏图的宏图音乐旗下可是养着二十几名歌手呢，两人有这一层的关系在，日后倒是可以深度合作。

    “爱真的需要勇气，来面对流言蜚语，只要你一个眼神肯定，我的爱就有意义……”

    这时，包厢里忽然响起了《勇气》的歌声，这次自然不是胡烁唱的，而是汪敏的那个版本。

    众人目光顺着歌声飘来的方向望去，只见，余漫面色秀红的拿出了自己的手机，原来她已经把《勇气》这首歌设置成了自己的手机铃声。

    “我，我接个电话……”

    余漫有些神情慌乱的说了一句，然后，拿着电话快步出了包厢。

    “胡师弟，看来你这首《勇气》是真的要大火了。”

    等余漫走出了包厢，沈宏图笑呵呵的打趣道。

    胡烁耸耸肩，笑而不语。

    接下来，包厢里的气氛就要更加活跃了，众人聊着对《梦中的婚礼》以及《赛马》这两首曲子的未来规划，最终初步决定，大家分别再拿出一、两首自己的原创作品，然后，放入两张专辑之中，丰富专辑的内容。

    聚会快结束的时候，胡烁又跟众人交待了一下，希望能继续保密他“云嫣”的身份。

    对此，黄玉蓉自然是十分赞成的，因为她知道胡烁这么做是为了给女儿杨云嫣更多的惊喜，这有利于修复两人的感情。

    而郝大同和童向辉本就不是大嘴巴的人，并且对流行音乐也是漠不关心的态度，就算是胡烁不说，他们九成也不会跟别人提起这件事。

    沈宏图和余漫也是满口的答应。

    只是，余漫心中略微有些酸楚，同时也非常羡慕杨云嫣，她在想，若是有人能够以她之名，为她写歌的话，估计她多半会沦陷其中的。

    对于文艺青年来说，这便是最浪漫的事。

    “小烁，一会儿接完佐佐之后，你去接云嫣下班吧。”

    离开茶楼的时候，黄玉蓉拉着胡烁的手臂说道。

    “呃？”

    “云嫣早晨是自己开车去的单位啊？”胡烁一脸狐疑。

    “让你去，你就去吧！”黄玉蓉脸上露出一个神秘的笑容。

    “哦，那好吧。”

    既然黄玉蓉不说原因，胡烁也就没问。

    今晚佐佐有特长班课程，胡烁接到小丫头的时候已经快到六点了。

    “佐佐，今天我们一起去接妈妈下班好不好？”

    上车之后，胡烁问道。

    “好呀，那太好了，我想接妈妈下班~！”一听要去接妈妈下班，佐佐可是高兴坏了，小脸蛋上堆满了笑容。

    “佐佐，你是喜欢爸爸多一点，还是喜欢妈妈多一点啊？”

    见佐佐那副开心的模样，胡烁突然有些吃醋，笑呵呵的问道。

    “那还用问嘛，当然是爸爸了~！”

    佐佐嘟着小嘴说，大大的眼睛中满是真诚。

    不过，胡烁心中却有一种预感，这小丫头在哄自己开心。

    “佐佐，你可不能欺骗爸爸，说的是真心话吧？”

    胡烁又问了一句。

    不过小丫头却没有马上回答，而是，眨了眨大眼睛，反问道：“爸爸，那你是喜欢佐佐多一点，还是妈妈多一点啊？”

    “爸爸当然是喜欢佐佐多一点了。”胡烁道。

    “那你说的是真心话吗？”佐佐又问道。

    “呃……”

    胡烁愣了一下，明明是自己问佐佐的问题，现在倒是让这小丫头反问回来了。

    “爸爸说的当然是真心话了。”胡烁给出了肯定的答复。

    “哦……”

    佐佐点了点头，然后小声嘀咕道：“那一会儿接到妈妈之后，我得再问一遍，谁知道你是不是在哄我。”

    “呃……”

    胡烁皱了皱眉，透过后视镜瞄了佐佐一眼，这小家伙现在真是越来越精了。

    正赶上晚高峰，有些堵车，等胡烁到万里集团总部楼下的时候已经是六点四十，说来也巧了，这会儿，杨云嫣刚好从大厦里走出来，见状，胡烁赶紧落下了车窗。

    “妈妈……我来接你下班了。”

    佐佐伸着小脖子喊道，不过喊完之后，她就发现爸爸正在看自己，然后赶紧又补了一句：“不对，是我和爸爸来接你下班了……”

    其实杨云嫣已经看到了胡烁的车，她正纳闷呢，胡烁的车怎么开到了公司楼下，就听到了佐佐的喊声，赶紧快步走了过来。

    “你们怎么来了？”

    杨云嫣疑惑的看向坐在驾驶室的胡烁。

    “接你下班啊。”胡烁笑了笑。

    “你怎么知道我车被开走了？”快下班的时候杨云嫣才收到老爸杨万里的讯息，说是要借用她的车，搞得她是一头雾水，杨万里向来不喜欢开跑车的，可她收到信息没一会儿，杨万里的司机就过来把车开走了。

    “算的呗！”

    胡烁嘿嘿一笑，这会儿，他倒是明白了，这应该是黄玉蓉帮他设的局，看来黄教授为了早日抱上外孙也是用心良苦了。

    ……