
这小学老师就住在村子里。

也只是个民办的，没什么待遇。

所以书也教得懒心无肠。

刘雅回忆起原主在小学的学习过程。

似乎那民办老师还把一些常用字都给教错了。

不是添笔，就是少笔。

比如武术的武，加了个一撇，就好像戴了刀一样。

武不带刀这话，大概那位老师都没听过吧。

所以刘雅对这位老师并不认同。

不过在那个时代，就算是教错了，也就是错了。

除非以后有机会纠正过来，不然就是一辈子的错。

这会儿肖霞跟她提从前，刘雅只好笑着道：

“婶儿，人是会变的，这话你没听说过吗？

我以前读书不好，不喜欢读书，不代表我现在不喜欢啊。

也不代表我以前不如刘梅，就一辈子不如她，对不对？”

肖霞却是把前半段话听进去了，后半段选择不听：

“对，你就是不如我家梅子。”

“那就等着瞧吧，这书我读定了！”

刘雅说完，就催促她娘赶紧去河边洗衣服：

“娘，别跟她在那儿浪费时间。

见不得别人好，什么人啊？”

这话就是在说，肖霞这是嫉妒。

气得肖霞在原地跺脚，还冲刘雅道：

“刘雅，你也太不懂事儿了吧。

你去读书做什么呢？

不就是想跟人家姓顾的那个知青套近乎嘛。

你以为我不知道？”

这下，是余红不干了。

这肖霞这么说话，分明就是要坏刘雅的名声。

她当娘的怎么能同意？

所以余红把装衣服的盆子往刘雅怀里一塞，便气势汹汹走到肖霞的面前，冲她不客气道：

“你以后要是再敢这么多说我闺女，我余红也不是好惹的。

我闺女用得着套什么近乎吗？

人家就是学习，学习你懂不懂？

不懂你就给我闭嘴吧！”

肖霞也怒了。

她觉得余红这是在藐视她这个队长夫人，冲着余红不客气道：

“你敢这么跟我说话？”

“我为什么不敢？肖霞，你男人只是生产队长，又不是旧社会的皇帝。

我还怕你不成？

你要是再敢在我面前摆架子，小心我去告你们去！”

那时候的人们可不许什么在群众的面前作威作福。

凡事都要讲究的就是为人民服务。

越是农村干部，越是要作风过硬。

余红这番话，还真让肖霞吃了个哑巴亏。

这也让她明白了一个道理，不是什么人都能由着欺负的。

肖霞的气势也就跟着弱了许多。

余红则狠狠瞪她一眼，一副你好自为之的表情，这才朝刘雅走去。

看到以前只会唯唯喏喏，不敢跟肖霞叫板儿的余红，也硬气了一回，刘雅也觉得十分解气。

这些个当个小官儿就觉得自己不得了的，就该这么怼回去。

免得他们过于嚣张。

刘雅和余红有说有笑往河边走。

小姑娘冲自己的母亲竖大拇指道：

“娘，你今天可威风了。”

余红其实哪儿有刘雅想的那样威风呢？

她只是苦笑一下，叫刘雅赶紧和她一起去把衣服给洗了，其它也不多说。

这肖霞回去之后，还在那儿生气。

刘天回来的时候，饭也没做，灶膛还是冷的。

这就让他十分不满，教育起肖霞来道：

“你咋回事儿？大中午的也不做饭？

想饿死我是不是？”

肖霞却是瞪他一眼道：

“你还好意思提吃饭。

你知不知道，老刘家的余红，都骑到我脖子上来撒野了！”

刘天一听，脱外套的动作一顿，马上道：

“不能吧？”

“怎么不能？她现在把她那闺女宠得更是无法无天。

还想让她跟我家梅子一样，去镇上读初中。

你说是不是疯了？”

刘天一听是这事儿，他早有耳闻。

随即他就笑了：

“那她恐怕是不读不了。”

“为啥？”

这话成功吸引了肖霞的注意力。

“你忘记了吗？这些孩子们要想去读书，得有介绍信不是？

我这个队长没有同意，你觉得这个刘雅能去镇上读书吗？”

肖霞一想，还真是这么个理儿。

如今这个时代，去哪儿不要介绍信啊？

工作也好，读书也好，必须得要介绍信。

这刘天就指着他这点儿权力，觉得能掐住人家脖子了。

“你想，她没有介绍信，人家学校大门怕都不让她进呢。”

刘天脸上的得意之色更甚。

肖霞一听，还真是这么个理儿。

心里越发高兴起来。

她一高兴，连忙要去讨好刘天：

“我这就去给你做饺子去。”

“这就对了嘛。”

肖霞去厨房忙着做饭，刘天则拿出了珍藏的酒来，准备喝点儿小酒，下饺子。

一想到可以把刘雅读书这件事情卡住，两口子那个得意劲儿。

刚刚肖霞还觉得自己没机会在余红面前耀武扬威。

现在又满血复活。

没过多久，眼看开学季就要来了，但同时，大湾村却来了几个地质队的成员。

为首一名叫方维，是个年约三十，戴着眼镜儿的干瘦男人。

他带着两个年轻子，一进村，就打听刘雅家。

很快，有人便把他们三个带到了刘雅家门口。

由于这三个人的打扮一看就不是农村人，所以吸引了不少人的目光。

“这老刘家是咋回事儿呢？尽吸引些城里人来光顾？”

“可不是嘛，之前好像听说，连县长的秘书都来过他们家？”

“好像是，听说那辆自行车就是秘书同志亲自送来的。”

而刘雅也知道了有人来他们家的事情。

那时候她还在山里瞎转悠呢。

正碰运气，就捡了一篓子的野生菌回来。

当天晚上，刘雅就让家里人就着一些肥肉丁，和野生菌一起烧制，做成一道菜来招待客人。

而这个叫方维的地质队成员，还有他手上的两名手下，也打算驻扎在刘雅家，连粮食票什么的也都带来了。

不过他们之前还是要向生产队长出示介绍信，介绍自己来这儿的目的。

“我们主要就是来勘探你们这儿的矿藏资源的。

可能会待上两三个月。”

方维向刘天自我介绍道。

刘天一听说人家是真正大城市来的，也很激动。

他这个队长也知道，一旦这大山里发现矿藏，国家就会来这儿搞开发。

到时候村民们就都受益。

可以跟着去做工程，来抵工分，也能拿工钱。

多少也能占点儿好处的。

刘天自然也是巴不得呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68355729"  chaptername="第70章没有介绍信">加入书签</a>
</div>
