
　　【求保底月票】

　　这一幕，看的战场上很多人脸上都露出古怪之色，这简直就是奇葩呀。

　　比狠，确实够狠，一刀下去，切弟弟切的痛晕过去，简直就是前所未有，凌迟是从弟弟开始的。够狠，也足够吓人，别的不说，战场上百分之九十的男人都被这一刀给吓到了。

　　九命看到，脸上露出一丝古怪。

　　“这就是我的对手么，真是白痴。”

　　九命心中闪过一道念头。

　　切什么地方不好，偏偏要切自己的弟弟，弟弟多痛啊，一刀下去，只怕以后再也别想做男人，最关键是，这地方敏感啊，痛觉更加清晰，一刀下去，不晕过去才怪，不过，他是真狠啊，九命自问，自己也不敢第一刀就朝着自己弟弟下手，那简直就是找死。流血都要流死。

　　“混蛋！！”

　　小丑看到，面上的面具也露出呆愣之色，看着那黄巾力士，感觉到自己的脸面都要丢光了，这简直就是耻辱啊，一刀切弟弟，然后就这么当场倒地了。选出这样的人，简直就是丢脸啊。

　　“不过，也有趣啊，凌迟看过的很多，可第一刀切弟弟的，还是第一次看到，算是给我带来一些乐趣，总算不是那么无趣了。”

　　小丑随即就恢复平静，面具上的嬉笑面孔依旧，而且，变得更加有趣起来。

　　输赢对他不重要，他享受的就是这个过程而已。

　　黄巾力士并没有昏迷多久，在昏迷过去后，转眼就醒转过来。下面在滴血。一阵阵剧痛好像潮水般源源不断的涌入体内，传递到每一寸血肉中，冲击整个神智。痛的脸部的肌肉都在颤抖扭曲。

　　“比斗继续。”

　　小丑嬉笑着说道。

　　九命没有言语，手中的小刀毫不犹豫的在手臂上一刀切割过去，这一刀，从手臂上削下一块只有绿豆大小的肉块，这一点伤口，正常人都可以忍受，可这一刀，却让九命身躯一阵颤抖，口中牙齿紧紧咬着，清晰的感觉到，一股难以想象的痛苦从伤口处传递出来。这种痛觉，被放大了上百倍。这已经不是一般的痛。

　　好在，他切得不是弟弟，还忍得住。只是在鼻中发出一声痛哼声。额头能看到，有一滴滴冷汗冒出来。

　　这一幕，看着城墙上的将士，一个个脸上露出凝重，露出担忧，似乎感同身受。

　　每一个人脸上都没有任何表情，看着那被切开的伤口，一块血肉直接落在身下，心中都很清楚，在痛觉被放大的情况下，这种痛苦有多强烈，有多可怕。

　　仅仅一刀，已经可以媲美无数酷刑。

　　“哼！！”

　　黄巾力士看到，眼中露出狠厉之色，再次挥刀，不过，这一次明显不敢再对弟弟动刀，切割的位置也是手臂，一块血肉从手臂上切下。

　　鲜血自然而然的流了出来。

　　噗噗噗！！

　　一刀！！

　　两刀！！

　　三刀！！！

　　战场上在这一刻，仿佛彻底没有了声音的存在，只看到，九命与黄巾力士在一次次挥刀，从自己身上剃下一块块血肉，每一刀，都是相同的大小。

　　一声声痛呼不断响起。

　　九命同样开始发出一声声痛叫，每一刀，都痛苦到极致。鲜血，已经染红了身躯。地面上，一块块血肉不断堆积。

　　“好！好！好！！这种表情真是让人愉悦啊。继续，继续，不要停。”

　　小丑却看得很欢快，就差没有拿着瓜子在哪里边磕边看了。

　　完全是将自己的快乐建立在别人的痛苦之上。

　　十二万九千六百刀，这是何等惊人的数字。

　　此刻，在九命与黄巾力士身上，几乎已经开始痛到麻木，痛到灵魂都开始失去知觉。

　　手中的刀却依旧在一次次的切割下去，一块块血肉落在四周，看的触目惊心。

　　血肉被剃光，可以看到，狰狞的白骨显露在天地间，显露在所有人眼中。

　　落日城上，一名名将士身躯都在颤抖，虎目中纷纷开始湿润。

　　刚开始露出白骨的部分，从手臂，开始一点点增加，到胸口，到大腿，可以看到五脏六腑，心脏在跳动。

　　惨惨惨！！

　　凌迟的残酷，可怕，在这一刻完全展露在每一个人的心中。

　　看的人是如此，更加不要说是亲自动手的人。

　　这绝对是每切割一刀下去，在心中都会生出一种直接在下一刀就自己结束自己性命的念头。这种感觉，无比强烈。每一刀下去，几乎都要在内心中发生一番激烈的心理斗争。这已经是一种对意志的考验。

　　谁的意志更强，谁就能坚持下去。

　　“王上．．．．．．．．”

　　贾诩站立在易天行身边，脸色凝重的说道。面对这一幕，他的内心同样有触动。

　　“这是九命的选择，等——”

　　易天行深吸一口气，沉声说道。

　　要终止，随时都可以，但他尊重九命的选择。

　　这是一次磨砺，但同样是一次对意志，对道心的锤炼。只要能坚持下去，坚持到最后，必将淬炼出一颗无比强大的道心，坚定的意志将无可撼动。

　　“我受不了了。”

　　时间一点点过去，地上的鲜血已经染红地面，能看到，两人露出的白骨越来越多，突然间，黄巾力士的脸上露出一种纠结扭曲的表情。口中发出一声大吼，突然间，手中的小刀竟然一刀刺进自己的心脏。整个身躯轰然倒地，在这一刀下去时，其眼中似乎能看到出现一种解脱的目光。

　　死了，黄巾力士死了。

　　带着解脱的表情陨落。

　　“九命，立即服用阴阳丹。”

　　易天行目睹，快速开口说道。

　　九命脸上也露出一丝解脱之色，他已经不知道自己究竟切割了多少刀，只知道，自己几乎也处在一种随时都要崩溃的边缘。每一刀下去，都似乎要在内心中承受着巨大的压力。

　　最终，到底是坚持下来。

　　想都不想，本能的拿出那枚阴阳丹。直接送入口中。

　　刷！！

　　阴阳丹进入体内，顿时，赤蓝色的神光凭空浮现，出现在体内，瞬间覆盖整个身躯，在神光中，一种不可思议的变化出现了。可以看到，本来被剃成白骨一样的身躯，以肉眼可见的速度，一丝丝血肉凭空衍生而出，出现在骨头上，转眼间，血肉，经脉，皮肤，全部恢复如初。

　　甚至能看到，这些新生的血肉中在放光，桑发出一阵阵奇异的神光。

　　肉身之力瞬间上升一个层次。

　　叮叮叮！！

　　甚至能听到，在血肉中，传递出一阵阵奇异的鼎鸣声。

　　让肉身变得更加强大。一股股气血在涌动。

　　同时，一股股天地元气如潮水般涌入体内。

　　“要突破了。”

　　易天行看到，眼中闪过一抹异样，这是一种即将突破的征兆，没有犹豫，心念一动，一道神光闪过，九命已经被收进鸿蒙天帝塔中。

　　要突破，没有比在宝塔内更安全的地方。

　　做完这些后，方才看向小丑，沉声说道：”这一局，应该是我赢。“

　　“不错，算你赢。不过，刚刚的过程，也让我心情十分愉悦。突然之间，我又不想再继续比下去了。”小丑嬉笑着说道。

　　“你莫非想要反悔。”

　　易天行听到，微微皱眉，话音一冷，看向小丑，冷笑着说道。

　　说赌就赌，说不赌就不赌，这简直就是在玩弄他。这种性格堪称是恶劣无比。心中的杀意越加浓烈。要不是想要从他口中得到一些讯息情报的话，早就忍不住出手与这小丑战上一场。

　　贾诩也微微皱眉，这小丑确实让人难以捉摸，性格太恶劣，太过随性，完全不理会任何的规矩，任何的规则，想赌就赌，完全凭借自己的心意，随心所欲，想做什么就做什么。只有一个目的，那就是为了让自己开心，为了让自己找到更多的乐趣。

　　这种对手，在任何时候都是最难缠的。

　　因为这样的人，行为没有模式，最是难以捉摸。要想凭借他的性格去针对布局，完全是最顶尖的难度。

　　很难，相当困难。

　　“不，不是反悔，而是我突然觉得，告诉你们一些事情，反而会让这次的战争变得更加有趣。我突然发现，这样或许会更好玩。”

　　小丑嬉笑着说道。眨了眨眼睛，一脸的趣味。

　　“哦，你的意思是，你愿意告诉你所知道的事情。”

　　易天行眼睛一亮，沉声说道。

　　“当然，为什么不呢。”小丑嬉笑着说道：“不过，我只回答你三个问题。再多的话，那就不可能。”

　　“好，我想知道，星门后面是什么地方。”

　　易天行果断的开口询问道。

　　“星门之后所在的世界，叫做永夜。黑暗终将降临，永夜才是永恒。”小丑嬉笑着说道。玩味的看向易天行等人，那目光，仿佛是看到有趣的玩物。

　　“神魔战场是否就是永恒与永夜之间的战场。”

　　易天行心神振动，但毫不犹豫的再次询问道。

　　“不错，这里是上一个纪元的战场，现在重启，就是一个新的纪元。这里，将是你们的埋骨地。”小丑毫不遮掩的给出肯定的回答。

　　这里是战场，永恒与永夜的战场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第836章 永夜免费阅读。https://xs.23sk.com 