    秋天的时候，原田真买了戒指向对方求了婚。

    当时小柳津桐子答应了，这场年龄差幅巨大的姐弟恋似乎有了一个圆满的结局。

    原田真甚至已经找好了下家，只要两人的恋情公开，就会跳槽去另外一家公司。

    可到了冬天，似乎一切都变了。

    他们也似乎遇到了姐弟恋最难以跨过的困难。

    年龄。

    小柳津桐子开始在意起了年龄，面对即将到来的幸福，她开始感到了害怕。

    那幸福就在眼前，可却让人望而生畏。

    她觉得自己配不上原田真了，两人走在一起的时候，没有多少人将两人当做恋人，而如果牵手走在街上，也会引来他人那异样的目光。

    她开始觉得，自己这样一个老女人跟原田真这样正年轻的男人在一起，完全是耽误对方的人生。

    而且想到对方到了自己这个年龄的时候，自己已经满头花白成立老太婆，她就一阵的恐惧。

    于是她和原田真分手了。

    她说自己从甜蜜的恋爱中清醒了过来，认识到了最为残酷的现实。

    那名为时间的现实。

    有些恋爱似乎就是这样，开头是无限的美好，只要保持着这样的关系，似乎就很容易让人沉醉。

    可婚姻不同，人们都说那是爱情的坟墓。

    因为与单纯的爱情不同，婚姻包含了太多太多的现实，让人疲惫。让人麻木、甚至让人…绝望。

    而他们的爱情，也死在了这里。

    而那天晚上，是原田真挽救他们爱情的最后一次尝试。

    因为他在公司听说了一个传闻，小柳津桐子去相亲了。

    他那天晚上便是去求证，也是去挽留。

    可现实却很残酷。

    小柳津桐子告诉他，相亲这事是事实，是社长给她介绍的。

    对方是他们合作企业的一名重要股东，对方三十多岁的时候妻子和孩子出了车祸，一直到现在都未婚。

    能力也不错，之前结婚的后也很疼妻子，这么多年过去也走出了之前的痛苦，想要重新组建家庭了。

    可以说是世人眼中最适合不过的结婚对象了。

    而小柳津桐子也答应了。

    可原田真却知道，对方是为了让自己死心而说的。

    因为他听到了她声音中自己都未注意的哽咽，看到了对方脸上的不舍。

    可即便如此，对方在说完这些之后，依旧走的果决。

    于是他抓住了对方，想要祈求对方留下好好听他说。

    可当他抓住她的手之后，手上的触感却让他下意识的低下了头。

    然后他看到了，对方手上那枚和他手上款式完全不同的钻戒。

    他慌张的询问小柳津桐子他买的的戒指去哪里了，可对方的回答却是残酷的。

    小柳津桐子说那种便宜戒指早就扔掉了，现在手上戴的这个是那个相亲对方买给她的钻戒。

    然后她说自己移情别恋了，恋上了一个比他优秀的多的男人。

    当时听到对方的回答后，他的大脑突然一片空白，脑海中的理智瞬间被愤怒吞没。

    然后他像疯了一样冲了上去，掐住了小柳津桐子。

    对方虽然挣扎，可又怎么会是一个身强力壮的年轻男人的对手。

    等到他恢复清醒的时候，便发现小柳津桐子已经没了声息。

    那挣扎打斗时候文件散落在了电炉之上，他也没心思收拾，慌张想要逃离。

    也正是这个时候，小柳津桐子所叫的出租车到了，而逃离公司的原田真也正是在这个时候看到了楼下的出租。

    而另一边，等待着顾客上车的司机却一直没看到顾客出现，焦急的司机应该是用对讲器跟公司进行了确认联系。

    而电炉也因此打开而点燃了盖在上面的纸张，造成了火灾的发生。

    也是这场大火烧毁了小柳津桐子尸体上的伤口，这才让她的死变得扑所迷离了起来。

    如果不是这些巧合，这原本是一个很简单的案件，甚至当天就能将其逮捕。

    可就是因为这种种巧合与意外，才导致这场命案变得迷雾重重。

    而等到唐泽解开了披在这起命案外的假象，一切其实都很简单。

    说到底，原田真也就是个普通人，也没什么“瞒天过海”的诡计，只不过是那些意外成了他的杀人诡计，这才让人陷入了僵局。

    而等到将案件一分为三拆掉，反而是杀人案件最为简单。

    毕竟，这就是一场单纯的激情犯罪。

    原田真交代完了一切后，整个人已经泣不成声了。

    自从那天晚上之后，他就不断的在逃避，而今天才是真正的面对。

    当清醒的原田真再度回忆当天晚上的一切，他似乎意识到了那天小柳津桐子所做的一切，或许都是为了让他死心罢了。

    有时候离开未必是绝情，小柳津桐子所做的一切没有错，但或许唯一错误的地方就是她低估了原田真对她的感情。

    那份感情很炙热也很诚挚，可当它被毁灭的时候，所有的美好却是在一瞬间吞噬了全部，也包括了她的生命。

    给原田真做完笔录之后，两人离开了审讯室，把上井直树丢到办公室去些报告，唐泽直接开车打算回家了。

    不过等到上了主驾驶，唐泽倒是没先急着开车，而是眼眸中带着期待的调出了系统面板。

    很快之前两条孤零零的可怜信息被掩盖，本次的奖励出现了唐泽眼前。

    【纵火案下的秘密】

    完成度：完美

    【恭喜宿主获得枪械（3年）】

    评价：一场纵火案下，掩盖着一家公司的重大失误与一起命案，但你并没有在这混乱的局势中迷惑，保持着理智的你轻松将混杂在一起的事件分开，轻松解决了案件。

    冥冥之中你获得了命運的青睐！

    【检测到完美级评价，是否兑换五枚权限币】

    否！

    当然是否了!

    开玩笑，这次获得的可是枪械（3年），这可是现今战斗的主流手段，他想不开才会去兑换权限币呢。

    而这下他的枪械技能便从C级（8年）来到了B级（11年），再度有了阶段性的提升。

    之前的时候，因为武器问题，D级前唐泽所侧重的是手枪的掌握，而等到C级之后则是狙击和冲锋枪混合掌握。

    这种选择也是前期技能等级不高时候的选择，为的是能够更快的熟练各式枪械，避免出现紧急情况自己拿到武器却没办法使用的尴尬情况。

    当然了，虽然各类枪械在特点和功能上不同，但毕竟都是枪械，很多也都是共通的，再加上他的视力和神金反射加成，实际上他的枪法比技能表现的更强。

    不过技能点的加成还是能够让他枪感更好，射击更加精准。

    所以他几乎是没有任何犹豫的，他直接将这三年选择了狙击枪的掌握。

    这也是为了后期与黑色组织交锋时候能够派上用场，狙击技术更好，也能够在布局上更加的从容一些。

    毕竟没有能够忽视一个狙击手锁定着你的性命，这种战略威慑对于后续很有用。

    往后的交锋之中，双方不仅仅是“智”上的交锋与试探，武力也同样重要。

    毕竟越到后期黑色组织就越肆无忌惮，之前的“隐秘战争”也会逐渐成为“战争火拼”。

    没办法，越到后期越是“柯学”，即便唐泽的武力已经算是高的了，但他依旧觉得不够。

    我果然还是太弱了点！

    带着这般的感叹，唐泽回到了家中。

    简单做了顿素食的晚餐，两人吃过饭后待在沙发上看起了书。

    虽然书籍在往后会被手机等移动终端取代大部分市场，但纸质的书籍依然有着电子书无可替代的感觉。

    静静的品读一本书，十点半就准时睡觉，这种慢节奏的人生虽然在现在的人看来有些枯燥，可对于后世的人来说却是梦寐以求的。

    当然了，唐泽睡得早，但意识却是接受了狙击技术后才沉沉睡去。

    第二天一早，唐泽来到警视厅后也得知了案件的后续。

    黑泽那个纵火犯自然不用多说，跟原田真一起做狱友那是百分百的了。

    而“艾尔电器”这家公司也收到了严厉的调查。

    毕竟他们的电炉有着巨大的缺陷，甚至已经导致了两起事故，虽然没有人员伤亡，但也依旧是一件不能容忍的事。

    特别是后续的调查组成员发现，检验课长、厂长、社长还有对方的儿子设计部长，都知道了那个电炉的缺陷，但却没有人理会。

    完全是不负责任的连锁反应。

    而他们此前不负责任的态度引来的结局，就是注定了这家公司走向灭亡。

    当官方实锤之后，民众的火焰瞬间吞没了这家走在电器领域前列的公司。

    而唐泽也趁机“落井下石”了一波，加速了这无良公司的灭亡。

    美美的品了着冲泡的红茶，办公室之中唐泽拿着一本书精心品读起来。

    这世界上的悲欢并不相通，就在唐泽悠闲摸鱼度日之际，下午放学的柯南却是陷入了“危机”之中。

    嗯，情敌危急。

    今天放学后，柯南和小兰、园子三人顺利汇合，开启了十多年如一日的“青梅竹马的日常放课后”。

    可没曾想等到了事务所的时候，园子却询问小兰“他”什么时候来，之后柯南才知道班里来了一位转学生，想要来他们家拜访。

    得知这件事后，因为唐泽的提醒，柯南心中立刻产生了警觉。

    “那个人为什么想要到这里来啊？”

    走到事务所楼下，因为种种原因，柯南终于还是忍不住开口询问了起来。

    “嗯~~”

    没想到在听到柯南的话后，园子却是一脸的玩味，她低头看向柯南：“你这小鬼头，是还不是一位小兰有了新的男朋友，打算给新一那家伙报信啊？”

    “园子你真是的…”

    虽然因为唐泽的干预，现在的小兰与新一的关系近了不少，但被好闺蜜这么一调侃，小兰不禁还是害羞了起来。

    虽然因为天冷的缘故，小兰在校服外套了一个厚厚的褐色大衣看着有些臃肿，但此刻的娇羞却依旧让柯南有些发呆。

    “才不是呢！”因为面前还有园子在，柯南连忙咬了咬舌头让自己清醒过来。

    虽然嘴上否认个不停，但心中却不得不承认园子的话说中了他部分的心思。

    当然，只是一小部分！

    真的就是一小部分！！

    柯南一边反驳着园子，一边心中自我安慰着。

    毕竟这可是唐泽刑事的交代，自己会重视也是理所当然的事！

    “嗯哼~”园子双手掐腰脸上的玩味丝毫不减：“就当是这样吧~”

    “哎呀，园子你就别逗他了，这次他相见的不是我啦。”

    小兰说着便向楼上走去，可园子却是一把搂住了小兰坏笑道：“你这么急着解释干嘛啊，害怕柯南误会给你家老公报信吗~~”

    “园子！”

    被好闺蜜“乘胜追击”，小兰忍不住跺脚脸色粉红带着羞恼之色。

    “好啦好啦，不说了，我们快上去吧。”

    园子见自家闺蜜真是羞恼了，嘿嘿一笑后挽着小兰的胳膊向楼上走去，只留下一脸“呵呵”的柯南耷拉着死鱼眼跟在后面。

    “爸爸，我回来了~”

    推开门刚打完招呼，小兰便看到了背靠在沙发之上的自家老爹。

    “回来啦，小兰，还挺早的嘛。”

    “虽然有些不好意思，但能帮我泡杯咖啡吗？没有你泡的咖啡，我的那些脑细胞都在闹别扭。”

    此刻的毛利小五郎，早就没了往日在家中那一副普通中年大叔的模样。

    背靠在沙发之上的他腿上放着一本资料，神色也端庄严肃无比，闭起的眸子睁开后满是锐利，看上去还真有那名侦探的风格。

    “爸爸，你这是在模仿谁吗？”小兰看着和往常不同的自家老爹脸上满是疑惑。

    “叔叔，你没事吧？”园子则更夸张，看向毛利小五郎的目光中甚至带上了担忧。

    柯南耷拉着死鱼眼，对于毛利小五郎这幅模样则是见怪不怪。

    毕竟每次见到金主（委托人）以及漂亮小姐姐的时候，对方就会以这幅姿态出现。

    简单一点来说，就是装腔作势。

    可惜，每次都是帅不过三秒的结局啊~

