    系统无奈，“第二排第三个，点一下。”

    苏梓桑认真地数着格子，指着键盘上的“6”有点不确定地问：“这个？”

    见她动作如此生疏，宋斐腾出手，“多少？我帮你按。”

    苏梓桑脱口而出：“671226。”

    修长的手飞快的在按键上点过，绿灯亮起，拧开门把手推开门，是一片漆黑。

    按下门边的灯，房间顿时亮了起来。

    映入眼帘的是一个宽敞的客厅，坐北朝南，朝向、采光都很好。

    透过一排落地玻璃窗，能够很好的看到都市夜景。

    装修简约大气，细节之处透露出一股由内而外的精致。

    “哇。”苏梓桑实在想不出别的语言来表达自己的心情。

    原来25世纪的房子里面长这样啊，看起来好像……很好住的样子。

    苏梓桑还处在懵逼状态里，宋斐已经放下东西，挽起袖子开始打扫卫生了。

    苏梓桑这才后知后觉地放下购物袋，也帮着一起收拾，“不好意思啊，我之前也没来住过，是有点脏。”

    “还好，就外面有点灰尘，我一个人就行了，你先坐下歇会儿吧。”

    说着就将刚擦干净的椅子移到苏梓桑旁边。

    苏梓桑哪里坐的住，也找了块桌布一起擦茶几。

    “你坐着休息吧，这儿交给我，你刚刚拿东西已经够累的了，而且这些活儿本来就是女人干的，你就别插手啦。”

    宋斐皱了皱眉头，“你刚刚也拿东西了啊，况且哪儿有什么是合该女人干的？大家不都一样吗？”

    一样？

    怎么能一样呢？

    在家里这些活儿都是大嫂和她一起干的啊，但凡家里有女人的，哪个男人会干这些细活儿？

    “你们那里，都是这样的吗？”宋斐问。

    苏梓桑诚实地点了点头，一直如此。

    “那你们那里的女子岂不是生活的很辛苦？”

    苏梓桑点点头，“确实辛苦，但谁不是这样过来的呢？男子也同样很辛苦啊，他们也要干活，也要养家。”

    芸芸众生，没有谁是容易的。

    “和我们这儿一样，男人女人都要挣钱养家，不过家务也是一起做。对了，你这次来，会住多久？”

    苏梓桑摇摇头，“我也不知道，得学完了才能走，估计还得有一阵子呢。”

    说完又突然起了兴致，“你们这里像我这样的人多吗？”

    感觉他对自己的异样一点儿也不觉得奇怪。

    这要是放在她们那儿，她估计会被当个怪物烧了。

    宋斐摇了摇头，“我就见过你一个，也没听说别的人穿越过来，不过从理论上来说，穿越是有可能实现的，只是我暂时还没有搞透相关的技术原理。”

    “这样啊。”苏梓桑有点失落，原来她在25世纪也是独一份儿的。

    “不过我相信我迟早会掌握这门技术的。”宋斐认真地说。

    苏梓桑笑得眉眼弯弯，“我知道，就像禾下乘凉梦终究会实现一样。”

    宋斐眼睛亮了亮，“你还知道这个？”

    苏梓桑笑笑，“也就知道一点点。”

    两人有说有笑地又聊了一会儿，苏梓桑和宋斐讲述她所生活的朝代，说她们的风土人情。

    宋斐和苏梓桑聊科技的变革，聊穿越的原理和最新的探索方向。

    所谓男女搭配，干活不累，两人聊得投机，很快就将屋子大致收拾了一遍，过程中宋斐还给苏梓桑讲了基本家电的用法。

    “厨房的东西你就不用知道了，以后做饭交给我。”

    “啊？”苏梓桑不敢相信自己的耳朵，“我听人说‘君子远庖厨’，更何况你还是读书人，更不应该进厨房吧？”

    在她家里，爹爹和哥哥都不会进厨房做饭的，除了苏子明那种光棍，就没有男人进厨房做饭的道理。

    “入乡随俗，你的那一套在我这里行不通，更何况这种厨房你不会用，就交给我。”

    说完还生怕苏梓桑怀疑自己似的，补充了一句：“我暑假在饭店打过工，我烧菜很好吃的。”

    说完根本不给她任何反驳的机会，直接抓着苏梓桑去门口录指纹。

    “哦，对了，你记不住密码的位置吧？先过来录个指纹。”

    苏梓桑还没听懂什么意思，就被宋斐抓着手按到了门把手上。

    手背突然触到少年温热的掌心，她甚至能感受到他手心磨出的茧。

    苏梓桑倒底还是个未出阁的黄花姑娘，而且还是个来自古代的姑娘，哪里能受的了与男子如此亲密。

    虽然这个人是宋斐，是她看着长大的宋斐。

    可此刻他喷洒在她头顶的气息和包裹着她的手掌，都无一不在清晰地提醒她：

    这是个男子，一个在她们那儿都该当爹了的男子。

    想到这里，苏梓桑猛地抽回手，一把推开宋斐，自己也退到了一米开外。

    宋斐只懵了一瞬，很快便反应过来，“对不起，是我唐突了。我们这里没什么规矩，我没有别的意思，请你不要见怪。”

    苏梓桑自然也知道这里和她们那里是不同的，她刚穿越的时候就经常在大街上看到拥吻在一起的男女，穿着暴露的男女。

    当时她还羞得目不敢斜视，但现在都已经见怪不怪了。

    可看别人怎样是一回事，到自己头上又是另一回事。

    “没关系，我知道的，是我自己太紧张了。”

    苏梓桑尴尬地抬起头，红着小脸问他：“那，你说的那个录指纹，弄好了吗？”

    宋斐点点头，“好了，以后你只要把大拇指放在这里，再往下转一下门，就能打开了，要不要试一试？”

    苏梓桑点点头，走到门边。

    宋斐礼貌地后退半步，让她自己对着门试。

    苏梓桑按照宋斐说的，果然转开了门，高兴地转过头对宋斐说：“真的诶！”

    好方便！

    看她满脸喜悦，并无半点介怀，宋斐也展颜笑了笑，“嗯，很棒。”

    “那你也录一个吧，以后进出也方便一点。”苏梓桑热情邀请。

    录好指纹，看着落地窗外的夜景，又看了看收拾的整洁的屋内，最后目光停留在身侧的苏梓桑身上。

    不知怎的，突然就觉得自己有家了。

    不是住的房子，不是栖身之所，是家。

    这里没有暴力，没有谩骂，也没有鄙夷。

    只有温馨的居所，舒适的房间，和她温暖的怀抱。

    苏梓桑，你能不能，留下来？永远留在这里陪我。

