    第145章 小舞突破

    第二天，一早四个族长和万轩碰头，万轩将熬了一夜写出来的规划书交给了四个人，四个人站在万轩的门口看完这一整本的规划书。

    四个人当机立断，同意了加入万家，接着四个族长即刻启程各自回到了自己的家族开始收拾东西准备搬家，而且在离开前，每个人都收到了万轩一万金魂币的补贴，毕竟这四个家族已经穷困太久了。

    如今万家财大气粗，根本不在乎这些钱，而且这些钱送出去以后，也是起到了收拢人心的作用，万轩送走了四个族长以后，自己也开始收拾东西了。

    万轩并不想和杨无敌一起走，而是想要先回到瀚海城部署，毕竟四个家族搬迁也需要一段时间，趁着一段时间，万轩就能把他们搬来瀚海城附近的事情处理好，让他们搬过来以后可以节省一下时间。

    很快，万轩就收拾好了东西，几个人坐上马车就准备离开破之一族的驻地了。

    就在刚要离开破之一族驻地的时候，杨无敌匆匆忙忙的赶了过来，手里还拎着一个黑色布袋子，布袋子里满满的好像装满了东西。

    “小轩，怎么说离开就离开啊，不如多待一个月，和我们一起出发前往瀚海城，路上也能相互有个照应。”杨无敌看着万轩笑了笑说道。

    “我出发的时候没想到您几个族长会这么容易同意，所以那边的土地还没来得及规划，我先回去给你们分配土地，规划，不然你们来了也得等，这不是节约时间吗？”万轩笑了笑给杨无敌解释道，眼神中充满了坦荡。

    “原来如此，那你先回去吧，对了，这是我炼制的，可以提升魂力的丹药，虽然效果不那么明显，但是确实有效，我家族里的孩子都在吃，这是给你准备的，这一袋够你吃一两年的了。”杨无敌笑了笑把手中的袋子交给了万轩，袋子里装满了水晶瓶，水晶瓶里都是黑色的药丸。

    杨无敌根本不害怕万轩会跑路，因为之前万轩送给杨无敌的那个魂导器里那些药材就已经比四大魂师家族加一起都值钱了，万轩根本没必要去欺骗他们，就算万轩骗他们，他们也不亏，凭借这个药材杨无敌能够炼制出很多的药丸，足够四大魂师家族生活几十年。

    就这样，杨无敌目送万轩离开以后，就回到了破之一族的驻地里，继续为搬迁做准备，毕竟破之一族虽然没落了，但是毕竟在这里生存了十几年，需要收拾的东西也不少。

    因为之前破之一族的生活水平实在是太不好了，每个人都特别的勤俭持家，一部分人正在提前收割药园里的药材，虽然药性会有损伤，不过还是可以入药，毕竟破之一族现在最金贵的就是这些药材了，不过并不是所有的破之一族的成员都在收割药材，还有一部分破之一族的成员正在拆房子，准备把这些材料。

    ……

    万轩坐在马车里，打开了杨无敌送给自己的那袋丹药，一共二十瓶，共两百粒，内三天服用一枚，可以加快魂力修炼速度。

    万轩从其中拿出一个水晶瓶，打开瓶塞，一股淡淡的香气从水晶瓶里飘散出来，万轩倾斜水晶瓶，一枚黑漆漆的丹药从水晶瓶里滚了出来，落在了万轩的手中。

    万轩闻了闻，香味没错，于是张嘴将这枚丹药服用了下去，因为万轩的身体也被冰火龙王的的龙珠淬炼过，所以百毒不侵，也不用担心有任何的毒性。

    不过丹药并没有万轩想象中的入口即化，而是有点硬，还不甜，万轩没有咀嚼，直接咽了下去。

    随着丹药流经咽喉达到腹部，万轩突然感觉到身上有点燥热，身上魂力的运转速度竟然缓慢的加快，万轩连忙盘膝而坐，运转《锻仙经》。

    紧接着万轩能够感觉到自己运转功法的速度，竟然快了两成，这个提升虽然不多，但是对于万轩来说这个速度对于万轩来说还是很有意义的。

    接着万轩召唤出造化之锤，激活了锤子上的聚魂符文，周围的魂力浓度骤然提升，因为魂力浓度的提升，万轩感觉到自己的功法运转速度提升了一倍，看样子魂力浓度的提升还能够提升药效。

    万轩感觉了一下自己身体里的情况，看样子这种丹药的原理应该是通过促进新陈代谢加速魂力运转，从而增加魂力修炼速度，周围浓度越高，修炼起来的速度还能提升。

    接着，万轩这一路上除了一些非常紧急的事情，剩下的时间都用来休息，仅仅半个月，万轩就突破到了59级，距离六十级也只差最后一级，只要万轩成功突破60级，万轩的战斗力将暴增，不过万轩越是着急，越是要耐下心来稳稳的修炼。

    ……

    “少爷，咱们到瀚海城了！”来福缓缓的停下了马车，对着马车里的万轩低声说道。

    “直接回家，我继续修炼了，我要早点突破60级，接下来我的修炼时间会很长。”万轩说完就回到马车里闭上眼睛继续修炼了。

    很快，来福驾驶着马车穿过瀚海城回到了万家的小院里。

    万轩跳下马车，看着院子里的黄金古树，以及包裹在黄金藤蔓之中的小舞，两个人还是一点变化没有，接着万轩撇了撇嘴，绕过两个人回到了万家的书房。

    接着万轩就开始给四大附属魂师家族安排领地的事情，另外就是还要考虑到生活生产的问题，所以需要采购的东西多，万轩事无巨细的罗列出来，整理成了一份清单。

    当然这一路上，万轩一直在思考这件事情，所以列出这张清单也并没有浪费万轩太大的精力。

    “来福，按照这张清单采购东西，钱的话，这里有五十万金魂币，拿去用，不够的话再和我要，材料钱不用节省。”万轩想了想说道，然后拿出一箱子金魂币交给了来福。

    “是，少爷。”来福躬身接过万轩的清单，然后把金魂币装进了自己的魂导器里。

    如今万家有一大部分流动资金都是放在万轩的魂导器里，所以万轩才能毫不犹豫的拿出五十万金魂币交给来福采购物资。

    “还有这个命令交给万虎，让他把这里的土地采购了，然后就不用管了。”万轩接着又把一条命令交给了来福，让万家的一个旁系成员去购买土地。

    “行了没别的事了，你这就出发去做吧，我要尽快突破到60级，然后就准备吸收神赐魂环，对了，你锻造武魂的材料准备了吗，等四大家族的事情告一段落以后，我给你锻造武魂，这次一次性多给你锻造几次，争取突破到超凡，甚至神级，你的年龄也要到20岁了，有了神级武魂修炼速度也能再次提升，还有这段时间你也努力修炼，到时候提升武魂品质你获得的好处就越大。”万轩突然抬起头看着来福笑了笑说道。

    “多谢少爷，我这就出去办事了。”来福笑了笑，然后躬身退出了万轩的书房，准备去办事了。

    接下来，万轩又送出了一道命令，说是自己接下来要闭关苦修，非大事不要打扰自己。

    然后万轩就来到了院子的亭子里，拿出蒲团，坐在亭子里开始修炼魂力了。

    回自己的卧室太冷清了，这里至少有大树和小舞，所以修炼起来也不会感觉到太孤单。

    就这样，万轩沉下心来开始修炼魂力，万轩修炼的不是武功秘籍，而是修仙功法，所以陷入真正的修炼状态，万轩是感觉不到外界任何的变化，而且万轩还打开聚魂符文，周围的魂力浓度再次提升。

    就这样，一周时间里，万轩一动不动的坐在原地，丝毫没有因为黑夜白天的交替而苏醒。

    突然，黄金古树突然散发出一阵淡淡的金色光芒，重新化成人形，皱起眉头看了一眼包裹住小舞的藤蔓，然后又看了一眼正在修炼魂力的万轩。

    “这两个人，怎么一起突破啊，这是还凑热闹。”大树无奈的苦笑了一下，自言自语道。

    大树话音刚落，万轩周围的魂力开始向万轩的身体里汇聚，此时的万轩距离突破只差临门一脚。

    就在这个时候，包裹住小舞的黄金藤蔓的缝隙里，开始散发出一阵阵的白色光芒，里面的魂力开始不断的向外溢出。

    而溢出的这些魂力竟然被万轩牵引并吸收，用来帮助万轩突破魂力等级。

    就这样，两个人竟然形成了一个良性循环，小舞溢散出来的精纯魂力没有任何浪费，全部被万轩吸收。

    而万轩也凭借小舞的魂力帮助自己夯实基础。

    原本万轩用一周的时间突破魂力等级，就是用了一种取巧的办法，这样突破的话，万轩需要用一段时间来夯实根基，然后才能继续突破。

    而且万轩也是计划好的，因为突破了六十级以后，万轩的第二武魂也可以开始吸收魂环了，也就是说万轩的剑术修炼也要提上日程了，突破以后，万轩可以一边修炼剑术，一边夯实基础。

    如今有了小舞的魂力，万轩吸收以后就免去了夯实基础的工作了。

    万轩突然睁开眼睛，周围的魂力骤然注入万轩的身体里，万轩的瓶颈瞬间突破，周围的魂力也渐渐消退。

    而另一边的小舞也是，身上的黄金藤蔓缓缓的变得坚硬，然后搓搓崩裂，化成了一地的黄金色粉末，而小舞则是紧闭着双眼伫立在原地。

    “小舞苏醒了吗？怎么还没睁开眼睛啊？”万轩挠了挠头，疑惑的问了一句。

    就在这个时候，天空原本皎洁的月亮突然变成了血红色，一道洁白的光珠从天而降，将小舞笼罩在其中。

    小舞缓缓的漂浮起来，接受着白光柱的洗礼。

    “确实和上古月神有关系，不错，我的兄弟，你也能瞑目了。”大树叹了一口气，笑着说道。

    “上古月神？大树，这是我第二次听你说道这个神位了，上古神位和现在的神位有什么区别吗？”万轩挠了挠头问了大树道。

    “这个事情等你成了海神以后，到了神界你自然就知道了，我不能和你多说。”大树摇了摇头，目光紧紧的盯着小舞看。

    很快，洁白的光柱化成了一个个洁白的光点，融入了小舞的身体里。

    小舞缓缓的落地，躺在地上睁开了眼睛。

    “大树叔叔？小轩哥哥？”小舞睁开眼睛疑惑的看着万轩和大树说道。

    “小舞，身体有什么不舒服的地方吗。”大树看着小舞，问道。

    “没有啊，我感觉很好啊，而且我也已经突破50级了，凝聚出了第五魂环了。”小舞惊喜的看着大树说道，然后运转魂力，两黄两紫一黑，五枚魂环静静的漂浮在小舞的头顶。

    “看来真的有神位传承啊。”万轩对着大树说了一句，万轩发现了小舞额头上出现的一枚白色月亮图案，看样子应该是神位传承留下的图案。

    “是啊！”大树也点了点头看着小舞道。

    “是的，我接受了神位考核，是月神。”小舞点了点头，一脸严肃的看着大树说道。

    “月神的力量诡异莫测，强大无比可以说是可以挑动整个神界的神位，想必考验不会太简单，小舞，一定要保护好自己啊。”大树叹了一口气无奈的说道。

    “小舞，如果有什么需要不用担心找我就行了。”万轩拍了拍胸脯说道。

    “谢谢你们啦。”小舞点了点头对着大树和万轩说道。

    “我的第一个考验就是领悟月之领域，好在没有时间限制，所以我只能在躲在这里停留一段时间了。”小舞点了点头，抿着嘴唇对万轩说道。

    “没问题，在这里住多久都没问题。”万轩笑了笑说道。

    “小轩，你也收拾收拾去吸收魂环吧，魂力等级压制的太久对身体不好。”大树想了想对着万轩说道。

    “行，我一会就去吸收魂环。”万轩点了点头，同意道，因为接下来要吸收的魂环足足有七枚，所以万轩也需要好好的准备一下。

    (本章完)

