    所有人皆是没看到发生了什么。

    但是，苍烁的攻击，却是直接消失不见。

    其手掌探出，力道浑厚，霸道，可落在青年身上，却仿佛是落入到了无底洞一般，一点水花都没有带起来。

    “我不想杀人。”

    青年话语落下。

    轰……所有人根本都没看到青年干了什么，紧接着便是看到苍烁身影，倒飞而出，整个人镶嵌到后方石壁内。

    然后口中鲜血，大把大把吐出。

    这一幕，让在场所有人突然神经一紧。

    青年不再开口，而是一步步来到楼阁前。

    其手指轻轻点出。

    咔咔咔的碎裂声，那些繁冗复杂的禁制，不断崩裂，破碎。

    简单，轻松。

    点点手指头就行了。

    这一刻，在场诸多道问，道海级别的人物，都是傻眼了。

    他们研究许久了。

    此等禁制，需要大家拼尽全力，可能还得耗费许久，才能破解开来。

    可是，这个长发缭乱的青年。

    点点手指头，禁制破了。

    这是什么存在？

    道府天君吗？

    葫芦老人和牧云急忙跟上前去，随着青年，进入大殿。

    大殿外。

    天凤宗副宗主尚东方，奚清烟，以及苍霍、苍烁、苍厉语，还有柳文轩、王杞膺几位大人物，脸色难看。

    “那人是谁？”

    “难道是星堂活着的人？”

    “鬼知道啊……”不少人都是一脸可怜的看着苍烁。

    这位苍四爷，本身也是一位道问三才境的大人物。

    可……都不知道被人家咋了，直接爆退。

    太诡异了！现在，大殿敞开，可没人敢进去啊。

    谁敢进去？

    那不是找死吗？

    同时，三人一入大殿内，恐怖的压迫气息，令得葫芦老人和牧云皆是感觉呼吸受到极大的影响。

    此地，诡异。

    可是青年却根本不在意，看着阁楼深处，一道台阶。

    他沿着台阶直接上去，朝着第二层而去。

    牧云和葫芦老人这时跟在身后，莫名的压力，让二人举步维艰。

    可是，当二人走到台阶旁之时，葫芦老人回头一看，却是目瞪口呆。

    “卧槽！”

    葫芦老人脱口而出。

    牧云也是回身看去。

    “卧……槽！”

    这时，牧云是真的没忍住。

    刚才只顾着抗衡压迫力，跟着青年走。

    现在一眼看去，这偌大的第一层内，一面墙壁，通体散发着星光。

    全部是星源石打造。

    二人脚步挪不动了。

    “大人，大人……”葫芦老人开口，笑嘻嘻道：“您等等我们哈！”

    说着，葫芦老人和牧云急忙朝着那墙壁而去。

    一整面墙壁的星源石啊。

    “动手。”

    二人如今也是有一些默契，直接开始，将那一整块星源石试图扒下来。

    可是，任凭二人如何运转道力，星源石墙壁，纹丝不动。

    无奈之下，二人只得开始敲碎这整块星源石。

    一块又一块星源石，被二人收入囊中。

    黑衣青年这时直接坐在了台阶上，看着二人举动，不由道：“你们这般敲打，只怕两三年也敲不完！”

    “大人教我！”

    葫芦老人立刻道。

    黑衣青年又是伸出手，道：“你二人切割快点。”

    话语落下。

    青年手掌探出，那墙壁竟是直接凸起。

    四四方方的星源石块，朝着外面涌出。

    牧云和葫芦老人眼睛都直了。

    二人立刻使劲浑身解数，开始切割。

    于是乎……大殿内。

    黑衣青年手掌隔空，将星源石抓出。

    牧云和葫芦老人则是不断切割，收取。

    尽管这般，也足足是花费了半个时辰。

    直到最终，墙壁空了。

    两人气喘吁吁，瘫坐在地。

    黑衣青年起身，道：“走吧。”

    这时候，牧云和葫芦老人完全像个土财主。

    牧云这一口气，大概收入囊中三百万颗星源石。

    葫芦老人大概两百多万。

    他没牧云动作快，吃了亏。

    三百万颗星源石，那就是三亿道源石，再加牧云之前所得一百万星源石。

    足足四亿！毫不客气的说，牧云现如今可谓是无敌土豪。

    葫芦老人气喘吁吁道：“牧云，你小子切割的比我多，分我一点。”

    “咱们说好的，见面分一半。”

    牧云却是直接道：“别胡扯啊，这次不一样，是这位奇人帮我们，咱俩是多劳多得。”

    “你耍赖。”

    “别叫别叫。”

    牧云再次道：“惹怒了这位奇人，咱们没好处捞的，而且，这只是第一层，你不想知道后面……”话到此处，葫芦老人立刻道：“对对对。”

    二人顶着压力，来到第二层。

    可这时候，青年已经是开始朝着第三层而去了。

    “大人，大人，等一等，等一等。”

    葫芦老人又是道：“我们……先搜刮一番哈！”

    青年再次停下，坐在台阶上。

    牧云和葫芦老人看着偌大的第二层。

    四面墙壁，一个个锦盒，镶嵌其中。

    葫芦老人小心翼翼打开锦盒，淡香扑鼻。

    立刻，葫芦老人迅雷不及掩耳之速，将锦盒收起。

    他也不管其他锦盒内都是什么，直接开始收。

    只是，牧云比他更快。

    二人完全是土匪一般行动。

    不消一盏茶时间。

    第二层的锦盒，被扫荡一空。

    牧云和葫芦老人，看着彼此，得意一笑。

    “我收了五百多盒，刚才看了，有的锦盒内，不止一瓶丹药。”

    葫芦老人嘿嘿笑道。

    牧云却是道：“我收了六百多盒！”

    看到二人一副沾沾自喜的样子，黑衣青年心中也有些好笑。

    “只是一品到四品级别的丹药，保存很完好，可……让你们如此开心吗？”

    只是？

    牧云和葫芦老人看着黑衣青年，颤颤一笑。

    你之糟糠。

    我之精华！黑衣青年看不上，那简直太好了啊！一品、二品道丹，牧云确实是用不着，可云阁弟子用得着啊。

    三品，四品级别的丹道，他肯定用得着。

    现在没心情去看，这些都是什么道丹，先收起来再说。

    青年摇了摇头，继而道：“可以走了吗？”

    “可以了，可以了。”

    于是乎，青年继续带路。

    来到第三层，青年看了一圈。

    这里，四周墙壁上，有着各种各样的锦盒，封禁的皆是道器。

    想到刚才牧云和葫芦老人的样子，青年不禁笑了笑。

    这二人看到这些道器，只怕更是会乐疯了吧？

    

