    木秀于林风必摧之，这个道理，方云其实很懂，从小到大，父亲就是这么教导他的。

    而且，进入星际，在千重星试炼的过程中，方云一直都很低调，真的，特别地低调，很想掩饰自身的锋芒。

    但问题是，有句俗话，让方云很无奈，那就是，是金子就会闪光。

    无论方云怎么低调，总是会不自觉的要闪光，除非方云不想取得较好的试炼成绩，除非方云愿意舍弃地球的利益，除非方云愿意舍弃自己的修道之路。

    要不然，只要时候一到，方云身上就会绽放万丈光芒，想低调都难以做到。

    一粒金子埋在沙砾之中，迟早都会绽放光芒。

    一块金砖，插在沙砾之中，那就不是迟早要绽放光芒的事，而是必然会光芒万丈。

    没办法，方云就是那块插在沙砾中的金砖。

    紫金色的光芒，震动了整个纪元圣殿，让人不敢直视。

    又是一个特大成就。

    战功再涨几十万。

    八星战神方云，不知道又干出了什么惊天动地，天怒人怨的大事件。

    偏偏，这方云还忒不地道，搞出这么多的大事件，竟然都没有一件选择对外公开，还隐藏了特大事件的相关信息，这不是要活活憋死那些好奇心旺盛的猫儿吗？

    这方云，怎么是这德行？

    不知道诸天之主要打响知名度，吸引大量的附属势力吗？

    这方云，此时此刻，竟然还遮遮掩掩！

    真是服了他。

    方云可不知道很多人惦记着自己，此时，卡级拉营地大战落幕，方云对圣子们表示，你们可以走了，我这没什么油水了，我现在准备收拾收拾，也去其他营地了。

    这个营地已经被魔狼群给彻底毁坏，没有了修复的可能，圣堂圣子们依依不舍，从这发家之地告辞而去，准备在铁行三上继续闯荡一会儿了去黑魔古和凯骨河等待主星任务的开启。

    话说，看着圣堂圣子们三三两两联袂而去，有那么一刻，方云心中有些想干掉这些家伙的冲动。

    只是，想来想去，始终觉得，这些圣子可是帮自己赚取了大量的资源，再对他们下手，着实不仗义。

    实际上，方云以为，只要自己动手，有较大的机会全灭这些并不是很团结的圣堂圣子，只要全灭了铁行三的所有圣堂圣子，那必然是一个特大成就跑不掉。

    只是呢，最终，方云还是没能过去心阵那道坎，大丈夫行走于世，有所为有所不为，但凭一心。

    如若为了些许利益，就枉顾自身的感受，那这修行也就废了。

    最终，方云笑容满面，送走了最后一名依依不舍的圣堂圣子骊姬考。

    话说，这位老兄对方云充满了感情，不仅仅是一个人留在了最后，还对方云没有多少防备，直呼方云是自己的贵人，是自己最为尊崇的长辈。

    好吧，方云觉得，自己要是动手，估计这骊姬考被灭了都还在为自己唱赞歌。

    有的时候，对手太过傻白甜，方云都不好意思动手，算了，饶他一命，谁叫自己心软呢？

    送走骊姬考，方云开始修复卡级拉的传送阵。

    方云的确放过了所有圣堂圣子，但是，还有一个特大成就在前面等着方云呢，那就是，干掉铁行三所有的圣堂补给点。

    根据圣堂圣子们的行程，他们直线前进的话，抵达距离卡级拉营地较近的黑魔古至少也要三天以上。

    那么，也就是说，这个时间段内，黑魔古营地有且只有一位驻守者。

    如若方云从外边进攻，三天时间不可能攻入黑魔古，但通过传送阵传送过去，内部突破的话，那就是另外一回事了。

    熟门熟路，仅仅只花了一刻钟时间，方云便已经修好了传送阵。

    当然，为了避免给人留下太多线索，习惯小心谨慎的方云还是动了手脚。

    等方云带着跳小白、卓吉拉进入传送阵，成功传送出去之后，卡级拉营地之中轰的一声，发生爆炸，传送阵什么的彻底摧毁在了爆炸声中，什么痕迹都木有了。

    黑魔古营地在一片丛林之中，传送过来，感觉就是一阵阴冷。

    传送阵的光芒刚刚散去，没等黑魔古内的驻守者发问，方云已经朗声说道：“木道友，卡级拉营地已经被魔狼群攻陷失守，我跟卓吉拉特来投靠……”

    木道友，也就是黑魔古的第一驻守者不疑有他，一个晃身出现在了方云面前，眉头紧皱：“怎么回事？营地怎么可能失守？卡级拉到底怎么了？”

    其实，一眼看去，木道人没看到自己派过去支援的修士，心中又是一惊。

    再一看，豁然发现，卓吉拉和方云貌似都十分狼狈，气息好似也不是很稳，难道这是受伤了吗？

    方云咳嗽一声，前额独眼露出愧疚无比的表情，靠近一步，微微躬身，感叹一声说道：“哎，遇见了变异的魔血狼，那狼王竟然已经进阶成为了真正的合体狼王，生生攻破了营地防御阵法，大杀四方，龙榜前十圣子，还有好几个过去支援的道友，都没能幸免，哎……”

    木道人心中一惊：“合体狼王？糟糕，这行星之上怎么可能出现这等存在，一旦它发疯，我这黑魔古照样抵挡不住，不行，我们得想个办法，那个，魔眼，你跟我过来，我们马上将情况报告上去……”

    方云点头，然后手腕一振，手中出现一枚玉简，躬身递给木道人：“道友请看，这是我记载的战斗情况，或许对我们接下来的战斗有帮助。”

    木道人接过玉简，神识自然而然地向里边一扫。

    神识一扫，木道人不由一呆，这玉简里边什么都没有，也就是此时，木道人心中涌起无穷寒意，大叫不好。

    但是已经晚了，此时此刻，木道人的神魂就好似进入了无垠虚空一般，突然一沉，什么都没能想起，什么都好似忘记了一般，有了一瞬间的失衡。

    高手过招，差之毫厘谬以千里，稍有不慎就会万劫不复。

    木道人怎么也没能想到眼前这卡尔比尔和卓吉拉竟然是假的，大意放出神魂，马上就被兜率真炎和方云的量子空间给困住。

    跳小白祭出了金刚圈和捆仙绳，将木道人压制当场，给牢牢困住。

    量子空间之内，兜率真炎火焰大作，开始煅烧木道人的神魂。

    反应过来，发现情况不对的木道人竟然瞬间陷入绝境之中，没有了太多的还手之力。

    心中大惊，木道人大声喊道：“魔眼，不要这样，营地失守而已，不是什么大事，非你之罪，我会帮你开脱的，放我一马……”

    放是不可能的。

    一个时辰不到，木道人已经在哀求声中，煅灭了神魂，其身躯豁然化为一株古树，落在了方云的手中。

    这是一株好似铁树般的古树，树身并不是很高大，但树材无比地结实，卓吉拉用巨盾敲打，竟然发出邦邦的金属响声。

    看得出来，木道人的防御力应该很强大，而其神魂可能就是弱点。

    方云煅烧其神魂，却是恰好克制，没费多大的气力，就已经拿下了黑魔古营地。

    距离那些圣子过来还有几天时间。

    方云想了想，决定做戏做全套，让跳小白跑去最近的羽蛇蛇谷，把蛇王的两颗蛇蛋给偷了过来。

    然后，煮了其中一枚蛇蛋，两人一同大快朵颐，将蛇蛋给吃掉了。

    羽蛇，也是极为强大的星兽，背生双翼，能吐火驾驭风雷，实力强劲。

    这东西，也是部族性质的，数量众多。

    王蛋被盗，顿时，羽蛇族群大怒，循着跳小白留下的气息追了过来。

    吃了蛇蛋，随手将蛋壳扔在黑魔古营地之中，然后，方云带着卓吉拉和跳小白传送而走，直接跑去凯骨河。

    传送发动的前一刻，方云散去了黑魔古营地的防御阵。

    羽蛇潮水般的奔涌而至，瞬间淹没了营地，遗憾的是，它们只找到了一地的王蛋蛋壳，却找不到半个小贼的影子。

