    罗岳和陈贵妃的脚步声越来越近，温似锦意识到自己快被发现了，

    如果被他们抓到，他们肯定会杀人灭口。

    情急之下，温似锦捡起一颗石头，故意往相反的方向扔去。

    趁着罗岳和陈贵妃把目光移到那边，温似锦疾步从小道往后面跑开。

    或许是走得太急了，温似锦没有注意到，她的衣袖被路上的荆棘给刺破了。

    此时此刻，罗岳找了一圈，回站在温似锦原本偷听的位置。

    他四处看了看，没有发现踪影。

    “奇怪，那人呢？”

    陈贵妃脸色很焦虑，如果被人发现了，那她就是死无全尸。

    “怎么办？刚才肯定有人看到我们了，如果说出去了，我们都会死的……”

    “你先别慌。”

    罗岳仔细走近了些。

    他注意到草丛里有什么东西，捡起来一看。

    是一小片被撕扯下来的布料。

    看样子很名贵，应该是宫里的东西。

    陈贵妃瞧着这布料有点眼熟，但一时半会想不起来了。

    罗岳凝眸，眼睛里淬满冷意。

    “要查出这个人是谁不难，我等下去内务府问问，这片布料都是送给了谁。”

    陈贵妃眼中已经起了杀心，“不管这个人是谁，都必须斩草除根，而且要快。”

    罗岳看了她一眼，“你放心，我会把这件事办妥。”

    瑶瑶，我不会让你有任何后顾之忧的。

    ……

    温似锦已经回到了自己的房间。

    她喘了口气，倒了一大杯茶，才发现自己的衣袖破了一个口子。

    温似锦心里一惊，不妙，肯定落在那儿了。

    因为温似锦进宫比较急，没有带衣服。

    她身上这套，是太后的婢女给她送来的，来自皇宫。

    如果罗岳和陈贵妃去查，很容易就能查到偷听的人……就是温似锦。

    到时候，他们一定会对她下杀手！

    温似锦指尖用力捏了捏手中的茶杯。

    既然如此，为何自己不先下手为强呢？

    在陈贵妃动手之前，就揭露她和罗岳的私情。

    让他们没有出手的机会！

    ……

    “咚咚咚！”

    这敲门声把温似锦吓了一跳。

    “是谁？”

    “小姐，是我。”

    原来是兰心。

    温似锦：“你进来吧。”

    兰心端着一碗粥进来了，“小姐，你今天应该还没吃晚膳，先吃点东西吧。”

    粥是热的，看来是新煮好的。

    温似锦心里一软，虽然兰心这丫头笨笨的，但对她却是不错。

    “你放着吧，我等会喝。”

    兰心注意到温似锦的脸色不太好，“小姐，你怎么了，看上去有点不太舒服。”

    温似锦还在想陈贵妃和罗岳的那事，她不能等了，必须尽快下手。

    “兰心，你帮我去找一些东西。”

    温似锦贴在兰心耳边，说了一些说。

    兰心：“好的。”

    ……

    第二天，陈贵妃就收到了一封信。

    信上说，罗岳已经查出了那个人是谁。

    今晚戌时，约在冷宫见面，共同商议如何处理此事。

    陈贵妃看完后，将信收起来了。

    她嘱咐红云：“今天晚上，无论谁来万霞宫，都说本宫已经睡下了，知道吗？”

    红云见陈贵妃的脸色很严肃，而她不知道发生了何事。

    陈贵妃换上了一身宫女衣服，披上了头蓬。

    悄悄地从后门，一路去了冷宫。

    ……

    冷宫这里常年冷清，一般是不会有人来的。

    选在这儿会面，是最安全不过的。

    陈贵妃比罗岳先到几分钟，她心里一直在紧张。

    这件事若是不能解决，她所有的荣华富贵都会泡汤，甚至还会搭上自己的性命。

    等啊等，罗岳终于来了。

    陈贵妃直接问他：“偷听的那个人究竟是谁？”

    罗岳皱了皱眉头，“娘娘，不是你说，你已经知道了，要告诉我的吗？”

    “什么……”

    这时候，陈贵妃已经意识到不对劲了，“罗岳，我明明是收到了你的信。”

    罗岳拿出一封信，他也是收到陈贵妃的信，才过来的。

    他们同时把信拿出来，却发现已经变成了一张白纸。

    墨迹全部都消失了！

    罗岳：“不好，我们被算计了，快走！”

    等他们反应过来的时候，冷宫起了一场大火。

    一瞬间，就是漫天的火光了。

    浓烟将他们困在这里，出不去。

    ……

    冷宫虽然荒芜寂寥，但突发大火，还是挺引人注目的。

    尤其里面还关着三皇子的母妃，许妃娘娘。

    名义上，许妃是因为疯癫症，才被送到这儿来养病的。

    但实际，大家心里都明白是什么原因。

    如今安阳郡主刚回来，冷宫就起火了，要是许妃死在大火中，所有人都会怀疑是她杀的。

    皇帝当然也考虑到了这一点，他很快就派大量的人前去救火了。

    ……

    陈贵妃捂着口鼻，她看见眼前火光一片。

    “怎么办，我们逃不出去了？”

    罗岳心想，那人用火将他们困在这儿，目的怕不只是想将他们烧死。

    等下救火的人赶过来了，就会发现陈贵妃和罗岳在里面。

    到时候，一顶偷情私通的罪名就扣下来了。

    罗岳一脚踢开前面的火柱，他拉着陈贵妃往前面走。

    “先离开这里再说。”

    陈贵妃摇了摇头，“不，不能出去。那些救火的人已经赶来，皇上本来就对我有疑心了，我们同时出现在此处，他不会放过我们的！”

    罗岳看向陈贵妃，他眼中尽是压抑下的深情。

    “你听我说，等下要是被人发现了，你就把所有的罪名推到我头上。”

    这时候，头顶上一根燃烧着的梁木掉下来，即将砸在陈贵妃头顶。

    罗岳眼疾手快，将陈贵妃拉过来，用自己的臂膀给她挡住了。

    只听见闷哼一声。

    陈贵妃从他臂弯里抬起头来。

    火光之中，他的眼眸异常明亮。

    “罗岳……”

    罗岳：“我还是那句话，只要我活着，就不会让你出事的。”

    ……

    外面已经来了很多救火的人。

    乱糟糟的，十分喧哗。

    原本被关在冷宫的人，纷纷都跑出去了。

    只有罗岳和陈贵妃，站在原地，不知该不该走。

    他们一旦出去，就会被发现。

    可他们不出去，便会被烧死在冷宫中。

    进也不是，退也不是。

    这是一个死局。

