    “就像我刚刚说的一样，温度本就是火元素的一种表现方式。

    我们利用法术模型制造高温，我们利用火元素释放高温，本质是来讲都是对火元素的利用，温度就是火元素。

    一切的温度外溢都是由火元素外流造成的。

    你想想，平时你释放火球术，把火球捏在手里的时候会感觉烫，会烧到自己吗？”

    林斡恍然，摇头道。

    “不会。”

    “为什么呢？因为法术模型帮你把火元素约束起来，自然也就把温度约束起来，没有外泄。”

    墨澜揉捏着自己手中火球，再次把核心温度提高一点后继续说道。

    “以前你施法都是依靠法术模型，本身对火元素操控、对法术的掌控经历比较少。

    所以你现在才会问出这个问题，因为你无法熟练的掌握火元素。

    这方面是你的一个短板，或者说是绝大多数职业级法师的短板，因为这在职业级压根用不到，自然没有人会去练习。”

    通红的黑铁石在墨澜手中发红，逐渐软化。

    “而你现在既然已经意识到了，那就可以有目标性的去练习，去加强。

    因为这将是四环法师的施法方式，更快的掌握这个，将会让你更快的适应四环法师，完成过渡期，你现在也快四环了吧？”

    林斡闻言点了点头。

    “原本可能还要很长一段时间，可现在有冥想室，冥想速度提高了不少，应该就在这周了。”

    “嗯，好。”

    墨澜一边控制手中火球，一边和林斡讲解。

    “刚刚说了为什么，那现在就来说怎么办。

    如何提升控制能力呢，方法有很多。

    用火元素来举例，想要更加细致的掌控火元素，我建议你对火元素进行冥想，首先提高火元素亲和，获得一定的火元素控制能力。

    其次，不断的控制火元素，在以后四环施法的时候不要粗犷式施法，尽可能的将威力最大化，将控制最大化，尽可能的去微操。”

    林斡飞快的在笔记本上做着笔记，可墨澜的下一句话瞬间让他愣住了。

    “以上这两种办法是效率最差的办法，建议你使用的时候搭配其他方式方法。

    因为大家都是这么干的，这是必然、必须经历的一步，就像是九年义务教育一样，大家都在读，都要读，但想要比其他人更强，就必须得偷偷补课！”

    林斡愣住了。

    “而补课的方式可以有很多，更加有效的锻炼方式，这个我没有花心思去搞，你们可以搞搞，创造一点，给下面的弟兄们一点福利。

    至于你，如果等下打开了火元素界大门的话，我建议你去火元素界抓一只火灵。

    抓一只火灵，花一个法术位进行永久性控制，你就可以通过火灵，间接......哦不，火灵都和你融为一体了，应该说直接。

    你就可以直接获得对火元素的强大控制能力，具体的控制方法我会放在技术库里，你到时候去换就好了。”

    林斡闻言点了点头。

    “补课的方法有很多，其他可以增强元素亲和的天材地宝也可以，并不用局限于火灵。”

    墨澜沉吟片刻。

    “既然说到这了，那我也就再说两句，我研究法师这么久了，高高低低的法术模型也都见过，对所以对整个法师体系的路也大概看清了一些，模模糊糊的也有了一些自己的理解。

    职业级，完全借用魔兽孕育的法术模型施法，简单易学，会绘制法术模型就能成为一个法师，不需要什么元素控制，不需要什么学习，门槛非常低，而战斗力也是如此，法术位少，法术威力被法术模型的环数死死限制，稍微优秀一点的法师改良、创造一些法术模型，但也就是这样了。

    这个是入门，如果取一个合适的名称，可以叫做学徒法师。”

    旁边的林斡闻言。

    “阿巴阿巴。”

    “再往上，精英级法术，借住各种天材地宝、方式方法，不断提高自己对元素的亲和，控制能力。

    也就是说，到了这一步我们需要对元素有真正的控制能力，而并非是单纯的用精神力搬运元素，这个是基础。

    在完成这一步的情况下，独立施法依旧很难，但却可以初步脱离用整个法术模型施法的阶段。

    仅借用一些法术模型的核心辅助施法，整个施法过程大概是一半由法师控制，一半由法术模型控制。

    达到这一步，法术威力就不再完全限制于环数了，我们完全可以通过准备、通过各种手段加强法术威力。

    就像我，虽然还是四环法师，但却可以通过一定时间都蓄力.....”

    “释放六环法术？”

    林斡突然问道，让墨澜一噎。

    “想屁吃呢，还六环法术，通过一定时间的蓄力，把四环以下的法术释放出六环法术的威力。

    简单来说，到了这一步，法师施法的威力已经不是由法术模型决定，而是由法师的实力决定。

    哪怕就只是一环法术，在强大的法师手里都能爆发出六环法术的威力。”

    “也就是说，不会出现那种一个四环法师释放一个一环法术却也打不死一阶战士的拉胯场面了？”

    “对，法师所施法的法术威力不再与环数对标，而是与法师的实力直接对标。”

    “牛逼了，这才是真正的法师啊。”

    “嗯，所以精英级基本上都算正式法师了。

    最后更高的我不敢说，但大师级法师我却隐隐有点猜测。”

    “大师大师，不在拘束于法术模型，完全独自施法，随心所欲，法术信手拈来？”

    墨澜闻言点头。

    “对，而要完成这一步却是非常困难的，因为我们施法都是对元素的本质进行运用。

    职业级法师施法之所以需要借助一定的法术模型，就是因为我们无法掌握那一丝本质的东西，我们对元素的掌控依旧停留在表层。”

    墨澜平静的语气中似乎带着一丝丝向往。

    “所以想要到大师级，想要随心所欲，对法术信手拈来，那就必须研究元素的本质，并初步掌握一定的元素本质。”

    墨澜向往又感叹的说道。

    “我已经想象不到那种已经初步运用元素本质的法术到底会有多恐怖了。”

    “山崩地裂，焚山煮海。”

    “是啊，山崩地裂，焚山煮海！”

