    第262章糖糖搞事业！！

    她走上前，牵着外婆的手回到车上，周淑兰看上去仿佛没有受到影响，依然是一副乐观开朗的样子，询问唐糖今天的学习进度。

    但是唐糖看见外婆眼底淡淡的黑眼圈。

    显然连续数日都没睡好。

    “外婆，就算咱们唐家破产了也没关系。”唐糖拉住外婆的手，“我一定会养活全家人的。”

    周淑兰噗嗤一笑，含泪抱住唐糖：“外婆的乖孙孙...”

    无论生活多艰难，只要孩子懂事，未来肯定一片光明。

    ...

    唐糖回到家后，没再像往常那样看电视玩电脑，而是打开电脑开始研究股票。

    她有前世的记忆，知道哪些股票将会大热，知道哪个行业会爆火。

    但是要迅速赚到钱，还有很长一段路要走。

    要补齐唐家公司的资金链，很艰难。

    “糖糖，出来吃晚饭。”唐婉茹轻推开门，看见伏案研究股票的唐糖，“宝贝，你在...搞股票？”

    唐糖叹口气，小脸哀愁：“我现在特后悔，前世没有记住彩票的号码。不然我能连续中几亿大奖，轻松化解家里的危机。”

    别问，问就是后悔。

    她反思！

    她重生后不该安于享乐，不该当一条咸鱼，她应该把握住重生的机会大干一番轰轰烈烈的事业！

    当什么咸鱼，她配吗？

    搞事业才是最重要的。

    “糖糖，是妈妈没用。”唐婉茹垂下眼眸。

    唐婉茹知道前世的唐糖过得并不好，所以这辈子的唐糖才会选择无拘无束的生活方式。

    唐婉茹再次唾弃自己的无用，如果当初能好好读书，努力学习知识，说不定还能帮唐家一把，不至于再次把唐糖卷入艰苦的日子。

    ……

    时间如掌心流沙，飞速流逝。

    唐家笼罩在灰暗阴影里。

    阮萌见唐婉茹心情不好，于是约她到影视基地旁边的餐厅吃饭。

    这家叫做【一梦】的餐厅，每一道菜都别具特色，味道可口。

    这家餐厅，成为阮萌最喜欢的餐厅。

    “吃点白灼虾，味道特别好。”阮萌夹了一筷子的虾过去，“我家虽然算不上特别富裕，但是可以借点资金给你家。”

    唐婉茹摇摇头，苦笑道：“谢谢你...不过，公司的资金链断裂太厉害，补不上的。”

    再则，就算阮萌愿意借几千万给唐婉茹，也要经过阮家的同意。唐家和阮家关系一般，阮萌父母是不可能借钱给唐家做周转资金的。

    “算了，先不谈这个。”唐婉茹压下心里的酸楚，埋头吃虾。

    阮萌无奈摇头。

    这时，阮萌的手机滴滴响动。

    阮萌看了眼来电显示，是母亲打来的，她心不在焉接通电话：“喂...妈...我说了不用，我和叶白还没有分手...我不想相亲...”

    阮萌说了一会儿话，挂断电话。

    “相亲？”唐婉茹听见关键词，“你家里在给你介绍相亲对象？”

    阮萌无奈托腮，心不在焉回应：

    “家里人不同意我和叶白在一起，我妈最近给我找了个相亲对象，还说那男的是海归留学生，在京都开了家餐厅，还说那个男人一直很喜欢我...哎，现在的长辈为了给孩子相亲，什么理由都找得出来。”

    ?  ?我好想加更啊！！每天更新四千字真的太没有挑战性了！！！我是每天能写两万字的人啊T﹏T

    ?      再这样下去，我只能开新书写我最爱的耽～美小说了～～嘿嘿之前披马甲去某网站写的耽.美小说，没想到还挺受欢迎的，b站，web，抖音，居然都有人推我写的那本耽美，还有合作广播剧的～～嘿嘿ε(*?ω?)_/?

    ?      记得投票，祝高考顺利～

    ?  

    ????  

    (本章完)

