    “我不管他是副站长，还是副局长！既然他想对我下手，那我就先要他的命，这就是我的处世原则！”杨东升道。

    “不不不，你不能这么做，这样一来我们的生意就完了！你在美国、欧洲、日本的产业也完了，那可是价值两百多亿美元的资产！”杰森·伯恩又是摇头, 又是挥手，竭力劝阻杨东升。

    杨东升冷笑一声，这群家伙还真是肆无忌惮，自己手下到底有多少资产，这群人恐怕比自己还清楚。

    不过这应该也是他们之前一直没有对自己下手的原因，毕竟杨东升现在的样子跟某些正在往外转移资产的人太像了。

    “你不用劝了, 我很冷静！”杨东升道。

    “不, 你不明白！”杰森·伯恩把手在杨东升面前使劲晃了晃，“他是副站长, 是站里的高层，杀了他，兰利肯定会严查的，一旦查出来，就算为了面子，高层们也肯定会加倍报复你！他们甚至可能会派出特别行动组，到时候要对付的就不是你身边的人了。”

    “特别行动组？”

    “我的级别还不够了解特别行动组的底细，你只要知道那些人是真正的精锐，真正的恶魔，他们会不择手段对付你，你明白吗？”

    “我当然明白！”杨东升拍了拍杰森·伯恩的肩膀, “所以才我问你，干掉他需要多少钱？”

    “你什么意思？”杰森·伯恩一愣, 但是他很快就跳着脚吼起来, “我不会替你杀人的, 而且还是副站长！想都不要想！”

    “根据我的经验，你会改变主意的。”杨东升盯着杰森·伯恩的眼睛，伸出一根手指，“一千万美元！”

    “这不是钱的问题！”

    “一千万五百万美元！”

    “你不用加价了，我是不会替你干这种事的！”杰森·伯恩使劲摇着头。

    “为什么不让我加价，你在怕什么？一千八百万美元！”

    杨东升不太在乎价格，因为付的都是钻石。

    “我劝你不要太冲动，你回去冷静一下，好吗？”杰森·伯恩一副快要哭出来的表情。

    杨东升又竖起一根手指，“两千万美元！你如果再不同意，我就取消我们之间的合作，反正我已经得到了需要的设备。”

    杨东升适时的再加上了一块砝码。

    杰森·伯恩终于一副被打败的表情，“我来帮你运作把他赶出中国！据我所知站长也很不喜欢这个副站长，前几年我带过一个新人，她现在是主管情报的副局长的秘书，同时也是副局长的情妇，……”

    “不！”杨东升断然拒绝了杰森·伯恩的建议，“我坚持要他的命！”

    “你不懂，让他离开中国，他就无没法再针对你了, 中X局内严禁插手别人站的工作！”

    “万一他被调到你们总部呢？我虽然不是你们那个行业, 但这种事情我还是懂得的，还是杀了他更安全！”

    “雪特！”杰森·伯恩像个驴子一样在原地一边转圈一边骂脏话, 最后才恶狠狠的道，“要杀一个副站长，我做不到，必须求助别人！我有个酒友，他的老板是参X院情报委员会的头，只有他才可能做到！”

    “我明天给你带钻石过来！”杨东升转身向汽车走去。

    “我不能保证成功，这是叛国罪，是会判死刑的，他不一定敢做！而且还得看这个新副站长的背景是否深厚！”杰森·伯恩冲着杨东升的背影喊。

    “任何人都有价码，只要你不让他立刻去死！”杨东升头也不回的道。

    东升半导体与908、909等半导体企业举行了正式签约，从今天开始，中国大陆的半导体生产相关企业已经基本被杨东升掌握了。

    从公司回来，就见一辆车停家在门口，车内坐着两个男子人，向四周警惕的看着，还特意向杨东升的车看了一眼，让杨东升的司机、保镖好生紧张了一番。

    刚打开门，就听一阵女人的欢笑声传来。

    随即一个熟悉的女声故意捏着嗓子道，“你知道他那个青梅竹马是什么样吗？整天追着李如风，如风哥哥，如风哥哥的叫，听的我这个鸡皮疙瘩直接掉一地！”

    杨东升走进门，只见家里除了周影、杨淼、杨玥，李如风、刘敏一家三口也在。

    几个人互相打了招呼。

    “你和你们家李如风不就是青梅竹马，怎么还有一个青梅竹马？”周影问。

    “我跟他算什么青梅竹马？”刘敏横了李如风一眼，“我们是小学时候才认识的，人家跟他的尤妹妹打幼儿园就认识了，当年还差点定了娃娃亲！”

    “定娃娃亲的是我爹和尤妹她妈，我跟尤妹什么定过娃娃亲？”李如风一脸便秘的表情。

    “反正老爷子就是横竖看我们娘俩不顺眼，否则我为什么这么拼命做生意？还厚着脸皮给李琪定娃娃亲，不就是怕哪天被老爷子赶出门，给李琪提前找个依靠吗？”刘敏说着就抹起了眼泪。

    “你这是说的哪里话，谁会赶你出门？爷爷那就是一句气话！”李如风看了其他几人一眼，脸那叫一个难看。

    “妈妈！”李琪抬起手，给刘敏擦眼泪。

    刘敏一把抱住女儿！

    周影也忙着劝解！

    杨东升见状起身道，“我那里刚收到几包琼省来的春茶，如风兄要不要尝尝？”

    两人在杨东升的书房坐定，杨东升亲自泡了两杯茶，准备听李如风诉苦。

    可是李如风接过茶杯直接放在了一边，打开随身的公文包，掏出一份文件，“今天过来主要是为了另外一件事，你看看这个你们能做吗？”

    杨东升打开文件，随即一愣，“1.5微米制程？”

    这是一份芯片加工的文件，采用1.5微米的制程。1.5微米是一种非常老的技术，八十年代初的时候，286用的就是这种制程，而且还只做几百颗。

    这么落后的制程，这点量够干什么用的？

    杨东升接着往下看，就渐渐明白了，这款芯片做了很多冗余设计，而且对封装等工艺有非常特殊的要求。

    这是一款军用芯片！

