
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　胡启敏点了点头，说：“我很确定，您也别再跟我说什么傀儡之类的话了，我不会上当的。.org”
　　
　　朱云华笑了，说：“看来你是铁了心想把我整下台了？”
　　
　　“是，我认为君华证券在你手里这些年就没什么发展，是时候让有能力的人来掌舵了。”
　　
　　“行啊，胡启敏既然你这么说，就是要跟我势不两立了，那就别怪我不客气了。”
　　
　　胡启敏笑了，说：“朱董啊，别拿大话来吓唬我了，我就搞不明白了，你有什么可以对我不客气的啊？”
　　
　　“你以为我是在吓唬你是吧？好啊，回头我就问问某某，看看他是否是在吓唬你们。”
　　
　　胡启敏就愣住了，田生集团是一家以农牧业为主一家集团，在郊区有着一家大型的农场，而朱云华所说的那个某某正是那个郊区分管农业的副区长。田生集团前些日子才跟这个人打过交道，一度这个人因为环保的问题想要田生集团这家农场关门整顿的，胡启敏好不容易找人沟通，才让这个人收回成命。
　　
　　朱云华看胡启敏的脸色变了，就知道自己击中了他的七寸了，便笑着说：“老胡啊，你要整我可以啊，那你首先要确保自己能不被人整才行啊，某某可是跟我说了，你的那家农场污染很严重，正属于关停的范围之内，相信他会秉公办理的。”
　　
　　扯淡吧，有朱云华在背后搞小动作，那个某某会秉公办理才怪呢。这一次可别狐狸没抓着，先惹了一身骚啊。胡启敏瞪了朱云华一眼，气哼哼的说：“朱董啊，您总还是商界的头面人物，怎么居然可以使出这种下三滥的招数来啊？”
　　
　　“呵呵，胡启敏，你真是让我觉得好笑啊，啊，我是商界的头面人物，我就应该站在那被你们从身后捅刀啊？还不能还手？这个逻辑是不是也太滑稽了一点啊？你们是怎么对我的啊？居然好意思说我下三滥。你们才下三滥呢。”
　　
　　“说什么君华证券这几年在我手里没什么发展，你瞎了眼了，你忘记是我一手将君华证券打造成今天这个规模了？没有我的领导，你每年能够从君华证券分走那么多红利吗？你这混蛋分钱的时候一个劲的奉承我，捅我刀的时候怎么就把这些忘记了呢？”
　　
　　朱云华真是被胡启敏给激怒了，一番咆哮之后，站起来指着胡启敏的鼻子说：“你这个混蛋给我听着，你要跟我势不两立是吧，行啊，那就势不两立好了。雅文言情.org跟你说，我这些年商界的头面人物也不是白做的，认识了很多有用的人，某某这样级别的人在我的人脉圈里还是层次低的。从今天起，你算是把我朱云华给彻底得罪了，我在这里跟你吹一句牛，我不把你的田生集团弄关门了，我跟你姓。”
　　
　　胡启敏被吓得越发脸色苍白了，他知道朱云华驰骋商界这么多年，人脉资源实在是很丰厚的。田生集团是他立身的根本，他并不敢把田生集团豁出去跟朱云华争君华证券的。就算是他和毛嫱争赢了君华证券，他能从中得到多少好处还很那说呢。
　　
　　更何况输赢还在未定之数，先把他的田生集团搭进去那就太不合算了。
　　
　　想到这里，胡启敏赶忙陪笑着说：“朱董啊，您看您啊，这么大人了，怎么这么不识逗呢？我是跟您开玩笑的，上当了是吧？”
　　
　　听胡启敏这么说，朱云华心里暗自松了一口气。实际上他刚才这一番话虚声恫喝的成分居多。他是认识某某，但是他们之间并没有太多的交情的，就算是他找上门去，某某能给他几分面子都很难说的。
　　
　　更何况现在的政府部门一天比一天的规范，恐怕就算是某某也不敢随意的就去关停一家集团公司的。至于他说的其他的人脉关系，点头之交的居多。真正用到的时候能发挥作用的很少。如果不是因为胡启敏这边对他太重要了，他是不会拿出这些来吓唬人的。
　　
　　现在胡启敏软了下来，朱云华自然是见好就收的：“原来你是开玩笑的啊，你看我，最近被这些乱七八糟的事情搞得，一点幽默感都没有了，居然没能看得出来你是在跟我看玩笑的啊。”
　　
　　重新分宾主坐下来之后，朱云华的神情温和了下来，他笑着说：“老胡啊，我知道这件事情你是受毛嫱蛊惑才会这么做的，我们之间并没有什么不可化解的矛盾的。你要做这个君华证券的董事长，也不是不可以的。我最近越来越感觉年纪大了，想要退休了。到时候你接这个董事长也是可以的。”
　　
　　“只是我这个人强势了半辈子了，可不想到退休的时候，被人灰头土脸的赶下台，这个我绝对接受不了。尤其还是那个忘恩负义的毛嫱在背后搞鬼。我跟你说，就算是拼尽最后一口气，我也不会把董事长的位子让给他的。大不了大家鱼死网破好了。”
　　
　　这个时候胡启敏就不得不认输了，他还真是不敢堵上田生集团的命运的，这也是朱云华能吃定他的主要原因，他本身就是一个瞻前顾后的人：“朱董啊，听您这么分析下来，这件事情我确实做的有点冒失了。确实是因为您君华证券才有了今天这番规模。作为股东，这些年我们也跟着您得到了不少好处。”
　　
　　“千不该，万不该，我不该听了毛嫱的几句蛊惑，就忘记了这些年您对君华证券所做的一切了。对此我真的是感到很歉疚的。在这里我也明确的跟您表个态，我会坚定的支持您继续担任董事长的，如果再有三心二意，让我不得好死。”
　　
　　“千万别说这种重话，”朱云华心中窃喜，不过他也知道仅仅靠几句威胁是不能保证胡启敏的忠诚的，他还必须要让渡出一部分的利益给胡启敏，这样子才能笼络住他的。“其实呢，这些年我也有做的不好的地方，没有很好的照顾到下面这些人的感受，你看这样……”
　　
　　朱云华就提出了他的董事会改组计划，这计划包括朱云华方让渡出一名董事会的名额给田生集团，董事会增设副董事长的职务，享受跟董事长一样的待遇，这个职务朱云华方会赞成由胡启敏担任……
　　
　　一番建议下来，听的胡启敏是眉开眼笑，除了董事长的位置没拿到外，其他方面朱云华给出的条件比毛嫱就丰厚的多了。他心中暗自盘算了一番，董事长的位子即使拿到了，在毛嫱强势的控制之下，恐怕也是个虚名。比较之下朱云华副董事长的安排还多了些实惠，划算。这个时候毛嫱已经被他抛之脑后了。
　　
　　除此之外，朱云华和胡启敏依旧约定，在股东大会正式表决之前，胡启敏依旧不能表明支持朱云华的立场。朱云华要把他作为一招暗棋，好确保能够最终粉碎毛嫱的阴谋。
　　
　　不觉又过去了几天，傅华觉得董建国应该了解过了熙海投资的事情了，就想着再次打电话邀约董建国加盟。手机响了几声之后，董建国那边接通了。见董建国并没有拒接电话，傅华觉得他还是有希望能够请到董建国的。
　　
　　“董先生，我是上次跟您通过话的傅华，熙海投资的，您记得吗？”
　　
　　“我记得，黄珂先生介绍的嘛，我接这个电话，是想告诉你，我怎么的也不会接受你的邀约的。希望你不要再打电话过来了，省得闹得大家都不愉快。”
　　
　　“董先生，您听我说，我真是求……”
　　
　　傅华求贤如渴四个字还没说完，董建国那边已经摁死了电话。听着嘟嘟的盲音，傅华脸上浮现出了一丝苦笑，人家就是不给他深入交谈的机会啊，大牛就是大牛，有性格。但是连一个深入交谈的机会都没有的话，他又怎么能够说的动董建国加盟熙海投资呢？这还真是一个问题。
　　
　　看来还真叫刘辉说中了，董建国根本就看不上熙海投资，因此才会对傅华这么冷淡的。不过傅华心中却暗自下了决心，事情不是董建国看不上熙海投资就会这么算了的，关键是他看上了董建国。说什么他也要把董建国请来。
　　
　　京隆地产发布公告称，公司将于二十日后召开临时股东大会，审议公司与余芷青女士签署的战略投资协议，至此京隆地产引进余芷青作为战略投资者算是正式公开了，市场对此反应还是比较平静的。因为在此之前，已经有传言余家要进驻京隆地产了，股价已经有了不少的升幅，现在算是利好兑现。
　　
　　股市上有句谚语说利好兑现变利空，京隆地产能够在这一时刻稳定住股价，没有出现下跌，已经算是不错了。紧接着市面上出现了一些看衰京隆地产和余家这次合作的声音，认为余家的进驻并不会给京隆地产带来什么业绩方面的促进，反而会给管理层造成一定的动荡，影响到公司的发展。

