    另一片天空，神光耀耀，异象频出，各种诡异的现象排山倒海呼啸而来，那团赤炎的混沌虚影显化，跃跃欲试，宛如地狱阿修罗，挣脱出来就是无法无天的恐怖。

    那些吃瓜群众还没来的及看白妖王如何对抗青龙降下的毁灭雷场，就被这团越发可怕异象的神光吸引。

    这就好比电视观众，两个台播放的剧情都很精彩，一时不知先看那个，眼花缭乱。

    “轰...！”

    就在白妖王对抗青龙雷场的时候，一道激烈的爆炸声音惊天地泣鬼神的抨击而出，惊天之力，搅动日月星辰，如星空坍塌，耀光混沌之中，一股磅礴威力震撼到无以复加的力量激荡出来。

    “天哪，是那三只超等生物融合成功了吗？”

    “若真如此，究竟会是怎样恐怖的异兽现世”

    青龙就像是一个插曲，将无数生物跟白妖王的注意力吸引，等大家反应过来，一切好像到了水到渠成的地步。

    那股强无敌的磅礴威力席卷出去，霎时间，猴儿山临近的座座山头所有的存在，树木，植物，生物，一个眨眼被这股磅礴威力搅动的灰飞烟灭。

    这片山谷本来就已经在必死天劫的洗礼下变成了一片真空地带，不毛之地，而此时整个猴儿山都快变成了不毛之地。

    那些郁郁葱葱的树木烟消云散，光秃秃一片，无数猴子猴孙连一个藏身之地都没了。

    两位猴大王顿时泪流满面，能不能给它们猴族一脉留一点活路啊。

    好好的一个花果山，真真面目全非了。

    它们到底是招谁惹谁了，早知道事情会变成这样，当初看到那条蛇精跟牛妖王的时候，两位猴大王跪都要给他们跪走。

    可以说整个山谷，这座猴儿山，真正没有被波及，还高大挺拔的，就是那颗觉醒的苍天大树。

    树下，涂小安蜕皮观看，啥都不耽误，眼中出现一面喜色，脑海中的声音骤然出现。

    “叮...恭喜宿主超级生物合体进化完成！”

    一道系统的声音转念而来，涂小安闻言眼眸迸发精光，朝着那片半空再次放眼看去。

    神光混沌已消，一只生物灿灿生辉，闪烁耀眼光芒的缩身一团的悬浮着，隐隐之间，周边的空气噼里啪啦的响彻着，空间空气都跟煮沸了一样，出现丝丝的涟漪，紧接着就扭曲。

    这片空间仿佛在也无法承受一点一点的打击，随时都要轰塌了一般。

    “我的三只超等生物合体成功了，到底会进化出怎样的无敌生物？”

    涂小安太好奇了，他的视力何等惊人，一眼千里，那悬浮的生物团成团，还没有展开，但是一条修长的尾巴却吊在了半空，异常的显眼。

    待看清楚，那分明就是一条蛇尾，一条仿佛能将一片天都抽破一个窟窿出来的蛇尾。

    昂...．

    一道低沉到无法抑制的咆哮声直冲云霄，似深渊中恶魔的厉叫，似同怨灵般，撕咬着无形虚无的空气。

    此音一出，如有无数把锋利的剑，无形中要刺穿人的心脏，空间激烈的震荡，震的很多暗处的觉醒生物一个个倒地翻滚，痛苦的嚎叫起来。

    就这一声叫，不知道让猴儿山附近的多少猴子猴孙死去，数量难以统计，就连精怪层次都死了不少。

    啸音滚滚如惊涛，倏后，只见缩身一团的不明生物动了，它动了，慢慢的舒展开来身子，动作很慢，慢条斯理。

    可这一动，周边的空间又狂暴扭曲了起来，有撕拉撕拉的声音在响彻，似又有人正在擂鼓助战，异象异常恐怖。

    涂小安的蛇眸紧紧的锁定上空的不明生物，隐隐激动，就这种气息气势，已经不是普通的妖灵了。

    不单单是他，就连暗中无数生物的眼睛都投放过去，好知欲强盛，可却又惊又怕，生怕将自己的小命给看没了，求生欲更强。

    每一只超等生物都是上天的宠儿，这三只合体，简直跟科幻片一样不真实。

    这一微微舒展，一对九彩色的翅膀便事先暴露了出来，五光十色，顾盼生姿，亮瞎人的眼。

    光这一对九彩色翅膀，就足够惊艳的了，能翱翔九千里，天地之大，那里去不得。

    等这不明生物彻底舒展开来身子后，露出了全须全尾的真貌。

    它似人非人，似兽非兽，人身猫脸鸟嘴，体形上下五米，上半身蛇鳞片覆盖，如同战神铠甲，刀枪不入。

    下半身金毛赤足而立，蕴含了爆炸性的力量。

    此生物无关天地下任何生物，普天之下找不出第二只来，就连去三海经里找，都找不出来。

    “这....”

    半空成型的不明生物暴露出来，那等样子，那等形象瞬间让无数生物惊呆了。

    简直就是惊骇无语，这尼玛什么鬼东西。

    应该说它集三种超等生物的特征，变成了四不像，似猫非猫，似鸟非鸟，似蛇非蛇。

    身后华丽的九彩色羽翼，修长达数丈的蛇尾，身前上半身蛇鳞片，下半身金毛赤足而立。

    瞬间，鸦雀无声，寂静到可怕。

    此生物怪异，非常怪异，看着看着所有吃瓜群众突然又被吓了一跳，心惊胆战，不明生物的身后，冒出了三颗张牙舞爪的蛇头摇曳了起来，能长能短，能上能下。

    咦...

    无数倒吸凉气的声音出现，呆若木鸡，要不要那么恐怖吓人啊。

    这种形象能将人直接吓的轮回投胎去，活脱脱就是从万丈深渊爬上来的恶魔怪物。

    别说那些吃瓜群众，就连涂小安都被吓了一跳，进化出来的战宠简直让人三观尽毁，已经不是美与丑的界限了。

    “叮...三阶混合体超等妖灵，混沌兽黄泉，等级三十六级，凌驾普通妖灵之上，拥有毁天灭地的可怕力量”

    黄泉？

    涂小安呆若木鸡，好霸气的名号啊，黄泉，黄泉路等你？

    混沌兽，这绝对是一只全新独特的物种，世界上根本不存在。

    鸟，猫，蛇完全三种不同物种混合而成。

    威压，涂小安此时在注视半空之中的黄泉之时，黄泉身上散发出来的磅礴气息震撼的无以复加，周身风云搅动，异象恐怖。

    三十六级，这是直接步入妖王层次啊，可谓一步登天。

    怪不得能引起这等异象出来。

    