
　　壑茂大厦和十六铺码头隔着一条马路，而且位置并不是正对着，角度稍微有些偏，不过却是非常适合射击的角度，最起码观看的角度要大了许多。

　　码头上已经搭建起了一个小平台，而且还铺上了红色的地毯，中间还摆上许多鲜花，看来欢送仪式还挺隆重的。

　　沐阳趴下来，从空间里拿出从山田孝直那里顺来的那把毛瑟98k狙击步枪，找了一个角度摆好，然后从6倍望远镜里看出去，发现对面的情况非常清晰。

　　沐阳点点头，然后就趴在那里静静的等待狙杀时刻的来临。

　　一只车队正在往上海码头行来，前面是四辆轿车，后面还跟随着二辆满载日本士兵的卡车。一路上畅通无阻，快速的行驶着。

　　汽车内，中村孝太郎大将正在闭目休息。

　　他今年已经63岁，也算是戎马征战一生。

　　明治30年（1897）9月进入日本陆军中央幼年学校学习，那一年他15岁。一路走来，做过朝鲜军司令官、支那驻屯军司令官、第八师团师团长、还曾经做过几天的陆军大臣，后来又改任东部军司令官。

　　此次被调回，虽然转入预备役，但陆军部有意让他担任军事参议官。军事参议院可是一个非常重要的部门，是日本最高军事咨议机关，可以制定整个战争计划和规划战争走向。转入预备役的将军，如果能够担任军事参议官，绝对是一种殊荣和权利的延续。ŴŴŴ.23sk.com

　　对这个结果，中村孝太郎还是比较满意的，也因为有这种关系，今天来送行的人才会这么多。

　　“还有多长时间到码头。”中村孝太郎闭着眼睛问了一句。

　　“将军阁下，转过前面的路口就不远了，大概还有5分钟时间。”坐在副驾驶的参谋秘书答道。

　　“行李都搬到船上去了吗？”

　　“都已经搬上去了，都安排好了，放在最安全的地方。”秘书回道。

　　“那批东西价值非常高，一定要派人看好，在船上的时候，也要安排护卫看守。”中村孝太郎说道。

　　“是的，都安排好了。”

　　中村孝太郎说的行李，其实就是他在中国这么多年任职期间搜刮的财宝，每一件都是精品，价值千金。老鬼子用各种手段收敛到自己手中，这次回国就全部带上，准备一起运回国内去。

　　车队很快就在码头停下，警戒线早就排出去老远，此时码头上除了日本兵，就剩下十几个身穿军服的日军高级军官，和一些上海依靠日本人的汉奸名流士绅。

　　车队停下后，军乐队开始卖力的吹奏起来。

　　中村孝太郎大将缓缓迈下车，对着站在两侧的欢送人群频频挥手，脸上带着和煦的笑容。

　　人们纷纷鼓掌，脸上也是笑容满布。

　　“将军阁下，大家想请您上台讲两句话，您看如何。”一名大佐参谋走过来恭敬的说道。

　　“这合适吗？不会太过耽误大家的时间吧。”中村孝太郎很有礼貌的谦让了一句。

　　“这是大家共同的意愿，将军阁下，您这边请，主席台在那边。”大佐参谋抬手把中村孝太郎引到主席台。

　　其实都是安排好的项目，还要弄成你恭请我谦让的效果，真是虚伪的可以。

　　站在主席台上，中村孝太郎满面含笑的对着台下的人群点头示意，然后对着话筒说道：“感谢大家来送我这个退休的老人，我在军队干了50年，从一个劣等兵一直做到帝国大将，这都要感谢天皇陛下的信任。”

　　“在支那，我征战十几年，从朝鲜到东北，再到徐州、北平，都有我战斗过的地方，我对这片土地还是有着很深的感情的。现在，帝国已经占领了整个中国，重庆政府只是在苟延残喘，很快就会被帝国军队消灭。”

　　“在这里，我要祝愿帝国早日统一中国，统一亚洲，天皇万岁，帝国万。。。”

　　刚说到这里，突然之间，中村孝太郎的胸口出现了一个血洞。中村孝太郎只是觉得胸口一疼，不解的摸了摸胸口，然后就看到鲜血染红了自己的右手，汩汩的鲜血止不住的流出来。

　　“这是怎么了。”中村孝太郎发现自己的感觉有些模糊，台下已经发出尖叫声和喧哗声。他无意识的四处瞅了瞅，不甘的倒了下去。

　　“中村大将？”

　　“大将阁下？”

　　现场一片混乱，那些穿着西服打着领带的汉奸名流士绅，慌乱的奔跑着，像是无头的苍蝇，到处乱撞。

　　冢田攻等十几名日军高级军官，大叫着中村孝太郎的名字，快步跑上来。抱住中村孝太郎倒下的身子，不停的摇晃喊叫，试图挽回中村孝太郎的生命。

　　“都不要乱，都给我停下来。”一名大佐掏出手枪，对着天空开了两枪，那群士绅名流才都吓的蹲了下去，在那里如同绵羊般瑟瑟发抖。

　　“你，把这里所有人都带回去，挨个审查。”

　　“你，带人搜索附近一切可疑人员，只要稍有嫌疑，立即抓捕。”

　　“你去带人查看狙击手的方位，对那几栋楼仔细搜索，不要放过一处地方。”

　　“所有人全部出动，封锁这一区域，仔细搜索每一处场所，不能放过任何线索。”

　　“通知宪兵队、陆军部、海军陆战部、参谋部和各个情报室，请务必配合，查出凶手。”

　　日本人的组织还是非常严密的，一连串的命令下来，所有人都动了起来，开始了全城大搜捕。

　　沐阳很满意自己刚才开的那一枪，距离近千米，能够一枪命中中村孝太郎胸口部位，绝对是实力的体现。

　　研究资料表明，德国狙击手用毛瑟98K狙击步枪，能确保在300m距离上击中目标头部，在600m距离上击中胸部，有效射程800米，最大射程1500米。

　　自己这一枪，绝对算是超远距离狙击了，沐阳觉得自己这一枪，真是用上了所有的精气神，虽然只是打了一枪，他都有一种累的感觉。

　　看到中村孝太郎倒下，现场一片混乱，沐阳满意的点点头，然后把垫子和步枪收进空间，整理了一下自己的西服，从空间拿出事先准备好的排刷和油漆，在一侧的白墙上写上一行大字：“日本大将，恶贯满盈，今日枪杀，送尔上路。沐阳留。”写完收起东西，走出了钟楼。

　　至于那个昏迷的保安队长，就让他在这里好好睡一觉吧，估计时间不长，日本人就会找到他的。至于他接下来的命运，沐阳没心思关心。

　　沐阳也不怕他交代出自己，反正现在的样子是高桥石介，日本人就算是找遍整个上海，也不可能找到那个高桥情种的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第080章：狙杀日本大将免费阅读。https://xs.23sk.com 