    入夜，琴音紧捏着裙摆，作为水琉璃内，仅有的能与南宫嫣然一教高下的高冷女子，此刻却像羞怯的小女生般，站在南宫嫣然的别院外，迟迟不曾进入。

    “咦？琴音师姐，你怎么在这里？”陈洁等人穿得十分清凉，甚至依袁大宝所说，穿得比较少。

    反观琴音，穿得不算太厚实，但也不少于三件衣服。

    “你们怎么穿这么少呀？”琴音秀眉微蹙，这看起来，也不像是她们平时的穿着打扮的风格。

    “师姐，反正一会儿要脱衣服，穿得少些，方便脱呀。”明月心俏皮的说道。

    “啊？还……还要脱衣服？”琴音楞住了，显然她并不知道这件事情。

    “师姐，你应该也是来找大宝帮忙突破洞尘境的吧。”陈洁问道。

    琴音微微开合着小嘴，她只是找袁大宝替她除掉体内的阴毒，只是现在听陈洁等人说，好像袁大宝不仅能够替她们清除体内的阴毒，甚至还可以帮助她们突破修为？

    他有这么厉害吗？

    “我，我不是……”琴音只觉得自己的脸越来越烫，甚至她有些后悔自己为什么要答应袁大宝半夜过来。

    “行啦，师姐，别害羞了，当初我们也跟你一样，不过你只要把大宝当成女孩子看待就行啦。”明月心嘻嘻笑道。

    “啊？这还能当成女孩子看待的吗？”琴音羞红着脸，恨不得立即找个地缝钻下去。

    “这个嘛，得看师姐的了。”说完，明月心推着琴音直接进入了别院。

    袁大宝躺在别院内的藤椅上，静静的晒着月亮，这段时间，他总算把自己的皮肤晒成了正常的古铜色了。

    “咦？你们一起来的？”袁大宝眸中有些怪异的看着扫过琴音。

    琴音见袁大宝看向自己，顿时目光变得有些闪烁了起来。

    “那个，你，你准备怎么帮我清理阴毒啊？”琴音索性壮起胆子，反正来都来了。

    明月心她们都不怕，自己总不能比她们还怂吧。

    “呃，这个嘛，师姐，要不我先替你清理体内的阴毒吧。”袁大宝说道。

    “嗯，好。”琴音也想早点清理完体内的阴毒，早些离开。

    “那行，你先跟我进来。”袁大宝让其他几女在外面等待，随后自己带着琴音进入屋内。

    一分钟后……

    砰！

    门被撞开，只见一道黑影从天而降，脑袋重重的砸在了外面的花圃中。

    “啊！师姐，你干什么啊。”袁大宝捂着脑袋，他丝毫没有想到琴音会突然对自己出手，以至于自己猝不及防下，被琴音一掌拍飞。

    “你，你摸了我的后背，我不小心就动手了，对不起呀师弟。”琴音急忙穿好衣服，那张仙子般的面容上浮现出一缕红晕。

    “师姐！你！”袁大宝捂着脑袋，有些哭笑不得。

    “琴音师姐竟然害羞了！”明月心不嫌事大，似乎发现了什么不得了的事情，激动的喊道。

    “我……”琴音红着脸，挥舞着衣袖，再次关上了门。

    袁大宝挠了挠头，讪讪一笑，随后重新回到屋内，再次关上门。

    “那个，师姐，以前陈洁师姐她们跟你一样，不过没什么的，你就闭上眼睛，很快体内的阴毒就除掉了。”袁大宝讪讪笑道。

    “嗯。”琴音发出蚊子般细的声音。

    袁大宝这次可不敢再大意，深怕琴音再反手一掌拍飞自己。

    他小心翼翼的脱下琴音的衣服，看着那洁白完美的后背，伸手轻轻抚摸着琴音的肌肤。

    这仿佛是一块完美的玉啊。

    琴音的身子再微微颤抖，她感觉自己的手臂上都起了鸡皮疙瘩了。

    “师弟，好了没？”

    “啊？哦，快了快了。”袁大宝深吸了口气，随后运转一气归心，将琴音体内的阴毒吸收进入自己的体内。

    这些阴毒融入了他体内的冰核内，化作他自身的力量的一部分。

    袁大宝面色微喜，这股力量，比之从陈洁等人体内获得的还要多。

    看来琴音对凝雪神诀的造诣远在陈洁等人之上，因此体内的阴毒也是最多的，幸亏遇到了自己，否则过不了多久，这些阴毒一旦爆发，便会要了琴音的性命。

    不过想来，琴音之所以放弃修炼冰之法则，改而修炼音之法则，或许也正是因为这个原因吧。

    “师姐，接下来，我会打通你体内的经脉，同时运转一股力量再你的体内，你不要抗拒，我助你突破。”袁大宝说道。

    “好。”琴音轻声说道。

    相比起陈洁等人，琴音的修为早已经踏入了圣台九重的境界，因此不需要额外的浪费力量先帮助琴音突破到圣人之境。

    只需要推波助澜一下，很快，琴音便迈入了洞尘境的修为。

    通过一气归心的功法修炼，踏入洞尘境的琴音，甚至连雷劫都不需要渡了。

    因为雷劫已经被袁大宝给牵引到了他的身上，天道会以为是袁大宝渡劫。

    只是再昊天宗，袁大宝指着天道怒骂的一事，让天道都为之颤抖。

    连九霄神雷都没有办法奈何他，更何况普通的雷劫，因此这一次，连雷劫都省掉了，直接让琴音突破洞尘境！

    “好了，师姐，穿上衣服吧。”袁大宝缓缓说道。

    他有些恋恋不舍的看着琴音的后背，直到琴音穿好衣服后，方才起身走到门口打开了门。

    “师弟，我，我先走了。”琴音脚步匆匆的向外走去。

    “师姐慢走啊。”袁大宝嘿嘿笑道。

    琴音脚步一个踉跄，听到袁大宝的声音后，跑的更快了。

    “行了，你们进来吧。”袁大宝看向陈洁等人，顿时眼前一亮。

    他这才发现，陈洁等几女今晚穿的衣服竟然如此少，仿佛只有一件薄纱。

    “走，姐妹们，今晚过去，我们就是世间顶尖的高手啦！”明月心兴奋的喊道。

    几女纷纷涌进屋内，袁大宝擦了擦鼻尖流出的一丝热血，表情有些销魂。

    一夜过去……

    袁大宝顶着黑眼圈，从屋内走了出来。

    几女早已经突破洞尘境后回去各自稳固了，而他则替水琉璃的其他女子取出了体内的阴毒，花费了进一个晚上的时间。

    自己杀了上界的人，很显然，上界的人已经注意到了这个位面，过不了多久，自己就会跟那群人碰面。

    甚至极有可能是一场恶战，因此他尽量帮助身边的人提升着修为。

