一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百章跳舞

    “墨少，您好，我是临水集团的懂事，这是我的名片！”

    “墨少您好，我是甘省南开市胡家的，这是我的名片，有时间的话我们可以交流交流。”

    一时间，许多名流皆是走上前来，与李墨热情的打着招呼，不断攀谈。

    李墨也都是一一点头，最后众人看着李墨并没有想要继续交流的欲望，这才一一散去。

    等众人都走完后，那个穿着蓝色晚礼服的女孩卫研走了上来，一脸好奇的问道：“墨少，我对中医很感兴趣，那五行是什么啊？”

    “叫我李墨就可以了，五行就是古人将自然界存在的元素，划分为金木水火土，一一对应人体的五脏心，肝，脾，肺，肾，五行平衡也就是人体机能正常，健康。”

    “那经脉是不是能修行内力？跟武侠小说中一样！”卫研问道。

    “这个应该不能吧……”李墨修行的是灵力，乃是修真，他可不知那些气功大师是不是与武侠小说中一样。

    “针灸你会不会扎错了啊？”

    “穴位你怎么能记住那么多呢？”

    “……”

    卫研非常的好奇，一个接着一个问道，李墨脸上露出了一丝尴尬之色，一个问题还没有解释完，下一个问题立刻问出，连李墨都有些招架不住。

    木轻眉看着李墨笑了笑，然后拉住卫研的手说道：“卫研妹妹，你的皮肤真好啊，平时喜欢用什么护肤品呢？”

    卫研回过头一笑，羡慕的说道：“姐姐的皮肤才好，长的更是漂亮，身材又好，让我好羡慕，我的腿要是长的这么长就好了。”

    两女一聊到这些，也就暂时放过了李墨，终于能送一口气了。

    优美的音乐声渐渐响起，房间里的灯光忽然暗了下来，然后四道灯光打在了前方，四道靓丽的身影，从红木楼梯上徐徐走下，穿过了四季屏风，走到了大厅之中。

    赤，紫，绿，黄，四种颜色的晚礼服，分别穿在在清风，无花，白雪，明月，四女的身上。

    四人一出场，就吸引了所有人的目光，真是百花争艳，各有千秋，相貌都属于女神级别，每一个都是极为的漂亮，皮肤胜雪，四人站在一起，婀娜多姿，姿态万千。

    “这就是辰少爷的风花雪月四女吗？真是人间绝色啊？”有不少人纷纷感叹，在看看身旁的同伴，忽然觉得索然无味，同时也羡慕辰少爷的风流。

    “这还未出场就将所有人比了下去，真不愧是辰少爷！”

    “在场恐怕也就只有那个女子能与风花雪月相比了。”也有不少看见木轻眉的人，暗暗比较着。

    “欢迎各位参加辰少爷举行的晚会！”清风露出甜美的笑容，声音清脆悦耳。

    “能来参加辰少爷的晚会是我们的荣幸！”清风刚一开口，就有人抢着回答。

    “是啊，辰少爷邀请谁敢不给面子啊？”

    “辰少爷正在换衣服，马上就出来，大家可以先邀请女伴跳一支舞！”清风微笑着说道，同时目光不经意的扫下，看见李墨后，也是愣了一下，显然没想到这李墨竟然穿的这么个性！

    晚会的音乐再次一变，一曲华尔兹的音乐逐渐响起，加上灯光的绚烂，美艳的女子们像是森林中的精灵，一个个绽放了最美的一面，妙曼的身材，被礼服衬托出来，优雅的舞姿是她们的必修课，每一个都是一朵娇艳的鲜花。

    已经有好几个社会名流，年轻的公子哥，直接走过来邀请木轻眉，不过都被其拒绝。

    卫研的目光看向李墨，咬了咬下唇，脸色在灯光下美轮美奂，最后微红着脸，走了过来，睁着大眼，期待的看着李墨，说道：“李墨，我能请你跳舞吗？”

    优美的音乐下，卫研微红着脸，一脸的期待，雪白的脖颈微微抬起，看着李墨，有些羞涩有些希翼。

    “啊？”李墨一惊，没想到卫研竟然邀请自己跳舞，不过他一愣后便摇了摇头道：“我已经有舞伴了！”

    木轻眉此刻就站在自己的身旁，何况之前也是为了缓解自己的尴尬，才从大门口挽着自己，在旁人看来，木轻眉已经是与自己一同来的，若是此刻丢下木轻眉与别人跳舞，这让木轻眉的颜面有些不好看，李墨还是知晓这些的，所以，拒绝了卫研。

    卫研咬了咬下唇，心里有一阵失落，勉强的笑了笑，说道：“嗯，那就让木姐姐教你，我先过去了！”然后，转过身轻轻的离去，有些萧瑟和寞落。

    “李墨，你的魅力还挺大的，这么快便有一个小姑娘喜欢你了！”木轻眉打趣道。

    “她只是对中医比较感兴趣，而我恰好是一名中医！”李墨笑道，看着旁人已经全部步入了舞池，他们两个站着有些显眼，他便开口道：“要不要跳跳？”

    “好啊！”木轻眉微微一笑，缓缓靠近了李墨，伸手放在了李墨的肩膀之上。

    李墨之前已经学过了，所以很自然的放在了木轻眉的腰上，她的个头很高，一米七几，穿着高跟鞋，都快与李墨一般高了，此刻两人距离很近，四目相对，从彼此的瞳孔中都能够清晰的看出自己的影子。

    淡淡的香味吸入鼻翼，非常好闻，李墨打量了一眼木轻眉，裁剪合适的晚礼服露出一抹深邃的雪白，木轻眉的礼服算是比较保守，胸前只有一个嘴巴型的开口，但从这开口中，依旧能够看见一抹深邃，非常雪白柔软，这让李墨不自禁的想起当初背打木轻眉的时候，那惊人的弹性，似乎要将他弹开一般，最后吓的他灰溜溜的逃走了。

    “看什么呢？”木轻眉注意到了李墨的目光，小脸一红，也想起了那天的事情，感受到李墨大手放在腰上的温度，身子微微发热起来，而且李墨身上的味道非常好闻，让她有一种想要靠近的感觉，这种感觉令她感觉非常的羞耻。

    梦幻的灯光落在木轻眉如玉的脸颊，泛着诱人的光芒，这里成了全场的焦点，木轻眉自然不用说，相貌和气质在整个晚会根本没有人能够比拟，她一双长腿惊人，身材玲珑剔透，整个人散发着优雅高贵的气质！

    而李墨，一身运动装显得极为的另类，这样的组合，注定吸引了大部分的目光！