    小东门。

    “邝教授，是这儿吧？”

    “他的档案里记的就是这儿，他是本地人，没错的，要不然咱们找个人问一下？”邝志安道。

    “行，找个人问一下。”陆希言点了点头，既然是本地人，街坊邻居的肯定认识。

    这要是外地搬过来的，那就难说了。

    “老伯，你们这弄堂里有个叫舒昀的年轻人，在广慈医院上班的？”陆希言看到一个弄堂口坐在门口抽着烟的老人，上前请问一声道。

    “舒昀，你们问的是老舒家的孩子吧，往前走，里面数第五家就是了。”老人家用烟袋锅子敲了敲脚底板道。

    “谢谢您，老伯。”

    运气不错，一下子就问到了，两人拎着买的水果和营养品往前走了过去，数到第五家门口停了下来，门房虚掩，一推就进去了。

    院子不大，方寸之间，收拾的挺干净的。

    “小舒，小舒……”也不知道屋内有没有人。

    里面传来一阵轻微的咳嗦声，然后进听见下床的声音，差不多有半分钟，那堂屋的门才开了，舒昀披着一张毛毯，走了出来。

    “邝教授，陆大夫，你们怎么来了？”

    “小舒，这才几天，你怎么病成这个样子了？”邝志安和陆希言都大吃一惊，这小舒几天未见，就成这幅模样，眼窝深陷，眼神无力，就连颧骨也露出来了，还有脚步虚浮，走路发飘，好像一阵风都能吹倒似的。

    “我没事儿，邝教唆，陆大夫，快，请里面坐……”

    “小舒，小舒……”

    “邝教授，额头好冷，好像低烧了，嘴唇干燥，有脱水迹象，得马上送医院。”陆希言伸手搭了一下额头，吃惊的道。

    “好，我去打电话，让医院派一辆救护车过来。”邝志安点了点头。

    邝志安打完电话回来。

    “邝教授，虽然我不是内科专家，但经过初步判断，小舒可能感染了霍乱病毒。”陆希言初步检查只有严肃的道。

    “我们医院所有医生和医护工作人员都接种过霍乱疫苗，小舒怎么还会感染霍乱？”邝志安吃惊道。

    “这个就难说了，有些人即便是接种疫苗，也未必就不会被感染。”陆希言道。

    “也对。”邝志安道，科学也是有概率的。

    救护车很快就到了，将舒昀抬上车，一路直接返回医院。

    很快就确诊了，小舒的确感染了“霍乱”病毒，已经非常严重，如果再拖下去的，只怕是神仙都救不回来了。

    即便是现在及时发现了，能不能把一条命拉回来，也很难说。

    负责“霍乱”资料的是一名葡萄牙一声，名叫戴维，虽然年纪轻轻，可在这方面有着相当丰富的经验。

    “邝教授，陆博士，你们放心好了，我会照顾好舒的。”戴维道。

    “谢谢你，戴维。”邝志安感激道。

    “邝教授，陆博士是。你们也要注意，如果有腹泻或者呕吐的症状，也要马上就医。”戴维提醒一声。

    “我们都注射过霍乱疫苗了，应该没有问题吧？”邝志安道。

    “理论上应该没有，不过，你们还需要进行一下全身的消毒，毕竟你们接触过病人了。”戴维道。

    “好的，这没问题的。”两人点了点头，他们都是学医的，知道问题的严重性，霍乱死亡率也是极高的。

    “小舒平时身体挺好，又注射过疫苗，他住的那片区域又不是疫病爆发的区域，他怎么会感染上霍乱呢？”邝志安有些不搞不明白。

    “邝教授，这人生病虽然有原因，但多数情况下，我们是很难找到确切的原因，您还是不要多想了，小舒这一次不知道能不能挺过去呢！”

    “多亏了你，你要不是想起来去看他，我这个做老师的，真是太不称职了，自己的学生和助理关心的不够。”邝志安自责道。

    “邝教授，您也别自责了，这事儿谁也料想不到，小舒他自己也是医生，生病都不去医院，能怪谁呢？”陆希言道。

    “哎哟，小陆耽误你下班回家吃饭了，走，我请你吃饭去？”邝志安道，“我知道一家小饭馆，老板手艺好，便宜又好吃。”

    “是吗，那我就恭敬不如从命了。”陆希言心想，自己已经给药店打过电话，说自己不回去吃饭了，索性就答应了下来。

    “走，走，我带你去……”

    “我骑着车呢，要不然我带您？”

    ……

    吃完饭，又跟邝教授聊了一会儿，等回到家中，已经靠近九点了。

    孟繁星这两天，白天在药店工作，晚上开始抱着课本开始自学，把之前丢掉的专业课捡起来了。

    “吶，这是震旦大学医学院的旁听证。”陆希言从皮包里掏出一张旁听证明递给孟繁星，“一年级都是基础科目，这些都是必修的，凭这个旁听证你可以去图书馆借书，可以去食堂吃饭，但需要自费，其实跟在读生没什么不一样，就是没有学籍而已。”

    孟繁星接过来，十分珍惜的放入了抽屉内。

    “睡吧，明天一早还要上班呢。”

    呯！

    呯，呯……

    半夜被一阵枪声惊醒，虽然离着七八里地呢，但这样的事情几乎每天夜里都会发生，有时候还有爆炸声。

    法租界还算是安全的，那华界那才叫一个乱呀，抗日分子到了晚上就开始出来活动，那些投靠了日本人汉奸一到夜里都不敢出来，睡梦中脑袋搬家的不在少数。

    如今的上海滩早已跟安宁祥和沾不上边儿了。

    华美公寓。

    “金爷，这上海滩迟早都是帝国的，到那个时候，租界只怕不复存在了，您还继续留恋这个位置干什么呢？”金九的怀里，一条美女蛇不停的蠕动着。

    “你们日本人就一定能够把西洋人赶出去？”金九已经知道秋山雅子的身份了，不过他也算是上海滩上有名的枭雄，不像吴四宝那种凭女人上位，只知道打打杀杀之辈。

    他是法租界的督察长，华捕中有几个能做到他这样的位置？

    就算是杜老板和老头子都要给他三分面子。

    “帝国的强大军力是你想象不到的，金爷，难道你不想跟我双宿双栖吗？”秋山雅子媚眼如丝，鲜艳的红·唇吐露着诱·惑的芳菲。

    “我当然想，今天见的那个浅野，我可听说了，就是他背后蛊惑翁雄绑架那个姓陆的大夫，惹怒了那姓唐的，结果呢，翁雄把自己给弄进去了，日本人可是一点儿都没管他的死活？”

    “翁雄那是他自己愚蠢，如果他不是中了唐锦设下的圈套，又怎么会身陷囹圄呢？”秋山雅子哼哼一声。

    “话虽如此，那可是攒了一辈子的身家，换了我也舍不得。”金九道。

    “金爷，不如……”

    “你想都不要想，我告诉你，这可是我金九的命.根子，谁想拿走他，我跟他拼命！”金九瞪眼道。

    “金爷，我的意思是，咱们还是要未雨绸缪，别把一个鸡蛋放在一个篮子里，咱们也要为自己的后路着想？”秋山雅子缓缓说道。

    “你这话说的倒也有道理。”

    “但是，军师和铁血锄奸团一日不除，我们就有安生日子，他们现在知道了我的身份，就一定会想办法除掉我，那个假军师我不知道他是谁，但他们能够找到这么一个军师这么像的人，就算真的军师已经死了，这个假的也能取而代之，所以这个人会是我们的心腹大患。”秋山雅子道。

    “那个浅野说，这一次在亚尔培路刺杀周源泉的就是铁血锄奸团干的，我怎么觉得不太像呢？”金九不是傻瓜，他好歹也是法租界巡捕房的督察长，青帮在巡捕房的势力根深蒂固，消息很灵通。

    政治处那边传来的是“军统”戴雨农的手下的锄奸行动队所为。

    而这边日本人却说是“铁血锄奸团”的手笔。

    他到底该相信哪个呢？

    “金爷，谁是凶手对您重要吗？”秋山雅子咯咯一笑，披了一件睡衣站了起来，拿起桌边的香烟，抽出一根来，点燃，吸了一口，吐了一个优雅的烟圈儿道，“我们跟军统无冤无仇，而且，军统跟铁血锄奸团还是死对头。”

    金九闻言，眼睛一亮，忍不住坐直了身子。

    “小宝贝儿，还是你聪明，不过，我只能暗中跟浅野合作，要是暴露了我跟日本人的关系，我在杜老板面前就不好交代了。”金九嘿嘿一笑，露出一排大黄牙道。

    杜老板的心狠手辣那是整个上海滩都知道的。

    “杜老板自己都跑到香港去了，还能奈何你我？”秋山雅子嗤笑一声，吐了一口烟道。

    