    一座巨大的山脉之上。
    陈明落足站在这条山脉之上，用力踩了踩，脚感倒是不错，很是坚硬啊。
    这并不是一条山脉，而是一条沉睡之中的赤龙。
    陈明看了这一条赤龙一眼，足足有着数千丈长，如同是一座大山一般。
    陈明并不敢去找那种太过巨大的赤龙，只敢找这种。
    这条赤龙的实力堪比亲王，也足够那群妖族喝一壶了。
    陈明可以看得到，在这条赤龙的身躯之中，有着一颗巨大的真龙之血碎片顺着它的经脉流动。
    说实话，以陈明如今的实力，就算是看到了这巨大赤龙的弱点，也是无法将它的真龙之血碎片一击轰出，这条赤龙，太大了！
    陈明溜达到这条赤龙的嘴角，朝着赤龙的口中便是飞去。
    巨大的赤龙，身躯之中即便是一条经脉，也如同一个小山洞，而它的喉咙，大的可以直接一口吞下一座小山。
    顺着赤龙的喉咙朝着里面飞，陈明忽然看到前面有着一汪岩浆湖，仔细看了一眼，原来是赤龙的喉咙里有着一个伤口，“看来，还省的我想办法打个洞了。”
    滚滚的熔岩正从赤龙的伤口中流淌而下，陈明飞身而上，朝着那颗巨大的真龙之血碎片而去。
    不过花了一刻钟，陈明已经是来到了这条赤龙的真龙之血碎片上。
    这一块真龙之血碎片足足有着一丈见方，可以让陈明舒舒服服地躺在上面。
    陈明躺在真龙之血碎片上，等待真龙之血碎片游动到这条赤龙最薄弱的地方，然后给它来一下子。
    足足躺了三天，陈明终于是等到了一个最好的机会，真龙之血碎片随着赤龙的经脉，来到了赤龙的眼睛之上，这个地方，简直完美！
    没有了鳞片的保护，一层眼皮，自己如今的实力，应该还是有机会轰开的。
    陈明手中摸出白骨龙枪，朝着脚下的真龙之血碎片便是一击，而后陈明挥枪直接破开赤龙的眼睛，翻身冲了出去，落地地面上，瞬间化作一条三丈长的小赤龙，开开心心地在地面上吃土。
    陈明吃了两口土，话说，这些赤龙的口味也忒独特了，居然喜欢吃土！
    要不是本仙师修行过白骨饕餮，说不定还真胃疼！
    如同山岭一般的赤龙眼角流下无尽的熔岩，真龙之血碎片受到攻击，也是让它瞬间苏醒。
    陈明偷偷摸摸抬头看了一眼，对方的真龙之血碎片还在体内，自己确实可以找到真龙之血碎片，但是打不出来啊！
    “吼（到底是谁，打搅了我的沉睡，而且，还动了不该动的东西）！”
    “吼（我要你的命）！”
    赤龙一阵发泄，周围瞬间天崩地塌，陈明装作害怕的样子，蜷缩在地面上瑟瑟发抖。
    赤龙看向周围，却是没有发现任何人影，“吼（到底是谁）！”
    赤龙将目光落在陈明的身上，嗯，有一条三丈长的小赤龙，它倒是没有觉得这条小赤龙有着这个本事，“吼（你看到了什么吗）？”
    陈明起身，朝着妖族营帐的方向指了指，“哦吼哦吼（他们往哪儿跑了，好多人）！”
    赤龙起身，“吼（带我去，要是骗我，我饶不了你）！”
    陈明起身，开始在前方带路，如同山岳横空的赤龙遮天蔽日，伸手一把抓住陈明，“吼（你走的太慢了，告诉我方向）！”
    陈明朝着妖族营帐的方向一指，带领着赤龙便是朝着那里飞去。
    赤龙飞空，如同一朵巨大的火云，不过花了半天的功夫，便是已经来到了妖族的营帐，然后陈明朝着妖族的营帐一指，“哦吼哦吼（他们都是坏人）！”
    巨大的赤龙看向地面上的妖族营地，在这营地之中，他分明感受到了不少的真龙之血碎片。
    妖族来了这么久，遇到过不少次赤龙，有一些真龙之血碎片也是正常的，但是在如同山脉一般的赤龙眼中，这些妖族，就是来猎杀赤龙的！
    巨大的赤龙再次看了陈明一眼，拥有着纯正的赤龙血脉，没有问题，它伸出爪子，将陈明全力扔走，“吼（走，这里交给我了）！”
    陈明被一爪扔飞，回头看了一眼，如同山脉一般的赤龙朝着妖族营帐冲去，大战瞬间爆发！
    众多妖族抬头看向这巨大的赤龙，这是什么情况？
    怎么莫名其妙来了一条巨大的赤龙？
    龙狼仙王看到这条巨大的赤龙来袭，连忙道：“所有人，给我上！此地是陈明的必经之地，如今莫名其妙来了一条赤龙，必定是他的诡计！”
    陈明漂浮在远处，很是赞叹，“这也太拼了，我的命，有这么值钱吗？既然一条你们不愿意走，那我就再送你们一条！”
    大战足足持续了三天三夜，赤龙仗着自己不死之躯，竟然是没有任何败势，在大罗金仙之中左冲右杀，巨大的龙尾扫过，便是将一群大罗金仙扫飞。
    龙狼仙王道：“不要怕，它虽然是不死之躯，但是只要我们耗尽了它的气血，它便是必死无疑！”
    龙狼仙王话音刚落，忽然听到在背后，又是一阵巨大的龙吟声响起！
    另外一条亲王级别的赤龙，瞬间加入战场，本来还能打个势均力敌的妖族，瞬间是陷入了败势！
    龙狼仙王看了周围一眼，完全没有发现陈明的踪迹，有三位大罗金仙不过一瞬之间便是已经阵亡，两条不死的赤龙，对于他们的威胁，实在是太大了，如此下去，还没杀掉陈明，便是要先被这两条赤龙杀死。
    龙狼仙王终于是决定撤了，如今的局面去，对于他来说太不利了！“撤，走，留得青山在，不怕没柴烧！”
    龙狼仙王带头撤退，周围的仙王和大罗金仙也是跟上。
    刚开始来的赤龙本是决定走了，但是现在，又来了一条赤龙，却是让它不想走了，“吼（这群妖族搅扰了我们的安宁）！”
    “吼（杀了他们）！”
    两条如同山脉般巨大的赤龙飞舞，朝着撤退的妖族追去，火焰弥天，将周围整个山川大地都化作了熔岩地狱。
