    “这果然是我们寅商城献给城君的夕拾果！”寅商城少主一见，立即说道。

    那些见过夕拾果的，更加抱着一颗看热闹的心观望着，而那些未曾见过夕拾果的，瞪大了眼睛盯着君后手里的夕拾果看，内心感叹：原来这就是夕拾果，怪不得能延长寿命，果然一看就非凡品。

    擎天侯震惊得瞪大了眼睛。

    而元阳长公主一听寅商城少主这话，赶紧将长在头顶上的眼睛转下来，顿时脸色变得铁青。

    城君此时已经一把从君后手里夺过夕拾果，宝贝般地看着。

    “砰”地一声，晴空赶紧跪了下去，“城君，晴空、晴空真的没有偷夕拾果，晴空也不知道这夕拾果为什么会在晴空胸口衣袍里面！”

    说完，见城君没理她，快哭了般转头向元阳长公主求救，“母亲……”

    “兄长！”元阳长公主立即看向城君。

    城君这才从得回夕拾果的狂喜中回神，赶紧将夕拾果收起来，腰微微一挺，端出城君的气势，看着晴空，开口就想对她小惩大戒一番。

    “偷盗夕拾果可是重罪，长公主也说了，只要搜出夕拾果，任由城君处置，此话在场所有子城使臣可都是听到的！”拓跋紫却先一步开口，提醒城君，现场还有很多使臣在呢，你处事可不能太丢你自己的脸面！

    城君脸色微微一沉，即将出口的话，咽了回去。

    元阳长公主气得猛地转头就瞪向拓跋紫，满脸杀气。

    谁知她刚一转身，就听君后也在城君身边小声道：“虽然晴空这孩子偷盗夕拾果应该没什么坏心，只不过是想增长寿命罢了，但当着使臣的面，城君还是不能太过轻纵。”

    元阳长公主猛地又转回头，满眼杀气地瞪向君后。

    “是呢，这两百年的寿命足以活得比城君和太子都长，界时太子娶了晴空郡主，这十方城可就能改姓‘晴’了！”拓跋紫在元阳长公主背后又凉凉说道。

    元阳长公主还没瞪够君后，一听拓跋紫这话，又猛地把头转了回去，却因为太怒太急，“咔”地一声脆响，扭到了脖子。

    连要怒骂拓跋紫的话都说不出来了，元阳长公主捂着自己的脖子，歪着脑袋，连连惨叫：“啊！啊！快！快扶我！”

    擎天侯像条哈巴狗一样，赶紧上前去扶她。

    拓跋紫轻轻一笑，“擎天侯是吧？您还是赶紧扶元阳长公主去给圣医看看为好，像您这种二十四孝丈夫可真是难得，万一去看圣医晚了，让元阳长公主受了太多罪，回家挨了骂，我都替你感到心疼！”

    “你！”擎天侯怒得说不出话来，一个男人怕老婆被人当面说出来，那可是很难看的。

    而他还很清楚地看到，那些使臣有人在捂着嘴偷笑。

    顿时，一张脸更加难看。

    他一刻都不想再这里待了，扶着元阳长公主就要走，“为夫、为夫这就带你去看圣医！去看圣医！”

    他不显得这么想仓惶落逃还好，这一显得想仓惶落逃，那些使臣捂着嘴偷笑得更欢。

