
　　主峰之上。

　　浑身酸痛的张寒听到自家大师兄的话，错愕了些许。

　　这……

　　云州乱了？

　　还是因为师尊的原因？

　　听着叶落的话。

　　张寒除懵圈之外，没有其他情绪了。

　　他看着叶落，连自己被叶落打了一顿的事情都忘到脑后去了。

　　“所以，大师兄，那云州修仙者联盟的领头人就这么蠢？调查都不具体调查一下，就领人去灭妖了？”

　　张寒疑惑问道。

　　听到此话。

　　站在一旁的叶落却是摇了摇头。

　　“师弟，你还不懂修仙者联盟是什么样子的？”

　　“东州的修仙者联盟还好，云州那边的修仙者联盟，就是用来捞业绩的，捞够了，估计那些人就跑了，哪里有脑子。”

　　叶落淡淡一笑，说道。

　　“云州那边的圣地不管？”

　　张寒又问了一句。

　　“云州那边的圣地不知道出了什么情况，听说得罪了隐世修行的年轻修士，还是往死里得罪的，后来那小修士把云州的圣地都给打残了，为了避免被云州诸多宗门围攻，逃往中州去了，如今的云州圣地哪里还有力量去管这事。”

　　叶落自己说着，都感到好笑。

　　堂堂一方修炼圣地，居然是这样的方式被打残的。

　　“也就是说，云州现在等同于没有圣地坐镇的？”

　　张寒莫名其妙问了这么一句。

　　“对，云州的圣地，形同虚设，怎么了，你有想法？不想要未来继承无道宗，想要开辟修炼圣地？”

　　叶落饶有兴趣的说道。

　　“哪有，随便问问而已。”

　　张寒连忙摇头。

　　开辟什么修炼圣地。

　　有继承隐世宗门香？

　　宗门与宗门之间比拼的，除了宗内战力，便是比拼底蕴了。

　　初开的一方圣地战力肯定是恐怖的，底蕴也可以随着时间慢慢弥补上来。

　　但哪里能够和隐世宗门媲美。

　　隐世宗门的战力和底蕴，是无可比拟的。

　　能继承隐世宗门的事情。

　　他有可能去做那开辟修炼圣地的活？

　　不可能的。

　　他张寒就是被打死，死无全尸，也绝不可能开辟修炼圣地！

　　“师弟，你是下定决心要去云州历练了？”

　　叶落又问道。

　　“嗯，云州动乱说到底，和师尊也有一些细微关系，为了避免师尊知道了心情不好，我去历练，顺便就去解决了这事吧。”

　　张寒想了想，点头说道。

　　听到此话。

　　叶落点头，算是回应了一下，思考了一下。

　　他将手掌从衣袖中伸出。

　　一枚迷你小剑被他拿出。

　　“这件小东西你拿着，如果，你在云州遇到不敌之人，把这东西用了，我太一剑宗会尽全力赶过去帮助你的。”

　　“别拒绝，不是我担心你，我只是怕师尊到时候伤心而已。”

　　叶落不容张寒拒绝，把迷你小剑递给了对方。

　　张寒张了张口，还是没有说什么，默默收下了这柄迷你小剑。

　　见此，叶落满意点了点头。

　　他们师兄弟打归打，闹归闹。

　　但在对外上，可不愿意看到自家师弟被欺负的。

　　“对了，上次我去见师尊，结果师尊不在，还不知道师尊如今怎么样，身体可还安康吧？”

　　叶落又开口问道。

　　“师尊身体当然安康，不过师尊恐怕离飞升不久了，如今师尊的气息降到了炼气境，怕是降低到凡人，就要飞升了。”

　　张寒笑着说道。

　　此话一出。

　　站在一旁的叶落呆愣了一下。

　　师尊的气息已经到了炼气境？

　　明明他下山之时，师尊的气息还有金丹境的。

　　在他刚刚入宗时，师尊的气息更是不止金丹境。

　　现在已经变到了炼气境？

　　这么快……

　　返璞归真。

　　重走修炼之路。

　　师尊已经重走到了炼气境。

　　难道明年师尊就要飞升了？

　　叶落晃了晃脑袋，很快就回神了。

　　“那师弟你这修为可要提升快一点，师尊要是飞升了，你就无道宗宗主了，可别到时候压不住三师弟。”

　　“要是三师弟真的把你超越了，那你的位置可不稳。”

　　叶落笑着说道。

　　“这倒是的确要注意了。”

　　张寒若有所思的点了点头。

　　“不是吧？你真的怕三师弟把你超越了？”

　　叶落怪异的说道。

　　“不是，三师弟我倒是不怕，他弱得可怜，我是怕四师妹，哦，大师兄你还不知道，师尊又收了一名弟子，还是女的，你是不知道，师尊对这四师妹可好了……”

　　张寒提到这件事，顿时又酸溜溜了起来。

　　开始和大师兄诉起了苦水。

　　说澹台洛雪一进门就获得了师尊恩赐，获得一件超越灵宝的至宝，还说师尊对这名师妹怎么怎么宠爱的。

　　这把叶落听得脸色越来越古怪。

　　这……

　　这……

　　这听着怎么感觉。

　　新进门的师妹才是未来继承无道宗的？

　　会不会师尊真的是打算把新进门的师妹当成未来继承无道宗宗主培养的？

　　如果不是，也不至于一进门送超越灵宝的至宝呀。

　　换做是他叶落，要不是当做接班人培养的话，别说超越灵宝层次的至宝了，就是灵宝都不会给的。

　　难道师尊真的根本就没想过让老二当无道宗宗主？

　　叶落心中升起这个念头，越想越有可能，越想越想笑。

　　他并不打算和张寒说。

　　他要等张寒自己发现。

　　到时候……

　　啧啧。

　　那刺激的感觉。

　　别提多酸爽了。

　　别问他怎么知道的，他就是这样走过来的。

　　想到张寒有一天，忽然发现自己不是未来继承无道宗宗主的人，那场面。

　　咳咳，不能笑，可不能让这老二发现了。

　　叶落勉强板着张脸，看向张寒。

　　“二师弟，这有什么的，你可是未来无道宗宗主，气量不能这么小。”

　　“师尊疼爱师妹，对师妹待遇好，这也是在帮你呀，让师妹尽快成长起来，到时候才能帮助你，你可懂？”

　　“要我是你，我肯定多准备一些资源，让师妹更快的成长起来，到时候师尊欣慰，对你也有好处，对吧？”

　　叶落憋着笑意，强行维持语气说道。

　　站在一旁的张寒没有注意到自家大师兄有些控制不住的脸色。

　　在闻言之后，愣了一下，摸了摸下巴，觉得挺有道理的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百三十三章 要尽快帮师妹成长起来免费阅读。https://xs.23sk.com 