    李老师的残魂，为了救治丹圣魏伯阳，施展了秘术，早已变得稀薄无比，随时都会陨落，此刻，圣骸被人锤炼，超越的大道意念，被逐渐消耗，显得更加虚弱。

    苏隐捏紧拳头。

    他已经尽一切努力，用最快的速度来到这里了，没想到，还是有些晚了。

    “那个孽徒，得我亲传，万年前，就修炼到可以突破的临界点，现在大道的位置让出，怎么可能不动心，不去炼化、突破？”

    挣扎了一下，李时珛的声音响起，言语中没有一丝意外，反而带着说不出的平静。

    看来来之前，就猜出会有这种可能了。

    苏隐沉默，不知该说什么。

    万年前就达到临界点，又有圣骸，不突破，才有问题。

    “那现在怎么办？”

    对方和自己一样，得到丹圣真传，熟悉丹圣的一切，就算没有残念帮助，也没有名额，只要坚持炼化，用不了多久，同样会突破！

    也就是说……之前推测的三天，怕是没这么多时间了。

    弄不好，只有两天，甚至一天，李时珛的残念，就会彻底消失，再不复存在。

    “只有一条路可走，那就是一天内，将圣骸拿到手……然后，突破药圣，帮李老师和魏老师重新锻造灵魂！”

    危急之下，苏隐脑海前所未有的清醒：“而想要将圣骸拿到手……必须进入药山，百分之九十九以上的几率，面对两位，甚至以上的圣人。”

    既然吕康要突破，自然算准了，会有人来捣乱，两位圣人在这的目的，只有一个……防止外人干扰！

    这种情况下去抢夺，被围攻，是必然的。

    已经麻烦凤帝、凤栖秋一次了，不可能再麻烦对方，倒不是他不喜欢欠人情，而是……真要这么做，龙帝、桑榆圣人，肯定会明白，他们被骗了，届时，联合围攻，不但死的更快，好不容易得到的16副圣骸，肯定也会被重新夺走。

    可就他一个人的话，一道圣人意念，都抵抗不住，更别说……两位真正的圣人了！

    一时间，苏隐一筹莫展。

    “其实……只要你能找到我的圣骸，掌控规则，斩杀一些弱小的圣人，未必没有可能……”

    就在这时，一脸憨厚的老农，微微一笑。

    剑圣，李樵夫！

    苏隐看过来。

    李樵夫眼中带着自信：“我虽然传授了你劈柴之法，但现在的你，对规则运用，并没那么熟悉，无法施展出最强的战斗力，而一旦……得到我的圣骸，借用其中的力量，苍穹、黄泉肯定是无法抵御，无为道君那样的圣人，准圣之力，未必不能杀之……”

    苏隐全身一震。

    仙元突破，才知道两者之间的差距到底有多大，比起虚仙和真仙的距离还要大不知多少倍，一步之别，就是天堑。

    以准圣之力，斩杀圣人……真的假的？

    “樵夫虽然性格沉闷，不愿多说，但他敢这样说，肯定不会有错！”

    见他不信，宋玉的声音响起：“他的剑法，当世第一，真能借助他的规则，疾风、烈焰两位圣人，应该能够战胜！当然，只是偷袭之类的斩杀，正面对碰，受限力量等级，应该还有些难度！”

    “能偷袭也行！”苏隐点头：“就是不知道前辈的骸骨在什么地方……”

    不管是偷袭，还是正面硬抗，拥有斩杀圣人的力量，才有机会将药圣的骸骨抢回来，只可惜，不知剑圣的骸骨在什么地方，搜集到的16副圣骸，也没有。

    “在剑气阁！”李樵夫道。

    “剑气阁？”

    “嗯，是我当初温养剑气的地方，墙壁上留有我领悟的剑意和剑道，当时不少强者跟我修炼过，其中包括圣人。”

    李樵夫解释：“我被苍穹、黄泉等人斩杀，这些人，虽然没办法阻止，但肯定会保护住我的遗骸，不被小人所趁，再说……我剑圣的尸体，也没那么容易炼化，真敢硬来，其中蕴含的剑意，圣人都能斩灭！”

    苏隐一震，瞪大眼睛。

    虽然对方说的很平静，但他可以听出其中蕴含的傲气和自信。

    一个尸体，放在原地，都没人敢强行炼化，否则会被剑气所伤……生前的实力，到底多强？

    苏隐点头：“既然如此，先去剑气阁……”

    “先别着急……”

    李樵夫摇了摇头：“你难道就没想过，我既然早就猜出，我的圣骸在剑气阁，为何之前没说，也没让你去找？”

    苏隐愣住。

    李樵夫摇头：“我的圣骸，既然能带回剑气阁，万年来，没人敢打主意，说明肯定也有圣人守护……是敌是友，分辨不清，贸然前往的话，我怕……更加危险！”

    圣人，也希望自己的实力更强，剑道，做为攻伐类的第一大道，谁不想领悟？即便只有一招一式，也会变得更加强大。

    因此，去剑气阁，学习剑道的，应该不少，甚至……不乏敌人！

    这种情况下，贸然去找，危险同样很大。

    “不管如何，还是过去看看，若是真的难以做到，到时候再说吧！”吐出一口气，苏隐道，这是拯救药圣、丹圣的唯一希望，不愿意放弃。

    诸多残念不再多说。

    问清楚剑气阁的具体位置，苏隐走出酒馆，正打算找个没人的地方，祭出穿云梭，听到空中细微的风声划过，急忙抬头，随即看到黑夜之中，一个人影，快速向药山的方向疾驰而去。

    一身漆黑的行头，看不出是男是女，但修为极高，比起他，都丝毫不弱。

    来到山脚下，停了下来，狸猫一般悄无声息的，沿着阶梯向上窜性。

    “这时候悄悄进入药山，要干什么？”

    苏隐心中一动，不再着急离开，而是悄悄跟了过去，在距离药山还有一段距离的地方，压制气息藏了起来。

    黑衣人十分警惕，比起自己施展出盗香身法，都不差太多，一路前行，几个呼吸功夫，就前进了几百米，正想继续前进，身体像是触碰到了隐藏在空中的封禁，一道风鸣突兀响起。

    “什么人？”

    呵斥响起，紧接着几个人影，急速冲了过来，看他们的样子，就藏身在附近。

    黑衣人跨步向前，剑芒划破黑夜，刚来到跟前的人影，全部被切成两半。

    不过，他的动作虽快，还是有人喊了出来：“有人闯山……”

    轰！

    像是点燃了火药，无数火把点瞬间燃，一道道强大的神识，碾压般的扫了过来。

    嗡！

    下一刻，一道道隐藏的封禁，浮现出来，将黑衣人前后左右全部封锁。

    “这……”苏隐脸色泛白。

    幸亏刚才迟疑了一下，没想着悄悄潜过去，不然，被发现的肯定是自己。

    不说圣人，单说山上的防御，比起无为圣地，都强大的实在太多了，即便他领悟了封禁大道，都不可能悄无声息的走过去。

    一旦被发现，看目前的阵势，圣人都难以逃脱。

    “吕康，你个忘恩负义，欺师灭祖的畜生，难道要一辈子躲在药山不出门！”

    见被发现，黑衣人也不逃走，而是深吸一口气，放声大喝：“有胆量的，就出来见我，别在里面装死。”

    苏隐一愣。

    是个女子的声音。

    直接对着药山开骂，声音百里内都能听得清清楚楚，这么刚的？

    正在疑惑，耳边响起李时珛的叹息：“是鹿秋然，也就是我收的女弟子，你那位小师姐，竟然还活着……”

    “小师姐？”苏隐一凛。

    之前，韩落雪等人说过，李时珛老师收过三位亲传，两位师兄，一位师姐，自从知道吕康坑害师父后，剩下的两位，不相为谋，已然失踪7000多年了。

    本以为早已被吕康斩杀，没想到……居然还活着，并且这个时候出现。

    “鹿秋然，吕恩公多次饶你不死，竟然还过来捣乱，真的想死？”一声冷喝，紧接着空间一阵晃动，一个高大的人影突兀出现。

    “圣人！”

    神色凝重，苏隐再次压制气息，整个人瞬间变得仿佛不存在了。

    太极图，可以将丹田内的仙元波动，完美的遮掩，一丝气息都释放不出，此时，哪怕圣人有神识探查，估计也会觉得是个石头，不是生命。

    “这种小人，你还叫他恩公，烈风，你让我瞧不起！”

    鹿秋然牙齿咬紧：“别拦我，让他出来！我今天非要见他……”

    “吕康小药圣，对我有救命之恩，称呼他恩公理所当然！”

    淡淡的看过来，烈风圣人道：“他正在闭关，谁都不见，而且专门交代了，有人捣乱，格杀勿论，你再无理取闹，难保我不念故情，将你斩杀！”

    “那你杀吧！”

    再次抬头，鹿秋然大喝：“吕康，你是不是在闭关炼化老师的骸骨？别以为我不知道！当初你是孤儿，差点被野狼咬死，是老师将你救下，将你抚养成人，传授你一身本领……让你出人头地，有了今天的成就！你怎么忍心这样做！回答我，怎么忍心这样做……”

    边说，鹿秋然眼泪边流了出来，目光中带着决然：“今天，你不给我个答案，我就在这里不走，要么你杀了我，要么，把老师的骸骨交出来……”

    “够了！”

    眉毛一扬，烈风圣人打断了她的话：“不要在这里无理取闹，否则，我真出手了！”

    鹿秋然咬牙：“那你出手吧！他连老师都能害死，我不过是个小师妹罢了，想杀还不是一句话的事？不用在这里假仁假义！”

    “既然你找死，我只能不客气了！”

    不再多说，烈风圣人五指张开，凌空抓了下来。

    天空宛如被撕裂，一道飓风突兀出现，水面上的漩涡一样，吞噬一切，席卷万物刹那间，火把射出来的光线都被吞噬进去，无法逃逸。

    空间扭曲！

    对方虽然只是随手一招，却让空间发生了扭曲变化，和无为星辰大法一样，力量无穷。

    鹿秋然瞳孔收缩，双手扬起，“嗡！”的一声，一座巨大的炉鼎，突兀出现，对着飓风就撞了过去。

    两者对碰，如同敲响了大钟，冲击波向四周散射，切割的空间像是变成了纸张，出现了一个光滑的平面。

    嘭嘭嘭！

    鹿秋然在空中连续后退了几十米，鲜血狂喷而出。

    虽然她在准圣中，算得上强大，但和真正圣人比，还是差的太多了，根本不在同一个等级。

    “果然好强……”苏隐身体僵硬。

    虽然没见过无为道君的本尊，但他可以肯定这位烈风圣人绝对胜过前者！

    自己尽管进步了很多，真正面对，不会比这位小师姐好上多少。

    “吕康你个小人，只会藏在圣人背后，有本事你给我出来！”

    吐出鲜血，急速喘了几口，鹿秋然再次向前，目光中带着决然：“今天必须给我交代……”

    “有我在，你见不到他的，真的不走？”

    似乎感到权威被挑衅，眉毛扬起，烈风圣人指尖再次有飓风盘旋。

    “我说过，要么杀了我，要么给我个交代……”鹿秋然咬牙。

    “那就得罪了！”

    烈风圣人指尖点了出去。

    这次的飓风比刚才还要强大，像是个扭曲的空间团，破空而至，鹿秋然知道这种力量，她根本无法抵挡，再次将炉鼎祭出。

    嘭！

    身体炮弹般倒飞出去，人在空中鲜血挥洒，只一下，五脏六腑就受到了重创。

    “我不退……我今天非要见他……”

    再次挣扎着飞了起来，鹿秋然眼中满是决然。

    “我受嘱托，必须严防死守，不能让人进来，所以……你只有死了！”

    烈风圣人摇了摇头，手掌猛地劈落而下。

    尽管他不不想伤害对方，可对方始终执迷不悟的话，依旧会下重手。

    圣人之下皆蝼蚁。

    哪怕以前认识，有些故交，真正敌对，也不算什么。

    嘭！

    凶猛的罡风，落在鹿秋然的胸口，女子再抵挡不住，再次倒飞而出，抽飞的棒球一般，砸落在山脚，人还在空中，就失去了意识。

    “将她关押起来，等小药圣出关亲自处理……”

    摆了摆手，烈风圣人转身向山顶飞去。

    已经将人打的生死不知，再出手，就有些跌身份了。

    “是！”

    立刻有几个人影窜出，笔直向鹿秋然坠落的方向疾驰而去。

    （加更，求月票！）

