    姜轩、姜辉、姜烨、姜飞、姜潮、姜瑜他们这些人各有自己的算盘，并非是一条心。

    当初收购皇冠酒店的时候，他们都还是欧皇大陆各国的负责人，手握大权，管理的产业众多，所以一起对付江炎，还觉得是一件趣事，觉得无所畏惧。

    但是如今，姜家一进行商业改革，他们这些人就像是落了水的凤凰，还不如鸡。

    这一次他们七人想要自己创业，建立一番事业，可是刚刚有点起色，就被江炎给察觉到了。

    如果赔钱给江炎，那么这段时间皇冠酒店不仅没有收入，而且还会出现一大笔亏损。

    如果跟江炎合作的话，可以避免赔偿，而且还能与寒江雪旅游进行合作，可以解决皇冠酒店集团的客源问题，增加收益。

    但是有的人却看不惯江炎，想要跟江炎作对到底，甚至还想除掉江炎。

    这就导致姜轩、姜烨、姜瑜他们这本来就不是一条心的七人小团体，出现了意见分裂。

    为了自己的利益，姜潮、姜瑜两人决定，跟江炎私下约见一面。

    万一将来要是出了什么意外情况，姜潮、姜瑜两人也能保住自己的那份利益。

    吃完了午餐之后，姜潮与姜瑜经过了仔细地商议，然后悄悄地乘车前往了江炎居住的寒江雪酒店的那家分店。

    他们两人为了不被人认出来，还专门伪装了一番，戴着帽子、墨镜、口罩，把自己包裹的严严实实的。

    他们这种鬼鬼祟祟地行为，还没等进入酒店，就被安保人员给盯上了，悄悄通知了李忠国。

    姜潮与姜瑜两人来到了前台，问道：“你们这里的经理是谁？让他出来见我们。”

    前台小姐问道：“请问两位有什么事吗？如果有什么需要，可以先告诉我。”

    姜瑜不悦地说道：“你不够资格，别啰嗦，赶紧叫你们经理过来。”

    前台小姐只好拿起座机，拨打了个电话。

    很快，新来的大堂经理带着几名安保人员走了过来。

    “两位客人，不知道你们有什么需要？我是这家酒店的大堂经理，你们可以称呼我刘经理。”

    姜潮对他说道：“我们要见姜炎，也就是你们寒江雪酒店背后的老板，我们知道他住在这里，你告诉他，我叫姜潮，他自然会见我们的。”

    这个时候，得到消息的李忠国也来到了大厅。

    他看着包裹的严严实实地姜潮、姜瑜两人，说道：“两位客人，麻烦你们把口罩、墨镜摘一下！”

    姜潮与姜瑜摘下了墨镜和口罩，姜瑜指着李忠国说道：“你不就是跟在姜炎身边的那个人吗？太好了，你肯定也还记得我们，带我们去见姜炎，我们有重要的事情跟他谈。”

    李忠国面无表情地扫了他们两眼，然后对安保人员使了个眼色。

    “搜一下他们的身，看看有没有携带什么违禁物品？”

    姜潮顿时恼了，指着安保人员呵斥道：“谁都别碰我，你们算什么东西，也配对我们动手动脚。你既然是姜炎的手下，那么就应该清楚我们俩的身份，我们可是你们老板的堂兄弟，你敢这样对我们？”

    李忠国冷着脸，很是不屑地说道：“堂兄弟？专门挖墙角，背后捅刀子的堂兄弟？”

    姜潮与姜瑜两人脸色顿时有些难看。

    “那……那都是误会，又不是我们两人决定的。”

    李忠国一挥手，说道：“少废话，想见江先生，必须要按照我们的规矩来。不让搜身的话，那么就请你们离开。”

    姜潮与姜瑜虽然心里有些气愤，但是他们来都来了，也不可能就这样憋着一肚子火回去。

    “行，我让你们搜，反正也搜不出什么。”

    李忠国让人对姜潮、姜瑜两人搜身，他掏出手机给江炎打了电话，把发生的事情告诉了江炎。

    等到搜身结束，安保人员朝着李忠国摇了摇头，意思是没有发现危险物品。

    李忠国这才对姜潮、姜瑜两人说道：“跟我来吧，江先生在房间里等你们。”

    姜潮与姜瑜整理了一下衣服，昂首挺胸地大步走去，不管在哪，都不能丢了他们作为姜家少爷的风范。

    李忠国带着他们两人来到了江炎的房间，姜潮、姜瑜两人一进去，脸上就堆起了笑容。

    “姜炎，你这架子也太大了吧？我们来见你，还要搜身，这是拿我们当外人啊？”

    江炎饶有兴趣地看着他们两人，说道：“你们俩来找我做什么？姜轩不是说，你们要三天后，才能给我答复吗？”

    姜潮咳嗽了一声，然后走到江炎旁边的沙发上坐下。

    “我们跟姜轩他们可不一条心，今天我们俩过来，其实是有重要的事情想跟你说。”

    “哦？什么重要的事情？”

    姜瑜抢着说道：“今天你离开之后，我们几人发生了争吵，有的人对你很不满。”

    江炎不由笑了，说道：“这不很正常吗？你们要是对我很满意，那才见鬼了。”

    姜瑜与姜潮对视一眼，决定说的再直白一点。

    “我说的不满，可不是发几句牢骚那么简单。有的人觉得，你欺人太甚，所以他们想要对你不利。”

    “我们两人听了之后，很是吃惊，也很是愤怒。就算我们之间有点矛盾，但毕竟是从小一起长大的兄弟，何至于到这种地步，所以我们俩决定来提醒你一声，让你有所警惕，别被人给得手了。”

    李忠国听到这话，脸色一沉，追问道：“是谁想要对江先生不利？”

    “这……”

    姜潮故意停顿了一下，看了看江炎的表情。

    但是江炎脸上云淡风轻的，没有任何变化，好像对这种事情根本不在乎一样。

    “我们虽然知道是谁，但是我们要是说出来。万一被他们知道了，那我们俩以后还怎么面对他们。”

    黄连嗤笑一声，不屑地说道：“你们来都来了，说也说了，却又遮遮掩掩的，演戏给谁看呢？”

    姜潮脸色一沉，不悦地说道：“姜炎，我们可是一番好意，才来提醒你。你的手下都这么不懂礼数吗，我们当主子的聊天，他们随便插嘴？”

    江炎淡淡地笑着说道：“呵呵，他们也都是为我的安全着急。姜潮、姜瑜，你们俩要是觉得为难，可以不说名字，我心里也大概猜得到是谁。”

    “谢谢你们俩今天专程过来提醒我，这份情谊，我姜炎记住了。你们还有其他的事情吗，如果没有的话，那么我有点工作要处理，就不留你们了。”

