    “愚蠢！”在马超即将攻击到吕布的前一瞬间，马超听到了吕布的怒斥声，然后吕布从他的面前消失，后背猛然传递过来的巨力，让马超一口血喷出，原本损伤的经脉的内气喷涌直接被吕布打断。

    又是一声轰鸣，马超直接被吕布正面轰到了大地之中，不过下一刻马超就飞了出来，整个人像是完全无事一般，疯狂的向着吕布发动了攻击。

    内气无穷无尽的喷涌，经脉断了续，续了断，痛苦之间马超的实力奔赴过了一个个的巅峰，狂猛的攻击甚至足以在三十招左右压制住张颌这等高手。

    可惜马超的对手是吕布，招招狂猛，但是招招没用，吕布虽说没有拿出方天画戟，但是内气精粹的他，只靠着内气外放比内气离体极致拿着神兵还要强大数分。

    马超虽说是越战越勇，但是内气毕竟有穷，就算是神石毕竟不是核心，既要恢复马超的内气还要修复马超的伤势，时间久了，自然也是有些力有不逮，甚至于神石的棱棱角角已经开始消散了起来。

    吕布倒是饶有兴趣的看着马超，他已经明白对方十有八九是神石在身，但是吕布却没有夺人机缘的想法。

    一个是因为看马超这个小子顺眼，毕竟对方不管是性格还是眼神，亦或是实力都和当初的自己近似，生了爱才之心的吕布，也才因此会留手。

    否则就马超之前强行踏入内气离体极致，连自己的身体都不能完美控制的时候，吕布都不知道杀了对方多少次了，哪能不断喂招，让对方驾驭住这份力量。

    真要打，就算是马超不突破，吕布也有把握在三十招将现在的马超拿下，至于强行突破之后，身体和反应不协调的时候，吕布一招就够将马超带走了。

    至于第二个原因则是现在的神石对于吕布已经基本没有什么意义了。除非是像当年项王那种的神石核心，否则神石给了吕布也增加不了几分吕布的实力。

    现在的吕布在心神一道上已经走到了项羽的前面，在这条路上他是当之无愧的第一人，而内气则已经到了身体所能容纳的极限。只可惜身体素质制约了吕布的内气上的提升，这基本上是所有不大力修炼肉身，只修内气的武者都会遇到的壁障。

    神石是能提升吕布的身体素质，但是绝对无法让吕布出现本质性的提升。

    内气离体极致，每个人的极致自然各方面都不会相同。就像有一天典韦要是达到了内气离体极致，气血合力之下，一击击杀正常的内气离体极致都是很有可能的。

    典韦的修炼方式是最正确的，强悍到极致的身体能容纳超多的内气，同样强悍至极致的身体也能让内气发挥出更疯狂的威力，但是身体强化到了典韦那种程度之后，内气几乎都是入不敷出。

    身体会自然而然的将产生的内气统统吸收掉，当然典韦每时每刻也在产生内气，否则的话，他也不可能随时爆发出那种惊人的实力。强悍身躯的价值就在于，同样的一份内气，能爆发出十倍的威力。

    可惜强悍身躯的纠结在于，你要能有那份内气，典韦身体之中每时每刻产生的内气和一个正常的炼气成罡所有的内气差不多，也就是说典韦爆发出来的极限也就是一个内气离体极致使用炼气成罡内气十倍的威力。

    这就是典韦战斗力持久的根本原因，只要他还活着他就能一直战斗下去！

    要是关羽，赵云那种专修内气的高手，只剩下炼气成罡级数的全部内气，就算是技巧全在。实力也下滑的七七八八，毕竟对于内气离体极致来说，炼气成罡的武将所拥有的内气和没有一样。

    因而对于吕布来说神石拿了也只能提高内气的上线，而他内气的上线本身就在不断的增加。没必要和一个小鬼抢夺，尤其是这么有趣的一个小鬼。

    【不行了，吕布真的和怪物一般，他是在戏弄我！】这个时候的马超双眼血红，心中疯狂的咆哮。

    原本马超以为神石在力量用完之前，输出的能量是无穷大的。结果在他强行突破内气离体极致之后，他才发现，根本不是这么回事，这玩意输出也是有上线的！

    尤其是现在的马超已经逼近了上线，已经不能在恢复内气的同时完全恢复伤势了。

    【不能再这么下去了，和吕布连战过百招，虽说有对方没尽力和我有神石在身的原因在里面，但也足以自傲了，接下来必须撤了，否则真的会死的！】

    马超心中狂吼道，在他的认知之中，吕布杀他是必须的，但是却从来没想过吕布只是乐于和高手战斗，而从来没想过扼杀一个天才，杀强者和杀天才完全不是一个感受，尤其是现在的马超只能说是一个天才。

    【必须要先伤了赤兔，否则以赤兔马的速度我根本无法逃离，之前只是刺中了赤兔的背部，根本不影响它的速度，这一次要攻击它的肩胛！】

    马超心下发狠，直接放弃治疗身上的伤势，猛地调起所有的内气朝着吕布发动了攻击，然后一边攻击一边且战且走靠近赤兔的方位。

    【赤兔马的实力已经不输于普通的内气离体圆满，和之前的我几乎不相上下，而且速度奇快，我只有一次机会！】

    马超虽说狂傲，但是也明白自己的生命绝对不能交代在这里，自然一边算计一边准备，最后在距离赤兔不足百步的距离和吕布硬拼一击，然后借力飞向赤兔。

    在马超飞向赤兔的瞬间，吕布就知道自己中计了，心想自己放水放的海了去，对方居然还如此不懂事！

    马超一枪刺向完全没有防备的赤兔，在他面上浮现喜意的瞬间，吕布突然出现在了他的面前，如此诡异的一幕让马超大吃一惊，但是却并没有回转他的心思，当断则断是马超一直以来的优良品质！

    “死！”马超大吼一声，一枪刺向赤兔，完全无视吕布仓促之间挥出来的那柄金黄色内气大戟的攻击。(未完待续。)

