    秦若涵，一直都是陈六合所有女人中，极为特殊的一个，这是他在人生最低谷的时候相遇相爱的女人，陪伴他走过了最艰难的光阴，这更是一个愿意为了他，抛弃一切付出一切乃至生命的女人。

    他和秦若涵之间，可谓是互相见证了对方人生最悲惨最低迷的时刻。

    所以，这份感情，非常浓厚，远远不是三言两语能够说得通的。

    虽然，他知道，秦若涵心中一直都有着一种浓浓的自卑，在他的所有女人中，或许秦若涵是最不起眼的那一个，没实力没家世没背景没手段，看起来是那般的卑微，对他的帮助，也微乎其微。

    但陈六合更知道，这个女人承受着别人所不能理解的压力，她虽然不说，但一直都在咬着牙关坚持着，她一刻也不敢放松自己的警惕，始终都在紧绷着神经尽可能的努力着。

    她所做的一切，并不是想要证明她自己有多么了不起，她只是想证明，她勉强能够配的上他，她努力的踮起脚尖，能勉强的够得到她深爱着的男人……

    听到男人的话，感受到那就位的怀抱与那种无比熟悉的气息，秦若涵身躯颤抖着。

    她泪水难以停止，扬起俏脸，怔怔的看着近在咫尺的男人，她有些不敢相信，她害怕这一切如曾经的无数次一般，都是在梦境之中。

    似乎看出了秦若涵那令人心疼的心思，陈六合心脏都抽动了一下，他抚着秦若涵的脸颊，柔声道：“没错，我回来了，这一切都是真的，若涵，我很想你，非常非常的想。”

    秦若涵一句话也说不出口了，这一刻，仿佛把所有积压在内心的委屈与思念，全都爆发出来了一般，放肆的大哭着。

    陈六合没有去阻止，就这样静静的抱着秦若涵，用这种无声的方式，给这个女人最好的安慰，让这个为了他，默默付出了太多的女人，尽情的宣泄着。

    在这个过程中，站在不远处的那些人，仍旧没有动弹，就那般站在那里，微笑的看着这一幕，没有一个人觉得好笑，有的，只是感动与欣然。

    他回来了，真的回来了……

    就这样，在众人的注视下，陈六合跟秦若涵两人相拥了足足几分钟。

    秦若涵的哭声才停止了下去，心情逐渐平复了起来。

    她再次昂起俏脸，深情的看着陈六合，美眸中，满是一种快要让人融化的爱意。

    陈六合微笑着帮她擦拭着脸上的泪水，秦若涵也终于感觉到了有几分不好意思，俏脸爬上了两抹红云，羞涩中带着一种极致的美态。

    她没有反抗，任由陈六合温柔的帮自己擦拭泪水。

    然后，她才想到了什么，小心翼翼的回头看了静站已久的秦墨浓与王金戈一眼，这才意识到了一些不妥，咬了咬红唇，她很乖巧的离开了陈六合的怀抱，站在了陈六合的身旁。

    陈六合心中微微叹了口气，他对他的女人们，似乎从来都是不公平的，心中的愧疚，只会更深。

    秦墨浓迈步走来，她亭亭玉立的站在陈六合的身前，没有如秦若涵那般情感爆发，也没有激动不已的情绪崩溃，就那般，很温和，很婉约，很知性的站在那里，静静的看着陈六合。

    那张美不胜收的脸蛋上，挂着淡淡的微笑，笑得倾国倾城。

    陈六合也咧嘴笑着，两人对视了十几秒钟，陈六合缓缓张开双臂。

    不需要再言语什么，秦墨浓没有飞扑而来，而是慢慢迈动莲足，轻轻的靠进了陈六合的怀抱当中。

    一切，看起来都是这么的平静温和，但其中所蕴含的情深意长，根本不是旁人能够看的出来的。

    陈六合的每个女人，都有着属于她们的脾性，她们的处事方式和表达方式都不相同。

    例如秦若涵，热情如火，例如秦墨浓，知性沉稳。

    再例如依旧站在远处不曾动弹一下的王金戈，她的脸上除了难掩的爱意与动情之外，那双勾魂夺魄的美眸中，似乎还透露出一丝丝的幽怨与赌气……

    没有什么对话，陈六合跟秦墨浓就这样轻轻的抱着，没过多久，秦墨浓就抬起了俏脸，帮陈六合轻轻抹去了眼角的几分湿润，随后，展颜一笑，在陈六合的嘴唇上轻轻的吻了一下，便默默的站在了秦若涵的旁边。

    秦墨浓和秦若涵，都静静的看着王金戈，接下来的时间，是属于她的！

    这段时间，在汴洲的三女，早就培养出了一种难以言表的感情，她们同仇敌忾，她们共同谋划，她们患难与共，她们都竭尽全力的去做着同一件事情。

    她们心照不宣，早就站在了同一个阵营当中。

    “娘们，怎么，这么久不见，傻了吗？”陈六合遥遥看着王金戈，笑得是那般的玩味。

    王金戈依旧没动，就这样看着陈六合，她那洁白的贝齿用力的咬着下嘴唇，目光变得倔强了起来，一句话也不说。

    陈六合对着王金戈勾了勾手指，微微张开了双臂。

    王金戈红着眼眶，昂着俏脸，下颚有些微微上扬，一副拒人千里之外的冷傲模样。

    她还是没动，但看到陈六合的笑脸和张开的双臂，她的眼角，不争气的流淌下来了两行清泪。

    她想让自己的表面变得及其坚强，变得尽可能的不在乎这个可恶的家伙，可是，她的内心波澜和真实情感，完全让她无法控制，泪水出卖了一切。

    “还跟我怄气呢？你不过来，我就一直这样等着你，让所有人都等着你一个人。”陈六合咧嘴直笑的说道，不管是眼神还是表情，都有一种邪魅的坏笑，似乎是在故意逗挵王金戈。

    王金戈还在赌气，依旧站着不动，任由眼泪流淌着，一眨不眨的盯着陈六合。

    而其他人的目光，也注视在王金戈的身上，他们脸上都带着几分善意的笑容。

    再次僵持了半分钟左右，终于，王金戈还是把持不住了，她咬着嘴唇，慢慢走向了陈六合。

