    听到高飞的提问，赵大师的表情有些出乎意料，他小声地说道：“嗯？校长没和你说过选拔赛的事？”

    这下轮到高飞傻眼了，别人不清楚但他自己门清啊，他哪里真的见过那位校长。

    ‘完蛋，不会露馅了吧。’

    眼珠子咕噜一转，高飞回应道：“校长大人就是提了一下进入圣魂学院有选拔赛这回事，也没有细说。”

    “唔，这倒是很像校长能干出来的事。”，赵大师一副恍然大悟的样子，喝了一口茶水，继续道：“校长一般不怎么管学院的事，而且经常神龙见首不见尾，有时候可能突然消失一两个月才突然出现。”

    ‘那是回轮回乐园去了吧……’

    ‘两个月估计都在其他世界走过一圈回来了……’

    高飞嘴角抽了抽，将话题继续。

    “所以，赵大师给我介绍一下这个选拔赛呗。”

    赵大师看到高飞脸上同道中人的笑容，眼睛还眨了眨，瞬间来了精神，身子坐直对着高飞说道：“这倒也不是什么不能说的东西，选拔赛就是让你们这些苗子打一架，赢的人或者天赋确实不错的人可以正式成为学生进入学院。”

    “所以对你来说打输了也没关系，你的双生枪魂就是东大陆上最强的天赋，几百年来也就见到你和校长有。”

    “选拔赛是自己挑对手，因为你们本就是万里挑一的好苗子了，如果对手不够分那么导师就会上场对你们进行测试，难度也不大。”

    高飞听闻又环顾了一下四周，在场即将参加选拔赛的不过才十几人，就算全部能进入学院，这个数量相对于每年圣魂天启时觉醒的人确实还是太少了。

    用万里挑一来形容不足为过，甚至还有点谦虚了，说是十万里挑一都行。

    ‘能自己挑对手，那就好办了。’

    得到答案的高飞心里顿时有了底，上一个世界他还获得了两枚青铜荣誉徽章没有使用呢，因为没有看得上的东西，这次回去商店刷新，说不定能碰上什么好东西。

    比赛就在人员到齐后的第二天，今夜高飞没再去喝花酒，而是早早睡下。

    ……

    天空又有白云朵朵飘过，太阳高高挂起，偶尔几只飞鸟鸣叫。

    圣魂学院选拔赛开始了。

    台上的赵大师将选拔赛规则介绍后，就可以自行挑选对手了，在场的只有13人，所以有一个倒霉蛋将接受随机一名导师的测试。

    所以为了避免夜长梦多，也防止自己成为那个倒霉蛋，高飞直接第一个上了台。

    站在竞技台上的高飞俯视着下方的预备学员们，最终将目光锁定了冷清。

    冷清的脸上浮现了愉悦的表情，高飞一上台最先关注他的自然就是冷清，可能是猎杀者和违规者之间的那种奇怪的羁绊，冷清的战意竟然不受控制地燃起。

    接下来她便自己走上了竞技台，即使高飞不选择她她也会出声挑战，其他见状的预备学员纷纷退开一步。

    这个女人的杀气好重！

    圣力屏障升起，将整座竞技台笼罩，高飞与冷清对视了一眼，随即转身走向战斗初始点。

    转过头的那一瞬间，冷清眼中有一抹红光闪过，如果有人看到，会觉得她的气质除了能感受到的杀意之外还徒增一丝嗜血的渴望。

    高飞已经落位，感知力放出。

    这次的裁判不再是劳模大长老，而是换做了一名不知名导师，只见他右手一翻，一把金闪闪的燧发枪出现在他手中。

    不知名导师扣下扳机，燧发枪独特的枪声响起。

    “嘭嗡～”

    场上的高飞和冷清转身的速度都极快，转身的同时挥手就是一枪，两颗子弹在空中碰撞，随后消散。

    冷清的武器也是左轮枪，一把血红色的左轮，看上去十分诡异，枪中似有某种能量被激活，那把枪好像拥有了生命。

    “嘭嘭嘭！”

    在不确定对方实力的时候盲目上前很容易白给，所以高飞在战斗开始之初并没有加速向前方突进，而是选择先对对枪，顺便观察一下冷清。

    冷清手中的红色左轮绽放着妖异的血光，那一闪一闪的血光保持着某种频率，不知从来升起的念头，高飞竟然觉得那把左轮枪像是在呼吸。

    一颗颗血红色的子弹从那把红色左轮枪的枪口射出，正在观察的高飞好像有种错觉，他觉得那把左轮枪的枪口就像是某种生物的嘴巴，子弹是被吐出来的。

    冷清的动作十分轻盈，她开始朝着高飞的方向前进，这时候高飞才突然发现，从刚刚开始，冷清居然没有拿出第二把左轮枪！

    ‘难道那把枪真的有问题？’

    ‘或许那就是冷清成为违规者的原因吧。’

    高飞自然知道冷清也是契约者，她没有枪魂，这个世界的枪魂都是成双成对的，也就是每个觉醒枪魂的人都有两把枪。

    而枪手们一般也会配备两把手枪进行作战，至于原因也很简单，两把枪的火力肯定大于一把枪呐，枪手们的左右手使用枪械的时候没有任何区别。

    枪械类技法自然也包括了左手用枪，所以对于契约者来说，同时使用两把手枪可以说是人人都会的基本操作。

    而契约者也不是一定要使用两把一模一样的手枪，一般双手使用同样的手枪只出现在专职的枪手身上，因为枪械性能各有不同，两把同样的手枪不会破坏枪手双手的协调。

    打个简单的比方，你左手沙漠之鹰，右手格洛克，双手同时开枪时候的后座力各不相同，即使你单独使用其中任意一把枪是大师级水平，但你同时使用这两把手枪，对战斗力不仅会没有提升，反而会下降。

    而此时的冷清依旧是单手枪，火力自然不如高飞，所以冷清才主动发起进攻，想要和高飞近战。

    每一个违规者都有自己的独特之处，高飞自然不会放松警惕，况且那把红色的左轮枪给他的感觉非常不好，他也担心其会不会还有些特殊的能力没有使用。

    于是高飞双手挥舞，使出速射拦截正在前进的冷清。

