    二乔的来到，确实是个意外之喜。

    刘贺本来追杀左慈，本来就是为了刷点国运值，没想到这老道居然还带着二乔在身边说要献给什么少宗主。

    现在好了，被他半路截胡了！

    一想到马上就要见到传说中的二乔，刘贺不禁有些兴奋。

    片刻之后，洗刷完毕的二乔如出水芙蓉，缓缓走入太极殿。

    “妾身大乔（小乔）参见陛下！”

    “抬起头，让朕看看！”

    两女闻言缓缓抬起头来。

    右边穿蓝色衣服的大乔个子高挑一些，身体凹凸有致，高挑的鼻梁，一双大长腿，妥妥的御姐范！

    左边穿着粉色衣服的小乔比大乔矮一些，看起来玲珑有致，一双眼睛忽闪忽闪的眨个不停，就跟个小萝莉一样。

    这两人，只看一眼就能让男人有征服欲，何况现在两人一起出现在他眼前。

    “哈哈哈哈，很好，左慈那老道给朕留下了一份大礼啊！”

    刘贺大笑一声朝二乔招了招手。

    “叮咚~宿主做出昏君行为《荒淫无道》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《蜈蚣船图纸》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运值62500！”

    国运，稳定下降！

    而刘贺放走左慈的消息，一大早就传遍了整个京都。

    西宫，吕雉听到这个消息，这才大为松了一口气。

    “呼~幸好陛下没有对左慈怎么样，否则本宫可不好对南华交代啊。”

    在没追上刘贺之后，她以为一切都晚了，刘贺一定会杀了左慈。

    毕竟左慈给了貂蝉毒药去毒杀刘贺，任何人面对自己的仇人，怕是都不会放过吧？

    可这皇帝也不知道怎么想的，居然将左慈放走了？

    “赵高，你说陛下为何要放左慈离开？”吕雉有些不解，转头看向一旁的赵高。

    赵高连忙低着头，不让她看到自己眼中的精光，轻声笑道：“太后，陛下此举多半是为了那两名女子！”

    “奴才可是听说了，锦衣卫的人已经将人带去太极殿了。”

    刘贺不过是个无能昏君，在两名绝色美女的诱惑下，哪里还会有对左慈的仇恨。

    那老道也是厉害，居然知道皇帝好色，故意留两个绝色美女在身边！

    不过，如此一来正好能让那昏君一直沉迷于女色，对大秦王朝来说，这是好事啊。

    “居然为了两个女人而放弃了对左慈的追杀？”

    吕雉眼珠子一转，脸上闪过一抹冷笑。

    皇帝越是昏庸，对她越有利！

    上次平定张角黄巾起义一事，已经让她在朝廷上的声望，以及百姓中的地位越来越高了。

    若是陛下能一直沉迷于女色当中，那她接下来就能插手对大宋的战斗了。

    要是能赢下大宋，她吕雉今后想要全面掌控朝廷也不是不可能！

    “既然陛下喜欢女色，为了大汉王朝子嗣的繁衍，本宫要多为陛下物色几名女子。”

    “赵高，此事就交给你了！”

    “奴才领命！”

    而在另外一边的立政殿内，武则天听到刘贺为了两名女子放走了左慈，眼中露出了不可思议之色。

    “这怎么可能！”

    武则天皱眉，那张精致的脸上浮现了不解之色。

    左慈对皇帝来说，那可是必须要杀的人呐，皇帝居然将他给放走了？

    “皇后娘娘，陛下只说了是今日饶左慈，今后遇到还是要追杀的。”高力士连忙补充了一句。

    “原来如此！”武则天忽然展颜一笑，盛开的容颜让高力士这等宦官都不敢直视，连忙低下脑袋。

    “陛下此举，想必是故意放走左慈，想要以此引出左慈身后的宗门。”

    “陛下可能是觉得杀一个左慈不解气，想要将左慈身后的指使者也引出来。”

    “本宫也想知道左慈背后的宗门究竟有多厉害，你派人关注左慈的动向。”

    “是！”

    相比起两宫的反应，作为司空的司马懿却淡定的多。

    司空府内，在司马师说完今早发生的事情之后，司马懿脸上露出了一抹诡异之色。

    “子元啊，你认为陛下为何要放走左慈呢？”

    “这……难道不是因为那两名女子？”司马师一愣，觉得自己父亲问这话太多余了。

    “错了，错了！”司马懿缓缓站起来，转头看向皇宫，眼中闪过一抹看透皇帝的样子。

    “此事乃是陛下故意为之，放走左慈，不过是为了让其背后的宗门派出更多的人而已。”

    “长期以来，七大王朝一直受制于七大宗门，陛下这是想通过此事摆脱宗门的控制。”

    “虽说左慈出了京都便天高任鸟飞，但其背后的宗门不会任由陛下如此下去，接下来一定会继续派更厉害的人过来。”

    “到那时，陛下在京都设下埋伏，将这些人一网打尽，可让宗门损失惨重。”

    原本还不觉得有什么的司马师听到这里，不禁倒吸一口冷气。

    司马师向来不会怀疑自己父亲的判断！

    可若真是这样的话，那皇帝的心思也太过深沉了，这还是那个连早朝都不上的昏君吗？

    “父亲大人，陛下真有如此智慧？”

    “嘿嘿，你没见到最近霍光在推行活体印刷术吗？据说那东西就是陛下捣鼓出来的！”

    司马懿冷笑一声：“为父早就和你说过，陛下深不可测，我司马家今后不能轻举妄动，必要的时候还要站在陛下这边！”

    作为大汉王朝的老臣，司马懿深知明哲保身之道。

    如果皇帝真是个昏君，他不介意取而代之。

    可要是皇帝扮猪吃老虎，明明有本事却装作一副昏君的样子，那他当然不敢轻举妄动。

    甚至为了保全司马家，他有时候还必须支持皇帝才行！

    “那……我们接下来该怎么做？”司马师被自己父亲的话吓到，脸色都变白了。

    “还能怎么做，当然是支持陛下对大宋王朝的战斗，你去通知你弟弟，让他调拨一些粮草去荆江支援武王刘彻等人！”

    司马懿一副老神在在的样子：“陛下一定是想通过和大宋王朝的战斗消耗七王的实力！”

    “不过，秦桧那厮经常克扣七王粮饷，使得七王不敢出战，只能被动防守。”

    “若是我们送点粮草过去，让七王派兵出战，并使得双方互有损失，那也算是变相支持了陛下的计划。”

    “孩儿明白了，这就去通知二弟！”司马师应了一声立即下去安排。

