    归缘客栈。

    许小闲看着这一屋子的姑娘在发呆。

    他转头狐疑的看了看丈母娘，丈母娘若无其事的取下了斗笠，摘掉了面巾，对沈怀云说道：“大师兄，这都是可怜之人，莫如……弄去龙虎山？”

    沈怀云一声苦笑：“路途遥远，再说龙虎山现在就只有一个小师叔在……我担心小师叔吃不消啊！”

    “那怎么办？”

    “送去凉浥县！”许小闲接了这话，简秋香抬眼看向了他，“怎么？你脑子里莫非还有什么歪主意？”

    “非也，伯母，人们常说可怜之人必有可恨之处，这些人……都是可怜之人，但也有活下去的权力。她们除了对琴曲舞姿有所涉猎之外，并没有其它的谋生手段。”

    “若是伯母将她们直接杀了也就一了百了，但伯母既然救回来了这十个活生生的人，想来也是不想让她们去死的！”

    “我说将她们弄去凉浥县的意思是，她们必须接受劳动人民的再教育……就是让她们在百花村去跟着那些村民们干活，用自己的双手去谋生而不是用她们的身体！”

    “如此，若是她们被改造了过来，这可是伯母做的一件天大的善事。”

    简秋香脸上的神色有些怪异，她眼睛一眯看着许小闲，“你……真的不是有别的念头？”

    “没有，我许小闲对天发誓没有！”

    现在的问题是必须尽快将这些人给弄出凉州，她们可是得了曹不动的指示要在公堂上指证许小闲的！

    她们是被威逼利诱的，简秋香终究没法下手真的砍了她们。

    “那行，二师兄，你带着十个弟兄一人抗一个，趁着迷药还能维持两个时辰，将她们弄去凉浥县……”

    简秋香又转头望向了许小闲，“把她们弄去了凉浥县之后找谁？”

    “找百花村的老村长李大爷，告诉李大爷，让她们统统去做百花饴糖！”

    看来这小子还真没有别的心思，简秋香这才放下心来，这可是十个俏滴滴的十五六岁的女子！

    “就按照他的意思去做，出城小心点，凉州的捕快可全出动了。”

    “三师妹放心，我们办了此事立刻返回凉州！”

    人去楼空，简秋香这才坐了下来，“曹不动老奸巨猾，他估计还有我们没有想到的手段，天亮以后开堂，你自己得多加小心！”

    “多谢伯母关爱，他有张良计我有过墙梯。”

    “什么意思？”

    “……水来土掩！”

    ……

    ……

    “没杀，”曹不动在这西厢房里转了一圈站在了屋子中间。

    “既然没杀，那就一定藏在这凉州的某个地方！”

    “东家，要不要动用那三百死士端了归缘客栈？”

    曹不动想了片刻摇了摇头，“齐文珺在啊……去书房，老夫修书一封给章大人，你派快马送去。”

    “好！”

    “凉浥县的那些税粮税银送到了没有？”

    “回东家，昨日已经送到。”

    “给章大人的那份早些派人送去。”

    “好！”

    “这凉浥县秋粮的亩产核定……看来可以再提一提。”

    “东家，现在是……今儿个审案可还有万全之策？”

    曹不动坐在了书房里，陶扬磨着墨问了一句。

    “反告我外孙，这是许小闲想要站得先机。别急，他的人证，也可以成为老夫的人证。这人证只要一个就够了，审案的事老夫才是裁判，他翻不出老夫的手掌心。”

    陶扬很想说齐文珺在这里，他可是府台大人！他若是插手……东家也没有办法呀！

    “我那外孙……不会白白死的，我要很多人为他陪葬！”

    曹不动咬牙切齿的说完这句话，他提笔写了一封长长的信，又仔细的看了两遍，这才吹干递给了陶扬。

    “许小闲打乱了老夫所有的计划，甚至也打乱了章大人的部署……一枚小小的棋子，他居然蹦到了这棋盘上成为了一枚卒子。”

    “他上了这棋盘也好，这样他才会令宫里正视他一眼。宫里看他一眼，老夫才更好办事！”

    “你去吧，这乱了的计划，老夫得再好生想想。”

    陶扬躬身退下，曹不动独自煮上了一壶茶。

    现在必须正视外孙死了这件事！

    与户部尚书章大人联姻不再可能，但和章大人之间的利益关系已经建立。

    这一次对凉浥县加税，按照章大人的说法，是左相大人要凉浥县那地方，因为季中檀不是左相一系的人。

    要说这凉浥县虽然有着象征意义，但那穷乡僻壤真的重要么？

    还是这凉浥县藏着什么秘密？

    这不是自己需要去想的事，自己需要想的是进一步压迫季中檀，让凉浥县出事，让季中檀丢官走人，为左相办好这件事。

    原本一个税收就完全可以弄垮凉浥县，却没料到横空出现个许小闲，导致了这一计策失败，那么秋季再加税赋，他许小闲还能化解么？

    不能给许小闲机会！

    这一次，定要将许小闲做成死局！

    你不过是一枚卒子，却挡在了车马的面前，你不死谁死？

    还得给东郡侯府夏侯爷去一封信了，这件事未能办成，侯爷恐怕也会不喜……哎，夏侯爷对许云楼这个儿子的态度也是模棱两可，他似乎也是在看陛下的意思。

    ……

    ……

    凉州官驿，齐文珺也彻夜未眠。

    此刻站在他面前的是一个谁也想不到，就连齐文珺自己也未曾想到的人——凉州贼曹从事任平！

    “齐大人，实在对不住，这才刚刚忙完。”

    “下官任平，三年前从临州调至凉州担任贼曹从事一职，再三年前……下官是镜州南屏县一县令。南屏县是罗侯爷的老家，那时候让下官在那看着，现在罗侯爷觉得应该让下官来凉州看着了。”

    齐文珺吓了一跳，“你是北都侯府罗侯爷的人？”

    “下官是侯爷的家奴，此刻前来相见……是想让大人知道曹不动可能的手段！”

    “快快请坐！”

    任平没有坐，他继续说道：“有齐大人在，许小闲定然无恙，只是得当心一点……曹不动手里有三百死士！另外就是这凉州府兵统领都尉刘造是他的心腹。”

    “小人担心的是若是齐大人接手了这案子，曹不动狗急跳墙之下会作出过激之举动，怕是对大人以及许小闲都会不利！”

    “齐大人，下官还有一些事，不过已经办妥了一些事，兰瑰坊的那一把火烧得正好，另外下官也告诉了简秋香一些事，她想来也办妥了。现在下官还剩下最后一件事要去办……许少爷大意了，快手张三，才是真正的目击者，他会在审案时候翻供反咬许少爷一口，到时候许少爷会有麻烦，曹不动这次是铁了心要让许少爷死！”

    “你……为什么要帮许小闲？”

    “大人能帮，小人当然也得要帮。”

    任平拱手一礼转身正要离开，齐文珺却叫住了他：

    “张三不能死！”

    “他不死，许少爷会有麻烦！”

    “放心，有个人，你正好见见。”?

