    当初和黄飞虎等人分道扬镳之后，黄滚老将军就接到了朝歌的命令，让他孤身一人前往朝歌之中。

    深知商王秉性的黄滚老将军，又岂会不知商王心中意思。

    不就是想要将他召入朝歌之中，想个由头软禁或者是斩杀吗？

    然后顺理成章的拿回军权，就像是赶走闻太师那样。

    黄滚心中如同死灰一般，索性便直接拒了前往朝歌的调令，而后倚仗着自己手中的兵马固守一方。

    他已经打定主意要加入西岐一方，只等西岐起兵打入朝歌之后，他便随同一起出征，拿下这半壁江山。

    毕竟到时候大商的主力军队只有那么多，大半都要被西岐牵制。

    他留下一半兵马镇守边境，然后携带一半兵马足矣打下半壁江山。

    朝歌军营之中的众多仙人，听到那和尚口中所言之后，面上不由得露出一抹笑意。

    其中一人开口说道：“不过是一凡人军队罢了，我弹指可灭，若是你等不放心的话，我就先将那边境守将捉拿回来。”

    一个大和尚微微摇了摇头，道：“当初他率领亲卫能够从崇侯虎手中逃脱，已经证明了此人的不凡之处，或许其中也隐藏有仙人层次存在，绝对不可贸然前往。”

    另外一人也是开口道：“师兄说的极是，狮子搏兔，亦用全力，我等决不能掉以轻心，毕竟之前就有师兄因为此事而丧命于陈塘关中。”

    此言一出，场中瞬间沉默了下来，气氛极为安静许久之后，便听其中一人开口说道：“多说无益，我等还是先将那西岐解决之后，再行去捉拿边疆老将回朝歌！”

    其余等人闻言，纷纷点了点头。

    而后一群人点齐兵马，浩浩荡荡的朝着西岐的方向敢去。

    为了以防万一，他们好特意派遣几人驾云而行，先一步来到面对西岐与陈塘关的中间站，崇城。

    毕竟他们统帅凡间兵马，就必须这些凡人一同在陆地上行走。

    十几尊仙人携带凡人兵马一路前行。

    而其他几尊仙人则是驾云朝着崇城的方向疾驰而去。

    此时正在前行的西岐大军，自然是无从知晓。

    他们率先来到陈塘关中，见到了在城门口迎接他们都哪吒一家人，以及黄飞虎一家人，和闻太师等人。

    在看到黄飞虎和闻太师等人之后，姬昌面上不由得露出一抹诧异之色。

    黄飞虎一家人的事情，他们多多少少有所了解。

    可是闻太师为何会出现在陈塘关中？

    姬昌和姜子牙等人走下马车，来到近前，冲着几人拱了拱手道：“见过诸位！”

    众人也是连忙回礼。

    姬昌笑眯眯的看向哪吒，开口说道：“若不是哪吒前来报信的话，恐怕我也猜想不到李总兵一家会和我等共同抵挡暴商！”

    听闻此言，李靖也是微微叹了口气，虽说其中有不少误会存在，但归根结底，他心中对于大商已然失望。

    即便没有哪吒那一档子事情，恐怕他也会选择投靠西岐之中。

    众人将姬昌等人迎入陈塘关中，而大军却穿越了陈塘关，朝着另外一面走去，落下十里之外扎营。

    一行人来到总兵府中，在大殿之中交谈。

    在姜子牙等人得知闻太师一行人为何会出现在这里之时，面上纷纷露出一抹可惜之意。

    现如今，大商唯一的脊梁都没了，他们如何能够抵挡得住西岐浩浩荡荡的大军？

    哪吒在一旁开口说道：“虽说闻太师已经不在理会大商，可是如今的大商之中，仙人境界的高手可是有着不少。”

    听闻此言，姬昌笑了笑，而后让雷震子走上前来，道：“此人也是仙人层次，包括你也是，我大军之中还有不少高手。”

    李靖苦笑道：“根据我等的猜测，大商军队之中至少有数十位仙人，都是来自西方灵山，而且听说他们的国师申公豹，还在外面网罗高手，不可不防啊！”

    此言一出，众人皆是神色古怪的看向一旁的姜子牙。

    几乎整个西岐高层都知晓，那申公豹就是姜子牙的师弟。

    姜子牙看到众人的目光投放在了自己身上，也不由得轻咳一声，而后开口道：“我二人奉师命下山，只是选择不同罢了，但结局仍旧相同。”

    众人闻言，纷纷转过头去，而后议论纷纷。

    场中，只听到姬昌开口说道：“此行我等第一个目标，便是千里之外的崇城！”

    众人闻言，面上露出一抹诧异之色。

    随后便有人点头说道：“听闻那崇城的崇侯虎作恶多端，鱼肉乡里，若是以他作为我等伐暴商的起点，倒也是一个不错的选择。”

    众人点了点头，他们自然知道这崇城崇侯虎的事情，一个个心中也早已心生不满。

    恨不得立刻飞往崇城，将那崇侯虎斩于马下。

    李靖开口说道：“虽说我等第一个目标乃是崇城，但是对于崇城兵力以及部署之事，还是需要有人前去查探，不然我等一无所知的话，恐怕会陷入不利的境地之中。”

    姬昌也是点了点头道：“李将军所言极是！”

    黄飞虎在一旁开口道：“我等逃亡至此的时候，曾遭遇崇侯虎率兵马阻拦，其人强马壮不说，还有不少高人在军中，我等就算要派人前去查探，实力一定不能弱。”

    哪吒在一旁兴奋的道：“这件事就交给我了，我可上崇城查探。”

    雷震子也是从人群之中走出，开口道：“我背生双翼，速度奇快无比，也可前往崇城之中查探。”

    听到两人开口，场中众人纷纷笑了起来。

    虽说他们知晓两人实力非凡，但此刻也只是一个没长大的孩子罢了，所以在他们看来，这二人争先恐后，倒是有种小孩子想要出风头的意思。

    果不其然，哪吒看了雷震子一眼，道：“我等风火轮，乃是极品灵宝，我老师所赐，速度也是奇快无比，我还有火尖枪攻伐，乾坤圈防御与困敌，以及混天绫在手……”

    此言一出，场中众人目光不由得古怪起来。

    心中腹诽道：“狗大户，了不起。”

