    “与我何干？”楚牧漠然道。

    世间谤誉，与我何干？

    若是在乎这个，当初也不会下死手对付楚嫣然了。

    若是以为能靠这些嘴皮子就能逼楚牧就范，那他只能说那位雍州牧太天真了。

    出人意料的决绝答案，让一直低眉垂目的老徐都露出了错愕之色，他不由失声道：“难道三少爷您就当真抛却了血脉亲情，不远回楚家看看吗？三少爷您就非要与楚家为敌吗？”

    “与你何干？”楚牧神色依然漠然。

    他就像是毫无感情的铁石，全然不曾因楚家而产生一丝动容。

    若是在弱小之时，楚牧还不介意利用一下楚家来达到自己的目的，就如同当初在入门之时令宗门认为自己乃是楚家的分散投资，以此换取到宗门的资源倾斜以及重视。

    他的崛起，便是源于当初的决定。

    但现在······

    不需要了，没必要了。

    他就站在城墙上，却如站在万仞高峰之上，处身于浮云之上，红尘庸碌，难沾其身。

    这一刻，老徐终于明白了楚牧到底有多决绝，多漠然，所谓的俗缘，难以沾染其分毫。

    “老奴明白了。”

    州牧府的老管家长叹了一口气，向着楚牧又是一拜，“老奴会回去将今日之事如实告知老爷，如何应对，自有老爷裁断。”

    这位老管家还是看得懂形势的，在看清楚牧的意愿之后，便知自己今日是无法带楚牧前去州牧府了。

    他虽然也是一个深藏不露的高手，但若能以武力带走楚牧，先前也不需要费那么多口舌了。

    然而这事情却还没完。

    “你可以走。”

    楚牧的目光从老徐身上掠到其身后的许清泉身上，一股浩瀚的压力顿时倾轧过去，令得许清泉发出一声闷哼，“但他不行。”

    “我先前说过，今日可以放你一马，但这位许太守，还是老老实实留下吧。”

    许清泉只觉身上如背大山，沉重的压力一点一点下压，令他浑身骨骼都发出噼里啪啦的声响。

    “楚牧！”他咬牙怒喝，“你竟敢袭击朝廷命官？”

    “不，”楚牧摇头道，“应该是我说，你竟敢算计我？”

    话音落，压力增，气势催生出浩瀚重压，饶是许清泉全力抵抗，乃至身上亮起数道宝光，也依然被楚牧的气势生生压折双腿，跪倒在地。

    他许清泉固然也算是一个蜕凡武者，但终究乃是一个文官，在面对楚牧的气势倾轧之时全然没有还手之力。

    大乾朝廷之中，自然也有实力高深莫测，难以估量的文官大佬，就如当朝三公，便是修出法身的强者，但这等允文允武之辈，显然不是眼前的天水太守。

    所以哪怕他倍感屈辱，不愿相信，也终究没能让自己的身体直起。

    “三少爷，你······”老徐身上当即便爆发出一种沉重气势，但在对上楚牧的双眼之时，他还是缓缓收起气机，忍住出手的念头。

    “三少爷，你这般做，老爷便是想顾惜情面，也顾惜不得了。”老徐沉声道。

    “若是可以的话，楚云山早就恨不得将我的头颅斩下送交中都了，哪还有什么情面。”

    楚牧嗤笑一声，也不管老徐，直接走到许清泉身前，“我此行来，是为稳固雍州局势而来，铲除不老实，喂饱老实的，赏赐依然站在本门这边的。在这郡城之中，凡是意欲与玉鼎宗为敌的，都是我的敌人。”

    “而你，串联郡城世家，将手伸入天水铁柱观的许太守，你便是我第一个要对付的目标。”

    步伐接近，压力倍增，许清泉被压得匍匐在地上，以最卑微的角度看着一双道靴的接近，耳闻如从高远苍穹传来的声音。

    “连铁柱观，我玉鼎宗下属道观中的人都被你收买，不得不说，你当真有本事，可惜目光太短浅。”

    楚牧一一提取出此人心中的念头，一双深邃的眼眸令众人皆是默默低头，不敢直视。

    他突然转向左方，看向郡城中一座拔地而起的高楼，问道：“那是何处？”

    江胜煌立马回道：“此为摘星楼，乃是天水城最高之地。”

    接着，他犹豫了一下，又劝道：“天水城外五十里，有直属州牧府的一支精兵驻扎，领兵将领楚云飞乃是州牧族弟，实力已至道台二层，请剑子小心。”

    说实话，楚牧行事之突然，连江胜煌都未曾想到。他就像是完全不在乎许清泉的官身一般，悍然下手，并且直接压断其双腿，令其跪下。

    这般酷烈的手段，令江胜煌看到了楚牧百无禁忌的一面，也看到了玉鼎宗要整肃雍州的决心。

    雍州绝不能全面落入州牧府之手，这便是玉鼎宗方面给出的意志。

    “他若是敢来，便来吧。”

    楚牧笑了笑，而后对着江家众人，以及此刻感到城墙下的天水城大人物们高声道：“我便在那摘星楼等你们。依然亲近本门的，想来杀我的，亦或者心中不忿的，不管是何人，都可来摘星楼与我相谈，与我厮杀，争夺这天水城的大局。”

    “你等甚至可以去找雍州其他地区的武者，下悬赏在黄泉楼挂单，亦或者请州牧府的人前来相助，这些都可以。只要能杀死我或者逼退我，这天水城，乃至整个雍州，我玉鼎宗皆会全面退出。但若是不能，三日之后，我会清洗天水城，而后再去其他郡，一城一城的清洗，直到这雍州没人再敢对本门起心思为止。”

    朗朗之声，不单响荡于城墙上下，甚至于传遍整座郡城，进入全城人耳中。

    说完，楚牧便以真气摄起许清泉，道：“三日之后，便是你的死期。”

    一道道霞气突然涌起，带着三人直飞摘星楼，进入楼顶。

    在他离开之后，城墙下顿时如同炸开锅了一般喧闹，各种议论声传入耳中，还有人快速离去，向自家势力汇报消息。

    太突然，也太霸道了。

    谁都不会想到，这位玉鼎宗来的剑子会以“快刀斩乱麻”的方式直接开始宣告要清洗天水城，不管局面，也不论势力纠缠，只看谁为敌人。

    谁敢为敌，便是死。

    偏偏他先前展露出了看透人心的能力，无论是谁，大概都无法逃过那一双似是能看透一切的眼睛吧。

    “天水城，要乱了。”

    江胜煌不由擦了擦额头的冷汗，道：“摘星楼会在未来三日内成为搅动天水郡，乃至雍州的核心地，这位楚剑子此次的行事风格也太过霸烈了。”

    但不得不承认，此举相当有效。

    许清泉被楚牧带走，扬言三日之后便是这位太守大人的死期，州牧府那边定然是要救这位朝廷官员的，也定然是要麾下势力全力出手，务必要让楚牧功败垂成的。

    这一下，谁是亲朝廷的，谁是亲道门的，就都炸出来了。

    并且，那些意图搅混水的，或者干脆是对楚牧有杀意的，也都会围绕着那座摘星楼出谋划策，意图让楚牧死在此地。

    所有的敌意，都会集中在摘星楼。所有的善意，同样也是如此。

    只要楚牧能够在各种谋杀、刺杀、强杀中屹立不倒，那就能直接打开雍州局面。

    前提是他有足够的实力不死。

    “家主，这江道润这么办？”

    这时，江家一个高层凑过来问道。

    他所说的江道润，自然便是那出卖楚牧情报的江家叛徒了。

    说来这江道润也算是一个小天才，三十来岁就进入了万化定基之境，成为了江家高层之一，要是他能在未来继续保持这进步速度，进入蜕凡，那江家的家主未尝不能让他坐一坐。

    可惜江胜煌还有一个儿子，还有一个抱上了大腿的儿子。

    无论江道润未来如何，家主之位是与他无关了。

    于是乎，在嫉妒心和野心之下，江道润选择出卖楚牧情报，而后让江家倒向州牧府，既能够在未来成为家主，也能以此为晋身之基，得到雍州牧的重视。

    可惜，野心终未成为现实。

    “还能怎么办？”江胜煌厌恶地扫了叛徒一眼，“看在同为一族的份上，给他一个干脆吧。记住灭了他的元神，莫要给他活命之机。”

    说着，江家家主扫了一众族人一眼，沉声道：“我江家已经是彻底绑在了楚剑子身上，未来盛灭皆系于剑子之身，你们谁敢为了私欲出卖家族，就莫怪老夫不顾情面，让你神形俱灭，甚至于祸及亲人。”

    在许清泉被带走之后，唯一还留在城墙上的江家，便已经默认和楚牧绑定了，想跳反都不可能了。

    所以江胜煌立马便在还未走的老徐面前这般说道，让家族里的这些人彻底死了跳反的心思。

    说完，江胜煌便带着一众族人直接下了城墙，开始安排之后事宜。

    天水城若是能顺利洗牌，那么江家也将乘风而起，若是失败，那自然便是万劫不复。所以即便是自知帮不上多少忙，江胜煌也是立即号召全族之人开始行动，能为楚牧增添一丝胜算是一丝。

