    第642章 两条命我都要   

    抱着玄猫回去的途中，玄猫还在不停的去蹭陈玄的身体。

    

    陈玄看着自己怀里面的这一个小东西，忽然觉得，自己把她养了也不错。

    

    只不过...玄猫的胎骨被刨离了之后，想要让玄猫活命，那就是一件非常之不容易的事情了。

    

    陈玄在想要不要养下来这一只猫，犹豫的时候，玄猫在自己的怀里面打了个滚，头枕着陈玄的胳膊，看着陈玄喵了一声。

    

    修长又洁白的手指抚上玄猫身上的猫，摸了摸玄猫，陈玄轻笑了一声，低声道:“方向，你不会死的。”

    

    虽然陈玄也不敢担保，虽然陈玄知道，若是想要让这猫不死自己会再付出比去执行这脱胎换骨之法还要多上好几倍的精力，但是陈玄一言既出驷马难追。

    

    他既然对这玄猫说出来了这一句话，那自己便不会让这玄猫死去。

    

    九死一生境内最高处的地方距离陈玄居住的地方还有一些距离，若是不用瞬移，那陈玄就得走上个半个时辰还要多。

    

    若是以前，陈玄绝对不会走这一段路程，但是陈玄今天抱着这只玄猫，却想要走回去了。

    

    陈玄在自己的真实世界内，也养过一只小猫咪，虽然那是一只普通的中华田园猫，但是陈玄觉得，他的那一只猫咪也绝对不会比其他品种猫要丑。

    

    看着自己怀里面那个不断打量着自己的小猫咪，陈玄嘴角不由的露出来了一个笑容，心想果然猫咪都有一种能够治愈人心的特征吧。

    

    陈玄没有抱着玄猫回到后院，而是抱着玄猫来到了他的藏书阁里面。

    

    他是记得，神兽的身躯自带不死之身的。

    

    所以如果陈玄费点心血，若是把玄猫的胎骨给取了，那或许这只玄猫还能活下来。

    

    在抱到这只玄猫的一瞬间里，陈玄甚至有一些想要不想用这一只猫的胎骨了，但是……没有办法，陈玄在心里面做好的决定，就不会再改变了。

    

    而陈玄心里要将玄猫收养的想法，也不会再改变了。

    

    抱着玄猫来到了藏书阁，陈玄将玄猫放在自己看书的桌子上面，这时候玄猫还对陈玄依依不舍。

    

    喵~   

    淡蓝色的猫眼内流转着水波，看起来楚楚可怜，陈玄扬眉，而后道:“我要看书。”

    

    喵…   

    似乎也是能够听懂陈玄说的话，玄猫喵完之后，在一旁坐了下来。

    

    小脑袋竖起耳朵，不断的看着陈玄。

    

    陈玄被她这一副样子给逗笑了，在椅子上坐了下来，伸出了一只手。

    

    玄猫或许是觉得陈玄伸手是想要玄猫过去陈玄的身边，但是下一秒陈玄手上便出现了五六本书。

    

    喵呜…   

    玄猫本来都伸出去的一只小爪子又伸了回去，陈玄看着玄猫的模样，而后把书籍放在了桌子上面。

    

    拿起了一本放在自己的面前，而玄猫却又跑到了书籍的前面坐了下来。

    

    虽然没有把书遮住，但是却也一直在陈玄的视线之内。

    

    前爪抱起窝在书籍前面，陈玄看看她，她的小脑袋一歪，瞪着大眼睛也看着陈玄。

    

    陈玄淡笑着，也不去理会她，然后翻看着自己面前的书籍。

    

    来到藏书阁的主要原因，是陈玄要为不久之后对极生进行脱胎换骨之法做准备。

    

    虽然说脱胎换骨之法陈玄已经进行了好几次，不说对每一个步骤谨记在心，对于步骤，陈玄也是非常的熟练了。

    

    但是比较距离上一次进行脱胎换骨之法，已经过去了十几万年之久，陈玄就是再记忆力高强，也需要再复习一下。

    

    而且，陈玄这不是又来了一个特殊的情况，看了一眼坐在书前的玄猫，对视一眼，陈玄便又开始看书。

    

    陈玄的藏书阁内有专门记载着脱胎换骨之法的书籍。

    

    原本是没有的，但是陈玄因为着有一段时间用脱胎换骨之法有一些频繁，为了陈玄自己观看着方便，陈玄便自己总结出来了一本。

    

    这一本书籍里面，可谓是将脱胎换骨之法的种种全部都给解释清楚了，无论是什么，哪一个步骤，上面都解释的非常的全面。

    

    但实际上，陈玄来到藏书阁最重要的原因，还不是这一本书籍。

    

    很快的将手中的这本书籍翻阅完毕，陈玄巩固了一下知识，便又换了一本书。

    

    手上换过来的这一本书陈玄还没有把它翻开，书籍的封面上便出现了一个小白爪子。

    

    说来也奇怪，玄猫一族神兽向来都是通体黑色，很难会有不一样的，怎么这一只玄猫，身体的毛发不够黑也就算了，就连四只爪子，也是白的。

    

    虽然说对于玄猫来说特别的奇怪，但是陈玄感觉着这一只玄猫也非常的好看。

    

    白爪伸出来的时候，陈玄看着，小小的一只，甚是可爱。

    

    若是平常陈玄看书的时候，有人敢这样，只怕早就不知道死了多少次了。

    

    就连小紫在陈玄的身边，陈玄若是在看书，小紫待在旁边也绝对不会打扰陈玄。

    

    陈玄这人做什么事情都需要绝对的专注，若是有人打扰他，那必死无疑。

    

    但是在书籍被玄猫脚踩的那一刻，陈玄非但没有生气的想法，反而觉得这一只小脚非常的可爱。

    

    可爱到什么地步呢？

    陈玄想要放下书籍去抱着这一只玄猫。

    

    但是陈玄并没有动，在玄猫一只小脚试探性的踩到了书籍的封面上的时候，玄猫看着陈玄，明显的，陈玄在玄猫的眼睛当中看到了忐忑两个字。

    

    虽然眼睛当中写上了忐忑，但是陈玄还是越发的觉得，这一只猫实在是太可爱了。

    

    可爱到甚至有一些犯规。

    

    而玄猫在看见陈玄没有反应甚至看着她眼睛当中流露出了喜爱的时候，便变本加厉的踩到了书籍上面。

    

    但是玄猫却不是要阻挡着陈玄看书。

    

    玄猫越过书籍，来到了陈玄的怀里面。

    

    虽然陈玄此时没有功夫去抱着这一只玄猫，但是此时这只猫就这么小脑袋靠着陈玄的胸口，然后小脑袋放在了陈玄的胳膊上面。

    

    陈玄看着这一只猫，感觉心都要化了。

    

    淡笑着摸了摸玄猫的脑袋，陈玄皙白修长的手指翻看了书籍。

    

    不得不说这一只玄猫实在是太会了。

    

    也不知道是天生如此还是因为之前因为着自己的特殊在自己族群里面遭受到了很多孤立才变得这么的缺爱。

    

    玄猫这短短一段时间下来给陈玄是感受便是小心翼翼，又非常的渴望关爱。

    

    翻开书籍之后，因为陈玄的坐姿非常的标准，玄猫在书籍与陈玄的胸口之间窝着，也并没有打扰到陈玄看书。

    

    几本书籍里面，只有刚刚那一本里面全部都是记载的脱胎换骨之法，而剩余的全部都是有关神兽玄猫的。

    

    不仅仅是关于神兽玄猫，还有关于玄猫的胎骨的。

    

    陈玄的藏书阁内有无数的书籍，最终也就只有这么几本有记载着玄猫的历史。

    

    古往至今为止，人类一向都不怎么承认玄猫是神兽这一事实，所以说对于玄猫的记载也不多。

    

    但是谁让陈玄的书籍多呢，这么多书籍里面，说多不多，但是对于陈玄来说，这也不少了。

    

    陈玄看这些书籍的时候，没有使用灵力去观看。

    

    因为使用灵力去看书的时候，多多少少还是有那么一些敷衍了。

    

    敷衍就代表着会有一些的内容很有可能会看不见。

    

    本来关于记载玄猫的史籍就不多，陈玄不想要失去任何一些对于玄猫来说重要的信息。

    

    等陈玄看完这些书籍的时候，已经到了深夜。

    

    而这一段时间内，玄猫一只陪在陈玄的身边。

    

    陈玄翻看完最后一页合上书籍的时候，玄猫正在陈玄的怀里面打盹儿。

    

    书籍上所记载的内容陈玄已经全部的都看完了，而陈玄看完这些记载之后，心情并没有很好，因为这件事情要比陈玄之前想象的，更要复杂一点。

    

    不光是脱离胎骨之后给玄猫输送灵力亦或者给玄猫无穷尽的灵力补偿就算了，玄猫的胎骨虽然不是玄猫生命的起源，但是也是象征着玄猫这个身体的骨架。

    

    骨架一被抛离，那玄猫命也不会很长了。

    

    所以说，陈玄还得要再选一个胎骨，来给玄猫安置上。

    

    而神兽不像是人类那般，神兽的胎骨，更为的严格。

    

    如果陈玄没有选好，那可能……这一只玄猫便会没有命了。

    

    实际上，要是隔以前，一只玄猫而已，反正九死一生境内多的是，大不了就是在抓一只就是了。

    

    但是这一只玄猫，却是独一无二的。

    

    而极生所需要的胎骨，也必然是这一只不可。

    

    陈玄觉得自己要犹豫死了。

    

    心想自己当时为什么不在考虑一下，为什么不打开凡眼先看一看。

    

    坐在椅子上思索了很久，正在陈玄在犹豫自己要不要把玄猫给舍弃的时候，玄猫突然醒了。

    

    喵呜~   

    她刚刚睡醒，眼神有一些呆愣，看着陈玄的脸色可能不好，所以玄猫的眼神当中也有一些的惊慌。

    

    她只是一只猫咪罢了，但是却这么的小心翼翼。

    

    玄猫小心翼翼的在陈玄怀里面站了起来，也小心翼翼的用自己的脑袋去蹭着陈玄的胸口，只是陈玄太高了，玄猫身形瘦小，够不到陈玄那俊眉的脸庞。

    

    在看见玄猫如此这般之后，陈玄内心想要放弃玄猫的念头被打消了。

    

    不就是有一些麻烦吗？

    不就是要费很多的心力吗？

    

    陈玄想着，这一只猫的胎骨他就要了，这一只猫的性命，他也要留着。

    

    只不过，陈玄想到过程当中的危险性。

    

    他倒是没有什么问题，只是担心着玄猫会顶不住。

    

    或许玄猫是看到了陈玄的内心想法还是怎么样，在陈玄担心的时候，玄猫又喵了一声。

    

    这一声仿佛是在告诉陈玄，她能够顶得住。

    

    陈玄一愣，顿时间又反应了过来。

    

    玄猫是神兽，她身上有灵的，自然也能够看透陈玄脸上的想法。

    

    或许她看不透，但是因为着她身上的灵气，所以她感受到了陈玄在担心着什么。

    

    看着在安慰自己的玄猫，陈玄没由来的心头一暖。

    

    心里感觉到无比的温暖。

    

    “唉……”   

    陈玄叹了一口气，而后抚摸着玄猫的脑袋。

    

    而玄猫也符合着陈玄，一下一下的往上供着自己的脑袋让陈玄抚摸。

    

    “虽然我在过程当中会给予你充沛的灵力帮助，但是这过程中的痛苦你能不能承受过去，就看你的造化了。”

    

    喵呜～   

    听到陈玄所说的话，玄猫喵呜了一声，这一声就好像是在安慰着陈玄。

    

    陈玄一愣而后淡笑着，继而脸色又略微有一些的严肃。

    

    “我是想要放过你的胎骨……但是谁让我是先看上了你的胎骨再看上你的呢……   

    我这个人向来讲究个因果循环，所以说，如果你最后没有顶过去，到了那轮回界域，你也不要恨我，大不了，等你轮回之后，我再去把你接回来。”

    

    说完之后，看着自己手下的这一只小猫咪，陈玄嘴角不自觉的上扬了起来。

    

    咕噜噜～   

    静谧之时，一声咕噜的响声打破了这一片静谧，陈玄一愣，随后笑了出来。

    

    往外看了看天色竟然已经不知道什么时候，外面已经一片昏暗了。

    

    算了算自己好像也看了又个七八个时辰，此时已经到了深夜了。

    

    玄猫虽然是神兽，但是毕竟是馋猫，一顿不吃都不行。

    

    陈玄看着面前玄猫的体型，比较偏瘦，但是又不是特别的嶙峋，陈玄想，想必是这一只猫在自己的族群里面常常被欺负，所以才导致现在玄猫的体型。

    

    若是一只寻常的玄猫，那或许此刻这一只玄猫的体型，会是很胖的一只。

    

    陈玄在自己的真实世界内养过一只猫，在好吃好喝的情况下，除了脑袋不胖，身体胖的不行。

    

    陈玄当时一度想要给猫咪减肥，但是在每一次猫咪饿的对自己叫的时候，陈玄却又不忍心了。

    

    玄猫可能也是觉得不好意思了，看着这些小声的喵呜了一声。

    

    陈玄站起来身，而后玄猫也迅速的站了起来眼睛一直盯着陈玄，就好像害怕自己一个不小心就把陈玄给跟丢了。

    

    看着如此小心翼翼的玄猫，陈玄摇摇头笑了一笑，对着那玄猫伸出了一只手。

    

    玄猫看着陈玄伸过来的手，犹豫了一下顺着陈玄的衣服往上面爬着，而陈玄也给了玄猫一个借力，让玄猫自然而然的就回到了陈玄的坏里面。

    

    一在陈玄的怀里面，玄猫就瞬间躺在了陈玄的怀里面，而不是爬在陈玄的怀里面。

    

    陈玄看着玄猫的样子摇了摇头，而后道:“走吧，带你去吃好吃的。”

    

    因为陈玄走的时候没有和陈记他们说自己具体去了哪里什么时候回来，所以说陈记他们也不知道陈玄去了哪里。

    

    所有人当中，就只有小紫知道陈玄是在藏书阁内，而且小紫还知道陈玄带回来了一个别的神兽。

    

    但是陈记不问小紫具体的事情，所以说小紫也不会主动的回答。

    

    而陈记无论陈玄回不回来，都会给陈玄留一点饭菜放在那里。

    

    有的时候陈玄不回来了，那些饭菜也没有浪费，陈记在后院的一处喂养了一些的兽类，从而来方便的斩杀食用，每次剩下来来的饭菜，陈记都会喂给这些兽类们。

    

    而有的时候这些兽类在吃的饭菜当中吃到了自己种族同类的肉，也是有苦说不出来。

    

    陈玄抱着玄猫来到了菜园子的灶火里面，每一次陈玄没有回来，陈记都会留一点儿火源，来一只热着饭菜。

    

    这样就算陈玄回来晚了之后，也会有着热的饭菜来吃。

    

    来到菜园子里面，陈玄打开了锅盖，看着陈记留的饭菜却不想吃了。

    

    虽然这些饭菜也非常的美味，也是陈玄平日里面最喜欢吃的饭菜，但是今天晚上陈玄不知道为什么就是想要吃一些碳烤的东西。

    

    “你想要吃这些吗？”

    

    毕竟现在深更半夜的，再生火来烤肉吃有一些的麻烦。

    

    陈玄问一下玄猫，如果玄猫想吃这些饭菜，那陈玄就勉为其难的先对付一口算了。

    

    但是玄猫却从刚刚陈玄的语气和脸色当中，看出来了陈玄不想要吃这些饭菜。

    

    喵呜～   

    不知道为什么，陈玄好像是能够听懂玄猫说的话。

    

    虽然说玄猫也没有说人类说的话，但是陈玄就是感觉着，这只玄猫再说:我不想吃这些。

    

    陈玄笑了笑，而后道:“你个小猫咪，竟然还能看透我的想法。”

    

    说完之后，陈玄把放着饭菜的笼子给合了起来，然后带着玄猫来到了九死一生境内的最高处。

    

    来到这里的时候，玄猫骤然抱紧了陈玄的衣服。

    

    而玄猫的眼神里面，也全部都是惊慌，原本陈玄是想着会不会是玄猫对瞬移有过激反应，但是看见玄猫的眼睛的时候，陈玄又觉得这只玄猫是在害怕陈玄把她给遗弃了。

    

    陈玄愣了一下后，伸手抚摸着玄猫的脑袋，而后道:“放心吧你，我不会遗弃你的，带你来这里，是带你来吃好吃的。”

    

    听到陈玄这一句话的时候，玄猫紧张的神色才略微的放松了一些。

    

    看着玄猫如此模样，陈玄摇了摇头。

    

    神兽一族对于种族的特征非常的敏感，自己怀里的这一只玄猫不但毛色和普通的玄猫不一样，四只白爪也意味着不详。

    

    所以陈玄能够很轻易的就知道，这一只玄猫在自己的种族内过的有多么的不好。

    

    或许从出生的那一刻起，就被自己的父母给遗弃了，然后自己跟在种族的末尾过活。

    

    而这九死一生境内里面，还有这无数的玄猫的天敌，陈玄很难想象，这一只玄猫是怎么样在这样的环境下来生活的。

    

    喵呜～   

    似乎是在安慰着陈玄，玄猫看着陈玄的嘴巴居然在笑，陈玄一愣，而后陈玄摸了摸玄猫的脑袋。

    

    随手往地上挥了一下手，面前便出现了一堆篝火。

    

    喵~   

    应景的一声喵，就好像在为陈玄鼓掌。

    

    陈玄抱着玄猫在火堆前面坐了下来，而玄猫在陈玄的怀里面坐在，陈玄的行动略微有一些不方便。

    

    “你能先下来吗？

    我给你烤肉吃。”

    

    玄猫听懂了陈玄的话，顺着陈玄的胳膊爬了下来，然后卧到了陈玄的脚上面。

    

    陈玄摇摇头，而后手一挥，一只刚被惊醒的火麒麟便出现在了陈玄的手中。

    

    玄猫吓的往陈玄的脚边一躲，身体还在不断的颤抖着。

    

    陈玄淡笑着，然后手又一挥，瞬时间那么大的一只火麒麟便变成了两块肉放在了陈玄脚边的盘子上面。

    

    喵!

    

    玄猫好像很是为自己刚刚眼前发生的一切所震惊。

    

    陈玄淡淡一笑，道:“这是火麒麟身上最好的两块肉，新鲜的最为好吃。

    

    陈记总爱爆炒，但是我觉得碳烤才能够散发出来他最好的味道。”

    

    玄猫自然是没有听懂陈玄说的话，歪着自己的小脑袋一直看着陈玄。

    

    而陈玄笑笑，道:“算了，我烤好给你吃。”

    

    陈玄手掌往那两块肉上面比划了几下，而后这两块肉便被分解成了各种小块的肉。

    

    手又一挥，这些小块的肉便被木枝给穿了起来。

    

    肉很快的就烤好了，陈玄把肉放在了盘子里面继而又烤了一些。

    

    把肉串放好了之后，看着一直盯着肉串看的玄猫。

    

    “你应该是能变化成人形的吧？”

    看着玄猫，陈玄说出了这一句话。

    

    但是玄猫扭头看着陈玄，也并没有回答，但是身体也没有什么变化。

    

    陈玄叹了一口气，而后道:“算了。”

    

    

