    “唐总！”

    “唐小姐！”

    在唐若雪捡起枪对三角眼补上一枪时，清姨带着十几个唐氏保镖赶赴了过来。

    她们看到地上的三角眼尸体，又看到唐若雪受伤，马上围过来追问：

    “你怎么了？受伤没有？”

    清姨他们收到唐若雪的信号就从另一边赶过来。

    只是他们虽然感受到唐若雪危险，却怎么都没有想到是跟三角眼他们内讧。

    清姨还赶忙问出一声：“这究竟是怎么回事？”

    唐若雪的计划中，是用三角眼他们这批狙击手做炮灰，吸引罗家保镖他们注意力。

    为了三角眼他们踏实卖命以及对他们信任，唐若雪还亲自带队，表示跟他们同生共死。

    只是唐若雪提前让清姨安排了一条让自己抽身的逃生路。

    等罗家大部队围攻三角眼他们时，占据制高点的唐若雪就迅速离开。

    而清姨和十几名唐家保镖趁虚而入袭击罗霸道。

    可没想到，清姨他们还没对仓皇逃窜的罗霸道下手，唐若雪先跟三角眼他们你死我活起来了。

    “贾子豪他们算计了我们。”

    唐若雪把要脱口而出的猜测死死压住，随后对着清姨他们挤出一句：

    “他们不仅要杀罗霸道，还要血洗整个送葬队伍。”

    “七名赌王他们已经全部横死。”

    “三角眼还想要杀掉我让我们背黑锅！”

    “我不是他的对手，差一点就被他踩爆脑袋了。”

    “所幸有一个面罩男子出现杀了三角眼让我捡回一条性命。”

    唐若雪心有余悸把事情告诉清姨他们，随后眯起眼睛回想着面罩男子的背影。

    她真的感觉有一丝熟悉，她应该是认识对方的，只是一时想不起来。

    “什么？杀了七名赌王？还要杀唐小姐？”

    清姨脸色一变：“贾子豪他们这是要借机大洗牌啊。”

    “他和二夫人吃得下横城这片天吗？”

    相比可能是叶彦祖的面罩男子，清姨更加震惊贾子豪和二夫人的大手笔。

    “不知道！”

    唐若雪从清姨拿过红颜白药涂抹伤口，尽快让自己的伤势好起来。

    “我也不管他们吃不吃得下。”

    “这样算计我，让我死，我就不会给他们面子。”

    “清姨，你带人手占据制高点，锁定三角眼手下的狙击手后，听我指令不惜代价干掉他们。”

    唐若雪挣扎着站起来：“不能让他们杀光送葬队伍，否则很多事情就说不清了。”

    “而且要尽量留下这批狙击手，只有用他们的尸体或口供，才能洗刷我们的黑锅。”

    唐若雪没有提起叶凡也在送葬队伍，免得对叶凡唾弃的清姨生出什么念头。

    清姨下意识点头，事情一旦说不清，那就需要自己背锅了。

    “你们去东边，你们去南边，一人锁定一个目标。”

    她对着十几名唐氏精锐发出指令：“等待唐总指令攻击。”

    十几名唐氏精锐马上往上攀爬寻找有利地形。

    唐若雪不让清姨照顾自己，艰难占据一个制高点。

    随后，她悄无声息探出了长枪，锁定远处一个裹着雨衣的狙击手。

    对方正扛着大口径肆意射击罗氏墓园。

    “砰——”

    平息一番气息后，唐若雪手指紧贴扳机。

    雨衣狙击手像是有感应一样，他条件反射回头一望。

    唐若雪马上射出了子弹。

    雨衣狙击手脸色巨变想要翻滚出去躲避，只是得意忘形的他速度慢了半拍。

    刚刚滚到一半的身子，只听扑的一声，子弹打中，血花溅射。

    雨衣狙击手惨叫一声，重重摔倒在地……

    与此同时，唐若雪一声令下：“开火！”

    清姨和唐氏保镖他们也都射出了子弹。

    “砰砰砰——”

    一时之间，山林枪林弹雨，正肆意血洗罗家花园的狙击手，瞬间被打了一个措手不及。

    一个个不是中弹倒地，就是被逼得躲入掩体，说不出的狼狈。

    不过他们很快又反应过来，掉转枪口射向了唐若雪他们。

    对方火力强大，还无比精准，很快打得清姨他们难于抬头。

    清姨连连吐着嘴里的泥土，对着对讲机喊道：

    “唐总！这些是什么人啊？怎么如此强大？”

    她这时也能感受到唐若雪刚才说的七个赌王爆头的凶险了。

    这些人战斗力真不可小觑。

    唐若雪没有说话，只是又抬起枪口，对着那个叫阿福的人射出了弹头。

    六颗子弹先后射了出去，封锁着阿福的四周。

    刚刚喘息的阿福喝叫一声，身子连连挪动。

    两股血花之后，他避开了唐若雪的狙杀。

    只是腰部和大腿都被擦伤了。

    “鹰哥！鹰哥！”

    滚入一处岩石背后的阿福拿着对讲机不断呼喊三角眼。

    可是无论他怎么吼叫，对方都没有半点回应。

    阿福知道出事了，脸色狰狞。

    他对着对讲机吼出一声：

    “反击，反击，把唐若雪他们给我干掉。”

    一众狙击手掉转枪口对唐若雪他们方向射击。

    这时，阿福又拿起一部手机吼道：“执行后备计划！”

    轰！

    天空一声雷响，又阴沉了几分。

    “老罗，我跟你说，你再不把底牌亮出来，咱们就没有机会了。”

    此刻，在墓坑中，叶凡正耐心提醒罗霸道动用后手：

    “七大赌王都死了，送葬队伍一百多人也都挂完了，敌人再来几波你就要挂了。”

    叶凡呼出一口长气：“到时别说找贾子豪他们报仇，连葬身之地都没有。”

    凌过江也连连点头：“没错，都到这份上了，你不反击，咱们全要遭殃。”

    罗霸道瞪着大眼睛出声：“放屁，我哪有后手，有后手，我就不用趴儿子棺材了。”

    罗艳妮则没有说话，只是抿着嘴唇思虑什么。

    “罗老头，我知道了。”

    叶凡突然冒出一句：

    “你一直不出后手，是想要借贾子豪的刀杀掉七大赌王和我们。”

    “这样一来，不仅各大赌王的势力无法怪责你，还能被你利用去对付杨家他们。”

    “你这王八蛋也太阴了吧。”

    叶凡哼出一声：“只是我警告你，小心搬起石头砸自己的脚！”

    “滚蛋！”

    罗霸道怒骂：“老子不是这样的人！”

    “咦，子弹好像停了？”

    这时，叶凡耳朵微微一动，诧异看着头顶天空：“难道敌人攻击上来了？”

    罗霸道他们也都发现罗家墓园安静了下来。

    除了吹过的山风，以及几记临死前的闷哼，没有多余的声音。

    鹰钩鼻青年第一时间翻滚出去。

    很快他就半蹲地上。

    这昭示确实没事了。

    叶凡也跳出了墓坑，扫视四周一眼。

    他发现送葬队伍基本都死光了，地面一片血腥一片狼藉：

    “敌人停止攻击了。”

    “不对，对面山上打起来了。”

    “也不知道是内讧，还是援兵到了！”

    叶凡望着远处的山丘，只见对面枪林弹雨，还偶尔掺杂几声惨叫，打得非常热闹。

    凌过江和罗霸道他们也都爬了出来。

    他们也都一脸茫然看着远方山丘，好像都不知道发生什么事了。

    “不管发生什么事，老爷子，咱们赶紧跑路！”

    叶凡一把拉住凌过江出声：“危险还没彻底解除。”

    “万一对面又打过来或者路口被堵住，咱们估计又要听天由命了。”

    “还是赶紧离开，跑回凌家宅子才是真正安全。”

    叶凡拉着凌过江迅速撤离。

    凌过江也连连点头：“对，是非之地，赶紧走。”

    两人脚步匆匆跳过一具具尸体撤向山道出口。

    “嗖——”

    就在这时，罗艳妮突然凶光一现。

    她闪出一枪，砰的一声，从背后打中了罗霸道。

    罗霸道惨叫一声跌飞出去。

    罗艳妮枪口一偏，对着叶凡和凌过江也扣动了扳机。

    “砰砰砰——”

    子弹向叶凡和凌过江倾泻过去。

