    第167章 冰冰的陷落

    冰冰和工作组的人员结束了采访之后，先找了一家三星级的酒店住下。

    大家吃完了晚饭，期间又吐槽了一番张玉龙一家。

    并且对于张奕，所有人都给出了很高的评价。

    “那个张玉龙可真是个渣男啊！没想到抛妻弃子，竟然还能说的那么冠冕堂皇。”

    “人之无情，莫过于此啊！”

    “一个单亲家庭长大的孩子，竟然能够成长到如此优秀的地步，实在是令人惊讶！”

    “他真的是个天才，这个没什么好说的。”

    冰冰想起张奕，也是不禁面泛桃花。

    心中开始有些期待下一次和张奕的见面。

    这个时候，她的手机忽然传来了提示音。

    冰冰偷偷在桌子下看了一眼，发现竟然是张奕发过来的！

    临走的时候，张奕和她互相交换了联系方式。

    没有想到这么快他就联系自己了！

    冰冰的眼睛都是亮晶晶的，她偷偷看了一眼周围的同事，像是一只偷吃松子的小松鼠般，生怕被人发现。

    【冰冰小姐，你们在天海市会待到什么时候？】

    她飞速的回答道：【这次预计会在天海市待一周左右，跟进你们的这次新闻。】

    【那好，你们临走之前一起吃顿饭吧！今天没有机会，我还挺遗憾的。】

    冰冰的内心狂跳。

    遗憾？

    他就这么想跟我一起吃饭吗？

    如果只是单纯吃一顿饭的话，也不是不可以给他这个机会。

    她抿了抿嘴唇，一脸的傻笑。

    殊不知此时的她已经引起了全组同事的注意。

    大家一脸古怪的看着她，却都默契的没有打扰。

    【你找我是为了访谈的事情吗？我先说好哦，我可是一个公正的记者。】

    冰冰撅了撅小嘴，生怕张奕找她是为了采访的事情。

    【哈哈，当然不是了！访谈的事情我并不担心，因为我问心无愧。请你按照事实报道就好了。】

    【我只是，单纯的想要和你吃顿饭。因为今天见到你，让我感觉一见如故，这才想要和冰冰小姐多了解一下彼此。】

    “噗嗤~”

    冰冰忍不住高兴的笑了出来。

    这时候她意识到自己的失态，一抬头，竟然发现全组的人都脸色古怪的看着自己，忍不住吐了吐舌头。

    “你们这么看着我干嘛？我只是……看到一个有趣的段子而已。”

    王姐笑眯眯的问道：“哦？什么段子那么搞笑啊？说出来让大家也开心一下嘛！”

    “才不要呢！我要自己一个人偷着乐。”

    冰冰急忙站了起来，“我吃饱了，先回去整理一下今天的采访。你们继续！”

    说完她就捧着手机急匆匆的离开了。

    回到自己的房间，她给张奕回复了消息。

    【如果是这样的话倒是可以考虑一下。】

    【那就约好了，下周二吧！我带你去吃整个天海市最正宗的天海菜。】

    【嗯(*?▽?*)】

    【对了，我不会打扰到你整理稿件吧？听说你们中视的记者都非常忙的。】

    【不会不会，其实我刚刚在吃饭呢！】

    【天呐，打扰到你吃饭了？真是罪过罪过(。?＿?。)?I’m sorry~】

    【哈哈哈，哪有那么严重啦！没事的。】

    【对了，我刚刚在饭店吃了，这边的酒酿圆子不错。你看！】

    冰冰给张奕分享了几张她刚刚拍摄的照片。

    张奕看到照片之后，嘴角扬起了一抹温和的笑容。

    当一个女孩子主动与你分享她的生活的时候，这是在透露一种信息，她对你有意思。

    【看上去挺不错的样子。】

    张奕坐在餐桌前，顺手对着桌上五十多道菜拍了一张照片给她发了过去。

    【这是我今天的晚餐。】

    冰冰看到那一桌子华丽丰盛的大餐，口水都快流出来了。

    作为一个小馋猫，她无法抵御美食的诱惑。

    【哇！你一个人吃那么多？简直太奢侈啦！】

    【傻瓜，今天这顿饭可是为了你而准备的。结果你走了，我只好自己独自享用咯！】

    【呜呜呜，好可惜！】

    【没关系，下次带你吃比这个更好的。】

    【说定了哦！不许骗我！】

    两个人忘情的聊着，一开始冰冰还有些拘谨，可是慢慢的，就彻底忘记了张奕是她这次新闻主角的事情。

    把他当做一个有趣的男生，和他聊了很久。

    几个小时就这么飞快的过去了。

    一直到王姐来到房间，她才急忙把手机给收起来。

    “跟谁聊天呢，那么开心？莫非你有男朋友了？”

    王姐一脸八卦的问道。

    “才……才没有呢！”

    冰冰紧张的把脸扭过去，可是脸上那抹兴奋的红晕却出卖了她的内心。

    王姐笑着叹了一口气。

    “冰冰大小姐终于遇到喜欢的男人了！真是难得啊！”

    要知道，冰冰能够进入中视新闻台做记者，家庭背景也不一般。

    她长得漂亮又可爱，人甜的像一块太妃糖，不知道有多少追求者。

    可光是中视那些帅哥都被她拒绝了一个遍。

    没想到这次出任务来到天海市，却让她遇到了喜欢的人。

    “冰冰，你谈恋爱呢，王姐是非常支持的。不过有一件事情王姐不得不说一下，那就是作为一个新闻记者，在报道的时候可不能偏心哦！”

    冰冰赶忙脸色认真的：“放心啦，我可是个非常敬业的记者！”

    “本来按照这次的采访来看，就是对张奕更有利。所以你也不用担心！”

    王姐揶揄的笑道。

    “哎呀，王姐~~”

    冰冰有些不依了。

    “好好好，我不说了好吧！嗯，我们开始整理今天的采访吧！”

    今天采访的视频不会直接播放，而是需要经过一定的剪辑处理。并且还要对这次采访写出一篇新闻稿件，在平台上发布。

    所以接下来还有很多事情得处理。

    这个过程就非常的重要了。

    往往同样的一次采访，如果剪辑和新闻的角度不同，就会形成完全不同的效果。

    但此时负责这件事情的冰冰，内心已经完全是偏向张奕这边的了。

    即便嘴上说着公平公允，可是人总是会下意识的偏向于自己更有好感的人。

    张奕打电话过来特地和冰冰聊天，也是出于这样的一层考虑。

    (本章完)

