    作为《精灵国度》玩家交流的中心，精灵国度官方网站论坛一向是非常热闹的，而几乎每一个玩家，也都是这里的常客。

    官方论坛汇集了玩家们的各种攻略帖、记录帖和八卦帖，以及各种各样的资源，比如游戏背景音乐，玩家们整理的设定集，女神的写真集等等……

    而这其中，因为《精灵国度》的任务风格别具一格，根本不能以以前的游戏经验来衡量，所以攻略帖往往是最热门的，玩家的各种骚操作更是层出不穷。

    尤其是祭司职业开放之后，所有人都没有想到所谓的“传教”竟然是真的字面上的意思，祭司的成长任务也就自然而然成为了当下最火热的话题。

    发布生命祭司攻略的不是别人，正是德玛西亚。

    他的攻略帖一出，仅仅花了两天的时间就被顶到了最热门的位置，浏览次数更是直线飙升，早早地突破了十万，就连后面的留言也被灌到了三千多楼……

    而这，自然也引起了伊芙的注意。

    帖子的标题是一如既往的“德玛西亚”风格，简单粗暴——

    “【生命祭司攻略】德玛西亚教你快速成为生命祭司”。

    怀着好奇与期待，伊芙点开了德玛西亚的帖子。

    帖子的行文依然是德玛西亚风格，虽然是攻略，但字里行间无不流露着淡淡的自得：

    “大家好！我是德玛西亚，好久没有发布攻略帖了，不知道大家有没有想念我。”

    “嘿嘿嘿，首先给大家来个镇楼图！这是我目前的职业面板！”

    【图片】

    “嘿嘿，如图所示，现在我已经是一名实打实的20级兼职祭司了，我想现在全服应该没有几个人祭司职业比我更高了吧？没错，就是这么叼！就是这么帅！”

    “祭司职业已经开放一周了，论坛上都在吐槽祭司职业的传教任务太过困难。不过在我看来，这仅仅是因为大家没有找到窍门而已。”

    “我能这么快晋级，其实是有技巧的。”

    “嘿嘿嘿，接下来，就让我给大家介绍一个快速完成传教任务，快速成为生命祭司的办法！”

    “不过介绍之前，先给大家科普一下祭司职业吧，虽然游戏中有NPC祭司，但是NPC毕竟是NPC，和我们玩家还是不一样的。”

    “首先，如同介绍的那样，祭司是分为兼职和主职的，兼职祭司等级无法超过玩家等级，而主职祭司等级可以超过并覆盖为新的玩家等级。”

    “主职祭司玩家的经验值只有其他玩家的三分之一，可以说理论上应该是最容易晋升的职业了。不过，无论是兼职祭司，还是主职祭司，都还需要通过传教任务来对更高的一级解锁。”

    “祭司的试炼任务很好完成，大家在转职界面接了任务，在奥罗斯半位面寻找相关NPC完成任务即可，试炼任务强烈建议大家认真地过一过，有关于奥罗斯半位面的来历的剧情彩蛋。剧情里讲了半精灵奥罗斯的故事，还是很感人的。”

    “最让玩家头疼的，应该就是传教任务了。”

    “祭司职业，传教是核心。想要从预备祭司成为1级的见习祭司，必须要感化3名信徒。而在成为见习祭司之后，1-10级之间每升一级都必须感化1名信徒；11-20级之间每升一级都必须感化2名信徒；而20级之后，每升1级感化的信徒数量再次增加，需要3名……”

    “我推测，这个感化数量是每10级增加1名的，如果想要成为40级的生命祭司的话，恐怕累积要感化150名NPC。而值得一提的是，将一名浅信徒感化为虔诚信徒，也是会算成感化人数的。”

    “此外，不管是将绿色的无信者感化为白色的浅浅信徒，还是将白色的浅信徒感化为蓝色的虔诚信徒，玩家都是会额外获得经验值的，而且信仰程度越深，获得的经验值就越多。”

    “也就是说，对于想要专修祭司职业的玩家来说，完全可以凭借传教任务升级了。”

    “从这个角度讲，祭司职业算是开启了一条新的晋升之路，一种新的玩法，不喜欢打打杀杀，而喜欢和NPC交流的小伙伴，可以考虑一下。”

    “顺带一提，祭司的装备也上架兑换商城了，不过只有获得相应祭司等级之后才能兑换，而且也只有满足等级的祭司才能正常穿戴，不然的话会获得debuff，会减其他精灵的好感的。”

    “给大家看一看我兑换的黑铁下位的生命祭司袍吧，白色为底，绘制有花草图案，还是很漂亮的。”

    【图片】

    “怎么样？羡慕吧！嘿嘿嘿，全服也没有多少份！”

    “顺带一提，祭司的技能也很华丽，统统自带圣光特效，就和爱丽丝小姐姐一样，而且治疗类的神术，效果起码是德鲁伊的一倍！”

    “给大家看看我施展神术时候的截图。”

    【图片】

    “嘿嘿嘿，是不是很帅？”

    “如果真要说这个职业有什么缺陷的话，应该就是攻击力了吧，祭司是纯辅助职业，所有技能都是治疗、防护、控制，以及施加各种buff的。”

    “不过，作为兼职的话，的确是一个非常棒的选择，能让我们在野外更容易生存。”

    “好了，闲话少说，聊聊如何完成传教任务吧。”

    “在这个里，我向大家介绍一种传教玩法——【团队流传教】！”

    “没错！团队流！其实这是我和苳苳小姐姐结合蓝星上大家都懂的某些经验总结出来的，已经在游戏中经过了验证。”

    “个人的力量总是渺小的，而团队的力量则是强大的，尤其是当这个团队还很专业的时候。”

    “在《精灵国度》中游戏了这么久，大家应该也都对NPC有了更深的认识了，和其他游戏不同，《精灵国度》的NPC是全仿真的，非常智能，如果想要完成传教任务，大家就必须将这里当成现实，只有这样，我们才更容易走进NPC的内心。”

    “没错，内心，虽然很玄乎，虽然很扯淡，但《精灵国度》的NPC有着以假乱真的情绪系统和思维程序，我们完全可以将他们当成人来看待。”

    “哎……提到这些，就不得不说，在相当长的一段时间内我都没有真正认清这个问题，结果导致长期负声望……直到现在，我和很多NPC的好感度还是负的，已经放弃治疗了。”

    “以我自身为例，奉劝大家少在NPC面前作死，第一印象太重要了，好感度跌下来之后，想要重新涨上去是很难的……”

    “扯远了。”

    “还是说传教任务吧。”

    “一个人的时候，其实是很难走进NPC的内心的，不过，如果有专业的团队就不一样了。”

    “这就要提一下了，其实人都是会受到环境影响的，通过观察我们发现《精灵国度》的NPC也是如此，利用团队，我们可以营造出一个更容易调动NPC情绪的传教环境。”

    “以此为基础，我将团队流的步骤分为施与恩赐、恐惧与救赎、现身说法三个部分。”

    “团队的人数可多可少，不过，必须分工明确，要有人施恩，有人唱白脸，有人唱红脸，同时还要有人隐藏在NPC中调动气氛。”

    “施与恩赐自然是利用我们玩家的魔法能力以及各种物资，来赢取NPC的初步好感了，考虑到奥罗斯半位面的特殊，建议这里选择治疗类的魔法，会有事半功倍的效果。”

    “施与恩赐时要选择人流比较大的地方，最好是广场，或者酒馆之类的地方。通过施与恩赐，我们可以快速将NPC聚集起来，初步赢得他们的好感。”

    “奥罗斯半位面的历史特殊，对于这里的NPC来说，我们的身份是很超然的，也很令人尊敬的，所以这一步其实是很好完成的。”

    “当然，为了强化效果，我们还可以安排一些专业的人员利用【变形术】变成居民的样子，调动气氛，也就是俗称的‘托’。”

    “当我们聚集够了足够多的NPC之后，就可以开始第二步了，那就是恐惧与救赎。”

    “完成试炼任务之后，我们知道奥罗斯半位面实际上是还在继续崩溃的，只不过被女神暂时镇压了而已，而伊芙女神让我们传教，其实是想利用信仰的力量拯救这个半位面。”

    “因此，我们完全可以利用这个剧情，以世界的毁灭作为恐惧，引起NPC的恐慌。”

    “我们讲述的都是事实，假中有真，真中有假，因此是很容易在NPC中引起恐怖情绪的，如果没有的话，那么就请再次启用秘密武器——‘托’。”

    “奥罗斯半位面也是有着世界崩溃的传说的，因此，我们想要引起NPC的重视和畏惧，并不困难，也并不算欺骗。”

    “恐慌情绪调动起来，我们就成功了一半，另一半则是救赎。”

    “救赎与恐惧是双簧，如果说恐惧是为了营造一种压力，打开NPC们的心房，那么当他们失措的时候，我们就应该及时为他们提供救赎的道路。”

    “这条道路，自然就是女神的信仰了。”

    “而这个时候，也是传扬女神教义最佳的时候。”

    “需要有玩家站出来，讲述女神的教义，宣传女神的伟大，引起NPC们对生命教会的向往。”

    “在此，建议主要从生命教会的治疗神术和女神对世界的拯救两方面着手，因为事实证明，这两方面最容易引起NPC们的兴趣。”

    “此外，为了效果最大化，还可以利用各种魔法特效来烘托气氛。”

    “女神曾经在奥罗斯世界展现过神迹，这也是很多居民都知道的，而我们和女神之间的关系，也会让NPC们天然地就对女神产生敬畏和仰慕，因此……对于绝大多数无信者来说，当我们成功演绎了恐惧和救赎之后，他们差不多就会皈依了。”

    “当然，托也是必要的，尤其是在救赎的演讲结束之后。每次我们团队任务的时候，一旦救赎演讲结束，有玩家在下面带动气氛，立刻就会有大批量的居民成为信徒……”

    “而在恐惧与救赎之后，就是第三步了，那就是现身说法。”

    “现身说法其实是恐惧与救赎的延伸，主要是通过讲述信仰带来的各种奇迹与变化，来强女神的伟大，以及生命教会的神奇，最终让已经转变为浅信徒的居民信仰更加坚定，并让那些摇摆不定的居民最终选择皈依。”

    “当然，在这个过程中，托还是需要的，嘿嘿嘿。”

    “对于现身说法的人选，我们早期的时候是选择让玩家利用【变形术】，化身成为接受信仰的居民，讲述生命神教对自己的改变，讲述女神的伟大。我节选了部分故事文本，供大家下载参考……”

    【压缩文件】

    “不过，随着活动的进行，我们发现在发展了新的信徒之后，不少人会选择追随我们的。因此，在团队壮大之后，这里的部分工作我们就可以交给NPC来做了。”

    “NPC之间很多都是互相认识的，当他们也参与进来之后，大家可以发现传教的任务会明显完成得更加顺利。”

    “这就是团队传教流的主要流程了。”

    “团队传教流应该是目前版本祭司晋级最快的办法了，不过这里还需要提到一点，就是任务奖励的分配。”

    “团队流传教，大家需要组队进行，而在感化信徒之后，并非所有人都会完成指标，一个感化对象，最终的奖励只会作用于一个玩家。”

    “也就是说，假如团队感化了一个信徒，是只会有一个玩家享受到成果的。”

    “而至于是谁享受到成果，通过观察，我们发现应该会是在任务的过程中，对这个NPC影响最大的玩家。”

    “可能是主持人，也可能是现身说法的玩家，也可能是人群中的托……”

    “不过，一般来说，作为救赎者登场的玩家，更容易成为享受成果的玩家。因此，建议大家在团队合作的时候，轮流担任救赎者的角色……”

    德玛西亚的帖子讲述的很详细，提供的资料也很丰富，就连伊芙看了，也是相当惊叹。

    “的确专业，真不知道他从哪里学来的这么多知识。”

    伊芙点了点头。

    这种方式，祂看了之后甚至都有点想在精灵之中推广了！

    要知道，精灵们的信仰虽然虔诚，但是对于传道这件事来说，却远没有其他种族来得狂热，有关的经验也相对欠缺。

    不过，伊芙也理解，因为前任世界树终究不是信仰真神，而是古神，信仰对于祂来说仅仅是锦上添花罢了，自然不会过多涉猎。

    也就是伊芙来到这个世界之后，想要借助信仰之力壮大自身外加遮掩身份，才打算双管齐下，大力发展信徒的。

    “这种团队模式的确不错，而且也可以让玩家们越来越专业，至少不会堕了生命祭司的名头。”

    “有着专业性的同时，也是对玩家的一次筛选，毕竟不是所有玩家都能够组成这样的团队的，而能够领导这样的团队的人，本身也就颇有能力，嗯……这的确是一种挑选祭司的好办法。”

    “德玛西亚这家伙，终于靠谱了一次，看在他有所进步的情况下，下次他再在幸运奖池抽奖，就给他个金色传说吧。”

    伊芙暗中想到。

    帖子并未结束。

    在心中做出了决定后，伊芙继续往下看。

    不过，当祂看完德玛西亚帖子的最后几段话之后，脸色却微微一黑。

    “讲解完毕啦！打个小广告，自然之心公会安利宣讲团招老板啦！”

    “只要5000点贡献度！只要5000点贡献度！协助激活见习祭司职业！不管你是白银玩家还是黑铁玩家，不管你是否擅长和NPC交流，绝对包过！”

    “另外，想要升级祭司职业也可以！2000点贡献度一个信徒！童叟无欺！”

    “感兴趣的小伙伴游戏里私戳我！ID：德玛西亚！”

    “嘿嘿嘿嘿嘿……”

    伊芙：……

    “算了，还是让他继续抽白板鞋子吧。”

    祂抽了抽嘴角，感觉头疼。

    