    对于天音宗一行人的离开，秦风与叶清儿都没有进行阻拦，而是任由她们回去。

    毕竟！

    这一群天音宗的人，武道修为同样被废掉，已经不可能再有丝毫威胁。

    并且，她们也只是无辜受到白英牵连，确实是罪不至死。

    秦风本身也不是一个滥杀无辜之人，这一番废掉她们武道修为的惩罚，却是足够了！

    何况！

    秦风并不是彻底断绝了她们的武道传承，还保留了她们的丹田气海。

    凭着她们的强大灵魂境界，在这中州古域也能有着一番自保之力，未来只要勤奋苦修，也能慢慢重新修炼武道修为。

    ……

    随后！

    在完成了天道宫的宫主接任仪式，秦风总算是正式成为了天道宫宫主。

    而各大势力门派，见识到天道宫的那些雷虬龙族强者们后，也终于明白如今的天道宫已经今非昔比，不再是几年前那个弱小的门派。

    在秦风的带领下，不过是几年时间，天道宫竟又再次成为中州古域，实至名归的第一大派！

    不简单！

    秦风这小子，真的不简单啊！

    遥想当初，秦风从青灵域前来中州古域，参加百域争锋考核，似乎也不过是化元境而已。

    可在短短几年时间里，秦风居然可以连续突破这么多境界，成为中州古域几乎无人可敌的存在。

    这若不是亲眼见识，他们恐怕是做梦，都不会相信这种匪夷所思的事情。

    紧跟着——

    就在天音宗宗主，带领一批长老弟子，回到了天音宗驻地后。

    当她们发现自己传承十多万年的宗门，却是被彻底摧毁，天音宗两名法象境太上长老陨落，老祖宗白英被真武界执法者带走惩罚……

    她们顿时就陷入了癫狂状态，一个劲的在那里嘶吼、哀嚎、痛哭……

    整个天音宗上下，一片悲呼，她们痛恨秦风，却又无能为力。

    甚至！

    她们连消息都不敢传出去，因为她们都明白，这件事情传出去之后，会对天音宗造成何等可怕的结果。

    只可惜——

    那一日，参加天道宫宫主接任仪式的各大势力，早就清楚秦风前往了天音宗驻地。

    所以！

    他们早就派人前来打探消息，很快就知道了天音宗十万年根基被秦风毁掉的这件事情。

    如此——

    天下俱惊！

    各方震撼！

    谁也没有料到，连强如十大势力之一的天音宗，竟然被秦风一个人给一锅端掉，完全没有丝毫还手的余地。

    太可怕！

    这也太可怕了！

    那可不是一个普通的势力，而是底蕴排名前十的天音宗啊！

    堂堂十大势力之一，竟然被一个问鼎境灭掉？

    如此匪夷所思的事情，简直超乎了每一个人的认知！

    所以！

    当天音宗被秦风毁掉的消息，开始传遍整个中州古域之后。

    整个中州古域，再一次沸腾了起来！

    同时！

    他们内心深处，对于天道宫，对于秦风，也就愈加的敬畏与恭敬，再也无人胆敢有丝毫歪主意。

    尤其是对于秦风，所有人都已经把秦风，敬若神明，列为天武大陆最不可招惹的一个人！

    所有人也都明白！

    秦风凭着问鼎境的修为，便足以摧毁一个大门派，战斗力比肩法象境九重巅峰老祖。

    他——

    未来必定会被记载入史册！

    成为如同一个传奇人物！

    比如当初惊才艳艳，碾压一个时代，第一个飞升成神的天武大帝！

    又比如当初，第一个凭着问鼎境修为击杀法象境强者的杀神尊者！

    ……

    唯有如此匪夷所思的传奇人物！

    他的故事，方能真正的让人永世流传！

    ……

    不过！

    无论其他人如何去想。

    秦风对此都没有太大的感触。

    他所做的一切，不过只是为了保护自己在意的人，保护自己的家！

    至于名扬天下，威震八方！

    秦风根本就不在意！

    随后的一段日子里！

    秦风陪着叶清儿散心，几乎游历了大半个中州古域，倒是让这被关了几年时间的小丫头，好好快乐了一番。

    期间，遇到了什么不平之事，或者什么妖兽作乱，叶清儿也是仗义出手，颇有一番女侠风范。

    秦风可以注意到，在被白英关押的这几年，叶清儿虽然性格没有发生什么变化，但她明显比以前成熟冷静了很多，也聪明了不少，不会再想之前那么完全的傻白甜。

    在战斗的时候，她也会时刻观察任何动向。

    见到她如此的表现——

    秦风的内心深处，总算是松了一口气。

    看样子，这个小丫头已经长大，倒也无需时刻再让他操心了！

    至少！

    凭着叶清儿如今遇到事情的冷静处理表现，以及叶清儿堪比法象境老祖的战斗力，再加上还有天道宫守护，基本上没有谁可以伤害到她。

    本来，他带叶清儿出来散心，就是想要叶清儿独自面对各种事情时候，能够处理好一切。

    现在，他的目的达成。

    哪怕是遇到了什么变数，相信叶清儿也能游刃有余的轻松应对。

    “接下来！”

    “也是时候，该准备前往玄风域了！”

    ……

    如此！

    在秦风与叶清儿游山玩水，差不多两个月之后，二人总算是返回了天道宫驻地。

    在这两个多月的时间里，一切都表现得风平浪静，各地都没有太大的变化。

    原本！

    隐龙门、苍玄谷、九天圣门等势力，还打算抢占一番先机，瓜分了天音宗的领地资源。

    却没料到！

    天道宫在那个时候，却直接下达了命令，任何人不可伤害天音宗的弟子。

    这——

    倒不是秦风心慈手软，当什么烂好人。

    只不过！

    当初，那天音宗的白毓贞，曾经对周涟漪有恩情，所以周涟漪主动开口恳求秦风，帮助天音宗一把。

    对此！

    秦风只能无奈的答应周涟漪，毕竟，周涟漪也是一个重情重义之人，若是不答应周涟漪，导致白毓贞陨落，恐怕会让她非常的伤心难过。

    所以！

    在天道宫的这个命令下达了之后，虽然只是禁止他人伤害天音宗弟子，但这些各大势力门派，却依旧不敢去抢夺霸占天音宗的地盘。

    这——

    便是天道宫如今的威慑力！

    任何宗门势力，都不敢抱着侥幸心理。

    即便是强如九天圣门、苍玄谷、隐龙门……在面对天道宫的这个命令之后，也收起了那点如意小算盘。

    秦风的这般举动，倒是让天音宗长老弟子们，心中颇有一番五谷杂粮的滋味。

    不知道究竟是该感谢秦风，还是应该继续仇恨秦风。

    毕竟！

    这件事情从始至终，都是因为她们天音宗而起，今日一切也不过是她们天音宗咎由自取。

    真正难辞其咎的人，不是秦风，也不是她们，而是她们的老祖宗白英！

    ……

    不管天音宗的人如何去想！

    总之！

    这个时候的秦风，压根就没有放在心上。

    他在与叶清儿说明自己接下来的计划后，原本还以为叶清儿会表现得很惊讶，甚至会拦着他不准离开。

    没曾想！

    叶清儿倒是表现得大大方方，嬉笑着说道：“嘻嘻……大坏蛋，我早就猜到你肯定有重要事情去办！”

    “你愿意陪我两个多月时间四处散心，我已经心满意足啦！”

    “你就放心去吧！”

    “天道宫这边，有我来照看着就行！”

    “我现在的实力，可是厉害着呢，谁也别想在我叶清儿的面前乱来！”

    “哼哼哼……”

    叶清儿一边说着，一边还扬起了粉拳。

    她那一副可爱而又凶巴巴的表情，倒是让秦风心里面一阵好笑。

