    天空成为了淡淡的红色，那红色若秋之意，让人看之时，会有萧瑟。

    大地鲜血粘稠，散开时一片血腥，让人闻之要么作呕，要么则无比的兴奋，这里不是地狱，但却更像黄泉。

    只是那泉水，成为了鲜血。

    藏龙一宗，于蛮族大地……从此灭绝。

    满宗上下，所有生灵，除了有那么一千多人颤抖的跪地臣服，选择了改变血脉只为活命的道路外，其余之人……全部死亡。

    凄惨的死亡，没有太多的抵抗挣扎之力，在蛮族那四十万大军的轰杀下，无人可以存活……尤其是这里日后将成为牙蛮其部的居所，故而为了以防万一，牙蛮更是让其部落之人将这四周严密的封锁住，确保没有任何藏龙宗弟子可以逃脱。

    这场杀戮，苏铭没有出手，他静静的站在半空，冷冷的看着上演的这一幕血腥，耳边传来的凄厉惨叫，还有那无穷无尽死亡前的恶毒诅咒。

    等等这所有，苏铭在看到，听到时，他的双眼迷茫与清醒交错，站在那里一动不动。

    南宫痕默默的守护着苏铭，还有命族之人，他们分散在苏铭的四周，若是有藏龙宗之人冲来，他们立刻会成为代表死亡，送去死亡的冰雪。

    “人总有一死……从生走向死，如从春天走向冬天……只是这秋的颜色，还是淡了。”苏铭轻声喃喃。

    当夜幕降临之时，当天空上明月高挂的一刻，藏龙宗内死气冲天，那些死气缭绕的扩散开来，无数大殿阁楼在这场杀戮中已经崩溃。

    这里，从此再没有藏龙一宗，而是牙蛮其部落的繁衍之地。

    大量的藏龙宗物资被挖掘出来，无数禁制被牙蛮五人强力破开，一座座洞府的开启，那足以让几乎所有人都呼吸急促的庞大物资，展现在了苏铭的面前。

    那是诸多的灵石，无数的丹药，更有大量的典籍之物，还有一些炼制法器所需的庞大资源，种种的一切，都代表了藏龙宗的财富与底蕴，是多么的深厚。

    就算是天岚宗，虽说在仙族星空与藏龙宗齐名，但那分宗的覆灭与搜寻之下，得到了物品只有藏龙宗的三成而已。

    这些物品，苏铭没有取走太多，很大一部分都赏赐给了东荒的这几个大部，作为他们壮大自身的重要物资。

    七日后，邪灵宗在蛮族大军的轰入下，抵抗了半天的时间，其宗门全部阵法都被破开，整个宗门从此在蛮族大地，成为了过去。

    其宗门上下，除了有限的几人外，除了几百为了活命而选择臣服外，全部……死亡。

    那鲜血顺着邪灵宗的山峰，一直流淌到了山下，凄厉的惨叫与轰鸣，在那轰杀之时一直回荡四周。

    申东没有死，还有那当年被苏铭以玩偶之术控制的少女，也在这场厮杀中没有死亡，而是被蛮族请走，这是苏铭的命令。

    除了之外，整个邪灵宗覆灭，成为了天启老者宗门的新址。

    又过去了五天，邪嗜宗在蛮族数十万大军临近之下，竟选择了山门阵法的自爆，这种自爆，是那十万里天地的疯狂，邪嗜宗之人，或许有不少并非愿意如此，可最终却无法阻止这种死亡，在一声回荡了整个东荒的轰鸣中，邪嗜宗连同其宗门所在的大地，成为了飞灰，连带着让蛮族之人，也出现了大量的死伤。

    这种死伤，超越了在天岚宗之时，但这死伤却是激起来蛮族血脉的疯狂，带着这股疯狂，蛮族的大军冲向了邪仙宗。

    此宗之战，随着那上门阵法的最终崩溃，就在蛮族大军要轰杀一切邪仙宗之人的一刻，出现了极为戏剧性的一幕。

    邪仙宗之人，竟内部分裂，在那阵法碎裂的同时，从宗之人自身就在分裂中死亡了一半，余下的数千人全部跪下，向着来临的蛮族膜拜，甘愿改变血脉，甘愿沦为奴物，选择了臣服。

    至此，这东荒大陆上的仙族宗门，在被一一摧毁后，就只剩下了一个，大叶仙宗！

    至于那些被毁灭的宗门，成为了跟随苏铭的东荒大部，血煞天启等人的部落所在，还有就是那各个仙族宗门内的，以往改变了血脉，成为了仙族附属半蛮半仙之辈，这些人，他们曾经是蛮族，但如今，却是成为了异类。

    对于这些人的处理，在蛮族大军的各个大部内，首次的出现了挣扎，有一些人认为他们可以存在，毕竟他们之中有很多都是原本各个部落之人，甚至还是亲人。

    但更多的蛮族族人则是痛恨他们，认为这些背叛蛮族者，必须要以鲜血来洗刷自身的耻辱。

    这种挣扎与不同的声音，无法进行协调，最终苏铭对此事，做出了一个决定。

    这些数量不少，曾经背叛了蛮族之人，他们要受到惩罚，这惩罚是将他们作为横扫西盟与北州外族的大军中的前锋。

    杀死足够的外族之人，以战功来换取回到蛮族的资格，若不死，则从此还是蛮族，可以重新去参拜蛮神。

    这个决定，并非所有的改变血脉的蛮族都选择接受，但那些不接受之人，纷纷成为了天地秋意的一部分。

    在这残酷的杀戮下，在这东荒大陆除了一块区域外，全部都再次真正的回归蛮族后，一场要横渡死海，去往西盟与北州的集结，正在各个大部的运转下，展开。

    横渡死海，尤其是数十万乃至百万之人的全部横渡，这在蛮族大地分成了五块后，是从未出现之事，这种盛事，吸引了所有蛮族之人的激昂。

    仅仅依靠飞行，除了苏铭与有限的几人外，据大多数蛮族都无法做到，故而这就需要无数可以横渡死海的船只。

    在这整个东荒大陆的准备中，苏铭没有带任何蛮族，只是带着其命族的族人，来到了大叶仙宗的山门所在。

    大叶仙宗，这如今在东荒大地上，唯一的仙族之地，这里，苏铭不会让蛮族出手，这里，他要自己一个人去灭大叶仙宗。

    因为这个宗门，是帝天的宗门。

    大叶仙宗的山门，是一座高耸入云的大山，此山看起来就是一把庞大的剑，此剑屹立在大地上，看起来触目惊心，与其比较，人们如同蝼蚁。

    或许曾经的大叶仙宗不是这个样子，但如今在苏铭面前的此宗，就是这一座山峰，一把欲冲天的剑！

    阵阵剑气四散，弥漫这大叶仙宗的八方万里，任何一个踏入这万里区域的生灵，都要承受来自这这剑气的杀戮。

    “墨尊，让命族的族人，一起去吧。”南宫痕站在苏铭的身边，他的身后是数百命族，这些人每一个神色都露出狂热，望着苏铭，等待苏铭的命令。

    苏铭摇了摇头，他看着那数百命族，脸上露出微笑，转身一步，向着那万里区域走了过去，在苏铭的脚步落下的刹那，立刻这大叶仙宗的万里范围，顿时剑气滔天，阵阵尖锐的呼啸之声回旋间，却见足有数百剑气凭空出现，直奔苏铭而来。

    轰鸣之声在苏铭走出了第三步的刹那，就骤然的回荡，那数百剑气全部轰向苏铭，可它们的来临，无法阻挡苏铭半点，那些剑气在靠近苏铭十丈时，如遇到了无法前行的屏障，全部崩溃开来。

    在苏铭的十丈外，一层九色光幕，赫然幻化，那光幕是一尊如今漂浮在苏铭头顶的方印散出，此印，正是苏铭的法宝五方印！

    随着苏铭修为的提高，在东荒塔的那一年，他将这五方印从体内展开了炼化，此刻的他已经可以略微操控此印，更是散出九色光幕。

    在那数百命族的注视下，他们看到他们的墨尊苏铭，一步步走向远处，随着其越走越远，随着其越加的接近那大叶仙宗的山峰，四周来临的剑气已经从数百变成了数千。

    那数千剑气缭绕天地，在阵阵萧杀中轰向苏铭，可却没有一道剑气可以冲入苏铭那九色光幕半点，直至苏铭身子一晃，展开极致的速度，整个人若一道长虹拔地而起，直奔那大叶仙宗山峰飞去时，数千剑气轰然爆发，化作了数万剑气，从苏铭的前后左右所有方向，齐齐的轰击而来。

    更是在这数万剑气后，还有数万，仿佛这些剑气无穷无尽，在这轰鸣滔天中，苏铭的身子已经看不清晰，被隐藏在了那无数剑气之中。

    直至苏铭接近那大叶仙宗的山峰，已经不到千里的一刻，整个大叶仙宗的区域天地，传出了震耳欲聋的轰鸣，在那轰鸣下，这大地突然的裂开了九道巨大的裂缝，从那裂缝内有九道惊人的剑气轰然而出，那九道剑气极为强大，更是在出现后形成了剑身，在出现的瞬间，直奔苏铭而来。

    与此同时，四周天地的凭空的，出现了近乎数十万的剑气，环绕那九道化作了实质之剑的气息，冲向苏铭。

    苏铭神色淡然，在那剑气临近的刹那，其右手蓦然抬起，虚空一抓之下，一把金光闪闪的杀剑，赫然在其手中出现。

    拿着此剑，苏铭双目露出凌厉之芒。

    “不握在手中的剑，还是剑么。”苏铭淡淡开口，手中杀剑向前一刺。

    （未完待续）

