    “Sunny，你不是喜欢暧昧嘛？”阿尔伯特的言辞里充满笑意：“那你害怕危险吗？”

    　　Sunny：“这......什么啊？”

    　　朱哲贤气急了，直接就要冲上去，挥手就是一拳。阿尔伯特眼疾手快，一个侧身就躲过了。

    　　“就这还当过兵？”阿尔伯特也是跟上一拳，就把朱哲贤直接打的退了两步，然后悠然说道：“炊事兵啊？啊，你们韩国是叫炊事兵吗？还是叫什么？”

    　　Sunny在一旁看不下去了，她可不想最后那么闹大，于是说道：“都住手吧。真的好烦。”

    　　朱哲贤说道：“Sunny，你不能相信他，他一看就不是什么好人。”

    　　“好了好了，你也少说两句吧。你先走吧！”Sunny说道。

    　　朱哲贤一指阿尔伯特：“那他呢？”

    　　“他来着肯定还是有别的事情，我和这位本来就不熟。”Sunny解释道。

    　　朱哲贤看着阿尔伯特：“听到没？”

    　　“听到了，Sunny说的是事实，我们确实不熟。但是......”王太卡笑了：“谁跟谁天生就熟悉？一回生两回熟嘛！”

    　　“你！”朱哲贤还想说话，但是被Sunny制止了。

    　　“好了，如果你不想让我完全的烦你，就先走吧！”Sunny说道。

    　　阿尔伯特还在旁边问道：“Sunny，要不要跟我去兜风？”

    　　Sunny无奈了：“王PD，我们好像真的不是那么熟悉。而且我也没有随便到那种程度，你不要误会了。”

    　　“吹吧，看你这身打扮，还买得起车！”朱哲贤气恼道。

    　　阿尔伯特毫不在意，往后一指：“在那呢。”

    　　Sunny顺势看了一眼，不远处果然挺着一辆看起来挺豪华的车。真的是，这位王PD真的有点神通广大啊！这是去抢劫了吗？

    　　而朱哲贤看到阿尔伯特的车后，脸上的表情从轻蔑慢慢变成了忌惮，最后看了看王太卡，终于没有说一句话，直接转头开车离开了。

    　　“我好像把你这位朋友给刺激的自闭了。”阿尔伯特笑了。

    　　Sunny感觉无比心累，现在只剩下自己和这位王PD两个人了，Sunny说道：“王PD，谢谢你帮我解围。刚刚的事情，我不会在意的。”

    　　阿尔伯特耸耸肩：“随你。”

    　　Sunny闻言，忍不住问道：“不过我想知道，王PD为什么要这么做？”

    　　阿尔伯特问道：“哪样？”

    　　“就是刚刚忽然说出......要和我暧昧的事情。”Sunny露出了一丝捉摸不透的笑容：“之前我总听允儿和泰妍说王PD有一个神奇的特长，就是脑洞很大，总是能让瞬间就陷入负担的状态。现在我总算是领教了。”

    　　“哈哈！谢谢夸奖。”阿尔伯特笑了笑，奇怪的问道：“不过我很奇怪，刚刚你还叫泰妍欧尼，现在怎么连敬语都不叫了？”

    　　“哦，我们差的不多。平时叫欧尼是在公众场合，前后辈要注意好。但是私下里同年其实都会称呼名字的。”Sunny说道：“我是见王PD和泰妍允儿都很熟悉，所以这样了。王PD不会在意吧？”

    　　“哦，原来如此。怪不得我听你那一句‘泰妍欧尼’叫的生硬无比。”阿尔伯特笑了：“不过你也不用负担，我刚刚之所以那么多对你，一大部分的原因在于那个男人。”

    　　Sunny更加疑惑了：“什么？”

    　　阿尔伯特一本正经的说道：“我还没饥渴到见个人就要凑近乎的程度。刚刚我其实很想走的，但是那个人的言论我很不爽。我这个人小心眼还记仇，所以这件事不报复回去，我良心不安啊！晚上会睡不着觉的！所以我看他那么在乎你，干脆就插上一脚。哈哈，说起来也是我利用了你。”

    　　“居然是因为这样？”Sunny还真的以为刚刚阿尔伯特是对她有点想法，没想到居然完全没有！完全只是为了出气！这种人真的是......可怕！

    　　“当然！”阿尔伯特学着刚刚Sunny的语气，笑呵呵的说道：“因为我是个坏男人。”

    　　这就是阿尔伯特，简单粗暴，但是选择的方式往往是最有效的。他对Sunny从头到尾都没有什么想法。

    　　首先，Sunny的性格并不是阿尔伯特喜欢的类型。然后，Sunny的外貌也不是阿尔伯特喜欢的类型。最后，阿尔伯特代表理性，他怎么可能会神经到像发情的动物一般，看见谁就要去撩谁呢？躁郁症也是讲基本法的好吧！

    　　出气，完全是为了出气。虽然阿尔伯特可以打朱哲贤一顿，但是想来想去还是用Sunny当挡箭牌最好使。

    　　“抱歉了，我刚刚说的全都是为了刺激那个人的话。”阿尔伯特笑了笑：“我知道你不是那种随便的人，所以我没有轻视你的想法，也没有真的想和你暧昧的意思。毕竟如果说出来了，那还是暧昧吗？所以我说出来，只是为了刺激那个人。”

    　　Sunny之前还是厌烦的，但是听到阿尔伯特这段话，又觉得有意思起来：“王PD这是在玩推拉吗？就是你们国家的那个词，叫......欲擒故纵？”

    　　“抱歉，让你失望了，并没有。”阿尔伯特说道：“你不是随便的人，所以不会随便。我随便起来不是人，所以我也不会随便。综上所述，我们之间气场不合。再见！”

    　　阿尔伯特说完挥挥手，转头就走。

    　　Sunny愣愣神，本以为阿尔伯特是在玩什么的套路，但是她眼睁睁的看着阿尔伯特上了车，然后开到了更远的地方，忽然哼笑起来。

    　　“哼！呵呵，这是什么？真的走了，难道不是想引起我注意的套路吗？”Sunny想了想，但是发现从头到尾，这位王PD的言语里，好像真的都是在针对朱哲贤，完全没有特别管过自己。看起来真的只是为了出气啊！

    　　“变了，和最开始和我见面的时候，那个送外卖的羞涩小男人完全不一样了。连我太阳的温暖都不管用了？”Sunny轻舔嘴唇：“这该死的男人，居然莫名其妙变得异常吸引人了。”

    　　Sunny浅笑着摇摇头，慢慢悠悠的往宿舍这边走着，脑海里顺便就把这件事抛到脑后。毕竟这件事说起来荒唐可笑，Sunny压根就没当真。阿尔伯特也没当真。

    　　马上走到了门口，Sunny却止住了脚步，因为她想起了一件让她遗忘很久的事情。

    　　“对了！上次的那个录音......我好像还没听呢！”

    　　https:

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

