    “什么情况？走，我们快走！”大胡子大喊着，带着七个人立刻就离开了这里。

    他们还不想出这个世界，那些可以提升修为的宝贝，他们都没拿够呢！

    阿封还留在原地，其他的小兽通过契约自动进入了白夭的体内，唯独没有契约过的肥肥缩小了身体，挤在了阿封的怀里，生怕他们丢下自己。

    他看了一眼天空，原本九个太阳已经变成了七个，少了相对重要的水灵珠，这个世界都在颤动着。

    继水灵珠和冰灵珠之后，第三个消失的是木灵珠，再者就是火灵珠和雷灵珠。

    三个灵珠前后熄灭，不超过两分钟。

    所有的植物消失不见，山顶火山口的熔岩完全消失，黑暗的洞穴如同深不见底的深渊。

    不多时，风灵珠也暗淡了，这个世界只剩下了大地，光与暗。

    他们就快要出去了，白夭，撑住。阿封看着怀中的白夭，他一生无子，要是能有白夭这样的孙女，该多好。

    整个灵珠世界的人和生物都在拼命逃窜着，仿佛世界末日降临了一般。

    很快，土灵珠的力量也消散了。

    大地消失，整个世界变成了一片虚无，所有人都陷入了无止尽的坠落中。

    阿封张开灵翼，飞在空中，让自己不再坠落，再多等一会儿，最后两颗灵珠也快要消失了。

    此时已经是黎明时分，整个世界一半亮白，一半昏暗，唯有那两颗灵珠在天空中，成为了最显眼的存在。

    朝着周围放眼望去，阿封还能看见那逃离至远方的八个人。

    白夭的情况依然不容乐观，阿封再给她喂下了两枚丹药，其微薄之力根本无济于事。

    终于，光灵珠也暗淡了，整个世界都变成了无尽的黑色，没有任何的光亮。

    这暗灵珠的力量可真强，居然是最后一个熄灭的。阿封心道，不过也幸好此时的暗灵珠已经不在魔王的身边，不然他的力量会更强。

    所有人会发光的灵翼，成为了这个世界的光，但是这些光芒太微弱了。

    快点结束吧。阿封心道，再这样下去，他可没多少宝贝能吊住白夭的命了。

    在焦心地等了两刻钟，连阿封都快没耐心的时候，终于，眼前的黑暗骤然变亮，一阵天旋地转，阿封的脚踏在了坚实的土地上。

    一时间光亮的转变让他眼睛缓了好一会儿才缓和过来。

    他们是回到了原来的世界了吗？

    阿封打量了一下周围，发现这里确实是一座熔岩火山，此刻正大雪纷飞，寒风刺骨。

    下一秒，阿封就取出了一张传送卷轴撕开，回到了炼丹师总工会内。

    但是踏入工会的时候，这里面的安静让阿封的愣住了，工会内空无一人，一点喧嚣都没有，甚至连站岗的人都离开了。

    整个总工会都变成了一座空城，连鸟啼蝉鸣声都不复存在。

    “会长？有人吗？”阿封喊着，回应他的，是他自己的回音。

    这是什么情况？阿封心中升起一股不好的预感，该不会是......搬迁了？那怎么没人告诉他？

    想着，阿封立刻就来到了前往天宫的传送阵前，没有炼丹师能救白夭，天道行者说不定有办法。

    传送阵的光芒闪过，阿封就来到了天宫。

    “天道行者，快救救白夭，她要不行......”阿封站在小院里，天道行者倒是没看见，反而看见了一个银发的中年男子，他正四仰八叉地躺在茶桌上，胸口衣襟大敞，还在打着呼噜冒鼻涕泡。

    阿封朝着几个房间内看了去，却都没看见天道行者的身影，甚至连平日都呆在院子里练功的大侠和安文策都不在，常伴在天道行者身边的白芍也不见了踪影。

    他们也离开天宗了？还是说，自己回到的，根本不是原来的世界？阿封的脑子已经有些糊了，迫不得已他看向了躺在茶桌上的那个人。

    “兄台，兄台，醒醒，你知道天道行者去哪里了吗？”阿封将白夭放在了树下，上前摇醒了这个人。

    “嗯？”他终于醒过来，睡眼朦胧，看着阿封敷衍地打了一个招呼，“啊，你好啊。”

    说完，他又躺了下去。

    “别睡啊，兄台，人命关天，你知道天道行者去哪里了吗？”阿封摇着男子，却见他一直不醒，心中愈发焦急。

    “白夭都快不行了，他们到底去哪里了？”阿封自顾地喃喃着，想进门看看天道行者有没有留下什么书信。

    该不会这群人背着他搞什么大迁徙吧？

    “咳咳！”

    一声咳嗽忽然从阿封的背后响起，引起了他的注意。

    阿封回头，就看见了那原本躺在茶桌上的男子，现在已经蹲在了白夭的身前，连连咋舌摇头。

    “竟然把自己弄成了这幅模样，传出去可别说你是我魔无笑的徒弟，我都丢不起这个脸。”

    那个男子正是魔无笑！

    他取出了一个黑色的丹药，直接塞入了白夭的口中，然后一手扣在她的头顶，助她运行功法。

    “啧啧，七经八脉都被毁，内伤还挺严重，连领域都破碎了，要不是三十六星辰诀还在自主运行，你就没了根基了，连神丹都救不了你。”魔无笑责怪着，但是动作里却满是关心。

    察觉到了白夭体内蕴含的神力，魔无笑忍不住嘀咕着：“绝了，竟然还得到了神力，造化不小嘛，不过以你现在的身体，还无法完全吸收神力，还能活着回来见我，算你走运。”

    不远处的阿封见了，立刻就来到了两人身边，迟疑了一下，问道：“你是......白夭的师父？”

    魔无笑撇了一眼阿封，说道：“嗯，我是她师尊，你有意见？”

    “没，没，那你能救她？”阿封不管魔无笑是谁，只要他能救白夭就可以。

    “老子的徒弟，我能不想办法救她？”魔无笑翻了个白眼，说话没个遮拦。

    这时候，阿封怀里的肥肥掉了出来，爬在了魔无笑的脚边蹭来蹭去，却被他给一脚踢开。

