    由于何深一直在地下室和赵紫彤家之间来回行走，偶尔的几次才会偏离路线，去一下王培的交响琴行，除了这些地方之外，何深什么地方都没有。

    不管是他那个地下室，还是王培的交响琴行，又或者是赵紫彤家，关于金琴奖的东西都特别少。

    何深那个地下室和赵紫彤家先不谈，王培那个交响琴行虽然也是教音乐，但金琴奖这玩意和他们一点关系都没有，加上他们学校里也没有人入围金琴奖，所以王培直接懒得为金琴奖重新装修。

    毕竟为了金琴奖装修一下，根本赚不到钱，还不如不让家长关注这件事，回头口头提醒他们一下要看比赛。

    因此，何深没有感觉到任何一点点关于金琴奖的气氛。

    如果他经常外来走走，特别是到中央街道，整个城市最繁华的几个区去看看的话，他就可以发现，金琴奖在这个城市里有多火爆！

    大街上的路灯两边，全部都挂着金琴奖的标志，在路边也会有金琴奖的海报，宣传着金琴奖的地位和来历。

    “整个华国地位最高的音乐奖项！”

    “四年一次的钢琴小提琴盛宴！”

    “无与伦比的音乐享受！”

    诸如此类的标语，已经贴满了整个城市！

    当何深从车里走出来的时候，第一眼除了那些飞着的气球和条幅，最亮眼的便是音乐厅正门口的那一个签名墙。

    在签名墙的最下面，是一大堆即将参加比赛的名字，这些名字用着黑色签字笔书写，有的龙飞凤舞，有的规规矩矩，每个人都有每个人的特色。

    在签名墙的最上面则印着所有赢得过这场比赛的选手，还有评委嘉宾的名字。

    不过……在这些名字中有一个名字被白色条布所遮掩，完全看不到条布下面的名字是谁。

    周叁匆匆忙忙的从车子里下来，找到附近的工作人员，给何深拿了一块参赛牌和一张纸，递给何深。

    “诺，这个是你的参赛牌和曲目表，预选赛的比赛在小音乐厅，就是一个很小的，大概只能容纳160来人的小型音乐厅，你进大剧院里面就知道了，那边有工作人员会给你指引。”

    “嗯，多谢。”

    何深接过周叁手上的参赛牌和曲目表，然后指着签名墙上的那块白布，好奇的问道。

    “我想要问一下，这个白布盖着的人是谁？”

    “这块白布……”

    周叁脸上闪过一丝阴沉，指着那块白布道。

    “一个该死的死人，李笛云你知道吧，就是那个肖赛冠军，他被抓了，然后大概率是要被关15天拘留，玛德，亏我们还以他为宣传，说肖赛评委来给金琴奖做评委，这些宣传的钱全泡汤了，还有那些赞助商也跑了好几个！”

    “被抓了？怎么回事？”

    何深好奇的问道，他一直在练琴，根本不关心这些事情，突然听到评委被抓了，还要关15天拘留，不由得产生一丝好奇。

    看到何深好奇的眼神，周叁随意地挥了挥手，不屑道。

    “还能怎么回事？就是男女之间那些狗屁倒灶的事情！没做好工作，刚找人就被抓！”

    “真的，我都烦死了，我为了请他过来跑前跑后，花费了多少交际资源，结果你到最后给我来这么一出？这不是糊弄人？”

    “恶心，真的恶心！回头我还得要向金琴奖组委会解释这次失误，回头可能又要被其他人借此攻击。”

    周叁一边摇头，一边向着大剧院办公室方向走去，走到一半，突然响起什么，伸手指了指何深。

    “如果你拿到了这个比赛冠军，以后可得要给我注意一点，千万别给我也搞这些事情，如果你搞了，那么你以后国内就别想混了。”

    说罢，也不等何深回答，怒气冲冲的快步离开，很快消失在大剧院中。

    何深刚想喊赵紫彤进音乐厅，却发现赵紫彤听的一脸激动，满脸的吃瓜表情，不由得拍了一下她脑袋，将她从吃瓜状态中打了出来。

    “走吧，去音乐厅，准备比赛。”

    说罢，也不等赵紫彤跟上，边直接向着大剧院走去。

    赵紫彤被打离吃瓜状态，刚想发火，却发现何深已经跑了很远，嘴里不由得嘟哝了两句，快步跟上，小心翼翼的走在他后面。

    正如周叁之前所说，里面有工作人员指路，所以在何深刚刚进去的时候，就有几个眼尖的工作人员快步走来，看着何深面前的比赛牌，谨慎的问了一句。

    “你好，是过来参加金琴初赛的嘛？”

    “是的，这是我的曲目表。”

    何深奖曲目表拿出，快速写下自己等下要演奏的作品，然后递给工作人员。

    工作人员并没有接过，而是往后退了一小步，伸手道。

    “抱歉，这个曲目表并不是给我的，而是有另外的工作人与进行签收，我刚刚看了一下你的编号是4-14，是在4号小型音乐厅，第14位置出场，请跟我来。”

    说罢，他快步往前跑了两步，指引着何深来到了最大的音乐厅……边上的小音乐厅前。

    那个最大的音乐厅是呈现出一个球型，透过玻璃可以看到上下一共五层，何深所要去的小型音乐厅，就在这个大球的边上，一个朴实无华的小门，上面印着一个4。

    何深带着赵紫彤走进音乐厅，发现这个小型音乐厅就和拿着报告厅一般，在最前面有一个凸起的舞台，舞台上放着一架钢琴。

    然后在舞台下，则是座位，座位分成两列，依次向后排开。

    工作人员收走何深的曲目表后，便先行离开。

    何深带着赵紫彤随意找了一个还没有人的位置坐下，看向舞台中央的那位演奏者，听着他演奏的音乐，默默点了一下头。

    莫扎特的K331奏鸣曲，第三乐章，弹得很清晰，颗粒分明。

    不过，也就仅限于此，他的音太过于分明，简直就像是敲击木头一般，无趣到让人乏味，想要睡觉。

    那几个评委坐在观众席的中间位置，一边转着笔，一边听着舞台上那位演奏者的演出，同样，他们满脸的无聊。

    按照规矩，他们必须听完一整首作品，不可以提前喊停，他们只能忍受着这个音乐的折磨，等待着演奏者的卡壳，或者完成。

