    “也没有，去食堂吃饭了。”

    郑观媞展颜笑了一声，踩着小高跟“嗒嗒嗒”的离去。

    不过在另一边，刚走出小米会议室的郑光裕一脸愤怒：“瞧瞧郑观媞的样子，当着那么多人的面，直接拒绝了我这个伯伯的要求，她还把自己当成郑家的子女吗？”

    “郑总有点过分了，不过也不是没有合作机会了，我们还可以多拜访几次。”

    洪仕勇表面上在安慰，心里却在暗自佩服，到底是郑观媞啊，这样干净利落的拒绝，根本不给对方幻想的机会。

    “还要去？”

    郑光裕连连摇头：“我这个年纪还要委曲求全的拜访自己侄女吗，说出去也真是丢人，我在建邺还有其他朋友，他们或许有投资的渠道，总之以后我也不会支持郑观媞母亲进族谱了。”

    “哎~”

    洪仕勇微微有些失望，郑光裕身上没有优秀企业家的品质，比如坚韧和耐心。

    大陆许多白手创业的老板，他们前期积累的时候非常辛苦，就连陈汉升都经常吹嘘，2002年非典的时候，正是他英勇无畏“冒死”拿下新世纪电子厂的快递订单，这才赢得深通快递建邺分公司几个领导的欣赏，从而踏上腾飞的道路。

    相反郑光裕受到一点挫折就退缩，还拿进族谱这种事情进行威胁。

    香港几个超级富豪都是潮汕祖籍，那个地方重视宗亲观念，所以郑家老爷才非常传统，最重视长子长孙。

    郑观媞这种三儿子外室生下来的女儿，虽然也享受到了郑家提供的衣食住行，不过她母亲始终没有进入族谱。

    郑光纯倒是提过几次，还怂恿二哥郑光裕开腔帮忙，不过郑老爷子一直没搭理，大哥郑光声也是不置可否，如果郑老爷子一旦去世，分家后郑观媞母亲再想入族谱几乎是不可能的。

    就这样过了几天，郑光裕见了很多朋友，也和不少女人同床共枕? 有些还是内地挺有名气的小模特? 人家看重了“郑二公子”的金字招牌，希望能够借助他的人脉拓宽在香港的演艺资源。

    只是投资这一块并没有好消息? 很多都是所谓的“好项目”? 洪仕勇一听就是坑人的。

    可是真正的大项目，动辄几十上百个亿? 在没有获得遗产之前，郑光裕也没有能力参与? 所以思来想去? 最合适的就是小米电子厂了。

    因此在洪仕勇劝说下，郑光裕最终还是打算邀请郑观媞出来吃饭，期间不谈合作只谈亲情，这样也许还有点机会。

    “陈汉升估计也会到场。”

    郑光裕说道：“咱们得找一家最顶尖的酒店吧。”

    “错啦。”

    洪仕勇就像一头老黄牛? 勤勤恳恳的纠正错误：“陈董和郑总以前最喜欢去大排档吃羊肉串? 我分析如果是高档酒店，他们说不定没啥兴趣，烟火气的路边摊反而有奇效。”

    “这样吗？”

    郑光裕有些迟疑，现在正是6月底的夏天，赤着胳膊汗流浃背的坐在大排档里? 这对习惯了空调冷气的郑二公子来说，的确是个考验。

    “试试吧。”

    洪仕勇劝道。

    “好！”

    郑光裕一咬牙? 艰难的答应了。

    果不其然，郑光裕联系郑观媞的时候? 他开始没有直说吃饭地点，郑观媞找个理由推脱? 后来郑光裕表示随意在江陵找个大排档坐一坐? 郑观媞犹豫一下这才同意。

    ······

    傍晚5点多? 就在江陵女人街的一家烧烤店，郑光裕和洪仕勇带着几个随从坐在一张围台上。

    不过以前不同的是，还多了一个年轻漂亮的女人。

    现在正值大四毕业季，周围桌上有不少聚餐的大学生，他们一直打量这边，偶尔还会低头窃窃私语。

    因为这个女人算是个是三四线小明星了，没想到居然在大排档可以见到她。

    郑光裕对于这些目光非常不喜欢，这个小明星目前是他的“助手”，建邺的朋友介绍过来的，身材颜值都不错，性格也比较听话。

    郑光裕个人比较喜欢，他准备等回香港后找一下影视公司老板，有没有哪部戏塞进去当个重要配角，稍微捧一下。

    “怎么还不来？”

    又等了20分钟，郑光裕擦着汗水抱怨道：“都快半小时了，哪有让一个长辈等这么久的。”

    洪仕勇本来正在兴致勃勃欣赏大学生毕业的场景，年轻人有哭有笑有不舍有泪水，这样才是真正的生活嘛。

    听到郑光裕这样抱怨，洪仕勇没好意思把真心话讲出来。

    果壳电子厂现在两个分厂，总人数应该2000多了；小米好几家旗舰店，再加上总部的工厂，至少也1000多人了，陈汉升和郑观媞就算不用管小事，很多大事还需要他们签名确认，时间哪里能像我们这么充裕。

    “也许是耽误了一下吧。”

    洪仕勇依然很耐心：“我们再等等，或者先吃点垫垫肚子也可以。”

    “油腻腻的。”

    郑光裕皱着眉头：“在香港只有那些古惑仔才喜欢吃。”

    洪仕勇笑了笑没吱声，自顾自的拿起一根羊肉串慢慢品尝，再抿一口冰爽的雪花啤酒，夕阳渐渐落下，周围都是欢声笑语，老洪心里是无比的舒畅。

    又过了一会，郑观媞先到了，周围大学生们看到小米的美女老板出现，忍不住发出一阵阵欢呼声。

    郑观媞在年轻人心目中形象很好，毕竟这是继果壳电子陈董以后，第二个主持产品发布会的老板。

    “不好意思。”

    郑观媞先礼貌的道个歉：“公司有点事，陈汉升也从妇幼保健院赶过来，应该也快到了。”

    “没关系。”

    洪仕勇笑呵呵的回道，他也没好意思询问陈汉升去妇幼保健院做什么，难不成他家里人有人要生孩子？

    四线女明星看见郑观媞，主动帮忙倒杯啤酒，她现在一部戏也就十几万的片酬，听说小米旗舰店一天的收益都有几十万了，完全不能相比的。

    6点左右的时候，陈汉升终于姗姗来迟。

    他的到来引起更多的欢呼声，其实江陵大学城的学生都知道，陈汉升经常和同学朋友在外面吃宵夜，随随便便就能碰到的。

    他也没什么架子，除了字丑不签名以外，总喜欢和漂亮女大学生合影。

    “妈的。”

    陈汉升坐下来以后，一点都没有迟到的自觉性，把短裤往上面拉了拉，大大咧咧的拍着大腿：“这个天也真是太热了。”

    “是啊，是啊。”

    小明星看到是身家数亿的陈汉升，更加心花怒放了，再次忙不迭的倒酒，笑吟吟得说道：“建邺天气本来就这样热的。”

    “啊······”

    陈汉升这才发现多了个陌生人，上下扫视一下直接问道：“你是谁？”

    女明星一点都不觉得尴尬，客客气气的做自我介绍，甚至之前演过什么戏都说了一遍。

    “我朋友。”

    郑光裕觉得有些啰嗦，于是在旁边应了一句，也相当于解释女明星为什么会过来。

    “可以啊，郑二公子。”

    陈汉升恍然大悟：“这才几天功夫，你就找了个韩式半永久和人造假硅胶。”

    ······

