    “哎哎哎！撒手，撒手！海老哥，咱们都是老男人，拉拉扯扯成何体统～”

    萧翼故意搞笑缓和气氛，说出前世男人之间经常玩笑话。

    海波东却不曾听过貌似不正当的语言，觉得很是诙谐幽默。

    海波东面带苦笑无可奈何样子，大摇其头！

    “萧老弟，你～”

    海波东真不知怎么说才好！不过也不好意思再拉着萧翼！不然被误会自己有什么不良爱好可就不好了。

    看着一副无奈模样的海波东！萧翼突然感觉这位曾经加玛帝国杀人不眨眼的冰皇有些可爱！

    恐怕这是冰皇海波东一生中最窘迫的一次吧？

    果然快乐都是建立在别人痛苦之上！

    看到别人出丑，才是最开心的事～

    萧翼忍不住坏想！

    心底盘算着，今后是不是有事没事调侃一下这位冰老头～

    不过想想还是算了。

    这位岁数比自己还大几十岁！又是雅妃爷爷辈，真不好胡闹。

    一想到这位兄弟相称的任是自己今后女人爷爷辈，萧翼就感觉心里不痛快！

    感觉自己牙疼！

    本是兄弟相称的人，是自己今后媳妇的爷爷！到时候该怎么称呼？

    虽然眼前这个老家伙不是亲的！与雅妃甚至都没血缘关系～

    好在萧翼心大，理不顺的懒得理会！过一天是一天，今后的事情今后再说。

    大手虚空一抹，取出一只玉瓶。

    打开瓶塞，倒出一粒乳白色光晕的丹药，递到海波东面前。

    “给，这就是破厄丹！能破开美杜莎女王陛下的蛇之封印。”

    萧翼此话出口，手腕上的小七彩吞天蟒一颤！

    萧翼跟着一怔，很快恢复过来。不过他感觉的清清楚楚，这绝对是美杜莎有了外界感应，灵魂已经清醒。

    回过神来看向海波东，海波东竟然也是一副呆滞样子！

    只听他嘴中嘀咕着：“这，竟然真的是破厄丹！你也有破厄丹的丹方～”

    海波东惊愕的眼神看着萧翼。

    接着又大摇其头，“不对！即是你有破厄丹丹方又如何！”

    “没有六品炼药师，没有异火，也炼制不出破厄丹～”

    跟着海波东脸上表情再次变为激动情绪！这一会功夫他接连表情变化三次，心神颤动三次。

    用激动颤抖的语气快速道；“老弟，你实话告诉我！这破厄丹～”

    “海老哥，什么都不要问！你只要相信我，你便服下破厄丹就是～”

    萧翼直接打断他的话，不然他也无法回答破厄丹来历。

    总不能告诉海波东，自己炼制的吧？

    先不说六品炼丹师加异火强大消息说出来海波东会不会信！

    就算他相信，自己今后又该如何解释自己的属性问题？

    众所周知，斗气大陆炼药师都是火中带有一丝木属性，加上灵魂力量强大，这才有着具备炼药师条件。

    至于其他属性，哪怕拥有很强的火属性天赋，没有木属性温养丹药，也不可能成为高阶炼药师！炼制低阶丹药到还是可以，只是学习炼药时，消耗物资不是一般家庭能支撑起的。

    而萧翼却是雷火带一丝风，三属性！

    别人火中一丝木属性炼丹！

    他火属性夹杂风雷之力，用来爆鼎吗？

    所以说萧翼不敢暴露自己炼丹师身份。

    就他这属性，哪怕远古七大家族也不敢培养这样的属性成为炼丹师。

    雷火属性！全都是暴烈属性。

    这样的属性炼丹，浪费材料倒是小事！别到时候炼丹炸炉，把人给炸没了。

    之所以萧翼根本不具备炼丹实属性！所以不敢对外说他是炼丹师。

    这要是让外面的人知道他是八品炼丹师！

    不！哪怕知道他是六品炼丹师，恐怕古元与魂天帝都会出动！

    很有可能把他切片研究。

    他会炼丹的事情，当然不会不会告诉外人。

    海波东也不行。

    海波东见到萧翼不愿说。也没再追问。

    而是一昂头，张嘴，破厄丹一口吞下。

    这到不是他多么相信萧翼！而是萧翼给他的破厄丹与丹方上描述一般无二。

    破厄丹吞下！强大丹药之力散开，瞬间秒了他体内的蛇之封印！

    顿时海波东感觉强大力量遍布全身！

    轰隆～

    强大斗气犹如滚滚河水流淌在他经脉，回归丹田～

    嗡～

    海波东一身强大气势散发，震荡古图小店嗡嗡作响！

    “哈哈！十多年时间，我终于又恢复斗皇境界了。”

    海波东兴奋大笑，霸气散发，横扫古图小店。

    当他大笑兴奋过后，突兀想起房内还有人！这个人是他认得老弟～

    赶紧收起一身气势，兴奋欢喜的脸上出现歉意！

    刚想出声道歉！

    缺发现萧翼没事人似的，正面带微笑看着他～

    “萧翼老弟，你～”

    海波东一滞！因为他根本没有看清萧翼修为～

    “哈哈！海老哥不用惊讶，弟，只是有一隐藏修为功法，隐藏了修为而已。”

    “我真实的修为与你处于同等境界，与你比还有所不如～”

    萧翼笑着说道。

    说完，撤去敛息术，斗气运转，只是展现出斗皇一星修为。

    以他斗宗实力，骗一下海波东太过轻松。

    即是如此！只是展现出斗皇修为，海波东也大为震惊！

    今后加玛帝国又一势力崛起了～

    以前加玛帝国只有皇室，加刑天！

    米特尔家族，他，海波东！

    炼药师工会会长，法犸！

    再就是云岚宗宗主云韵，与老宗主云山了。

    除却云山不知生死，斗皇只剩；云韵，法犸，加刑天，与他自己。

    现在加玛帝国萧家萧翼突破了斗皇！整个帝国利益要重新划分了～

    此刻海波东看萧翼目光不一样了。

    说不出是怎样眼神。

    听到萧翼突破斗皇除了震惊有的只有怪异眼神。

    宵萧翼这个岁数突破斗皇，在海波东看来基本上潜力耗尽了。比起他还有所不如。

    他只是惊愕萧翼能突破斗皇，加玛帝国又出了一个强者。

    “萧翼老弟，恭喜啊！”

    “今后加玛帝国又一强者崛起！增添了我们加玛帝国一份实力。”

    最后加刑天语气真诚恭喜一番～

    “哈哈！斗皇而已，有什么恭喜的！”

    “想要恭喜我，还是等我突破斗圣～”

