    诸天万界群，此刻寂静的如同被屏蔽一般，所有人凌乱不堪，组团怀疑人生。

    狠，太狠了！

    太他么不要脸了！

    世上居然有如此厚颜无耻之徒，你让矜持的我们怎么活，还能再恶心一点吗。

    大家都不是瓜皮，对段王野的话基本只信标点符号。

    但架不住人家不要脸啊，一顿可劲卖惨，又拼命拉关系喊哥哥，这谁顶得住啊。

    所谓，无耻之徒必有过人之处，这一顿骚操作，至少让众人印象深刻，近乎刻骨铭心。

    机会只有一次，这个卖惨的估计稳赢，完了完了，逆天改命啊。

    虫界，正大快朵颐的时光鸡愣住了，抬起鸡头望天，眼中隐约闪着泪光。

    天啊，我这是造了什么孽，一时玩心大起，竟然选了一朵奇葩，主人，你不会怪小鸡罢？

    西游路上，孙悟空举起金箍棒，对着妖精的尸体猛砸，嘴里还振振有词：

    “无耻，太无耻了，俺老孙不服！”

    如此暴力的一幕，吓得猪八戒打了个冷颤，弱弱开口，“猴哥，别砸了，都没妖样了。”

    唐僧脸色难看，伸出颤抖的手指责，“贫僧要念紧……”

    “紧你大爷，滚！”

    孙悟空转头呵斥，两颗小虎牙闪着寒光。

    堂堂齐天大圣，盖世凶猿，怎会甘心屈居人下，给人当马仔，要不是忌惮西天那帮秃头，早卷铺盖走人了。

    这苦日子何时才是个头，我齐天大圣不想取什么破经，俺老孙渴望自由。

    白蛇传世界，保安堂。

    许仙正给一位五旬老汉施针刺穴，眼神却一片茫然，不知在想什么。

    “哎呦，许大夫，住手啊，再扎下去老汉就归西了。”

    老汉疼的直叫唤，眼神里全是幽怨，这许大夫今个怎么了，好像扎小人一样，我招你惹你了。

    “老丈赎罪则个，汉文今日身体不适，改明再医治如何？”

    送走了老汉，许仙又处于神游状态。

    想到娘子高高隆起的小腹，又想到法海禅师诛心的话语，妖人不能共存，可孩子马上就要出生了，我该怎么办？

    逆天改命的机会，不行，我一定要争取。

    与此同时，黑木崖，兰若寺，西溪古镇，每个人都在挣扎徘徊，既然命运安排了这次机会，就一定不能错过。

    诸天万界群。

    段王野见大佬集体沉默，不忘加一把火，“各位哥哥，请投小弟一票，感激涕零。”

    隔着屏幕，他都能感觉到一股股怨念滋生。

    大佬们那个气啊，却又不好意思翻脸，谁让这货无耻的明明白白，坦坦荡荡。

    东方不败：“本教主不能给你投票！”

    此信息一出，其他人虎躯一起震，带头大哥……终于来了。

    “为什么？”段王野连忙追问，难道我还不够惨吗，别啊，不够我继续编。

    东方不败：“本教主是女人，不是你哥哥。”

    段王野一脸黑线，你算什么女人，充其量是个残疾，别以为会绣花就是女人，有本事生个娃试试。

    宁采臣：“东方姑娘说得对，段王野故意针对你，我最瞧不起这种看不起女人的男人。”

    许仙：“对对对，看不起伟大的女性，不给他投票！”

    孙悟空：“老孙举金箍棒赞同。”

    董永：“赞同+1。”

    一瞬间，群里好似达成了共识，一起针对段王野，没办法，敌人太强了，无耻起来没有人性的。

    群殴是吧，行啊，哥用实际行动告诉你们，哥是被打大的，怕个71哦。

    段王野：“东方姐姐别生气，其实我最最渴望的就是拥有一个大姐姐，如果你不嫌弃，以后你就是我亲姐，姐！！！”

    东方不败：“……”

    许仙：“……”

    宁采臣：“……”

    孙悟空：“……”

    董永：“……”

    无耻啊，丧心病狂的无耻！

    你丫的才十八岁啊，到底经历了啥，咋就练成了无耻神功。

    这时，群里出现一条提示：五分钟后开始投票。

    众人心中一紧，留给大家的时间不多了。

    段王野：“哥哥姐姐们，看在小弟一生悲惨的份上，就施舍一票吧。”

    看到这货持续卖惨中，五位大佬小宇宙爆发了。

    比惨是吧，好，比！就！比！

    宁采臣豁出去了：“比惨吗？实不相瞒，采臣爱上了一个女鬼，她被害而死，死后还要遭受折磨，我要逆天改命，为小倩拼一个未来，死而无憾。”

    董永不甘示弱：“我与一位仙女私定终身，可没人祝福，还要遭受生命威胁，世上最痛苦的事莫过于，你爱的人在天上，你却不能上天，你们说惨不惨？”

    两位书生一起开启卖惨模式，虽然是打字，却隐隐有二胡伴奏声响起，那如泣如诉的凄凉，不去街头要饭太可惜了。

    段王野暗道不好，你们是大佬鸭，卖什么惨，论身世背景以及故事趣味性，寡人完败。

    孙悟空：“你们都没有我惨，老孙本是一只无忧无虑的猴子，五百年的囚禁与压迫，让活波开朗的猴子——抑郁了！

    遗失了率性与天真，再也回不到曾经最美的时光，最惨的是，五百年没洗过澡，毛毛……都分叉了。”

    大圣一开口，段王野差点吐血，猴哥请自重啊。

    谁家猴会抑郁，之前谁特么开场白喊那么顺溜，还帅到掉渣，这是抑郁猴该有的样子吗。

    其他人无语，不愧是活了几百年的老怪，卖惨加卖萌，你赢在了长寿线上。

    此刻孙悟空猴脸羞红，老孙堂堂七尺男猴，为了一个机会，竟然拽文卖惨，丢死猴了。

    东方不败：“谁有我惨，本教主曾是男儿身，挥刀的那一刻，好像被全世界抛弃了。

    天下第一又怎样，笑傲江湖又如何？我一点也不快乐，只有绣花的时候，能让本教主心如止水，不用理会尘世间的纷纷扰扰。”

    大佬们畅所欲言，将压抑在心中的苦尽情倾诉。

    每个人都有多面性，平时展现在世人面前的也许是伪装的，这或许才是他们的本来面目。

    群主时光鸡很想啄死段王野，这可是高大上的诸天万界群啊，咋让这货带跑偏了，一个个使劲比惨。

    看看这些诸天精英，万界风云人物，可怜兮兮的比惨博同情，时光鸡又气又好笑。

    比惨就比惨吧，貌似挺有趣的。

