    一连几日，湛非鱼都是卯时三刻去私塾，酉时散学后跟着村里的孩子一起回来，湛家其他人都不知道湛非鱼差一点丧命，而湛老二只当跛腿乞丐蒙骗自己后逃走了。

    朱地主的妻子是俞家村人，俞村大部分人都姓俞，是十里八乡的大姓，林夫子的私塾也建在这里，散学后湛非鱼独自往朱家走了去。

    “你一个黄毛丫头还想见我家老爷？”朱家大门前的小厮嗤笑的看着一身粗布衣服的湛非鱼，嫌恶的赶人，“赶快滚，朱家不是你能撒野的地方。”

    “我是朱鹏私塾的同窗。”湛非鱼表明身份。

    都说宰相门前七品官！可朱地主就一个乡绅富户而已，守门的小厮就敢这么张狂，果真是小鬼难缠。

    “同窗？我呸，我看你是小小年纪就学着楼子里的姑娘打算勾引男人吧！你想勾引我家小少爷然后嫁到朱家？”小厮一口唾沫呸了出来，言语里充满了恶意和羞辱。

    湛非鱼眉头一皱，早上送朱鹏来的小厮带了口信让湛非鱼今日登门，她没想到会被一个小厮给拦住，而且对方明显是故意找茬。

    小厮淫邪的目光打量着湛非鱼，“让我摸摸你这身皮子是不是光滑娇嫩！”话音落下的同时，小厮向着湛非鱼扑了过来。

    自己这是被人给算计了！湛非鱼眼中有怒火闪过，在小厮扑过来的瞬间往旁边一躲，右腿同时伸了出来。

    砰一声！小厮被绊的摔了个狗啃泥。一抬头，满嘴鲜血，牙齿磕到石头上了，痛的他狰狞了脸，顺势抓起地上的石块再次扑向湛非鱼，“老子……砸死你……这个小贱人。”

    湛非鱼迈开小短腿咻咻的跑远了，自五岁身子骨长结实了，她就把上辈子学的散打练起来了，虽然只是练习基本功，但体能却上来了，小身板跑的飞快。

    追了一段路，眼瞅着跟不上了，小厮狰狞着脸，恶狠狠的吐了一口血唾沫，“果真是乡下的野丫头！”

    书房里，林夫子正在考校林修远，不同于面对湛非鱼时的温和，林夫子对独子更为严厉，“周以宗强为赋。”

    “出自《史记-管蔡世家》，曰：周公主盟，太任十子，周以宗强，嘉仲改过。”林修远回答后思虑了一刻钟，随后执笔开始做策论。

    林夫子从书架上拿了书刚打算看，透过窗户看见跑进院子的湛非鱼，不由快步走了出去，“小鱼，出什么事了？”

    “夫子。”气喘吁吁的湛非鱼吐了一口浊气，对着担忧的林夫子摇摇头，“我没事，刚刚去朱家了。”

    朱地主让王媒婆上门提亲，湛家上上下下都看好这门亲事，连湛老大和李氏亦是如此，湛非鱼不管有什么想法，她终究只有七岁，只能拜托林夫子帮忙。

    “朱地主不同意？”林夫子眉头微皱，之前他已经替湛非鱼拒绝这门亲事了。

    天地君亲师！林夫子虽不是湛非鱼的亲人，但以老师的身份也可以做主，再者湛非鱼亲自写了一封信给朱地主。

    朱地主看上湛非鱼读书的天分，想要给朱鹏铺好后路，但强扭的瓜不甜，她现在人小言微做不了主，但日后她若是有了功名，要拿捏朱鹏太简单不过。

    若是心狠一点联合朱家生意上的仇敌里应外合，别说朱鹏了，整个朱家都可能家破人亡。

    当然，湛非鱼也只是在信笺里隐晦的提了一下，以朱地主的精明自然看出来了，所以才让她上门详谈。

    湛非鱼也有了打算，所谓买卖不成仁义在，朱地主资助自己读书，日后她功成名就自然也会回报朱家，不曾想没见到朱地主还差一点被小厮给欺辱了。

    湛非鱼快速的把经过说了一下，“夫子，是不是朱鹏大哥捣的鬼？可这也太简单粗暴了，他就不担心朱地主会生气。”

    朱地主想要给朱鹏找个强有力的妻子，防备的就是大儿子。

    “你如今不过是个蒙童，若是出了意外，朱地主不会为了外人责难自己长子。”动怒的林夫子面容凌厉，朱家长子敢用守门小厮折辱小鱼，一次不成只怕还有后手。

    “都说宁欺白须公，莫欺少年穷！他这是笃定了我无法报仇吗？”湛非鱼气笑了，不过是个提亲，自己还拒绝了，朱家大少就敢对自己下黑手，还是用这么折辱人的下作手段。

