

过了好一会，李天昊终于忍不住了，问道：“兄弟，这物件到底值个多少钱，你倒是给个准话啊！还跟我卖关子？”

陈友好心中早有决断，闻言笑了笑，道：“李少，你可是太看得起我了。我平时也就看看几万上下的小物件。这个花鸟纹凤首金壶，实在是太贵重了。我可没办法判断！”

李天昊顿时皱起了眉头，道：“你还跟我玩这虚的？上次的子料白玉笔筒，也不比这金壶差太多档次。咱们兄弟两有话就直说，这事结了我给你包个红包。”

李天昊这话，其实已经是在表达不满了。因为他觉得陈友好说话不厚道！

不过他不满归不满，陈友好还是自顾自的摇头，道：“李少，不是我不肯说。而是真的说不好。我个人建议，你最好还是将这件金壶，交给唐老的手里仔细看看。我估摸着只有他才能鉴定出真正的价格。”

“什么意思。”

陈友好微微一笑，看着赵任生道：“这件金壶的材料不错。”

赵任生豁然色变，道：“陈少，你这是什么意思？”

“我这话有问题吗？材料确实不错。”陈友好笑容不变。

李天昊则是若有所思，缓缓思索着刚才陈友好的那句话。

“材料不错？”

他问的是花鸟纹凤首金壶的历史价值、收藏价值，工艺水准，谁问材料怎么样了？

材料一眼可见，就是纯度极高的黄金！当然不错，难道还有什么变化不成？

赵任生见李天昊一副沉思的模样，顿时怒气冲冲的说道：“李少，我是听闻你诚心想要购置一件珍贵古玩，所以才特地将家中珍藏的宝贝取出来，想要和你交个朋友。李少要是不想要，或者出不起这个价钱，就直接明说！我也不是上赶着要把东西卖给你，说句不客气的，这件金壶，我如果放在拍卖行里，六七百万都是随便拍的！”

赵任生一脸怒意的模样，说着就拿过箱子，要将金壶往里面装，倒像是一副不堪受辱，要愤怒离去的作派。

只不过赵任生刚将手伸向金壶，就被李天昊按下。

赵任生身子不可察觉的一抖，冷道：“怎么？这么多人看着，李少买不起我这金壶，难道还准备强抢不成？”

说着，赵任生发出一声嗤笑。

旁边的人，也是神态各异，觉得李天昊此举实在太没有风度了。五百万的价格确实不低，但你李少身为渭城四少，也不该为了这五百万就如此丢份啊！

尤其是徐梦瑶，这女子应该往日便和李天昊关系颇为亲近，此时亦是觉得李天昊的举动太丢脸，蹙眉道：“天昊，如果觉得贵不想买就算了，没必要这样！”

这话的意思，就是觉得李天昊买不起了。

只有少数人，才如同李天昊一般，迅速从陈友好的话语中领悟出什么。只不过也沉默不语，只是看戏。

被徐梦瑶这么一说，即便是李天昊的脸皮也不由抽动了下，扭头看向陈友好道：“兄弟，确定吗？”

有异术撑腰，陈友好丝毫不慌。

“当然。”陈友好似笑非笑的看向赵任生，道：“古玩买卖也是生意，做生意嘛，砍价压价是正常套路。哪有一言不合就要走人的？这是做买卖还是得罪人？赵先生平常也是这样的吗？”

“我就这脾气！”赵任生额头微微冒汗，嚷嚷道：“把金壶还我，我现在就不想卖了，不行吗？”

说着，赵任生就要动手去抢金壶。

“呵呵，现在已经不是你想不想卖的问题了。”李天昊冷哼一声，身边眼力尖的两个帮闲，直接上前一把按住了赵任生，使其动弹不得。

赵任生见李天昊真的动手看，惊慌大喊道：“李少，你什么意思？当着这么多人的面，你真的要强抢不成？”

“区区五百万，我李天昊还不至于为了这点钱做这种事。”

“在场的人都给我留在这里，做个见证！这人，这金壶就放在这里，谁也不许动！”李天昊冷笑一声，站起身来，道：“我亲自我请唐中堂大师过来鉴定。”

“兄弟，你帮我在这看一下。我马上回来。”李天昊临走时向陈友好嘱咐了一句。

说罢，李天昊快速离开。

此时，哪怕是再迟钝的人，也意识到了事情的不对劲。

原来……李天昊是怀疑这个金壶的真假？而他怀疑的根据，仅仅是因为这个陈友好的一句“材料不错”？

价值五百万的古玩，陈友好甚至都没有明确断定，只是稍作暗示，居然便能得到李少如此重视？

这个陈友好，到底是什么人！

一时间，众人的目光都在赵任生、金壶与陈友好之间徘徊不定，心中各自猜测。

而赵任生此时却是面如土色，被李天昊的两个帮闲压在地面，丝毫无法动弹。自然没有人向他询问。

金壶不会说话，能问的人，便只有陈友好了。

小巧自然也十分好奇，有心过去向陈友好询问一下。但是陈友好此时正处在众人目光的焦点，她犹豫了下，还是不敢迈动脚步。

徐梦瑶便没有这个顾虑，直接走到陈友好面前，居高临下，冷冰冰道：“你说这个金壶是假的，有证据吗？”

陈友好皱了皱眉，徐梦瑶虽然惊艳冠绝当场，论及美貌，整个包厢也只有陆楚楚能与之媲美。但陈友好对这种冰冷美女，实在不感冒。尤其讨厌她这种居高临下，毫无礼貌的说话态度。

“我可没说这是假的。”陈友好头也不抬，不咸不淡的回应一句。

徐梦瑶好看的眉头立即挑起，语气更加冰寒：“你刚才那意思不就是说这金壶是假的吗？如果不是你这么说，天昊何必如此大动干戈？现在见事态不对，就想逃避责任了？我告诉你，这件事如果弄岔了，就算天昊会放过你，我也不会放过你！”

“我说过的话我自然会负责，但不是对你负责。所以你也没资格在我面前用这种审问的口气。”陈友好的眼神也慢慢冷了下去：“李天昊对你态度好，那是他能忍。我可惯不了你这臭脾气。”

“还没当上主母，就摆上主家的气势，不嫌太早了吗？”陈友好嗤笑一声。

此言一出，倒是引得包厢暗地里发出不少轻笑声。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。