    对于盘山等人的行动，夜笑并不担心。毕竟，从土寻处得来的消息不仅极为详实，而且，不会有错误。至于那皇曛之处，夜笑也不担心。虽然，皇曛处三界大军的实力逊色于异魔一方。可是，有着皇曛坐镇，想必也不会出现意外。

    毕竟，如今异魔唯一一尊御真境被自己拦在了这里，皇曛不会面对太多的压力。

    所以，夜笑与乐星阑一战，也算是放开手脚，毫无忧虑。

    两人拼斗的时间已然不短，从斗阵，到单独相战，基本上一直不分胜负。甚至，在有些时候，夜笑还能略占上风。然而，这乐星阑也被逼到了一定程度，此刻，直接将压箱底的手段拿了出来，想要一举将夜笑镇压。

    虽然，夜笑并不了解乐星阑这手段。但是，看得出，这手段之凌厉，足以让同等级的真王惶恐震惊。

    夜笑深吸一口气，随后双手结印，霎时间，一道乳白色的力量从他的眉心处逐渐弥漫开来，这乳白色的力量看似轻薄，但是，实际上却极为沉重。

    它们包裹着夜笑的灵体法身，形成了一层白色的结晶。

    在这结晶表面，一道道神异的符文，若隐若现，一股若有若无的力量波动，悄然间震荡起来。

    “不死不灭，天地沉沦！”

    随着乐星阑的一声低吼，下一刻，那怪异的身形，陡然间暴增开来，直接将夜笑面前的天地遮掩吞噬，而后，便是直接向着夜笑的方向碾压而来。

    他的身形所过之处，天地为之寂灭，所有的力量尽皆化为虚无！仿佛这天地间，没有任何东西可以将其阻挡下来。而且，他的身形此刻变得庞大无比，就如同一张巨口，直接将所有的一切都尽皆吞噬了进去。

    面对着乐星阑的毁灭一击，此刻的夜笑反而是变得平淡起来。

    他的灵体法身虚空盘坐，一双手依旧在有条不紊的凝聚着符印，而随着符印的增多，那法身表面的白色晶体变得愈加厚重，就如同一身白色的铠甲一般。

    与此同时，夜笑周身，真实之界也随之展开。

    三百六十尊星界团团旋转，每一座星界都散发出恢宏的力量！一个虚无的身形，不断的穿梭在一尊尊星界之间，就如同一个精灵般，而他每经过一座星界，这座星界之上的力量便会再度暴增。

    这是新生的周天星斗大阵之灵，不过，与之前不一样的是，现在的周天星斗大阵，与夜笑的原始星界有着极为密切的联系，所以，这精灵竟是可以直接穿梭于两界之中。甚至，就如同这真实之界的界灵一般，相助夜笑凝聚其中的力量。

    与此同时，在真实之界中，有一个拇指般大小的小珠子，正在极速的旋转。

    按理说，这小珠子在偌大的真实之界中，实在有些不起眼。但是，有些怪异的是，他就如同暗夜之中的明星一般，虽然仅有一些暗淡的光华，可是却极为诱人。

    这一颗小珠子，可绝不是什么凡物。而是夜笑在那混沌之地中得到的三件宝物之一——源力珠。

    按照剑灵的说法，这源力珠虽小，可是，其中蕴含的源力足足有几个世界之多。而且，这源力号称乃是力量之祖，可以毫不夸张的说，它便是最为精纯的力量。而且，对于任何族群的任何修炼者，都一样具有着无与伦比的吸引力。

    在那源力珠的一侧，就如同追星逐月一般，还有着一颗金色的小珠子。

    这颗金色的小珠子虽然比源力珠有所不如，但是，同样是一件罕见的神物。

    它乃是符王之物，只不过，后来落到了夜笑的手中，因此，使得夜笑与符王之间，也算是有了一些渊源。正因为如此，神域符族，一直忠心的追随在夜笑的麾下。

    这一颗小珠子，同样蕴含着伟岸的力量，这三界所有生灵的智慧，尽皆从这颗金珠之内分列而出。可以说，他便是三界万族生灵智慧之祖。

    此时此刻，夜笑已经感觉到这乐星阑的攻击力有着多么强悍，所以，他不假思索的将自己的隐藏手段使了出来，便是要与这乐星阑一决胜负。

    “轰！”

    一声略带沉闷的响声，在夜笑的真实之界中传出。

    原来，是那颗源力珠轰然爆开。霎时间，粘稠到几乎成为液体的源力瞬间在真实之界中铺开，并且有一部分直接融入到夜笑的灵体法身之内。

    这源力珠的力量，夜笑也难以说明有多么雄厚。只是，这瞬间，所有星界中源力的力量陡然间暴增百十倍。而夜笑体内的源力，本就雄厚无比，在这一刻，竟然同样增加了数十倍之多。

    如此多的源力同时涌入体内，顿时，夜笑便感觉到一股荒蛮的力量从全身各处蔓延出来。这力量之恐怖，夜笑只觉得自己举手投足之间，便可以挣开这一方天地。

    在同一时刻，那金珠也散发出璀璨的金光。

    一时间，夜笑的眸子如同电光一般，整个脑海清明无比。甚至，整个天地间所有的力量波动，都倒映在他的脑海之中。

    “哗啦……”

    那乐星阑怪异的罚天圣体，终于横扫而过。他那庞大的身形，直接将夜笑淹没其中，甚至，夜笑体表的防御力量根本没有起到太多的防护作用。即便是那强大的灵体法身、那一层层白色结晶状的铠甲，都在触碰罚天圣体的一霎那，便是开始缓缓消融……

    当夜笑的身形彻底消失之后，这罚天圣体的吞噬也逐渐停止了下来。

    他庞大的身形横亘在天地之间，如同一只洪荒巨兽，散发着无边的威压。

    “轰隆隆……”

    那罚天圣体发出阵阵轰响，随后，乐星阑的话语声缓缓传出。

    “就算这夜笑强大又能如何？不要说仅仅是一枚寻真境，就算是御真境或者渡真境，本座也有一战之力。甚至，可以战而胜之。！”

    “这一次，本尊灭杀夜笑，也算是立下了天大功劳，正应该籍此，挑战圣王，成就王位！”

