
大军一直来到洛阳宫城宣仁门前的广场。

此时，相国高颖已经带着三省六部的官员们，在此处等着了。

裴璟看到高颖自然不敢托大，立刻从马上下来，迎了上前，拱手施礼一礼。

相国高颖也没有自持身份，给裴璟回了一礼之后，说道：“裴将军于国有功，这一路上辛苦了。”

裴璟心里清楚，现在有那么多百姓正在看着他，要是他稍露出什么桀骜之色，事后必然会引起别人的诟病。

他恭恭敬敬地对高颖说道：“末将等不过是受朝廷的驱使，袍泽们奋力的拼杀，方才立下一些微末的小功，实在是不敢受这样的赞赏啊！”

虽然高颖也知道，裴璟此时说的也只是一些客气话。

但是他许久没有见过，那么谦虚而有本事的将领了，心里对裴璟不由得大为好感。

高颖拿出了一张圣旨，大声念道：“左屯卫将军，银青光禄大夫，绛侯裴璟率军五万人，在平定张金称之战中，作战勇猛，杀伤敌军无计。

使乱贼张金称、孙宣雅、高士达阵前授首，于国有功………”

特敕封裴璟为绛郡公，幽州总管，赏黄金千两，绢千匹，良田百倾。”

这一封圣旨很长，除了敕封了裴璟之外，接下还封了很多人，比如说裴行俨，薛万均，秦琼等人。

这一番下来可谓是人人有份，永不落空。

反正是原本从六品以上的将领，在这圣旨里面全部都已经提到了。

至于从六品以下的，圣旨里面没有那么大的篇幅，没办法全部提到，这些就要等到兵部的文书下来。

终归来说，这个赏赐也还算是丰厚，此时的大隋朝廷也还不到那种最艰难的时候，加上是杨广又希望拿裴璟来树个榜样，所以如此倒也正常。

裴璟当上了他一直想当的幽州总管，旁边的裴矩和裴蕴眼底里满是得瑟。

河东裴氏家族年轻一辈，有裴璟这样一个优秀的子弟在，恐怕裴氏真的要大兴了。

封赏完毕之后，便是皇帝赐宴了。

这赐宴自然不能在在广场上，百姓众目睽睽之下的。

而是进入到宫门内，有一个可以给千余人赐宴的广场。

几个偏将带着麾下的将士们去赴宴了，而剩下的裴璟和麾下的将领还有要事要做，那就是前去谢恩。

裴璟和麾下的将领站在杨广的面前，躬身给杨广施礼。

裴璟是个老司机了，并没觉得什么，但是其他人几乎都是第一次看到杨广，未免有些紧张，都表现得战战兢兢的。

杨广看着面前这些将领，对自己的王霸之气也感到十分满意，脸上倒是挂着温和的笑容，也勉励了诸位将领。

不过，当杨广看着裴璟身后的这些将领，个个都雄壮异常，精神昂扬的样子，心底里也不禁得有些后悔。

他其实也没有见过薛万均这些人，但他今天看到这些人的时候，确实有些惊艳。

他之前答应过裴璟，等到这场战争打赢了之后，可以让这些将领都跟他到幽州去。

此时他的心里之所以稍稍有点后悔了，那是因为早知道这伙人那么猛的话，他就截留一部分下来给自己用。

只是此时他的金口已开，倒是不好出尔反尔。

杨广心里也不紧张，他打算再过几个月，就发起第三次征讨高句丽的战争了。

大不了到时候平定了高句丽之后，等这些将领立下一些功劳，他再借故将他们调到别的军队去，这倒也不算是违背了他的承诺。

等到杨广安抚完了几名将领，便示意他们可以离开了，还单独将裴璟留了下来。

等到几个人离开了殿中之后，杨广定定地看着裴璟，笑道：“你马上就要跟丹阳成亲了，日后需得小心过日子。”

“丹阳这孩子我知道，还算是温和知礼，断然不会辱没了你河东裴氏的门楣，这点你当然可以放心。”

裴璟虽然跟丹阳公主接触不多，但是多少也是知道对方的性子了。

所以他也知道杨广是所说并虚，倒也认真地点了点头，说道：“请陛下放心。”

杨广点了点头，有了一丝歉意，继续说道：“说起来倒是朕有点对不住你了，你这个月就要成亲，但是按理说下个月你就得到幽州去上任。”

“按照朝廷的规矩，你自然是不能带丹阳到幽州去的。”

“这个朕希望你明白，这是朝廷的法度，你必须遵守的。”

朝廷的规矩，妻子其实就相当于留在洛阳的人质，裴璟这一点自然是明白的。

只是裴璟有点担心，他这一次去幽洲，也不知道自己到底还有没有机会再回来。

到时候还真得想个办法。把丹阳接到幽州去才是正道。

杨广又给裴璟叮嘱了一些幽州的事务，主要叫他细心防备那些北齐旧族。还有幽州北边的那几个胡人部落。

别的倒是还好说，尤其是辽水旁边的几个部落，都有些不太老实。

裴璟也都一一应下了。

说了一会儿，裴璟还是一副精神爽利的样子，杨广倒是有些犯困了。

事实上，最近这两年发生的事情，比过去十年发生的都多。

杨广现在虽然还是在身强力壮的时候，但是被这些俗务一一压在身上，样样件件都需要担心，他也有点遭受不住了。

裴璟识趣地提出了退下。

杨广也不愿意在他面前露出困态，便摆了摆手让他退下了。

裴璟出了御书房，便往宫外走。

可没想到他还没到达宫门，又被一个宫女叫住了。

那个宫女来到裴璟的面前，说道：“绛郡公，奴婢乃丹阳公主宫中的。”

“丹阳公主不方便来此，特意让奴婢来给绛郡公送上一封信。”

裴璟笑了笑，眼睛里流露出几分温柔，也信手把那封信给接过了。

此时他与丹阳公主两个人已经快要成亲了，倒是不像之前那么方便见面。

裴璟也从怀里拿出了一封信和一个小布包，递给那宫女，让她转交给丹阳公主。

那个小布包里面是一支簪子，是他这一次进攻张金称，所得到的战利品里面，最合他心意的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69284790"  chaptername="第一百四十三章  面向杨广">加入书签</a>
</div>
