    刘大海陪着马宏聊了好一会儿后，这才走出了医院。

    随即，一辆奔驰是S级轿车停在了他的面前。

    这可是以前马宏的专用车，相当的气派，以前刘大海也曾沾马宏的光坐过几次，但还从未像现在这般堂而皇之的将这辆车据为己有。

    现在的他感觉自己仿佛成为了启龙娱乐公司的大老板，只要自己振臂一呼，手底下几百号兄弟都会听从自己的号令。

    在上车后，他正准备地上一颗烟享受享受时，手机铃声响了起来。

    “喂，谁啊？”

    刘大海老态龙钟的问道，言语间还真有几分当老大的派头。

    “刘哥，我是大头，前两天跟您打过电话的。”

    手机里传来大头哥的声音。

    其实大头哥也是相当的憋屈，那天在郊外，被沈东给结结实实的抽了几巴掌，他随行带去的小弟也被沈东给狠狠的教训了一顿。

    在回来后，他就立即将此事上报，希望上面能够给自己和兄弟们找回场子。

    当然了，他也不可能说是自己的兄弟主动去招惹的沈东，只好扭曲事实，说沈东来农家乐游玩儿，结果不满农家乐的收费价格，大闹了农家乐，还打伤了他的十多名兄弟。

    可这已经一连过去几天了，上面却始终没有一个回信儿，所以他这才再次给刘大海打来电话，询问上面的决策。

    “大头兄弟，原来是你，有事吗？”

    刘大海抽了一口烟，悠哉游哉的问道。

    听见这话，大头哥差点儿没一口气背过去。

    什么叫有事吗？没事我跟你打什么电话？难道是喜欢你？

    不过碍于刘大海可是马宏的小舅子，他也不敢发脾气，只好耐着性子说：“刘哥，是这样的，前几天有人来我们新开的农家乐里闹事，还打伤了我们好多兄弟，这事儿，上面有回复了吗？”

    “你说这事儿？该死该死，我真是该死，大头兄弟，对不住，这几天我帮我姐夫处理工作上的事务，简直是忙坏了。”

    刘大海还真将这件事情抛到了脑后，每天只是贪图享乐，晚上泡在会所里，短短几天的时间，他的身子骨虚了不少。

    大头哥心中直骂娘，这么大的事，你他娘的居然给忘了？

    刘大海并不擅长处理这种事情，所以直接反问了一句：“大头兄弟，你觉得这件事情该怎么处理？”

    大头哥噎了一下，心说该怎么处理，难道马宏老大没有一个批示吗？

    不过他可没有那么深的心思，见刘大海问起，他斩钉截铁道：“刘哥，按照我们的规矩，自然是要血债血偿的。我们启龙公司的兄弟们，还从未让别人白白欺负过，所以断他的双手，是必要的。”

    刘大海平时被马宏保护得很好，哪儿经历过这种事情，只是经常听公司里的人喝酒吹牛皮说他们砍人有多厉害，如何去断人手脚等等。

    所以他也一时拿不定主意，但又担心自己如果处理不当的话，会寒了兄弟们的心。

    在思索了一下后，牛逼轰轰道：“这样吧，我正在回公司的路上，你马上过来。我们可是欺负人长大的，怎么可能被人给欺负了？所以咱们好好商量商量如何对付那个不知天高地厚的家伙。”

    “好，刘哥，那我马上过来！”

    大头在挂断电话后，周围那些被沈东打伤的兄弟们立即凑了过来：“大头哥，上面怎么说？会不会给我们报仇！”

    “放心吧，兄弟们，报仇是肯定的。你们就等我的好消息吧，我马上去公司。”

    大头哥眼珠子一转，道：“快，去拿绷带来，把我的胳膊和脑袋全部都缠上，能装多惨就装多惨！”

    ...

    此时，林家别墅内！

    沈东看着手机上发来的短信，陷入了沉思。

    短信是实验室的女研究员赵冬梅打发来的，说她已经按照计划将大部分的实验室数据偷了出来，同时还带了一个临床数据失败的药剂。

    而那个组织的人已经联系了她，说明天会来接她去一个地方。

    同时她在短信里也再三表示，希望沈东能够保证她的安全，她现在很害怕。

    刚刚沈东心头还挺担忧的，生怕那个组织的人是打算将赵冬梅带到一个秘密的地方然后杀掉。

    可思前想后，他觉得这个可能性并不大。

    那个组织的手段如此残暴，如果真的要杀赵冬梅，何须这么麻烦，直接闯进赵冬梅家里，一刀就能解决的事，怎么可能还要将赵冬梅带到其他地方去？

    所以他初步猜测，那个组织很有可能是打算带赵冬梅去他们的总部，至于干什么，他就不得而知了，一切看明晚吧。

    就在他为明天做准备的时候，宋志宇给他打来了电话：“沈哥，给你说件大快人心的事，苗安泰被判了八年，如果不是看在他有战功的份上，估计上级领导早就把他给毙了。”

    苗安泰时青阳市军部蛟龙特种大队的大队长，刚开始沈东对这个人的印象其实还不错，可随着上次大家一起去偭国执行任务时，这家伙居然丢下战友跑了，回来后还给他的身上泼脏水，这样的人简直就是人渣败类，白吃了这么多年的公家饭。

    “另外还有一件喜事，上次一起去偭国执行任务的兄弟们，都受到了嘉奖，一等功，个个都升了官。”

    宋志宇言语间满是兴奋之色，这一等功，可是相当的难得：“最重要的是，我现在直接胜任为了蛟龙特种大队的副队长，由上任副队长担任大队长。沈哥，我出息了，这蛟龙特种大队可是青阳市的王牌之师...”

    “好好好，恭喜恭喜。”

    沈东也是由衷的替宋志宇感到高兴，不过他话锋一转，问道：“不过你小子不会只是打电话来向我炫耀的吧？不请我吃顿饭，可说不过去。”

    “沈哥，我这刚要说呢，就被你给猜到了！”

    宋志宇喜笑颜开：“刚刚嘉奖令才下来，上级领导特批给我们放两天假。所以大家伙想要请你吃顿饭，毕竟如果没有您，我们十个人可就要长眠异国他乡了，您看今晚有空吗？”

    “沈哥，您可一定要来啊！”

    “沈哥，今晚我们不醉不归，一定要喝一个痛快。”

    ...

    手机里传来那些小崽子们迫切的期盼声。

    沈东知道这顿酒肯定是免不了的，所以爽快的答应了下来：“行，你们定地方，我随后就来。”

    ...

    启龙公司。

    大头虽然被外派到了外面的农家乐上班，但依旧是启龙公司的核心人员。

    所以他也是长驱直入，在一名小弟的搀扶下径直向三楼的老板办公室走去。

    这间办公室原本是属于马宏的，可他现在住院了，刘大海自然就搬了进来。

    此时，他正用马宏的电脑玩着游戏，心中不免赞叹，这配置高的电脑就是爽，玩大型网游一点儿都不卡，等以后他也要让马宏给他买一个高配电脑。

    就在他津津有味玩着电脑游戏时，门外响起了敲门声。

    “麻蛋，谁啊，这么不懂事，居然在敢我玩游戏的时候打扰我。”

    刘大海心中十分的不乐意，可当他抬头去看时，办公室的门已经被推开，只见一个脑袋和手上都裹着绷带的人一瘸一拐的走了进来。

    “妈呀，你谁啊？木乃伊诈尸了，来人，来人...”

    刘大海真有些胆小，当看见这一幕时，还以为是电影里的木乃伊找上自己了。

    “刘哥，刘哥，是我，大头...”

    其实大头受伤并不重，只是被沈东几巴掌扇掉了几颗牙齿而已。

    他之所以装扮成这样，自然是为了将戏演得足够逼真，让公司高层给他报仇雪耻。

    “大头？”

    吓得蹲在椅子上的刘大海这才回过神来，揉了揉眼睛看向对方：“你真的是大头？你怎么变成这幅模样了？哎哟哟，快坐快坐...”

    在确定了对方的身份后，刘大海赶忙上前搀扶着大头坐了下来，然后好奇的扒拉着大头脑袋上的绷带。

    他是真的很好奇，原本脑袋就大的大头，现在被打成猪头的模样会不会很滑稽。

    “刘哥，你这是干什么？”

    看着刘大海那轻浮的举动，大头十分的不乐意，心说你难道就不会多关心关心属下吗？

    刘大海这才贱兮兮的把手缩了回来，然后问道：“大头，你怎么被打成这幅熊样了？我还以为你只是受了点儿轻伤。你早说你被打成了这样，我就应该去医院看你的。”

    刘大海虽然不会处事，但他跟着马宏这么多年，自然也学到了一些皮毛。

    “刘哥，我没什么大事，还死不了。只是...只是我给公司蒙羞了，对方一个人打我们十多个人，最后我们惨败。您是不知道对方当时是有多么的嚣张得意，他还说以后只要是我们启龙公司的人，他见一个打一个，还勒令我们赶紧关门滚蛋，要不然他就一把火烧了我们农家乐，砸了我们的公司...”

    在来的路上，大头已经将这番话在肚子里酝酿了好几遍。

    啪！

    刘大海听见这话，简直快要气疯了，啪的一声重重拍在茶几上。

    原本他是想要以此泄愤从而壮声势的，可这一巴掌下去，那叫一个疼啊，疼得他手臂都在直哆嗦，整个手板心犹如火在烧似的。

    不过在自己的小弟面前，他还是很注重自己大哥的身份的，强忍着没有表现在脸上，把手背在了身后，咬牙骂道：“这个王八羔子究竟是谁？我不把他的屎给打出来，算他拉得干净。”

    “刘哥，您消消气儿，我们已经查到了这小子的身份和底细。”

    大头说到此处，却又面露难色：“只是...只是这个王八蛋太厉害了，当初我们十多个人打他一个，都没打得过。所以我想请刘哥给我一些高手，让我亲自带着人去找回场子，替我们启龙集团争一口气。”

    “一个人打你们十几个？看样子对方的确是有嚣张的资本。”

    刘大海托着下巴道：“不过在这青阳市，哪怕是龙你也必须要给我盘着，是虎，你也要给我卧着。区区一个小王八羔子，居然敢动我启龙公司的人，老子看他是老寿星喝砒霜，活得不耐烦了。”

    骂骂咧咧好一通之后，伸手拍了拍大头的肩膀，道：“大头兄弟，你放心，不就是高手吗？我们启龙公司又不是没有，我马上给各位堂主打电话，让他们把堂中的高手全部都抽调给你，让你去报仇！”

    说完，他一副义愤填膺的架势走到办公桌前，拿起那部红色座机拨了出去。

