    容念昔诧异的看了一眼陆雨涟，尤其在对上她从容不迫的眸子的时候，更加错愕。

    依稀感觉，桂嬷嬷要来的事情，陆雨涟早就知道。

    不容她再想别的，桂嬷嬷已经进来了，身后还跟了七八个身姿妩媚的女子。看上去，也就十七八岁。

    “奴婢见过王妃。”尽管桂嬷嬷跟皇后一条腿，可该有的礼数还是不能少，恭恭敬敬的跪在陆雨涟的面前。

    跪了许久，陆雨涟置若罔闻，压根没看见一样，一勺一勺喝着碗里的粥，就连容念昔看着，都觉得又饿了。

    “奴婢给王妃请安。”桂嬷嬷又说了一句。

    墨景睿在房间的地面上铺了地毯，偏偏桂嬷嬷跪着的地方是地毯和地面交接的地方。凹凸不平，跪久了，膝盖肯定会受不了。

    陆雨涟依旧跟没听见一般，桂嬷嬷跪在地上，气氛顿时有些尴尬。

    容念昔瞅瞅陆雨涟，再瞅瞅桂嬷嬷，始终没有开口，桂嬷嬷仗着有皇后，可没少做坏事，她也不怎么喜欢。

    桂嬷嬷开了第三次口，“王妃，奴婢给王妃请安。”

    说话间，她身后跟着的那群女子按捺不住了，其中一个喜欢出头的，索性自己从地上站了起来，过来扶桂嬷嬷，“嬷嬷，您起来吧，地板凉，您的身子骨受不了。”

    桂嬷嬷会心的看了一眼要将她扶起来的秀女。看到这儿，秀女心里颇为得意，如果能得了桂嬷嬷的欢心，桂嬷嬷去皇后那里美言几句，那自己在王府的地位不就指日可待？

    可惜，还不等秀女开心过，只听到背后传来一阵冷冷的声音，吓了秀女一跳。

    “谁准许你起来了？”陆雨涟的目光如同冰天里的冰刃，吓得嬷嬷一阵哆嗦，还没有站起来，又直戳戳的跪了下去。

    秀女以为陆雨涟吃软怕硬，壮着胆子朝陆雨涟看了过来，“嬷嬷好歹是皇后身边的红人，王妃还是不要得罪的好，再说嬷嬷德高望重，这地板冰凉的很，跪久了要是跪出什么病根来，王妃怕是也不好向皇后娘娘交代吧。”

    “哦？德高望重？”陆雨涟重复了一句秀女的话，单是从语气，听不出一点感情的色彩。

    “是。”说话间，秀女看了桂嬷嬷一眼，妄图得到些许赞赏。她的神色全然不落的映在陆雨涟的眼里。

    只听“嘭”的一声，陆雨涟把手里的茶杯狠狠扔在地上，顿时碎成了好几块儿。吓得秀女脚脖子一软，跌倒在了地面上。

    “奴才在主子面前说德高望重？这是意图要造反？”陆雨涟目光凌厉，顿时将容念昔也吓了一跳，要知道陆雨涟还从来没有对她这样过。

    如此朝被扣了一个意图造反的帽子，秀女一时不知道该说什么，刚想向嬷嬷求助，却不想被桂嬷嬷一个眼神剜了过来，“大胆奴婢，你瞎说什么，还不快跪下？”

    说着，桂嬷嬷在秀女腿上狠狠拧了一把。到底是宫里的老嬷嬷，不知道有多少进了宫的妙龄女子陨落在这双手上。

    力道可想而知。

    秀女没忍住痛呼一声，可依旧乖乖的跪了下来，眼前的陆雨涟，好像不像传闻中的那么好欺负。

    正当秀女还想找什么理由来压制陆雨涟的时候，只听到头顶处传来一阵令人闻风丧胆的声音。

    “来人，先把这个秀女拉下去打三十大板，然后上报到皇上那儿，意图造反的人可留不得。”陆雨涟说的轻描淡写，可秀女却被吓晕了过去。要知道三十大板打在她那细皮嫩肉上，非要了她半条命不可

    当然，重点是意图造反。

    桂嬷嬷还跪在地上，“这好歹都是皇后娘娘送过来的人，王妃擅自做主的处置是不是有些不妥。”

    “哦？”陆雨涟疑惑的看了一眼桂嬷嬷，“不妥？桂嬷嬷的意思是，这个意图造反的秀女是皇后送过来的？这么说来，可就有趣多了。不知道被皇上知道以后，皇后的地位会不会不保呢？还有桂嬷嬷你，不知到时候还有没有一口气来跟我说话。”

    陆雨涟的意思很明显，既然桂嬷嬷拿皇后来压她，那她就顺势把造反的这个帽子扣到皇后头上好了。人不犯我，我不犯人；人若犯我，宁死必诛。

    “奴婢不敢。”桂嬷嬷顿时吓得没了声。

    陆雨涟冷冷的看了桂嬷嬷一眼，这件事情，可不是她一句“奴婢不敢”就能够了了的。

    “来人，给桂嬷嬷掌嘴五十下，今天我到要帮皇后清理清理门口，让这些奴才们知道知道，谁是主子，什么话该说，什么话不该说。”

    陆雨涟说罢，把目光看向了容念昔，“容小姐站的太久了，来人，给容小姐上座。”

    容念昔狠狠地吞了口唾沫，今天，她算是看明白了陆雨涟，平日里对她那是客气的不能再客气。要是陆雨涟动了真格，她保证被吃的连骨头都不剩。

    桂嬷嬷不乐意了，向来都是她打别人嘴巴，哪里有别人打她嘴巴的道理，尤其在被老妈子一个巴掌扇过来之后，桂嬷嬷只觉得脑袋翁的一声，不由恶狠狠的看向打她嘴巴的老妈子，“你敢打我？”

    见状，陆雨涟眉头微蹙，看来自己恨的力度还不够啊，居然还能被桂嬷嬷反过身来威胁。

    “那桂嬷嬷的意思？今天这个巴掌打不得咯？”

    桂嬷嬷语气也冷了几分，“要是皇后娘娘赏的巴掌，奴婢也就挨了，可是王妃要动手，还是三思而后行比较好。”

    “我已经五思过了，今天这巴掌，是非打不可，不仅要掌嘴，还要仗邢，下人在主子面前自称我，这可是大不敬。”陆雨涟说的轻描淡写，可这些话仔细品味起来，却让人心底发颤。

    “你……”桂嬷嬷气的说不出话。

    “再加三十个嘴巴。”

    “你敢？”桂嬷嬷见陆雨涟那儿行不通，只好看向掌她嘴巴的老妈子

    “再加三十个，一共一百一十个，少一个拿你试问。”陆雨涟是真的怒了，连跪在最远处的秀女都感觉的出来。

    “是。”老妈子说完，立马把巴掌扇了下去，声音清脆响亮，桂嬷嬷的脸立马随着巴掌声偏向一边。

    老妈子打的恨，桂嬷嬷被人紧紧按着，根本动弹不得，不远处，还能听到刚刚那个秀女被仗邢的哭喊声。

    剩下的秀女一个个都跪在地上，吓得不敢抬头，生怕陆雨涟一个不顺心，把火气撒在自己身上。

    “我乏了，等打完之后，把桂嬷嬷扔出去，顺便去给皇后传个信，说替王爷谢谢她赏的下人。”说着，陆雨涟起身，看她的样子神色微倦。

    只是，皇后送来给墨景睿当小老婆的秀女，就这样变成了下人？

    可偏偏陆雨涟做事太凶狠，没有人敢站起来反驳，几个秀女更是如同大赦，脑袋“砰砰砰”磕在地上，谢王妃饶命。

    “你们几个就先跪着好了，等明早我醒了，想起来了再进行发落。”说着，陆雨涟出去了。

    几个秀女面面相觑，不由惊起了一身冷汗，刚刚陆雨涟说的清楚，等她明早起来了想起来再说，那要是她想不起来？

    她们岂不是要跪死在这个地方。

    可等她们想要求饶的时候，陆雨涟早已经出去了。

    容念昔颇为同情的看了一眼地上的秀女，特意绕过桂嬷嬷，跟着陆雨涟出去了。

    回到房间，陆雨涟刚要关门，便被容念昔拦了下来，“涟儿姐姐等等我，我今晚跟你一起睡。”

    陆雨涟不由哑然失笑，这就涟儿姐姐了？莫不是这丫头被自己吓怕了，也是，刚刚的手段确实狠了些。

    “来人，送容小姐回去。”陆雨涟吩咐道。

    孰料，容念昔却摇摇脑袋，“不，我不回去，我今晚要和涟儿姐姐一起睡。”

    说着，容念昔便钻进了陆雨涟的房间。

    “怎么，你不怕我吃了你？”陆雨涟逗趣道。不过，既然容念昔不愿意回去，那也便罢了。

    “不怕。”容念昔毫不见外的坐在陆雨涟的床上，“涟儿姐姐，没想到，对睿哥哥心怀不轨的人还挺多。”

    容念昔指的是今天的几个秀女，足足八个人，如果真的被墨景睿纳了小妾，那可如何是好。

    “这不过是皇后送过来的罢了，倘若你睿哥哥再看上几个带回来，这府里可就热闹了。”说话间，陆雨涟看着容念昔的脸色，她不过是故意打趣容念昔罢了，墨景睿的性格她再清楚不过，这样的事情，坚决不可能发生。

    只是，偏偏容念昔爸她打趣的话当真了，嘴巴张的能塞进去一个梨子，目瞪口呆的看了陆雨涟一眼，“想不到，涟儿姐姐，你真可怜呐…….不，我也可怜，又多了这么多情敌。”

    “知道就好，”陆雨涟浅浅一笑，“那你还不赶紧回去，养精蓄锐去斗小三？赖在我这里，就不怕我半夜把你扔到狗窝？”

    容念昔真的拉了拉自己胸口的衣服，生怕真的被陆雨涟给丢到狗窝里去。本以为容念昔会让自己送她回去了。

    却不想，在陆雨涟拿下发钗的时候，容念昔跑了过来，“涟儿姐姐，既然我们都这么可怜，不如我们结成盟友吧。”

