    “噬魂八蛛矛居然与两大武魂融合在一起了吗？倒还真是意外之喜。”青年低喃一声，眼中掠过一抹诧异，他微微抬手，一道惊雷从天而降，落入其掌心之中，化作一柄与蓝巳先前一模一样表面覆盖灿金色螺旋花纹的暗金色锥形大锤。

    在大锤握入其手中的刹那，冰蓝色铠甲周身雷曦环绕, 他猛地睁开了眼睛，一股堪比封号斗罗的气息从他体内勃然迸发出来，化作一圈夹杂着丝丝雷电的冰蓝色气浪，所过之处，刮起凛冽狂风，地面结出一层厚厚的冰霜。

    而形似小舞的橘红色巨人，此刻也是披上了一套迥异青年身上的冰蓝色铠甲。手中同样多出一柄暗金色锥形大锤。

    自斩杀暗魔邪神虎后，时隔三年有余, 自体武魂再次爆发。

    蓝巳高举昊天笋，一道惊雷直入云霄，陡然间，整个广场乌云密布，电闪雷鸣。

    “昊天斗罗小心，蓝巳那小子的第二武魂能够引天雷化为己用，这一锤非同小可。”独孤博抱着已经陷入昏迷的唐三，看到这骇然而又熟悉的一幕，直接惊呼出声，虽然他未曾见过蓝巳自体武魂融合技，但蓝巳这招引雷入体，他可是见过，仅凭魂宗修为，就破了唐三七位一体融合技状态下，施展的昊天真身。

    如今蓝巳实力已达魂圣，这一击，只怕足以媲美封号斗罗。

    至少, 在他没有被橘红色火焰压制的情况下, 他没有信心接下。

    “独孤博，快带小三走....”唐日天自然也见过蓝巳的引雷入体，并且他观察的比独孤博更加仔细，他不仅认出了这是自体武魂融合技。还细致的发现了蓝巳外附魂骨的变化。

    这无疑更加坚定了他击杀蓝巳的信念，黑、黑、红，身上仅剩的三圈魂环前两圈魂环破碎，巨大的昊天锤虚影瞬间暴涨至百米，他将所有能够炸掉的魂环都给炸了。

    而另一边，蓝巳也已经蓄力完毕，在高达第八层的至圣乾坤功加持下，完成引雷入体后，此刻昊天笋虚影也已经暴涨至不下于百米的程度。

    眼瞧着双方如此恐怖的威势，独孤博深知待在这必死无比，旋即拉起昏迷的唐三往天斗城外掠去。

    就在即将出天斗皇宫的刹那，与正好赶来的宁风致、剑斗罗相遇。独孤博没有去管他们，双方擦肩而过。

    宁风致有些愕然的问剑斗罗，“剑叔，刚刚那两个人貌似是独孤博和唐三吧。”

    “嗯。看来皇宫真的发生了大事, 此刻天斗皇宫内正散发着两股极其强烈的能量波动。”剑斗罗面色凝重的点了点头, 一边说着, 一边往能量源头方向赶去。

    正好瞧见，蓝巳引雷入体，自体武魂融合技与唐日天大须弥锤碰撞在一起的情景。

    轰――两柄虚拟的大锤在空中碰撞，整个天空在这一刻完全变了颜色，就像是小型核弹落在了地面上一般，整个天斗皇宫上空，完全呈现为一片绚烂的火红色。哪怕是在皇宫之外，也能清晰的看到这一幕。

    ......天斗皇宫之外。

    “那是....”扛着唐三，正准备赶往天斗皇家学院接走自家孙女的独孤博，朝着天斗皇宫望去，眼看着天空被火红色渲染，整个人都呆住了。没有了蓝巳的橘红色火焰压制，以他九十二级的修为，自然能够清晰的感受到那碰撞中的气息，那是超越普通封号斗罗的存在。

    只有九十五级强攻系超级斗罗，才能达到如此恐怖的程度。

    .....雪夜大帝寝宫前。

    谷軍

    因为距离战场较远，且地势又高于皇宫广场的缘故，雪夜大帝寝宫受到的波及并没有想象之中的那么大。

    外加菊、鬼、刺豚、蛇矛四位封号斗罗暗中出手，千仞雪、小猫咪、叶泠泠三人没有受到一丝一毫的波及。

    “雪儿姐，情况怎么样？”

    “阿巳没事吧！”

    小猫咪和叶泠泠此时已经释放出武魂，两黄两紫两黑六圈魂环在身上律动，她们焦急的问千仞雪。

    千仞雪微皱着眉头，他并没有感知到蓝巳与唐日天的气息，反倒是宁风致和剑斗罗的气息她感知到了。

    “没有感知到阿巳和唐昊的气息，但你们放心，阿巳有空间传送和无敌真身，这样的爆炸不可能伤害到他。他应该是带着唐昊，传送出天斗城了。”她回答小猫咪的同时，传音给四位封号斗罗，道：“宁风致和尘心来了，你们隐藏好自己，不要漏出马脚。”

    四位封号斗罗面面相觑，眼观鼻，鼻观心，最后目光不约而同的看向鬼斗罗，鬼斗罗心领神会，释放出鬼影，将四人包裹，要想瞒过魂力高达九十七的尘心，也就唯有鬼斗罗能够办到了。

    听到这话，小猫咪和叶泠泠二人这才稍稍安心。

    天斗皇宫上空，巨大火红色光晕缓缓消散，露出满目疮痍的大地。此时此刻，整個广场已经完全消失。取而代之的一个宛如玉石坑般的大洞。

    叶泠泠释放出圣心海棠为周围受到波及的铁甲士兵治疗。而小猫咪和千仞雪则看向另外一个方向，那里，两道人影踏在一柄飞剑上，正急速飞来，赫然是宁风致与剑斗罗。

    “清河，这是究竟发生什么事了？”这是宁风致见到千仞雪后，所说过的第一句话。

    在蓝巳与唐日天碰撞前，第一眼，宁风致就认出了两人的身份。

    唐日天不用说，普天之下，能够施展出炸环的，也就只有他了。

    而认出蓝巳，则是通过那自体武魂融合技和引雷入体，毕竟五年前在全大陆高级魂师学院精英大赛上，他们可是亲眼目睹过蓝巳使出这两招。

    但不知为何，两人在碰撞后，同时消失了。

    就连魂力高达九十七的剑斗罗都未曾感知到两人的气息，实在令人匪夷所思。

    千仞雪故意表现出一副痛心疾首的模样，轻叹一声，“老师，剑斗罗前辈，你们随我入父皇的寝宫吧，等进去后，你们就知道具体发生什么事了。”

    在千仞雪带领下，叶泠泠、小猫咪、宁风致、剑斗罗进入雪夜大帝残破不堪、血流成河的寝宫内。

    ps：第二更，今天喝了一口小酒。明天四更

