    有人看到了王天龙，好像看到救星一般，赶紧吼了出来。

    身上撕心般的疼痛，再看到王天龙出现，那吼声中甚至带了点哭腔。

    “龙哥，他闹事，还打我们！”

    “小子，龙哥来了，你等死吧！”

    门童正躲在一边，瑟瑟发抖，一见王天龙，连忙叫了出来。

    王天龙快步走了过去。

    “何老弟，这……这是唱的哪一出？”

    这话一出，手下的混子们都懵了。

    这人，还真的是约了龙哥的不成？

    门童更是慌了。

    冷汗簌簌而下。

    何文涛脸色阴沉，缓缓开口：“王总，你这大富豪还真是龙潭虎穴啊。”

    何文涛很不爽。

    他又不是求着王天龙，而是带着赚钱，积攒人脉。

    可现在，居然受到如此待遇。

    何文涛的不满写在脸上，王天龙当然感觉到了。

    “何老弟，我会给你个交代。”

    说完，他看向为首的年轻人，沉声问道：“小飞，怎么回事？”

    年轻人小飞这才敢站起来，双腿还在打颤。

    “龙哥，他出来的时候，他劫持了山鸡。”

    王天龙又看向倒在地上的山鸡。

    山鸡一脸惨白。

    是吓的。

    他赶紧道：“龙哥，是小胡说他想混进去。”

    “小胡？”

    王天龙回忆着小胡是谁时，门童“啪”的一下，跪在了地上。

    他已经确定，他要完蛋了。

    与其负隅顽抗抵死不认，不如赶紧认错。

    “龙哥，是……是孙连凯孙总说，他是骗吃骗喝的，让我别让他进去。”

    “孙连凯？”

    王天龙已经迅速地将事情理清，正打算快刀斩乱麻，何文涛却开口了。

    “你忘了一点细节是吧？你收了孙连凯一百块，我们就在门口，你直接叫人，说我们闹事，对吧？王总，早知道大富豪的门童收钱就能办事，我该随身带点钱，才好来找你啊。”

    何文涛的话，字字扎心，说得王天龙面色铁青。

    “何老弟，这事是我管理无方，我道歉。小飞……妈的，老子自己来！”

    王天龙从地上捡起一根钢管，冲过去，直接砸在了门童的腿上。

    连连砸了十几下，砸得对方哀嚎不止。

    他砸完，还不解气，又一脚将门童踹出几米。

    “来人，把他扔到巷子里去。”

    很快，有受伤轻的，将门童制服扒了下来，扔进旁边的巷子。

    这时，王天龙还没停下，又走到山鸡面前，一钢管砸在山鸡胸膛上。

    何文涛似乎听到了“咔咔”的脆响声，估计是肋骨被砸断了。

    这时，王天龙才将钢管丢掉，寒声道：“其他人，自己扇耳光，扇到我何老弟消气为止！”

    下一刻，大富豪门外响起一阵阵响亮的“啪啪”声。

    王天龙没再说话，而是认真地看向何文涛。

    直到这时，他才第一次正视何文涛。

    一次撂倒十几个混子，可不是一般小混混能做到的。

    有勇有谋不说，眼睁睁看他动手，一直没出声阻止，证明何文涛同样心狠手辣。

    你瞧张旺。

    刚王天龙动手时，张旺的脸都吓白了。

    直到一群人脸都扇钟了，何文涛终于开口。

    “哈哈，龙哥，都是自己人，何必搞得这么难看，差不多得了。”

    何文涛在笑，笑得人如沐春风。

    似乎刚才的不愉快，都瞬间烟消云散一般。

    王天龙这才挥手，让众人停下。

    他走到何文涛身前，拍了拍何文涛的肩膀，道：“何老弟，你这身手，要是早十年……”

    “早十年？早十年现在怕是没我了。”

    王天龙哑然。

    的确，早十年凭身手靠狠吃饭，那多半吃了花生米。

    “龙哥，还是快点带我进去，抹点红花油吧。”

    王天龙这才注意到，何文涛的肩头肿得老高。

    他不知道，看不见的后背更是严重。

    “老哥的错，老哥的错，今晚我来安排，给你赔罪。”

    “就我这样，还安排什么？”

    何文涛没好气地应着。

    两人并肩往里走，张旺连忙跟了上去。

    看着何文涛的背影，张旺只剩下佩服了。

    想到早上，如果没王天龙解围，何文涛若是想发狠，马王爷估计都得吃亏。

    两人刚迈进门，迎面便看到孙连凯急匆匆走来。

    王天龙脸色一沉，刚想说话，何文涛却先开口了。

    “龙哥，不用管他。”

    “哼！”

    王天龙冷哼一声，对孙连凯的印象已经差到极点。

    就是这个人，居然敢收买他的手下，让他脸都丢到家了。

    孙连凯看到何文涛进来，微微有些惊讶。

    他冲王天龙点了点头，又快步擦肩走出门去。

    何文涛转头看去。

    便见孙连凯正迎上了一名衣着时髦的年轻人。

    这个年轻人，何文涛似乎有点印象。

    “龙哥，让人去探一下那个人。”

    “嗯？”

    王天龙回头看了眼，便吩咐手下去打听了。

    来到王天龙的办公室，手下已经送来了红花油。

    当何文涛脱去背心，张旺直看得脸色发白。

    何文涛整个后背、肩膀都高高肿了起来，还有几处明显的血痕。

    方才，他还以为打的不重。

    现在才知道，不是打的不重，是何文涛忍者呢！

    连王天龙看得都有些惊讶。

    “老弟，你这……唉，是我没管好手下。来，老哥给你擦红花油。”

    逼乎提问：被老大亲自擦红花油是什么体验？

    何文涛答：手法细腻，力量恰当，堪比专业人士。建议打架前，身边常备红花油和老大。

    在一阵龇牙咧嘴之后，何文涛终于长出了口气。

    嗯，是不习惯被男人在身上摸来摸去。

    也顾不得穿背心，何文涛从张旺的皮包里取出了四份合同。

    “龙哥，这就是下一个项目，你看看。”

    “哦？”

    王天龙随意地翻了翻，脸色变幻不定。

    “老弟，你打算接手建材市场？那地方，是不是太……”

    “龙哥，我这合同都签了，你才问这些问题，已经晚了。”

    见王天龙皱眉不语，何文涛掏出了同样的说辞。

    “龙哥，我有特殊的消息渠道，建材市场周边很快就要进行大开发。现在入场，是最好的时机。等消息一公布，建材市场的门面价格肯定会暴涨。”

    “特殊的消息渠道？”

    王天龙有些惊讶，也有些怀疑。

    何文涛笑笑：“总之，思路我给你了，张哥已经决定一起干，你也可以考虑考虑。如果拿不下决定，不如等那个人的身份弄清楚，你再决定。”

    “哪个人？”王天龙疑惑着问道。

    这时，方才被安排去打听孙连凯同伴的人，走了进来。

    “龙哥，我打听清楚了，是鹏城……”

