    甲板上的几人鱼竿一扔，直接起身，冲向了船舱。

    “热巴溺水！”

    这四个字犹如惊雷，总导演都有些腿软了。

    千万别特么出事啊！

    这可是节目，别说是热巴，任何一个人溺水出事，全都完了。

    为什么甲板到导播间的路这么长...

    “让开，让开！”

    迎面跑来了俩人，总导演大喊道。

    “导演，没事了，已经没事了。”

    对方连忙说道。

    “不是！”他愣住了：“到底什么情况。”

    时间回到五分钟前。

    热巴没有鱼枪，也没有偷懒。

    这里的海水，大概三四米深，对现在的她而言，没啥难度。

    一口气，就能到底。

    这可是需要练习，海水浮力比较大，不会，潜到一半，会浮起来。

    下水不久，有了收获，两个不小的海螺，随手往腰间缠着的网兜里一放，美滋滋地继续探索。

    偶尔上来换个气，飘在海面休息休息。

    这很正常对吧。

    只是，她高估了，或者忘记了现在自己的身体状况。

    之前捕鱼，都是在近海，稍微游一点，就能踩到陆地。

    今天来的是深海，没有可以休息的地方。

    从昨晚上到现在，她一共就吃了半条鱼，加两个海螺。

    加上身体一直都处于透支的状态。

    在下水一段时间后，右腿忽然抽筋，疼的不行。

    面对这样的情况，热巴有些慌乱，但在参赛之前，有受过培训，水里抽筋的时候该如何自救。

    强忍着疼痛与不适，靠着双手的力量浮出水面，采取了仰泳的姿势，蜷着右腿，在那按压着小腿。

    但是，效果似乎不太好。

    此时，她距离木筏有不短的一段距离。

    导播第一时间发现了不对，热巴的动作，以及扑腾的水花都在显示有问题，立刻通知了救援队伍，并且前去喊导演。

    也不知道过了多久，海里的热巴越来越疲倦，身体似乎要不受控制地下沉，心里冒出了可怕的想法时，便看见一个身影飞快地向自己游了过来。

    还没来得及看清，人已经来到身边。

    “放松，别使劲。”

    宁放的声音在耳边响起，顿时热巴飞出去的三魂七魄，似乎都回来了，满满的安全感。

    “宁放，我腿抽筋了。”

    “嗯，没事，你别用劲儿，”宁放单手环抱着热巴：“有我在。”

    一点都不夸张，导播室里许多人起身鼓掌，别忘了，宁放的本职工作是啥，救生员啊。

    “卧槽，太特么惊险。”

    “先是宁放遇到鲨鱼，再是热巴遇险，A组咋了啊。”

    “节目组出来受死。”

    “和节目组有啥关系，下海就有风险啊，其他选手也有过抽筋的情况。”

    “人没事就好，得亏宁放回来的及时。”

    “吓死我了，还以为要出事了呢！”

    等到导演抵达导播室，宁放已经将热巴送上木筏。

    “腿肚子？”

    “嗯。”热巴有些劫后重生的感觉：“真特么刺激啊。”

    “哈哈哈！”

    宁放本来绷着个脸，结果被逗乐了，双手帮她按着小腿：“刺激，不害怕么？”

    “我现在能稍稍感受到你面对鲨鱼时的心情了。”热巴双手平摊地躺在船上：“根本没法考虑那么多，什么害怕，什么万一挂了怎么办。

    心里就是一个想法，我要浮在水面上，我要呼吸。

    然后，就看见你来了。”

    宁放脸上带着笑，心里确是后怕不已，要不是他刚好上船，正好看见小姐姐在那不对劲，当机立断前往营救，后果不堪设想。

    “你大概是太累了，身体跟不上，才会抽筋。”

    “嗯，我也是这么觉得。”热巴对着宁放胸口挥了挥手：“我没事，不用担心的。”

    还有空安慰观众。

    揉了一会，热巴活动之后，恢复的差不多，已经不疼了。

    “喝口水。”

    咕嘟咕嘟。

    接着，热巴将自救的过程说了一遍。

    “基本没什么问題，”寧放很有資格说这句话：“其实，对于会游泳的人而言，个别部位的抽筋，并不可怕。

    最最重要的一点，是稳住心神，不要乱，你一乱，容易呛水，呛水之后，整个人就会迷糊，从而让自己的境地变得更加危险。

    要做的就是和你一样，仰卧于水面，整个人其实可以放松。

    抽筋只是暂时的现象，有可能只会持续几秒，或者十几秒，只需要忍耐过去，你就安全了。

    然后尽量不用那条腿或者手，回到安全区域。

    你的表现很棒！”

    “嘿嘿，没你说的那么好啦，我也是有点慌了，毕竟第一次遇到，下一回，肯定表现的更好。”

    “嗯！”宁放这会才有空坐下。

    他这一陣爆发，也是暂时用光了蓝条，需要打坐回复。

    “你今天暂时别下水了，抽筋部位没有完全恢复，有可能再犯。”

    “哈，不能下水啊！”

    也不知道热巴是大心脏还是没心没肺。

    一般人经历了刚才那一幕，心里多少会有些后遗症。

    她倒好，听这语气，还有些遗憾。

    “当然，就坐在船上好好休息，听见没！”

    “噢...那啥，宁放，和你商量件事呗。”

    “除了下水，其他都好说。”

    “放心，我听你的，不下水，”热巴连连点头：“就是，别把今天的事告诉蒙姐她们了。

    你看，我又没啥事，如果说了，她们肯定得担心。

    如今大本营里事情那么多，没必要再生事端，你觉得呢。”

    “可以是可以，不过你也得答应我一件事。”

    “你说。”

    “今后下水之前，必须做好准备工作，热热身体什么的，再者，像这样出海捕鱼，我要是下水，你一个人不能单独在下海。”

    “没问题！”热巴伸出小拇指：“来，拉钩。”

    “这个没必要吧。”

    “必须的，要不你偷偷告诉她们咋办。”

    宁放失笑：“你觉得我敢么，我要是说了，蒙姐会骂谁？”

    “对哦！”热巴恍然：“肯定说你没照顾好我，哈哈哈哈！”

    “还笑，还笑。”

    宁放没忍住，伸手在她后脑勺来了一下，王蒙经常这么干，果然，解压。

    （表扬下勤劳的我，睡觉去了！）

