    第九十四章戚家军！戚家军！

     

     高杰是一个聪明人，他永远都知道他需要什么，算是一个很现实的人。

    云昭喜欢这种人，只要自己能给他所需要的东西，他就会非常的听话，如果给了他需要的东西，他依旧欲壑难填，那么，云昭以为杀起这样的人来，他的眼皮子都并不会眨一下。

    相比起高杰，云福就很麻烦！

    这个人似乎除过抽烟之外就没有什么别的爱好！

    眼看着胖厨娘从云福的屋子里无精打采的走出来，云昭就暗暗地为厨娘可惜，看样子今天她又没有获得云福的好感。

    厨娘见到云昭有些脸红，不过，马上又挺起胸膛雄赳赳气昂昂的从云昭面前走过，似乎还扑了香粉，有些呛人。

    云福一个人坐在炕桌边上喝酒，吃菜。

    酒好像是好酒，菜，则是简单的辣椒炒肉，闻闻味道，就知道这是厨娘上心炒的菜，比云昭炒的好吃的多。

    云昭凑到桌子上，拿手抓了一块肉塞嘴里嚼了几下，感慨的道：“这婆娘居然舍得用猪里脊肉炒辣椒。”

    云福喝了一口酒看看云昭道：“少爷，您是一个聪明的，只是，你莫要把你的聪明劲用在我身上。

    还是那句话，想要武库，就拿鞑子跟倭寇的脑袋来换。”

    云昭继续用手抓菜吃，一连吃了好几口在停手，笑眯眯的道：“我现在有能力制作我想要的任何武器！”

    云福用嘲讽的目光看了云昭一眼道：“你做不出来！”

    云昭笑道：“火器？虎蹲炮？”

    云福自知失言，不再说话，只是一个劲的喝闷酒。

    “武器这东西历来都是有时效性的，五十年前的武器，放到现在未必就是最好的，尤其以火器最甚。

    火药有存放年限，虎蹲炮如果是铜铸造的，或许还好些，如果是铁铸造的，几十年下来，恐怕已经成一堆废铁了。”

    云福依旧不说话，只是脸上的神情似乎更加的充满了嘲讽之意。

    “我年纪太小，还没法子去跟鞑子或者倭寇作战，福伯如果肯把武库给我，我说不定就有机会杀鞑子跟倭寇了。”

    云福停下筷子，瞅着云昭道：“十年，我等得起！”

    云昭默然，片刻之后道：“我总感觉的您好像不是在等我，好像是在等别人！

    那个人是谁？”

    云福沉声道：“武库不仅仅是云氏的，你祖父只是其中之一，我不能告诉你还有谁，以你的心性，你会杀了他们。”

    云昭起身朝门外喊了一声道：“钱少少！”

    钱少少的大头立刻出现在窗户上。

    “去我书房拿我装在箱子里的那些文书，全部都要，不论巨细，一张纸都不能漏掉。”

    钱少少的大眼睛呼扇两下，就匆匆的跑了，不一会又跑回来了，给云昭带来了一双筷子跟一个酒杯问云昭又要走了钥匙，这又匆匆的跑了。

     云昭给自己倒了一杯酒，轻轻地啜饮一口道：“我用了一千担粮食请洪承畴帮我作了一些调查。

    结果发现，自从戚帅被皇帝罢官夺爵，罢了俸禄，在贫病交加中去世后，戚家军在北方的日子非常的难过。

    虽然有入朝鲜作战的大功，却被李如松给消弭掉了，原来答应给的赏赐没了，就连军饷都没了下落。

    石门寨王宝一声令下，三千三百余戚家军束手入校场，手无寸铁之下，被屠戮了一个干净。

    仅存的将校，也在王宝的点名中被一个个斩杀……宋应昌抑郁而终，其余将领也纷纷心灰意冷辞官归乡。

    我算了时间，我祖父就是那个时候辞去了游击将军的官职，赋闲还家的。

    您说的武库里，不外是什么神威将军炮、佛郎机炮、还有鸟铳、倭刀、铁甲这些东西而已。

    而鸟铳应该是数量最大的一种武器。

    福伯，说实话，我对这些不感兴趣。

    武器这种东西只要是存在过的，制造起来就不难！我有的是信心把这些武器全部都重现。

    只是，我想知道这些人的下落！”

    云福抬起头，眼睛亮的吓人，握紧了拳头瞅着云昭道：“你想知道谁的下落？

    他们都已经死了！”

    钱少少隔着窗户将一摞纸交给了云昭。

    云昭摇摇手里的文书道：“在浙江承宣布政使司世代为官的就算了，我很想知道，这些人的下落。”

    云福咬着牙道：“谁？”

    “骆尚志，陈蚕，季金，吴惟中，王世琪，李超，杨文，还有蒋洲！”

    每听到一个人名字，云福就哆嗦一下，等云昭报完人名之后，眼中已经有泪水涌出。

    “骆尚志人家的子孙是世袭的定海卫百户，与朝鲜柳成龙交好，不会跟你沆瀣一气的当强盗。

    陈蚕早就死了，人家的子孙是世袭的恩荫双百户么也不会跟着你来盗贼遍地的关中。

    季金，人家也是做了高官，还平定了播州，你觉得人家的子孙会跟着你？

    吴惟中倒是一个倒霉蛋，被罢官了，可是，这人已经找不到了。

    至于你说的王世琪，李超，杨文人家也各个成了官宦人家，我的傻少爷哟，别指望他们了。

    当年石门寨一事，戚家军已经被斩尽杀绝了，没人了，没人了！

    就算戚帅的子侄辈还能作战，也不能称之为戚家军！”

    见云福心神激荡，云昭随手就把那些纸张撕碎，丢进了水盆之中，用力的搅动，等纸张都成了一团黑漆漆的纸浆之后，这才重新回到炕上，坐在云福对面道：“这么说，当年在石门寨被杀的都是下层军卒与军官是吧？”

    云福淡淡的道：“你不是都打听清楚了吗？”

    云昭笑道：“既然如此，我想不出还有谁想要跟我争武库！”

    云福苦笑道：“会有的！”

    “谁？”

    “你不是说你不在乎这些武器吗？”云福脸上又浮现出了惯有的嘲讽之意。

    云昭睁大了眼睛道：“我只有八岁，你居然会相信一个八岁孩子的话？”

     云福怒道：“你刚才说的那些话，该是八十岁人才能说出来的话，告诉你了，不要把你的聪明劲用在老奴身上，该是你的，就是你的，不是你的，你夺不走！

    再说一遍，想要这些武器，拿人头来换，你拿不到老奴需要的人头，就没资格用我戚家军的武器！”

    云昭皱眉道：“需要多少？”

    云福鄙夷的瞅着云昭道：“如果是你，拿来一个首级就成！前提是必须是你亲自杀的。”

    云昭笑道：“长安城里有好多鞑子！”

    云福冷笑道：“老奴虽然年迈，却还是能分清，什么是鞑子，什么是客商！”

    云昭低头看看自己的肥肚子，叹口气道：“您这是在为难我啊！”

    云福一口喝干杯中酒道：“这批武器不给你拿去为朱明效力，否则，武器上的冤魂会让武器成为你的噩梦。”

    云昭摊开身体四仰八叉的躺在炕上痛苦的道：“我就看看还不成吗？”

    云福不再说话，点了一袋烟，吧嗒，吧嗒的抽着，似乎陷入了遥远的记忆中了。

    事不可为，立刻远遁三千里，免得云福从回忆中清醒过来之后大发雷霆。

    云昭惆怅的在院子里背着手踱步，钱少少亦步亦趋的跟着，同样大小的两个人，同样背着手作沉思状，被云娘看见之后，又挨了鞭子……

    “这样下去不成啊！”

    痛的摇晃着手的钱少少跟云昭一起坐在花园的矮墙上，一起摇晃手，好减轻痛苦。

    “我觉得武库就在这座秦岭中！”

    “何以见得？”

    “我当初命福伯看守那些珍贵的种子，福伯基本上做大了寸步不离！”

    “你是说，福伯之所以不成亲，不生孩子，不离开云氏，并非是为了照顾你？”

    云昭落寞的瞅着眼前云遮雾绕的玉山道：“我翻遍了祖父的手札，父亲的手札，他们只是两个普通人，似乎没有能让福伯甘心为奴的手段跟气魄。

    我母亲虽然很聪明能干，却被福伯吃的死死的，在我变得聪明之前，母亲就是依靠福伯才能好好地控制云氏，保证云氏阳族没有被阴族吞掉。

     当初我派福伯偷袭瓜背王的金丝峡，就是想要看看福伯的能力，结果，人家的本事很大！

    远超猛叔他们啊！

    我今天原本想趁着福伯心情好，突袭一次，看来，又失败了！”

