，(首字母+org点co)！

敛微回来的时候，湛长风前脚刚走。

湛长风自名川山府.村庄城池穿过，且行且看，时而路过一些门派的山门，不知是不是错觉，似乎靠近一点，山门的守卫就会冲杀出来。

到了某些大门派山脚下的坊市，发现坊市入口检查尤其严格，仅限该门派弟子和驻坊的店家出入，其他修士都被拦在了外面。

村镇城池的盘查就更别说了，尤其靠近东临王朝和东南联盟边界的一些城池，已被军队征占，征兵的告示随处可见。

她一路过去，还看见了好几拨官方的采矿队，深山之中哐哐的开凿声连绵不绝。

门派和王朝，王朝和王朝，关系之紧张，可见一斑。

东南联盟的诸侯没一个是神通境，她没将它放在心上，瞥过底下的燕城，隐匿行踪，穿过重重监察，进入东临王朝境内。

不是她小看东南联盟的实力，而是因为东南联盟没有“国”。

没有“国”，他们纵使称侯占城，也还算不上是真正的神道。

何为“国”，人口.疆界.城池.兵器，天运地运之所钟，人杰之会聚。

“国”所在，地脉龙气腾跃，气运庇护，乃修炼圣地，比藏在森山老林的洞天福地不遑多让。

神道中有“养国”一说，这一说，借鉴吸纳了天庭的精髓。

后期的天庭其实已经向神朝靠近了，对气运功德很看重，他们汇气运功德养天庭水土，以这方环境，助天庭的天官神将修行。

天庭虽消亡，“养水土”的道理却融入了神道，演化出了养国，养国的最终目的，就是以此方世界之力，实现“升天”，通俗来讲，便是将国搬到天上，九极大界中的广平天朝不就在天上吗？

极少人知道，天朝的最终形态，是天庭，当然这里的天庭，不是太古那个天庭，而是特指一种独立于天域之上的形态，你要是不想叫天庭，也可以叫神庭仙庭鬼庭。

这种形态是养出来的，需要无数世界之力堆积，将它抬到天上，抬到这方界域之上，抬到这方天域之上，而世界之力的来源，是这一界，这一界域，这一天域。

当天庭以一天域之力立于虚空时，它自然也就是这一天域的主宰了。

但除了创世者，没人会拥有世界之力，没有，却想有，那就只能向这方世界谋取了。

世界之力是个统称，它涵盖此界所有原生后生的力量，天地元气.自然异象是世界之力，从此界获得的气运和功德.信仰，也是世界之力。

所以回到最初，谋的仍旧是气运.功德.信仰。

生死境级别的诸侯因为能力和见识限制，充其量当了一方生灵的管辖者，没有谋到这一方地的气运功德。

像东临这种成熟的王朝，已经知道如何去谋取它们了，这一点，是肉眼可见的。湛长风渐感天朗地清，人迹稀少，一块界碑立在山顶上，如无形之墙，隔断了两边，界碑后面一方世界，辽阔万里，钟灵毓秀，却只有一都，这一都，就是东临王朝的王都，东临王朝从数十中界小界谋来的气运信仰功德都汇聚于此，亿道霞光如带萦绕，鼎盛之状如日中天。

王都只有王朝的官员才能进入，也只供王朝核心修士修炼，在里面修炼一天，赶得上在外修炼一月。

界碑附近有大能守护，湛长风没有探出神识，仅以眼观察王都之地的地脉走向和气运深浅。

因太昊神朝对小世界的信仰传播，东临王朝在小世界的信仰正在稀释，天上象征着东临信仰的清光比她第一次来山海界见到的淡了少许。

然它的气运在增强，北昭大部分气运都在向这边倾靠。

凭这一点，她就知道自己不适合在北昭大陆立脚。

南风大陆又已经被景耀王朝统一，也不适合发展。

北昭.南风地大物博.生灵众多，深受诸侯和门派青睐，还有一重要原因，是因为点将台和三皇宝树在这两块大陆之间，由此，它们是山海界当之无愧的中心。

绝大部分修士都聚在这两块大陆上或者附近。

其他海岛大陆，被称为蛮化之地，未被有智生灵全然涉足，较为原始偏僻。

近期因为王朝对北昭和南风的开发，迫得散修生存处境堪忧，倒是意外引起了探荒之潮，诸多散修朝海外探索拾宝，甚至建立散修城。

如果她不换个星界的话，也许只能走探荒拓荒之路了。蛮化之地不会有很多人口，也不会有商铺，若要在那种地方定基，未来的发展是可以预见的艰辛。

她要是选择拓荒，肯定不能自己一个人去。

路经东南联盟时没看见敛微踪迹，想必她已经回去了。

湛长风对山海界的局势大致有了数，觉此界的挑战性很高，心中蠢蠢欲动，千百种想法往外冒，急需找人佐证，当即便虚渡九万里到了杨解城上空，一个瞬移直接出现了商鼎会顶层。

幽暗中，长明灯浮着光亮，檀香叠烟，悠悠渺渺，她一眼看到盘坐榻上的冷艳女子，碰上对方讶异的视线，荡开宽袖，牵起温和的笑意，大步走上去。

结果她没走几步，榻上的人就“嘭”地变成了胖乎乎的小娃娃，脸上还懵着。

湛长风不由笑出声，到口边的话没说来，直接俯身将大胖娃娃抱了起来，将她的脑袋按自己肩膀上了，“见到我那么激动？”

耳边清隽的声音跟炸了似的在脑袋里轰鸣，大胖娃娃憋红了脸，抵着她的肩，撑开距离，奶凶奶凶地喝道，“你给我出去！”

被未来挑战激荡了心的湛长风相当纵容自己的合作伙伴，笑着将她放下，顺便帮她提上衣服，好脾气道，“那我再去敲一次门。”

“！”大胖娃娃裹着成人袍子，看着她走出去，带上门，没几息，不急不缓地敲门声响了。

大胖娃娃当真是又愣又惊，胸中一团复杂，难以言表。

其实已经没有年幼的她和成人的她了。

曾经三岁的她将自己与成年的自己分割，怕有一天自己会消失，但十年，三岁的她也成年了，且随着修为的稳定，想起了成年的自己拥有的记忆，最终和自己达成了和解，成为了真正的自己。

大胖娃娃是她，只不过是十年前的她。

现在，她是敛微，作为先天圣灵出生，拜入春江阁，受封过财神，经历过大破灭之战，沉睡了九万年，在青铜灯苏醒的敛微，她的幼年体曾在人群中懵懂而行遇见了湛长风，将她带回灯中，见到了自己。

这以后，她的所经所历都是她带来的.....

敛微想到这里，唇角微翘，紧接着又冷起了脸，但她万万没想到，不见了十年的湛长风会毫无征兆地突然出现在自己前面，把她惊吓地缩回了“原形”——青铜灯封印的影响还没全部消除，偶尔会状态不稳，变成小孩模样。

太不真实了。她探出神识，确定这人就站在外面。

暗室中浮光潋滟，她叹了口气，默默原谅了湛长风的鲁莽，捏捏衣服，欲化为成人模样，结果......

怎么回事，为什么变不回去了？！

在外面敲了门，久没得到回应的湛长风，“......”

生气了？
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    