    三天后。
    一道方便之门在山洞之中打开，宁涛从漆黑如墨的窟窿之中走出来，肩头上挎着小药箱，手里还提着一大包东西。那是给哮天犬和狐小姬带的零食，还有给陈平道买的两瓶酱香型的白酒。上次喝茶聊天的时候陈平道就在抱怨两个小吃货快把他吃穷了，他这次过来也不好空手过来。
    北都是夜晚，这边却是早晨，头顶的裂缝投下些许金色的阳光，这个空间不需要灯光也能勉强看清楚。
    也正是因为有光线的原因，宁涛还没走到居住的地方，隔着老远便看见盘旋在茅屋上空的青色大蛇和白色大蛇。那两条大蛇比他上次回来时看见的又“长大”了不少，气势也更强，看上去还真有点像是传说中的蛟龙。
    宁涛心中既高兴又着急，他相信陈平道的蛇化龙的故事，也特别希望这种事情发生在青追和白婧的身上，姐妹俩的妖气增强这说明这事还真有能成为现实。可让他着急的是，他迫切需要白婧出关启动善人计划，如果白婧再不出关的话，他只得另外想法了。
    过去的三天时间里，他去医院“截胡”了好几个身有善念功德的病人，花费了大量的时间和精力，最终却只赚了一百一十七点善念功德，这与每天需要赚取二百四十九点善恶诊金的最低标准差了一大截。这样下去怎么行？
    “看来只得去妖村将天音和章千术他们三个带出来了，就算不走神州慈善公司的渠道，也要培养几个善人。”宁涛向陈平道的住处的方向走去，一边走一边琢磨着。
    嘶嘶嘶……
    身后忽然传来了一串异样的响声。
    宁涛跟着停下了脚步，转身去看。
    悬浮在空中的白色大蛇突然升空，那景象真像是蛟龙升天的感觉。那嘶嘶嘶的声音真是从它的嘴里发出来的，它似乎要挣脱什么，在发起最后的冲刺。
    宁涛惊讶失声：“她……这是要化龙还是要出关？”
    却不等他想个明白，那条白色的大蛇突然失去了一飞冲天的力量，调头向白婧闭关的茅屋俯冲了下去，眨眼就消失了。
    宁涛以为那茅屋要垮塌，可它居然只是轻微颤抖了一下，然后便静止了下来。
    那间茅屋依旧门窗紧闭，不见白婧出来。
    宁涛犹豫了一下，走了过去。
    那间茅屋的门动了一下，随即打开，然后一片白影从门里飞了出来。
    宁涛伸手揽住了那白影，却不是白婧，只是她的白蛇蜕，还有裹在白蛇蜕里的一袭白色的长裙，以及一条白色的三角形的裤子。
    门里传来了一个女人的声音：“妹夫，我衣服不知道放哪里，你看见了吗？”
    白婧还是那个白婧。
    宁涛苦笑了一下，走了过去。他的脚下几乎没有声音，生怕打搅到青追闭关。
    “妹夫，不用你那么小心翼翼，我的妹妹我清楚，她没有那么娇气。”白婧似乎猜得到宁涛的心思。
    宁涛在门口停下了脚步，留下了白蛇蜕，将她的裙子裹着那条三角形的裤子扔了进去，然后才开口说道：“白姐姐，穿上衣服出来吧，我想跟你聊聊。”
    白婧的声音从屋里传了出来：“你怎么把衣服扔地上了，你帮我捡起来，不然我没法穿呀。”
    宁涛没好气地道：“你不知道下床捡啊？”
    “我光着身子怎么下床？”
    宁涛：“……”
    “你要是不帮我捡，我就不出来，我先睡一觉，不过我得提醒一下你，现在可是大冬天，我会冬眠的，一觉睡几个月也是很正常的事情。”白婧说。
    宁涛很是无语，可还是走了进去。白婧的心思他一直都是懂的，现在青追和江好都还在闭关，该她猖狂。
    虽然有光线从洞窟的顶部照进来，可是屋子里的光线却还是很昏暗，给人一点阴暗晦涩的感觉。除了白婧，她一身雪白的肌肤，微微散发着莹白的光辉，那感觉就像是用美玉雕琢的女体，然后还在她身后打上了灯光。
    宁涛本来是不想看的，可还是看了，他想看看白婧也没有变成龙的特征。一眼看过，除了不该看见的他什么都没看见。他也不好意思继续盯着看，低头捡起了掉在地上的裙子和那条三角形的裤子。
    这裙子和三角形的裤子究竟是他扔偏了掉在地上的，还是白婧扫落在地上的，这真的是没人能说得清楚的事情。
    白婧却一直都盯着宁涛在看，那眼神肆无忌惮，甚至还带着点挑逗的意味：“妹夫，你只看我一眼，这么不给面子，你是怕我吃了你吗？”
    宁涛将衣服扔在了白婧的身上，转身往外走：“别闹了，穿上衣服，我在等你，我们谈谈。”
    却不等他迈出第二步，身后一股香风扑来，随即他的背上便多了一个人，腰上多了一双腿，脖子上也多了一双胳膊，一秒钟便将他锁得死死的。
    宁涛骤然紧张了起来：“白姐姐，你……别这样，你快松开。”
    白婧忽然一口咬住了宁涛的耳朵：“你个死没良心的，你看了我的身子还想不负责任？门都没有！”
    宁涛挣扎了一下，白婧就像是用螺丝拧在他身上似的，根本就甩不开她，动粗倒是一个选项，可他总不能一肘子将她打下去吧？
    “我的心你还不懂吗？我和妹妹相遇结拜的第一天我们就发誓，要么不嫁人，嫁人就嫁一个人，你要了我妹妹，你还能不要我？”白婧对着宁涛的耳朵说话，还吹气。
    宁涛感觉快炸了，脑袋里一片混乱，他想念《你的经》，可是脑海里却出现了一个声音，不断地说不要念，不要念，放松，放松……
    白婧突然发力，与宁涛一起倒在了地上。
    两人纠缠在了一起……
    嘶嘶嘶……
    隔壁的房间里突然传来了异样的声音。
    白婧僵了一下，停止了侵犯宁涛的动作。
    宁涛总算是清醒过来了，刚才那声音不是他自己的，是白婧的。白婧出关，功力大胜从前，刚才是用妖法在诱惑他，他一时不查竟着了她的道儿！
    嘶嘶嘶……
    这酷似蛇在叫的声音越来越响亮和急促。
    宁涛说道：“是青追，她要出关了，我们去看看。”
    白婧这才松开宁涛，从他身上爬起起来，看宁涛的眼神似要将他整个儿吞进肚子里似的：“我的身子你已经碰过了，你得负责任，别想始乱终弃。”
    宁涛：“……”
    吟！
    一个更为诡异出现在了天空中。
    宁涛哪里还顾得上跟白婧瞎扯，他翻身爬起冲出了房门。
    天空中，一条青色的……
    宁涛瞪大了眼睛，来的时候他看到的还是一条青色的大蛇，可这一次看到的却是一头青龙！
    那青龙在空中盘旋，张牙舞爪，十分威武！
    不过，那妖气所化的青龙还很幼小，体积反而不及之前的青色大蛇，没有龙角，却有龙鳞，按照陈平道说那个标准，它是蛟龙，而不是真龙。
    可即便是蛟龙，那也是一个真正意义上的奇迹！
    白婧也从屋子里跑了出来，站在宁涛身边，仰头看着在空中盘旋的青龙，她的一双眼睛瞪得大大的，愣了好半响才颤颤地冒出一句话来：“蛇……化……龙！”
    宁涛激动地道：“对，蛇化龙，青追现在是龙了！”
    白婧的声音还在颤：“那是……她的龙魄，她是蛟龙！”
    宁涛盯着那条幼小的青龙，心里想到的却是白婧出关前她的蛇魄那近乎舍命的一挣，他的心里暗暗地道：“白婧好像遇到什么屏障了，就差那么一点点就能化龙，可惜失败了，如果真有什么屏障，那会是什么屏障？”
    白婧忽然看着宁涛：“蛇化龙，在我们蛇妖的世界里那绝对是惊天的奇迹，只闻传说，不见实例。我和妹妹吃的都是你给的寻祖丹，一样的丹，一样的分量，可妹妹化龙了，我怎么没化龙？”
    宁涛说道：“我刚刚还在琢磨这件事，我觉得你差了一点什么，可我又不知道是什么，这事得好好琢磨一下。”
    白婧的眼神灼灼：“你说，你是不是睡了我妹妹？”
    宁涛顿时愣了一下，跟着说道：“你在胡思乱想些什么？就算我们那什么了，那也和她化龙没有关系！”
    白婧轻哼了一声：“我不相信你，等我妹妹出关，我问我妹妹去。”
    她的话音刚落，在天空盘旋的青龙嗖一下回收，一头扎进青追的房间，消失不见了。
    宁涛迫不及待地往青追的房间走去。
    白婧突然从后冲上来，一把抱住了宁涛的腰：“别去，她还要蜕皮。”
    宁涛停下了脚步，两只眼睛盯着青追所住的那间茅屋的房门，期待着那门打开。
    白婧松开了宁涛，与他并肩站着，也看着那道房门。
    轰！
    青追的房间里传出一下震动，那紧闭的房门突然整个儿飞离了门框，一块块破碎的青蛇蜕从门里激射了出来，然后在空中华为灰烬。
    蛇已化龙，还要那蛇蜕作甚！
    一道青色的身影出现在了门口。
    青追出关了。
