    第67章 玄铁令

    “听说了吗？最后一枚玄铁令在侯监集出现了！”

    “武林至宝玄铁令！能让摩天居士做任何事情的玄铁令？”

    “就是它！现在整个武林都动荡了！我们也快走吧！”

    江湖，消息永远是最快流通的，骑马离开天宗后，古陵就听到了这样的消息！

    古陵自然是熟悉的！

    也知道玄铁令的价值！

    “能让摩天居士做一件事，倒是很不错，说不定会有大用！”

    古陵跟随前往侯监集。

    不说要学谢烟客的武功，就单单让他去杀人，那也足够了。

    古陵来了很大的兴趣。

    ……

    血腥！

    屠杀！

    尸横遍野！

    侯监集已经成了修罗场！

    到处都是被快马践踏的痕迹。

    见此，古陵倒是没觉得有什么！这就是江湖！

    轰隆隆！

    此时，前面，一行人走出！

    是金刀寨的人。

    就这样擦身而过。

    倒是没有必要起冲突的必要！

    满地的烧饼散落一地，古陵很清楚，玄铁令就在里面。

    虽然很多，不过要是以他现在的内功修为，想要找到，那是很简单的一件事。

    最后终究还是让古陵找到了。

    玄铁令重现江湖。

    轰！

    就在瞬间，地上本已经死了的吴道通，陡然睁开眼睛。

    “还回来！那是我的东西！”

    看着古陵居然手握玄铁令，他自然是不会答应。

    当即出手！

    只是他本就被金刀寨的人重伤，已经油尽灯枯了。

    怎么会是古陵的对手。

    “现在的你连吃奶的力气都没有了，又怎么能杀我呢？”

    “这宝物，还是我替你保管吧！”

    有能者居之，到了自己的手里，自然就是自己的了。

    一挥手，强大的内力震退，吴道通终究难逃一死。

    只能不甘心的看着古陵。

    轰！

    “将人给我围起来！”

    就在此时，一行人出现，数道身影很快，瞬间将古陵的围堵在中间。

    可以说是水泄不通。

    “原来是雪山派的人，来的就是快啊！”

    就在此时，身后，一人也到了！

    金刀寨的安奉日！

    前者来的，是雪山七侠还有一众弟子。

    “原来是安当家，失敬了！”

    “真是好热闹啊！如此盛会，怎么少得了我们黑白双剑！”

    石清闵柔也来了！

    三方势力都到齐了。

    来的真是快！

    只有古陵站在中间，气定神闲。

    不管来多少人，到了他手里的东西，自然是不会交出去的。

    “这是我雪山先发现的东西，应该是我们的！”

    “不可能！这吴道通是我金刀寨先找到的，自然是我们的！”

    “如此的话，我们黑白双剑自然也有一份。”

    谁都不肯退后一步，火药味十足。

    玄铁令，谁都想要，大家都很清楚他的价值。

    能驱使谢烟客做一件事，没人能抵挡这样的诱惑。

    “你们都忽视了一件事，这是我先得到的，自然是我的，你们何必再争！”

    此时，古陵淡然的开口。

    “哪里来的小白脸！不知道你是怎么找到的玄铁令，可这不是你能拥有的，交给我金刀寨，荣华富贵，享用不尽！”

    “给我雪山，能传你雪山剑术！”

    瞬间，两方势力，威逼利诱，尽显姿态。

    “不知这位公子怎么称呼？”

    石清此时看出古陵器宇不凡，当即询问。

    知道，眼前年轻人，可能不简单。

    “姑苏南慕容，见过诸位了！”

    一句话，震慑在场众人。

    他们常在江湖混迹，自然知道南慕容北乔峰的名号。

    是江湖后起之秀。

    名气很大！

    只是没想到，会在这里见到！

    之前更有小道消息，南慕容一人横扫丐帮，那可是不得了的事情。

    虽然很多人认为是天方夜谭，可依旧让南慕容之名，小火一把。

    让他们记住了。

    “原来阁下就是慕容复！失敬，久仰大名，真是器宇不凡，另有风采。”

    石清见此，也是万分客气的说道。

    黑白双剑，自认为黑白分明，自然不能失礼。

    “你真是慕容复？不会是冒名的吧！”雪山的人，很是怀疑！

    毕竟，江湖之大，只闻其名不见其人的太多。

    不缺冒名的人。

    “真也好，假也罢！真是慕容复又能如何？想要玄铁令，问问我的金刀！”

    当即，这安奉日直接出手，快如闪电，刀法无比的精湛。

    虽然比不上黑白双剑，可能在方圆之地盘踞，自然是有实力的。

    黑白双剑和雪山的人都没动！

    静静等待！

    借此机会，让安奉日试探出古陵的实力再好不过了！

    他们也想看看，南慕容，到底多少斤两！

    实至名归还是浪得虚名，今天就能见证了。

    “不错的刀！来的好，我最近也得到一把神兵，想要试试！”

    见此，古陵淡然说道！

    随后，割鹿刀出手，璀璨的寒芒，映照虚空！

    割鹿刀一出，让一切兵器都黯然失色。

    那可是割鹿刀啊！

    “这是……好恐怖的寒气！”

    “好璀璨的刀光！绝对是宝刀无疑……还是第一次见到这样的刀！”

    黑白双剑看到，无比的震撼，心惊不已。

    瞬间就知道了，慕容复绝非浪得虚名。

    “我雪山珍宝无数，可就是没有如此神兵，这次真的是开眼了！”

    “这慕容复，果真不简单！”

    雪山七侠，也震撼不已，被这刀光震撼。

    咔嚓！

    一声清脆，金刀粉碎。

    毋庸置疑的事情！

    割鹿刀是什么刀？那可是神兵，切金断玉不在话下。

    金刀寨的金刀，怎么会是割鹿刀的对手。

    对拼的瞬间，胜负早就注定了。

    轰！

    恐怖的胆气，不断的摄魂！

    安奉日眼孔一缩，恐惧不已！

    割鹿刀距离他的咽喉只有一寸，他能清楚的感受到那恐怖的刀气。

    就这样看着，都能感受上面摄人的寒意，太恐怖了。

    “慕容……公子！都是误会……还请收了神刀吧！我安奉日服了！”

    最后，这金刀的当家，直接求饶说道。

    毕竟，他很清楚，就算再多十个自己，都不是古陵的对手。

    雪山之人和黑白双剑，依旧没出手。

    没十足的把握！

    对古陵手里的割鹿刀十分的忌惮。

    场面，一度僵持！

    “好！好极了！”

    就在此时，一道身影飘然而来，无比的快。

    是玄铁令的主人摩天居士谢烟客！

    (本章完)

