    当时陆芷曦听到这传言对凤莲影与所谓汨罗大陆第一天才的南宫煜更加不屑。

    可如今，看到他用如此温柔的目光望着奚玥，却连看都未看自己一眼，心中却涌起了一阵说不清道不明的不甘。

    陆芷曦想着，眉宇间便染上了一层寒煞，冷冷望着纥溪，“奚公子，我只是希望你保持仁心，不要对人赶尽杀绝，你何必曲解我的意思？就算我师妹做的有再不对的地方，她也罪不至死，奚神医难道还觉得自己所作所为是完全正确的吗？”

    莫小兔闻言顿时跳脚道：“你让奚玥哥哥不许对这个丑八怪赶尽杀绝，可是他们刚刚却想让毒蛇咬死我，你为什么不说他们！”

    纥溪一把拦住莫小兔，缓缓勾起嘴角，“请问芷曦仙子，我何时对令师妹赶尽杀绝了？”

    陆芷曦闻言眉宇间煞气更重，“你明知道金环银尾蛇的蛇毒有多烈，却用这蛇毒攻击我师妹，难道还不是赶尽杀绝……”

    陆芷曦的话还没说完，突然听到任雪玲尖叫着大喊，“好痒！好痒！师姐我好痒啊！”

    陆芷曦一回头，就看到任雪玲不停在自己手臂上抓着痒，直抓的手臂皮肤都血肉模糊了一片。

    她大惊失色，连忙蹲下身用灵力再探，却是越探脸上的震惊之色越浓，“这……这是怎么回事？”

    明明她刚刚已经让任雪玲服下了金环银尾蛇的解药，可是如今她非但没好，反而好像有什么毒素在她体内不断扩散。

    就在陆芷曦震惊之时，就听身后纥溪清润通透的声音传来，“我用来攻击他们的，根本就不是金环银尾蛇的蛇毒，只是普通的烧灼皮肤的硫酸水，稍稍带了些会让人身体不适的麻药。对于武者来说，这种硫酸水和麻药只需要运功流转灵力，很快就能痊愈。”

    “不过我没想到，芷曦仙子会不检查清楚，就给令师妹服下金环银尾蛇的解药。蛇毒的解药通常是以毒攻毒，既然令师妹体内没毒，那此刻自然是真正中毒了。”

    陆芷曦猛地站起身，难以置信地瞪着纥溪，垂在身侧的手微微颤抖。

    任雪玲听了纥溪的话，却是哇的一声哭了出来，“师姐，快救我！快救救我啊！我不要被毒死啊！”

    陆芷曦闻言眉头狠狠一皱，最终蹲下身，从怀中掏出一颗雪白的药丸，让任雪玲吞下。

    任雪玲一看到这药丸，顿时眼前一亮，大声道，“是九曲灵参丹，太好了，我的毒肯定能解了。谢谢师姐！”

    说着，她把丹药一口吞下，几乎是丹药入腹的一瞬间，她的身上就感觉一股清泉般的暖流流转全身经脉，原本的那些麻痒不适，瞬间消失的无影无踪。

    在任雪玲吞下丹药的瞬间，小池忍不住猛地抬起头，身体微微颤抖着，挨近了纥溪身边。

    纥溪连忙一把拥住他，轻轻抚摸着他已经长长的柔软黑发，柔声低语道：“小池，别怕，姐姐会保护，再也不会让任何人伤害你。”