    <!--go-->“王妃，我就在外面，要吩咐随时叫我就好。”子晴说完，就关上门退了出去。

    最近王妃洗澡，基本不用她帮忙。

    “嗯。”谢瑶把身子缓缓下沉，直到完全沉入水下才停止。

    看着周围热气缭绕，顿时感觉身子都跟着轻了不少。

    “子晴，去给我泡一壶茶来。”她吩咐了一声。刚刚进来之前，忘了准备水了。

    “是。”子晴应声去了。

    外面。

    上官玥很快出现在院门口处，朝着院里张望了一眼，没看见子晴，而且房间门窗紧闭，一看就知道谢瑶已经开始洗了，她便一闪身进了院子。

    随后，她压低脚步声，蹑手蹑脚的去到了侧面的窗户下面，润湿了手指，点破窗户纸朝着里面看去。

    她虽然只进过谢瑶房间几次，但里面大概什么位置能够洗澡，她很清楚。所以朝着里面一看，就看见了一抹明黄色，而且还是放在最上面！

    远在天边近在眼前，只要她打开窗户，用一根杆子就能将软猬甲挑出来。

    她没想到竟然会怎么容易，面色一喜，立刻悄声打开窗户，随手找来一根木棍就要伸进窗户，将软猬甲偷出来。

    “是谁在哪里？”子晴刚好端着茶水出来，看见房子转角处似乎有人影，立刻喊道。

    上官玥听见声音吓了一跳，连忙将身子往里面躲了一些。

    看到人影消失，子晴更加确定那里有人，直接端着茶水走了过去，“是谁？出来！不知道这里是扶云轩吗？也敢偷闯？”

    谢瑶在房中也听见了子晴说话，眸光一沉。

    有人偷闯扶云轩？

    上官玥见已经惊动了谢瑶和子晴，神色一狠，决定一不做二不休，先把软猬甲偷走再说！

    楚睿说的有些道理，即便她将软猬甲强行抢走，谢瑶光着身子根本来不及抓她。

    子晴双手紧握手中装着茶壶的盘子，快步朝着墙角靠近，而上官玥则把所有注意力都放在软猬甲上面。

    随手抓来的棍子有些短，她胳膊都伸过去了，棍子能搭到软猬甲上面，但挑了几下，都失败了。

    眼看着子晴已经从房子角落处露出半个身子来，上官玥心中一急。现在换棍子根本来不及了，她只有这一次机会，必须拿到软猬甲！

    用力一挑！

    成了！

    看见软猬甲终于被自己挑起，上官玥神色一喜，就要将棍子收回来，把软猬甲拿到手里，却发现软猬甲似乎勾住了什么，竟然拿不回来！

    “是谁在哪里偷偷摸摸的？在干什么……侧妃？竟然是你！”子晴走过来，看见上官玥的动作，一声大喊，直接就将手中的茶壶和茶盘全都朝着上官玥泼了过去。

    上官玥看着腾空而起，还在冒着热气的茶水，惊恐的五官都扭曲了，再也顾不上软猬甲了，连忙抽身后退，“子晴，你敢！啊！”

    子晴在泼完茶水的同时，心里也有些慌。

    她还以为是哪个下人在这做什么坏事，根本没想到会是侧妃，所以才敢泼出茶水以示警戒。

    上官玥的动作很大，加上子晴认出上官玥后，又收了些力气，所以上官玥并没有被滚烫的茶水大面积泼中，但还是脚踝处沾了一些。

    “子晴，拦住她！”谢瑶的声音从房中传出，冰冷沉凝。

    上官玥听见谢瑶的声音，顾不得脚上传来钻心的刺痛，回手又拿了一根更长的棍子，就要将软猬甲挑出来！

    她已经被发现，绝没有下一次机会，必须趁此次机会将软猬甲拿走才行！

    但是，她刚拿稳棍子准备动手，就看见窗户里面的软猬甲已经消失不见了。

    坏了！还是慢了一步！

    她分明没有看见谢瑶伸手拿衣服，怎么软猬甲会不见？

    她脸色顿时阴沉了下来，盯着子晴，一棍子狠狠打了下去！

    如果没有子晴，她已经成功了！

    子晴见状，直接抬手去挡，一棍子正打在胳膊上。

    她皱了皱眉，没吭声，下一秒，她的另一只手已经抓了过去。

    上官玥大惊，想起刚刚谢瑶吩咐子晴要拦住她，顿时脸色一沉，想要夺路而逃。

    但慌不择路的她，哪里是子晴的对手，几步就被子晴堵到了角落里。

    上官玥看了一眼房间方向，眼底狠芒一闪，朝着子晴就强行冲了过去，“子晴，你好大的胆子，我怀有身孕，你敢碰我？”

    子晴刚要伸手阻拦，听见这话立刻下意识的收回了手。

    上官玥看准空当，直接加速冲了出去，脚上立刻传来剧痛，疼的她嘴角一抽。

    她强忍了下来，一瘸一拐的跑了出去。

    谢瑶此时刚好穿了衣服，手中拎着软猬甲，推开了房门，看见上官玥一瘸一拐离开的背影。

    “王妃，我没有拦住她侧妃，请责罚我吧。”子晴闻声过来，有些郁闷。

    如果不是顾忌上官玥的肚子，她抓住上官玥会非常轻松。现在不光没抓住人，连拦都没拦住，太丢人了！

    “不必。她以腹中孩子为要挟，想要拦住她不是一件容易的事情。”谢瑶眸光有些深沉。

    上官玥来偷软猬甲，是楚睿的主意？

    之前楚睿来泼猪血，应该就是想要逼她洗澡吧。

    看来，她们着急了。

    “多谢王妃。”子晴站直身子，回想上官玥的举动，连忙道：“王妃，侧妃好像是来偷东西的，快检查一下，有没有丢东西？”

    “没丢，我知道她要偷的是什么。”谢瑶将手中的软猬甲拿起来，看了看。

    “她要偷这个？她不要命了！”子晴知道软猬甲是先帝御赐的，上官玥竟敢偷盗御赐之物？

    谢瑶没说话，目光落在软猬甲边缘的一根细丝线上。

    那根线从软猬甲上延伸出来，一直绑到了谢瑶的手腕上。

    这属于金丝软猬甲的防盗机关了！

    先帝也真是奇思妙想，连防盗都想到了。

    谢瑶嘴角微勾。

    就算子晴没有发现上官玥，软猬甲也丢不了。

    之前，她一直没用过这个机关，从皇后处离开后，她知道会有人惦记上软猬甲，最近几次沐浴就都开启了这个防盗机关。

    “王妃，这个上官侧妃太可恶了，一定要好好惩治她一番才行，不然她还会来偷的！”子晴愤愤道。

    “她刚刚跑的时候，为何是一瘸一拐的？”谢瑶想起上官玥逃跑时的背影，问道。

    子晴有一些紧张，“我一开始还以为是那个下人进来偷偷摸摸的，所以直接将手中的茶水泼了出去，没想到是上官侧妃。”

    “所以，你把茶水泼到她脚上了？”谢瑶想到上官玥被泼了一身茶水的狼狈样子，有些想笑。

    “是。”子晴一咬牙，“这件事情是我一个人做的，与王妃无关！要罚也罚我一个人！”<!--over-->

