    

    “小雪，她，她有可能，一辈子都醒不过来了！”

    李芸瑶终于说出了结果。

    “蹬蹬蹬！”

    这句话像是一记惊雷，在狄龙脑海炸响，他脚下一个踉跄，直接倒退了七八步。

    “不！这不可能！这怎么可能？”

    狄龙摇着头，哽咽道：“我找了她整整十二年，好不容易找到了她，她才刚跟我见了一面，怎么可能就永远醒不过来了？”

    “老婆，你在骗我，对不对？你一定是在骗我，对不对？”

    狄龙的情绪异常激动，忽然上前几步，抓着李芸瑶的肩膀，颤抖着问道。

    泪水早就打湿了李芸瑶的面容，其实抢救在一个小时前就该结束了，是李芸瑶不愿意接受现实。

    所以，她一遍又一遍的继续抢救治疗。

    直到她彻底脱力，已经没有力气在继续做治疗后，才不甘心的放弃。

    这个她刚刚认识的小姑子，就让她深深感受到了小姑子的懂事。

    她是真心想要把米雪接到自己的家里，跟狄龙和她住在一起。

    她想要帮狄龙，一起好好的照顾米雪，来补偿这么多年来，狄龙当年丢失米雪的遗憾。

    可是，她们从见面到现在，还不到半天，就发生了这样的事情。

    她真的伤心难过，也心疼自己的老公。

    “老公，对不起，我尽力了，我真的尽力了，我没办法了，我真的没办法治好小雪，对不起，真的非常对不起！”

    李芸瑶哭得一塌糊涂，紧紧拉着狄龙的手说道：“但是你放心，以后我会亲自照顾小雪每一天。”

    “她一天不醒来，我就照顾她一天，她一年不醒来，我就照顾她一年，她一辈子不醒来，我就照顾她一辈子！”

    李芸瑶哭着说道。

    只是，狄龙早已失魂落魄，像是一具行尸走肉，满脸呆滞地看着躺在病床上，浑身缠绕着白纱布的米雪。

    “老公，你别吓唬我好不好？你说句话好不好？”

    李芸瑶紧紧地抱着狄龙，哭着大声说道：“小雪只是暂时醒不过来，并不是说她一辈子都醒不过来。”

    “以后只要我们好好地照顾她，她一定能再次醒过来的，你相信我好不好？”

    杨九天在得知米雪有可能永远醒不过来的时候，也如遭雷击。

    他感觉自己的心似乎都碎了，脑海中满是善良单纯的那个售房部的销售员。

    李芸瑶是国内知名医学领域专家，就连李芸瑶都无法保证米雪一定能醒过来，足以说明米雪的伤势有多严重。

    也就是说，现在的米雪已经成为了植物人。

    在杨九天的知识库中，植物人几乎等同于死人。

    虽然有醒过来的植物人，但终究只是少数。

    “啪啪啪！”

    狄龙忽然伸出双手，在自己的脸上左右开弓，每一巴掌都用了全力。

    “怪我！都怪我！”

    “如果不是我当年丢了小雪，又怎么可能丢了她整整十三年？”

    “如果不是我非要将婚期订到今天，小雪又怎么可能遭遇暗杀？”

    “小雪，哥对不起你，哥对不起你啊！”

    狄龙情绪彻底崩溃，嚎啕大哭。

    男人不是不哭，只是未到伤心处。

    谁能想到，魁梧如山岳的狄龙，竟然还有如此悲伤的时候？

    “噗！”

    狄龙忽然急火攻心，一口血喷出，直接昏迷了过去。

    “老公！”

    李芸瑶大喊一声，一把抱住了狄龙。

    米雪被送去了重症监护室，狄龙也急火攻心，昏迷不醒。

    病房内，杨九天看着躺在病床上，面色苍白的狄龙，心里非常不是滋味。

    在他的印象中，狄龙还是第一次这么悲伤。

    以前在战域战场，就算是九死一生的战役，他都没有一丝退却。

    有一次，狄龙独自一人，深入敌军埋伏。

    他一人一刀，几进几出，杀了几百名敌人，即便到了最后，他身受重伤，依旧满脸笑容，等到了杨九天去救他。

    但是今天，米雪的事，却对他的打击极深。

    直接急火攻心，让身体受到了重创。

    李芸瑶坐在病床边上，一直紧紧拉着狄龙的手，脸上还有泪痕。

    今天是她的大喜之日，原本以为今天过后，她跟狄龙就能幸福的一辈子了。

    可根本没想到的是，在大婚之日，米雪竟然遭遇如此重伤。

    如果米雪真的挺不过来走了，以后每年的结婚纪念日，恐怕狄龙都只能在悲伤中度过。

    “芸姐，真的一点办法都没有了吗？”

    杨九天强忍着悲痛问道。

    李芸瑶摇了摇头，红着眼说道：“我自己就是医学领域方面的专家，小雪的伤势非常严重，对大脑造成了很大的损伤。”

    “我不知道这世上有没有那种不出世的神医，也不知道神医能不能让小雪醒来，但就我所知，小雪的伤，没没有人能治好。”

    “现在，能不能醒过来，就全都看小雪的造化了。”

    李芸瑶的话语中，充满了无尽的悲伤。

    然而李芸瑶的话，却让杨九天忽然眼前一亮，有种看到希望的感觉。

    杨九天本身就站在武道巅峰，知道的事情自然要比李芸瑶多，他的确知道，在一些隐世不出的古武家族中，的确有可能拥有神医。

    只是，他根本没有接触过古武家族，更没有接触过神医。

    他认识的人当中，李芸瑶就是医术最高的那个。

    “我一定会想办法让小雪醒过来！”

    杨九天忽然一脸坚定地说道。

    说起来，米雪的遭遇，他才是罪魁祸首。

    关欣之所以要找人暗杀米雪，根本就是冲着他来的。

    杨九天早该想到，自己身边的每一个人，都很危险。

    他不该在狄龙的大婚现场，让米雪和狄龙兄妹相认。

    就算相认，也应该让他们私底下相认。

    所以说，这一切都是他的错。

    “杨九天，你千万不要自责，小雪的事情，跟你没有关系，只是敌人太恶毒，就连这么善良无辜的女孩都不肯放过。”

    李芸瑶看出了杨九天的想法，连忙开口劝说。

    杨九天顿时更加自责了，咬牙说道：“芸姐，你不必安慰我，小雪终究是被我连累，你和狄龙的婚礼遭遇破坏，也是被我连累，是我对不起你们。”

    说罢，杨九天直接转身离开。

    他不忍心继续待下去了，看到狄龙伤心难过的样子，看到米雪浑身缠着纱布的样子，都让他内心无比自责。

    “我需要一个，全世界最好的脑科神医！”

    他拿出手机，拨了一个封尘已久的电话号码。

    如果不是为了米雪，他或许一辈子都不会再打这个电话。        

