    第1166章引起天帝的注意

    而他和其他几位同僚很快就会一起去执行尊上的命令，到时集各方之力，调查云素衣的所在自然就会很快。

    所以，现在的他当然也不知道云素衣在哪！

    “人界，高等大陆。”夜九渊的声音就在这时传了来。

    两人立刻看向殿内。

    夜九渊站起了身，“六长老此时正负责盯着云素衣。”

    语落，他也不多说，身形一闪便消失不见了。

    重峦听到这消息顿时高兴极了。

    也就是说，只要联系上了六长老就行。

    瞬间，他也不管叠冰了，丢下一句，“我去执行尊上的命令。”

    就这么消失不见了。

    “……”叠冰。

    很好。

    笨蛋哥哥就是笨蛋哥哥。

    再一次的，都没等他说上一句话呢，就这么消失了！

    “真是……”

    摇摇头，叠冰也赶忙离开了。

    他接下来的事也多着呢。

    ————

    “什么？”

    另一处大殿中，几位长老闻言都傻了。

    夜九渊却没打算重复说一遍他所说过的话，他相信诸位长老肯定听清了。

    几位长老也的确是听清了，就是因为听清了，他们才震惊不已。

    “尊上，您刚刚说您要去极寒秘地？”

    夜九渊点头。

    几位长老顿时觉得有些心塞。

    那极寒秘地深处的温度，即便是他们这群老傢伙过去都有些扛不住，更别说尊上了。

    要知道，尊上如今根本不能动用全部的修为，就这么跑去极寒秘地，那，那不是……

    然而，几位长老对上自家尊上，那肯定是没法哗啦啦泼凉水的，只能一拥而上，先把自家尊上给围住了。

    “尊上，您怎么会突然想去极寒秘地？”大长老开口，询问缘由。

    二长老都没给夜九渊开口的机会，就紧接着说道：“是担心君昊大人吗？”

    三长老一听立刻道：“如果是担心君昊大人，那不如由老夫跑一趟。待回来后，定然将君昊大人的情况如实告知尊上。”

    四、五两位长老：……

    他们好像没什么可以说的了，如此，反正就是围着自家尊上，不让他跑了就是。

    夜九渊早就想到他们会拦，此时也没有强行离开的意思，只是道：“诸位长老难道没发现，本尊灵魂上的伤已经稳定了。”

    “什么？”五位长老顿时又同时叫了起来。

    他们这次就像是耳朵真的出了问题一样，齐刷刷地盯着夜九渊，非要再听一遍才能相信他们听到了什么。

    夜九渊的神色不由地缓和了下来。

    冰蓝色的眸子也就在这个时候，缓缓地变回了深邃的黑色。

    几位长老见他的眼睛颜色变了，心下不由都松了一口气。

    看来尊上的情绪平缓下来了。

    虽不知是什么事激得他动怒，回了妖界后，甚至连眼睛的颜色都变了。

    可长时间保持这种妖力激荡的状态，显然不是好事。

    会让他灵魂上的伤……啊，不对。

    尊上刚刚说什么来着？

    “本尊灵魂上的伤已暂无大碍。”夜九渊眼中浮出浅浅的笑意，声音在这时也柔和了起来。

    “这一切都是本尊未来小尊妃的功劳。”

    “嚯！”几位长老这还是第一次听到尊上谈及未来的尊妃到底是什么样的，结果，一听之下便受了冲击。

    “这，这是尊妃的功劳？”

    灵魂上的伤啊！

    尊妃怎么治的？

    几位长老顿时面面相觑，他们倒也不是怀疑尊上忽悠他们，只是这个惊雷砸得他们都懵了，实在是不知道该怎么反应。

    夜九渊闻言则从容地颔首，用一种暗含着深深得瑟的语气道：“不错，就是本尊那未来小尊妃的功劳。”

    “……”几位长老。

    这迎面扑来的到底是什么？

    他们几个老傢伙明明一个多时辰前就用过晚膳了，这会儿怎么突然觉得撑了呢。

    但不管怎么说，因着这股撑肚子的感觉，几位长老终于能继续思考了。

    “大长老，你修为最高，不如由你检查一下尊上的情况。”二长老压抑着心头的喜悦，还是谨慎地说道。

    “好。”大长老一捋胡须，看向夜九渊。

    “尊上，不知可否……”

    “可以。”夜九渊惦记着赶紧去北境的极寒秘地，不等大长老询问完便点头应下了。

    大长老自是赶紧给夜九渊检查。

    这一检查，大长老惊叹不已，竟然比他想象中的还要好！

    尊上灵魂上的伤势不仅被压制了，他灵魂缺失的情况甚至还缓解了一些，也就是说，小尊妃甚至替尊上填补了一些灵魂力！

    这，这到底是怎么办到的？

    一见大长老的眼睛都瞪圆了，其余几位长老简直挠心挠肺，也顾不上围着尊上了，通通围向大长老，七嘴八舌地问了起来。

    “停！”大长老听得脑子嗡嗡的，赶忙一挥手。

    而后，不等几位长老再问，就将尊上此时的情况说清楚了。

    “嚯！”

    这下，几位长老越发觉得不可思议了。

    “尊妃这也太厉害了吧。”

    “这到底是怎么办到的？”

    他们之前甚至都已经绝望了，做好了像君昊大人一样，牺牲自己来保全尊上的准备了。

    结果，这就峰回路转了！

    简直是奇迹！

    一时间，五长老再次动了见见自家未来尊妃阁下的心思。

    “尊上，我可不可以去见……”

    他这一番话还没说完呢，就见自家尊上的眼神突然变得诡异起来，让他莫名地说不下去了。

    这……这是什么意思？

    五长老眨了一下眼，满脸的莫名。

    而尊上大大，其实也没有什么意思，就是在五长老说出这番话的时候，第一时间想到了五长老的原型，毛茸茸的，特别憨态可掬。

    若是叫自家小璃儿见到，必定双眼放光，恨不能整个人都扑上去！

    至于五长老，以他的性子，既是尊妃想撸一撸，他肯定没有半点意见，立时就会躺平了任撸！

    唰地一下，尊上大大的脸黑了。

    不行！

    这绝对不行！

    妖界的这些，但凡是会诱惑到他家小璃儿的毛茸茸，通通都不许去！

    眼底暗芒一闪，夜九渊的神情立时变得严肃无比，沉声说道：“如今本尊已经让叠冰他们对天界的云族下手了，此番动静，说不准会引起天帝的注意。”

    “如此，你们再去虹洲大陆，闹出了动静，只怕会愈发让天帝察觉不对，甚至会因此而注意到虹洲大陆。”

    “小尊妃如今还需要时间成长，不宜现在就卷入这些麻烦中。”

    诸位长老一听，神情顿时严肃了起来。

    “尊上说得不错，为了保护小尊妃，我等确实不宜在此时前往虹洲大陆。”

    契约空间内，玄岐已经快笑死了。

    他敢肯定，九渊这傢伙说得一本正经，但实际上的原因，肯定不是这样的！

    不就是怕长老们去争宠么，啧！

    也不想想，就算长老们不去，他也遇上了危机好么。

    那只白毛狐狸，长得不仅毛茸茸的十分可爱，还非常不要脸地能豁出去卖萌。

    日后，九渊这傢伙再卖萌，能卖得过那只狐？

    反正，玄岐越想越觉得乐呵，整只兽非常地幸灾乐祸，直接在契约空间中笑到打起了滚来。

    “……”夜九渊。

    总之就是十分心塞，想要立时回到小璃儿的身边。

    不过，再怎么急迫，他也只是想想，眼下还是要赶紧去一趟舅舅的身边。

    还有，上次去妖界禁地给妖界法则输入力量，还没彻底完成便离开了。

    这次趁着小璃儿要待在小黄泉秘境中，暂时不能去做其他的事，他准备把这件大事也给办了。

    之后再回虹洲大陆，便可以陪在小璃儿身边，不用惦记着回妖界了。

    如此想着，夜九渊立时道：“既然大长老已经检查完了，也确认了本尊灵魂上的伤已无碍，那本尊这就……”

