    慕容云这个时候又想起来，那个时候他们三人一起围堵叶尘的那个样子，那个时候是多么的潇洒啊。

    现在哪里需要用的道阵法呢？可是现在自己在不用阵法的话，真的就无法限制叶尘了。

    他没有想到叶尘竟然能把潘善那个大块头给杀了作为潘善搭档的那个人应该很生气。

    想到这里，慕容云缓缓地摇了摇头，因为他觉得这个生气也在常理之中，毕竟自己的最好的搭档被杀了，谁还不生气呢。

    “我一定要赶在他之前把叶尘给杀掉，不然到时候疯狂的他肯定会来和我抢的。”

    慕容云好像早就知道已经会发生什么了，所以现在他也十分的急迫需要赶过去，和那个人争抢叶尘到底会是谁杀的那个权利。

    现在既然潘善已经死了，在慕容云的感受之中，其实他并没有太多的感受，毕竟这个人和自己的关系也不怎么好，两人根本就没有怎么交谈过。

    只不过是因为要围捕叶尘，所以两人才这样来到了这个地方。

    又因为这个偶尔凑到了一起金牌的刺客，其实并没有多少，现在来围捕叶尘的也就五个而已。

    现在叶尘已经遇到了三个，剩下的那两个。

    慕容云也不知道到底在哪儿，又或者说到底有没有碰到叶尘。

    现在既然叶尘已经到了这个地步了，可以说他已经没有可以逃脱的地方了。因为只要自己在集结一波金牌刺客。

    叶尘肯定就完全逃不出自己的手掌心了，但是慕容云并不想和他人再分享一波自己的喜悦。

    在他来看现在资源自己有得到这些东西的办法，那为什么要还喊其他的帮手来和自己一起分享呢。

    不然到时候再和这次一样有了什么分歧，慕容云也是十分的头疼的，还不如就自己单干，这样的话想要什么就能拿到什么。

    在现在慕容云来看叶尘早就已经成自己的囊中之物了。

    因为在他来看，现在叶尘的实力根本就和他不是一个量级的，虽然之前自己因为他的气势被吓退了。

    但是现在不管怎么来看，都是没有办法和自己相提并论。

    因为在叶尘和潘善战斗的时候，慕容云并不在身边，他是指他只是知道叶尘用某种手段杀死了潘善。

    因为之前慕容云在的时候，他看到了叶尘和潘善战斗的场景。

    可以说，那个时候叶尘所展出的剑气被潘善用斧头给挡了下来。

    那根本就是毫无什么意义的，因为在他来看叶尘的这个攻击根本就没有任何的伤害，竟然能被潘善给挡下来，那就说明这个剑气根本就是华而不实。

    在慕容云来看，叶尘现在的实力根本就不是自己的对手，自己随随便便就能把他给斩杀在那里。

    所以那个时候他也就放松了警惕，直接离开了。可是之后叶尘的表现直接让他惊讶的潘善竟然直接就死在了他的手中。

    慕容云还没有反应过来呢，还算那个时候就已经直接死了，他就觉得十分的奇怪，莫非叶尘是借助了什么外在的力量才完成了这次击杀吗。

    慕容云越想越确定自己心中的想法，因为他就是觉得叶尘肯定是燃烧了自己体内的精血，才会有这样的战力。

    可是体内的经血怎么能是随意的燃烧的呢？现在叶尘身体肯定十分的虚弱，在他看来，这可是进攻叶尘的好时机。

    “叶尘，你就等着吧，你的死期要到了！”

    ……

    在窗外的叶尘早就走进了屋中，因为他发现竟然屋中没有人，他自己在外面又不太好侦查，那还不如自己进屋去看看。

    来到屋子之内，叶尘才发现了这里真正的诡异地方。

    在他看来，这个屋子之内的摆放是没有什么关系的，但是这里的一些其他的东西就很耐人寻味了。

    因为这个桌子上竟然直直的插着一把长剑，而叶尘也是过了那把场景根本就拔不动。

    “莫非这个常见，他是和桌子直接嵌在一起了，还是说浑然天成？”

    因为叶尘也觉得自己拔不动，这个长剑也是太奇怪了，要知道以自己的力量，又怎么可能会被这样一个木头桌子给挡住呢？

    叶尘深吸了一口气，没有在想，而是转身看向了一旁墙壁上的咒语和一些奇怪的符号。

    叶尘进来之后就发现了这个墙壁之上竟然还有着一些其它的符号。叶尘也十分的疑惑，想要完全破解这个符号的秘密，但是不管怎么看，叶尘都发现不了这个符号到底有什么作用。

    “这个东西到底是用来干什么的？莫非这个符号就是一些普通的字符？”

    因为叶尘在上面也没有发现其他的星辰之力的波动，所以也不好推测这个就是一个普通的小阵法。所以他轻轻地叹了口气，缓缓地看向了别的地方。

    可是就这两处诡异的地方也没有其他什么可以上提并论的。

    其他都是十分普通的屋内的摆件，叶尘轻轻的叹了口气随后便退了出去，开始寻找其他亮着灯的房屋。

    因为在叶城的想法之中，竟然这里已经有那么多诡异的地方了，那在其他的房屋之中是不是也是说明就这么多东西？

    “难道这些亮着灯的屋子之中也有着和这一把奇怪的剑相同，还有墙壁上那奇怪的符号吗？”

    叶尘刚刚想要过去探查，就突然感到了一阵奇怪的感觉，就好像自己被什么恐怖的东西盯上了一般，一沉，浑身颤抖了一下，汗毛竖立。

    “什么东西什么东西来这里了！”

    叶尘大吼了一声，随后也在神识之中搜索了起来，看看哪里到底有什么可疑的人物。

    但是不管叶尘怎么探测，他竟然都没有发现有什么奇怪的人物出现在他的神识之中。

    “这个实在是太奇怪了刚刚我的感觉不可能会骗我。”

    叶尘是知道自己的责任，觉得因为在他的直觉之中，根本就不可能会出现这样的事情。

    “不对我肯定已经被人盯上了但是那个人现在暗处我发现不了他。”

