    或许是他们也收到了什么风声吧，黄洪涛的事情已经让很多人熟知。

    并且，黄家也将矛头对向了林阳。

    “为什么会这么说，你觉得呢？”

    林阳抬头看他一眼，也不解释什么。

    江超一愣，深知自己问错了问题。

    先不说黄洪涛的事情到底是不是林阳做的。

    即便是，那你这么问，人家也不会大庭广众之下承认不是。

    “那个，老大，我没别的意思，我就是觉得今天这气氛有些不对。”

    “我总觉得，这次的活动黄家是冲你来的。”

    江超急忙解释。

    “哦？你怎么知道他们要对付我的。”

    林阳来了兴趣。

    看样子，这江超似乎是提前知道了些什么吧。

    “我是听我爸说的，他说黄家把账都要算在你头上。”

    “而且，这次黄家把博豪集团请来，也是为了对付你的。”

    江超小心翼翼的低声说道。

    “你说，他们要把所有账都算在林阳头上，也包括黄洪涛被废的事？”

    孙倩诧异道。

    “是啊，他们说，这次主要的目的就是老大。”

    这下，孙倩几人都显得有些茫然了。

    要知道，黄洪涛的事情，可是他们七八个女孩子一起做的。

    而且从始至终，她们也没想隐瞒这件事情。

    这次来，也做好了面对这件事情的准备。

    可刚刚江超的一番话，却是让众人感到疑惑。

    事情是孙倩等人做的，可为什么要算在林阳头上呢。

    难道说，黄家真的不知道黄洪涛的事情，是他们做的吗？

    他们不相信，可账，为什么要往林阳头上算呢。

    不过看林阳这样子，却是显得很无所谓似的。

    “我说，你就真一点也不担心吗？”孙倩问道。

    林阳无所谓的撇嘴笑笑。

    “担心什么，要不我现在就离开？你觉得可能吗？”

    孙倩顿时语塞，是啊，既然来都来了。

    如果现在就走了，那就成了是被吓跑的，林阳可不干这种事。

    尤其，他们来容易，想走可就不那么容易了。

    “还没看出来吗，他们虽然已经猜到黄洪涛的事情是你做的，但还是要把责任算在我头上。”

    “他们只不过是多一个对付我的理由罢了，至于你，还不配被黄家兴师动众。”

    “这次之所以让你也来，黄家是想杀鸡给猴看。”

    “我是鸡，你是猴，杀我给你看。”

    林阳的一番话让孙倩不禁愣住，虽然他们还不知道事实到底如何。

    可林阳的分析让他觉得很是惊讶。

    黄家摆这么大的场面，难道就是为了一个林阳？

    “那，那是我连累了你。”

    孙倩小心说道。

    在她看来，自己坐下的事情，最后却是要算在林阳头上。

    这让她心里多少有些惭愧的意思。

    而林阳却无奈摇摇头微微一笑。

    “这不怪你，没看出来吗，他们只是想对付我罢了。”

    “就算没有你的事情，他们也会找其他借口来对我下手。”

    林阳倒是很看得开的样子，态度相当的淡定。

    “你就放心吧，在龙国，能把我们怎么样了的人，还没出生呢。”

    一旁丁同同样无所谓的样子。

    是啊，一个龙国战神，一个世界最大的杀手佣兵中间商。

    凭借两人这样的身份，完全可以在龙国横着走。

    他黄家虽实力不弱，但想对付林阳，还差了点意思。

    就在众人说话之际，便是看到不远处正有几人朝着这边走来。

    其中许多人林阳都是认识的，或者说是比较熟悉的。

    都是京城的一些企业大佬，其中有黄家人陪着。

    只不过在这人当中簇拥着的一个三十来岁男人，林阳并不认识。

    这人从外貌看，应该是个海外人，而且身份还不低的样子。

    此时人们正朝着林阳方向走来。

    “博豪集团的小公子，克劳斯最喜欢的儿子，巴尔佛。”

    在男子朝林阳走来之际，一旁丁同便将对方的身份和名字全部以最快速度讲述了一遍。

    如今，丁同基本上已经成了林阳身边助手一样的角色。

    有他在，林阳可以省去很多事情。

    尤其他的身份，在海外佣兵和杀手中的地位是相当高的。

    他完全可以弥补自己在这方面的不足。

    丁同声音落下，对方便已来到面前。

    “我介绍一下，这位是我们京城华海公司的林阳林先生。“

    “这位呢，就是博豪集团的巴尔佛，巴公子。”

    一个随从将林阳和巴尔佛之间做了介绍。

    态度也想是相当的和谐。

    而且现场的气氛，也完全就是正规的商业交集。

    可在接下来的情况中，这巴尔佛对林阳的态度就没那么好了。

    “你是林阳。”

    巴尔佛用不标准的龙国语言对林阳问道。

    林阳轻轻点头，什么也没说。

    “我说林阳，你怎么回事，人家巴公子跟你说话呢。”

    见林阳只点头却不说话，便有人不乐意了。

    极力表现的站出来对林阳训斥。

    而林阳根本压根就看都没看他一眼，也没做任何打理。

    “我正好有事要找你，我们谈谈，收购你公司的事情吧。”

    巴尔佛在林阳旁边坐下，随即说道。

    “收购我的公司？”林阳眉头一挑说道。

    “没错，你公司从一开始到现在共投入了多少，我们会用双倍的价格给你。”

    “我们博豪，要把你的华海收购了。”

    巴尔佛也不墨迹，当即说出了自己的意思。

    他此话一出，四周顿时出现了不少的议论声。

    虽然华海公司如今还没成太大气候，但之前拿下与京城官方的合作。

    可以说，华海将来的发展前景还是不错的。

    但是，或许只有林阳心里清楚吧。

    这家伙可不是冲着华海公司能有多少利润，或者有什么发展前景来的。

    巴尔佛最大的目标，可能是林阳手中的那份合同。

    “可是，我并没要卖公司的打算。”林阳轻笑道。

    “不，你可能有些误解我的意思了。”

    “我是通知，而不是在跟你商量，华海公司，我们收定了。”

    巴尔佛这话说的也是相当霸道。

    完全不给对方辩解的机会。

    “收定了？可是，我并不会卖。”

