    第148章一切都是误会

    小核桃很有成就感，还夸下海口，要自己洗澡睡觉。

    班师乐见其成，示意保姆别帮忙，让他自己去试试。

    没想到小核桃还真没依赖任何人，乖乖洗澡，自己穿衣服，还不用督促，主动爬上床睡觉。

    班师叹为观止，例行在小核桃的脑门上亲了一下，给他关上了灯。

    今晚有《心动时刻》第二期节目，班师心情极好的开了一瓶上好的红酒，只开了一盏颇有情调的地灯。

    班师舒服的坐下来，摇晃着红酒杯，打开电视，节目刚开始，还在放第一期节目的前情提要，堪堪卡在白梨辗转反侧睡不着，坐起来，好似跟自己生闷气，思来想去才给苏御发信息的界面。

    画外音：白梨，究竟能不能邀约成功呢？

    留下悬念之后，画面直接跳到了第二天。

    苏御一身帅气的站在晨光下，好似白马王子，等着公主的到来。

    后期太会玩了。

    为了吊足观众的胃口，特意把每位女嘉宾早上起来的洗漱镜头全剪了下来，拼在苏御的镜头之后，让观众压根猜不到苏御在等谁。

    当然……还有那个最强悬念：白梨约成功了么？

    如果约成功，那来的，就是白梨了！

    可别说，节目组这个玩法，把身处节目，知晓答案的班师都看紧张了。

    便见苏御耐心的站在车前等了良久，从站立到依靠，从依靠到徘徊，从徘徊到坐进车里……

    总之，就算画面上没用时钟来提醒大家时间过去了很久，观众也能感受到苏御等得有多辛苦！

    元气的白娉婷一大早就爬起来赶通告去了。

    文艺的舒清越正在慢悠悠的烧水泡茶……

    知性的米伽未喜欢在清晨的阳台，优雅的练瑜伽……

    甜美的乐潼潼，正对着镜子练习表情，牢记一个演员的自我修养。

    唯独白梨，戴着卡通眼睛的滑稽眼罩，睡得毫无形象却异常放松，与她之前展现的美艳气质截然相反，可爱又懒散，就像生活在观众身边的邻家女孩。

    班师看到这里，完全没想到，苏御等来的会是白梨。

    尤其——白梨似乎压根不知道，她半夜发给苏御的短信，被苏御回复了，几乎是一脸懵逼，猝不及防上的车。

    班师那个酸啊！

    就跟苏御万千的粉丝一个心情！

    谁能想到呢！

    高冷的苏御，居然大半夜的回复了白梨的信息，还苦心安排了第二日的约会。

    当然，当画面切到两人见面，同时换上了高中校服时，班师险些没把红酒喷出去。

    苏御这是故意的吧！！！

    他是借此撇清跟白梨的绯闻，向全天下昭告白梨并非坊间盛传的那样，是他的白月光吧！

    班师腾地一下站起来，激动得俊脸通红：“好！！实在是太好了！”

    就在这时，班师放在茶几上的手机，忽然响动了一声，提醒有信息通知。

    班师好奇的拿起手机一看，只见微博提醒他关注的人发新博了。

    这是班师新近注册的微博小号，就关注了白梨一个人。

    上次看白梨发博，还是宣布代言了香馥郁。

    班师连忙打开微博，便只见白梨发了一条简单的微博，隐晦却有力量：

    没错，一切都是误会。

    配图一张黑夜的照片。

    寓意非常简单粗暴：没有白月光。

    ?  ?4章更新完啦~~

    ?      --

    ?      呜呜，没有赶上12点前更新，上架莫全勤了，┭┮﹏┭┮

    ?  

    ????  

    (本章完)

