    “请多指教。”

    “请多指教。”

    选好刀具，神代羽和山中虎强颜欢笑的互相行礼，因为，嘘声还在继续。

    两人站定，脸上挂着无奈和苦笑，都想快点结束比赛离场，被五千人嘘，确实让人从内而外的感到不适。

    但下一瞬间，山中虎眼中的无奈陡然消散，转而爆出精光，他右脚一跺，身形如电，激射向神代羽。

    “好快！”

    “这家伙有两把刷子嘛！”

    “毕竟是青山高校出来的，实力不容小觑。”

    山中虎的动作实时投影在液晶屏幕上，观众席上一些人议论惊叹，但是，很快就有人反驳。

    “别天真了，对方可是神代羽，这一届剑道大赛新近崛起的超级黑马！”

    “没错，连续数次将同阶一击必杀，他的实力是谜。”

    “他掌握了一种极速体术，叫剃，能进行瞬间移动，非常可怕。”

    “据说一些财阀在通过各种渠道接近他，想获得这种极速体术。”

    “外围给他的赔率很高，我压了一击必杀，可别让我失望啊，神代羽。”

    嘘声中，一些观众凝神看着液晶屏幕中一动不动的神代羽，眼皮都不眨一下，生怕看漏，也有人掏出数千万像素的手机，开始录像。

    “神代同学，干巴爹！”围栏边，千叶纱双手放在嘴边给他加油助威，旁边，雪女边调整手机摄像头，边不爽的哼道：“放心吧，这家伙虽然人不咋地，但实力还可以。”

    话落，液晶屏幕上，神代羽的身影突兀消失！

    “哇！！”

    “消失了？”

    “怎么回事？”

    观众席上传出断断续续、杂乱的惊呼。

    虽然神代羽在网上出名了，但还没到全民皆知的地步，现场有很多观众不知道他。

    “这就是剃？”场中，激射而出的山中虎脚步一顿，表情异常凝重。

    他不敢站在原地，小碎步啪啪啪踩着，身形忽左忽右，忽前忽后，同时快速环顾四周，想找到神代羽的身形。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    山中虎的背后，一道鬼魅般的身影如闪电般出现，又以闪电般的速度消失。

    山中虎明显察觉到了什么，他快速转身，但什么都没看到，反而身后又传来尖锐的破空声，仿佛有什么东西如影随形，死死的贴在他的身后。

    “喂喂，这也太夸张了吧！！”山中虎虽然知道剃，也给予了足够重视，但当真正面对剃时，他才意识到它的可怕与威胁！

    他的额头溢出冷汗，伴随着观众席零碎的嘘声和议论声，以及场外闪烁不停的长枪短炮，他感受到了如山的压力。

    “神代流-居合斩！”

    一道清脆的剑鸣声从身后传来，山中虎眼中精光暴涨，猛得咬牙压榨身体潜能，以极快速度强行转身，并猛烈斩出手中太刀。

    但是，身后空无一人！

    纳尼？！

    他脸色一变，紧接着身后再次传来破空声，以及……余音未绝的剑鸣声。

    砰！

    山中虎被重重击飞，身体横空，飞向场外的媒体。

    咔咔咔……

    这一瞬间，那边的媒体疯狂拍照，闪光灯织成一片星光，晃得山中虎眼睛都睁不开。

    岂可修！

    他又是无力又是气愤又是难受，最后，他都赖得调整身体，整个人直接撞进了场外的长枪短炮中。

    让你们拍我！！

    山中虎还趁势滚了几圈，将长枪短炮后的媒体人也给压了一遍，那里惨叫声一片。

    “一击必杀，神代同学好厉害！”千叶纱在那鼓掌祝贺，清泉般的星眸闪闪发光。

    “不愧是副社长大人！”替补选手丙丁在那激动挥拳。

    “九条老师，你怎么看？”中田井野轻声问道。

    “很不错的体术。”九条真希双臂抱胸，红色开衩旗袍下，身体曲线如山峦起伏，充满诱惑，此时，她笑意盈盈，如绽放的红玫瑰，让人心动，她开口说道，“海军陆战队那边急需这样的体术。”

    “这门体术可没那么好掌握。”中田井野微微摇头，他是理论派，已经分析出剃的原理，并断言，这是一门超越人体极限的体术，非身体素质卓越的人无法修炼，同时，这门体术也非常消耗体力！

    他认为，如果山中虎能跟神代一直耗下去，那输的，一定会是就是体力率先告竭的神代。

    “即便如此，我们也不能忽视剃的强大！”九条真希转头，明媚笑道，“中田老师，你教出了一名非常优秀的学生呢。”

    “应该和我无关，我的理论课并没有……”中田井野还没说完，观众席又传出一片惊叹和尖叫。

    原来，神代羽将山中虎一击必杀后，摄像头就开始乱转，从佳代子、稻垣石田、甲乙身上依次转过，将他们的喜悦表情记录，然后，镜头就转到了白鹿剑道社看台上的人员，正好拍到了九条真希微笑的画面。

    观众席瞬间就又热血沸腾起来。

    九条真希五官精致，螓首蛾眉、眼如桃花、红唇似火，颜值不比佳代子和弥生花莲低，而且，她的气质明媚又妖娆，一会御姐，一会女王，从心理上给男人一种想要征服的欲望。

    同时，她年近三十，正是女人最具魅力的时候，她的一颦一笑，一举一动都散发着成熟女人的魅力，绝不是佳代子和弥生花莲可比。

    观众席上的lsp看到身穿红色旗袍，身段曼妙、肤白貌美的九条真希，哪还顾得上神代羽的一击必杀，纷纷慷慨解囊，尖叫不断。

    然后，又是全场的嘘声。

    这嘘声不是给山中虎，也不是给神代羽，而是给‘聪明绝顶’的中田井野！

    这中年老男人的站在女神旁，猥猥琐琐的，一看就不是正经秃的顶！

    中田井野从事教师行业二十多年，还是头一次被人这样嘘，他气得不轻，但面对五千多观众，他没办法和他们争辩，只能打落牙齿往肚里咽，沉下脸一言不发。

    “没想到我也能受到这样的尖叫，看来我的魅力不减当年呐。”九条真希笑意盈盈，眼波流转，欲语还休。

    场下，神代羽很郁闷。

    这到底是剑道大赛，还是选美大赛啊！

    他抬头看着液晶屏幕，那里一直投影九条老师，他很无奈，等场上的副裁判宣布他一击必杀获胜后，他立马下场。

    “等一下。”副裁判忽然出声喊住了他。

    此时观众都在为九条真希而尖叫，没有人关注下边。

    “副裁判，有事吗？”神代羽看向他。

    这是个中年人，一头浓密头发，脸颊消瘦，双眸泛着温和的光，他开口笑道：“我是神意流弟子，是你父亲的师兄，我叫水谷冲。”

    原身父亲的师兄？

    神代羽一愣，暗想他这是来找麻烦的，还是送温暖的？

    “你别想太多，当年你父亲是走正规流程离开的神意流，所以，我们对他没有敌意。”水古冲温和笑着，眼中流露怀念，感慨说道，“当年，我和你父亲关系很好，他还没离开神意流时，我时常抱你，那时你才出生不久，肯定没有印象了。”

    神代羽看出来了，这家伙是来认侄子的，只是早不认晚不认，偏偏这个时候，摆明是为了剃，但伸手不打笑脸，这里又是比赛现场，全网直播，他只能硬着头皮接下，给他行礼，喊：“水谷伯伯。”

    水谷冲含笑点头，说道：“下一场要开始了，以后有机会我们再叙。”

