    终于保住两只猫，方小竹想抱它们回病房，但是被护士拦住了。

    医院是不能带宠物进来的，这两只猫天天在阳台转悠，还是方小竹嘴甜，央求医生不要驱赶，才没被赶走。

    “放它们下去吧。明天去做登记，不会再有人捉它们了。”方源把两只猫提溜下来。

    方小竹弄得一身脏兮兮的，衣服上满是泥。

    “洗澡去，这么脏，衣服上全是细菌，生病怎么办？”方源推她去洗澡。

    走进住院部的时候。

    恰巧遇到武道课教官魏海龙。

    方源打招呼道：“魏教官，你怎么在这？”

    魏海龙指指胳膊，说道：“划了道口子，过来处理伤口。”

    “处理好了吗？”方源问道。

    “处理过了。”

    魏海龙回一句，抬手看看表，道：“现在还是上课时间，你怎么会在这？”

    “哦，妹妹住院，突然有点急事，就跑过来了。待会就回学校补假条。”方源连忙解释。

    两人简单说几句，便各自离开。

    走到楼梯口的时候，方源回头皱眉看了魏海龙离开的背影一眼，感觉有些奇怪。

    这里是住院部，处理伤口跑这里来干什么？

    方小竹洗完澡之后，坐在床上打了个喷嚏。

    方源赶紧借了个电吹风，帮她吹头发。

    “哥，小橘和小灰真的变异了吗？”方小竹被电吹风吹得睁不开眼，还不忘问那两只猫的事情。

    “确实变异了，以后尽量别碰橘猫。”方源提醒道。

    “为什么？”

    “橘猫变异的能力是炎爪，爪子高温会烫伤人。”

    “不会的，小橘不会烫我的。”

    “我说的是万一，而且细菌那么多，总之就是不许抱。”

    “我给它们洗澡不就行了？”

    “你连自己都照顾不好，哪有力气照顾那两货？”

    “我可以的。”

    吹干头发之后，方小竹趴床上，眯着眯着就睡着了。

    滴滴滴……

    方源的手机铃声响了，拿出来一看，发现是小肥龙发过来的微信。

    小肥龙就是上次用“变色龙隐蔽”异能，跟踪方源的那个灵活的胖子。

    上一次，方源坑了他一笔钱，转完账，微信就放那，没删。

    方源点开信息查看。

    小肥龙：“有个新生意，调查你妹妹方小竹从出生开始的全部资料，这生意做不做？”

    方源看到这条信息，皱眉顿时皱了起来。

    那个境外觉醒者组织，终究还是盯上方小竹了。

    方源快速回了一条信息：“多少钱？”

    小肥龙：“你真的打算把妹妹卖了？”

    方源：“我狠起来自己都卖。”

    之前“出卖自己”的时候，方源已经想得很清楚了。

    这些资料，自己不卖，也会有人去调查。

    自己卖的话，不仅可以提前得知幕后黑手的目标，还可以选择性的透露信息。

    相比于卖消息的那点钱，得到危险预警更重要。

    比如现在，就提前知道上帝之矛在调查方小竹，可以提前做些准备。

    方源略作思索，便回了一条信息：“说价格。”

    小肥龙：“这次我不会分你钱。”

    方源：“那你发信息过来，是想找shi吗？”

    小肥龙：“我用一个消息跟你换。”

    方源想了一下，回道：“什么消息？”

    小肥龙：“根据我从酒吧街老曹那里探听到的消息，调查你们家的那个幕后金主，似乎已经到东海市了。”

    方源：“似乎？”

    小肥龙：“这个消息是我根据老曹说的话猜的，信不信由你。”

    方源：“幕后的人什么时候到东海市的？”

    小肥龙：“具体时间不知道，但听老曹的语气，第一次让我跟踪你的时候，就是那个幕后金主亲自和老曹接头面谈的。”

    方源看到这条消息，眉头顿时皱了起来。

    如果小肥龙的消息是真的，那么上帝之矛的人，一个月以前就到东海市了。

    那个时候，才刚刚开学。

    方源感觉事情有点棘手了。

    过了半晌，小肥龙又发来一条消息：“怎么样？这条消息够分量吧？做生意得讲诚信，你厚道，我也厚道，生意才能长久。”

    方源编辑信息发过去：“可以，待会我会把你要的资料发过去。”

    发完消息，方源把一些可以透露的资料，发了过去。

    这些内容，只要随便一个人潜进医院，都能查到，所以没有隐瞒的必要。

    随后，方源皱眉沉思起来。

    事情变得越来越棘手，现在上帝之矛的人盯上了小竹。

    而且，根据小肥龙透露的情报，上帝之矛的成员一个月之前就进了东海。

    这么看来，那次潜入家里翻保险箱的人，应该就是上帝之矛的成员。

    这个人会是谁呢？

    方源脑海中不由自主的浮现出一个人的脸——魏海龙。

    魏海龙是部队派过来当教官的，表面上看没问题。

    但是，不能排除冒名顶替的可能。

    而且，时间太巧合了。

    上帝之矛的人是刚开学的时候进东海市的，魏海龙也恰好是那个时间点到一中当教官。

    而且，刚才魏海龙突然出现在医院里，说是处理伤口，却跑到住院部来。

    明显有问题。

    还有上一次，魏海龙在图书馆盯着那个圆锥体雕塑看，也不知道有没有发现里面的三棱星核。

    方源越想越觉得这个人可疑，仔细思考之后，拿出手机拨通方振国的电话。

    电话接通后，手机里就传出了方振国的粗犷笑声。

    “你小子竟然会给我打电话？是要钱，还是要买东西？”

    “严肃点，听我说。我刚收到一个消息，上帝之矛的人一个月前就进东海了。我现在要你去查一个人。”方源声音十分严肃。

    “查什么人？”方振国立即严肃起来。

    “我学校来了个新教官，名字叫魏海龙，说是海军登陆作战部队里出来的。你应该还有战友在部队里吧？找人查一下这个人的资料。”

    “好，我找人查查看。不过，要查部队里的人，可能需要一点时间。”方振国立即答应下来。

    “尽量查仔细一点，最好有照片和具体细节。”方源提醒道。

    “难道你怀疑……”

    “对，我怀疑这个魏海龙有可能是冒名顶替的。”

    挂断电话之后，方源走回病房，拉了拉被子，给妹妹盖好。

    ……

    （求推荐票……）