    超人突然出现，并且替钢铁是硬抗了这一斧头。

    斧头劈砍在超人身上，却像是砍中了钢铁之躯，发出叮当脆响，别说把人劈成两半了，就连超人身上的紧身衣都毫发无损。

    这就离谱！

    但更离谱的还在后面呢。

    超人笑了笑，紧接着朝斧头轻轻吹了口气，下一瞬，斧刃上面遍布的闪电全都熄灭，转眼间就被冻结化作了飞灰。

    荒原狼看着自己的双手，呆住了。

    但超人可没有和他发呆，飞起一脚就踹在他的胸口，荒原狼像是一枚出膛的炮弹一样飞出了多远。

    刚刚爬起来，迎接他的又是两束赤红的激光。

    超人电眼逼人，射出的激光将厚重的墙壁都给洞穿了，要不是荒原狼反应及时躲了过去，怕也是被射个透心凉。

    他似乎还没意识到接下来的打击会更大，或者说他知道，但也不得不向超人发起冲击。

    砰砰砰！

    一拳，又一拳！

    超人势大力沉的拳头像是攻城锤似的，将荒原狼打得上下乱飞，最后把他按在地上，如疯狂出拳，在挥拳的同时，超人的双眼还在射出激光，直接斩断了荒原狼的一根角，连同他身上鳞片般的铁甲也都被锤烂了。

    “哇哦，看看那冲击波，这拳头也太狠了吧？”托尼瞪大了眼睛，超人展现出的战斗力，让他看呆了。

    尤其是打桩机似的挥拳，给他留下了深刻的印象。

    彼得·帕克也在感慨：“这么强大的超人，谁能杀得了他？”

    托尼笑了笑，“你不觉得这画面很喜感吗？就像是打铁匠似的，边打边焊，不知道还以为超人是在打铁呢。”

    听他这么一说，彼得也没忍住笑出了声。

    另一边，A队的布鲁斯却笑不出来，这个问题中暴露的细节和情报非常密集，四个选项中除了他，其他三个毫无疑问都会给地球，给他所在的世界带来灾难。

    “看了这段视频，我觉得布鲁斯你是真的强！”班纳博士也为视频中超人的战斗力感到震惊，他怀疑即便变成绿巨人，恐怕也不是超人的对手。

    而布鲁斯·韦恩却能够将超人逼到绝境，最关键的是，蝙蝠侠没有这些怪物般的能力，刨除亿万富翁的身份，他也就是个普通人而已。

    虽然蝙蝠侠之所以能击败超人，主要是靠了氪石，利用了超人的弱点……

    布鲁斯·韦恩还是很有自知之明的，沉吟道：“不，他在和我打的时候，根本没有全力以赴。”

    光幕中，视频悄然结束，但没有马上倒计时，算是给了他们一些思考问题的时间。

    班纳博士就说道：“四段视频中，其实只有A、B、D三个选项与超人有关，C选项战神阿瑞斯并没有和超人交手，至少在视频中没有，所以可以将其排除掉。”

    “布鲁斯，我也相信你不会杀害超人，那么剩下的答案就是B、D二选一了，D选项的荒原狼被超人爆锤，坦白说，我不认为他能够翻盘，所以B选项是正确答案的可能性最高！”

    正常游戏，班纳博士都在划水，这会儿也想表现表现。

    布鲁斯点点头，“你的分析没什么问题，但需要注意的是，这个问答游戏一向都喜欢用似是而非的选项误导人。”

    在他们经历过的几次问答游戏中，也会碰见这种情况：你以为是正确的答案，最后是错误的，反而是看起来最不可能的选项，才是正确答案。

    班纳博士耸耸肩膀：“如果考虑不确定性，那这四个选项都有可能。”

    B队，托尼·史塔克和彼得·帕克达成了共识，认为这一题的正确答案是B。

    原因也很简单，B选项的毁灭日在与超人交手的过程中，展现出了凌驾超人之上的战斗力。

    托尼·史塔克做下了决定后，就提醒彼得·帕克，“听着，待会儿当倒计时开始的时候，你就立刻按下按钮，如果赢下这一道题，我们就能赢下这场游戏了！”

    因为担心小辣椒的安危，他现在的胜负心没有刚开始那么强烈，但如果能赢下游戏，获得神秘大奖，那又有什么不好的呢？

    彼得·帕克笑着点点头：“史塔克先生，你知道的，我反应很快！”

    几乎与此同时，头顶传来游戏提示：“答题倒计时开始：120，119，118，117……”

    两队都是做足了准备，听到声音后全都齐齐按下了身前的按钮，但哪怕时间再接近，最后还是个获胜者，“A队抢答成功！”

    布鲁斯不由露出了微笑，立马说道：“我选择B！”

    托尼·史塔克低声骂了一句，彼得·帕克有些窘迫，“抱歉，史塔克先生……”

    “他们不一定会答题正确，我们还有机会！”托尼瞥了他一眼，也做出了选择，“我们选择B！”

    “正确答案公布：B！恭喜A队答题成功，加2点积分，恭喜B队答题成功，加1点积分！”

    一分之差，A队的布鲁斯·韦恩和班纳博士取得了关键性的领先。

    光幕上很快又开始播放视频，这是之前毁灭日视频的后续，毁灭日站在一座高塔之上，在飞机、火炮的围攻之下，不仅没有受到制裁，反而还进化了！

    它周身爆发出赤红的能量冲击波，将周围所有的飞机统统击落，站在楼顶上发出疯狂的咆哮，显得不可一世。

    人类的常规武器根本不足以对付这种怪物，更糟糕的是，这只怪物还处在城市之中，战斗的余波会给城市里的居民带来极大地危害。

    好在超人站了出来，他高高飞起，托举着这只狰狞恐怖又可怕的怪物，带着他飞出了云层，在黑夜中冲着高空飞去，眨眼之间，将其带到了大气层之外！

    “超人，只有超人能够战胜这种恐怖的怪物，拯救人类！”

    “但这道题不是说超人死了吗？他最后还是死在了这只怪物手上？”

    “坦白说，我刚刚真的有些担心，担心官方会直接发射核弹，就像之前在这场古怪游戏看到的纽约之战的视频中那样，不顾普通人的死活，直接向大都会发射核武器……”

