
　　烛火闪烁。

　　林誉双手捧着卷轴，置于季秋眼前。

　　看着这卷号称能与左道神通媲美的剑道传承，季秋抬起手指，落于上面，沉吟半晌后，方才开口道：

　　“林镖主，其实今日不管你掏不掏出此传承，我都会出手，助你林氏一门避过此劫。”

　　“其中缘由，你或许不解，但却是我欠你们林家的。”

　　手指拨动着这门记载了剑诀的传承卷轴，季秋缓缓又道：

　　“若是此剑法当真高绝，能当得起一句左道神通，那么作为报酬，我会让贵公子走上一条通天大道。”

　　“至于这卷轴与传承，我也并不需要临摹或是索取，你们家族自己的剑法，还是由你们自己继承即可。”

　　“小僧，只需要观摩一遍就够了。”

　　说罢，季秋缓缓摊开卷轴，看着上面临摹的字迹，开始细细体悟了起来。

　　【恨天无路，不生我门。】

　　【穷就天上地下，踏过数千里大河山川，纵使觅得仙踪，却依旧成道无门，莫非吾辈这一生，至死都只能庸庸碌碌？！】

　　展开卷轴，第一页所描绘之字迹，其中愤懑不甘，以及滚滚无奈之情绪，顿时扑面而来。

　　只可惜的是，此卷轴一看就并非真迹，没有那种属于武林神话的意境附着，让人不禁感慨可惜。

　　可即便如此，拥有着七窍玲珑心的季秋，上上下下观摩了一遍之后，还是不禁为此剑道传承而动容。

　　林青海所言并非虚妄。

　　这剑诀，确确实实是林玉甫仿照修者施展法术为根基，以自身对于武道和真气理解，从而创出的绝世剑法。

　　此剑法，或许已经不能用凡俗武学来称呼了。

　　在林玉甫临终坐化之前，此人之境界，估计早已远远超越了能够媲美凝气之境的武道先天。

　　如果季秋没有猜错的话，估计就算是铸就道基的天堑屏障，距离他也不过就只有半步之遥而已！

　　以一介无有灵体傍身的普通凡俗，竟能以人之身，做到近乎逆天改命，由凡化仙，不得不说，其确实无愧惊才绝艳这四个大字。

　　只可惜，人力有穷尽，这林玉甫走到了最后，终归还是倒在了那冯虚御风的大门之前。

　　想到这里，季秋又看着这卷轴末尾所刻下的字迹，不禁有些肃然起敬。

　　【我做到了。】

　　【仙师又如何？修行又如何？】

　　【我之剑道大成，哪怕是驾驭仙宝，挥手间拥有莫大威能的仙师，不一样还是被老夫斩于剑下！】

　　【只恨我前方无路，不然我若能踏上道途，岂能落入这般老死境地！】

　　【后辈子弟，若能继承老夫剑道，定要有朝一日踏上修行之途，去看看那所谓仙法，到底与老夫所创之剑法，哪个更胜一筹！】

　　【这是我林玉甫一生呕心沥血所创，其有七十二手变化，可破尽天下一切武学，其中最后十二手变化，为老夫斩仙所创，号破气式，哪怕是有符箓通神，呼风唤雨之能，亦可以剑破之！】ŴŴŴ.23sk.com

　　【只可惜，终究踏不出最后一步。】

　　【憾，甚憾！】

　　【林玉甫，留！】

　　这确实是个狠人。

　　如果所描述的都是事实的话，已经足以称的上是惊天动地了。

　　砰！

　　看完一遍，将卷轴合上，掷于眼前案桌。

　　季秋双眸微闭，身形入定，落在林青海与林誉的眼中，似是在体悟其中奥妙。

　　然而实则。

　　【15岁：你于林氏镖局行侠仗义，解了林家灭门惨案，命运轨迹发生拨动，林氏家族感激之下，赠与你家传剑道妙法——《问仙一剑》】

　　【获得左道级神通一门，轮回模拟新功能开启——追本溯源。】

　　【追本溯源：捕捉命运轨迹，观摩创法之人施展此法所遗留的痕迹，用以提升自身。】

　　【此法一日可施展一次，用以提高宿主对于神通妙法的感悟熟练度。】

　　【是否，追本溯源？】

　　淡淡字迹浮现于脑海，季秋微微怔然。

　　“这...”

　　季秋心中有些惊讶。

　　轮回模拟器，还能有这功能？！

　　心下暗想，这少年僧人当即有些坐不住了。

　　他想要去尝试一下，看看这功能到底有多神奇。

　　于是，季秋便以体悟妙法为由，将这门剑法传承留下，便对着林氏父子告辞，向着那间自己居住的厢房大步行去。

　　刚一进屋，他便将门扉关紧，随后褪去衣衫，盘膝坐于床前，双眸微闭，继而心中默默感知。

　　【季秋（真如）】

　　【年龄：15】

　　【修为：炼气中期，凝气境】

　　【功法：渡世真经】

　　【武学神通：金刚拳、龙爪手、大须弥拳、一苇渡江术、问仙一剑...】

　　这是轮回模拟本来就具备的附带功能，除却查阅自身的属性面板外，并无他用。

　　但是眼下，却又多出了个追本溯源的功能。

　　季秋发现，除却刚刚得到的问仙一剑外，其他的武学招式，也都可以运用新出现的功能来追溯。

　　不过对于这些连炼气残篇都算不上的普通玩意来讲，去追本溯源无疑是种浪费。

　　而且说不定这些武学的创造者，还不一定能有季秋眼下走的远，真选择去追溯，反而是种舍本逐末的行为。

　　于是摒弃掉杂乱思绪后，季秋盘膝入定，心下默念道：

　　“选择问仙一剑，追本溯源。”

　　片刻，天旋地转。

　　随着季秋选择追溯。

　　一幕幕本来并不存在的场景，自然而然的于他脑海之中，浮现了出来。

　　首当其中的，就是在一座大雪山巅，天寒地冻之下，落雪纷纷扬扬。

　　有一长衫人影盘膝坐于山巅之上，双眸闭紧，气息悠长，似在悟境。

　　那是一个精神抖擞，头发花白，面容与林氏父子略有几分相似的老者。

　　他手中并未握着剑。

　　但是在洛离的感官之中，他却仿佛有种错觉。

　　那就是，这老者站起身之时，天地之间的一草一木，乃至于那飘洒的雪花以及被雪掩埋的石头，都将能为其所执之剑。

　　这当然是种错觉。

　　但却也证明了那老者对于剑道的造诣，已然入了化境。

　　片刻后，盘膝于雪山之巅的老者，似乎终是领悟出了什么东西，于是抖了抖肩上雪，一口白气长舒而出，足足数丈凝而不散！

　　随后，他抬手一挥，便见得那漫天风雪为之真气聚集，与周遭气流化作一体，凝为了一柄通体纯白的雪剑。

　　老者此时如鹰般凌厉的眸子闪过亮光，随后哈哈大笑，立身而起，执此雪剑，一声长喝踏于虚空。

　　戳刺挑劈斩...

　　数十种变化，在这漫天风雪为之衬托间，淋漓尽致的在其手中施展了起来。

　　到了六十手招式之后，其气势俨然是半尺竿头，更进一步。

　　那真气鼓荡间，即使纯度远不及修行者吞吐的灵气，但若论雄厚与强大，却也是远远超过了眼下季秋的境界。

　　此时那柄雪剑所汇聚着的，已是这漫天风雪与那滚滚气浪，季秋虽未曾见识过炼气残篇的术法威力，但是想来却也不及这天象之剑罢！

　　最后，只见一长达数丈的雪龙自其剑尖挑出，其上附着滚滚真气，以势不可挡之威，便向着大雪山巅的上方穹天直轰而去。

　　这衣衫单薄的老者，似乎是想要将这漫天风雪，全数劈开！

　　嘭！！

　　半晌过，雪龙炸开，雪剑破碎。

　　偌大山巅，于那老者周身所立方圆数丈，厚重积雪漫天风霜，已是烟消云散。

　　随之而来的，还有淡淡自豪之声，渐传渐远：

　　“今日老夫剑道大成，试问就算是那炼气巅峰的所谓仙家，又岂能比我强出分毫？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第二十四章 有人，曾雪漫寒山悟剑道！免费阅读。https://xs.23sk.com 