    周行走过来：“你的伤怎么样？”

    索隆笑着：“啊，没事。”

    突然他表情一僵，很痛苦的样子。

    “我去找医生给你治疗吧。”

    索隆却连连摆手：“不用了。”

    路飞对索隆介绍着：“索隆，这是周行，我们的新伙伴。”

    索隆点头：“啊，既然不是敌人的话。”

    【周行与罗罗诺亚?索隆友好值达到60】

    分享功能开启。

    “索隆，我们可以互相分享能力了。”

    索隆一脸茫然：“哈？”

    艾斯解释道：“就是你可以把你的能力分享给周行，周行也可以把他的能力分享给你。”

    索隆看向路飞：“你们都交换了？”

    路飞点头：“索隆你看，我会这样。”

    说着，路飞开启疾跑，在船上绕着圈狂奔起来。

    艾斯燃起无尽怒火：“我这招可以在5秒内免疫死亡。”

    “还有这个屏障，可以行成光盾保护自己，抵挡伤害。”

    “还有件衣服，好像可以复活。”

    “这些都是周行分享的能力。”

    索隆思索一番：“可是我不想靠外力，我想要自己修炼，成为世界第一剑豪。”

    周行笑了笑，将亚索、永恩、菲奥娜、亚托克斯的主动技能都演示一遍。

    “这些都是剑术。”

    “以你们现在的实力，想要在新世界航行会很吃力。”

    “而且3个月后回到原世界，你们还将面临一场大战。”

    “实力是保护伙伴追逐梦想的前提。”

    “所以……”

    索隆点头：“也是。如果连船长都保护不了，我的野心又从何谈起。”

    “那么我要怎么做？”

    周行看着索隆：“我刚刚演示的能力，你看中哪一个？”

    索隆拔刀跃向半空，模仿着周行的东西做出斩击。

    正是狂风绝息斩的招式。

    周行有些惊讶，仅仅经过对战和他的演示，索隆就几乎模仿出了剑招？

    不愧是索大啊。

    今后就带着联盟四大剑士的剑术继续前进吧！

    “我复制狂风绝息斩、幻影之舞和传送给罗罗诺亚?索隆。”

    狂风绝息斩是索隆自己选中的。

    幻影之舞和传送则是周行为他挑的。

    幻影之舞这件装备是绿色的，和索隆很搭。

    本身增加20攻击力，25%攻击速度，20%暴击几率，7%移动速度。

    效果是，普攻会提供额外7%移动速度，并且攻击4次后还会提供30%攻击速度。

    而召唤师技能传送，是周行特地精选的。

    索隆是一个超级大路痴。

    经常莫名其妙找不到路。

    有了传送，就可以随时随地传送到他们的海贼船上。

    顶上战争时，只要路飞带上海贼旗往地上一插。

    索隆就可以传送过来了。

    非常好用，大家再也不用担心索隆迷路了～

    “啊，这些能力好奇怪，尤其是这个传送。”索隆感知着刚获得的能力。

    “不过这样也好，这样就能第一时间赶到大家身边，保护他们了。特别是路飞，这家伙很令人担心啊。”

    索隆也很满意传送这个能力。

    他想了想：“我貌似没什么特别的能力，那就分享我的剑术给你吧。”

    一股剑意涌动着。

    周行悟了。

    “这就是……”

    “索隆多年苦修的剑术吗？”

    “针不戳！”

    英雄联盟能力者，恶魔果实拥有者，剑术高手。

    周行觉得他的风格有些混搭。

    不过这些还远远不够。

    海贼世界还有很多能力等着他开发～

    “索隆，索隆你怎么了！”

    突然，路飞的惊呼声传来。

    还在回味剑招的周行望去，却见索隆倒在地上陷入昏迷，身上的绷带都被染红了。

    路飞从马甲口袋里掏出两根肉：“喂索隆，吃肉，吃肉就好了。”

    艾斯急道：“笨蛋，快去找医生啊！”

    路飞听后连忙跳下船往风车村奔去。

    艾斯无奈，往相反方向跑着喊道：“这边！跟着我，别迷路了。”

    密室系统只会治疗发生意外的顾客，并不会管这些海报人物。

    不过风车村场景是仿真的，里面的NPC除了一些著名人物不在，其他普通人物都和原著里一样。

    所以风车村也有医生可以治疗。

    见路飞和艾斯飞奔去找医生，周行快步上前。

    他不会医术，但可以买英雄。

    如此紧急的情况，他可不想索隆就死在这了。

    在密室中，他可以随意使用技能。

    “购买众星之子索拉卡。”

    “购买装备救赎，米凯尔的祝福，月石再生器，炙热香炉，流水法杖，灭世者的死亡之帽。”

    “携带召唤师技能治疗术。”

    索拉卡的技能可以进行治疗。

    6件装备前5件可以提高治疗效果，最后一个死亡之帽可以增加高额法术强度，也相当于提高了治疗效果。

    准备就绪，周行对着索隆使用治疗术，连续3次星之灌注，最后用了一次祈愿。

    一共5次治疗，直接把索隆从重伤昏迷状态给救回来了。

    不过因为极度缺乏体力，索隆并没有醒，沉沉的睡着了。

    过了一会儿，艾斯带着路飞拽着一个头发半白的大叔狂奔过来。

    艾斯和路飞体力好，没什么异常。

    医生大叔跑得直翻白眼，气都快喘不过来了。

    “医生大叔，快看看索隆，快救救索隆。”路飞紧张道。

    医生大叔上前查看了索隆的状态，白了路飞一眼。

    “他没事，我有事！你们谁来救救我。”

    大叔有些生气，路飞就算了，怎么艾斯也跟着捣乱。

    这人明明好得很，没有任何异常。

    把我大老远拽过来，气都要跑断了，玩呢？

    路飞很开心：“太好了太好了，索隆没事了～哈哈。”

    他的直脑筋没有去想索隆为啥突然好了。

    倒是艾斯有些惊讶地望着周行：“你还会医术？”

    周行点头：“嘿嘿，略懂，略懂。”

    艾斯查看了索隆的伤口，愣住了。

    “伤口…完全愈合了？！”

    “心跳和呼吸也平稳了！”

    “你这哪里是略懂，简直太强了吧？！”

    “有这么多奇怪的能力，还会如此高超的医术，我现在有点佩服你了。”

    除了白胡子，艾斯还没有如此佩服一个人，如今的周行算是一个。

    和艾斯不同，路飞很直率：“哇，周行你这么厉害，和我们一起航行吧！”

    他直接邀请周行上船，和他们一起寻找ONE PIECE了。

    周行没有答应，也没有拒绝：“哈哈，再说再说，当务之急是把草帽团和白胡子团的主要成员带过来。”

    “大家一起谋划下，回去后如何在海军本部作战。”

    3个月后，艾斯回到推进城，必定会被押送到马林梵多行刑。

    路飞和白胡子依旧要去救他。

    到时一场大战不可避免。

