    降龙神腿（绝学）

    无双城世代相传的三大绝学之中威力最强的一门绝学，全套腿法共分为七式，招式威猛绝伦。

    等级：10(＋4)

    熟练度：——

    攻击＋600%（＋400%）、精准＋600%（＋400%）、身法＋600（＋400）、反应＋600（＋400）

    特殊效果：龙腾虎跃、龙行天下。

    龙腾虎跃：移动速度提升70%（增幅比例根据《降龙神腿》等级而定），且使用腿法攻击时，可额外获得70%的膂力属性增幅（增幅比例根据《降龙神腿》等级而定）。

    龙行天下：使用者功德值越高，腿法的威力越强！基础攻击力将得到（使用者功德值÷10）的威力加成！

    ……

    这《降龙神腿》提升到满级之后，各项属性都得到了全面的提升，完全对得起绝学这两个字。

    而比起可以预测的基础属性，还是满级之后的特效要显得更加给力一些。

    龙行天下，这是一个与《降龙十八掌》第一个特效一模一样的名字，但两者的增幅效果却是一个来自于侠义值，一个来自于功德。

    而事实上，夜未明此时此刻身上的功德比起他的侠义值虽然要差上一大截，但也绝对是一个不容小窥的数字。虽然看不到具体的数值，但夜未明估摸着，怎么也有七八千左右的样子。

    将这七八千的功德值套入到那个计算公式之中，便是七八百的基础属性伤害，相当于凭空多出来一件宝器装备的威力增幅！

    除此之外，原本那个“龙腾虎跃”的特殊效果，也在其原有的基础上，提升了70%的膂力属性加成。

    如此一来，一下子变将腿法无法得到武器增幅的弱势变成了优势。

    毕竟，按照夜未明的基础属性来计算的话，70%的膂力增幅，就等于接近于七千点的基础攻击力，这已经超过一件普通神兵的伤害加成了！

    甚至可以说，现在的《降龙神腿》虽然在招式变化上不如《降龙十八掌》来得全面，但在面对不是大奸大恶的敌人时，伤害已经完全超过《降龙十八掌》了！

    难道这就是胳膊拧不过大腿？

    就在夜未明欣赏着《降龙神腿》满级之后的诸多变化时，耳边却是忽然想起了预料之中的系统提示之声：

    叮！发现你所拥有的绝学《降龙神腿》与绝学《降龙十八掌》的属性极度匹配，可将之融合为一，请问是否进行融合？

    是/否

    果然，这《降龙神腿》与《降龙十八掌》在双双达到满级之后，是可以彼此融合，从而变成一个只占用一个技能栏的超级绝学。

    此事虽在预料之中，但当真听到系统提示之后，却依旧让人兴奋不已。

    没啥说的，融合！

    叮！技能融合成功，请为全新的技能进行命名。

    对于将两门武学融合之后的名字，夜未明其实早就已经想好了，听到系统的提示，立刻将其输入其中——降龙神功！

    叮！检测到目前游戏中尚无与之同名的技能，符合技能命名标准，新技能命名成功！

    降龙神功（绝学）

    天下间至刚至猛的拳脚武学，降龙一出，谁与争锋？

    身法＋600（＋400）、反应＋600（＋400）

    特殊效果：龙行天下、龙腾虎跃、大威天龙。

    龙行天下：《降龙神功》是一门只有大英雄、大豪杰才能很正掌握的绝学，使用者侠义值与功德越高，掌腿威力也就越强！

    基础攻击力将得到[（使用者侠义值＋使用者功德值）÷10]的威力加成！

    龙腾虎跃：移动速度提升70%（增幅比例根据《降龙神腿》等级而定），且使用腿法攻击时，可额外获得70%的膂力属性增幅（增幅比例根据《降龙神腿》等级而定），使用掌法攻击时，可额外获得24%的膂力属性增幅（增幅比例根据《降龙神腿》等级而定）。

    大威天龙：对付越是邪恶的敌人，威力越强！（如敌人侠义值为负数，则其负数的侠义值，将按照1:1的比例，转换为掌法基础攻击力）

    ﹀

    ……

    总的来说，这降龙神功等于将原本《降龙十八掌》与《降龙神腿》的优势完美的集聚一身，而并不单单只是将两者合并，节省了一个技能栏那么简单。

    毕竟，两者在满级之后所获得的增幅方式本就不同，此刻不论是《降龙十八掌》还是《降龙神腿》都可以享受两者共同的基础伤害增幅，让他的掌法和腿法威力，都同时提升了一大截！

    现在夜未明的拳脚功夫，威力俨然已经超出了等级受限的《惊天九剑》，可以说已经完全具备了绝学之中最顶尖的威力。

    再进一步，那就是盖世神功级别的存在了。

    也不知道这门神功，还有没有继续升级的可能？

    现在的夜未明，感觉自己单挑普通的150级BOSS，已经没有什么压力了。甚至就连160级的BOSS，也可以尝试着正面挑战一下。

    嗯……青竹秘境里的猴子除外！

    满意的笑了笑，夜未明又将目光落在了刚刚学会的《蛇行狸翻》之上。

    看了一眼身上还剩下将近700万的修为点数，没啥说的，升级，连续升级！

    叮！你的高级轻功《蛇行狸翻》等级提升，当前等级为第2（＋3）级！

    叮！你的高级轻功……

    叮！……

    ……

    夜未明一口气，直接将这门身法的等级提升到了第9级，其属性俨然已经变成了……

    蛇行狸翻（高级）

    《九阴真经》之中记载的精妙身法，不论站立、躺倒、翻滚、侧卧，以任何姿态都可以灵动异常。

    等级：9（＋3）

    熟练度：0/2000万

    身法＋90（＋60），反应＋900（＋600）

    ……

    从字面上看，这门身法对属性的加成虽然也很给力，但还不算是太过于夸张。但《蛇行狸翻》真正精妙的身法变化，却并不是简单的数值所能够诠释的。

    静静的体会着这门身法提升到第9级之后，许多的精微变化，夜未明感觉就算现在让他单独面对欧阳锋那样的五绝高手，也能够凭此与对方周旋上很长的时间。

    除此之外，其从第9级升到第10级，所需要的熟练度居然高达2000万之多，这俨然已经是普通绝学的升至满级的熟练度需求了！

    而从括号里的增幅属性上来看，这门身法就算升到第10级，其属性加成也并不是十分的夸张，反而可以说是中规中矩。

    那么这2000万的熟练度需求，是否意味着，等到自己将这门身法升到满级之后，还有着一个巨大的惊喜在等着自己？

    对《蛇行狸翻》提升到满级之后的特殊效果憧憬了5秒钟，夜未明随之收回了心思，将目光落在自己的基础属性之上。

    夜未明

    等级：77

    气血：308980/308980

    内力：165620/165620

    体魄：9462

    膂力：9262

    身法：11673

    反应：13537

    资质：478

    悟性：483

    ……

    嗯，看起来一般一般。

    体魄与膂力还依然没有达到1万点的及格线，不过身法和反应两项属性，特别是反应属性在修炼过《蛇行狸翻》之后，得到了大幅度的提升，已经远远超过1万点的及格线了。

    将优势与劣势平衡一下之后，夜未明感觉自己的综合属性也就只有130级普通BOSS的程度而已，还远没有达到可以自满的程度。

    今后行事，还是需要保持谨慎低调才行！

    眼看着自己的实力已经比去大草原之前得到了一个质的提升，夜未明感觉自己应该找一个实力相当得敌人去装一波逼……咳咳，是验证一下自己的实战水平了。

    可问题是，和自己有过节的高手貌似也有那么几个，究竟应该去找哪个幸运儿的晦气呢？

    选择困难症该怎么破？

    摇了摇头，夜未明立刻一跃跳下剑意石床，来到书桌前坐下后取出文房四宝，在一张白纸上写出玄冥二老、成昆、哲别、阿大、阿二、阿三、裘千仞等一些列的名字，然后闭上眼睛，将纸张在桌子上转了几圈，之后伸出右手食指在上面一顿乱怼。

    “点兵点将，骑马打仗，点到谁，就是谁！”

    一句狗屁不通的顺口溜念完，夜未明的手指猛地停在了纸上某处，睁开眼睛一看，不禁失笑着喃喃道：“洪安通？不过也好。之前因为没有把握而耽搁了那么久，现在也是时候完成小宝兄弟的最后一个委托，顺便将‘豹胎易筋丸’物归原主了。”

    不过对手如果是洪安通的话，夜未明感觉如果自己一个人去挑战，胜率恐怕不超过9.5成。

    为了稳妥起见，他果断的给刀妹和小桥各发了一份飞鸽传书。

    然而得到的回复则是……

    【没问题，随叫随到！】——透明的天桥

    【我说臭捕快，你现在已经闲到要去攻略副本了吗，是不是忘了之前咱们两个一起得到过半张当宝图，说好一起去攻略那个藏宝图所代表的特殊副本的事情了？】——一刀斩斩斩

    面对着刀妹义愤填膺的质问，夜未明发现这件事情自己好像，大概，八成……的确是忘了！

    有话直说就是夜未明的武道，于是他直言不讳的回复道。

    【此事的确不假，如果你很着急的话，咱们就约定明天一早出去把那个副本给挑了，然后再去打洪安通。不过那个副本的的另一半地图是我和莜莜共同得到的，挑战的话，也要一起叫上她才行。】——夜未明

    对于自己忘记了这个副本的事情，夜未明既没有承认，也没有否认，而是直接将其一语带过，这便不算是撒谎了。

    公正无私善良的人设并没有崩。

    完美！

    刀妹再次回复消息，表示对让莜莜一起参加挑战没有任何意见，不过时间确是越快越好，她在完成了任务之后，实力也得到了不小的提升，现在也和夜未明一样，急于找一个对手装一波逼。

    对此，夜未明表示需要询问一下莜莜什么时候有时间才行。

    紧跟着，夜未明飞鸽莜莜，得到与小桥同样的回答，而后便让对方直接来家里找自己，还有刀妹也是。

    而小桥那边，夜未明则是在与三女商量之后回复消息，明天一早再去挑战鹿鼎公府里，搞定最后那个“寿与天齐”的副本。

    很快，刀妹与莜莜先后来到夜未明的卧房，夜未明取出之前早已经准备好的那两份藏宝图，将其在书桌之上拼接起来，一条系统提示立刻在三人的耳边同时响起。

    叮！藏宝图合并完成，可以随时开启特殊副本“风云再起”。

    特别提示：本副本难度系数较高，请确定队伍成员平均等级超过70级，且做好万全的准备之后在行挑战。

    因为不论挑战是否成功，藏宝地图都会在玩家进入副本之后消失。

    请谨慎选择！

    请问是否进入“风云再起”副本？

    是/否

    这个特殊副本地图要求进入的玩家平均等级在70级以上，而夜未明三人之中的每一个，等级都在75级以上，其中练级最是勤快的刀妹，更是已经达到了80级的恐怖高度，对于挑战眼前这个副本，自然是信心十足。

    而随着夜未明选择了“是”，并点击确认之后，三个人的身影同时在夜未明的卧室之中消失，但却并没有如他们预料一般直接出现在副本之中，而是好像初入风云秘境时一样，出现在一片虚空之中，而在三人的眼前，则是浮现出一幅美轮美奂的画面。

    这个副本，居然还有过场动画！

    随着悠扬的音乐之声响起，画面之中出现一只光滑洁白的玉足，脚跟点在地面之上，正在随着音乐的节奏上下起伏，镜头随之缓缓向上移动，方才露出一个相貌绝美的红衣女子，正在怀抱着琵琶放声而歌。

    “红尘多可笑，痴情最无聊，目空一切也好。此生未了，心却已无所扰，只想换得半世逍遥……”

    熟悉的旋律、熟悉的嗓音、熟悉的身姿、熟悉的相貌！

    眼前这个过场动画中的红衣美女，竟是夜未明与刀妹之前见过的雪千寻！

    既然是作为一个副本开启之前的过场动画，场面当然不可能一直唯美下去。

    紧跟着，画面一转，已经变成了包括雪千寻在内的一众歌姬被数十个手持利刃的倭寇团团围住，似乎遇到了什么了不得的大麻烦。

    然而雪千寻面对近在眼前的铁锁，却没有显露出半点怯意。只是气定神闲的波动了一下眼前手铐，使其相撞之后发出一声脆响，同时语气轻蔑的说道：“雾隐雷藏，你不要以为这只是一场普通的赌局，你的双腿，一定会有人来拿的。”

    过场动画结束，夜未明三人终于生出一种脚踏实地的感觉，却是已经进入副本地图之中。

    在他们眼前，则是一个看起来还算森严的营盘，营盘之中不论是飘舞的旗帜亦或是装饰与布局的风格，都透着一股浓浓的东瀛气息。

    与此同时，一则系统提示已经同时在三人的耳边响起：

    叮！正式进入特殊副本“风云再起”，请攻破雾隐营地，解救被困的歌姬。

    备注：雾隐雷藏实力非凡，请小心行事！

