    就在天山总舵的夺位大典进行的如火如荼之时，雄霸身死天下会易主的消息传遍天下，整个江湖顿时骚动起来。㈧ Ω㈠中Δ文 网ＷｗんＷ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ在天下会势力薄弱的地方，一些人趁势而起，杀人、夺权，大肆招兵买马割据一方。

    收到消息之后，周风不禁有些头晕脑胀，连忙向郭龙真禀报，准备将五个堂主和十二分舵的舵主派出去稳定局面，还没等这些堂主舵主出动，一道晴天霹雳从天而降，上次在凤溪村逃过一劫的断浪又出来搅风搅雨。

    他在南方打出无双城的招牌，大江以南，一夜之间改旗易帜，整个南方不为天下会所有，突如其来的打击一下子彻底把周风打蒙。

    “帮主我们现在该怎么办？要不要派人剿灭断浪？”周风来到静室之中，脸上残留着惊慌之色，不过当他看到在静室中盘膝而坐的郭龙真之后，心中平静许多，顿时底气十足，开始询问对策。

    “不用，大江以南原本就是无双城的势力范围，天下会在那里根基不稳，派什么人过去都不是断浪的对手，天下的精华在江北，江南之地乃是鸡肋，断浪既然想要占地盘就由他去，传令下去，将十二分舵的舵主分封北方各地，稳定局势。保护好我们的基本盘就行。”

    遇到这样的打击，郭龙真居然面色平静，不为所动，对于天下会来说，北方才是根基所在。反正他又不准备在风云世界称王称霸，南方之地丢了也就丢了。

    有郭龙真撑在前面挡住压力，周风终于松了口气，连忙告辞出去召集十二舵主，开始安排北方各地的防御，以求渡过眼下的危机。

    “鬼影，我让你搜集的消息有眉目了吗？”等周风离开之后，郭龙真突然开口问道，随着他的话音，一个黑影从静室的阴影当中悄然出现。

    鬼影嘿嘿一笑，说道：“属下已经打探出来，拜剑山庄位于大海边缘的一个海岛之上，最近这个山庄颇不安分，据说是即将铸造出一把神兵，想要借神兵之力割据一方！帮主，这样的势力多不胜数，随手可灭，何必对它这么关注？”

    “即将铸造出一把神兵？看来绝世好剑即将出世啊！”郭龙真心中暗道，拜剑山庄和铁门这两个势力世代以铸造兵器著称，拜剑山庄铸造出了绝世好剑，铁门铸造除了绝世凶兵天罪，可谓不相上下，这样的势力怎能小看？

    铁门除了铸造能力出众之外，传承的炼铁手也非同小可，其中有不少高手存在，郭龙真自付以自己现在的实力还无法收服，而拜剑山庄衰落已久，正适合下手。并且绝世好剑关系到他之后的计划，必须得到。

    “拜剑山庄不算什么，可你知不知道，十多年前名震江湖的剑魔就隐藏在这里？”郭龙真淡淡的说道。

    鬼影浑身一颤，这个他还真的没有打听出来，剑魔的断脉剑气驰骋江湖罕逢敌手，出手很辣绝情，动辄杀人满门，剑法只在当年的剑圣之下，这才有剑中之魔的称号，听说此人十几年前杀死妻子，从江湖中销声匿迹，没想到躲在了拜剑山庄之中。

    “帮主恕罪，是属下大意了！”鬼影连忙请罪，他身为天下会密探统领，竟然还没有坐镇总舵的帮主消息灵通，简直太不称职了。对于郭龙真说出来的消息，他根本没有怀疑。

    郭龙真冷然说道：“大军未动情报先行，鬼影，我把让你担任密探统领，对你寄予厚望，拜剑山庄关系重大，你居然只查出了表面的东西，连剑魔都不知道！”

    “这次看在你之前的功劳饶你一次，要是再有下次，再大的功劳也保不住你！”

    鬼影听得冷汗直流，成为密探统领之后他难免有些膨胀，这次被郭龙真敲打，顿时恢复过来。

    敲打之后，郭龙真也不去管鬼影有什么想法，径直下令道：“你现在去召集两位堂主，点齐五百精锐，随我前往拜剑山庄！”

    七日之后。

    车粼粼马萧萧，六匹白色骏马拉着一辆豪华马车一路向东，五百杀气冲天的精锐武者护住马车的四周，在前方两个骑马男子的带领下一路疾行。

    “诸侯四马，天子六马，没想到雄霸野心如此之大，不仅身穿龙袍，连车架都要和皇帝比肩！”郭龙真透过马车的门帘看到前面的六匹白马，这车架乃是雄霸出行所用，彰显了他的威势和野心。此时马车已经接近拜剑山庄，一股海腥味从极远处散而来。

    “帮主，巨鲸帮帮主杜野已经备好大船，随时可以开拔！”唰，鬼影从天而降，落在马车旁边，恭声说道。

    天下会不仅在6地称雄，在大海中也是当之无愧的霸主，巨鲸帮就是天下会的水师，每年纵横海上，沟通海外番邦，给天下会带来巨量的财富。巨鲸帮帮主杜野精于水战，是大海中的王者，所修炼的龙吟气功刚猛无匹，乃是一名绝顶高手，只不过他常年居于海上，在江湖上声名不显。

    六匹骏马都是难得的千里马，度极快，转眼的功夫，就来到了海边渡口，远远望去，一艘七层楼船宛如小山，屹立在大海之中，船挂着龙撞角，看起来像是一条纵横四海的恶龙，这艘楼船就是巨鲸帮的旗舰，它的四周，还有几艘快船。

    见到马车赶来，一个高大威猛的光头男子迎了上来，他短须虬髯，环目圆睁，气势不凡，正是巨鲸帮的杜野。

    “帮主！杜野拜见！”

    马车的门帘无风自动，分开两边，郭龙真从容走出，语气淡淡的说道：“杜帮主乃是豪杰，不必多礼。”

    杜野这是第一次见到郭龙真，心中不禁感到诧异，眼前分明是一个少年，怎么可能击杀雄霸和快意老祖，成为天下会帮主呢？

    这样想着，眼中不由得露出一丝审视，郭龙真有所感觉，双目一扫，眼神中隐藏的凌厉剑意含而不，顿时让杜野心神颤动。

    “帮主请上船！”杜野不敢有所怠慢，连忙将郭龙真一行人请上大船。

    天风清朗，大海无波，拜剑山庄所在的岛屿之外，有十几艘快船正在巡逻，由于拜剑山庄没落已久，身处海岛没有外敌，在外面巡逻的山庄喽啰十分松懈，几个青年甚至被太阳晒得昏昏欲睡。(未完待续。)