    上次进入荒古禁地。

    背着青铜古棺出去的时候。

    叶凡又一次登上了圣山。

    收取了很多神泉水。

    此时进入荒古禁地后。

    荒的力量不断侵蚀着叶凡。

    他取出神泉大口地喝下。

    顺便把一瓶神泉，送进仙台里边的宝塔之中。

    让紫霞喝下神泉，对抗荒的力量侵蚀。

    可是当叶凡到了圣山之巅。

    看向那五色祭坛之上。

    却发现五色祭坛缺了一角。

    五色祭坛缺少了一角。

    祭坛上由符文铸成的八卦。

    也就缺少了一角。

    看清楚情况之后。

    叶凡心里凉了一截，难道要功败垂成？

    对于阵纹一道，叶凡本身也不精通。

    而这五色祭坛，上面的阵纹是大帝级别。

    叶凡更是一窍不通。

    身上更没有修补五色祭坛，所需要的各种材料。

    叶凡心想完了！

    白激动一场。

    叶凡正考虑着, 要不要离开荒古禁地。

    除了九龙拉棺之后，叶凡还有其它的选择。

    比如问道宗的宇宙飞船。

    现在叶凡已经是仙一修士。

    别的不敢说，突破到仙三境界，叶凡还是很有信心的。

    并且叶凡相信，有进化液的帮助，他突破到仙三境界，用不了太长的时间。

    到时候就借用宇宙飞船。

    从北斗星域回地球去, 应该问题不是太大……

    忽然深渊里边，又有神秘的气息浩荡而上。

    随着那神秘气息的出现。

    一块块的玉石和石板飞了上来。

    并且自动落在五色祭坛，缺失了一角的位置上。

    不过是呼吸之间，五色祭坛变得完整起来。

    只有最中心处，缺失了关键性的一块。

    那应该是控制宇宙坐标的所在。

    不过已经不影响九龙拉棺，再次向着浩瀚宇宙启航。

    五色祭坛缺失的一角，被补全了之后。

    阵纹不断闪烁，在深渊上空构筑出完整的八卦符文。

    接着那八卦符文之内，浮现出太极图似的门户。

    当那阴阳鱼门户敞开。

    从门户中可以看到星光在闪烁。

    这是通向星空另一端的古路，看到了宇宙另一端的星空。

    那是一片巨大的星域，浩瀚无垠。

    九龙拉棺开始启动。

    荒的力量不断侵蚀之下。

    叶凡体内的秘境已经被封闭，不能动用法力，也无法飞行。

    只能在圣山之上后退，右脚后蹬，猛然发力。

    土石纷飞间。

    叶凡凭借强横的体质，出膛的炮弹般飞身一跃。

    凌空飞渡，奋力跃向深渊上空。

    手臂猛然前伸，带动身体向前一冲，探手抓住了九龙拉棺用的锁链。

    跟着九龙拉棺一起, 没入了那道门户里边。

    叶凡又一次, 开启了星空之旅……

    而在荒古禁地外边。

    无数的修士看着叶凡，就这么踏上了星空之旅。

    从此离开了北斗星域。

    那种震撼，简直难以言表。

    荒古世家和不朽皇朝，都有着关于五色祭坛的记载。

    五色祭坛可让人横渡星空，穿行无比遥远的距离。

    到达其它的生命古星。

    可那只是记载而已。

    当世有谁曾真正见到过？

    没想到今天，无数修士目睹了这一切。

    荒古禁地外一片哗然。

    消息飞快地扩散了出去。

    韩飞则闪身离去。

    直接到了北斗域外，开始参悟九秘的秘术。

    以及乱古传承中的一些顶级秘术。

    如今的韩飞，一般的秘术已经看不上眼了。

    光是九秘就掌握了五种。

    行字秘、皆字秘、斗字秘、兵字秘和前字秘。

    兵字秘和前字秘，都是最近才获得的。

    韩飞准备先参悟一番，能熟练运用了再说其它。

    先是参悟了一番兵字秘。

    此秘可操控兵器，使得兵器威力倍增。

    修炼到了高深境界，可操纵万物。

    把敌人或是自身，当成兵器来操纵也没有问题。

    在战斗中可影响敌人发挥，并增强自己的攻击力……

    能熟练运用兵字秘后。

    韩飞又接着参悟前字秘。

    前字秘主修士元神，让元神变得极度强大。

    修炼到了一定的境界，可以趋吉避凶，甚至是可预见一角未来。

    在修炼太阳真经之后，后面又自己改动经文。

    并多次重修秘境。

    韩飞的元神已经非常强大。

    可是在运转前字秘的瞬间。

    韩飞的元神再次充满了活性，璀璨得如同骄阳。

    照亮了韩飞的仙台。

    第一次运转前字秘，韩飞就感觉到元神在不断壮大。

    并且元神变得更加凝炼。

    道则之力在不断洗涤元神, 乃至韩飞体内的秘境和肉身。

    前字秘主修元神，对于其它方面同样作用不小。

    就比如主修肉身的者字秘，号称世间第一疗伤恢复秘术。

    对于元神同样能有所提升。

    只是主次有别而已。

    韩飞在域外花了几天时间，把新获得的兵字秘，还有前字秘熟练掌握之后。

    韩飞就横渡虚空，降临到了北原。

    北原之所以被称为北原，因为这里几乎都是大平原。

    到处都是一望无际的草原。

    不是说没有高大的山脉。

    只是山脉太少，相对于广袤的草原来说。

    那些山脉太不起眼了。

    王家所在之地，就位于一片高大的山脉之中。

    这里山脉纵横，如同一条条大龙。

    是北原难得一见的巨大山脉。

    王家所在之处，神岛悬空，殿宇无数。

    还有着很多战争堡垒。

    那一座堡垒，就是一座移动的小城。

    王家号称荒古世家，传承非常之久远。

    不过与姬家和姜家不同，王家仅仅是传承久远而已。

    没有大帝传承，没有大帝阵纹，也没有大帝神兵。

    说得难听点，王家要不是与古族有勾结的话。

    根本不可能从荒古时代，一直传承下来。

    韩飞以恶魔张三的面目，在无尽高空之中看着王家。

    如果要灭掉王家的话，韩飞觉得倒也问道不大。

    不过羊都死掉了，那就没有办法薅羊毛了。

    已经斩杀了王腾父子，还有王家的几位大能。

    剩下的王家之人，随便斩杀几个强者。

    其余的人就留着，慢慢给自己贡献怒气值吧！

    有了决定，韩飞从天而降。

    韩飞的速度太快了，撕裂了空间，激起了无尽狂风。

    “轰隆隆……”

    虚空震荡，乱流四起，狂风呼啸着席卷十方。

    巨大的响动，王家要想不知道都难。

    有人大喝道：“什么人，胆敢到我王家来放肆？”

    “胆敢挑衅王家，斩了他……”

    在王家驻地的上空，有古堡垒隐藏在云雾之中。

    可以监视四面八方，任何风吹草动都瞒不过王家的强者。

    韩飞是从天而降，并且没有丝毫的掩饰。

    但是韩飞身上，并没有散发出恐怖的气息。

    反倒是气息内敛，像一个普通人一般。

    此地云雾缭绕，王家的人也没看清楚，高空中韩飞的面目。

    不知道是恶魔张三驾临了。

    王家的古堡中，几道璀的光束同时轰向了韩飞。

