
　　石头城堡里，望着成功进化的突袭兽，石像兽心里有点羡慕嫉妒恨。

　　进化成成熟期和进化成完全体能一样么？

　　同样的福利，自己的也差的太多了吧。

　　‘不行！我也要进化成完全体。不就是献忠诚么？我也会！’深感不忿的石像兽鼓起了勇气，双脚一曲，只听到轰隆一声，它整个身体向前栽倒在地上，砸碎了不少石块。

　　突然的响声将所有人的目光都集中到它的身上，石像兽五体投地，跪伏在地面上，朝青森大声说道：“地狱骑士兽大人，我也愿意生生世世侍奉您，请求您能再给我一次进化的机会！我也要进化成为完全体的数码兽。”

　　青森笑容不变，对石像兽颔首说道：“可以啊。”

　　“真，真的吗？”石像兽难掩心中的喜悦，激动地说道。

　　“当然是真的。我想了想，人马兽进化成为完全体，而你才进化为成熟期，对你是有点不公平。”青森还有一句话未说出来：‘我也想看看数码兽能否连续两次进化，进化之后有没有后遗症。’

　　“是，是这样没错，多谢地狱骑士兽大人！”石像兽站起身来，走到茅场晶彦的面前，摊开了双臂：“来吧，我已经准备好了！”

　　茅场晶彦没说什么，再次拿出几条数据带，轻车熟路地塞进它的身体里。

　　“好烫！好烫！”石像兽再次嚎叫起来，这次它的身上是真真切切着了火。23sk.Com

　　茅场晶彦依照经验给它补足了数据带，在一片光芒之下，它的身体再一次变大，背部长出了一个火山口一样的冒着火的岩石口。

　　石像兽进化成为了完全体的火山兽。

　　火山兽穿上了金属衣服，手里拿着一个话筒，源源不绝的力量涌上来，使得它心里有种无所不能的感觉。

　　这种感觉随着时间的推移越来越强烈，在它的眼里，所谓的地狱骑士兽也算不了什么。

　　“哈哈哈哈！这种感觉太棒了，真的太棒了。”笑完之后，火山兽突然盯着茅场晶彦手里的数据团，露出贪婪的眼神。

　　它舔了舔嘴唇，说道：“剩下的数据不要浪费了，全部给我吧！”

　　说着就伸手抓向看似手无缚鸡之力的茅场晶彦。

　　“拿来吧你！”

　　站在旁边的突袭兽眼神一冷，刚想制止它，眼角余光却看到了青森和阿勃梭鲁他们平静的表情，心里一动，手上的动作停了下来。

　　望着比他身体还大的手掌，茅场晶彦还是一副淡定的样子，轻轻打了一个响指，他的脚下和头顶都突然冒出了一个亮着荧光的复杂图案。

　　在火山兽的手掌袭来的时候，从图案上伸出一条条铁链，将一脸迷茫的火山兽捆了起来，吊在了半空中。

　　“这是什么招数？”火山兽越用力挣扎，铁链绑得越紧，那股让它盲目的力量竟不能帮到它分毫，到最后想要动弹一下都成奢望了。

　　而它那滚烫的心也渐渐冷了下来。

　　“是编程哦，在这个世界里，编程就是无所不能的炼金术。它还可以这样。”茅场晶彦又动了动手指头，在火山兽面前便出现了红色的荧光图案，一只冒着红光的大炮从里面升起。

　　看着比自己身体都大的炮口对准自己，火山兽开始慌了，它那无所不能的力量早已消退，理智重回了身体里，连忙求饶道：“是我一时糊涂，放过我吧，我以后不敢了。地狱骑士兽大人，我对矿石镇有贡献，我对您是忠诚的！”

　　“放了它吧，这应该是连续进化的后遗症。”青森慢慢走了过来，对茅场晶彦说道。

　　“对对对，是进化的后遗症，不是我真正的想法。”火山兽哭丧着脸说道。

　　“嗯。”茅场晶彦挥挥手，锁链和大炮都消散掉了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　摔倒在地的火山兽正无比庆幸自己捡回了一条命，一个手指按在它的脑门上。

　　青森俯低身体，在火山兽耳边轻声说道：“这次我原谅你了，但是没有下一次，你知道了吗？”

　　“嗯嗯，我知道，我知道了！”火山兽拼命点着头，心里最后一丝的怨恨消失无踪。

　　这样的恐怖感，让它不敢再升起二心。

　　一边的突袭兽见到狼狈的火山兽，低下了头颅，心里对青森越发敬畏。

　　青森拍着两只完全体数码兽的身体，说道：“好了，你们两个出去吧，将你们进化的这个好消息告诉外面的数码兽们，让它们羡慕一下。但是，我不希望有别的数码兽知道具体进化的过程，你们明白吗？”

　　“是！”

　　火山兽和突袭兽出到外面去，引发了如潮水般的惊叹声，在这样的福利激励下，想必它们今后的工作热情会更加高涨。

　　石头城堡里，只余青森几个。

　　这次让它们两只成功进化到完全体，初步确认了这种喂养数据的方法是正确的，只要不连续进化，应该可以避免出现像火山兽这种情况的发生。

　　之前积累下来的数据碎片，已经用得仅剩一点，大概只够一个成长期进化为成熟期。

　　青森瞟了一眼迷迷糊糊的小狗兽，想了想还是放弃了将它进化成迪路兽的打算。

　　反正多出了两个完全体数码兽，整体实力增强了不少，不差小狗兽一个战力，就让它慢慢成长吧。

　　另外，茅场晶彦也是一大战力，他对八天后对战吸血魔兽的任务更加有信心了。

　　“茅场，怎么样？”

　　“目前的我最多只能保持三段程序，应对一般的完全体不成问题。”茅场晶彦活动了下手指说道。

　　“很不错了。”青森点点头，转念一想笑道：“和剑士相比，做法师的感觉如何？”

　　“一般般。可能是我习惯了一手拿剑，一手持盾，站着输出有点无聊。”

　　“呵，我教你，用编程弄出剑和盾，再补多一发照明术，你就可以想SAO那样上去砍怪了。”

　　“行不通的吧，我这副身体可没有那么强的素质。”茅场晶彦摇摇头说道。

　　“不能给你自己编个厉害点的身体吗？”

　　“目前还办不到。”

　　“那就没辙了，乖乖当炮台法师吧。”青森耸耸肩。

　　“嗯，也只能这样了。”

　　结束这部分的讨论，青森便挥手让茅场晶彦继续工作去了，自己带着阿勃梭鲁几个回到自己的房间，放出了还在睡觉的黑球兽。

　　一人五兽就这么围着黑球兽，看着它的睡颜。

　　黑球兽：“zzzz……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百二十四章 喂养进化免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">