    没想到居然会在这里碰到他。

    林放看着正在大吹特吹的蛟魔王，嘴角微微勾起了一抹浅浅的微笑。

    哦吼！！

    还真是有缘啊。

    “呦！这不是蛟魔王吗？几天不见，怎么来北海了？”

    林放一脸热情的凑了上去。

    还打算再吹一波的蛟魔王，神情一愣。

    什么玩意？？

    你谁啊？

    咱们认识吗？？

    林放化形不久，蛟魔王也没有见过林放化形之后的样子，所以并没有认出此时的林放。

    只是觉得这个小屁孩的身上，有一种他很讨厌的气质。

    “你是……”

    “我林放。”林放还是一副热情的表情道：“你忘了，前段时间咱们不是还在花果山干过一架嘛，我家大王差点没把你们都给干碎了。”

    他的语气很激动，说出来的话就……

    蛟魔王脸瞬间就是一耷拉。

    他知道眼前这个小屁孩是谁了，花果山校长林放。

    那个贱龟。

    “你怎么来北海了？”

    林放还是那幅热情的笑脸，道：“这不是过来串串门，拉近一下花果山和龙族之间的关系嘛。”

    “那你怎么也来了？”

    蛟魔王的脸色瞬间就变得古怪了起来。

    因为他也是过来拉关系的。

    北海龙王看到这一幕，神情疑惑的看着蛟魔王，刚才不是还要挺厉害的，怎么见了面感觉他就怂了。

    “贤侄，这位是……”

    蛟魔王的神情更加的古怪了。

    他不想介绍。

    但是他不介绍的话，林放也可以自我介绍的嘛。

    所以为了让自己大度一些，蛟魔王轻咳一声道：“咳咳，这位就是花果山校长林放，前段时间风靡三界的那本书，就是他写的。”

    关于这件事情北海龙王也是知道的。

    “原来是花果山校长驾到。”

    他态度立刻热情了起来，道：“让校长等了这么久，真是我的不该，快快进来。”

    花果山和东海交好，而东海又是四海之首。

    所以北海龙王很自然而然的将林放当成了座上宾。

    “龙王客气了。”

    “我这唐突拜访，都没有带什么礼物，龙王你还这么客气，让我挺难为情的。”

    林放也是借坡下驴，顺着说了一句。

    “哎！校长说这话，那可真的是见外了。”

    “什么客气不客气的。”

    “花果山如今可是三界鼎鼎有名的势力，更是与我大哥结盟，那自然就是我的朋友了。”

    “快快请进。”

    随后北海龙王就一脸热情的拉着林放走了进去。

    一旁的蛟魔王都看呆了。

    嗯！！

    是我不配吗？

    他想到了自己这段时间的经历。

    去南海。

    南海不答应他的要求。

    去西海。

    西海把他赶出来。

    好不容易来了北海，北海龙王也是一副爱答不理，我考虑一下的架势。

    过程不可谓不心酸。

    但是在看一下林放，只是报了一个名号，北海龙王那脸上的笑容就没停过，态度热情的不要不要，直接拉着林放的手走了进去。

    这差距也太大了！！

    这巨大的落差感，让蛟魔王微微有些失神。

    但就在这个时候，一种背后汗毛倒竖的感觉，让他瞬间回神。

    他看到了眼前的走过的披风男。

    这家伙……

    这个林放身边跟着的家伙，给他一种很恐怖的感觉，就好像自己面前的是一头洪荒猛兽一样。

    花果山什么时候来了这么一位可怕的存在？？

    蛟魔王有些想不通。

    他们一起走进了龙宫大殿之中，走廊两边井然有序的站着两排的蟹将。

    和虾兵一样，他们也都是冰蓝色的配色。

    靠近之后，他还能感受到一股微凉的感觉，那种感觉让他再一次想到了冰镇海鲜，什么都不要放，新鲜的海蟹肉放进冰水之中泡一下，直接蘸芥末酱油吃。

    那味道鲜甜可口，口感Q弹。

    最适合夏日解暑了。

    林放想着想着，就忍不住流出了口水。

    北海龙王见状，好奇问道：“校长，你这是饿了吗？”

    林放这才反应过来。

    他不动声色的擦了擦口水，笑道：“没有，没有，我就是想到了我在花果山上临走没吃了的半碗饭，呵呵呵……真的不是在想吃冰镇海鲜。”

    “真的不是。”

    北海龙王微微一愣。

    我这也没问什么，怎么他这么的紧张？

    “哈哈哈，校长别急，我龙宫别的不多，就海鲜多。”

    “你想吃多少都行。”

    林放依旧摆手，一脸的拒绝道：“不用，真的不用，我真的不想吃海鲜的，吸溜，我真的是……哎呀，还解释不清楚了。”

    虽然他很克制，但是嘴角留下的口水还是背叛了他。

    北海龙王见状，也不再多说什么。

    等走入大殿之后，龙王让手下将之前的东西都搬下去，重新换了一些新鲜的美酒佳肴上来，还特意嘱咐拿一些冰镇海鲜过来。

    很快，食物就送上来了。

    林放看着那比他整个人都大的盘子，以及海鲜大拼盘之后。

    他感受到了深深的诱惑。

    我是吃呢，还是吃呢，还是吃呢……

    最后他屈服了。

    不得不说，这北海的伙食比起东海的来说，确实别具一格，起来的时候还能感觉到一丝丝的冰凉，沁人心脾。

    这搭配上北海特有的麻辣酱汁一起食用，简直好吃的不要不要的。

    北海龙王见他这么喜欢吃。

    于是就笑着说道：“既然校长喜欢，那我便给校长备上一份海鲜大礼，这些食物都是冰属性妖兽的，自带冰冻效果，长时间存放也不会担心坏掉。”

    “不用了，真的不用了。”

    已经干掉半盘海鲜，腮帮子鼓鼓的林放连连摆手。

    “哎！校长你这就见外了，不就是几个海鲜，我龙宫家大业大的，不差这点。”

    “那行吧。”

    林放见他这么坚持，勉为其难的就答应了。

    而一旁坐着已经彻底沦为透明蛟的蛟魔王，此时的内心是五味杂陈的，这妖比妖气死妖啊。

    都是大势力出来的妖。

    差距为什么这么大！！

    但可惜大家全都把他给忽略掉了，压根就没人注意他。

    北海龙王看向林放大吃特吃，调侃道：“校长这一路过来，想必是累坏了吧，这胃口都好了很多呢。”

