    但在邵兵与宫本三郎小小的交锋之后，在座的各位纹身大汉看向邵兵与刀锋特战队时，目光中显现出了淡淡的敌意！

    邵兵直觉多么敏锐，当然能够发现他们的敌视！

    但邵兵并不在意，只是自顾自地吃着寿司，他准备吃完之后就带着队员们离开这个乌烟瘴气的地方！

    这时，只听坐在邵兵对面的一位纹身大汉开口道：“各位刀锋特战队的队员们，应该都十分了不起吧！”

    “但我有一点疑问，为什么我看遍了你们的战斗，却发现似乎只有邵兵队长一个人在战斗？”

    “其余的队员似乎不是被淘汰，就是躲在邵兵队长的身后啊！”

    闻言，邵兵眯了眯眼睛，很明显这个人特地说出来，明显就是来找刀锋特战队不痛快的！

    而其余刀锋特战队的队员们听到这句话，都只是低着头吃东西，并没有反驳他。

    毕竟他说得虽然不好听，但的确是事实！刀锋特战队的队员们也无可否认！

    见状，那名纹身大汉嘴角勾起一抹笑容道：“可惜了！要不是有邵兵队长在，恐怕我们的大日特战队的和大风特战队应该是可以拿到前三名的成绩的！”

    邵兵眉头一挑，随后同样嘴角勾起，他这么说的话，那就是依然对华夏和他的刀锋特战队敌意满满！

    甚至依然是他们的假想敌！他们依然在幻想着没有邵兵的刀锋特战队！

    但那是不可能的！只要刀锋特战队在一天，他邵兵就会当一天刀锋特战队的队长！

    于是他便开口道：“刀锋特战队有没有我，不是你们需要考虑的！你们需要想的是，为什么你们的大日特战队和大风特战队那么弱！”

    闻言，场中气氛瞬间冷了下来，而有一名纹身大汉开口用比较标准的中文对邵兵说道：“大风特战队和大日特战队很弱吗？”

    “我看你们刀锋特战队没有你邵兵的时候更弱吧！”

    随后，便有另一名纹身大汉指着邵兵笑道：“刚才三木说错了！刀锋特战队里面不是只有邵兵队长厉害！还有一条狗也很厉害！”

    “但是刀锋特战队的其他成员，居然连狗都比不上！”

    此言一出，龙飞立刻将手中的筷子一甩，随后站了起来，大喊道：“你们最好不要欺人太甚！”

    话音刚落，便见几名纹身大汉同样站了起来，并且指着龙飞道：“混蛋！这里不是你能撒野的地方！”

    开口居然是不太标准的中文！

    邵兵眉头一皱，同样皱眉的还有邵兵身旁的圆木！此刻他这个翻译的身份显得有些尴尬。

    见到龙飞与纹身大汉争吵起来，宫本三郎立刻压了压手，场中便安静下来，那几位纹身大汉也同样回到了自己的座位上。

    “今天是我的生日，应该开开心心的！但是....”宫本三郎开口道，说到一半，转头看向了邵兵。

    他用的是日语，所以圆木便同声翻译给邵兵听。

    “但是你们刀锋特战队却破坏了我的生日宴会！这让我很不高兴！我希望你们向我赔礼道歉！”

    宫本三郎说完后，邵兵嘴角一勾，看样子这个宫本三郎是不想来硬的，他想来软的，来压迫刀锋特战队！

    但邵兵自然不会让他得逞！

    于是他便开口问道：“哦？不知道宫本三郎先生，你想要我们怎么道歉？”

    邵兵问完之后，宫本三郎似乎终于要露出自己的爪牙，直接便将身旁的酒杯摔在地上。

    酒杯应声碎裂，随后从房间的屏风后走出来一个人，那个人肩膀上扛着一个摄像机，似乎是摄影师之类的人物。

    宫本三郎指了指摄像机道：“我给你们刀锋特战队两个选择，第一！是全体在摄像机面前向我磕头！”

    “第二！就是在摄像机面前，给我的生日跳一支庆祝舞！”

    话音刚落，邵兵直接将自己身前的盘子甩出，将摄像师手中的摄像机给直接砸烂！

    “跳你妈！”说完后，邵兵便直接起身，并且朝着刀锋特战队的队员们招了招手！

    他们准备离开这个鬼地方！甚至一刻都不想多待！

    不知道宫本三郎会不会派人阻止他们，他如果要阻止的话，那他邵兵就带着队员们杀出去！

    长桌周围的纹身大汉见到邵兵的举动全部都立刻起身，向着邵兵和刀锋特战队走去。

    而宫本三郎却是十分淡定地开口道：“既然刀锋特战队的朋友们不给我面子，那我也不会给你们面子！”

    “但是今天是我的生日！我不想做些什么事！”

    “让他们滚！”

    不需要宫本三郎说话，邵兵本身就准备带着刀锋特战队的队员们走出门口了！

    正当邵兵等人准备走出房间时，只听宫本三郎再次开口道：“你们会为你们的无礼而付出代价的！”

    闻言，邵兵转过身来说道：“是谁无礼，不需要我多说。”

    “另外，要想让我们付出代价，你们有这个实力吗？”

    说完，他便带着的刀锋特战队的成员们头也不回地离开了这栋别墅。

    别墅外，圆木正在擦着头上的冷汗，他知道，往后刀锋特战队的日子肯定是不好过了！

    “你们刚才应该给他直接道歉的！现在事情可大了！山口组在这可是只手遮天的存在！”圆木愁容满面地说道。

    闻言，邵兵冷哼一声道：“有我在，他翻不了天！”

    说完，便和刀锋特战队的成员们走上了商务车。

    商务车一路行驶，直到刀锋特战队成员们下榻的酒店。

    “早知道就不应该去那个地方！刚洗的澡都白洗了！还惹得一肚子火！”龙飞不满地抱怨道。

    邵兵看了他一眼，淡笑道：“洗个澡的事情而已！不过之后要注意一些了！山口组可能对我们会有报复！”

    众位刀锋特战队的队员们都是点点头，他们并没有丧失警觉性，相反，身在他乡为异客，他们必须拿出比以往更加谨慎的状态！

    随后，刀锋特战队的成员们便各自回到了自己的房间中去。

