    虽然项宁并不知道这里发生了什么，但也隐隐约约察觉到了什么，他不是傻子。

    而方镇远等人也知道，他们掺和到现在也是极限了，现在知道项宁确实还活着，他们就已经心满意足了。

    而要是在掺和下去，就不是在帮项宁，而是在害他了。

    “好了，我们就不打扰你们团聚了。”说着，方镇远便提着王哲离开了，虽然王哲也有挺多话想跟项宁说的，但也知道现在不是时候。

    等他们离开后，项小雨才细声细气道：“哥，对不起。”

    这句道歉，项宁明白，一时间没有说什么，过了一会才叹了口气道：“这件事不怪你，其实我杀到差不多也会停手的。”

    这句话是真是假，那也只有项宁说的算，他说是真，那就是真，他说是假，那就是假。

    项小雨也没有深究，项宁说什么，那就是什么，她只是单纯的不想让项宁背负那么多，而项宁笑着揉了揉她的脑袋。

    居然选择了，那他就不会让事后的一切落在项小雨的头上，因为他有那个能力。只要事后不在出事。项宁眼中的厉色一闪即逝。

    不过现在这情况，他不需要在多做什么，带上项小雨直接朝着莲花山脉的那个小家去了，这一刻，无数人的目光才从他的身上撤开。

    但没人觉得就这么结束了，这一场斗争，显然是项宁获胜了，不过却不是项宁直接打到联邦议员大楼为止，而是以华夏区高层出面。

    既然如此，那么就要看华夏区的高层怎么处理，去当这个中间者了。

    联邦议员大楼，五位华夏议员再次进入议员会议厅：“居然已经妥协了，那就该杀的杀，该交出来的交出来。”

    众多西方议员看着他们，心中虽有不愤那也无可奈何，有人觉得他们作为地球联邦高层不能来个鱼死网破吗？连这点魄力都没有，还执掌什么人族？

    但别忘了，蓝都星可是第二个人族星球，在哪里，没有凶兽的侵扰，人口甚至要超过地球上的人口，虽然派系斗争激烈，都也一直在进步，不少大人都有参与其中，布局。

    并且科技重心也都在慢慢朝着蓝都星转移。

    现在的地球母星也就是一个行政中心而已。

    执政执政，虽然他们自爆可能会让地球大乱一阵，但别忘了，蓝都星可还有不少人虎视眈眈呢，你前脚自爆，后脚蓝都星就可能会派遣人员过来稳定执政。

    而且在说了，现在出了这么大一件事，他们的地位可能都要不保。

    “三天内完成，然后我们会请项宁与几位前线强者作为代表，前来议员大楼进行一系列的革新。”

    此话一出，不少西方议员脸色都一变，这是想将财阀资助舰队的潜规则给取缔了！

    这向来是华夏区的主张。

    但现在也无可奈何，因为如果项宁说的都是真的，他拥有了远超现今地球文明科技造物，还真就可以。

    别说什么市场金钱被他们垄断了。没有资金来源，谁愿意为他们工作，说什么人族大义没用，都没饭吃，干个什么劲？

    但现如今的一个局面，以华夏现在的态度，只要项宁放出技术，华夏全力支持，在华夏物资和钱可能没有，但劳动力充足啊。

    完全能够支撑起一个商业模式，之前之所以被垄断，那是因为一有人冒头他们就会去收购，不愿意？行，打就打压。

    打压也不行？暗中搞你家人，在不行那就只能说拜拜了，他们这些掌权者，反正没有什么法律可以制裁他们，他们想怎么玩就怎么玩。

    但现在，你还敢在项宁的头上动下土试试。

    接下来的三天，人头滚滚，不是私下处刑，而是直接公开处刑，按照联邦法律一条条定罪，这个目的是为项宁所做的添一层保护伞。

    虽然项宁没要求，也没需要，但底下的人还是会去这么做。

    而那一条条罪名，每一条都足以判处死刑，并且最让人觉得心寒的便是那些被抓去活体研究的基因者，这一下子就直接激起了千层浪。

    不少关系到这一点的联邦议员直接引咎辞退，甚至直接关入了大牢。

    短短三天，整个人族震动。

    在前线更加简单，不少舰队的舰长重新核查资格，之前那些被资助的舰队直接被纳入军方统辖。

    军部也有不少大佬引咎辞退，让一些被打压了的实干派上台，新规颁出，以雷霆之势稳定住了前线军方，之前资助的那些财团也纷纷表示资助的资金不再自己建立舰队，而是直接上缴军方。

    当然，军方也不白吃人的，一切都按照规则办事，前线获取，都会按照比例给那些财团企业分出去。

    当然最关键的一点便是缴税问题，居然你都有那么多钱资助舰队建造舰队了，那就多交点税，不劳烦他们操心。

    你不干了？联合其他人不干了？行啊，还有大把人要干。

    军方才不会管。

    现在说白了，就是钱你们不出也要出，资源东西也会分你们一些，但军队的一切事物都跟你们没关系了。

    短短三天时间，人族这边变革不断，每传出一条消息，那都是对平民阶层的福音，也是那些被压制企业的福音。

    现在的人族，隐隐约约有了开启百花齐放的景色。

    而项宁这三天其实也没闲着，其实有很多建议都是由他提出来的，当然他并不是执政者，也不太懂民情。

    但现在项宁的地位，每次提出来的意见，都会被保留，然后开会讨论，也都是按规则办事，能办就办，不能办就不能办，有些现阶段不能办，未来能办的也都保留了起来。

    比如有一点就是未来一年内最有可能办起来的。

    那便是项宁提出的英魂殿。

    之前前线军人战死，后方最多只有抚恤金，也就华夏有对后代提供优待。

    而这英魂殿涉及全人类，各方面福利，以及之后的晋升通道，毕竟对人族拥有极大贡献的后代也会继承先祖的意志，当然也会对后代进行严格核查，别辱没了先驱。

    之所以不能马上推行的原因就是数量庞大，外加不是人人都能入的，需要核查，那都是需要做出过巨大贡献的。

    不是说烈士还要分个高低，人族同样会铭记。

    而这是一个巨大的工程。

