    另一边，一辆返回东京的黑色皮卡上。

    “没想到竟然能在那一瞬间想到那个暗号并留下来，真是不简单...”

    主驾驶之上，赤井秀一边开着车便开口道：“你又是在什么时候察觉到那三个家伙不是刑事的？”

    “就在他们不是用英语和我说话，而是用霓虹语和我交谈的时候。”

    詹姆斯笑了笑，将眼镜摘了下来擦了擦道：“如果是真正的刑事，用霓虹语和我交谈，就代表他们先前调查过我，知道我是个精通霓虹语的外国人。

    也就是说，我的个人信息自然也在他们的掌握之中。

    但知道了我的个人信息，却装作不知道的模样来接近我，那么就有些可疑了，不过他们好像是把我认错是那个牛仔富豪了...”

    说到这，詹姆斯看向赤井秀一感叹道：“不更让我吃惊的，是你居然会那么果断的剪掉那头长发...”

    “嘛...重头来过嘛...”赤井秀一叼着香烟淡淡一笑，“毕竟我的情人可是把我甩了...”

    “那么你为何还特地将我找过来...”詹姆斯将眼镜戴上面色严肃道：“你与你那分手的情人还有复合的可能么？”

    “呵...我是要让她...悔恨一辈子...”赤井秀一露出一个冷酷的笑容，“谁让她当初甩了我呢...”

    将吸入肺中的烟雾吐出，赤井秀一看向詹姆斯道：“不提这个了，虽然遇到了无妄之灾，但也歪打正着有了更多的收获了吧？”

    “啊，“贝克街的孩子团”可是喊来了一位“福尔摩斯”替我解围呢...”

    詹姆斯抚了抚眼镜，反光的镜片遮挡了下方的眼眸，“乱来...不，一位杀伐果断却又睿智的“福尔摩斯”啊！”

    说到这，詹姆斯神色也凝重起来，“根据调查的资料来看，他精通推理掌握的技能也很全面。

    虽然不知道他从哪赶来的，但能这么迅速从东京感到埼玉县的边界，恐怕车技也极为不凡，这都是之前我们没有调查到的情报...

    甚至我们都不知道他是不是有更多的情报没有暴露出来...”

    “那可是个棘手的人物呢，这一点在巴士上我已经认识到了。”赤井秀一笑了笑道：“但好在，他的立场决定了会是我们这边的潜在盟友呢。”

    “他给我的感觉和你很像呢。”詹姆斯笑了笑道：“都是那种绝对不愿为敌的家伙。”

    “除此之外，还有别的收获吗？”赤井秀一再度问道。

    “虽然被横插一手的那位解决了案件，但还是发现了一个“Cool guy”，就是茱蒂·斯泰琳所说的那位。”

    詹姆斯说到这也带着惊叹之意，“即便只是冰山一角，但我有预感他也是位“福尔摩斯”呢。

    一个霓虹...不，一个小小的东京，居然会有两位“福尔摩斯”，而且双方之间还有着密切的联系，实在太过不可思议了。”

    “哈...搭建好的舞台，自然会吸引相关者登场的。”赤井秀一不可否置道：“至于他们又是否会踏上舞台，还要看再接着看下去了。”

    言罢，赤井秀一猛的一踩油门，皮卡在瞬间加速向着前方那繁华的都市行驶而去。

    .........

    【不用拯救也能获救的人质】

    【恭喜宿主获得200命運点】

    评价：你的行为除了改变了些许过程外，并没有丝毫影响到结局，毕竟你所遇到的，恐怕是最安全的人质了。

    看到系统结算的面板奖励后，唐泽面无表情，显然这个结果没有超出他的预料。

    这个案件虽然牵扯到主线，但察觉到这个案件的时候，唐泽其实就已经不对奖励抱有希望了。

    没办法，这次的绑架案虽然是意外的飞来横祸，但也未尝没有他们主动在里面顺水推舟进行试探的意思。

    毕竟被绑架的可是FBI的长官，后面还跟着一个王牌，有啥危险啊！

    说不定歹徒刚把枪掏出来，那边八百米外狙击枪直接把你扣扳机的手指头打断了！

    有个这么恐怖的狙击手在后面保护着，三个小垃圾歹徒算啥。

    一脸淡然的关掉了面板，唐泽看了看时间，发现距离正午还有一段时间便打算开车再飚回去接绫子吃饭了。

    至于元太那吃货小胖子，因为詹姆斯请大餐却被放鸽子的愤怒，则不再唐泽的负责范围内，他可不想约会的时候带一堆电灯泡去。

    至于那三名歹徒自然是宫本由美负责押送了，当然不是她自己，佐藤美和子和高木也在之后赶了过来，加上宫本由美求助的附近同事，安全上完全没有问题。

    所以唐泽也能很放心的先走一步。

    而另一边，待到绫子办完手续，正准备给唐泽发个短信询问一下情况之际，却突然听到了一声跑车的轰鸣声。

    “啊！弦一！？”抬头看到前方那车辆中正向着自己招手的人，绫子惊讶道：“你怎么在这里？案子怎么样了？”

    “不是说嘛，谜题已经解开了，剩下的就没什么难度了。”唐泽笑了笑道：“既然说了让你等我，就不会失约的，走吧，去随缘餐厅那吃饭。”

    “恩！”绫子点了点头，小跑来到了副驾驶座上，脸上洋溢着幸福的笑容。

    很多人都因为工作等各种原因，打破了原本约好的约定，丢下了失落的另一半，嘴上说着“下次一定”，却永远都没有履行，反而得到的是更多的“下次一定”。

    而唐泽却不同，答应过的事都做到了，说会回来就一定回来，自然是让绫子感到开心了。

    “怎么样？房子手续办完了么？”一边平稳的驾驶着车辆，唐泽一边问道。

    “恩，合同已经签过了，以后那两处就是我们的家了。”绫子带着憧憬之色说道：“两个不同的风格，到时候喜欢哪个就去哪个家住一段时间。”

    这是两人商量后的决定，买两处不同的风格的屋子，交换着来住。

    反正有钱嘛，任性~

    两人一边聊着该怎么装修打扮新家，很快便来到了餐厅门口。

    一如既往的按着隐藏菜单按顺序点餐，两人边吃边研究着屋内的设计，最终在吃完饭后敲定了两个屋子的装修风格。

    至于下午的行程嘛，自然就是去将两人设计的“爱巢”从虚幻变成现实啦~

