    第84章 无可匹敌   

    “啧啧！这柳夜还真是艺高人胆大，竟然敢同时挑战三个百窍以上的高手！”

    

    “若是这一场胜了，恐怕也没有哪个敢再挑战他了。

    除了风、云二位堂主，人字号堂口当中，还没有几人有这等实力！”

    

    “怕就怕他太过托大翻了船，三个百窍以上高手的实力可不是闹着玩的！”

    

    ……   

    听见柳夜竟然要一人独战三个在天下会中都小有名气的武者，围观的帮众们也都是啧啧称奇。

    

    而台下三人对视一眼，都觉得相比车轮战，三人一起上，显然胜算更大。

    

    于是三人便一跃到了擂台之上。

    

    虽然天下擂向来是一对一的较量，赢的人作为堂主候选继续接受其余帮众的挑战。

    

    但也没有规定过，不允许一人同时迎战多人。

    

    如今既然挑战者与被挑战者双方都没有意见，旁人自然也不会多说什么。

    

    三人到了擂台之上，隐隐形成掎角之势，将柳夜围在中央。

    

    “胡风，灵窍境一百零一窍！”

    

    “张成，灵窍境一百零三窍！”

    

    “燕恒，灵窍境一百零五窍！”

    

    毕竟都是天下会内部的人，不是江湖上的恩怨仇杀。

    而且他们三人以三对一，本就有些不光彩。

    

    因此三人在上台之后，并没有立刻动手，而是对柳夜通报了自己的姓名和修为实力。

    也算是变相提醒柳夜做好准备。

    

    人体周身灵窍一百零八窍，对应天罡之数，一百零八窍者，便是灵窍境大圆满，可以尝试凝聚顶上三花。

    

    而百窍以上的武者，都属于灵窍境界中的顶级存在。

    

    眼前这三人的实力，都是达到了百窍以上，联手之下，恐怕就连三花聚顶武者，也都不是不能对付。

    

    而柳夜面对这三个百窍武者，则是负手而立，甚至连血饮魔刀都收了起来，显得一副从容淡定，有恃无恐的模样：“不必多说了，你们出手罢！”

    

    三人不会因为柳夜收起了血饮魔刀，就对他有丝毫轻视。

    

    他们都知道，柳夜的绰号，叫做“三绝血魔”，除了刀剑之外，他的拳头也同样厉害！   

    因此这三人一上来，就用上了压箱底的本事，力求能一击制敌，击败柳夜。

    

    三人的攻击，从三个不同的方向，朝着柳夜攻击了过来。

    

    那胡风使一口柳叶弯刀，刀法奇诡，速度极快。

    刀罡过处，平地刮起一阵狂风，隔着老远，便吹得人脸颊生疼。

    

    张成则是用的两把长剑，一阴一阳，竟是走的道家武学，阴阳相济的路子。

    手中双剑呈阴阳之势，太极轮转，相辅相成。

    剑罡中自带一股生生不息的意境。

    

    而燕恒的兵器，则是三人中最为少见的。

    他使一条软鞭，那鞭子在他手中，犹如一条灵蛇一般，忽硬忽软，不可捉摸。

    软的时候如泥鳅钻地，让敌人把握不住。

    而硬的时候则同猛龙过江，带着一股磅礴气势。

    

    这三人，走的是三条完全不同的武道之路。

    

    天下会能在短短二十多年的时间内，就从一个无名帮派，成为天下四大组织之一。

    除了因为李绝天本人修为绝顶外，更是因为手下人才济济。

    

    天下会招人，不论出身，不论过往，只要有本事，肯为天下会做事，天下会便来者不拒。

    

    这也使得天下会中的武者品流庞杂，所用的武学、兵刃也是五花八门。

    

    而柳夜的武道之路，则是以最直接有效的方法，击倒敌人。

    

    若是硬要说，柳夜的武道之路，倒与李绝天有几分相似。

    

    直接，霸道，无可匹敌。

    

    任他几路来，我只一路去。

    

    以最强的力量，直接碾压敌人！   

    因此面对三种截然不同的攻击方式，柳夜所考虑的，不是如何去一一化解他们的攻击。

    

    柳夜的想法很简单，只要将发动攻击的人打倒，那么他们的攻击，自然也就消失了。

    

    而想要同时击败三名百窍武者，所需要的，则是完全碾压的力量。

    

    柳夜微微拉开架势，双手握拳，同时双眼中也浮现出一抹赤红之色。

    

    十方皆杀，天地俱灭！   

    柳夜同样是一上来，就用出了自己的杀招，想要一招制敌，彻底在天下会中，建立起自己的威望。

    

    胡风、张成还有燕恒，这三人的身旁，同时浮现出了一尊面目模糊的武道分身虚影，带着磅礴无比的拳罡，朝着三人轰击了过去。

    

    在这一瞬间，三人只觉得天地的空间仿佛都被缩小了，只剩下了自己和眼前的武道分身。

    

    而武道分身的拳头，则是在自己眼前不断放大。

    

    这一拳，避无可避，躲无可躲！   

    硕大的拳头，仿佛将整片天地都完全充斥。

    

    碾压一切，屠杀众生。

    天上地下，十方皆杀！   

    看见这一拳的威势，不仅是台上三人脸色大变，就连一直在旁淡然观战的武风和武云，脸色也都是一变。

    

    “好霸道的拳意！好炽烈的杀气！”

    武云眼中精芒闪烁：“这一拳，已有了几分师傅的意味。

    不愧是三绝血魔，这拳法，果然称得上一个‘绝’字！”

    

    同样是精通拳法的武风，眼中则是闪现出强烈的战意：“若是他进步速度够快，迟早我与他必有一战！”

    

    砰！砰！砰！   

    武道分身的拳罡，直接轰在三人身上，虽然三人已经用尽了全力去抵挡，仍旧是在这霸道无匹的拳罡之下，不断后退。

    

    一直退到天下擂台的边缘，三人才勉强站定下来。

    

    只见三人脸色潮红，连连喘气，好不容易才将胸中一口翻涌的气血压制了下去。

    

    若是三个百窍武者同时出手，却被人一拳打得吐血，这也未免太丢人了！   

    只不过虽然三人没有像之前楚狂那般丢人，但柳夜这一拳，却也彻底击碎了他们的所有战意。

    

    柳夜站在原地，并没有追击，他这一拳只用出了三尊武道分身虚影，还有余力，因此在使用之后也并不是十分虚弱。

    

    他负手而立，带着一股睥睨众生的气势：“你们三人，还要继续吗？”

    

    还要继续吗？

    

    三人对视一眼，都是苦笑摇头。

    

    这还怎么继续？

    明摆着双方之间的差距，难道还要不知死活的上去找死？

    

    

    

