    灵墙以右的吞星一直观察着墨菲斯托的神情变化，他现在开始怀疑...自己是否真的误会了墨菲斯托。

    “好了墨菲斯托。”

    伊凡笑道：“我们先把迦娜塔出事的原因查出来吧。”

    “好的大人！我试试！”

    ...

    时间分秒走过，一晃就到了下午。

    “原来如此吗？”吞星喃喃道。

    “看来只有这个原因了。”

    墨菲斯托看向吞星说：“在你的力量仍在这女孩体内时，我检查出她的脑内神经是具有相当活性的。”

    “什么情况？”闻声赶来的伊凡问道，“查到原因了吗？”

    “是的，检查结果表明这女孩的大脑也受到了严重的伤害，所有的神经元，早在被生命法庭攻击时就坏死了，现在她虽然仍有生命体征，但无法思考。”

    墨菲斯托继续道：“但之前她的神经元我检查过，很有活性，并且周围充斥着吞星的能量。”

    “意思是...”

    “生命法庭给这外宇宙女孩造成了永久性神经创伤，之前是因为吞星的力量在她体内调配，以让她的每根衰弱神经相互连接，才得以活性运转，而现在，吞星的力量被抽走了...”

    墨菲斯托耐心解释道：“我的意思是，现在这女孩...没有她父亲之前传导给她的力量核心，不行！”

    “这个‘永久性创伤’，没办法通过常规手段治疗吗？”伊凡问。

    “拿我们地球上的‘人类’来说，大人，你可以看到，如今医疗科技已经很发达，不像几千年前古代时期那么落后了，许多外伤都可以治愈，可即便是现在...”

    墨菲斯托说：“人类的医疗仍然无法修复‘大脑’，也就是负责思维的这一块区域。”

    墨菲斯托指了指自己的脑袋，继续道。

    “人类对它了解的不够！我在1930年至1950年那期间在人间观察到，许多医疗机构通过切除人类的‘脑前叶白质’来达到治疗精神病的目的，真是荒谬！切除了那玩意！人就变成没有冲动情绪的傻子了！而这项垃圾手术竟然还得了诺贝尔奖！”

    “确实荒谬，不过现在那种手术已经被废除了。”伊凡说。

    “是的大人，我想表达的是...大脑已是人体最复杂的器官！但对我来说，治疗人类的大脑仍然是可能的！最关键的是...”

    他缓了口气。

    “这女孩她不是人类，人类的大脑已经非常复杂了！她的大脑构造却比人类还复杂百倍！复杂到根本无从下手，我怕我一下手，就一不小心把她永远地破坏了！到时候您和吞星都会找我算账！”

    “没错，我的‘大宇宙力量’能全面强化我的思维，我的神经，以及我的肉体，但连我也不知其终极原理。”

    吞星沉声道：“如果救我女儿，需要把我的力量核心永远献出，那没什么，我很愿意。”

    吞星这话是真的，现在吞星每天都处于温饱状态，再也没有生存上的压力，对他来说‘力量’就等于挂件，无论有没有，他都很幸福。

    如果女儿必须要他的力量来维持基本的大脑运转，他毫不犹豫。

    “只是...”

    吞星的语声更沉了：“我女儿的身体...因为无法承受我的力量核心而昏迷...”

    这话的意思谁都明白。

    现在的情况是，肉体单薄的迦娜塔如果承载大宇宙力量核心，就会陷入昏迷，而不承载，没有力量核心对她大脑的持续维护，她就会一直痴呆。

    仔细想想，所谓‘永久昏迷’好像不比‘永久痴呆’好多少。

    两个选择，似乎都是下策。

    “等等！”

    伊凡忽然灵光一现：“那是不是说，只要迦娜塔的肉体强度，包括大脑的负载强度再提升一两个档次，她就能在承载大宇宙力量的情况下保持苏醒了？”

    “没错。”

    吞星凝视着伊凡：“我的肉体之所以比我女儿强悍的多，是因为年龄的成长，迦娜塔才十九岁，如果这个数字翻个一百倍，一千九百岁的话，她的肉体应该就能勉强承载我的核心。”

    “那好办！”墨菲斯托笑了笑，“吞星给她力量，然后我们就该干嘛就干嘛，继续生活，在她昏迷时保持给她喂食，等个两千年她不就能醒了？”

    这话一出，墨菲斯托立马感受到伊凡和吞星冰冷的视线扫向他的脸！

    “嘎嘎嘎...”恶魔干笑了两声，“我开玩笑的！”

    “迦娜塔在承载吞星力量时昏迷，无非是肉体强度不够，我想问，有什么办法能让她快速成长吗？”

    伊凡这话既是在问吞星，也是在问墨菲斯托。

    “身为恶魔，我的确能够研发出一种，能让人类快速生长并衰老的药物。”

    墨菲斯托思索道：“它能让一个青年人吃了后，在半个小时内变成一个两鬓斑白的老人，只不过这东西需要的材料昂贵，而且...”

    “而且怎样？”吞星问。

    “严格来讲，这玩意只能让生物的寿命快速成长五十年！”墨菲斯托说：“你女儿的话，就算吃上十罐这种药物，也不顶用！她的寿命太长了！五十年对她来说根本就是沧海一粟！”

    “那吃一百罐呢？”伊凡忍不住问。

    “抱歉大人，一百罐也不行，其实我这一套人体催生，仅对人类有效！”

    墨菲斯托说：“以这女孩的身体构造...同样是不吃我这一套！”

    “那你说个毛！”伊凡一脸黑线。

    墨菲斯托不好意思地笑了笑：“我这不是显得我在出谋划策嘛！嘿嘿！”

    “得了。”

    伊凡不再跟墨菲斯托废话，决定通过心灵传声呼唤体内的万物之上。

    他想看看这个曾经的宇宙王者是否有办法。

    ...

    镜头一转，切入到伊凡的体内。

    微观视角上，在那一片蓝色与混沌之中，悬浮着一团白色的...点状光体。

    那就是沉睡着的万物之上，OAA！

    “醒醒！”

    万物之上朦胧中听到了一个声音。

    “万物之上，别睡了，我有个事，需要帮忙！”

    ——好熟悉的...声音...

    意识渐渐地苏醒...

    “谁在...叫我？”

    “我啊，伊凡琼斯！”

    “伊凡...琼斯？”

    “等等！你别告诉我你不记得我了...”伊凡的声音在这空旷的小空间里回荡着，只有声音。

    “额...我当然记得，我怎么会忘...你是我上一次苏醒时任命的新法庭...只是...”

    万物之上迷迷糊糊地问：“距离我任命你为法庭那时候...现在过去多久了？”

    “什么多久？我当上‘蔚蓝法庭’，那就是昨天的事！”

    “...”

    “怎了？”

    “我每次沉睡，都会睡个几百年...乃至几千年...”

    “嗯...是的...”

    伊凡说：“长话短说！我是有事找你，万物之上，我想问问...”

    “也就是说！一天都不到！”万物之上情绪高昂：“你就把我叫醒了！蔚蓝！”

    “额...我寻思你都睡整整一天了...”

    “在我眼中，那就和你们的一秒一样短暂！”

    “那好吧，放心...以后我隔三差五，就会找你的！你再也不会一睡就睡几百年了！”

    “我警告你！你不会这样做的！不要打扰我的长眠！”

    “警告无效，我一向很勇！”

    “放肆！你这家伙！我要撤销你生命法庭的身份！”

    “撤销无效，你没有撤销我法庭的权力！你忘了你都被我注过灵了！”

    “注...灵...我已经...”万物之上恍然间想起了...

    昨天那些不好的回忆！

    o(╥﹏╥)o原来我已经...被挟持了！

    这才是现实吗？

    “呜...”

    “好啦好啦，警告有效！万物之上，你依然是最大的！”

    伊凡不想让对话陷入胶着，他声音顿了一下，直入主题！

    “我叫醒你，确实是因为我现在遇见麻烦了...”

    万物之上现在是一团光团，看不出她的表情，只能感知到她的情绪剧烈波动着。

    “麻烦？！超越者来了？超越领域中的神族是不是已经...”

    “不是！不是那么大的事！就...就是我一点个人的小事！虽然是小事，但对我很重要。”

    伊凡赶紧说：“我的一个朋友，来自曾被超越者毁灭的那个外宇宙，她身体结构很复杂，大脑受到了伤害，总而言之，她需要将‘肉体’强化，要强化到足以承受吞星的大宇宙力量核心，不然的话！她就永远醒不来了！”

    严格来说不是永远，而是两千年左右，但对于伊凡来说，那可能就是‘永远’。

    因为按大预言家和征服者康的情报来看，伊凡的寿命在一千岁左右。

    当然寿命本身并不是不可逆的，据伊凡所知，平衡之力就是一个能将生命超大幅度延长的力量。

    只要自己的灵能放弃压制体内的平衡之力，完全把身体权限交给平衡之力开启，那自己的寿命就能突破到夸张的程度！

    但伊凡并不想那样，在他现在看来，他觉得自己的‘原寿命’一千岁就挺好，够久了。

    千年后，灵能变强了，同时也衰老了，自己也是如此，随着灵能不再健康，自己可能会生病，但伊凡觉得自己会坦然接受千年后的生老病死。

    每一任强者都是有巅峰期的，正如奥丁一样，奥丁死时也把一切看得很淡。

    伊凡也一样！虽然强盛不能永久持续，但至少繁荣盛开过！就够了。

    即便自己死去！各大宇宙的神魔们也永远会记得...这一千年！被伊凡统治着！

    ——

    同一时间...

    在一片...未知的...没有光的宇宙。

    黑暗，笼罩着一切的一切。

    “不见了，消失了。”

    一个混沌的...不可名状的声音响起，那声音难听极了，宛如古神的低语。

    “会不会是隐藏起来了？会不会是...你没能捕捉到？”另一个声音没那么混沌，但同样的难听。

    “我一直透过视界观测着那片世界，那片宇宙的主宰，最强大的存在，已经陨落了，他的力量消失，被另一种弱小的力量取代。”混沌的声音再次响起。

    “这意味着...”

    “意味着我们的行动，终于可以开始了。”

    混沌低吼：“万物皆亡...吾等超越万物！”

    伸手不见五指，没人看得清在黑暗中，究竟是怎样的两个存在正对话着。

    只知道在黑暗中，一股可怕的气氛在浓烈地蔓延开来。

    “那么...计划就在现在展开吗？”

    “计划早就展开了，我早已经...将‘毁灭的种子’引导过去了。”

    “我们为什么不倾巢而出？”第三个声音在黑暗中响起。

    “你...难道不怀疑吗？”混沌的声音道，“一个那样的存在，他的力量为何消失，为何被另外一种力量取代？”

    “也许是他本身出了问题。”

    “也许就像我之前说的那样，他用吾等所不知的手段...隐匿了自己的力量。”

    “勿需猜测，我的‘视界’已经绑定了我们的‘种子’，‘超越者’是从吾等领域中提取出的化身...他将带着摧毁一切的力量，将吾等的未知彻底探索...揭晓。”

    “在那时...才是真正的万物皆亡...”

    声音缓缓湮没在黑暗之中。

    一切...静下来了。

    ...

    ——

    “喂！大人！”

    墨菲斯托摇晃着倒在地上的伊凡琼斯，此时的伊凡闭着双眼，就像陷入了昏迷。

    “大人！您怎么了！醒醒！”

    “我去！好机会！”

    血影一闪，那个被伊凡关在‘地狱’的传说级吸血鬼德古拉突然出现在房间里！

    “我盯了很久了，等这一刻也很久了！”

    德古拉眼中冒出兴奋的血光：“墨菲斯托，趁现在！”

    “什么趁现在？”墨菲斯托瞥了德古拉一眼。

    “你以前不是向我抱怨过，你受制于伊凡琼斯...想做掉他...”

    “那是很久以前了。”墨菲斯托冷冷地看着德古拉，“现在我已归于大道，德古拉，你已经被伊凡饶恕过两次，不要让你的罪行变得罪无可恕，收起怨恨吧。”

    “可是...”德古拉眼中血光暗淡了下来，“可是我真的不想一直困在这...在地狱里，我想要的什么都没有...我渴望人类的血...”

    “你不是还有西姆吗？那头粉色的恶魔，你死了，他会很伤心的。”

    “我死？据我所知...现在是最好的机会！他已经昏迷了...伊凡琼斯！”

    “第一，吞星已经恢复了力量，他现在回去拿工具了但马上就会回来。”墨菲斯托淡淡道，“第二，虽然现在伊凡不知为什么昏迷了，但你仍然无法杀死他，因为连死亡女神都无法夺走他的性命，你听懂了吗？”

    “真的？”德古拉冷笑，“我不信！”

    说完德古拉血影一闪！以不可思议的速度将长着尖指甲的手伸向伊凡！

    下一秒蓝光一现！德古拉身体裂开倒飞出去，大半个身躯灰飞烟灭！

    伊凡猛地睁开眼睛：“什么情况，发生甚么事了？”

    “大人，您醒了！”墨菲斯托深吸一口气，他将伊凡搀扶起来，“您刚刚昏过去了。”

    “是吗？哦...”伊凡摇摇头，“我不是昏过去了，我只是把意识潜入到体内，和‘万物之上’对话了一次。”

    把意识潜入体内，肉体就会失控这件事，伊凡现在知道了。

    “万物之上...是哪一位？他能治疗这外宇宙女孩吗？”墨菲斯托问。

    “不能。”

    伊凡摇了摇头：“其实我的期望值本就没放很高，她曾是这个宇宙的至高，却因我的注灵失去了原有的能力。”

    他把万物之上简单地解释了一下，然后继续道：“她和我说，我的能力其实是能够改变人体的，但首先...我必须对‘目标躯体’有百分百以上的了解。”

    “那就完了，我花了上千年才完全了解地球人类的身体，您不可能在短时间内，就了解像迦娜塔这样复杂的肉体，更何况这女孩是‘大脑’出了问题。”

    伊凡深吸一口气。

    他不仅问了万物之上本身是否对此束手无策，还问了关于永恒，无限，湮灭，它们是否能够拯救迦娜塔。

    万物之上的答案是——别指望了，它们对宇宙各司其职，负责完成至高的...凡人不可触及的使命与任务。不问凡间事，也就导致它们的‘技能点’压根就没往‘如何强化一只小生命’身上点。

    ‘永恒’就会造造儿子，填补填补宇宙本体实际的漏洞。

    ‘湮灭’就会分分身，吞噬一些影响宇宙运作的腐坏物质。

    ‘无限’就会到处跑，修复一些现实BUG，她支撑着整个宇宙的空间运作。

    这三位宇宙顶神一生都在忙这个，没有哪位顶神关心，也没有哪位顶神在乎，去学习怎么把一个低级且脆弱的肉体强化到高级。

    伊凡听了，很失望。

    顶神管顶端的大事，哪管黎明百姓疾苦？

    但他并不觉得世上就没有别的办法，也许去吞星曾经那个毁灭的宇宙探索...或许能发现点什么？

    “吞星呢？”

    “我有办法，或许值得一试！”墨菲斯托像是想到了什么！忽然开口道！

    伊凡看向墨菲斯托：“什么？”

    “有一些并不需要了解目标‘肉体’，就能将对方破格强化的方法。”墨菲斯托缓声道。

    闻言，伊凡深吸一口气，耐心静听。

    “这个方法，我做不到，但据我所知，只要奥林匹斯十二主神联合举行仪式，将神格授予目标，就能将目标破格提拔为主神，当然肉体...也就提升到主神的高度！”

    伊凡愣了愣。

    经墨菲斯托这么一说，他忽然想起瓦坎达的‘豹神’。

    很久没联系了，但他记得豹神也是有‘祝福’技能的，这个祝福能小幅度强化肉体。

    ——为什么连宇宙神都做不到，地球神却能做到！

    其实这一点，伊凡就过于低估地球神了，宇宙神能打是能打，但就像之前说的，宇宙神生来就是为了维护宇宙...为了大局考虑的。

    它们的技能一般和拯救个体生命无关，都是一些诸如修复宇宙漏洞的技能。

    相比之下，地球神平均打架是弱了点，但是比起宇宙神，地球神都俱备一些花里胡哨的特殊技能。

    例如豹神的祝福，阿波罗操控太阳，丘比特一箭穿双心...将人心穿起来，促成爱情诞生。

    “总得试试！”伊凡决定了！

    “大人，相信我！这值得一试！”

    墨菲斯托侧过身子，单爪挥动，瞬间在五米外撕开了一道血红色的地狱裂缝！

    “通过这空间裂缝，您就能直接抵达奥林匹斯口袋维度！主神们...就在那里！”

    ...

    镜头一转。

    希腊奥林匹斯山。

    准确说，是口袋重合维度内的‘奥林匹斯神山’。

    正在山道上巡逻的大力神‘赫拉克勒斯’正和旁边的六名神卫谈笑风声。

    以往赫拉克勒斯不会亲自巡逻，但今天是一个不同寻常的日子。

    每四年一次的‘奥林匹克运动会’正是在今天展开！这一重要时刻，赫拉克勒斯必须保证今天不会有任何‘外邪’入侵这里，干扰赛事。

    呼啦！一声强劲的‘空间撕裂声’突然响在几人身后！

    赫拉克勒斯回头一看，好家伙！一个血淋淋的空间裂缝就在自己不远处被撕开了！

    一股可怕的红流猛地灌入了奥林匹斯山！

    旁边的几个神卫浑身一颤，倒退几步谨慎地盯着那裂缝。

    他们不如赫拉克勒斯勇敢，本以为今天就是混混日子，不需要拼命，见此一幕，所有人的心都提到了嗓子眼！

    “那是什么！？”

    “是哪个维度的...魔神吗？”

    “不！我...我认得那样的裂缝！那是...只有恶魔才能开启的裂缝！”

    “不要慌！我们有大力神赫拉克勒斯！”

    “赫拉克勒斯与我们同在！”

    啪！从那裂缝中伸出一只右脚，踩在地面上。

    继而从中缓缓走出了一个男人...身高不高也不矮...面容姣好...一双蔚蓝眼瞳神魅惑人！

    他穿着一身很普通的，地球人才会穿的休闲服装。

    伊凡·琼斯。

    “上！拿下他！”

    先下手为强！随着一名神卫鼓足勇气的大喊！有三名神卫一拥而上！奔向伊凡！

    然而还没等奔到近前，伊凡面前忽然卷起一股蓝色劲风，三神只觉势不可挡，直接被掀了个跟头。

    “你们这也太不友好了！”伊凡淡淡一笑，“我刚一来，你们就要把我拿下，一直都是这么对待新来的客人的？”

    ——更不要说我可是当今宇宙的大法庭！

    伊凡在心里自豪地补充了一句！

    “对待恶魔需要友好吗！”

    “我们可没有邀请‘恶魔’来当我们奥运会的客人！”

    “来自地狱的不速之客！请你速回！”

    这三句话，是另外三位没倒在地上的神卫说的。

    身高1.96米的赫拉克勒斯往前站了一步，隐约地挡在几名神卫前面，他沉声道。

    “安德斯，你去通知神王这里有地狱外邪入侵，这里有我挡着。”

    赫拉克勒斯盯着伊凡。

    “这家伙的气场很强大，不似普通的恶魔，很有可能就是最近几年销声匿迹的地狱之主墨菲斯托本尊，我必须...”

    “好！”被称作安德斯的神卫还没等赫拉克勒斯说完掉头就跑！

    伊凡笑了笑：“我想你们是误会了，我不是恶魔，我是...”

    “你想说你是凡人，对吧，我看到了你的服装，你早已经伪装好了，还准备好了说辞，实际上你我都知道你不怀好意...你有着绝不会告诉我们的阴谋。”

    “...”

    伊凡有点无语。

    “我是来寻求帮助的，请问太阳神阿波罗在吗？我不是恶魔，他应该知...”

    “你他娘的从地狱中出来！还说不是恶魔！”

    赫拉克勒斯语声高昂！连带着身上的肌肉都颤了颤：“以为我们诸神不知道恶魔最擅长的就是欺骗吗！更何况你还是恶魔之主！”

    咚窿！伴随语声原地一踏！赫拉克勒斯猛地冲向伊凡！

    “我是伊凡琼斯！现任宇宙大法庭！”伊凡迅速地把自己的名号报了出来！

    “没听说过！”拳随声至，毫不犹豫地砸向伊凡的面门！

    这一拳仿有开山之力！五名神卫面露喜色！

    砰！

    砸中了！

    拳砸在脸上所掀起了风压震裂了半片山壁！劲风呼啸着使得几名神卫站立不稳！

    这就是大力神赫拉克勒斯的力！

    “这...就是力量的化身！”赫拉克勒斯傲然冷声道。

    ...

    “...”

    ...

    “...”

    “等等...”

    赫拉克勒斯忽然意识到面前这男人完好无损，并未因为自己的重拳，而有什么反馈，而是原地没动！

    那张被攻击的脸，甚至没有发生形变！只是被一层接近透明的蓝色流光覆盖着。

    反倒是自己的拳头，有点酥麻，这一拳发力过猛，导致自己的指甲都陷入到自己的掌心里了，溢出了鲜红的血，一滴接一滴的滴在地面上。

    “那个...”

    赫拉克勒斯的表情有点动容...

    “你...为什么没事？”

    “因为我是超人，我有钢铁之躯。”伊凡笑道。

    “钢铁...也没可能经住我这一拳，我是大力神赫拉克勒斯...”

    “是啊，我听说过你。”伊凡笑道。

    此刻旁边的几名神卫都看的呆了，他们想跑了。

    “不过现在，到我了。”

    伊凡霍然伸出一根手指：“你打我一拳，我还你一指，很合理吧...”

    “等等！我愿意先听你解释！”赫拉克勒斯大声道，同时脚下一动，立即拉开了一步的距离！

    伊凡大笑，他可从来都不是白挨打不还手的人！

    秉着对方对自己出手就要做好被反击觉悟的原则，他一个躬身就紧追而上——装了逼还想跑！

    唰！一根被淡蓝灵能包裹的无名指！笔直地插向赫拉克勒斯的胸膛！

    赫拉克勒斯大惊，恍然间他脑海中升起一个预感，这一指，能插穿一切！

    作为一个力量型英雄，赫拉克勒斯高大的身躯使他不擅闪避，面对如此快的一指，他迅速向后一个撤步！然后看准‘无名指’插来的时机！右掌一挥！直接将伊凡的无名指抓在掌心！

    ——很好！控住了！

    ——刚刚这个恶魔之所以能挨住我一拳，一定是用了什么移花接木的邪道方法，卸掉了我的拳劲！

    ——而现在，我抓住了他的手指，只要我轻轻一掰...这种贴身折肢是不可能被卸劲的！

    赫拉克勒斯脑海中花了0.1秒理清了以上的内容，他大喝一声！

    “你指头没了！”

    喝罢用力一折！

    没折动。

    又折了两下，都没折动！

    “不可能！”赫拉克勒斯大惊，双手齐上，重叠着握住伊凡的无名指，使出毕生力量！全力一折！

    还是折不动！

    “咿...呀啊~！”赫拉克勒斯满头大汗憋红了脸！他可是希腊力气最大的大力士，力能顶山！

    伊凡笑了笑，对着旁边那几个神卫，以及路上接到通知赶到现场的十几名惊呆了的奥林匹斯巡逻神使道。

    “看到没！二百多斤的！希腊神族大力士！都握不动我这一根手指！”

    说完，把手指往前一送，直接把赫拉克勒斯因惯性带的人仰马翻，掀倒在地！

    空中众神紧握手中武器！如临大敌。

    “你...你不可能以一己之力血洗奥林匹斯山！现...现在请速退去！不然诸神将不惜一切代价审判你！”

    “我要见你们的十二主神。”伊凡笑道，“希望你们带个路。”

    “那...那可不行！你来历不明...”

    “我的来历很明确，你们应该知道宇宙间，有一个负责维护和审判一切的宇宙法庭。”

    伊凡笑道：“我就是那个法庭！”

    “没听说过！”

    空中众神使端起手中的法杖，糍地一下朝伊凡射出了十几道审判激光！

    ...

    另一方面。

    奥林匹斯神山，大型运动场地内。

    战神阿瑞斯坐在至高神座上，俯瞰着下方的‘掷铁饼’运动比赛，他的旁边副宝座上坐着一个美艳无比的女人，正是十二主神之一的天后赫拉。

    “好无聊啊...”战神阿瑞斯喃喃道。

    他只喜欢战斗，不喜欢这些运动。

    “妈妈，父亲真的病的很严重吗？”阿瑞斯扭头看向赫拉，“连四年一次的运动会...也必须缺席了吗？”

    赫拉叹息：“你父亲年轻时太不注重身体，在外总是沾染凡间那些贱女，以至于比我这个当姐姐的...都老的快。”

    多少年过去了，赫拉对‘丈夫兼亲弟弟’的宙斯仍然饱含醋意。

    以致于随便说点什么不好的事，她都能把话题赖到那些女人身上。

    即便那些和宙斯沾染过的女人...早已在岁月洪流中老死了。

    “我听阿波罗说，父亲是在与那个名叫灭霸的家伙战斗过后，暗伤难愈，才衰老的愈加严重。”阿瑞斯道，“和那些女人...无关吧？”

    “阿瑞斯！你不会要学你父亲吧？你现在已经是神王了！你所做的一切都会...”

    “不好了！！”一个高昂带着慌张的急迫声音！打断了赫拉即将到来的训斥！

    “有人闯进我们的神山，很...很强大！赫拉克勒斯正在与其交战！我已经通知了路过的巡逻神使们赶去支援了！”

    喊话的正是先前掉头就跑的那位神卫！

    他的声音仿佛带着扩音器般，传遍整个运动场！引起了场内所有神明的警惕！

    紧接着，天空一声急促的破空声！一位神使扇着翅膀赶了回来！

    神使满脸是灰：“阿瑞斯神王！”

    “怎么了？”阿瑞斯紧皱眉头，“迪秋斯神使，为什么如此狼狈？”

    “我...我们败了，根本...拦...不住。”

    他飞落在阿瑞斯所处的浮空高台上，喘息着说：“所有神使都被他打倒了，只有我赶了回来。”

    “入侵者的目的是什么，他有说吗？”天后赫拉问。

    “好像是...声称要杀死十二位主神...还让我们为他带路！我们誓死不从！”

    “是吗？”

    听着接连传来的坏消息，神王阿瑞斯不但没有紧张，反而还露出了一抹阴桀的笑。

    “运动会正让我无聊着呢，这下好了，说起来好久都没人敢来我们奥林匹斯神境找麻烦了啊...作为‘战神’出身的我，还真是手痒痒了呢。”

    阿瑞斯猛然板起脸！厉声道：“都别拦着了，快让那不知死活的杂鱼进来！面对我！既然他这么嚣张敢杀上奥林匹斯，我神王阿瑞斯就让他有来无回！”

