
　　文录斋的一处独立雅间内。

　　“佳作，佳作！观完这两部佳作，再读其他，有种索然无味，寡淡平庸之感，甚至觉得太过儿女情长，小家子气。老夫敢断定，这书一定会火。”

　　“昌老所言极是，我也赞同。”

　　“哈哈，既然两位东家都没问题，在下当然也没问题。”

　　文录斋三位东家，公孙昌，周禹忠，赵业，都是有功名的读书人，公孙昌还是举人，年近六十，其余两位都是秀才，年约四十。

　　顾正言看到文录斋三位东家如此表现，心里松了口气，接下来就是谈价格签契约。

　　唇枪舌战之下，三位东家决定和顾正言签订特殊的分成契约。

　　文录斋预付五十两银子给顾正言，然后由文录斋负责刻印，宣发，出售等等，如果反应良好，利润高，卖得更多，刻印超过千本，那么顾正言最多能得到总收益的七成，但如果反响平平，当场扑街，顾正只能得到两成或者直接解约走人。

　　换句话说，顾正言的书越火，他赚得越多，如果反响平平，书肆亏得也有限。

　　这可是顾正言结合前世的一些经验，才和三位东家签了这么一个特殊的契约。

　　三位东家还是第一次看到这种契约，都觉得这协议甚是周到，以后也可以用于其它。

　　其实顾正言刚刚才知道，连目前最火的《云娘子》《半生浮沉》都才六四分成，但是自己如果直接签订，最多也是六四，总感觉有点吃亏。

　　他相信自己的作品，不，是相信蒲大大，所以才弄了一个新型契约，既可以有一定概率让自己的利益最大化，也可以让文录斋规避一定风险。

　　以前就有过，签订五五分成，文录斋刻印三百本，结果只卖了十多本，亏大了。

　　要知道，刻印的成本可不便宜。

　　其实这种长期的分成契约，必须是作品质量上乘，三位东家同时点头才能签订。正常情况下都是一锤子买卖，文录斋根据质量花几十文到几十两不等，当场买断，后续的印刻，出版跟作者就没关系。

　　得了五十两银子，拒绝了三位东家邀请吃饭的请求，顾正言便离开了文录斋。

　　其实顾正言答应和这些东家一起吃饭，也是一种人脉的拓广，但顾正言没有时间，他到永平的时候就已经正午，现在都已经下午时分。他还要买一些东西，还要拿铁锅，还要赶回去，时间已经很紧迫，于是便婉拒了三位东家，并赔礼说下次再宴请三位东家。

　　顾正言走后，掌柜赵业眯缝着眼，目露思索之色道:“这顾小兄弟倒是个妙人，他给自己的署名为吟游诗人小钻风，哈哈，有趣...而且此人说话圆润，处事老道，又吃不得亏，没有这个年龄该有的稚气，倒是可以一交。不过，不知为何，他始终给我一种熟悉的感觉，有种似曾相识之感，可我记得从来没有和他打过交道啊...费解，费解。”

　　周禹忠笑道:“游辅（赵业的字）兄，我还以为你看出来了，刚刚还在给你使眼色，你忘了？咱们前几天去侯府，吃了一顿喜宴...”

　　赵业恍然大悟道:“正平（周禹忠的字）兄，你说他是...”

　　周禹忠道:“对，就是那位被赶出来的侯府姑爷...此事具体情况不祥，有人猜测是因为英武侯和魏国公联姻之事，洛小姐宁死不从，顾而...哎，要是因为此事，魏国公疏远英武侯，那英武侯在朝堂，也逾发艰难，那朝堂主战派的人，也将越来越势弱...”

　　赵业点了点头道:“朝堂之事，你我有心无力，多议无意，但洛小姐可真乃奇女子也，公府世子不嫁，却嫁给一个白身，这样的女子太过少见。”

　　周禹忠摇了摇头道:“游辅兄无需感慨，我观这顾姓书生，绝不是平庸之辈，却听闻那魏国公世子风流成性，飞扬跋扈，目中无人，孰好孰劣，谁又能说清呢。”

　　一旁的公孙昌则奇道:“游辅，正平，能否给老夫讲讲此人之事？”

　　周禹忠笑道:“我等也是听闻坊间传言，人云亦云罢了，不过昌老欲一问究竟，正平可把知道的情况给昌老复述一二。据闻，顾小兄弟姓顾名正言，乃下河村...”

　　...

　　公孙昌听完，点头抚须道:“侯门之事，真假几分，不可细言，但老夫观之，此人一手好字，颇有大家风范，作的话本令人惊叹，诗词也能力压三弄居士，远非平庸之辈可比，洛大人怕是看走眼了。”

　　赵业道:“昌老所言甚是，就这书契，也不是一般人能想到。”

　　“是极，顾小兄弟还隐晦透露，他已经有了新的构思，也许还能作出几个佳作，在下倒是期待起来。”

　　“老夫倒是比较期待这两本的反馈，哈哈...”

　　...

　　顾正言离开文录斋，便去市场买了三只土公鸡，家里还有一只周全送的母鸡，这倒并不是看那只母鸡寂寞送三只公的去陪它，而是顾正言想弄出低配版鸡精。

　　有了鸡精，再加上铁锅炒菜，对于吃了几天蒸煮菜的顾正言，有着莫大的吸引。

　　还购置了点配置鸡精的其他配料，顾正言接着去了琴行和杂铺店，花重金买了一架古琴和整套棋盘。

　　这当然是为了洛书瑶，人生短暂，有条件的话，一定要让生活多姿多彩，让自家娘子一天窝在家里缝缝补补，顾正言不愿意。

　　话说回来，这古琴有一个好听的名字-玄音瑶琴，款式为最流行的伏羲式，桐木蚕丝，造型优美，声音安静悠远，这里的安静指的是琴音能让人的心境安静下来，不是没有声音。ŴŴŴ.23sk.com

　　很多人都会把古琴和古筝弄混，其实这是完全不同两种乐器，古琴只有七弦，又称七弦琴，而古筝的弦就比较多，十三弦，十六弦等，近年来甚至有二十六弦古筝。

　　从音色上来讲，古琴音量小，低沉浑厚，古朴大气，能使人静心，舒缓，而古筝则音量大，声音悦耳华丽，清脆明亮。

　　琴棋书画的琴，指的是古琴，而非古筝。

　　目前的大雍，流行的当然是古琴，事实上，华夏历史流传下来的音谱中，古琴谱的数量远远多于古筝谱。

　　可见，古琴在古人心中的地位。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第44章 成功商定免费阅读。https://www.23sk.net 