    第217章 暗流！

    江辰走了过来，淡淡笑道：“继续说啊，我还挺好奇的，你想怎么对付我？”

    张正志咬牙切齿道：“你也在这！怪不得白家不肯对付你，原来你们早有勾结！”

    江辰耸耸肩，“我给过张瑞机会，是他自己不珍惜。”

    不提张瑞还好，一提他张正志瞬间急火攻心。

    张正志眼神憎恨，“你等着，我踏马的一定会弄死你！”

    “够了！”

    白义海厉声道：“江先生是我白家的贵客，容不得你在这撒野！来人，送客！”

    人高马大的保镖走了过来，沉声道：“张先生，请吧。”

    “哼，老夫自己会走！我告诉...”

    不等他说完，白义海不耐烦的挥了挥手。

    魁梧的保镖把他架了起来，直接往门外拖去，丝毫不留情面。

    张正志脸色涨红，声嘶力竭道：“江辰，我不会放过你的！你知道老子以前是干什么的吗？我一定会让你付出代价！”

    “还有白义海，真以为我怕你？你们给我等着，我会一点一点算清楚！”

    “白昭依，白晟羽，有种你们都别出门，小心变得和张瑞一样！”

    “等着瞧！”

    人已经被保镖拖了出去，可声音似乎在大厅中还回荡。

    白义海脸色极其难看。

    张正志这番话，是要彻底向白家宣战！

    他已经疯了！

    “江先生不用担心，这事情我会圆满解决，不会给你带来任何麻烦！”白义海沉声道。

    对方居然危胁自己儿女？

    这仇可就大了！

    白晟羽惭愧的低下头，这事说到底是因他而起，闹到这个地步，他有不可推卸的责任！

    江辰淡淡道：“白先生想如何解决？”

    白义海冷哼一声，“张正志未免也太狂了！张家产业无非就是会所、KTV、酒吧，背地里干的也是见不得人的勾当，根本经不起调查！只要我跟帝都警方打声招呼....呵呵！”

    这就是白家的强横之处，黑白两道均有手段对付张正志这种人，一弄一个准！

    江辰摇头道：“他经营多年不倒，自然有他的过人之处，你这种做法可能会让他元气大伤，但不足以一击毙命。”

    “阎王好过，小鬼难缠，真把他逼到绝路，后果不堪设想！”

    白义海思索了一番，皱眉道：“那您说这事怎么办？”

    江辰笑笑没说话。

    但不知为何，那笑容中的意味，却让白义海后背一阵发凉！

    “难道他想...不会吧！”

    等他回过神来，江辰已经转身离开。

    白义海坐在角落里陷入沉思，随后摇摇头，嘴里喃喃自语道。

    “应该不会，不管他心思再怎么深沉，手段不至于狠辣到这种地步，他才二十几岁啊......”

    ......

    砰！

    张正志气冲冲的上车，砰的一声关上车门。

    “怎么了老板，事情办的不顺？”驾驶位的寸头男问道。

    “马勒戈壁的！白义海和江辰竟然是一伙的！”张正志恨恨道。

    “什么？”

    寸头男一楞，“不会吧，他可是逼着白晟羽下跪了啊！”

    “老子也踏马纳闷呢！”

    张正志一脸郁闷，把事情说了一通，寸头男的脸色也严峻了起来。

    事情闹大了！

    江辰的能量实在太强，本以为靠着白家的力量可以抗衡，没想到两家是穿一条裤子！

    这张家可就坐蜡了！

    “老板，你最后说的那番话太冲动了！这不光是得罪了江辰，和白义海的梁子也结死了！”寸头男低声道。

    张正志冷笑一声，“我知道！可我不说这些，难道他们就会放过我吗？”

    寸头男沉默，事实确实如此。

    “还记得我之前和你说的话吗？不管他多有钱有势，命也只有一条！”张正志眼神阴森。

    “可是...”

    “没有可是，这口气我绝对咽不下去！就先从江辰开刀，我要让他永远留在帝都！”

    “江辰的那个女保镖实力很强。”寸头男提醒道。

    能把地下拳王打的不成人形，实力可见一斑！

    “那又如何？难道还能二十四小时寸步不离？就算没机会弄他，他还有女人，还有朋友！”

    张正志笑容狞狰，“呵，看来老子隐忍太久，都忘了我是干什么起家了！”

    他可以说是踩着别人的尸骨走到今天！

    寸头男见他心意已决，便不再多言。

    “从现在开始，给我盯紧了，别让他回了天海！”

    “好的。”

    寸头男发动汽车，宾利慕尚悄然驶离白家。

    一只飞虫从车窗飞出，无声的悬浮在空中，默默看着汽车远离。

    ......

    白家府邸内。

    江辰眼神恢复清明，眼神阴冷到了极点。

    “张正志？”

    实木的椅子扶手，被他下意识的捏出手印！

    “江先生。”

    白义海这时走了过来，笑容满面道：“不好意思，刚才的小插曲惊扰到你了，不如今晚在我白家留宿，你我秉烛夜谈，谈笑商圈，不知江先生意下如何？”

    他担心张正志的出现会影响到二人合作，所以在明天签合同之前，最好不要有什么变数。

    江辰波澜不惊，微笑道：“当然没问题，那就叨扰白叔叔了。”

    “客气，实在太客气了！”白义海笑容更盛。

    看着他转身离去，江辰笑容逐渐收敛，轻轻打了个响指。

    “先生，有什么吩咐？”一号低声问道。

    江辰俯过身，在她耳边低声说着什么。

    一段短暂的谈话过后。

    一号点头，直接转身离去。

    ......

    “秋月，求求你了，别生我的气了好不好？”

    卧室中，白昭依拉着柳秋月的胳膊撒娇。

    柳秋月低声道：“当时在庆典的时候，我就觉得你俩关系不对，你怎么会主动和一个男生拥抱.....”

    白昭依小脸通红，“那时候我还没想好啦~”

    “其实我很好奇，以你的性格，不可能接受和别人分享的。”

    柳秋月摇头道：“你到底是怎么想的？”

    白昭依认真道：“自从那次从你家出来，我才真正的意识到自己要什么，别人的眼光和非议，我全都不在乎。但我不能错过江辰！”

    柳秋月看着她坚定的神色，一时有些语塞。

    “都怪江辰这个渣男！”

    “没错！”

    两人义愤填膺，达成了一致战线。

    “不过有你也挺好啦，除了江辰我还真想不出谁能配得上你。而且....”

    柳秋月凑到她耳边，小声说着什么。

    白昭依脸颊瞬间通红，结结巴巴道：“你、你胡说什么呢？什么承受不了...你怎么这么不知羞！”

    柳秋月耸耸肩，“确实受不了嘛，你都不知道，我现在看见他就腿软....”

    “别，别说了！”

    白昭依的脸红的快冒烟了！

    她还是个未经人事的少女耶，这种话题简直太......

    (本章完)

