    这么久没来演出，原先积攒下来的那几个粉丝，在他们遁走的这段时间里，估计也不知道去哪儿了。临时起意的演出，更来不及手写几张海报宣传，一切全看缘分。

    不过，他们两个本来就是从零开始——不对，第一场演出是在观众的嘘声中开始的他们，实在是从负开始，慢慢向前迈步的。

    所以，现在再重新走一遍走过的路，完全没把这点小事放在心上。再说了，水平和默契既然都在，就好比看过了攻略的游戏，自然是胸有成竹。

    实力说话的地下世界，只要他们还能拿得出不输给征服过观众的嘘声的表演，这里就永远都有他们的一席之地。

    经纪人这份活计不好做，时时刻刻都得压抑自己的个性，在压力山大这方面，绝不输给任何大型企业的员工。

    当了几个月经纪人，岩桥慎一心里也积攒下了许多无处发泄的情感，这时候站上舞台，在最需要展现个性的地方，他如同解放了自身的一部分，带着一点发泄的劲头，畅快淋漓的演奏着。

    现在的他有些理解，为什么RB的上班族黄汤下肚以后会有种种失态的行为，实在是压抑的环境令人态变。据说，有些大型企业的精英女职员，缓解巨大职场压力的手段，是跑去蔦谷那一带站街兼职。

    耳听为虚，不知真假。毕竟每一个“红红”和“兰兰”都有个破碎贫困的家庭和等着接济的弟弟，偶尔还附带一个骗钱的渣男朋友。

    不过，不同的人减压的时候有不同的方式倒是真的。

    相对于白天那个西装革履奔波在电视台和事务所的自己，岩桥慎一觉得，现在这个尽情演出的自己，何尝不是带着一种类似于酒后的“失态”。

    这种带有自我放纵意味的演出，传达到台下的观众那里，倒是微妙的引发了喝了点小酒的上班族的共鸣，使得他们也跟着HIGH了起来。

    难得的一次复归，今天晚上，唱的都是吉田美和的原创曲。每一首都是用她特别的作曲方法哼在带子上，再由岩桥慎一帮忙变现。两个人相辅相成，像是默契的两人三脚玩家。

    岩桥慎一也懂一些作曲的套路，但毕竟写不出什么太6的东西来。

    才华的可贵之处无需过多表述，但是有自知之明的可贵之处就在这里：既然对自己心中有数，他给自己的定位也是不得不走上台前来的幕后人员，所以从一开始就没打算在作词和作曲上硬杠，专心致志打辅助。

    今天晚上，中村正人果然来看了演出。虽然他既没有去后台打招呼，演出结束以后，也没有去见岩桥慎一和吉田美和。

    直到隔天，吉田美和又去参加排练的时候，中村正人见了她，才对她说：“昨天晚上的演出真是精彩，见识到了完全不同的吉田桑的风采。”

    “谢谢。”吉田美和很高兴。

    中村正人这话是有感而发。

    观看他们演出的时候，他就有这样一种感觉，从组队的演出中发现了吉田美和别样的魅力，直到回了家，他还在思考这种组队的模式。

    组成乐队，非但没有削弱女主唱的存在感，反而因为有队友在旁边衬托的缘故，让她毋庸置疑的成为了绝对主角。

    尤其在站位上，岩桥慎一故意站的靠后一些，这样的做法，也正是为了凸显吉田美和的存在。

    “就像是插花那样，吉田桑是第一主枝，岩桥桑是第二主枝，比例协调的插在花瓶里。”

    插花的时候，第二主枝的高度要以第一主枝为基准，大约为第一主枝的三分之二。中村正人的这个形容，叫插花的人听到或许觉得不伦不类，但却有种微妙的贴切。

    这个比喻也让吉田美和开怀大笑，“真有意思！”

    这场演出，不仅是让中村正人有了这种感慨而已。

    在这之前，中村正人还认为，以吉田美和的资质，当个SOLO歌手尽可。但是，在看过了演出以后，他反而在心里佩服起岩桥慎一所做决定的英明。

    见过组队的效果，即使是他，也觉得组队的效果要胜过单打独斗。

    但是，这场演出也暴露出了相当的不足。

    在看过了现场以后，中村正人认为，乐队现在的编曲风格，跟吉田美和不够相配。岩桥慎一或许不是个能百分百跟吉田美和契合的队友。

    要是我的话，能做出效果更好的……他在心里如此想道。但这并不是在较劲。

    想要见岩桥慎一，想去看演出的时候，中村正人心里未必不是带着点较劲的心态，想知道这样一个人何德何能，打动这么个可以说是天才的人，让她心甘情愿跟着他这个不能提供几个好机会给她的菜鸟经纪人。

    而现在，他已经弄明白了这个为什么。

    那是因为这个人只考虑一件事，就是如何让她的才能被更多人知道。吉田美和之所以对岩桥慎一有那样的信任，无非是岩桥慎一以一颗赤诚之心对待她。

    明白了这件事以后，中村正人较劲的心态就淡了。可取而代之的，是在心里涌上的一种隐约的感觉：新的机会悄然到来了。

    “吉田桑，你们的乐队，就只有主唱和键盘的构成吗？”想到这，中村正人悄悄迈出了自己行动的第一步。

    “还有一位支援吉他手，偶尔会过来帮忙，因为他自己还另有一支乐队，所以实质上正式成员只有我们两个人。”吉田美和回答。

    “没有考虑过完善乐队构成吗？对不起，虽然这么说有些冒失，但是，对乐队来说，只有主唱和键盘，还是有点单薄吧？”

    吉田美和摇头，表示理解他的话，“慎一桑也提过开个甄选会，选拔正式的成员，组成支完整的乐队，是为了照顾我——”

    她开朗一笑，“我对队友非常挑剔，一直没有和他达成选拔的共识。之后又得到这个巡演和声的机会，乐队的事也就暂时搁置下来了。”

    “等到完成巡回以后，大概会把这件事重新提上议程吧……”吉田美和说。

    她没有考虑岩桥慎一入职了渡边制作这件事会对乐队带来什么影响。

    这不是因为她只看着自己，而是因为自相遇以来，总是担任主导地位的岩桥慎一，让吉田美和下意识在心里认为，到时岩桥慎一一定有解决的办法。

    中村正人听了，什么都没有再说，但却把这件事给记在了心里。

