    说完一句话，陈六合对着苏婉玥继续道：“特别是在汤爷爷帮我出头之后，他们就更加能从我身上感受到危险了！他们是不可能把一个危险人物留下的！那样会让他们寝食难安。”

    陈六合轻描淡写的说道：“他们现在只有一个想法，那就是除掉我！！！”

    苏婉玥的心房微微一颤，凝重道：“那接下来的处境，岂不是会比以前更危险？”

    陈六合点头：“可以这么说！这次已经相当于撕破脸皮了，这层膜都给捅碎了，也就预示着，双方的仇恨只会更加赤果，做起事来也只会更加的无所顾忌，他们也不需要再给我留什么余地了！”

    “那我们接下来该怎么做？先前他们就已经那么难缠了，如果以后他们更加肆无忌惮和张狂，对我们来说，就更加不利了。”

    苏婉玥担忧的说道，几大世家的实力和能量，她从不抱有怀疑态度。

    顿了顿，苏婉玥话锋一转，又道：“不对啊，难道这次他们吃了个憋，还没有被震慑吗？他们应该知道，你不是想象中那么好对付的啊。”

    陈六合摇了摇头，对苏婉玥解释道：“这里面的一些门道，你还没有看透！汤爷爷的力挺，并不是看起来那么简单的，汤爷爷这次给我所带来的益处，是足以让他们感受到恐惧的！他们越是忐忑不安，就越是不能留下我。”

    “换句话来说，汤爷爷这次给我带来了巨大的好处，同时，也把我推到了一个风口浪尖，更是把我和几大家族之间的恩怨给升腾到了一个新的高度。”陈六合道。

    苏婉玥并不精通与这样的尔虞我诈勾心斗角，她越听越迷糊了，道：“听你这么一说，怎么让我感觉，汤老的力保，对我们来说，反而成了件坏事呢……”

    听到这话，陈六合禁不住再次失笑了起来，苏婉玥简直可爱的让他无言。

    顿了顿，陈六合开口说道：“这你可就错了，汤爷爷的入局，对我的好处是大到难以想象的，可没有什么所谓的坏处！”

    “首先，汤爷爷要是不入京，我难逃一劫，现在生死未卜呢！其次，汤爷爷为我打开了一条足以让几大家族坐立难安的道路，他帮我把一条死路给开辟出来了。”

    陈六合道：“同时，汤爷爷也帮我缓解了巨龙俱乐部濒临崩塌的危险境况！光是这几点，对我的益处就已经不可估量了！”

    “至于此事之后所带来的负面影响和后遗症，几乎可以忽略不计了！棋到中盘，这个局面是必定会出现的！中盘的惨烈与激烈，早就在我的预料之中了！”

    陈六合舔了舔嘴唇道：“无论面对什么，出现什么样的情况，我都已经做好了心理准备！我也绝不会心怯与退缩！在这场争斗当中，只有赢和死！”

    苏婉玥用力的抿着嘴唇，暗自吸了口气，目光楚楚的看着陈六合。

    陈六合咧嘴一笑，投去了一个放心的眼神，道：“不过，我是不会死的，三年前在那种情况下，他们都没能要了我的命，三年后，他们就更没有机会了！”

    “所以，结果只有一个，赢！”沈清舞的声音很轻，但却无比坚定与肯定！

    陈六合笑了笑，话锋一转，说道：“好了，咱们不说这些沉重的话题了，总之，谋事在人成事在天，咱们呐，就是兵来将挡水来土掩，他们敢划出多大的道道，我就敢接下多大的盘！”

    “斗呗，我这辈子都在与人争斗，岂会怕了那几个老狐狸？”陈六合意气风发的说道。

    与此同时，在炎京一家大型的私立医院的高级病房当中，提着果篮的东方日出推开了房门，看到了躺在病床上的慕容青峰。

    慕容青峰在‘四号楼’的时候，在乱枪当中，虽然没有中弹，可在柳神韵等人开枪射杀陈六合的时候，也被弹道蹭伤，腿部的骨头也被陈六合那一脚给踢裂了一些！

    所以他一被接出‘四号楼’之后，就被送来了医院接受治疗！

    慕容青峰的父母都远在湛海不在炎京，他也没让其他亲人陪在身旁，在他爷爷慕容中天半个小时前离开之后，病房内除了他之外，就只有一个特聘的陪护护士。

    “青峰，我来看你了。”东方日出走进了病房。

    看到东方日出前来，慕容青峰的脸色并不好看，在‘四号楼’所发生的事情，他到现在还历历在目呢，当时东方日出置他与危险中而不管不顾，他怎么可能忘记？

    慕容青峰很平淡的扫视了东方日出一眼，没有过多的反应，也没有说话。

    东方日出倒是表现的很自然，一丁点的羞愧都没有，他来到病床旁，对慕容青峰关切的问道；“青峰，怎么样了？没事吧？实在抱歉，处理了一些事情，所以才耽误到现在才来看望你。”

    慕容青峰摇了摇头没有说话，一副不太愿意搭理东方日出的态度！

    凭借慕容青峰的家世与背景，严格上来说，也根本不需要去巴结东方家，他们在一起，一直都是合作的关系，没有谁高于谁，慕容青峰也不是一个愿意屈居人下的人！

    “你出去吧，我们有话单独聊聊。”东方日出对一旁的护士说道，护士看了慕容青峰一眼，慕容青峰点了点头，她才乖乖的退了出去。

    东方日出脸上堆满了笑容，坐在慕容青峰的身旁，说道：“怎么了青峰，还在怪我呢？”

    慕容青峰冷笑道：“我哪里敢？你可是东方家的大少爷！”

    东方日出歉疚的叹了口气，道：“青峰，我承认，当时我犹豫了，这事怪我，我不该那样置你的安危于不顾，但说实话，这件事情你也不能全怪哥哥吧？”

    “都是柳神韵那个王八蛋擅自主张，我今天才发现，原来特么的他也是个神经病！”东方日出义愤填膺的说道，把所有责任都推卸到了柳神韵的头上！

