    虽然，暗夜宫的金系传承者乃是整个天阶岛计划中必不可少的一员，但是，却也不是不可替代的！如果暗夜宫真的不行了，相信那个地方，也就是五行门肯定会去突击寻找其他的替代方式！

    　　

    　　    让一个金系属性体质的资质比较佳的修炼者，在金属中获得感悟传承，也是可行的，虽然成功率比较低，但是听说木系传承者就是如此替代的，所以太上长老还真是有紧迫感！

    　　

    　　    “夜婉儿，你说，你说怎么办？”太上长老这回真的急眼了：“当初你和一个凡人结婚，生下一个小贱种，让你的暗凤血脉又分出去了一部分！现在，你要是得不到传承，我们暗夜宫就完了！完蛋了！你知不知道？”

    　　

    　　    “对不起……”夜婉儿低着头，虽然她现在已经是天阶初期高手了，但是却没有丝毫的喜悦，夜婉儿也知道，自己近期之内是绝对不可能获得传承了，这对于暗夜宫来说，将是一个致命的打击！

    　　

    　　    “对不起？对不起有用么？”太上长老气得咬牙切齿：“老身已经决定了，准备杀掉楚鹏展这个凡人和楚梦瑶这个小贱种泄愤！否则，不足以平息老身的怒火！”

    　　

    　　    “不要……”夜婉儿吓了一跳，没想到太上长老如此的狠辣，居然要对楚梦瑶和楚鹏展动手，她顿时急了：“太上长老，您……您不记得当年的杨先生了？”

    　　

    　　    “好哇！夜婉儿，你居然用姓杨的来威胁老身？！”太上长老听了夜婉儿的话后，像是被踩到了痛脚一般，暴跳如雷：“那姓杨的都消失十多年了，死没死都不一定了，你用他来威胁老身？我告诉你，他要是健在的话，早就站出来了，还能等到现在？夜婉儿，你不要幻想了！”

    　　

    　　    太上长老气急败坏的吼道！当然，这话是给夜婉儿说的，也是给太上长老自己说的，因为她心虚！虽然，当年那个狠人已经消失了十多年，但是不可否认他在太上长老的心目中，是个无比恐怖的存在！

    　　

    　　    别说是太上长老了，任何一个上古门派提起当年那两个人——金刚双煞，都会吓得腿肚子转筋，而太上长老是真真实实的和那两个人中的其中一个交过手，而且妥协了！

    　　

    　　    那其中姓杨的高手，就是夜婉儿和楚鹏展的靠山，如果不是他给夜婉儿撑腰，太上长老也不可能放过楚鹏展和楚梦瑶，正是因为太恐惧了，太上长老才不允许别人提起这个人！

    　　

    　　    哪怕是这个人消失了十多年没有再出现，太上长老听到这个名字也会心虚，所以她气急败坏了！

    　　

    　　    “我……”夜婉儿有些委屈，自己追求爱情，有错么？不想要嫁给不喜欢的人，有错么？

    　　

    　　    不过，归根结底，就是杨先生离开了，如果杨先生还在，太上长老敢如此么？而杨先生还在的话，那暗夜宫因为自己的原因，也不会没落吧？

    　　

    　　    “好了，我宣布，从今天开始，夜婉儿就不是暗夜宫的宫主了！”太上长老已经做出了决定来：“暗夜宫的宫主，由我暂时代理，直到启用暗凤指引石，找到新的暗凤血脉传承者，她将是我们暗夜宫，新一任宫主！新的宫主，会带我们走向辉煌！”

    　　

    　　    对于暗夜宫的宫主之位，夜婉儿其实是不太在意的，她想当一个平凡的女子，和楚鹏展过完余生，在家里相夫教子，这是何等的幸福？

    　　

    　　    但是，她现在被强制的推到了宫主的位置上，每天除了修炼就是传承，让她已经枯燥够了，却苦不能言，现在，夜婉儿反而解脱了！

    　　

    　　    但是，她最怕的，就是太上长老会对楚梦瑶和楚鹏展动手！所以，这种情况下，她也顾不得是不是会和太上长老撕破脸了，而是急急的说道：“太上长老，您寻找新的暗凤血脉传承者，和……对付楚鹏展和楚梦瑶，是两件事情，现在您当务之急是寻找传承者，您和他们两个普通人，一般见识干嘛呀……而且，楚梦瑶身边的保镖林逸，也不是吃素的，听说他现在已经晋升至天阶初期了，而且还能越级对敌！”

    　　

    　　    “你又威胁我？”太上长老双目一瞪，愤怒无比的道：“林逸，一个散修垃圾而已，天阶初期？就算越级对敌，他能将我怎么样？我一巴掌就将他打死了！你不说我还没想到，这林逸，我是断然要去找他报仇的！”

    　　

    　　    “不错，林逸嚣张跋扈，丝毫没有将我们暗夜宫放在眼里，我们应该早早的干掉他！太上长老英明！”赵奇兵却是开口了，他也看出来了，夜婉儿已经失势了，现在他只要跟紧太上长老的步伐，然后再把新任宫主给伺候好了，最好也能成为新任宫主的心腹，那他赵奇兵牛逼无限的时刻就来临了！

    　　

    　　    “你们……”夜婉儿有些无力的瘫软在地上，不过，她却是也可以理解太上长老的愤怒，从太上长老的角度来看待问题，那就是夜婉儿当初年少不懂事和楚鹏展在一起酿成大错，才导致了暗夜宫现在的局面。

    　　

    　　    “好了，不要说了，李长老，你带婉儿去她的住处反省一下吧，以后的事情，用不着她了！”太上长老现在也不介意夜婉儿和李长老见面了，他们两个就算密谋，也密谋不出什么来，夜婉儿的权力已经没有了，只是一个普通的连长老都不是的暗夜宫弟子，她也就能够命令李长老了，其他人，都不会听她的，而李长老，也不可能帮她做什么，毕竟李长老手中的能力也有限：“现在，其他人跟我去暗夜宫的暗凤神殿，开启暗凤指引石，寻找下一任宫主传承者，而我们去找寻传承者的时候，也会顺手干掉林逸、楚鹏展和楚梦瑶！”

    　　

    　　    “唉！走吧，小姐，我们回去吧……”李长老叹了一口气，看样子，太上长老心意已决，根本就不给夜婉儿说话和解释的机会，现在只能等太上长老找到了暗凤传承者，心情好了，再和她求情了！

    　　

    　　    （月底，召唤【月】票！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

