    “这……这……这……”

    吴旭表现得最为震惊。

    实际上，他说话的时候一直在看着雨丝。

    虽然之前我已经跟她们说过雨丝阿火的事儿，可亲眼再见到雨丝时，他们还是如此震惊的神情。

    “她……她……”

    莫非吞了口唾沫，指了指雨丝，又指了指那个叫小狐狸的白衣女人。

    我深吸了一口气，沉吟道：“这还不好理解么？雨丝，阿火，还有这个骚女人，本就是一路人……只是分别在不同的时期被我们遇到了而已……”

    是的……

    其实我也早就想过，阿火和雨丝，实际上是老鬼的人！

    白鬼组织背后的势力，这一刻也确定了就是老鬼无疑了！

    之前我就一直在猜测，阿火和雨丝来这里真正的目的肯定不是为了找驯兽族那么简单，现在看到这个小狐狸，我更加确定了我的想法，她们来这里肯定还有别的目的。

    雨丝眼神有些复杂地看了小慕几人一眼：“你们有什么话，暂时放下，我想李卓会花功夫给你们解释……还有，李卓，不要一口一个骚女人的，什么样的男人眼里就会看到什么样的女人，你知道吗？”

    特么的，她这话的意思岂不是在说我是个骚男人？

    此时的雨丝虽然还是跟我最开始见到的那样沉稳冷静，但现在我们的立场不同了，我曾经最佩服的她这种性格现在居然成了我厌恶的对象。

    小慕沉声道：“不用解释，我们也已知道了……可是，你们来这里做什么？”

    小慕一语中的，直接把几个女人给问住了。

    三女都是互相对望一眼，不知道怎么回答小慕。

    过了一会儿，阿火叹道：“他们既然能找到这里，肯定是我们的事儿败露了，这也没什么见不得人的，跟他们说说呗……”

    阿火这话只怕是想多了……

    我们根本不知道她们来干什么？

    我们……明明只是凑巧来的……

    也正好凑巧碰上……

    不过阿火误会了也好，直接告诉我心中所疑惑的，让我不用费脑子去想。

    阿火说话故意一句一顿的，激起了我们的好奇心之后，她又刻意停下。

    吴旭有些耐不住性子：“喂，你倒是说啊，吊什么胃口？”

    过了一会儿，阿火才道：“我们是来盗墓的……”

    “盗墓？”

    一听到这两个字，我们所有人都表现出相当震惊。

    随即，我怎么感觉这画风一下子就变了？

    而阿火这番话，岂不是也佐证了，这里居然真的是一个坟场？

    我大脑一时间还有些没反应过来，皱眉问阿火：“哦？所以这就是你们故意抛下我，不敢让我跟上来的原因？你们是发现了什么朝代的惊天大古墓啊，居然还搞得这么神神秘秘的？”

    阿火这话让我觉得有些可笑。

    因为我们生在都市，接触过的盗墓类知识不是鬼吹灯就是盗墓笔记，要么就是什么摸金天师啊，摸金校尉什么的，很容易就朝古墓方向去理解……

    可我看阿火这几女的架势，她们一没带什么盗墓工具，二是她们的穿着打扮，哪像是什么盗墓贼啊？

    穿得这么花花绿绿花枝招展的，绝对是来坟头蹦迪的……

    这时，雨丝也沉声道：“李卓，我们其实回去找过你的，但是，我们亲眼看到你身边这个男人救了你，确认你是安全的，我们才没有叫上你，因为计划赶不上变化……”

    “不是计划赶不上变化，你们是怕我破坏了你们的计划吧？”

    我语锋话刀，十分不满地道。

    几女都是沉默。

    我沉着脸，在阿火和雨丝脸上扫视着，说：“你们一开始来这里的目的，也不是为了找驯兽族吧，只不过是为了让我想办法带你过来，所以才会说出找驯兽族这种鬼话吧？”

    阿火摇头：“你错了，虽然我们不完全是为了驯兽族而来，但确实有一半的原因是为了驯兽族，这我之前跟你说过……”

    “那干嘛带上我？根本不需要我也能来吧？不然别的幸存者是怎么到达这原始森林的？还有你身边这个女人……”

    我说着，指了指小狐狸。

    我知道，现在不是我们在这里说这些无关紧要的话的时候……

    可好歹阿火和雨丝是我带过来的，我不想这么不明不白就被她们以正名而利用……

    雨丝道：“因为我们得罪不起雾隐谷的那位主子……所以……”

    “雾隐谷的主子？”

    一听雨丝这话，不知为何脑海中居然一下子出现了“那个男人”的身影。

    “嗯，他是北斗星的人，你们不是……也认识么？我们……跟北斗星的人有过约定，也不止是我们，这岛上惹得起北斗星的只怕也没几个！”雨丝叹道。

    “什么是北斗星，北斗星……”我继续惊讶。

    而这时我注意到，徐杰的脸色也是猛然一变：“该不会……该不会……那吴桐就是北斗星的人吧？”

    看来徐杰跟我一样，想到了那个男人。

    可是，我来到这片海域时间太短，根本没听说过北斗星是什么玩意儿。

    “徐大哥，你也知道？”我问徐杰。

    徐杰道：“知道……听说过，很早以前就听过北斗星，是这片海域最强的一个杀手团，团队一共七个人，所以才叫北斗星……至于这个北斗星到底强大到什么程度，这个说来话长了，反正这海域已经流传了好几年北斗星的传闻了，但是很少有幸存者知道真正的北斗星是哪些人……在什么地方……”

    徐杰说着，语声有些微微发颤：“可是……可是我没想到吴桐居然是北斗星的人啊……”

    他还用询问的眼神去看了看雨丝。

    雨丝点了点头，确认了徐杰的说法。

    徐杰脸上更是惊骇不已，沁出了一额头的冷汗：“原来……原来吴桐真的是……太令人意外了，我一直以为他们七个人都在一起……原来早已经分开了……”

    此时我也才回想起之前吴桐跟我说过的话。

    吴桐说，他从来不害怕这岛上任何人任何势力，包括能有一整个海盗团的极乐船长，只因他有一帮很厉害的朋友，这些朋友分散在这座岛的各个角落里，只要他需要，这些朋友随时都会来帮忙……

    我想起了那天朝霞升起的时候，吴桐非常骄傲地说起他朋友，告诉我……他们就是聚是一团火，散是满天星……

    原来这话的暗示居然是……北斗星。

