
沈青山知道周静云最近几天的遭遇，也知道了徐老汉的变态行为，所以听钱乐乐假设，他心也跟着疼起来。

就差那么一点，钱乐乐就会被……

想着过去伸手抱着钱乐乐：“没事没事，现在没事了。”

叶青也跟着安慰：“老天爷肯定不会吭好人的，周静云这就是恶有恶报。”

晚上，房间里只有叶青一家三口时，罗晋北跟她简单说了周静云这些天是怎么被徐老汉折磨的。

甚至还送到山上，让村里那些傻子光棍开荤。

叶青听了头皮发麻，心里一阵恶心翻滚，怎么也没想到，徐老汉那个看着老实巴交，邋里邋遢的老头，竟然这么变态。

不过周静云遇见是她活该。

难怪钱乐乐说的时候，沈青山表情那么痛苦，现在想想，她都忍不住后怕。

就差那么一点点，如果钱乐乐没有及时清醒过来，后果真的不堪设想。

好在，一切都过去了。

第二天一早，钱乐乐还要去看看徐娇娥，沈青山带也她过去看了，  那个一直装着慈眉善目的老女人。

这会儿变得安静了很多，脸色黑沉像个巫婆。

在看见钱乐乐时，还使劲喊着自己冤枉：“姑娘，姑娘，我是冤枉的，  我当时也不愿意啊，  而且你想想，你在我家里住的那几天，我是不是对你很好？”

钱乐乐冷哼：：“你是对我好，  还为了那一千块钱？你就在这里好好蹲着吧，我看这真是合适你，不对，真是便宜你了，像是你这种丧尽天良的人，就该被枪毙。”

徐娇娥哭着：“姑娘，我给你磕头，你就放过我吧，我家里上有老下有下，我以后绝对不敢了。”

钱乐乐抱着胳膊，无动于衷的看着徐娇娥表演。

好一会儿才说道：“看见你现在这样，我也就放心了。”

跟沈青山从看守所出来，钱乐乐忍不住嘟囔：“真是晦气，回去一定要好好拜拜佛，。”

沈青山眉眼温软的看着她，满是宠溺的开口：“好，顺便把我们的婚礼补办了”

就算钱母依旧让他们离婚，沈青山想他也不会放手的，。

他坚信，一定能给钱乐乐一个温暖的家。

最后，周静云移交给地方公安，然后由他们押送回京市。

叶青他们一行人开车先回京市。

这一趟折腾了小二十天，叶青想念念已经想疯，一想到女儿委屈的小模样，眼角就发热。

到京市的家时，已经是傍晚，因为跟沈东阳和钱家打过电话，  说了大概到的时间。

钱母早早就在沈家等着。

看着叶青抱着恩恩和女儿一起从车上下来，钱母的眼泪不受控制的掉，又使劲想笑着：“乐乐……”

后面的话却说不出来，瞬间泣不成声。

钱乐乐嘿嘿过去抱住钱母：“妈，我回来了。”

没人在电话里告诉钱母，钱乐乐已经恢复正常。

现在钱母听到女儿熟悉的撒娇声，有些震惊和难以相信：“乐乐，你好了？”

钱乐乐使劲点头，抱着钱母也是眼泪婆娑的：“妈，我回来了，以前让你担心了。  ”

沈家现在暂时住在院子最后角落的平房里，几大间宽敞的哦平房，  已经被收拾出来，宽敞明亮。一大家人住在这里完全没有问题。

而且院子也比之前的大很多，孩子们可以在院里随便跑。

李阿姨他们把房子院子都收拾的很干净。

钱乐乐抱着钱母哭的这会儿，叶青看着靠在春桃怀里的女儿，  小丫头委屈的要哭不哭，泪汪汪的看着她，也不像之前一样看见她就伸手要抱抱。

瞬间心疼到不行，小丫头肯定是生气了，等着她过去哄呢。

把恩恩递给罗晋北，含泪笑着过去：“念念，妈妈回来了，把哥哥找回来了。”

说着伸手要去抱她。

念念撅着小嘴，忍了半天哇的一声哭着，伸着小胳膊要妈妈抱。

嘴里还抽抽搭搭的喊着：“哥哥……要哥哥。”

沈东阳激动的不行，红着眼过去抱过恩恩：“我的乖孙啊，回来就好，回来就好。”

又扭头喊着李阿姨去放鞭炮：“快去，多放几挂，去去今年的悔气。”

李阿姨抹着眼泪应了一声，  跑着去放炮。

一阵让人泪目的寒暄后，沈东阳喊着大家进屋坐：“是个好日子，我们进屋坐，好好吃饭。”

孩子平安回家，钱乐乐也好了，  还有什么消息比这个还好。

周豪晚一些也敢了过来，抱着恩恩都忍不住红眼，又看钱乐乐好了，  提出要喝酒庆祝。

沈东阳心情也格外好，让李阿姨把家里的茅台拿出来，痛快的喝。

钱母和女儿坐在一起，一直紧紧握着钱乐乐的手，生怕她下一秒又消失一样。

这一段时间来，女儿跟她不亲近，让她也失落很多。

现在女儿又亲近她，那种失而复得的心情，想起来就想落泪。

一番闲聊后，自然聊到了是谁绑架了恩恩和钱乐乐。

没想到最后还真是周静云。

沈东阳听了后半天说不出话来，因为和周静云有关，就意味着和刘金兰也有关系。

那可是沈青山的亲妈，竟然能做出这么狠毒的事情。

他不知道是家门不幸，还是他作孽太多。

说到这里，钱母眉头紧皱：“既然是这样，正好大家也都在，一会儿乐乐就跟我回家，  毕竟当初结婚时，乐乐也不清楚。现在乐乐好了，婚事还是要回去好好想想。”

钱乐乐正开心的啃着鸡腿，听了钱母的话，惊讶的扭头看着她：“妈，你在说什么啊？什么就不算数了，我们也是去民政局办的吧。”

钱母看了眼女儿：“等我们回家再说，现在先吃饭，我只是把我的想法转达给青山，而且在青山去找你的时候，我也说了，  我不想你跟着他吃苦。”

钱乐乐怎么也没有想到亲妈突然来这么一下：“妈，我没觉得吃苦啊，而且我们现在应结婚，你觉得离婚好听？反正我是不会离婚的。

钱母有那么一点点后悔，她不该这么冲动的说出来，皱着眉头没再吱声。

沈青山看了眼黑着脸的钱母，安慰钱乐乐：“你别生气，先跟妈回家，  回头我去找你好不好？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="69037631"  chaptername="第583章：嫁出去的女儿泼出去的水">加入书签</a>
</div>
