    不得不说，白小墨这厨艺学得不差，也不知道是不是师从新东方，至少这学费没白交。

    观众们看着鹿肉被她分割成大小合适，纹理分明的小块，用铁签串起来备用。

    尽管还没吃到嘴，但从卖相上看，就比霍鱼之前做的烤肉美味多了，让人忍不住口舌生津。

    霍鱼也忍不住暗自思索，等到自己招收团队成员时，是不是也得优先考虑先找个厨师。

    要找厨师、医生、联络员、音乐家、科学家......

    北极王，我当定了！

    “傻愣着干啥呢？”白小墨白了霍鱼一眼，“快去楼上把你那两个毛崽子抱下来。”

    霍鱼一脸怪异地看了她一眼，毛孩子就毛孩，崽子就崽子，毛崽子是什么鬼？

    懒得和她一般计较，霍鱼起身向哨所里走去。

    上了二楼，推开卧室的房门。

    两只毛孩子正一左一右地躺在焦月的身侧。

    小鱼闭着眼睛，娇小的身体微微起伏，显然是已经陷入了沉睡。

    小团则是瞪着黑溜溜的眼睛，傻愣愣地看着天花板发呆，听到霍鱼进屋这才惊喜地坐起身，对着他吐了吐舌头。

    霍鱼脸上流露出诚挚的笑容，室外带来的寒气都一哄而散。

    动物幼崽真的是一种心灵良药，它总能在不知不觉间治愈你心灵的疲惫和创伤。

    听到霍鱼的脚步声，闭目养神的焦月睁开眼睛，对着霍鱼露出一个好看的微笑。

    霍鱼对她点了点头，小声说道：“我来带两个小家伙吃饭。”

    在霍鱼说‘我来带两个小家伙’这八个字的时候，小鱼依旧是一副睡得很香甜的模样，看上去打雷都不带醒的。

    等到‘吃饭’二字一出，它那对尖尖的狼耳朵一下子就竖了起来，狼眸瞬间睁大，口水在口腔里疯狂分泌。

    “嗷呜～”

    霍鱼哭笑不得地看了看小家伙，这上辈子保准是饿死狼托生的。

    焦月温婉一笑，摸了摸小狼崽的脑袋：“快带它们去吃东西吧，它们陪了我一天，应该也饿坏了。”

    焦月和白小墨完全就是两种类型的两个极端。

    焦月长相很青春活泼，像是那种运动型的活力少女。

    可偏偏她的性格很恬静，属于那种自己话不多，但会温柔地聆听你说话的那种知心姐姐类型。

    白小墨则是长相很御姐，身材也很火辣，就连说话声音都是慵懒诱惑的御姐音。

    但只要她一张口，外表的形象人设立刻崩塌，活跃得像一只来到整洁干净的房屋的哈士奇。

    至于两人谁更好看，霍鱼还真看不出，在他眼里，这不都差不多吗？

    不过和她们相处还都挺愉快的，如果自己没有这么多秘密，他绝对会邀请两人成为队友，毕竟两个大美女放在科考站也赏心悦目不是。

    霍鱼只是脸盲，但他不瞎……

    “小墨在下面给你煲鹿肉汤，你有什么忌口的吗？我让她注意一下。”

    焦月摇头道：“都是守冰人，能有一口吃的就不错了，哪有什么忌口。”

    “嗯。”霍鱼帮焦月检查一下伤口，“可惜你现在伤势还没好，怕冷怕动，不能和我们一起去烧烤，等到你完全好了，咱们再举办一场。”

    感受到自己的肌肤和霍鱼的手指接触，焦月面色微红道：“没关系的，你们已经很照顾我了，而且我喜欢喝汤。”

    趁着霍鱼给焦月检查的功夫，床上的小团紧紧抱住他的小臂，怎么也不肯松手。

    见到小家伙的萌状，霍鱼和焦月含笑对视一眼，检查伤口带来的尴尬气氛缓和许多。

    “那你好好休息。”霍鱼一手抱起口水都快溢出来的小鱼，另一只手挂着一只小白熊挂件，“我先带它们出去了，我们就在楼下，有事情就叫我。”

    “好的，你去吧，不用担心我。”焦月颔首道。

    连抱带挂地带着两只小家伙走出哨所，镜头一个转身，观众们把霍鱼的奶爸形象尽收眼底。

    “全体起立，萌神登场。”

    “小鱼小鱼，年年有余！”

    “小团小团，团团圆圆！”

    “哈哈，两只崽崽又胖了许多啊，鱼爷把他们养得真好，白白胖胖的。”

    “呜呜呜，羡慕了，抱狼带熊，这是什么神仙生活。”

    把两只小家伙放到地上，两只崽崽也不闹腾，肩并肩坐在原地，四只圆溜溜的眼睛一动不动地盯着白小墨手里的鹿肉块，活像一对双胞胎兄弟。

    白小墨实在有些受不了两个小家伙渴求的眼神，从串好的肉串上撸下来两块大小相同的鹿肉，分别递到它们面前。

    小鱼和小团口水直流，但仍问询地看了看身后的霍鱼。

    霍鱼眉眼带笑道：“没关系，吃吧。”

    得到了霍鱼的许可，两个小家伙不再控制，纷纷凑到自己的那块肉前大快朵颐起来。

    白小墨见状幽怨地望了霍鱼一眼：“你平时是怎么训练的？它们这么听话的嘛？比我家那只阿拉斯加都听话。”

    霍鱼无奈摇头，没你家雪橇三傻听话就完了……

    他淡然一笑：“用心训练它们，它们自然会用心回报你。”

    白小墨若有所思地点点头。

    当然，霍鱼没有说明，如果想要训练到小鱼小团这种程度，只用心可不够。

    首先你要有橙色级别的【驯兽术】，其次你还要有订制的血统因子，最后你至少得先有一只北极熊或北极狼。

    说白了，这么聪明乖巧的崽崽，放眼整个世界，也就这么两只，独二无三。

    趁着两个小家伙干饭的功夫，白小墨把串好的肉串放到架在瑞典火炬的铁丝网上。

    又用矿泉水把几片相对比较娇嫩的鹿肉焯一下，去一下腥味，用来给焦月煲汤。

    白小墨的烧烤手法就要比霍鱼高明许多了，她不需要往鹿肉表面刷油，仅仅靠着鹿肉本身分泌的油脂和熟练的火候掌握力，几分钟就把鹿肉串烤的表面金黄。

    “焦站长有什么忌口的吗？”百忙之中，白小墨抽空问向霍鱼。

    “没有，百无忌惮。”霍鱼看着烤架上蔓延着香气的鹿肉串，暗自咽了咽口水。

    “那就加一些土豆和调料进去，把土豆化进汤里，味道会更醇厚。”

    “好的好的，你是大厨，你说了算。”

