    顾新妃尝了一口，觉得味道正好。

    “你喂的，怎么都好吃！”她嘴角微微勾起，浅浅一笑。

    只是笑容未达眼底，他知道她是在为顾澈的事，伤心难受。

    虽然她面上做出一副已经看开的样子，可是那是一条人命，而且那个人又是顾澈，小泡泡的父亲，她怎么不难受。

    只是怕他担心，强装镇定，把难受都掩藏在心底。

    “嘴这么甜，让我尝尝是不是吃了蜂蜜？”墨夜笙作势要去亲她。

    他不想她什么事都闷在心里，想方设法的逗她开心。

    顾新妃不依，躲了躲：“注意点影响！”

    她羞赫，手不满的在他腿上挠了挠。

    墨夜笙抓住她的手，捏了捏：“是我不注意影响？还是你故意在大庭广众之下……”

    男人声色拉成，顾新妃总感觉会从他嘴里吐出一些不好的话。

    果然，耳边随即感受到温热的气息。

    男人靠了过来，用着只有两人才听得到的声音低声的说道：“……摸、我？！”

    她故意在大庭广众之下摸他？

    是这个意思吗？

    她哪儿有？

    忽然意识到自己的手，还放在他的大-腿上，就像是被蜜蜂蛰了一下，她匆忙的收回手。

    脸蛋红到了耳根！

    要死了！

    墨夜笙看着她粉嘟嘟的脸蛋，宛如夏末熟透的水蜜桃，白里透红，惹人垂涎欲滴。

    要不是两小只在，他真会忍不住把她按在座椅里，狠狠的‘吃’一番。

    他也不忍心再逗她，最后难受的还不是自己，只能看吃不到，能不难受么！

    “好了不逗你了，好好吃早餐！再吃一口。”墨夜笙又夹了一点意粉放在她的嘴边。

    等她吞下去，又递给她牛奶。

    等她吃好早餐，自己匆匆吃了两口，填饱肚子了事。

    顾新妃坐在一旁，看不见他，偶尔听到一两声刀叉碰撞的细小声音。

    虽然很喜欢他在自己身边的感觉，可是却看不到他，不能给他递个番茄酱或者牛油果酱，又或者牛奶杯空了，想要帮他续一点。

    这种无助的感觉，让她莫名的恐慌。

    如果自己一辈子都这样，她是没办法做一个合格的妻子。

    他真的不介意吗？

    墨夜笙迅速用完餐，一转头，就看到她望着自己。

    明明看不见，但还是试图很像看到自己的样子，看得他心头忽然被刀割了一下。

    “想什么？”他握住她的手，十指相扣。

    掌心贴着掌心，给她莫名的安定感。

    顾新妃抬眸看他，明明看不见，但她却习惯看着他说话：“我在想，刚刚忘记给你说，我要穿一身黑色衣服！”

    她的话一出口，他就知道她是想要去看顾澈。

    想要给他守灵吗？

    原本只是下来吃个早餐，就给她换了一身舒服的衣服。

    既然她要求，他自然是不会拒绝。

    这或许是她最后能为顾澈所做的事。

    “好。我带你去换衣服！”

    墨夜笙打横把她抱起来，对着已经在客厅里玩耍的两小只说：“小斐然，你也带小泡泡去换一身黑衣服。”

    服丧期间，应该全家都穿黑色。

    