
　　陆景尧出道已经九年，今年27岁，小艺顿了顿：“那夏夏姐进娱乐圈是不是为了陆景尧啊。”

　　薛明安摇了摇头：“没听她说过。”

　　外面的镁光灯伴随着疯狂的尖叫声绚烂的闪耀着，站在巨大的舞台中央的苏夏全身沐浴着耀眼的光芒，反射在星钻的长裙之上，犹如站在星河之中，像是繁星一般，可望而不可即。

　　一曲完毕，苏夏提着长裙回到了后台，眸光潋滟，似是噙着无数的星辰，红唇微勾，神色透着慵懒，漂亮的模样让周围刚刚过来的工作人员一时都失了神。

　　薛明安早就习以为常：“回休息室补补妆，待会去下面的嘉宾席坐一会，然后再准备最后的大合唱就好了。”

　　苏夏点头，接过来小艺递的水浅浅的抿了一口，薛明安打开了休息的门，里面的氛围明显要比刚才热切了很多，春心萌动的气息扑面而来。

　　她缓缓的抬眼，看着坐在她的椅子上，正在和化妆师说话的顾予，见怪不怪的平淡的开口：“请问，你是没有自己的休息室吗？”

　　化妆师脸颊红红的羞赧的躲角落里去了，顾予慵懒的靠在椅背上，翘着二郎腿悠哉：“我来可是给你送一个秘密情报的，你就这态度对我？”

　　“我不稀罕你的什么秘密情报，”苏夏没什么表情的走到他面前，高跟鞋踢了踢他的腿，“不过你以后要是再对我身边的工作人员说什么不带脑子的话，后果自负。”

　　顾予比着OK的手势站起来给她让位，表情似笑非笑：“可是你确定不想听这个情报？”

　　他双手插兜，歪着头：“你可能会后悔哦。”

　　苏夏红唇微微的勾了起来，漂亮而魅惑的小脸瞬间绽放出诱人的光芒起来，她张了张嘴淡定自若的吐出一个字：“滚。”

　　薛明安示意小艺去做自己的事情，在来来往往的目光之中，淡然的将门给关上了。

　　顾予摸了摸鼻子，耸肩：“好歹也是这么多年的朋友了，当真一点面子都不给？”

　　苏夏睨着他：“你要点脸的话，我就给你一个面子。”

　　“那我不要面子了。”顾予转头坐在了沙发上面，西装的扣子解开了两颗，露出隐隐约约的锁骨来，平白多了几分性感，“看在咱们那么多年的情谊上，和你说了吧。”

　　“我听说，陆景尧来这里了。”

　　苏夏漫不经心的模样肉眼可见的顿了顿，可只是一瞬的，转而笑的友好且无辜：“哦，和我有什么关系。”

　　她把视线重新放回镜子中：“来就来，和我没关系。”23sk.Com

　　语气淡然的让顾予完全想不到的微微诧异的挑了挑眉，他想了想突然的笑了：“这样啊。”

　　“那看来是我多事了，也是，你一向把工作和私人的事情都分的挺开的，那肯定不能在工作时间去追星啊，”他懊恼的道，“算了不说了，我去准备节目了！”

　　苏夏依旧是没什么表情：“嗯，你知道就好，赶紧去吧。”

　　门应声关上，跟着顾予离开的，还有其他的主办方的工作人员，薛明安不动声色的走到了她的身边：“要我去打听打听吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第二章 和我没关系免费阅读。https://xs.23sk.com 