    第551章 出院急什么   

    很快120就来了，他们立马将徐春生抬到了担架上，然后上了救护车。

    

    张琴也跟着上了车，车内张兰正在那小声的哭啼着，哭的张琴心烦意乱。

    

    “三妹，别哭了，他还没死呢！”

    

    张兰抽噎的看着自家二姐：“姐，你说他要是有个三长两短怎么办？”

    

    “他这人命硬着呢，不会有事的！”

    张琴安慰着。

    

    虽然她很讨厌徐春生，可也不希望她是因为自己气死的，那她就成杀人犯了。

    

    来到医院后，徐春生就进了急救室里。

    

    大概二十几分钟，医生出来了。

    

    张琴急忙上前问道：“医生，我妹夫他没事吧？”

    

    “没事，病人是因为受到刺激才晕倒的，很快就能醒过来。

    

    不过他的心脏不太好，不能再受刺激了，你们家属要注意点。”

    医生道。

    

    “好的，麻烦你了医生。”

    听到徐春生没事，张琴终于松了一口气。

    

    医生走后，张琴又看向了张兰：“三妹，徐春生心脏有问题，你怎么不早点和我说？”

    

    张兰一脸无辜：“我也不知道啊！”

    

    就在这时，徐春生被护士推了出来，并转移到了普通病房。

    

    “护士，我老公他要住院吗？”

    张兰问道。

    

    “今天需要住院一天，如果明天身体指标都正常，就可以出院了。

    

    一会儿你们家属去办理下住院手续，顺便把费用缴了。”

    

    “大概要多少钱啊？”

    这才是张兰最关心的问题。

    

    “住院费都是先交三千的，如果有多，出院时连同报销一起给你退。”

    护士说完便走了。

    

    可张兰哪有这么多钱，张琴便道：“人是被我气到医院来的，我去缴费。”

    

    办理完住院手续，张琴回到了病房，见徐春生还没有醒：“三妹，我这店里还忙着呢，你就在这里看着点，这里是一千块钱，你拿着用，有什么情况再给我打电话。”

    

    “好，那你去忙着吧，这里有我。”

    张兰接过钱。

    

    就在张琴准备走的时候，突然徐春生醒了，他哀叫了起来：“哎哟，我心口好疼！”

    

    “春生，你没事吧，我这就去叫医生。”

    张兰急忙跑出去喊医生了。

    

    张琴则道：“徐春生你别装了，我也没怎么着你，是你自己晕倒的，我还给你付了医疗费，别想着讹我。”

    

    “不是你咒我死，我能气的晕倒吗？

    我现在浑身不舒服，你就必须负责到底。”

    病房里没人，徐春生也不装了，就赖上张琴了。

    

    “你这是不是有点不讲理了，你还说我了呢，你别太过分了啊！”

    张琴被他这无赖的样子给气到了。

    

    徐春生刚要说话，医生就立马走了进来，他又装作出一副很难受的模样，医生给他简单的检查了一下，并没有发现什么问题。

    

    于是表示，要给他做一个全身检查。

    

    张琴急忙道：“医生，你们别信他的鬼话，难受都说他装的，其实他好着呢！”

    

    医生不悦的看着张琴：“请你不要干扰我们诊治病人，他真出了什么问题，你担得起责任吗？”

    

    于是，医生又开了一大堆需要做检查的单子，让护士推着徐春生去做检查了。

    

    “三妹，徐春生就是故意，他没借到钱，现在生是准备讹我了。”

    张琴气道。

    

    “姐，你怎么能这样说话呢，医生都说了春生心脏有问题，刚刚你又那么气他，他身体难受不是很正常到吗？

    你是不是不想付医疗费？”

    张兰并不信张琴的话。

    

    本来还想去店里的张琴，这会儿也没心思去搞什么卫生了，只能等着徐春生回来，问他到底想做什么。

    

    一直到下午五点，徐春生才回来了，除了心电图没做，其他的都做了。

    

    有的检查需要明天才能出结果，其它出了结果的也没什么问题。

    

    张琴拿着报告单，找到了徐春生：“你这些检查都没有问题，明天你是不是可以出院了？”

    

    徐春生不慌不忙道：“出院急什么？

    不是还有几项结果没出来？”

    

    “要是那些结果都没有问题呢？”

    张琴又问。

    

    “那也不能出院，我受到了惊吓，你得赔偿我精神损失费，还有误工费，营养费，还有我身体后期的修养费。”

    徐春生道。

    

    张琴顿时就怒了：“你这是敲诈勒索，信不信我告你？”

    

    “你去啊，但到时候我病情加重了，你这赔偿的就更多了。

    

    你别以为我不懂法律，我被你气的进医院里，把心脏都气出毛病来了，我是可以向你要这些赔偿费的。”

    徐春生道。

    

    “三妹，你看看你丈夫，一家人有这么计较的吗？

    他心脏有问题怎么能赖上我呢？

    我就不信气一次能把心脏气出问题来。”

    张琴看向了张兰。

    

    可张兰根本做不了徐春阳的主：“二姐，我也没办法帮你说话，他根本不听我的。”

    

    徐春生则笑了起来：“这会儿你跟我说一家人了，我找你女儿女婿还有你借钱的时候，你们怎么不说一家人别计较，把钱借给我们，这会儿跟我说一家人，我呸！”

    

    张琴被他这不要脸的说话，气的七窍生烟，捶胸顿足。

    ?   

    就在这时，文传高的电话打了进来：“老太婆，你怎么不在店里，我听员工说，张兰夫妇找你们了，三妹夫还晕倒了，人现在醒过来了没有？”

    

    原本说好的，文传高下班后来店里，帮忙一起搞卫生的，结果就听说了这档子事。

    

    张琴气道：“人是醒过来了，可徐春生讹上我了，你赶快过来一趟。”

    

    “你别乱说话，什么叫讹上你了，难道不是你把我气到医院里来的吗？”

    躺在病床上的徐春生不乐意道。

    

    文传高一听，立马挂断了电话，并在路边拦一辆车前往医院。

    

    路上，他不放心的给李义阳打了个电话。

    

    面对徐春生这样的无赖亲戚，他还真不知道怎么处理。

    

    李义阳这边刚和文传政分开，准备回家，就接到了老丈人的电话。

    

    “喂，爸有什么事吗？”

    

    “义阳，你现在有事没？”

    文传高焦急的问。

    

    李义阳一听，就知道肯定是发生什么事了：“爸我没事，您说！”

    

    “你三姨夫下午跑到你妈店里去了，因为借钱的事，和你妈吵起来了，结果他一受刺激给晕倒了，现在正在人民医院，把所有的过错都推给了你妈，现在你妈脱不开身了，我这正在去医院的路上，我怕我俩搞不定，你能不能也去一趟？”

    文传高一口气道。

    

    

    

