
刘诞看着被缓缓开大的院门后非常吃惊，旁边的祢衡和典韦此刻也全是一副惊讶不已的表情。

只见这个远门缓缓打开之后，映入三人眼帘的竟然是一大片绿油油的田地。

没错，岘山居后院竟然是一大片的田地。

田地中有许多佃户在辛勤地劳动，还有三头黄牛背着牧童在悠闲的散着步。

最过分的是远处还有条小河催着一架大水车在转，旁边几处茅草屋飘着袅袅炊烟，为此处的田园风光增添些许心旷神怡的惬意。

庞德公这是把农田和村子，全都搬进自己家里来了吗？

刘诞这些深深的疑问迈步走进了院落，脚下的青石板也再次换成了黄土地。

他越往前走，误入农间的错觉就越强烈，甚至耳边都开始响起了让人怀念小时候的旋律。

“不要哭让萤火虫带着你逃跑，乡间的歌谣永远地依靠，回家吧，回到最初的美好……”

暖阳高悬当天，田间中的辛劳之中纷纷扛起农具走向路旁。

这里有他们随意丢放的包裹和瓦罐，里面存放的是午饭和清水。

刘诞、祢衡和抱着大鼓的典韦看见这些情景后，眼里当时就充满了疑惑和不解的神情。

典韦率先忍不住开口询问起来。

“主公，咱们是不是被骗了？”

刘诞听见这话一阵疑惑，随即转头看向典韦问道。

“你这话是什么意思？”

典韦紧皱眉头，满脸不悦神色地转头看了身后说道。

“那管家是不是直接把咱们骗到了后门，然后悄咪咪地将咱们给哄骗出来了？”

刘诞听到这话后顿时就是一惊，连忙停下脚步左右张望起来。

只见这片田地四周全被树林包围着，在远处的景色便是错落起伏的山峦了。

这该不会真的被那个管家给忽悠了吧？

刘诞越看越疑惑，脸上的神色也是愈发难看起来。

在刘诞羞愤的快要爆发的时候，祢衡适时的轻轻拽了拽他的手臂。

“主公，您快看那边！看那边……”

刘诞顺着祢衡的手指的方向张望而去。

只见两丈之外的土坡之上，正有位戴着斗笠的中年人正愣愣看着自己。

“不就是一个种田之人吗？有什么好看的？”

刘诞此刻还在气头上，根本没仔细打量那人。

祢衡这个时候立刻小声解释起来。

“主公，此人气度不凡，在这农耕人中绝对属于鹤立鸡群之人！”

“您在看他一身闲逸无忧悠然自得、不同流俗的气质，还有那韬光韫玉、美玉奇葩、出尘脱俗的神采！”

“这绝对是一位雅量高致、大隐隐于市、躬耕阡陌的高人啊！”

刘诞听见祢衡这番话后当即就吃了一惊。

他惊讶的不是那位高人的神采，而是祢衡这小子竟然视力如此出奇地好！

“他跟这隔着起码两三百步呢！”

“我最多能看见有人站在坡上看着咱们，其他那些细节你是咋看出来的？”

刘诞忍不住说出了心里的疑惑，祢衡听后却是淡定的呵呵一笑。

“在下自幼便接受父亲的真传，这识人之术已经修炼到了如火纯情的地步！”

“凡人识人都靠眼，而祢家识人却靠的是气……”

“算了，此事不好多言，主公您信我的就对了！”

刘诞见祢衡神神秘秘的，忍不住轻轻撇了下嘴。

“你瞧你能得，你们祢家识人之术如此牛批，那历史上咋没记载呢？”

祢衡听到这话后也不生气，而是淡淡嘴角上扬一笑。

“此乃不传之秘，世人知此事者不超过五人！”

刘诞看向祢衡的眼神已经从疑惑变成鄙视了。

这家伙葫芦里不知道卖的啥药，还是不要去理会他比较好。

想到这里，刘诞连忙抬步朝着土坡方向走去，典韦和祢衡见状连忙追了上去。

没多会功夫，刘诞就来到了戴斗笠那人的面前。

刘诞率先抱拳行礼说道。

“在下襄阳刘诞，请问这位先生尊姓大名。”

戴斗笠的中年人听到刘诞这话后，忽然忍不住呵呵笑了起来。

“襄阳刘诞？”

“老夫在襄阳生活半辈子，怎么没听说过襄阳还有阁下这么一个人物啊？”

他这说是笑着说出来的，跟熟人间说的玩笑话似的。

但是刘诞听后却感觉心里非常不舒服。

于是刘诞只能挤出一丝苦笑说道。

“在下刚刚调任襄阳任职，算是初来乍到，先生没听说过也是正常。”

那人听见这话一边笑着一边缓缓摇头说道。

“那如此说来，阁下并非襄阳人士，便不可自称襄阳人。”

如果刚才的话还像个玩笑的话，那此时的话语分明就是在挑衅了。

祢衡听出对方有要吵架的意思，瞬间兴奋的双眼都发起光彩来了！

“非也！非也！”

“既然是受皇命来襄阳上任，那便视襄阳为家！”

“以自家之人自称，试问有何不可？”

刘诞听完这话以后立刻偷偷向祢衡竖了个大拇指。

祢衡这小子抬杠的本事终于用到正处了！

这个必须点个赞！

戴斗笠那人听了祢衡的话后明显一愣，随即微微蹙眉看向了他。

“你又是何人？”

祢衡闻言立刻抱拳说道。

“先生此言差矣！”

他这话一出口，瞬间刘诞和那个人都懵了！

特别是戴斗笠的那个人，两个眼珠都快瞪成金鱼眼了。

老夫就问了一句你是何人，何错之有啊？

你这个小子是不是故意找茬想吵架啊？

“哦？老夫言差何处，还请小友赐教。”

那人素质还不错，虽然心里已经不爽了但是面色依旧是和颜悦色。

祢衡这家伙就没他这种风度了。

只见他往前迈出一小步，而后满脸嘲笑的看向那人朗声说道。

“我家主公之前先言‘先生尊姓大名’！”

“此问在我言语之前，所以先生理应先回应我主问题而后再提新问，这才算有礼。”

“先生以为如何？”

刘诞听见这话以后又忍不住偷偷给他点了个赞。

这家伙绝对妥妥的杠精，简直就是嘴皮子界的天花板啊！

戴斗笠的人听见这话以后，顿时脸色就有些难看了起来。

原来这小子在这个地方等着我呢？

难道你看不出来，老夫就是故意在摆姿态吗？

不理他就是想给他一个下马威啊！

你这样直接开口说出来多尴尬啊！

但是你说的话好像又很有道理，老夫竟然有些无言以对啊！

“此时天色不早了，不如三位随我同回茅屋，一起吃顿便饭可好？”

那人为了避免尴尬，竟然强行转移话题根本不接祢衡的话茬。

见此一幕，刘诞忍不住对那人偷偷竖了个拇指。

你还真是老奸巨猾啊！

但祢衡可是那轻易服输的人？

于是不等那人抬步走人，便快一步挡在了他的面前。

“非也！非也！”

“先生此言差矣！”

那人听见这话以后，两个眼珠子当即都快瞪出来了。

又此言差矣？

你必须跟老夫说清楚，这次又差哪了？

若说不出来个一二三来，老夫今天跟你没完！

想到这里，那人一脸冷色地看向祢衡问道。

“小友此话，又意欲为何呀？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70433484"  chaptername="第138章  好像被人骗了">加入书签</a>
</div>
