    出了门外，那种被控制的感觉才消失了，这也让他松了一口气。

    “喵。”

    通明兽不知何时跑出来，跳到了他的肩膀上，在他耳边蹭了蹭，随后蜷缩了起来。

    “怎么样？”

    司命和冯玉长老异口同声道。

    想到刚才自己像提线木偶一样被赶出来，易阡陌心有余悸，道：“不爽。”

    “不爽？”

    冯玉奇怪的看着他，道，“你不会顶撞司主了吧。”

    易阡陌当即将经过说了一遍，听到这里，冯玉哈哈大笑，道，“你误会司主的意思了。”

    “误会？”

    易阡陌奇怪的看着他，“难道他不是霸道的想让我入不良司吗？”

    “边走边说。”

    冯玉做了个请的手势，易阡陌想了想，随即跟了上去。

    三人一边走，冯玉一边解释，道：“司主让你入通天阵，便是给你机会立即晋升为长老啊！”

    闻言，易阡陌立即明白了过来，他看向了肩膀上的通明兽，说道：“你的意思是说，他让我入通天阵，帮助通天城清除内鬼？”

    “不错，不良司没有功勋，是绝对不允许直接提升为长老的，即便是司主也不行，因为这对那些一步步走上去的不良卫和长老不公平。”

    冯玉说道，“但如果你立下功勋，并且功勋的价值足够，自然是可以晋升为长老的。”

    “嗯！”

    易阡陌点了点头，道，“那现在便去通天阵？”

    “现在就去。”冯玉有些期待。

    毕竟，通明兽到达这里，还没有进入过通天阵，强行将通明兽送进去，它也不愿意干活。

    可现在却是一个机会，而易阡陌也知道，这是对自己的一次试探。

    “我若是使唤通明兽，将通天城内的邪族，全都抓出来，那是天大的功劳了！”

    易阡陌心底想道，“晋升为长老，也不是不可以，但如果我使唤不动，那恐怕就不一样了！”

    为了尽快的晋升为长老，易阡陌把目光投向了身边的小黑猫，他用手抚摸了通明兽一下，说道：“你可要给我争气啊。”

    “喵。”

    通明兽一脸享受的回应着他。

    这让身边的司命一脸醋意，他跟通明兽待在一起这么久，别说抚摸它了，想要挨着它都有些困难。

    这就好像自己的老婆，不愿意跟自己同房，却跟另外一个男人勾肩搭背，可想他心底有多么难受。

    冯玉带着他，来到了一处虚空阵门，随着阵法的启动，三人一猫消失在了不良司。

    等他们再一次出现时，已经来到了一处大殿。

    这大殿处于通天城高空中，俯瞰整座城池，而在下方却看不到眼前的这座大殿。

    殿宇没有穹顶，周围云雾缭绕，大殿一共有十八根柱子，连为一体。

    柱子的四周开阔，地上篆刻着古老的阵纹，这些阵纹也与柱子连为一体。

    而在大殿内，坐着十八位修士，这十八位修士气息深厚，盘坐在柱子下，全都闭着眼睛。

    仔细看，这大殿并不是没有穹顶，若隐若现的可以感受到阵纹的脉络，而这阵纹的脉络汇聚成了一片图谱。

    在这图谱内，有无数的小点，这些小点大多数都在移动，只有少部分保持着静止状态。

    而在中央的区域，有一小片的空白，却不知是为何。

    “此地乃是通天阵总枢纽所在，由九位不良司长老，以及九位教内长老看守，阵法脉络连接着整座城池！”

    冯玉解释道，“在诸位长老的头顶，便是通天图，根据阵法的脉络，衍生到整个通天城，那些密密麻麻的小点，便是通天城内的修士。”

    “嗯？那中央的空白区域呢？”易阡陌问道。

    “那是教内长老所在的区域，不在监控范围之内。”

    冯玉解释完，带着他们走进了大殿，道，“见过诸位长老。”

    一众长老见到是冯玉，纷纷颔首，但他们的目光，很快便被易阡陌肩膀上的通明兽给吸引住了。

    “冯长老来此作甚？”

    一名长老问道。

    “奉司主之命，带这位道友前来通天阵，搜捕城内邪煞。”

    冯玉开口道。

    “嗯？”

    众长老皆是好奇，其中一位长老说道，“通明兽不是不愿意坐镇通天阵吗？”

    此前他们也带通明兽来过，但通明兽却在阵法内根本不干活，无论长老们怎么威逼利诱，通明兽就是不搭理他们。

    这让长老们很是气愤，要不是从西昆仑借来的通明兽，他们早就喝骂畜生了。

    即便他们不敢对通明兽怎么样，但心底厌恶的情绪还是有的，却不是把它当做祖宗给供着。

    “不一样，这位道友，可以使唤通明兽。”

    冯玉介绍道，“这位道友唤作千夜，身上拥有火族和昆仑族血脉。”

    “哦？”他们奇怪的打量着易阡陌。

    其中一位长老说道：“司命不也拥有昆仑族血脉吗？为什么不能使唤通明兽呢？”

    “我……我不一样，我的血脉……并不纯净，千夜大人的血脉……比较纯净。”

    司命涨红着脸解释道。

    “这个千夜的来历查明了吗？”

    其中一名长老说道，“若是来历不明，进入这阵法破坏了通天阵，吾等可担当不起。”

    此话一出，众长老都生出了疑虑，易阡陌没有穿着通天教的道服，似乎也不是不良卫。

    而这阵法，可是整个通天城的命脉所在，如果没有了这通天阵，邪族可以随意入侵到通天城内。

    一旦出了什么问题，他们可担待不起，而他们都是轮换上岗，不想在自己的任期里，出现什么问题。

    “这是司主的命令！”

    冯玉直接道。

    “即便是司主也不行！”那名长老说道，“必须有教主的许可，现在可是非常时期，不能让邪族有机可乘！”

    “你！”冯玉有些恼火，但这位长老不是不良司的。

    随后，殿内争执了起来，九位不良司的长老，自然是同意他们进来，而其它长老，则表示不同意，双方开始了舌枪唇战。

    而冯玉无奈的地方是，自己不可能因为这点事情去找教主。

    若是去找司主的话，那岂不是显得他办事不力？但就在这时，一个声音传来：“你阻碍我，是因为你跟邪族有什么关系吗？”

