    中区，玛丽亚教会医院。

    李少泽将车停在门旁，顾不上停的正不正，拉开车门，快步走入医院当中。

    人来人往的医院，一股消毒水的味道扑面而来。

    一群差佬在病患医务中十分扎眼，李少泽走进大厅时就发现了这群人，伙计们同时也看见了他。

    “阿头。”

    “李sir。”

    “对不起，李sir。”

    李少泽抬头看向急求室的红灯，心里顿时一沉，深吸一口气稳住情绪。转过头，目光扫过伙计们，沉声问道：“怎么回事？”

    “晋仔阿杰他们……在外出的时候碰见了鬼王党抢劫珠宝商铺，阿杰被鬼王党的人撞伤了。”

    “其中鬼王党的凶犯大部分逃窜，剩下一个罪犯受伤，住进了这家医院的ICU。”

    “身份已经经过核实，这个人叫作韩江，以前是社团成员。后来因为犯下门规，被三刀六洞清了海底。现在我们怀疑，这个韩江是鬼王党的核心人物。”

    李少泽先前在陈家驹的电话里，就对案情听了一个大概。

    不过刘宝强这半个小时也没闲着，通过资料对比，核查清了韩江的身份。

    这让李少泽微微颔首，觉得保强不愧是干了多年的警员。虽然平时不显山，不露水，但搜集资料的功夫却是一流，没有浪费宝贵的时间。

    而这个鬼王党，李少泽记忆中有看过相关的新闻。在港岛诸多猛人中，也是能排上号的人物。

    作案非常的机灵，干完一票后就消失的无影无踪。

    这一次重出江湖，一下就在西区搞出了大事件，硬生生的在打李少泽的脸啊，这让他怎么能忍。

    何况刘保强的这段话里，还有一个让他万分恼火的消息。

    警察还在急救手术中，凶犯就住进ICU？

    到底谁的命更金贵！

    这些扑街仔早死早下地狱啊，救回来食屎啊。

    李少泽眼神中闪过一抹厉色，刘保强好似看出他的想法，走上前来悄声低语两句。

    伙计们心知肚明，纷纷低下眼神，等待着阿头的答案。

    如果阿头真准备动手脚的话，伙计们自然是挺他的。而且总会有机会下手，绝对让韩江那个扑街活不过今晚。

    但随着刘保强的话说完，李少泽脑袋反而哗的一下，如冷水浇头，彻底清醒过来。

    事不密则不成，别说只是愤怒时的一个想法。就算真要做手脚的话，他也不可能留下手尾。

    现在伙计们又人多嘴杂，医院的医务人员也对韩江十分关注。

    李少泽要是一时被愤怒冲昏头脑，无疑就等于亲手埋下一颗，迟早都会引爆的炸弹。

    想清楚这些，他转过身拍了拍陈晋的肩膀：“这件事情你没错，至于鬼王党……”

    “每个人都都会让他付出代价的。“

    “阿头。”

    陈晋垂下脑袋，立即明白了李少泽的意思，捶胸顿足，长长叹了口气，无力的坐在椅子上。

    这时候宋子豪和阿杰的女友洁琪，都一起赶到了医院。

    李少泽朝伙计们摆摆手，现在轮到他要去顶锅了。

    好在宋子豪和洁琪，一直都很尊重他这个督察，并没有第一时间拿他泄火。

    可在这时候，家属越是信任他，李少泽心里就越不好受。

    整个夜晚洁琪都趴在椅子上哭泣，宋子豪则蹲在在草坪抽了一晚上的烟。

    伙计们被分成两组，一组由刘保强带着，负责对韩江的控制。陈晋等伙计，则在手术室门口等候结果。

    最可怜的其实应该是陈家驹，他手足无措的被记者们堵在珠宝铺门口。光是一个大鼻子，就占据了三分之一的镜头。

    至于关于现场的问题，他全部一问三不知，一概不作回答。

    没办法，谁让陈家驹也是上过警讯的人，应付记者已经有了一套经验。

    虽然逃避式的回答，难免被人病垢，但阿头不在，陈家驹什么问题都不敢开口。

    当前这个案子暂时只到报到了李少泽手中，就被李少泽一力压下，标叔署长都还未收到消息。

    第二天破晓，五点多时。

    手术室的门被推开，护士们推着病床出来。

    伙计们熬了一夜，迷糊的睡意立即被惊醒，纷纷涌上前问道：“医生，我同僚怎么样了。”

    “手术顺利，但是病人伤势过重，还需要进ICU观察一周。”

    “不出意外的话，很快就会脱离危险期。”

    医生将口罩摘下，脸上也满是疲惫。不过这群差佬多凶，他前面也已经见识过了。还是拿出了点耐心，轻声解释道。

    李少泽，宋子杰，陈晋等人这才松了一口气。

    不过伙计在医院，做事必须讲究一些。

    李少泽先前就把治疗费也结了，现在更掏出一个红包，悄悄塞到医生手中。

    “多谢医生救我伙计的命，希望这段时间您多关照下阿杰。”

    “你这什么意思？”

    医生愣了一下，捏着红包有些不习惯。

    毕竟这里是港岛，本身治疗费就够贵的，很少人会玩这一套。李少泽从国内带来的老观念，着实给了他很大的冲击。

    虽然有些膈应，但一摸红包袋，医生就知道里面钞票不少。顿时心有意动，沉凝一番，还是将红包收入了口袋里。

    毕竟这都是钱，不管你做医生做大壮，有哪个人不喜欢？反正别人主动送上门，收下也不违规。

    医生收了钱，自然会用心一点，朝李少泽点点头：“阿sir放心吧，我会多留心的。”

    “晋仔，出门帮医生买份早点，点下前台人数，多买几份。”

    “知道了阿头。”陈晋心领神会，听见阿杰没挂，心中也轻松了几分，正好顺路抽根烟。

    ……

    半个小时后，李少泽带着一队人回到警署。

    除了刘保强还带人在医院监控韩江外，陈家驹也已经处理好现场，带着相关证物和几段监控带子回办公区。

    李少泽发现今天王素贤还没到上班的点，就已经来到警署，眼神中流露出一丝赞色，点点头道：“案件经过组织一下，帮我写一篇报告出来。”

    “阿头，在写了。”王素贤两个小时前，就收到了陈家驹的紧急电话。连忙赶到警署，第一时间就开始动笔，现在都把案件报告写的差不多了。