    “嘿嘿，太子哥，我都说一起发财嘛。”唐霆威恬不知耻的起身替张国宾倒茶，提着茶壶讲道：“仓库里还有一亿多的货，不知太子哥能吃得下多少？”

    他觉得张国宾一口气很难吃的下这一批货。。。

    不过，分批交易几次，这批货应该能拆给张国宾。

    张国宾却一把甩下钞票，大声喝道：“我说过，有多少，我要多少！”

    “嗯？太子哥好豪气！”唐霆威表情震惊。

    张国宾表情轻蔑的瞥过他：“点样，觉得我出不起钱，我话你知，一亿在我面前也就是一个小数目。”

    “说定了，一亿美金的货，你什么时候能交？”

    唐霆威心思大动，人人都说义海太子是大水喉，银纸都能砸的人抬不起头，江湖传言果然不虚。

    唐霆威随时都能交货，他却还故作斟酌一番，思量着道：“这周天吧，给我一些时间准备准备。”

    “好，港纸我随时都有，就等你的美金了。”

    张国宾笑着说完，眼神里写满贪婪，端起一茶杯饮下，旋即开始跟唐霆威称兄道弟。

    “干你老母的唐主席，我都没坑你，你成天竟然想着坑我？”张国宾走出有骨气酒楼，一甩上车门，脸庞便挂上满副怒容。

    警察抓的这么紧，还敢来找他拆货，无疑是把他往火坑里推啊！

    这可是他刚刚甩出去的黑锅，怎么可能又背回来，老骨头一肚子坏水。

    东莞苗认真开着车，眼神扫过后视镜，却是一言不发。

    他知道大佬既然答应下来，那绝对就是有办法玩死那个姓唐的……

    B级货还敢跟A级货卖一样的价格，真当太子是傻仔？

    “哈哈哈，果然，人心真是奇妙，太子再能打，再有头脑，也抵不过心里的贪欲。”唐霆威回到九龙城寨，坐在一把太师椅上，啪嗒，将砭石球重重放下。

    “主席，这次出多少货。”彭远赶到桌旁，望向志得意满的师傅问道。

    “全出！”唐霆威语气豪迈。

    彭远面露惊容。

    “再过两周，国外来的造假专家就会进城寨，到时候生产出A级货就不愁销量，托尼那批人尽管做掉。”

    “伪钞工厂将全部属于城寨。”

    唐霆威豪气干云，仿佛回到年轻时。

    “这一两周，和胜兴在屯门水车生意被人截了一批货，价值两千多万，和胜兴出不了，损失一大批订单。”

    “几个车行老板却在城寨里进到同一批货，传言是城寨人马做的，晋立民找到城寨卖家，发现背后的人是唐霆威，双方约了周天在屯门车行讲数，城寨里的蟑螂要踩出城寨了！”

    李成豪将江湖上收到的消息，前来向太子宾汇报。

    太子宾指尖旋转着一支钢笔，恍然大悟：“原来唐霆威接手伪钞工厂的目标，是要在城寨外抢下一块地盘。”

    “好一个野心家！”

    唐霆威的野心企图随着一个个消息串联已经跃然纸上。

    张国宾心底有些微微后怕，幸好提前部署过一番，否则，真被唐霆威找机会踩出城寨，又没有插手的机会，那才真是多出一个大敌。

    唐霆威能够找上他拆货，摆明心里记着丑，江湖上有个不可小觑的大佬虎视眈眈，那滋味可不好过。

    不行，这种野心勃勃的蟑螂必须踩死，而敌人的敌人就是朋友，晋立民只剩下水车着一口饭吃了，不能把别人逼上绝路啊。

    “阿豪。”

    “打电话给大兴社的晋立民，周末两家社团讲数，我去替他作个见证。”

    张国宾露出微笑。

    “知道了。”

    “宾哥。”

    和义海跟大兴社有过一段小恩仇，可江湖恩仇总被雨打风吹去，同为和记字号之下，和义海太子完全有资格前去作见证。

    “这可是要去替他撑腰，晋立民怕是得感恩戴德，摆几桌酒谢谢你了。”李成豪轻松的说道。

    “温sir，有情况，报警中心接到伪钞报案。”哒哒哒，一名女警怀里揣着文件，文件被鼓鼓的胸脯顶出出去，轻轻办公室，露出一条缝，甜美的说道。

    “好，我马上过去。”温启仁立即拿起座位上的西装，顺势一甩，套上西装，走出办公区，按照警情前往指定地点。

    这几天有好几起报案温启仁都亲自前去取证，虽然收取到的都是城寨B级货，但是伪钞案一日不结，一日就得盯死。

    以他认真严谨的性格，绝不会错过任何一次机会。

    未想到，温启仁这次前去报警地点和以往不同，并非是便利店，服装店，而是世界著名的苏富比拍卖行祝香江联络处。

    温启仁找到负责人接过一箱伪钞，方得知在昨天半岛酒店拍卖会上，有人通过一百五十万美金的现款拍得一幅文艺复兴时期油画作品。

    这笔钞票在现场过印刷机的时候完全没问题，可是在进入银行的时候，却触发了金融警报。

    温启仁听到这里便蹙起眉头觉得不对，打开负责人提交上的钞票，轻轻用指尖一摸，当即便觉得不对。

    A货！

    这是实打实的A级货！

    温启仁收起装有一百五十万美金的伪钞，提着钱箱立即离开拍卖行，驱车赶回警署，却在路上拨通了大佬电话。

    “大佬！”

    “出事了！”

    张国宾脸色阴沉的放下电话。

    温启仁第一时间赶回警署，将赃款送进O记，语气激动的说道：“黄sir，有新情况！”

    “什么情况？”黄志明顶着一个黑眼圈回过头问道。

    近日，他带着伙计们翻来覆去的查找线索，却半点收获都无，工厂越来越锁定九龙城寨，国际刑警都已拍摄到马仔交易的照片，和义海摘的干干净净，黄志明突然听见有新情况，眼神抱有很大期待。

    温启仁将钱箱摆在桌面，啪嗒，打开皮箱，出声说道：“A货！是A货！”

    “果然有两个庄家，九龙城寨只是小的！”

    黄志明眼神望见桌面皮箱内一叠叠崭新的伪钞美金，不可置信的上前拿起一叠，用手指揣摩着道：“A货？真的是A货？”

    他双目中竟然流露出一种痴迷，回过神来大喊道：“阿力，拿验钞机过来！”

    “唰唰唰！”一叠伪钞放进验钞机，验钞机数着钞票，毫无动静，黄志明大声喊道：“没错！”

    “真的是A货！”

    “阿力，马上带人去调查源头，这次如果能过抓到的人话，温sir，你是头功！”黄志明兴奋的抱住温启仁。

    温启仁脸色有些疲倦，拍拍黄志明的肩膀，出声道：“做事吧，黄sir，这次一定要成功！”

    同时。

    老唐楼。

    张国宾坐在沙发上，双腿间，静静站着一只黑猫。

    “宾哥。”

    “宾哥。”

    田家强，阿森，小雅一群人推开门，依次进入老唐楼内，开口朝前方喊人。

    “嗯。”

    张国宾静静抚摸着猫咪脑袋，表情冷峻，不苟言笑。

    明明是傍晚时分，天外云层还有夕阳，可在大厅厚重的窗帘遮挡下，唐楼大厅显得漆黑昏暗。

    东莞苗背靠着窗户，叼着一只烟。

    田家强曾经来过老唐楼多次，对老唐楼熟悉无比，可这次回来却觉得唐楼非常陌生，无形中带给他很大压力。

    东莞苗在田家强等人一进门时，啪，甩灭掉手中的香烟，踏出皮鞋尖一碾，顺势拔出枪指向前方的人。

    田家强，阿森，小雅一干人立即表情骤变。

    “宾哥！”田家强惊叫着道。

    他不相信大佬会害他。

    张国宾则缓缓顺着猫毛，神情镇定，语气平静的说道：“曾经，有一个兄弟跟我说，远隔千山万水，忠义永在心中。”

    “跟我说，大佬，你回去，这里交给我管。”

    田家强胸膛起伏，喘着粗气。

    “不知道，现在还是不是？”张国宾抬起头，直视凝望。

    田家强竖起手掌，面向墙上神龛，望着红色烛火，掷地有声的讲道：“我田家强对关二爷发誓，这辈子没有做过一件对不起大佬的事，如果有，五雷轰顶，天诛地灭，毙于乱刀之下！”

    “好。”

    “我信你，兄弟！”张国宾重重点头，将怀里的黑猫放下，站起身说道：“谁做错事，直接站出来扛吧！”

    “咕嘟。”小雅靓丽额头泛着汗珠，忍不住吞口下口水。

    唐楼。

    气氛压抑到极点。

    阿森右手五指轻轻发颤，当东莞苗把枪口转到他脑袋时，他再也坚持不住，啪嗒，双膝一软，跪在地上，结结巴巴的讲道：“对唔住，太子哥。”

    “看在我为公司出力多年的份上，能不能放我一马，我保证，再也不敢了。”

    “阿森！”田家强目眦欲裂，伸出双手上前抓住他的衣领，怒气不争的大吼道：“你到底做了乜嘢！”

    “昨天，有人在苏富比拍卖行用一百五十美金拍下一幅油画，那批美金是公司生产的A级货，在市面上非常扎眼，今天一出现就被送到警署，三个月前，那一批意外流入香江的货，也跟你有关吧？”

    “森哥。”张国宾俯身拿起桌面的一根雪茄，用雪茄刀干脆的剪掉茄头，眼神锐利的斜斜瞥过他：“你没戏演了。”

