    在阳光下，更是灿烂坦荡。

    此刻这双漂亮的眼睛里盛着满满的笑意，犹如蝴蝶般的长睫眨动间，有灿烂的阳光倾泻而下。

    她的嘴角像是盛满了蜜酒，入口是甜的，一眼就醉人。

    起码霍沉觉得自己已经醉了。

    炽热的大掌贴着她的后腰，将她纤细的身形固定住。

    男人在疏朗的枝叶下垂下头，目光紧紧盯着她，哑声道：“这样盖章，是不够的。”

    阮寒星笑了一声，明知故问地挑起眉梢，问道：“那霍先生说，怎么盖才可以？”

    “要这样。”

    单手抬起她的下巴，将她的身体完全嵌入自己的怀中。

    感觉到空荡的胸膛一瞬间被填满，空落落的心脏里，不安仿佛也被驱散。

    霍沉发出一声满足的窥探，低沉醇厚的嗓音越发沙哑，低低地道：“只要这样盖章，我就一辈子都逃不开了。”

    说着，他的薄唇贴上她饱满的唇瓣。

    攻城略地，带着几分急切，仿佛在确定什么。

    唇齿交接，仿佛唯有品尝她的甜美，看着她为自己显露出娇媚动人的模样，才能确定她是属于他的。

    霍沉急切地拥抱住她，恨不能将她完全揉进自己的骨血。

    阮寒星微微踮起脚尖，配合着他的亲吻。

    漫长的亲吻结束，她的两颊驼红，身体发软地靠在他的怀里。

    男人浑身肌肉紧绷，呼吸都带着隐忍克制，用力地搂了搂她。

    沙哑的声音里带着暗示，道：“我带夫人回家？嗯？”

    阮寒星红了脸，娇嗔地瞪他一眼，道：“霍先生在想什么坏事情？”

    她的声音也已经带上了细微的哑意，清甜的嗓音变得有些粘稠，勾得人心尖发痒。

    而她两颊晕红，眼尾都带着妩媚的绯红，

    一眼看过来不仅毫无威慑力，反而水光粼粼，犹如邀约。

    “是很坏的事情。”

    霍沉的喉结又滚了一下，炽热细密的亲吻落在她的额头，低声道：“想跟夫人做很多很坏的事情，夫人愿意吗？”

    阮寒星红着脸不吭声。

    男人的尖牙轻轻咬住她的耳尖，看着她脖颈都变得粉红，忍不住发出一声低沉的笑。

    胸腔震动，他的声音越发性感撩人，道：“我想夫人是愿意的。毕竟，夫人也很舒服，对不对？”

    他现在怎么这样厚脸皮？

    阮寒星觉得他的声音仿佛有了实体，电流似的爬过她的耳蜗，带来阵阵酥麻。

    但是她又不能不承认，跟他一起享受夫妻敦伦，也是一种快乐的体验。

    两人各方面都契合，他向来是个出色的天才人物，经过几次实战之后，完成了从生疏到技术高超的逆袭。

    更何况——

    既然心意相通、心心相印，两人又是名正言顺的夫妻。

    不只是他，她也是有需求的。

    用额头抵着他的胸口，阮寒星的声音低低的，带着妩媚动人，道：“不许再说了。”

    再说，她整个人都要烧起来了。

    从前是她撩拨霍沉，如今这个男人却成长速度飞快，已经可以紧紧凭借只言片语，就让她羞窘得不敢见人。

    怕他再说出什么让人害羞的话，她索性抬起手捂住他的唇瓣。

    然而她的手生得漂亮纤细，养了一段时间娇嫩无比，犹如上好的艺术品。

    在这种天气也带着微凉，霍沉抓住忍不住凑在唇边亲吻了两下。

    惹得阮寒星忍不住指尖蜷缩，连带着长睫也跟着眨了眨。

    看着她害羞动人的模样，霍沉不由心猿意马，突然明白了为什么会有君王不早朝。

    就在这时，清脆的手机铃声响起。

    “阮寒星同学，我是你们的宿舍管理员。”

    一个中年女人带着严厉的声音响起，公事公办地道：“你现在在学校吗？这里有点事情，希望你能来宿舍一趟。”

    背景音似乎有几个女孩子的声音在讨论些什么。

    总觉得宿舍管理员的语气不太好。

    阮寒星怔了怔，下意识应了一声：“好，我这就去。”

    两人靠得这样近，霍沉自然也已经听到了话筒里传来的声音，带着几分无奈叹口气。

    看他略带郁闷的样子，阮寒星忍不住笑了起来。

    澄澈的眼睛弯成月牙，她伸手抓住男人的大掌，指尖在他的掌心里轻轻挠了两下。

    “霍先生。”

    她仰头看着他，轻声喊他。

    嘴角带着笑意，眸光里却是不容忽视的认真，柔声道：“我不会从其他人嘴里认识你，我只相信我自己亲眼看到、亲耳听到、亲自感受到的你。”

    单手按在他的心口，感受着他沉稳有力的心跳。

