    第二日，姚老爷子的寿宴。

    中午，李洋骑着赵雷鸣的自行车去的，给老爷子买的礼物在自行车后座上放着，拿绳子绑着。

    车是赵雷鸣早上去看她时，知道她今天有事，给她留下的。

    李洋猜到姚老爷子可能是个有钱人家的人了，却也没想到，姚家，这么的不一般。

    更让李洋没想到的是，在老爷子的宴会上，她还会碰到几个熟人。

    当她抱着箱子进了一楼时，就见姚义在一楼的门口迎接着客人，见到她来，赶紧迎了上来，接过她手里的箱子，“你这抱着的是什么，怎么这么重？”

    “是送姚爷爷的礼物。”李洋笑笑。

    “来就来，还买礼物？”姚义带着她上楼，失笑的说道。

    “没事，挺特别的一个礼物，也希望姚爷爷能喜欢。”

    等到了二楼，看着这贵宾厅的入口，李洋暗暗的咋舌，这可能是阳城装饰的最好看，最高级的场所了吧！

    光是看到那个二楼的贵宾厅，就觉得不是一般人能进去吃的起饭的，能来这里吃饭的，除了是公款出来请客的，大概就是阳城的有钱人了。

    她们进去时，里边已经有了很多人，姚老爷子坐在主位正中，今日一身笔挺的中山装穿在身上，戴着一顶藏蓝色的毡帽，整个人看上去气色十分的不错，也更像个老干部了。

    老爷子一眼就看到李洋来了，赶紧站了起来，冲着李洋招了招手，“来，李洋，来这边坐。”

    李洋笑笑，走了过去，不过看到那位置，环视了在场的所有人一眼，她没好意思坐，只冲着老爷子笑呵呵的道：“姚爷爷，生日快乐。”

    “呵呵，谢谢，来坐吧，义儿坐在我身边，你挨着义儿坐就好。”老爷子笑笑。

    “好，谢谢姚爷爷。”

    老爷子转眼看到姚义抱着的箱子，“这是什么？”

    “李洋给你买的礼物。”姚义说道。

    “你来就来还买礼物？”老爷子看了李洋一眼，并没有当着这么多人的面打开礼物，只让姚义放在一边，等他回了家里看。

    这时，在桌上坐着的所有人就都好奇的打量李洋，当那几个认识她的人认出是李洋时，诧异不已。

    这一个大桌子，能坐二十到三十人的样子。

    李洋发现看到了几个熟人，姚厂长她已经知道是老爷子的大儿子了，可她没想到会看到詹医生也在这里，还有王庭和柳萍也在这里。

    由于离的远，也不好说话，李洋就冲着她们笑了一下。

    准二十点，姚厂长出去吩咐上菜后，回来让姚义和另外一个小伙子给在场的男士们开始倒酒。

    老爷子这时轻咳了一声，说道：“上次我出事，你们也都知道了吧，就是这孩子救了我，也才保住了你妈给我留下的东西，我一直很感激这孩子，正好借今天的日子，就把她也请来了，和你们都见一下，也认识一下。她是个自己做生意的，个体户，以后你们碰上了，能帮就帮一把，知道吧？”

    “是，爸您放心！”姚厂长先开口。

    另外几个女人也赶紧应和，“爸爸放心，他们今日都见到了，以后遇到了，肯定是要帮的。”

    “嗯，她叫李洋，跟咱们义儿认识，本来也是朋友，我也是后来才知道的。”老爷子说完，众人立刻就用着热切的目光来回扫射着两个人。

    姚义捂额，冲着身边的老爷爷无奈一笑，然后对别人道：“你们别多想，李洋有对象，我们俩是意外认识的，也只是朋友，只是朋友，你们别用那种眼光看她。”

    “哈哈哈！”众人笑了起来。

    “李洋，我给都你介绍一下。”老爷子从他的左手边开始介绍：

    “这是我的大女儿，大女婿，住在省城，那个是他们的儿子，王庭，庭儿的未婚妻萍萍，那个是他们的女儿王娟。”李洋看过去，女人大概四十七八岁，男人五十多岁的样子，稍微大一点。

    只是，让李洋没想到的是，王庭竟然是姚老爷子的外甥，这个世界，好小。

    王庭见李洋看过来，笑了，“李洋，没想到我们这么有缘。”

    柳萍也笑着道：“洋洋，吃完饭，我们一起坐一会。”

    “好！”李洋点头。

    这回，老爷子和姚义反倒是诧异了，“李洋，你认识庭儿？”

    李洋笑着道：“是啊，我前段时间去省城进布料了，去的就是王厂长他们的厂子，正好他接待的我。”

    “这还真是有缘了。”老爷爷也开心。

    “嗯，李洋还是萍儿下乡时候村子里的人，这一次也是见了才认出来。”王庭笑着说道：“李洋，以后叫哥或者姐夫都可以，就是别叫厂长了。”

    他说完，众人又是一阵笑。

    李洋笑着应下。

    老爷子继续介绍，“下一家子，是我二女儿和女婿，旁边是他们的两个孩子，詹医生你认识吧，是二女婿的妹妹，正好在阳城，就一起叫来吃个饭了。”

    “啊，认识认识，我两次受伤，都是詹医生救命的，改天我得给詹医生送个锦旗去。”李洋赶紧笑着说道。

    詹医生被她的话逗笑了，“可别，我做的都是分内的事，你送个锦旗，我会被别人眼红的。对了，那个老爷子的儿子没事了，一家人也出院离开了。”

    詹医生想起了李洋帮助过的那个老爷子，给李洋说了一下。

    “咦，您怎么知道？”李洋才是诧异了。

    “我正好看到你给老爷子钱了。”詹医生笑笑。

    “哦！”李洋摸了摸鼻子。

    “什么老爷子，什么钱？”她身边的她哥问道。

    “就是李洋出院那天，我们医院正好有个老爷子的儿子急病，要做手术，需要交二百，可老爷子没钱，就拿着一块石头出去拦着人就问买不买，他卖二百块钱。可没人愿意花二百买块石头。后来，院长决定给他减免一些，他凑到多少算多少，最后，这丫头碰上了，就毫不犹豫的给了一沓子钱，我估计有二百多，她身上的不够，他对象还给了她钱。”詹医生轻声的说道。

    她说完，众人再次看向李洋，眼神又变的不一样了。

