    这个时候，

    嬴凉雪注意到了这边的情况，她向这边走了过来，“白，怎么了？”

    染白浅笑轻语：“没什么，就是遇到了两个脑子有问题的人。”

    嗯，智障。

    “你说什么脑子有问题呢？”木子楠铁青着脸问道，从来没有人敢这么骂过他！

    “你呀。”染白唇角噙着那一抹笑意，无辜的说道：“你连话都听不明白了，不是脑子有病还是什么？难不成全身上下都有病？”

    “有可能。”顾蓝溪认同的点头。

    嬴凉雪看着这面的情况，笑着。

    她这个朋友要是毒舌起来，可没有什么人能比得过的。

    不被她气得跳脚就不错了。

    “嬴大小姐，你和珞白认识？”午雅安注意到了嬴凉雪口吻的熟稔，皱着眉问道。

    嬴凉雪对于午雅安的反应很冷淡，这种心机女，她见的多了去了。

    倒不是她歧视贫民家庭，只是那满腹的心机，用到了不该用的地方，也是让人看着厌烦。

    也不知道木子楠这个以前还算是可以的总裁，现在居然被这么一个女人耍的团团转居然还看不出来是怎么回事。

    “当然，白是我的朋友。”嬴凉雪毫不犹豫的承认道。

    午雅安愣了愣，眼中划过一丝妒忌。

    明明之前珞白已经毁了容貌，可是为什么如今又风光归来！

    还认识了嬴家这么一个大家族。

    嬴家，在京城是属一属二的家族。

    嬴家大小姐的朋友，那是何等的风光？

    “原来是嬴小姐的朋友啊。”午雅安干笑着，隐藏着眼中的嫉妒。

    嬴凉雪却将午雅安的神情看的一清二楚，无所谓的笑了笑。

    真是上不得台面的东西。

    日后木子楠若是娶这个女人进门，可是有的闹了。

    她就等着看好戏吧。

    说不定，这木家，还能从京城四大家族之一，掉下去呢……

    京城四大家族，为首依次往下排是：封家，嬴家，木家，珞家。

    可是一年前珞家掉下去了，就被王家给代替了。

    染白的手随意的搭在嬴凉雪的肩上，唇角的那抹弧度无懈可击：“凉雪，走吧，先不用在这浪费时间。”

    木子楠的脸色铁青。

    浪费时间？

    和他在一起是浪费时间！

    难道珞白忘记了以前她是怎么缠着他不放的了吗？

    果然，这个珞白就不是个什么好东西。

    三心二意，不知廉耻！

    顾蓝溪一个男的身份，也不好一直和染白在一起，于是道：“你们在一起聊，我四处逛逛。”

    “好。”染白含笑道。

    “你以前怎么会喜欢上这么一个男的？”嬴凉雪好奇的问道，她怎么也想不出来，染白居然会喜欢过木子楠。

    染白轻笑了一声，华贵眉眼在光影之下显得柔和笑意浅浅，“可能，是以前眼观不好吧。”

    “嗯，那你以前的眼光可真不好。”嬴凉雪认同的点头，调笑道。

    “的确不好，现在不是改了吗？”染白唇角噙着一抹温柔的笑意，衬托着明妍精致的容颜越发绝美迷人。

    嬴凉雪拍了拍染白的肩：“嗯，我现在是相信你，绝对不会在这种渣男身上栽倒第二次了。”

    “不会。”染白微微一笑，嗓音清脆温柔如玉石。

