    “我大明以武功定天下，革元旧制，自京师达于郡县，皆立卫所。然到正统年间，卫所衰败难挽，已是田归豪右，军尽虚籍。平定倭寇时，卫所之荒废不堪，已昭然若揭。世兵之弊，已是非改不可。”

    皇帝有一个根深蒂固的认识，凡是世袭的，肯定是不好的。包括皇帝的世袭，早晚会出个混蛋，把国家搞坏。

    而卫所军户制，也就是世兵制，更是要推倒重来。尽管明朝中后期已经实行了募兵制、营伍制，但卫所制却没有从制度上予以消除。

    “重文轻武，宋亡之鉴。太祖、成祖时，因频频对外用兵，武人颇受重视。待到承平日久，武将位高权低、有名无实，文官则结党抱团，压制武人。”

    “边疆有战，外敌入侵，难道不是武人与敌厮杀血战，难道不是武人保国安宁。文官视武将如奴仆，六品守备向七品县令施礼，此咄咄怪事，却已是官场平常。”

    科举制也是文官压制武官的助推手，文官的同乡、同年、同学和座师大多都在朝中为官，他们的关系错综复杂并且相互抱团。

    武将一般只有那么几个战友袍泽可以依靠，如果惹恼了某位文官，庞大的文官集团会群起而攻，不弄死他决不罢休。

    而且，由于地方上三司并立，造成了政出多门，最后明朝推出了巡抚为最高长官。

    巡抚的人选几乎都是文官，这就形成了中央有大学士、地方有巡抚的文官势力的全覆盖。

    皇帝一再表示要把军人的地位提高，但仅凭一纸圣旨可能还无法解决积习。借着平辽大胜，皇帝再烧一把火，再抓几个典型，还就不信扭转不了。

    当然，对于科举造成的文官抱团结党，皇帝也是深恶痛绝。厂卫就是他的耳目，就是他的刀，到目前为止，结党之风已经被刹住了不少，但还不能放松。

    “祖制、成法，往往成为固步自封、腐朽没落的原因。”皇帝最后做了总结，主旨已经说清，那就是改革，“有经久难坏之制度，即有历久始衰之国祚。众卿，谨记，勿忘。”

    话说得够明白，谁也不要拿什么祖制、成法来劝谏。要使国祚长远，便要不断兴利除弊。

    在群臣恭祝的日子里长篇大论，既有告诫，又有警示。皇帝也知道有点扫兴，便又露出和熙的笑容，说道：“平辽大业告成，前线将士作战有功，诸位爱卿也有襄助之功。有功则赏——”

    皇帝侧脸看了看王体乾，作了个手势。

    王体乾上前一步，尖着嗓子宣道：“万岁有旨，众臣上前领赏！”

    大殿内的气氛为之一松，看着皇帝笑殷殷地注视，众臣脸上也现出笑容，一一上前领赏谢恩。

    今年的春节肯定要大庆的，平辽大胜，皇帝在太庙、世庙举行盛大的“祫祭”仪式是肯定的。得告诉列祖列宗，子孙争气，击败了外敌，保住了江山啊。

    大朝会肯定更隆重，除了文武群臣，四夷朝使也要召来向皇帝行庆贺礼，以彰显大明国威，平辽灭奴。

    皇帝赐宴的规模也会更大，说不定还会再赏赐节庆钱。

    至于官员的升迁，武将先不说，皇帝似乎还没有最后决定。

    可袁可立、孙承宗两位帝师入阁几乎是板上钉钉，户部分划、兵部分划，地方总督取消，省份有所增加，一省一巡抚，就又多出不少位置。

    升官谁不愿意呀，不想升官你挤在朝堂凑什么热闹？

    这些消息虽未正式放出，但皇帝召集众臣已经商议过多次。虽有些争议，但皇帝的强势，只会有小改动，基本上都会落实。

    比如两广，总督胡应台年老请辞已获恩准，皇帝不准备再设总督；广西的地域要重新划分，将会有钦州这个出海口。

    为什么要给广西增加沿海地域，有人可能会猜到，是为了移民方便。湄公省的拓展需要劳力，广西地少人多，离得又近，最合适不过。

    显然，平辽虽然大功告成，皇帝却不准备消停享乐。改革，这个经常挂在万岁嘴边的词，从试点到推广，要大张旗鼓地展开了。

    你们看到的改革只是一部分，治国方针、强国方略的改变，并没有几个人知道朕的心思。

    以辽东为根基，向更远的北方拓展；以两广、湄公省为基，进军南洋。

    陆军、海军，将是朕的左膀右臂，是朕打造比现在更加广阔疆域的最有力的武器。

    皇帝脸上含着笑意，不时向着谢恩的臣子慰勉鼓励，脑海里却畅想着大明雄师纵横海陆，称霸世界。

    是幻想嘛，一点也不。关键在于思想的转变，在于务实而不是虚名的权衡。

    特别是飞地湄公省的建立和拓展，如果能产出足够的粮食，在大灾害期间贡献巨大，那些自诩天国上朝、以德服仁的家伙们，应该闭上嘴巴了。

    尽管还有很多不如意的地方，但皇帝是真高兴。

    心腹大患既除，二三十年的平安是能保证的。至于大灾害，皇帝也有相当的信心能够渡过，至少不会搞得历史上那样民乱四起。

    小冰河期的影响，应该是夸大的。明朝亡于人祸，而不是天灾。否则，更北边的国家的人岂不是要死绝了？还有漠北的蒙古诸部，不一样挺过来了。

    有土豆、玉米，有地瓜、黑麦，还有不断开辟拓展的南洋之地输血，天灾一定能够战胜，朕的皇位依然是稳稳的。

    朝会已毕，皇帝起身退朝。除了群臣恭祝，并没有什么重要的事情。而且，现在的政事办理，已经有新的流程，一般都不会在朝堂上直接处置。

    “皇爷！”王体乾找了个空儿，挨近皇帝躬身低声奏道：“上元节观灯的事情，您要三思。白龙鱼服，千万谨慎。”

    皇帝笑了笑，说道：“你去安排吧，朕在京师，还会有什么危险？”

    不过是在京城走走，有厂卫严密保护，会出什么事情？

    明年，朕还要北视南巡，好好看看这大明的天下，朕的率土之滨呢！

    ………………….

