    看起来这家伙是真打算吐口了，我点点头道：“对，段老的计划和我有什么关系，为什么他要暗中授意让你们除掉我？”

    “这事儿还得从南火盟两大派系，也就是周前辈和段老之间的恩怨说起，你可能有所不知周前辈和段老曾经是同门师兄弟，段老是师兄，周前辈是师弟。”

    我一惊，这事儿我还真不知道，穆林也没调查出来，想来应该是两位前辈根本就没想对外透露，所以特意隐瞒起来并且没有走漏风声，按理说同门师兄弟之间的关系应该很不错才对，但这二人不仅对此事绝口不提，而且如今还闹的和仇人一般，看来过去二人之间发生过什么很不愉快的事儿甚至有可能结了仇。

    “段老和周前辈都是有仙缘的高人，不仅有仙缘更有仙命，咱们这个圈子里有仙缘的人不少可有仙命的却不多。”

    金玉成这话倒是没错，有仙缘代表你这辈子有很大概率能见到神仙，现如今有些人喜欢离开都市往人迹罕至的地方探险，如果误打误撞进入了仙人的洞天福地，就有可能见到仙人，哪怕是远远看上一眼这也算是见过了仙家，这就是仙缘，甚至我听说现在不少仙家也改变了过去的生活方式，奉行大隐隐于市的主张，愿意住到人间去，把自己伪装成普通人的模样，这么一来能见到仙的人就更多了，这些见过仙，甚至住在仙人隔壁的普通人都叫有仙缘，只是仙缘强弱不同。

    仙缘弱的也就远远看上一眼，仙缘强的人甚至能够得到仙家的指点，得到想象不到的造化。

    而在仙缘之上的便叫仙命，啥是仙命，根据我看的一本古书里的意思，仙命就是说这个人名利注定大概率是要成仙的，这样的人成仙放在古代并不是难事，可如今是末法时代所以成仙难度会比过去要大，可也好过普通修士十倍乃至百倍，而且有仙命的人是注定会拜得名师的。

    就拿我看的书里举的例子，我们圈子里在东汉时期的名修桓成子，就是一个有仙缘且有仙命的修士，据说桓成子出生之前，也就是他母亲怀上他的时候就有仙人造访，赐粮给钱并且想和其母订下约定，桓成子出生之后一定要拜他为师，而在桓成子出生之后，书中记载前前后后一共有多达九位仙人曾经拜访其家，想要收其为徒，而最终决定拜谁为师的人居然是年幼的桓成子自己。

    书中说有仙命之人出生后便会显露出非比寻常的智慧，桓成子就是一出生便能说话，一岁就能读书写字，见过他小时候的人都说桓成子小时候就像是一个满腹经纶的老学究，处事老练，出口成章。

    桓成子后来拜南谷道人为师，修五十五年而成金仙之位，被誉为我们圈子里神话一般存在的大能。

    这就是有仙命之人得天独厚的优势，你出生之前仙人就找上门来要收你为徒，你出生之后人家寒窗苦读十载还不如你幼儿时候的天赋，如陈中平这样的地仙想尽一切办法最终勉强只能证个地仙苟活，而有仙命的人想证地仙实在是容易，这些人追求的都是那虚无缥缈高不可攀的金仙之位。

    当然现如今这个时代有仙命的人实在是太少了，亿万人中出一个的概率都没有。

    “哦？这两位前辈都是有仙命的人，而且还是同门师兄弟，那这么看来这两位前辈都拜在了同一位仙师名下吗？”

    “对，说来你可能不信，此二人都是桓成子的弟子，段老是师兄而周前辈则是桓成子大能的关门弟子。”

    我心中暗道一声：好巧，刚刚才想到桓成子前辈，没想到这两个人就是桓成子的门下。

    “你说的那位桓成子是传说中东汉证得金仙之位的那位大能吗？”

    “就是他啊，还能是谁，段老和周前辈据说都是要成仙的人，如果放在千年之前那至少是天仙，现如今这个时代天仙可能够呛，不过地仙境界是稳的。”

    “能看出来，不过既然都是桓成子前辈的弟子，这二人为何会闹成这样，这里面恐怕是有隐情吧？”

    金玉成点点头说：“是有隐情，不过这话说起来可就长了，我这又是受伤又是饿肚子的，陆公子，你不给我弄口吃的吗？”

    我皱了皱眉头后说：“行，你等着，我给你弄点吃的。”

    等金玉成这厮吃饱喝足，我给他点了根烟，他抽了一口后脸上露出一丝舒坦的表情这才继续说：“这两人之间的梁子从拜师那天就结下了……”

