    过去十多年来，梁家一直都在培育‘鲲鹏秘境’，只为提升其本源，好能够勾连九天之外‘云霄天宫’，打开一道足够修士穿越、降临‘云霄天宫’的通道。

    用的都是八方阁留在‘云霄天宫’之中的资料记载的办法。

    其中有多种办法，但是最基本的还是提升‘鲲鹏秘境’五行根基为主。

    ‘鲲鹏秘境’之中，水行根基最为雄厚；而木行根基，有着药园宫殿中灵药、灵植相助，尤其是‘青龙木’的存在，也是大大提升、补足；但是其余金行、土行、火行就多有不足了。

    如此不但导致‘鲲鹏秘境’之中根基、本源不足，甚至出现五行不平衡之象。

    梁家过去多年来，都在收集金行、土行、火行灵物，以融入‘鲲鹏秘境’之中，提升秘境之中五行根基与平衡，从而提升秘境的本源。

    只不过，十多年下来，效果有限。

    但这一次，梁昭煌等人从‘灵鼎秘境’中所获得的灵火、灵土、灵金、灵水等灵物，却是让他们大为惊喜。

    按照梁昭煌从‘云霄天宫’之中得到的资料记载，这些伴随着秘境开辟而生的灵物，本身对于秘境就是大有好处，能够大大提升秘境本源的宝物。

    更何况，其中还包括灵火、灵土、灵金三种灵物，正可用来大大提升‘鲲鹏秘境’之中火行、土行、金行三行的根基。

    从而提升、平衡‘鲲鹏秘境’五行根基，提升秘境本源。

    梁昭煌、梁瑞钦、梁刘氏，带着灵火、灵土、灵金、灵水等从‘灵鼎秘境’中收获的灵物、宝物，进入‘鲲鹏秘境’之中，开始布置起来。

    将这些灵火、灵土、灵金、灵水等灵物、珍宝，分别融入‘鲲鹏秘境’之中各处，岛屿、火脉、矿脉、海水之中。

    这样既能提升‘鲲鹏秘境’五行根基，提升秘境本源，又能更好的保存、温养这些灵火、灵土、灵金、灵水等珍贵灵物，保存住他们的玄妙灵性、道韵。

    可以供家族金丹修士，慢慢感应、参悟这些独特灵物的玄妙道韵，从而提升修为、实力。

    甚至，按照梁昭煌等人的推断，以后若是能够继续从新海郡‘灵鼎秘境’之中，开采这些灵火、灵土、灵金、灵水等灵物带出，融入家族‘鲲鹏秘境’之中。

    未尝不能在‘鲲鹏秘境’之中，蕴养出对应的土脉、火脉、金脉、水脉等灵地，等于是将新海郡‘灵鼎秘境’之中，这些伴随着秘境开辟而生的宝地，移到家族‘鲲鹏秘境’之中。

    如此就可以在家族‘鲲鹏秘境’之中，蕴生、开辟出几个可以源源不断产生的资源的资源点了。

    既能感悟、修行其中玄妙道韵，又能不断开采资源，还能提升‘鲲鹏秘境’的根基与本源，可谓是一举多得。

    如此，梁昭煌等人在‘鲲鹏秘境’之中忙碌有近一个月，方才将这些灵火、灵土、灵金、灵水等玄妙灵物、宝物，顺利融入‘鲲鹏秘境’之中。

    毕竟开采容易建设难，想要将这些玄妙灵物成功融入‘鲲鹏秘境’之中，尽数发挥其效用，需要耗费的时间、精力、心思反而更多。

    一个月后，留下梁瑞钦、梁刘氏在‘鲲鹏秘境’之中感悟五行道韵，以提升修为。

    梁昭煌则出了秘境来。

    因为一个月时间，朝廷圣旨已经到了新海郡。

    梁昭煌作为新海郡郡守，需带领郡中官员迎接圣旨。

    来传旨的是仙朝礼部一位员外郎，正五品官，不过是仙朝朝廷中任官、是京官，这样的人至少也都是仙朝之中老牌郡望门阀出身，来历不浅；并且，此番是传旨而来！

    所以，梁昭煌等人自然不敢多怠慢，恭敬以迎。

    当先祭祀一番，员外郎宣旨，正是梁昭煌等人任官的圣旨。

    这一次任命，基本没有变动。

    梁昭煌依旧是以五品郡望门阀出身，担任新海郡四品郡守之位。

    按照仙朝的法律、规矩，仙朝开拓新州、设立新郡、新县，前两甲子中，郡守、县令等官位，是可以由低品门阀家族担任的，这也是为了照顾新州、新郡开辟，百废待兴之举。

    不过，两甲子之后，这样的福利、条例就没有了，州、郡、县中各品官位，必须由对应品阶的门阀家族担任。

    这是给那些新开拓、设立的州、郡、县中门阀家族两甲子时间来发展、提升自己，好达到担任对应品阶的官位。

    但若是这些州、郡、县中门阀家族无用，两甲子时间都没能发展到足以担任对应品阶的官位，那就不能怪朝廷中央插手，安排官员来执掌官位了。

    当然，梁昭煌是很有把握，在两甲子内见家族提升到四品郡望门阀之位，从而掌握牢新海郡郡守之位的。

    如今不过是过去半甲子，他已经率领家族晋升五品郡望门阀之位，后面再升一品，晋升四品郡望门阀之位，也不会有多少难度。

    真正困难的是后面由郡望门阀进阶世家，那是跨阶级的晋升，只会更难。

    梁昭煌之后，宋世豪担任新海郡正五品郡尉之位，吴道冲担任新海郡正五品郡丞之位。

    这两位如今倒是家族门阀品阶与官位品阶，正相合。

    其后，李连城依旧是担任新海郡正六品巡检之位，赵丹阳依旧是担任新海郡正六品督邮之位。

    这些都是没有什么变化的。

    而到最后，林家这里却出现了变化，林昌道果然选择了退位，上书朝廷，转由其孙辈林远峰担任新海郡正六品主簿之位。

    自此，‘黑荆’林家，林昌道退居二线，转而由林远峰代表林家正是出面，经营、主持各项事务、政务。

    宣完圣旨，梁昭煌等人设宴招待这位前来传旨的礼部员外郎。

    对方倒是没有拒绝。

    一场欢宴，梁昭煌等人对于对方倒也多了几分了解。

    这位员外郎，果然是出自老牌郡望门阀，乃是出自并州雁门郡五品郡望门阀‘天行雁’马家。

    对于这‘天行雁’马家，梁昭煌等人也有了解，据说家族传承、精擅遁术。

    在仙朝各处前线战场之中，马家子弟都是最为优秀的斥候人选。

    也是因此，这‘天行雁’马家在各处前线屡立功勋，是仙朝之中有数的功勋门阀，并凭此在仙朝立足上千年，是真正有实力、有底蕴的老牌郡望门阀家族。

    对于这样靠着在边疆立功立足的功勋门阀家族，梁昭煌本以为其家族子弟在朝中任职，也应该是在兵部的，却没想到竟然在礼部。

    不过，梁家如今毕竟还没有涉足朝廷在中央，对于其中详情、背景肯定是多有不了解的。

    所以，对此也没有多少疑惑。

    不管对方是在礼部、还是兵部任职，都是在朝廷中央立住跟脚的存在，且出身老牌功勋郡望门阀家族，可谓是底蕴、根基深厚。

    新海郡中各家门阀，只有积极结交之意。

    不只是梁家，其余宋家、吴家、李家、赵家、林家等等，凡是晋升到了郡望门阀家族的，后面都会积极支持家族子弟前往朝廷中央任职，既能及时掌握仙朝重要信息，又能加深家族与朝廷中央的联系，提升家族人脉、底蕴，可谓是好处多多。

    有实力、有人才的郡望门阀家族，自然都不会放过。

    所以，在这时候，各家都在积极结交这位马员外郎。

    不只是他，凡是跟随这位马员外郎前来宣旨的官员，新海郡各家门阀都在积极结交。

    就算不为以后家族子弟前往仙朝中央任职开路，也能为家族多多结交、开辟一些人脉、关系，总是不亏的。

    一场宴席，宾主尽欢。

    其后几天，这位马员外郎又在新海郡停留数日，由梁家等家族陪同游赏一番东海风貌，方才离去。

    而在传旨的队伍离去后，新海郡也暂时恢复了几分平静。

    各家都在消化‘新海秘境’所得，以及新得的人道气运、仙朝国运加持，乘机提升家族子弟修为，增长家族底蕴。

    转眼到来年春。

    按例，每年开春，瀛州州牧府会召开春日例会。

    瀛州州下八郡郡守，都要前往州牧府，觐见州牧，参与例会。

    这样的春日例会，往往都是州牧府安排接下来一年中，州下各郡主要事务、政务等事项。

    此前三十年，瀛州从州到郡、到县，都是新立、百废待兴，正是潜心发展的时候，所以每年的春日例会，谢州牧吩咐、安排的事务、政务等并不多。

    基本都是清剿凶兽、妖兽、魔修、八方阁余孽等以维稳，再就是发展、繁荣各县、各郡以昌盛人道。

    而今年春日例会则有不同，因为三十年之期已过。

    当初瀛州初立，州下各郡、县都是百废待兴，因此朝廷、谢州牧都曾下令，免去各郡、县三十年税收。

    而今，三十年期满，瀛州各郡、县也都初步发展、繁荣起来。

    朝廷、州牧府当初承诺的免税期也已经过了。

    因此，从今年开始，瀛州之下各郡、各县，要开始收取各项税务了！

