    林萱笑道：“方姐姐，你别担心，我有办法把这些布晾干。还有，这布啊，我不是打算买回家自个用的，我想拿一些做成布袋，等开业的时候送给顾客当礼品。另一部分，用来做四件套，到时候也可放在铺子里买。”

    方素娘不明白，“啥叫四件套啊？这我咋没听说过啊？又是你新想的玩意？”

    “就是床单，被套，还有枕套，像成衣一样，设计不同的风格，然后全部缝制好。买回去直接用往棉被里一套就能用了，不用像普通的被套那样，每次用的时候都要把包单铺好，再放棉被垫背面，用针线缝。”

    林萱简单地解释了一遍，觉得还是太过笼统了，她们可能完全想象不出来四件套是什么样的，于是道：“我家里有新做好的，要不一会，我拿过来你们看看。”

    方素娘确实是想象不出来四件套到底是何样的，但是光听林萱说的，就觉得不错，摇头道：“不用麻烦了，你都说好的东西，那一定很好。不过就算你有办法晾干，那些布被水浸后都有印子，这用来做东西也不妥当啊！若不然就到我铺子里去挑布算了。”

    林萱道：“我准备拿过来再染一遍，再染一遍色后，就不会有水印了，而且布也不会显旧。”

    方素娘先是吃惊，“你竟然会染布？”而后又道：“这染过的布，还能再次染色？”

    “比不上染坊的老行家，我就是有那么个爱好，自己琢磨着好玩而已。”毕竟现代各样知识都不像古代一样闭塞，她又长期在往上冲浪，平日里没事也喜欢diy，染布方面自然也是有所涉及的。

    “不过染过的布再染第二遍的话，一般都会越染越深。但我们的布主要是用来做布包和四件套，颜色深影响也不大。”

    见林萱各方面都考虑好了，方素娘再没什么担心的，“那我也同你们一起去，王家这布卖得比进价都还低一些，买来也划算。”

    准备好马车，方素娘又拉着几人交代了一翻后，几人便一同出了门。

    出去了之后才知道，不止是王家所有铺子都在便宜处理布匹，卫家的铺子也在处理被水浸过的布匹。

    看着铺子外围着的一大群人，林萱心里感叹，看来不管是在什么时代，面对打折捡便宜，大家都是很激动的。

    方素娘道：“一般来说，少量货品浸水的话，都会将这种布匹便宜处理给相熟的客人，以拉近关系，王家和卫家这样大张旗鼓地处理布品，看样子被泡坏的不少，我觉得还是找一下他们掌柜直接谈价吧！”

    林萱点头道：“这样也好！直接找他们掌柜谈价，省力又省时。”

    “那这事是谁去谈好？”

    方素娘经营布庄，她去谈肯定经验更丰富。但她出面也有缺点，她经营德馨坊多年，和王家卫家都算是同行，俗话说同行相斥，那掌柜要是认出她来，只怕生意还有波折。

    林萱正准备开口说她去，就听何春燕道：“你们要是信得过我的话，要不让我去吧？我这个人别的什么本事没有，但若说是买东西论价，你们不一定比得过我。”

    林萱想了想，把钱袋交给她道：“那行，这事就交给你了。”

    何春燕见林萱这般信任她，心里感动的同时，还莫名地振奋，暗暗发誓，一定要把这件事办好。

    林萱暂时没什么事，决定去街上转一转，买些染料、石灰、黄豆粉等，印染需要的东西。

    *

    虽然都是便宜处理的布，但因为量多的关系，买布还是花了八十多两银子，再加上买各种染布要用的各种用具，最后一共花了一百两银子。

    看着林萱置办的各种东西，方素娘直道：“再买几个人，我看我们都能再开个染坊了。”

    林萱笑道：“等以后有空了，也不是不可以。”

    方素娘起初的时候也没把她说的话当回事，但等那批浸过水的布在林萱的指点下重新染出来后，她觉得林萱还真有开个染坊的资格。

    好些被水浸得掉色脏污了的布，通过林萱的第二次加工，又变成了一匹匹崭新的新布。

    因为外面天气寒冷的关系，新染好的布显然不可能晾在院子里，不过好在新铺子装修的时候，后院的房间，林萱都装成了简易的员工宿舍。

    本是体谅工人，在房间里修了炕，这时候倒是派上了用处。

    将各个房间的炕都烧起来，然后将重新染过的布晾到房间里，因为房间温度较高的关系，染过的布晾在房间里没多久都干了。

    方素娘得空的时候，过来帮忙，一面裁剪手里的布料，一面道：“妹子，铺子的名字你想好没有？”

    林萱摇头，为了铺子的名字，她已经苦恼好多天了，想了好久，都没有想到一个

    “要不，叫第一家？”方素娘见她摇头，兀自出主意道：“你看，这包包明明是你第一个想出来的，可张家竟然不要脸地学了你包包的样子去，冒充第一家。”

    方素娘的话倒是提醒了林萱，她想了想道：“要不叫萱家原创如何？”

    方素娘把萱家原创几个字反复在嘴里琢磨了一会道：“好，这个名字既雅致，又表明了包包是你想出来的。真好。”

    林萱道：“那我就用这个名字了啊！”因为名字没想好，她传单的模版都迟迟没刻。

    名字定下来后，林萱立即把刻印传单的模版，制作包包等事情提上了日程。

    七里香开业后，林萱手上的余钱越来越多了，便又找铁匠打了一套刻刀，拿了些木料放在这边铺子的工作间，此时也不用回家，直接拿拉刻刀与木板出来雕刻模版。

    模版刻好后，林萱拿出墨和纸，印了三百多张传单后，又指点着周荷几人做手提袋，每个袋子都印上了‘萱家原创’几个字。

    就这样忙活了三天后，终于迎来了难得的大晴天。方素娘在铺门口放了两串鞭炮后，算是开业了。

    刚开始开业的时候，来铺子里逛的客人并不多。不过等周荷等人，将传单发出去后，铺子里的人渐渐多了起来。

