    这是单打？

    在篮球战术中，单打是一项最重要的战术，甚至可以说任何战术体系里都会有单打的存在。

    但是此时野猫队和神速队并没有形成错位，并不是大打小或者小打大的局面，难道野猫队天真的以为这个中国大个可以单打布雷克格里芬？

    而且这可不是三秒区，他拿球的可是三分线外，难道想直接利用身高优势投三分？

    格里芬可不傻，他紧贴着林易，根本不给林易直接投三分的机会。

    “布雷克展现了他相当强悍的防守技术，野猫队是认真的吗？”雷吉米勒也不相信这个中国大个能够单打布雷克格里芬。

    场上，林易放下了篮球开始运球。

    应该会传球，会传给斯蒂芬库里吗？就在格里芬判断着林易的传球路线时，忽然林易的运球速度越来越快。

    这是——？

    场边的杜兰特和威斯布鲁克都站了起来。

    因为林易正准备做的动作他们已经预判到了！

    Crossover！

    Crossover！

    是Crossover！

    而且他的运球速度和节奏还有自己降低的重心，他可是一名七尺大个啊！

    布雷克格里芬没能站稳，他压根就没做好心理准备，他贴的太近了，林易见他失掉了重心，直接一步过掉！

    这速度！

    这可不是中锋的慢三步！

    林易的突破速度足够快，神速队的球员们压根就没有去补防，因为他们根本不相信那个中国大个能在高位单打布雷克格里芬。

    林易切入篮下一个轻松的挑篮得分。

    连拿七分，上半场比赛还有4分钟结束，野猫队已经把比分迫近到了36比37！

    神速队的主教练杰夫卡普尔急忙叫了暂停，很显然麦克洛普是有备而来，那个中国大个绝对不能小看。

    杜兰特和拉塞尔威斯布鲁克面面相觑，“凯文，我从没想过这个世界上能有比你身高还高的球员完成那样的动作。”

    杜兰特知道威斯布鲁克指的是什么，因为在杜兰特的大学时代，他就经常这样单打对面的内线。

    可是林易的身高比他还要高。

    “唔，看起来我们都小看了这位叫做……林的中国中锋，虽然不是每位中国中锋都是姚，但是总有那么一两个例外……”雷吉米勒艰难的读出了林易名字的发音，在暂停的时候他关掉了耳麦，提醒他的助手赶紧给他查一查有关林易的资料。

    可是就和今天到场的所有球探一样，关于林易的资料除了身高和体重几乎都是一片空白。

    大家只知道他身高七尺，来自中国，位置是中锋。

    贾维尔现在感觉自己被库里骗了。

    这个家伙可绝对不只是库里的挡拆者这么简单，要知道他今天面对的可是布雷克格里芬！NBA的准状元！

    “太棒了，林，看起来我昨晚的悉心教导起到了至关重要的作用，你的首秀我很满意！”这还是斯蒂芬库里大学时代第一次感觉自己有了帮手，在布雷克格里芬的面前连拿七分，库里觉得这一切真的太酷了。

    安东尼比斯利也很惊讶，虽然通过这段时间的一对一他已经消除了对林易的偏见，可是刚刚林易突破的那下，好像比在训练中还快。

    “做的不错，继续保持，接下来我们的战术很简单，对手如果破解了我们的挡拆和传切战术，就交给斯蒂芬和林轮流单打，减少失误，争取能带着领先结束上半场。”麦克洛普欣慰的笑了笑，看看那些球探们错愕震惊的表情吧，这个中国大个子一定让他们的内心都在骂娘。

    确实，今天到场的几十位球探现在在心里都把麦克洛普的全家骂了一遍，这么出色的球员你竟然一直藏着掖着？

    “斯蒂芬，布雷克很快就会反应过来，接下来我的机会不会太好，我们已经打了布雷克一个措手不及，所以接下来你要多去进攻。”在回到场上前，林易摸了摸库里的脑袋说道。

    库里就像是小学生听老师布置作业一样乖巧点头，“麦克卡伦会帮助你一起防守布雷克，相信我，我会把我能投进的球全部投进。”

    林易笑了笑，“其实再远一点的三分你也可以试一试。”

    库里有些惊讶，难道自己开始偷偷练习NBA超远三分的事情林易已经知道了？

    大学时期的库里三分射程还没有完全逆天的原因是因为这样的三分实在是……

    想想看吧，库里的三分才能完全爆发还是因为未来科尔的允许和鼓励，科尔曾经对库里说过，只要你能保证四成以上的三分命中率，就算你从我们半场投都可以。

    现在库里的三分才能是被压抑着的。

    尤其是库里感觉林易一定会抢到篮板，不知道为什么，库里就是觉得林易能抢到篮板。

    暂停结束，比赛继续，神速队的后卫大卫比尔森和格里芬做墙挡拆之后突破上篮得手，可是刚一回过来……

    林易和库里挡拆完成的瞬间，隔着三分线起码三四步的距离，他是在瞄篮？大卫比尔森内心一凉，斯蒂芬库里超远三分命中！

    这球已经快到LOGO附近了啊！

    这是运气球吧？

    神速队主场的球迷们发出了一声惊叹，还有20多秒的组织时间，就这么扔了？

    扔就算了，这球还进了！

    这不合理，这不科学啊？

    神速队的进攻没能打进，野猫队迎来了再次领先的机会，等等，发生了什么？

    雷吉米勒抱住了自己的脑袋。

    库里刚运球通过半场，林易还没上来挡拆呢，他隔着三分线起码有八米远顶着防守人，动作完全变形就扔了？

    就扔了？

    这球不合理啊！

    唰！

    大卫比尔森心里有句MMP不知当讲不当讲。

    林易深吸了一口气，看着库里摇头晃脑的庆祝，林易突然知道了为什么就算利拉德们再准，克莱们再准人们心目中认为最可怕的投手还是斯蒂芬库里。

    因为他真的，当他准起来的时候就连2K的游戏商也做不出来他那种变态的三分。

    42比39！

    野猫队已经领先了！

    凭借着库里和林易的连续砍分，他们打出了一波高潮。

    如果有勇士队的球迷一定会说：哦，习惯性的一波流又来了。