    第1010章聚会7

    “当然是真的。”程熙宁扬起下巴，一脸自豪道：“我家里已经联系了一个知名导演，过几天就要去试镜女一号，如果成功的话，我就去拍电影了。”

    当初，程熙宁是一点也没有去拍电影的想法，可自从知道沈绵绵拍了陆念的电影之后,程熙宁就不淡定了。

    凭什么本该属于她的东西，最后都变成沈绵绵的？

    她不甘心。

    沈绵绵不是要进入演艺圈吗？那她也进入，到时候，她一定要凭着实力把沈绵绵压下去，让所有人都知道，她比沈绵绵强。

    也要让陆念后悔当初没选择她。

    “你怎么想去拍电影了？”罗菁菁也起了好奇心,“我听说演艺圈很乱的。”

    “没背景的人,在里面肯定会被欺负的，我才不怕。”程熙宁一脸得意，虽然她家里在京都说不上话，可大舅舅和小舅舅不是一般人，两个表哥也很有本事。

    再加上阮贺两家的关系，谁都得给她几分面子。

    听到她这么说，其她女生都一脸羡慕。

    罗菁菁也没再说什么，但却不太看好程熙宁进入演艺圈，像程熙宁这种性子，在演艺圈里面，根本混不下去，就算靠着家族背景可以风光一时，只怕以后给家族带来的弊大于利。

    她再次撇了一眼沈绵绵，发现沈绵绵很安静的走到了傅华身边，听着傅华和别人聊天，也不冒然插嘴，说实话,若不是程熙宁说了沈绵绵的事情，她真的以为沈绵绵是世家小姐。

    沈绵绵身上透着一股清雅的气息,穿着打扮，言行举止，都很有底蕴，难怪傅华会带沈绵绵来这里，看来，是很看好沈绵绵。

    没准，沈绵绵以后会是贺南媳妇。

    豪门贵公子，娶平家女子的事情，在哪个年代都有，并不稀奇。

    聚会结束，大家依次离场，沈绵绵和傅华一起走了出去，在等车的期间，阮玲玉突然又跟了出来，拉着傅华到里面不知道说了些什么。

    沈绵绵等在门口，看到来接她们的车子也到了，便想上车上等傅华，刚走了两步，突然被侧面走过来的人撞了个正着。

    “小心。”

    撞她的男人,着急出声。

    沈绵绵踉跄了两步,才站稳了身子。

    撞她的是一个二十七八左右的男人，长相帅气干净，穿着一身黑色西装，看清沈绵绵的样子，他眸光一亮，然后十分绅士的道歉。

    “抱歉，你没什么事吧？”

    “没事。”沈绵绵只在他身上随意看了一眼，便抬脚朝着车子走去。

    看到沈绵绵被撞的司机，此刻也下车走了过来。

    “沈小姐，你没事吧？”

    “没事。”

    沈绵绵摇了摇头，弯腰上了车子。

    男人朝着沈绵绵的方向看了一会儿，身后突然传出一道清脆的声音，“哥，你在看什么呢？”

    “没什么。”男人摇头。

    罗菁菁却不信，顺着他刚才的视线方向看了一眼，发现是傅华车子的方向，心里顿时了然，“哥，你刚才该不会是在看沈绵绵吧？”

    罗军目光一闪，“她叫沈绵绵？”

    (本章完)

