    不过想不明白，徐言也懒得继续想了。

    因为此时螃蟹烤的已经差不多了。

    二哈的哈喇子已经从嘴角流到了地上。

    凤莹也是难得的露出了渴望的表情，不得不说，这肉是真的香。

    而且还是一个有修为在身的妖兽肉。

    常人吃了延年益寿，修炼者吃了修为进步。

    “大哥，可以干饭了不？”

    二哈扭头看向徐言问道。

    “来你们一人一根螃蟹腿。”

    徐言笑眯眯的点点头。

    从大螃蟹身上扯了两根婴儿手臂粗的螃蟹腿，给了凤莹还有二哈。

    “大哥我果然没有跟搓泥！”

    二哈“咔嚓”一口咬破螃蟹退，吃着里面的螃蟹肉，口齿不清的说。

    这螃蟹不亏是有修为在身的，就算不放任何佐料，这肉吃起来还是鲜美可口。

    就是凤莹也是吃的一脸享受。

    她能明显感觉到，自己的修为正在慢慢精进。

    这时，徐言很是和蔼的笑了笑：“那是当然，你们慢慢吃别着急，剩下的都是我的了。”

    “好谢谢大…不是，你刚才说啥？！”

    二哈瞪大眼睛，看着徐言背后的大螃蟹，瞬间就感觉自己这里的螃蟹腿不香了。

    哭唧唧。

    真是万恶的资本主义啊！

    不过徐言没理会二哈，而是自顾自的开始大快朵颐了起来。

    二哈见状，也只能无奈的吃起了螃蟹腿。

    其实说实话，这腿里面的肉，也真不错了。

    一人、一鬼、一狗，坐在河边，七搓七搓的吃着弥漫香味的螃蟹肉，整一个吃播现场。

    然而，在这荒山野岭，吃着如此香味弥漫的东西。

    不吸引一些东西过来，那是不可能的。

    这不，就有一只长相狰狞丑陋，饥肠辘辘的黑毛野猪，躲在一棵树背后，两根獠牙外翻，虎视眈眈的看着前方，香味四处飘荡的红色大螃蟹吗。

    它前蹄在地上摩擦，整个猪蓄势待发。

    准备以迅雷不及掩耳之势，干掉那个人类，还有那只狗。

    正所谓一猪二熊三老虎。

    在这只野猪的眼中，这人类，还有那只狗，都不过是毫无威胁的货色罢了。

    至于身为魂体的凤莹，它并没有看到。

    “公子，有只野兽盯上了我们。”

    凤莹小声朝徐言说道。

    “二哈，你去解决它。”

    徐言动也不动的对二哈下达指令。

    二哈：……

    “老大，你看我这样子，像是会打架的狗吗？”

    二哈此时螃蟹腿也不吃了，就在地上撒娇打滚卖萌。

    “呵呵，你不去，等下就把你架在火上烤。”

    徐言威胁道，这货怎么说也有地狱三头犬的血脉。

    也不知道它先祖知道自己后辈出了这么个货色，会不会掀开棺材板，跑出来把这孙子一起带走。

    二哈哭唧唧，徐言不理它。

    于是二哈飘着眼泪，迎着风，甩着红色舌头，一脸不情愿的朝野猪所在的地方冲了过去。

    野猪：？？？

    这狗子脑子莫得问题？

    我老猪虽然瘦了点，可也不是你能冒犯的啊！

    然而下一秒，二哈一头撞到野猪的胸口，砰的一下，被厚厚的野猪皮，反弹，一屁股坐在了地上。

    反观野猪，它脸上肆意狂笑。

    但很快它感觉到不对劲了。

    它发现自己厚重如装甲车的身体，不受控制的往后倒飞出去，连续砸断了好几颗大树，才缓缓停下。

    整个猪骨头好像要散架了一般难受。

    这一幕，恰好被远处一只匍匐在地的黄毛大老虎看见了。

    它默默起身，走进了山林。

    惹不起啊…

    二哈此时默默叼起一根棍子，拖着地面，朝着野猪走了过去。

    它脸上平静，心里却了开了花。

    古有武松打虎，今有二哈降猪！

    啧啧，不能说话，要有高手的逼格。

    砰！

    “说，你想干什么！”

    二哈一棍子抽在野猪身上。

    那野猪瞬间瞪大眼睛，好痛！

    它连忙想说我是路过的。

    可是二哈不给它机会啊。

    狗头一甩，“砰”的一声，又是一棍子抽在它身上。

    疼的它发出一连串哀嚎。

    就和过年乡下杀猪似的嚎叫声。

    刚才离开的黄毛大老虎听见了这声音，为这个一直和自己作对许久的野猪默哀。

    “哎呦呵，这么倔，还不说，看来不给你点颜色看看，你不知道哈爷我的厉害。”

    二哈卯足了劲。

    咬着棍子对那野猪就是一顿狂轰滥炸。

    野猪被打的频临死亡，奄奄一息。

    二哈也累的气喘吁吁，将棍子甩在一边，“你可真厉害，这都还不说啊。”

    “我到是想说啊，可是你给过我机会吗？”

    野猪强忍着泪水，委屈巴巴的说。

    这厮没等自己接话，一棍子就抽了上来。

    二哈一愣，好像是这个道理哦…

    “咳咳，那你快说，你在这里想干什么，打的什么坏主意？哈爷我向来以理服人，能哔哔赖赖绝不动手，只要你给出个合理的答复，哈爷我让你走！”

    二哈绝对不会承认，问题是出在自己身上的。

    如果一定有错的话，那就是这头猪说话太慢了。

    野猪：……

    你是真?以理服人啊，对，你确实不动手，但是你特么的动口啊！

    而且你这也不没手吗？

    还有，你是当俺老猪蠢的像猪吗？

    连这都看不出来？

    “嗯，还不说？”

    见黑毛野猪沉默，二哈又准备去捡棍子，来一场真真切切的以理服人。

    “别别爷，我说我说，我就是路过这里的你相信吗爷？”

    黑毛野猪大惊失色，话都没说囫囵。

    “你叫我什么？”

    二哈瞪大了眼睛，看向黑毛野猪。

    “爷啊…”

    黑毛野猪瑟瑟发抖道，难不成自己触了这狗的霉头？

    “叫哈爷！”

    二哈一本正经纠正道，你叫爷谁知道你叫的谁啊。

    “哈爷…”

    黑毛野猪绝望了，这条狗什么脑回路？

    重点完全不在正事上啊！

    你不应该纠结我说的理由吗？

    为什么这么在意一个称呼，您是猪吗？

    关键是自己居然还被这么个不着调的东西，打的进气少，出气多…

    气死个猪啊这…

    另一边。

    原本还对二哈表现感叹着不愧是地狱三头犬后裔的徐言，被二哈这一声“哈爷”打回了原形。

    凤莹也表示挺无语的。

    这只狗的脑回路，着实突破天际，你根本不知道下一秒它会做出什么事情来。

    “看在你叫我一声哈爷的份上，饶你不死。”

    这时，二哈对这黑毛野猪满意的点点头。

    “我可以走了？”

    黑毛野猪有些懵，这厮把自己打的这么惨，又这么容易放我走了？

    “那不然嘞，你身上一股馊味，长的还这么丑，肯定不好吃。”

    二哈撇了撇嘴。

    黑毛野猪：有被嘲讽到…

    “你的意思是我很丑，那我走？”

    黑毛野猪不确定问道。

    “走吧。”

    二哈点点头。

    “我走？”

    黑毛野猪又一次确认。

    “快走吧。”

    “那我真的走了？”

    黑毛野猪再一次确认。

    二哈：……

    “我走，我走。”

    二哈不耐烦了，扭头就走。

    黑毛野猪默默站了起来，扭头往深山老林一瘸一拐得走去，刚强的背影，显得落寞，原来我今天能够活下来，还要谢谢我长的丑啊，那我活着究竟还有什么意义…

    就在二哈回到干饭大军的时候。

    空中传来一阵轰隆隆的螺旋桨声音。

    一架私人直升飞机，从天上就降落到了徐言周围的空地上。

    紧接着一个带着墨镜，一身名牌的公子哥，率先从上面走了下来。

    跟在公子哥后面的还有一个留着地中海，挺着大腹便便啤酒肚的中年男人；

    一个穿着白衬衣，牛仔裤，面容秀丽清冷的女生，这女生下来的时候，公子哥想要热情的去扶这女孩，却被女孩一把躲过；

    再后面一个，是一身道袍，枯瘦如柴，满头白发，眼神阴鸷，佝偻着腰杆好像一只脚已经踏入棺材的老者；

    最后，是两个背着行军包，下半身迷彩裤，上半身黑色紧身衣，身材高壮的两个大汉。

    “老道士，你说的那种让人延年益寿的花要是不存在，小爷我一定会让你知道欺骗我的下场。”

    穿着名牌花衬衫的公子哥，站在两个壮汉面前，吊儿啷当的对老道士说。

    老道士眼底闪过一丝寒芒，但还脸上却还是笑着说：“陈公子放心，那益寿花是真的存在的。”

    “这世界上根本就不可能存在这样的东西。”

    这时，那身穿白衬衣，眉目清冷的女生，毫不留情的说。

    她是广海大学，植物学的研究生，地中海的这个中年男人，正是她的导师。

    “晓瑶啊，其实这个世界上，还是存在我们很多都不能理解的东西的。”

    地中海男人看见了那老道士微变的脸色，连忙出来打圆场道。

    他可是知道，这个公哥是广海市一家上市集团老总的儿子，因为他爷爷到了差不多该走了的年纪，找遍了世界上最好的大夫都没有用，这才打起了民间主意。

    也就在这时候，突然出现一个半只脚都要踏入棺材的老道士，说，城外郊区后的深山之中，有一种能够让人延年益寿的花，而代价只是他们家里以前收购的一幅画。

    对此，这公子哥当然嗤之以鼻。

    可是他父亲却一脚把他踢了出来，让他找人和这老道士，一起去寻找这个子乌须有的花。

    据说，当时这老道士现场表演了一手绝活，这才让那集团的老总相信了他。

    抱着宁可信其有，不可信其无的心态。

    他不希望惹上这么个家伙。

    毕竟人老成精，鬼知道这老道士是不是真有什么手段。

    话说回来，他和韦晓瑶会来这里，也是因为这公子哥出手真的阔绰，至于为什么会带韦晓瑶过来，自然是那公子哥要求的。

    韦晓瑶也是看在自己导师的面子上，这才不得已跟过来的。

