    第2058章后院起火

    苏漾语声一顿，又道，“臣觉得，时间也差不多了，叶公子应该快清醒了。”

    姜奈眼睛一亮，“是么？”

    这几日小舒沉睡不醒，她去看过两次，也没见他有什么醒转迹象。

    正说话间，就见毒牙一手掀开帐帘，大踏步而入。

    邱相忙笑脸相迎迎上前去，“大将军。”

    他家大将军看都不曾看他一眼，径自从他身边大跨步而过，走到姜奈身边。

    “给！”

    一只活蹦乱跳的山鸡，被大将军倒提在手里，费劲挣扎着呢。

    邱相一脸无语。

    怎么回事？

    这大将军以前还稍微有点人情味，至少看到他老人家还能说上两句话，微微一笑打个招呼。

    如今这呆头呆脑，讲话一个字一个字往外蹦的家伙，真是他们家那位大将军么？

    “大……”

    “还有。”大将军又从怀里提出只兔子，一股脑儿塞到小陛下怀里。

    “陪你。”

    苏漾眼角不由跳了跳，朝小陛下投去一眼。

    只见小家伙一脸懵逼抱着那只不住蹦跶的兔子，“送给我？”

    毒牙点点头，在小姑娘面前蹲了下来，摸摸她脑袋，满脸正经道，“也可以炖来吃！”

    邱相挪到苏漾身边，用手肘捅捅他，“大将军在跟陛下说什么呀？”

    “咳。”苏漾闷笑道，“陛下，微臣告退。”

    言罢拽着邱相往帐篷外走。

    “微臣也告退。”邱相连忙拱了拱手，被苏漾拽出去忙不迭问道，“你笑什么笑，老夫怎么越来越看不懂大将军了？”

    “大将军是看陛下小不丁点的，故而抓几只宠物陪陛下玩耍。”

    “什么？”邱相露出一脸崩溃的表情。

    苏漾轻笑出声，“后续见陛下一脸懵，又改口让她炖着吃。”

    “太傅，你看这大将军，还能再……抢救一下么？他以前不这样啊！”

    苏漾忍不住哈哈大笑。

    “相爷，你以前也不这样啊。”苏漾瞥他一眼，笑吟吟道，“你以前为了跟下官在陛下面前争宠，不知明里暗里，人前背后捅了下官多少刀！”

    “现在可是和蔼多了！”

    邱相鼻子都快气歪，手指指着苏漾连连颤抖，“你，你还说！你以前还在陛下面前参我无数本！你要点脸么？”

    苏漾满脸无辜，“下官怎么不要脸了？相爷，你自己驭下不严，导致决堤水患，下官怎么就不能参你？”

    “你！”邱相气得老脸通红，“你还好意思说！这不你在背后算计老夫的么？”

    “好你个苏漾，气煞老夫也！你等着。”

    老头气得蹬蹬跑回去，掀开帘帐倒头就拜，“陛下啊！陛下，您不能厚此薄彼！苏太傅那家伙，他一个人保护不了您。臣以为，您应该多带些族人一块儿上路。”

    “或者索性让大将军整编出一支历练小队，将族中年轻人安排进去，随行保护陛下安危！”

    姜奈三脸懵逼。

    什么、什么情况？刚不是大家商量好了么？

    带着太傅和楚游上路，现在相爷怎么又跑来念叨此事？

    姜奈一个头两个大。

    (本章完)

