    蒲泽此时也是反应了过来，对啊，自己面前不是就活生生的站着一位仙级实力的变态吗？

    “蚕丛大神已经很久很久没有出手了，没人知道他在仙级实力的道路上走了多远。”蒲泽还是一副忧心忡忡的样子，但也没刚才那么害怕了。

    “呵，管他走了多远，真到短兵相接的时候，林某人定要让他知道知道人间的厉害。”林浪的声音中充满了战意。

    蒲泽看着地面上的青铜地面雕刻也有些茫然。

    “这封印，我还在大川为王的时候加固过一次。”蒲泽喃喃的说道。

    “哦？你还干过这种好事儿？不容易啊。”林浪打趣的说。

    蒲泽：...

    “怎么才能加固？”林浪问。

    “这封印的阵纹已经不全了，相传这是镇压幽冥地狱到人间的其中一个通道的大入口，我还在大川为王的时候阵纹还很全，所以每一次我们只需要灌注自己的力量便能使得封印更加牢固，但现在看来，就算是加固了封印也不能封印入口多久了，阵纹已经在岁月的消逝中被磨灭了不少。”说完，蒲泽深深的叹了一口气。

    接着说道“就算现在往封印中灌注力量，但也不能组织阵纹的消散，一旦阵纹全部消散完的时候，这个封印的作用就没了。如果天地圣人还在这大千世界中，或许还有回旋的余地，但自后土娘娘离开六道轮回后，这里的阵纹就没人再能进行加持了。”

    蒲泽一边说，一边有些叹气，曾经作为蚕丛麾下的大将，他是希望突破这封印的，但来到人间被林浪收服以后，他也不希望有人能突破这封印，开玩笑呢，要是蚕丛出来了，那不得第一个拿自己开刀？

    查看完全不青铜店面雕刻以后，林浪也有些叹气，特么的下一次的两次鬼潮同一时间爆发，大川还能顶得住吗？华国又会派出多少增援呢？

    万一没有增援，那不是得累死自己？

    算了，到时候再说吧。

    出了天池水面后，林浪顺着山脊下山，大白天的，飞下去有那么一点点的不合适。

    上了车，发动后林浪再次向大蓉市方向返回，此间已经查看了，除了必要的汇报，剩下的就该去苗疆了。

    路上，林浪掏出了手机，向杨阁老拨了过去，电话响了两声以后接通了。

    “嘿，你小子有啥事？准备去苗疆了？”电话那头的杨阁老心情似乎很不错。

    林浪想了想，组织了一下语言。

    “嗯，是准备去苗疆了，但在去苗疆之前有个事儿需要向您汇报一下。”

    “说来听听是啥事？”

    “下一次大川境内的鬼潮或许是两次鬼潮同一时间爆发。”林浪的声音很严肃。

    电话那头的杨阁老沉吟了，暂时没有说话，林浪也没有继续说下去。

    约莫十秒钟左右，杨阁老开口了。

    “消息准确吗？”

    “准确，不出意外，会有仙级实力的厉鬼向人间发起冲击，虽然我现在也是仙级实力，但不能确定对方的仙级实力会不会在我之上。”

    林浪的声音中透露着浓浓的担忧。

    但杨阁老的思维却不在担忧上，他刚才听到了一个由林浪自己说出来的消息。

    林浪是仙级实力！

    如果没记错，两个月前他来到京都的时候是王级实力，这会儿怎么就是仙级实力了？

    “林小子你刚才说你是仙级实力？”电话那端的杨阁老怀疑自己出现了幻听，再次向林浪确认。

    “是的，您没有听错，我现在确确实实的仙级实力，你手底下那些王级实力的宝贝疙瘩我一只手能全部撂翻。”林浪索性也不磨叽，很是爽快的承认。

    “哈哈哈，好啊好啊，我华国真乃有神助，仙级实力的强者竟然都已经诞生了，好好好。”

    杨阁老一连说了三声好。

    “林小子，你现在的实力可以说是华国最强，没有之一的，老头子有个事儿想拜托你。”杨阁老的语气也格外严肃起来。

    “您说。”

    “如果大川的鬼潮真如你所说，那么我们十有八九是抵挡不下来的，就算抵挡了下来，估计也会损失惨重。”

    林浪听完点了点头，但没有接话，杨阁老应该还有话说。

    正如林浪所想，杨阁老顿了顿后继续说道。

    “我们目前所面临的困境就在于，如你一般的高手只有你一个，在你突破仙级实力的时候一定有一些他们可取的经验，所以，我想请你帮助摇光星部和开阳星部的两位队长进行实力上的突破。”

    杨阁老一口气说完，等着林浪的回答。

    林浪有些沉思，他在想如何去回答杨阁老的问题，想了想，林浪并没有直接回答，而是提了一个问题。

    “杨阁老，你知道修仙吗？”

    当林浪问出这个问题的时候，杨阁老愣住了。

    “修仙体系早就已经消散在历史的长河中，在华夏古老的朝代中，大秦的始皇倒是有心求问仙路，可是也失败了，林小子你这是什么意思？”

    杨阁老怎么也想不通，难道林浪是修仙的修士，他万万不会信的。

    “那杨阁老我告诉你，我是修仙的修士呢？”

    “什么？”

    杨阁老再次陷入大脑的宕机中，是啊，自己为什么不信呢？这家伙可是几个月就从S级大道了别人一辈子都到不了的仙级实力啊。

    “林小子，你别膈应老头子我，老头子虽然不是什么高人，但见过的事儿还是很多的，我读书少，你别骗我。”

    杨阁老还是有那么一点点不相信。

    林浪一边开着车，嘴角露出一丝苦笑。

    “大川到京都差不多两千公里，我现在在大川藏区回大蓉市的路上，杨阁老你可以追踪我的手机信号，因为我开的车，所以达到大蓉市可能需要到今天下午五点十分左右，我们以五点半为时间点，到时候你我在京都城门口见面，你就会相信我说的是真还是假了。”林浪想着，也只能以这种方式来证明自己了。

    杨阁老有些愣神，二十分钟，从大川到京都，怎么可能？

    “你别那老头子寻开心，二十分钟从大川到京都，怎么可能？”

    “其他不说了，杨阁老，你赶紧让人追踪我的手机信号，你就知道了。”说完，林浪也不再继续说话了。

    杨阁老赶紧通知了技术部门追踪林浪的手机号。

    几分钟之后，技术部门告诉杨阁老，林浪的收集信号一直沿着藏区到大蓉市的高速在移动。

    杨阁老有点傻了。

