    “师妹要去神武异域？”

    听闻石岚在为神武异域做准备，莫灵枢眉心微拢，抬手挪移虚空，带着石岚出现在了一片幽谷之中。

    “不错，望莫师兄不吝指教。”石岚颔首。

    “神武异域之中，有着神武大世界的本源, 涉及到大宇宙之中最为本质的隐秘，就好似一座熔炉，融入大世界中的天道核心，都在其中熔炼，那里联通着一些极为奇异的空间，就好像是这些世界曾经的投影。”

    莫灵枢的神色有些凝重，能从神武异域出来的天骄，都不会想着去第二次, 因为那个地方太过邪异。

    “投影？”石岚目光一凝。

    “这些世界不是真实存在的, 但它会影响你的神魂观感，你看不出真假，每人的遭遇都完全不同，有人曾在其中一梦万古，说自己登临过无上领域，就连凝聚道果的细节，都能全部说出来，一分不差，甚至真的写出了一篇无上圣经，但也有人进去之后, 便再也没有出来。”

    莫灵枢神情微凝, 脸色微黯，好似回忆起了某些不好的画面。

    沉默了半晌, 他方才再度开口：

    “入神武异域, 第一道关卡, 便是要接连战胜九道投影，这些投影来自于万界曾经出现过的人杰, 先根据你的骨龄而定，而后再从中挑选出与你修为相差不远的九人，杀死这九道投影，便可踏过这一关。”

    如果被投影杀死，自然是万事皆空。

    “再之后便是命宫，你会在此地遇到通过第一道关卡的其余天骄。”

    “何为命宫？”

    对于第一道关卡，石岚并不太担心，她不自骄，但也不会妄自菲薄，同龄之中能与她争锋者，至今还未曾遇到过。

    “命宫是一处可以改变自身命格的奇异所在，其中有一座命轮，每人有两次转动的机会。”

    “转动命轮，便可以改变自己的命格？”石岚神情微动，难掩惊异，如果命格都可以随意更改，那岂非人人都可成道？

    “不全是如此。”

    说道这里，莫灵枢的眼中闪过一丝忌惮, 缓声道：

    “我曾经询问过太上，这可能是一种另类的借命。”

    “借命？”

    “转动命轮之时, 有几率借得古圣的命格，从而令未来的道途一番风顺，但从另一方面来说，作为替代品，你原本的命格就会留在命宫之中，最终被他人借走。”

    “借得的命格无法逆转么？”

    闻言，石岚面色微变：“每个人都必须要转动命轮？”

    “并非如此。”莫灵枢微微摇头：

    “不想改变自身命格，不踏入命宫即可，随意选一道世界门户，踏入其中完成历练之后，自然会回到神武大世界，而且……命格之说也不一定准确。”

    “与我同一批进入异域之人，自命宫出来之后，曾亲口说，他已得古圣天运，然而最终，他本命魂灯熄灭，死在了神武异域之中，连尸骨都未曾找到。”

    本命魂灯，与神魂相连，魂灯灭，就是代表了魂飞魄散，没有第二种可能。

    “莫师兄进过命宫么？”石岚下意识问了一句，而后便瞬间反应过来，这无疑触及到了旁人的隐秘：

    “抱歉，是我唐突了……”

    “无妨，我的确入过命宫，而且转动了两次命轮。”莫灵枢并未遮遮掩掩，显得很坦然：

    “转动命轮之后，我便失去了本我记忆，轮回了两世，一世为异域王道至尊之子，黄粱一梦，最终登临顶尖至尊位，二世……”

    提及二世时，莫灵枢的神色略有些不自然：

    “二世为凡俗女子，一生平淡无奇，嫁为人妻，相夫教子，寿终时五十三岁。”

    听到这里，石岚眼中带上了同情，她能够想象到莫灵枢恢复记忆那一瞬间的崩溃感，甚至是绝望。

    “这两世的记忆，如今我只记得模糊大概，大部分记忆在我凝聚道果时，为了稳固道心，被我斩去了。”莫灵枢摇了摇头，没有细说，扯开了话题：

    “离开异域之后，我曾求太上为我推演命格，最终的结果，是我的命格未曾发生任何变化。”

    “未曾发生变化？”石岚目光一动，她还以为莫灵枢是得到了那一位顶尖至尊的命格。

    “按太上所言，可能是我的命格要更强一些，所以未曾被命轮取走。”

    一时间，石岚陷入了沉思，这种命格的交换，真的有公平可言么？

    “距离神武异域开启，如今只剩下不足十年，此时准备未免太仓促了，师妹才入门不久，不如再等等，不过是三百年的时间，沉淀自身底蕴，到时通过第一关的把握无疑更大。”

    见石岚沉默不语，莫灵枢不禁开口劝了一句，在他看来，三百年的时间，很快便会过去，趁着这一段时间，多打磨一番根基，下一次开启神武异域时再参与，无疑把握会更大。

    “师兄方才所言的世界门户是何物？”

    对于莫灵枢的规劝，石岚直接将其忽略了，如今三十年她都等不起，遑论三百年。

    先不谈灵韵是否会同意，三百年后，早已是物是人非，她还想着从神武异域回来之后，尽快踏入皇极境，为成道做准备。

    凌阳界的天地即将发生异变，如今并不安全，她的家人故友都在当中，如今她迫切的需要更强大的力量，实在不行，她也要先回凌阳一趟，将他们先安置到足够安全的地方，没有时间在神武大世界空耗。

    “神武异域联通着无数空间，其门户就在命宫附近，要通过洗礼，随意挑选一扇门户进去即可，每个人在门后的遭遇不尽相同，有人如同转动了命轮，重活一世，也曾有人遭遇了无穷无尽的生死搏杀，九死一生才自其中脱身，进入门户之后，再也未能出来的，也不在少数，这一点我无法给你建议。”莫灵枢微微摇头，爱莫能助道：

    “当初我转动命轮过后，便进入了一片荒芜的古界，其中生灵罕见，时间流速与外界也不尽相同，我在其中安稳度过了两千余载，修为连破三境之后，才自那片古界之中脱身，回到了神武，而神武之中仅仅过去了不足十载。”

    “多谢师兄解惑。”石岚开口道谢，心下有些佩服莫灵枢随遇而安的从容，如果她被困锁于一方陌生的古界，只怕根本无法安心修行。

    “身为同门，分内之事，何必道谢。”莫灵枢不甚在意的摆了摆手：

    “有一点，师妹需要记住，神武异域之中存在一种奇异生灵，数量极为庞大，实力强弱不一，有成道至尊在其中，他们没有固定的面容，游离在这些世界投影之中，善恶不一，性格阴晴不定，喜怒无常，也是入界历练的一大障碍。”

    “谢师兄提醒，我谨记于心。”石岚颔首。

    “还有……”莫灵枢神情中浮现出一丝窘色，低声道：

    “我转动命轮后的内情，还请师妹保密。”

    关于这一点，灵武殿内知晓的人并不多，除了几位长辈，一代真传中，也仅有几人知晓，虽然他本人并不太在意，但身为灵武殿首席真传，还是要顾及些颜面的，不能大肆宣扬。

    “师兄放心。”石岚本就不是多话的人，不至于到处揭人短。

    “那我预祝师妹此行异域，功成行满，安然归来。”莫灵枢显然是有事在身，确认过石岚没有其他问题后，很快便离去。

    幽谷之内，瀑布自山巅冲刷而下，漾起阵阵水雾，石岚目光空洞的望着虚空，心中反复斟酌后，忽然间有些发寒，那些死于神武异域的天骄，当真是因为没有通过历练么？

    …………

    …………

    凌阳界，幻星域。

    两道身影凭立于星空之中，远处二十余位人皇分散而站，四大王侯，无一缺席，柳云峥却未见人影。

    笼罩在幻星域四周的禁道神纹流淌着微光，将整片幻星域隔入了另一层空间之中，可见而不可及。

    帝道至尊的血气，毫无遮掩，铺满了浩荡星空，太始沉默了半晌，望向一旁的凌初，蓦然开口问道：

    “凌初，你对我可有不满？”

    “有。”凌初连连点头。

    “为何？”

    “黄泉太冷，如果当初能换个地方就好了。”

    “……”太始目光微黯，探手将凌初推向星海：

    “去吧。”

    黑白二色的玄光动摇周天星宇，一道世界幻景横贯星空，开始了急速蜕变，瞬息之间，凌初的身上便浮现出了领域的气机。

    轰隆——

    神州浩土之中，又一次传来了无数雷劫的波动。

    劫云之下的身影，气息波动不一，有的不似人族，身高丈五，肤色青黑，周身萦绕着怨气，还有妙龄女子，体表笼罩着神辉，手持神权玉杖，如圣女临尘，口中颂念言灵，联系上了某位异界神祗，其表象不一，但无一例外，都不是凌阳界内的道统。

    “这有用么？”凌初回身瞥了一眼，神情中没有多少波动。

    “如今是没用了。”太始平淡道：“但比没有强。”

    至少能减弱天道的洞察力。

    这些异道修士，他秘密培养了近千载，皆是六阶圆满的修为，都是为了在凌初渡劫时准备，先行铺路，吸引天道的注意力，如同薪柴点燃一捧烈火。

    凌阳天道不容异类，不太清醒的天道，必然会被分去绝大部分的注意力。

    但唯一让他失算的是，帝罗刹先凌初一步渡劫，提前刺激了天道，而后魔族大帝出手，更是让原本有些迟缓的天道彻底复苏，进一步导致了无垠海涨潮，加快了天地异变到来的脚步。

    计划赶不上变化，不外乎如此，等到天地异变到来，凌初将永无出头之日，如今只能硬来。

    凌初不再多言，静气凝神，阴阳二气交织而出的混沌气横压长空，下一瞬，星辰大海之间闪过刺目的雷光。

    轰——

    一道雷光瞬间砸落，雷霆之中，夹杂着天道神力，不可匹敌，瞬间击穿了凌初体表的玄光，崩裂了他的肌骨，阴阳圣体血溅星空穹顶之下。

    见此一幕，太始一声轻叹，凌初的根基已经足够浑厚，苍穹榜之上的天劫境皇者，有大半非他敌手，但在天劫之下，仍旧毫无抵抗之力。

    浓厚的劫云之上，隐约之间凝聚出了一张面孔，神情漠然，瞳中有天道印记的光芒闪烁，带着浓厚的威压。

    “很久之前，我就想会会你了，今日也算得偿所愿。”

    一声道喝回荡在星宇之内，劫云之下，凌初缓缓抬头，一片漆黑的双眸之中，陡然间燃烧起了金色焰火，半边白发瞬息之间一片乌黑，如墨云垂落。

    一卷通天宝录自虚空中浮现，被他握于手中，其上显化出无数神异图纹，一股霸道至极的气血波动，自图中渗出，凌云而起，淹没了星空。

    “帝君？！”

    “万万不可！”

    “请帝君三思！”

    瞬息之间，远处的一众人皇便猜出了太始意欲何为，尽皆色变。

    此等代人受劫的秘法，他们甚至闻所未闻，世间怎么可能有办法能瞒过天道的监察。

    立于劫云之外的太始，身形微颤，瞳中的金焰沉寂，身躯之上传出了阴阳圣血的波动，近半发丝以肉眼可见的速度褪去了颜色，如青山负雪，他望向远处劫云之下的身影，神情之中透着显而易见的茫然。

    轰隆——

    劫云之中雷鸣电闪，却迟迟未曾落下雷霆，劫云之中浮现的巨脸，瞳孔微动，扫向立于劫云之外的太始，仿若有灵。

    一道身影自劫云之上浮现，手持天罚雷剑，未曾斩向劫云之下的凌初，而是向着劫云之外的太始劈杀而去！

    劫云之下的通天宝录绽放无尽霞光，自其中溢出的气血波动震动了整片苍穹，透出了踏入帝境极限的道果气机，不计一切后果，疯狂拦截天罚之剑。

    撕啦——

    清脆的撕裂声回荡在星空之中，通天宝录之上浮现出一道醒目的裂痕，但终究挡住了这一击杀伐雷剑。

    嗡——

    空中的劫云移位，转移了目标，徐徐笼罩向太始。

    下一刻，一枚璀璨道果自破碎的通天宝录中跃出，挡在了太始头顶，轻轻一转，便摇荡了整片星空，波动透出凌阳界，崩灭了域外无尽星辰。

    轰隆！

    一击更为沉重的雷剑落下，撕裂所有阻挡，淹没了太始的身影，这是天道之下最重的雷罚，天罚没顶。

    咔——

    强悍无比道果仅仅阻挡了一个刹那，便被直接劈开，世界崩塌之音先一步炸起，如雷音灌耳，轰隆而鸣。

    道果崩裂，碎片四溅，向着劫云之下凌初的身影裹去，化成了一枚巨茧，将其包裹在当中，生气全无。

    道果崩，则灵灭，这是通行于大宇宙之中的不变法则，死后以道裹身，再正常不过。

    雷光之下，太始的身形亦是随风而逝，消失无踪。

    轰隆！

    天地之间划过血色雷霆，滔天的血雨，笼罩了整个神州浩土，绵延无尽，也昭示着一位帝君的陨落。

    “帝君！”

    一众人皇大悲，红了眼眶，帝君逝去，凌初也未能保住，对于人族而言，无疑是无法承受之打击，此后甚至有可能一蹶不振。

    雷光巡行九天，确认了没有丝毫异常之后，方才徐徐散去，对于天道而言，这仅仅是一次很快就被镇压的挑衅。

    一众人皇心如死灰，楚瀚舟却是攥紧了拳，脑海中想起了远在星空彼岸的石岚。

    还有希望……

    平复了心绪后，四大王侯一并来到了太始道果碎片所化的巨茧之前，准备带太始遗体回帝宫。

    咔——

    未等他们有所动作，巨茧之上便猛然间多出了一道裂痕，流淌出丝丝缕缕的玄光，半黑半白。

    道果的碎片层层剥落，显露出了凌初的身形，他睁着眼，神情没有丝毫波动，泪水却接连自眼眶中涌出，沿着面颊滴落。

    虚空之中，一道白光浮现，落入他的头顶，阴阳圣体，体内蕴有阴阳二气，分则两面，合则一体，气息完全一致，真假难辨。

    凌阳界内，能瞒过天道监察的手段，根本不存在，太始唯一能做的，唯有赌，压上自身所有的一切，去赌天道会怀疑自己的判断。

    如今的结局，显然是他赌赢了。

    以自身为火，为凌阳人族，燃灯续昼。

    …………

    帝宫之内，柳云峥伏身于桌案前，眼眶微红，手持银毫玉笔，指尖有些许颤抖，笔下的字迹却是没有丝毫走形。

    【太始历48951年，帝崩。】

