 “我韩君笑啊，要不就不做，一做就做最大！”

会议室里，韩君笑看着报表，嘴角勾勒出自信的笑容。

主要是，他相信林辰的本事，他只负责投资与商业，林大厨这牌子肯定能做大，甚至做到国外去。

其实达到他们这种级别，商业运作早已不是问题了，差的只是好的项目而已。

毕竟以韩家的影响力，做任何生意都有钱赚，只不过赚多赚少而已。

“韩少，目前一切都顺利，餐馆已经在京城落脚，大厨也是重薪请来的大师，按照林辰留给的方子在做药膳！”

旁边，陆潇潇看着韩君笑道，她是一线大明星，第一次涉猎商界，对一切都很好奇。

特别是得知韩君笑的来历后，她更是惊若天人，这可是华夏首富之子，更是年度商业奇才，报纸都有采访。

她想不明白，林辰怎么认识这大人物了。

“陆潇潇，还得感谢你啊，你替林大厨代言，拍广告，带来的反响很大！”

韩君笑没想到这女的非但漂亮，而且做事也不错，这是穆星辰之后，唯一让他有点心动的女人。

当然，陆潇潇与林辰关系似是不错，他可不敢抢林辰的女人。

“我的策划师提议我，首先将林大厨这牌子做成网红，如今这年代，老派的餐饮已经被淘汰了，要与时俱进，不管是公司运作，产品都要最新的！”

韩君笑不愧是商业奇才，分析的很准！“网红产品，不错！”

陆潇潇点头，比如dy短视频什么，都是宣传的最佳途径。

“不过，有人在针对林辰啊，这林大厨刚开，市场就多了个林厨的牌子，也是做药膳的，明显就是打擦边球，占我们的光！”

韩君笑又道。

“这林厨的牌子，与我们的牌子很接近，最主要药膳也很像！”

陆潇潇也听说过这事，更知道林厨的幕后大有来头。

“什么人这么无聊啊！”

也就在这时，林辰走了进来。

“林医生！”

韩君笑眸子一亮，神色多了一分崇敬。

陆潇潇则露出笑容，细细看着林辰，却发现林辰似乎有所不同般。

但哪里不同，她又说不出来。

“查清楚对方的来历了吗？”

林辰问道。

“商业这一块，没什么事能隐瞒得了我！”

韩君笑自信一笑：“对方是星辰商盟，汪家，白家联手开的，估计是奔着你来的！”

“又是他们！”

林辰脸色一冷，上次汪家也弄个化妆品公司针对梦幻国际，吃了亏后，还不长记性！不过上次是司空高洁违法了，导致白家的化妆品公司破产，这一次应该没这么傻了吧。

“他们学会了我们的药膳，且做的一模一样，生意目前很不错！”

韩君笑又道。

林辰一脸不在意：“将我们药膳的方子放上网上吧，当然要署名是出自林大厨这牌子，这林厨以为模仿我们的药膳，就能抢生意，现在做法推广出去了，看还有谁去吃！”

“这个倒是不错，可是这对我们也有影响啊！”

韩君笑脸色一变。

林辰却摇头：“药膳是保健用的，表面看似简单，其实很复杂，就如中医方子般，有着众多的做法，我拿出来的只是其一而已，精髓却留在了林大厨，而我将普通的药膳方子公布出来，这也是顺带打响我们的名号，更打击林厨这冒牌货，除非他们的药膳种类与我们一样多，否则斗不过我们！”

韩君笑是商业奇才，略一思索便明白了，他感叹道：“林医生啊，你不做生意实在太浪费了啊！”

他对林辰也更敬佩了，医术玄术无双，就连商业嗅觉都不差，简直是人才中的人才。

这也让他对竞争穆星辰，更没有自信了。

“对了，我们的餐饮迟早要做大，是做加盟好呢，还是自己开分店好！”

陆潇潇却突然道。

“加盟节省成本，开分店投资大，风险大，各有各的好处！”

林辰微微沉思，道：“我们做加盟吧！”

“什么！”

陆潇潇与韩君笑脸色皆变。

药膳的方子都被林辰掌控了，肯定开分店更好，自己掌控着一切！而选择加盟，别人只要给钱就能知道药膳做法了，这不是把核心技术交出去吗？

“药膳，终归以人为本，越多的人会做，非但能保健身体，更能发扬我们华夏中医，这与我的志愿相同！”

林辰淡淡道：“当然，虽然技术传出去了，但做的最好绝对是我们林大厨，而且药膳普及出去后，更能树立林大厨是华夏第一药膳的名号！”

韩君笑与陆潇潇互看一眼，更是震惊，没想到林辰能看这么远。

“你是大股东，听你的！”

韩君笑点点头：“对了，星辰商盟那边，你看怎么处理？”

顿了顿，他又道：“如果林医生想要封杀他们，我韩家做的到！”

星辰商盟只是华夏前十的产业，但韩家是首屈一指的富豪，封杀星辰商盟不难，不过杀敌一千，自伤八百而已，但韩家耗的起！“星辰商盟的首席CEO叫陈浩是吧！”

林辰问道。

韩君笑点头：“不错，华夏最年轻的四大商业领袖之一！”

“这样吧，还是别动星辰商盟了，这陈浩如果再不长眼，把他弄下台就算了！”

林辰最终不忍星辰商盟破产，毕竟他初来京城，正是星辰商盟帮了他。

而如今，星辰商盟首席CEO被陈浩取代了而已，不代表穆星辰不会回来。

他又暗暗感叹，曾几何时，星辰商盟对他而言是庞然大物，可现在呢？

他已经有力量封杀这庞然大物了！首富韩家再加上牛氏集团的联手，绝对有这资格。

与韩君笑他们聊了许久，林辰回到杏林堂，正好见到爷爷与骆冬儿在交谈。

“爷爷，我知道，这是小青龙汤，咳吐清白痰，发冷，无汗，伴周身疼痛，胃口差，功效，辛温解表、温肺化饮。”

“冬儿，你的记忆力太好了！”

“爷爷，你刚刚才说完，感冒有五种方子，桂枝汤，麻黄汤，大青龙汤汤，小青龙堂与小柴胡汤！”

骆冬儿边翻药柜边道。

林辰暗暗震惊，冬儿学医的天赋果然厉害。

随后他走了进去。

 