
“这人大晚上的跑到这里，估计肯定是有不可告人的秘密……我看要不然，咱们等他出来之后问问……”关颖提议道。

“等他出来再问，好像有点晚上，我打算这就进去问问。”张禹说道。

“进去问问……那岂不是要强行破掉这里的门户……会不会不太妥当……”关颖有点迟疑地说道。

“强行破掉这里的门户，确实有点不太妥当，所以我打算翻进去看看。”张禹淡定地说道。

“翻进去……”一听这话，关颖忍不住抬起头来，看向炮楼子高耸的围墙，跟着结结巴巴地说道：“这……这也能……翻过去……”

“是有点高，不过不去试试，也不见得就做不到……你在这里抱着狗等我，我先进去瞧瞧……”张禹说着，便向后倒退了几步。

看到张禹真有要翻过围墙的意思，关颖的眼睛不由得睁得老大，紧紧地盯住张禹。

如此高的围墙，虽说一开始的时候，张禹可以依靠助跑向上攀登，可接下来又该怎么办。这上面，可是连一个借力的位置都没有。

但她哪里知道，比这还高的地方，张禹都不在话下，更不要说现在，自己实力大进。

张禹退出去能有二十步，跟着开始助跑，快速地朝围墙这边冲来。

来到墙脚下，张禹一脚踹中石壁，借着惯性不住地向上奔跑。这一举动，看起来简单，实际上哪怕是修为在张禹之上的高手，也不见得能够做到。因为在这个过程中，张禹使用了神行马甲，能够一鼓作气的冲上去。再者就是，张禹的动作很轻，几乎没有什么人能够听到他的脚步声。更为重要的是，他的左手之中攥着玉虚绳，随时可以依靠玉虚绳将炮楼子的顶端给缠住。

如此冲刺，转眼间的功夫，张禹就一股脑的冲到炮楼子的顶端。坐在围墙之上，张禹向下看到，黑夜之中，下面竟然有着些许光亮。张禹能够确定，这应该是从坟内露出来的光亮。光亮不大，只是在黑暗中特别的清楚。

张禹没有选择在上来位置跳下去，他缓缓地绕到坟冢后面，伸手掏出来一张狂风符。

他将狂风符朝下面一丢，“噗”地一声轻响，下面立时狂风大作，朝上方涌来。张禹不失时机的纵身跃下，身子平平稳稳的落到下面的地上。

人一站稳，张禹马上亮出金钱剑，闭上眼睛，用心眼感受起来周边的动静。

说句实在话，狂风符掀起的风声不小，也就是处在坟头入口的反方向。如果说，对方是一个高手，肯定能够听到风声，进而有所动作。

张禹等了一会，并没有听到什么异常的声音，更没有什么脚步声。

又过了片刻，见还没有什么其他的动静，张禹便朝坟头方向绕去。之所以是绕过去，没有直接走过去，也是张禹的谨慎。天晓得进到坟冢下面的黑影是不是真的没有察觉，自己还是得小心为上。

张禹不紧不慢的绕到坟头这边，墓碑是挪开的，里面有光亮渗出。张禹完全能够看出来，这是蜡烛的光亮，上次来的时候，里面就有两排烛台，只不过张禹担心暴露，没有点燃蜡烛罢了。

这一刻，张禹的心里有些纳闷起来，他暗自讨道：“这下来的人会是谁呢……会不会是真的雷戈……”

为什么会一下子想到雷戈，那是因为在张禹看来，除了雷戈之外，恐怕不会有其他人了。

张禹又缓缓地朝墓碑那里走去，来到洞口之前，里面的光亮更加的清楚。不仅如此，他甚至能够听到里面正在里面不停地念叨，“太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩。有头者超，无头者升，鎗殊刀杀，跳水悬绳。明死暗死，冤曲屈亡，债主冤家，讨命儿郎。跪吾台前，八卦放光，站坎而出，超生他方……”

以张禹的修为，哪里听不出来，下面那人念叨的是道家超脱的咒语。

在坟墓下面，有着怨气，张禹昨天夜里来的时候，已经发现了。只是没有想到，今天晚上竟然会有人前来超脱怨气。

张禹从声音中，不难听出，这个人的声音比较年轻，绝对不会是雷戈的声音。

很快，超脱的咒语就念完了，接下来又是下面那人的声音响起，“师公……我已经杀死了雷戈，为你们报仇……现在您的怨念也该消了吧……”

刚刚这人念咒语的时候，说话的声音太快，张禹只是确定了这人不是雷戈，一时间还没有听出是谁。现在这人的语速变得正常，张禹一下子就听了出来，下面说话之人，不正是周庆云么。

“是他……他来给刘公岩超脱……”张禹不由得倒吸了一口凉气，着实是没有想到，这小子白天好不容易趁机跑掉，晚上竟然还敢跑回碧水庄园。

“师公……弟子已经杀死雷戈，为您全家报仇……请您怨念尽消……授弟子天方八刀……”下面跟着又响起了周庆云的声音。

听了这话，张禹瞬间便明白是怎么回事了。周庆云杀死雷戈的目的，可不像他所说的那么单纯，而是想要化解坟墓下面的怨气。最为重要的是，听周庆云的意思，好像化解了下面的怨气，就能够得到天方八刀的传承了。

“有点意思……真是想不到，原来这小子打的是这样的主意……开始说的时候，冠冕堂皇的……”张禹在心中嘀咕起来。

但是，张禹的心中同样也十分的好奇，那就是周庆云是怎么知道这个地方的，又是怎么知道刘公岩是被雷戈给害死的。

琢磨了一下，张禹决定下去问个究竟。

他攥着金钱剑，顺着台阶，缓缓地朝下面走去。

下面的周庆云还在说话，“师公……您的怨气为什么还不消散了……我已经杀掉了雷戈……替您全家报仇了……要不然……要不然我再念一遍超脱的咒语吧……”

紧接着，这小子又再次念起了超度的咒语，“太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩。有头者超，无头者升，鎗殊刀杀，跳水悬绳。明死暗死，冤曲屈亡，债主冤家，讨命儿郎。跪吾台前，八卦放光，站坎而出，超生他方……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545553"  chaptername="第4671章  超脱">加入书签</a>
</div>
