    大多数朝臣都是如上的想法，所以没有人在朝堂上提起昨晚之事。

    朱慈烺不动声色的看着李景田，心说这家伙总是喜欢跳出来横插一腿，令我难堪，是他自己的主意呢，还是受人指使，看来得调查一下了。

    崇祯看向朱慈烺。

    朱慈烺不能再沉默了，他起身到殿中站定，向崇祯深深一礼：“父皇，昨日儿臣听到了关于嘉定伯的一些流言，深为愤慨，派人细细一查才发现，城中那些打着嘉定伯的旗号为非作歹的商铺并非是嘉定伯的产业，乃是奸人假冒他的名号，于是臣就通报了顺天府，并派东宫锦衣卫配合，将那些奸人的产业都查封了，事先未向父皇禀告，还请父皇恕罪。”

    说完，跪倒在殿中。

    “顺天府，可是如此？”崇祯问。

    “确是如此。”

    顺天府尹周堪庚赶紧又站了出来，高声回禀：“昨日下午，东宫典玺田守信亲到顺天府报案，说有奸商假冒嘉定伯的名义为非作歹，臣不敢怠慢，亲自去查核，并跟嘉定伯府进行了查证，就如太子殿下所说，确实是假冒，那些商铺并非嘉定伯的产业。”

    崇祯点点头，目光看向朱慈烺：“起来吧。”

    朱慈烺微微松口气，虽然事先没有跟周堪庚套招，但周堪庚还算是识相。

    等朱慈烺起身回座之后，崇祯站起身，冷冷道：“内阁和兵部就辽东局势，急速拟出一个应对之策，交朕御览。”

    说完，转身就走。

    “退朝！”王之心悠扬的声音。

    “恭送陛下……”

    群臣跪倒，每个人都明白，皇帝最关心的依然还是辽东，太子赈灾，指挥顺天府之事，虽然有逾越祖制的嫌疑，但皇帝并不想追究。

    早朝结束。

    朱慈烺随着崇祯回到后面的暖阁。

    崇祯脸色苍白，精神极度疲惫，双眼里隐隐还有血丝，就好像昨晚一夜都没有休息一样，接过王承恩递过的热毛巾，湿了湿眼，颓然的坐在书案后。

    朱慈烺鼻子酸楚，堂堂大明皇帝，宵衣旰食，心力交瘁，三十多岁就已经两鬓灰白，可国事却愈发不堪，唉，究竟是谁之过？

    崇祯瞟了一眼朱慈烺，忽然怒从中来，一拍桌子：“你胆子不小啊，竟然敢嘉定伯的十家店铺都封了，你以为你是谁？自太祖以下，还从来没有一个像你这样胆大妄为的太子呢！”

    朱慈烺赶紧跪下：“父皇息怒，儿臣是为了母后和嘉定伯的声誉……”

    “那些骗人的鬼话少在我面前说！”崇祯怒道：“我大明以孝治天下，嘉定伯是你的外公，你这样做，可是一个孝？不禀报朕，不经朕同意，就敢私自行动，可是一个孝字？”

    朱慈烺吓的不敢再说了。

    虽然是父子，但更是君臣，一个私自行动，就足够给朱慈烺定罪了。

    崇祯生了一会气，袍袖一挥：“去坤宁宫吧，看你母后怎么处置你！”

    “儿臣告退。”

    朱慈烺松口气，站起来，轻步退出暖阁。

    王承恩送他。

    在乾清宫外的走廊里，王承恩小声道：“殿下，国事艰难，你还是要小心行事。昨日之事，以后千万不能再出现了。”

     “谢公公提醒。”朱慈烺点点头，低声问：“王公公，我父皇昨夜休息的可好？”

    王承恩脸色黯然，轻轻摇头。

    朱慈烺皱眉：“这样可不行……”

    王承恩叹息：“奴婢劝了，但皇上不听，昨夜批奏折批到天亮，还为洪督师写了第二篇祭文。”

    朱慈烺苦笑。

    洪承畴已经降清，崇祯却坚信洪承畴一定会殉国，不但令人为洪承畴修建了一座祭坛，还亲自为洪承畴写祭文。一写还就两篇，可惜啊，洪承畴的忠心已经喂了狗了。

    崇祯这一关算是过了，接下来就是周后了。

    到了坤宁宫，朱慈烺振了振大红常服，做好被责罚的准备，大步往正堂走去。

    正堂静悄悄，周后却不在正堂的椅子上。

    朱慈烺苦笑，心知母后是真生气了。

    领路的小太监退下，坤宁宫主管太监徐高走进来，一脸为难的道：“殿下……皇后娘娘命你在这里跪着，什么时候知道错了，什么时候再起来。”

    朱慈烺笑：“遵旨。”

    撩起袍襟，就在正堂的正中跪了。

    这一跪就是一个时辰。

    朱慈烺膝盖都跪酸了，但周后始终没有出现。

    “太子哥哥……”

    一个清脆如百灵鸟，悦耳动听的声音在右后方响起。

    朱慈烺转头看去。

    只见长平公主从旁边的帷幔后探出头来，冲他挤眉弄眼的笑，定王朱慈炯一系红袍站在长平身后，脸上挂着招牌一般的腼腆笑容。

    看到两个弟弟妹妹，朱慈烺心中涌起温暖，虽然他不是朱慈烺本尊，在情感上和长平、定王没有什么关联，但不知道为什么，每次看到他们两个，心中总是会有一股温情，就像是对崇祯和周后一样，不知不觉中，他已经和朱慈烺本尊的情感融为一体了。

     朱慈烺板着脸，指指自己的膝盖，意思是我还跪着呢，你们两快帮我去求情。

    长平公主咯咯一笑：“等着啊。”

    拉着定王朱慈炯走了。

    过了很久，徐高急步匆匆走进来，叫道：“殿下，皇后娘娘准你起来了！”又冲旁边的太监和宫女喊：“愣着干什么？还不快扶太子殿下起来？”说着就已经来到了朱慈烺的身边，伸手搀扶。

    太监和宫女赶紧上前，七手八脚的搀扶。

    朱慈烺呲牙咧嘴的揉着膝盖，也就是他年轻，如果年纪大一点，在地上一跪两个小时，气血凝滞，一时半会绝对站不起来。徐高扶着他在绣墩上坐下，小宫女为他按摩膝盖和双腿，他吸着凉气：“徐公公，我母后还在生气吗？”

    徐高叹口气：“倒没有生气，娘娘一直在哭。”

    朱慈烺黯然。

    周奎的事，显然是让周后很为难，一方是老爹，一方是儿子，她是中间的受气筒。

    如果是其他的事情，其他的人，朱慈烺一定会选择退让，以免让母后为难，但这事不行。对这个不知廉耻，爱钱如命的外公，他必须要处理。

    稍微休息了一下，朱慈烺迈步进到后殿，准备向周后道歉。

