    灵水桥上。

    北风依然呼啸，卷着雪花肆虐大地。

    南岸灯火渐渐亮起，一双双或震惊、或敬佩、或狂热、或羡慕的眼睛，落在桥上似眺望远方夜空的封青岩身上。

    君子鼎竟然是文运所化！

    这时，封青岩心中不免有些震惊，怪不得自古就有言，九鼎君子他日必定成圣……

    在眼睛开阖的刹那间，他不仅“看”到了他人无法看到的文运，还“看”到脑海里的鼎形印记内，竟然储存着三股磅礴的文气。

    他心中诧异，亦有些惊喜。

    原来走过三座德门时，德门灌注下来的文气，都被君子鼎吸收了。

    且，现在他更加确定，他的眼睛里蕴藏着神秘的力量，可以在无意识的刹那间破碎虚空，追溯事物的根源。

    可惜是他无法控制的力量。

    这种力量，他暂时称为“破虚溯源”。

    这时他回神过来，看着拜下的牧雨，摇摇头说：“一夜破境是女郎一夜参悟所得，不是吾之功，岂敢为女郎之师？”

    “若无吾师，吾岂能参悟？”牧雨恭敬说。

    封青岩笑了笑，说：“女郎且起，吾等皆是书院学子，如此不妥。倘若女郎不嫌弃，可称吾为一声师兄，一声师兄，吾还是敢受。”

    “雨，拜见师兄。”牧雨笑了笑行礼。

    “拜见师兄。”

    其他学子一一行礼。

    虽然可为师，但的确有些不妥。

    称为师兄，不仅以示尊敬，还可表亲切……

    这一声师兄，不仅封青岩听着没压力，学子们叫着也丝毫没压力。

    灵水桥上涌来不少学子，瞬间热闹起来。

    “牧女郎真破境了？女郎可是七品琴士，破境为师可不易，怎么可能一夜就破境了？”

    有学子不敢相信说。

    其实不仅是他们，即使是一直在桥上的学子，亦十分震惊。

    由士为师，不知道困住了多少七品琴士。

    “吾知汝琴艺不错，但要入品，起码需要数年之功，怎么可能现在就破境入品了？”

    有学子震惊问着好友，难以相信好友一夜间就破境入品了。

    “这是师兄之功。”

    那破境的学子谦虚说。

    这时，越来越多学子围住封青岩，希望封三鼎能够帮帮他们，助他们破境……

    那些半途离开的学子，则悔恨不已。

    “诸位，三日后，青岩会在桥上夜读。”封青岩对众学子说，“至于诸位是否有所得，就要看天意了。”

    因为牧雨所说的“清幽平淡”之息，他根本就不清楚是什么情况。

    “谢谢君子。”

    “谢谢师兄。”

    “谢谢封三鼎。”

    桥上学子称呼各异，但称呼为师兄的学子，感觉自己与封青岩更为亲近，心里不由生出几分自豪。

    封青岩在矮几上拿起自己的一卷书，朝众人一礼就往书院方向走去。

    诸学子回礼，目送封青岩离开方转身。

    天色已经发白。

    不久就天亮了。

    今天是开春大考的最后一天。

    那些闭关的出色学子，不管有没有成功，都已经出关了。

    南岸。

    竹楼院落。

    “快巳时正了，公子为何还不出来？”

    院子里，一亭亭玉立的白衣侍女，期待中带着焦急待说，“琴心，公子肯定能入七品吧？”

    “肯定能，公子乃是琴道天才！”

    同样是亭亭玉立的侍女琴心点头说。

    不久，方忘就从竹楼二楼出来，一脸的笑容，站在栏前眺望远方，自豪说：“终于为七品了。”

    “公子可是突破了？”

    两名白衣侍女走上，看着楼上期待问。

    方忘点点头。

    两侍女闻言高兴跳起来。

    “昨日，可有谁荣登天下榜？”

    方忘不忘问，他闭关时特意让侍女留意，以及关注书院的一切动静。

    两侍女把自己知道的一一说出来。

    天下榜实在太难了。

    偌大的周天下，或许就几个人能登榜而已。

    例如，儒教的开春大考，能够荣登天下君子榜的，到目前只有封青岩和颜山二人。

    方忘把这些名字一一记下，又问：“书院有何消息？”

    “公子……牧女郎在快要天亮时，破境成为六品琴师了。”那名为琴心的侍女，迟疑一下就是说出来了。

    这消息不可能瞒得住。

    “六品？！”

    方忘心中震惊，脱口道：“怎么可能？”

    他身为琴士，自然知道由琴士到琴师是如何的困难，如同一道天堑般拦住了无数的琴士。

    “真破境了？你们可没有听错？”

    方忘不敢相信，再次确认问。

    “不仅牧女郎破境了，还有两名琴童亦破境入品了。”侍女琴心想了想补充说，“婢子听闻，这一切皆是君子青岩之功，是君子青岩助他们破境。”

    “这破境，又何关封三鼎之事？”

    方忘有些疑惑问。

    两侍女把灵水桥破境之事详细说了一遍。

    灵水桥破境，不仅传遍了整个亳城，亦迅速传到另外八十书院。但是，这八十书院的学子根本不相信，认为是讹传。

    倘若真如此，岂不是琴君往地上一坐，就有无数琴者破境？琴君的确可助一些琴者破境，但是没有那么神奇，亦没有那么容易。

    而灵水桥破境中，封青岩被传得神乎其神了。

    方忘听完满脸茫然，这怎么可能？

    他还是不太相信，认为其中必有误会，才造成破境是封三鼎之功。一阵后，方忘就满脸悲愤，自己好不容易才踏入七品，却又被牧雨甩在身后……

    这女郎太嚣张了。

    “从今日起，你们就叫清幽和平淡。”方忘对两侍女愤愤不平说。

    “公子，不要啊。”

    名为剑胆的侍女，满脸委屈说：“上次改名还不到两月，婢子好不容易才习惯现在的名字……”

    “公子，能不改名吗？”琴心有些闹心问。

    “吾意已决。”

    方忘语气坚定说。

    他走出竹楼，一个时辰过去后。

    方忘不禁有些诧异起来，自己因封三鼎而破境，牧雨等琴童亦因封三鼎破境，难道封三鼎乃琴者贵人？

    看来三日后，灵水桥必去了。

    这时，虽然牧雨踏入六品琴师之境，但是在登天下少年琴榜时失败了。

    因为天下少年琴榜，只排一百个名字。

    而六品，亦有高低之分。

    不过她却名传八十一书院，被不少学子誉为琴道天才，将来有可能破境为琴相。

    在开春大考的最后半天。

    三上书院和十大书院的精英学子纷纷亮相，一个接一个名字传到其他书院，不少学子被震惊得一塌糊涂。

    这时，天下瞩目的“太平有象”称文才，亦开始了。

    这是三上书院和十大书院，准备用压葬山书院的最后手段，他们有些迫不及待了。

    ……

    注：在起点或创世搜索本书时，搜索全名不会显示，要搜索“君子与”或“君子“才会显示出来。

