    红衣男子冷声道：“你跟随我多年，难道连这无尘境的规矩也不懂！我们不能杀人，只能引导！”

    小鱼儿忙低头认错，“奴婢知错了！”

    随即红衣男子又叹息道：“也许，他的到来，正是给我们一个解脱。

    就算道行散尽，我也愿意离开这个鬼地方！”

    小鱼儿悄悄的抬起头，用怨毒的眼神看着红衣男子。

    王小二再次离开村子，前往县城。

    王小二到了唐卓的学校，却并没有找到唐卓和那个女孩！

    一个不好的预感，在王小二的心头纠缠。

    唐卓是唐家人，既然唐家人掌控村子已久，那个女孩落到了唐卓的手里，不知等待着她的会是什么命运。

    王小二多番打听，找到了唐卓在县城租住的房子。一番寻找，天已经完全黑了下来，王小二趁夜找到了唐卓租住的房子。

    屋里的灯亮着，应该有人在家。

    王小二悄悄靠近窗边，往屋里一看，惊的连忙闭上了眼睛。

    唐卓和那个女孩都在屋里，他们未着寸缕，而在屋里的，不只有他们两个人，还有几个年轻男人也在里面，他们也同样是未着寸缕。

    这个发现让王小二十分震惊。

    女孩被几个男人围在中间，已经呈现出了癫狂之态。

    看样子，她似乎被喂了什么药。

    而唐卓在一旁看的津津有味，样子十分享受。

    王小二万万没想到，他把女孩带来，送到唐卓手里，竟然是羊入虎口！

    王小二抬脚踢开门，冲进屋里踢倒几个围在女孩旁边的男孩，又连忙用衣服把女孩包好，转身出了门。

    唐卓没想到王小二会杀个回马枪，边穿裤子边喊：“你他妈的少管闲事！趁小爷没动怒，赶紧把人给小爷放下！”

    王小二一个纵身跳上了墙头，转身道：“唐家人做的荒唐事，迟早会得到报应！你小小年纪不学好，唐家人的狠毒你倒是学了个十足十！

    人我带走了，有本事，就自己追上来！”

    王小二将女孩夹在腋下，一口气跑出去十多里地才停下来。

    女孩的身体一直抽搐不停，王小二只好将她身体里残存的药力吸出来一些，又找了干净的衣服给她穿上。

    一直到第二天一早，女孩才终于苏醒过来。

    女孩醒后，第一个反应就是拉进自己的衣服。

    王小二淡淡的看了她一眼，没有说话。

    女孩发现坐在旁边的王小二，才双手掩面哭了起来。

    “我没想到表哥是这种人！我的青白被他毁了！被那群畜生毁了！”

    王小二等女孩哭完了，才开口，“就当是被狗咬了一口，有什么好哭的！”

    女孩抹着眼泪，十分难过，“可是，我的青白……”

    王小二沉声道：“所谓的青白，不过就是那一层薄薄的膜而已！没有那层膜就活不成了吗！

    珍惜你的人，就算你没有了那层膜也一样会珍惜你。

    不懂得珍惜你的人，就算你是完璧之身，也未必会对你好！”

    说罢，王小二把一个小瓶子丢给女孩，女孩迟疑的捡起小瓶子，问：“这是什么？”

    “之前的事，就当识人不明，被狗咬了一口。吃了瓶子里的东西，忘记昨天发生的事，继续向前看吧！”

    王小二怕女孩不明白他的意思，又补充道：“里面是能让你不怀孕的药！”

    女孩闻言脸上一红，忙把药倒出来，塞进了嘴里。

    王小二递给女人一瓶潭水，好让她把药送下去。

    潭水有强身健体，修复身体损伤的作用，喝了潭水，她身上的抓痕和撕裂伤也能快速愈合。

    吃过药，女孩终于平静了下来。

    “你为什么会回来找我？”女孩问。

    王小二直言道：“我在村里打听到，给河神送新娘这件事，从一开始就是唐家人的一个阴谋。

    他们是想靠着河神的威吓，来控制全村人的思想，让村里所有人都听从唐家人的指挥！”

    女孩闻言不由睁大了眼睛，“你说什么！河神娶亲，这件事是唐家故意做出来的？那河里并非有河神？”

    王小二颔首道：“就算有河神，也不会无故伤人性命！整件事都是唐家人故意做出来的！”

    女孩最后绷着的一根弦似乎也断了，她颓然的瘫在地上，良久才道：“原来，我与他，终究不是一路人，从出生的那一刻就不是！”

    王小二吐出一口气，道：“我先给你找个落脚的地方，村子现在还不能回去，等我把村里的事了解了，再去接你！”

    “不！”女孩连忙说，“我哪里也不去！我不能跟着你吗？”

    王小二有些为难的道：“可是……你跟着我肯定不方便，再说，你现在也不能回村啊！”

    女孩看了看身上穿的衣服，出来的匆忙，王小二哪里去弄女人的衣服给她穿，只好把自己的衣服，找了一套给她穿上了。

    女孩突然灵机一动，道：“我假扮成男孩就行了！”说着，她站起来，在原地转了一圈，道：“你看，我现在像不像男孩？”

    王小二忍不住叹息一声，这孩子，大概是刚刚经历的那件事，让她吓破了胆，跟谁在一起都没有安全感，所以才想跟着他的。

    略做思索，王小二终于点头道：“好吧，那你就跟着我，不过我要跟你讲清楚，回了落川村，可不许给我惹麻烦！”

    女孩忙把嘴捂上，摇头道：“从现在开始，我就是个哑巴，再也不会说话了！”

    王小二可怜女孩的身世，只要把她带在身边。

    回到落川村，王小二把女孩送去了小鱼儿的家里。

    “这个孩子就是前几天被送进河心的新娘，能否让她在你们这暂住几天？待事情了结，我就来带她走！”

    小鱼儿此时已经重新变成了小女孩的模样，她上前拉起女孩的手道：“可以，那就让她在这住几天吧。把人留在这，你可以放心！”

    王小二这才点了点头，转身离开了。

    王小二刚从小鱼儿家里出来，就听到村里有人在敲锣。

    一个男人高声喊道：“要举行送亲仪式了！各家各户的人赶紧去河边啦！”

