    神树空间第二层中的第一座禁朽神藏被开辟出来。

    润世天云和空青界瓶，都让纪夏意识到，神树第二层中的神物，相比第一层中的神物，要珍贵许多。

    当然，灵种价格也更加昂贵，两件神物，都价值数百万灵种。

    纪夏庆幸道：“幸好当时不曾贸然开启第二层神树空间，否则，花费百万灵种之后，还需要花费两百万灵种开辟第一座禁朽神藏。”

    “到时候，我只怕就欲哭无泪了。”

    纪夏想到这里，不由疑惑。

    现在开放了神树第二层空间，是否还可以进入第一层空间？

    他的心绪沟通神树，却如同石沉大海，杳无音信。

    纪夏心中不无可惜。

    神树空间中，玄光无数，虽然没有能够比拟润世天云的神物，但是如果花费时间，细致寻找，应该还能找到许多有奇妙用途的神物。

    甚至，还能够找寻到几尊神台神人，也能够提升太苍的实力。

    当然，也只是可惜而已。

    有润世天云一般的神物，第一层空间中的诸多宝物，确实不起眼。

    纪夏定了定神，看向第三道璀璨光芒。

    只见其中有一座青绿色的山岳，正在散发出玄秘的气息。

    【育奇弥元山

    兑换所需灵种：1神种

    信息一：大荒隐世宗门弥元宗的镇宗之宝。

    信息二：在弥元山种下宝物，将会长出第二件同等宝物。

    信息三：宝物生长时间由宝物品秩决定。

    信息四：对神树出产的神物无效，最多同时种植一百件宝物，当同时种植宝物的数量越多，宝物生长时间越长。】

    纪夏感知到这件宝物奇异的属性，不由张大嘴巴。

    “这算什么？种瓜得瓜山？”

    纪夏眼睛紧盯着眼前旋涡中的翠绿山岳，眼中露出贪婪的光芒。

    “种下宝物，长出第二件宝物……这样说起来，岂不是能够批量制造灵晶，灵脉，各色宝物……乃至战争级天位灵器。”

    他屠灭契灵、百目国祚，契灵的碎灭天刃，以及百目的陨颠神枪都已经被纪夏收入囊中。

    如果能够兑换出这座育奇弥元山，将碎灭天刃、陨颠神枪尽数种在山上……

    “战争天位灵器使用起来所需的代价太大，但是不种灵器，也可以种灵脉。”

    纪夏双眼放光。

    灭亡契灵、百目其实太苍收获的灵脉数量，堪称可怜。

    因为百目越烈太子，以及契灵席襄都曾经用灵脉激发天位级战争灵器。

    每座国度原本数百条灵脉的库存，就仅仅剩余了十余条。

    而且纪夏突破境界，构筑三十六座天宫的灵府天庭，也花费了六十条地灵脉。

    哪怕蒙言和储交前去搜刮契灵百目各个城池的宝物，两国地位煊赫的部族，应该也会有数量稀少的灵脉，但是相较于契灵、百目府库中的原本灵脉数量，肯定是无法相提并论的。

    “也许还可以种植丹药。”

    “可以种植戮甲，种植珍贵灵金。”

    纪夏眼中贪婪的光芒，越发旺盛。

    旋即他突然意识到育奇弥元山独特的价格。

    1神种。

    纪夏立刻想起噎鸣秘境升级之后，下一次升级所需要的，就是一神种。

    “神种是什么东西？”

    纪夏皱眉暗想。

    【是否花费一千万灵种，兑换一神种。】

    神树意识传递讯息而来，纪夏顿时了然。

    原来这神种，其实就是高阶灵种，兑换比例也极为惊人。

    1神种=1000万灵种。

    那就意味着，育奇弥元山价值1000万灵种。

    “怪不得效果如此神妙强大。”

    他思虑一番，暂且向搁置了将灵种兑换成神种的想法。

    “大劫将至，不知道这第一座禁朽神藏中，有没有提升太苍战力的神物。”

    纪夏念头浮现，随即又看向剩余的三道璀璨光芒。

    他的意识掠过三道光芒，看清楚其中的神物，又感知到跃然于脑海之中的神物属性，心头愈发惊异于神藏神物的强大。

    尤其是最后光芒中的神物。

    【仙唐诏煌琼令

    兑换所需：12神种

    信息一：仙唐大帝命神匠锻造，用以召令仙唐强者。

    信息二：使用诏煌琼令，能够随机召唤三位仙唐强者降临，为琼令之主战斗一个时辰。

    信息三：每年只能使用一次。】

    “仙唐三位强者降临？”

    价值是十二神种的神物，召唤出来的强者，必然强大无双。

    “很有可能是远神台，乃至神渊境界的存在！”

    十二神种，便是一亿两千万的灵种。

    纪夏连日征战，手段尽出，灭掉契灵、百目两座鼎盛王朝的强者，才堪堪累积了一千余万灵种。

    这也意味着，如果想要凑够十二神种，纪夏还需要灭去十八座契灵、百目这等规模的王朝。

    契灵、百目这等的强大王朝，只怕三山百域相加，都没有十八座。

    由此可见，这名为仙唐诏煌琼令的神物，有多么强大。

    “倘若诏煌琼令召唤出来的这三尊仙唐强者，都是神渊境界，那么太苍也许就可以安然度过百域大劫。”

    “可惜十二神种，遥遥无期。”

    纪夏轻叹一声，心道：“诏煌琼令能够将太苍的实力提升到可怖的地步，但是却极为昂贵，以如今我的灵种增长数量，只怕还需要积累许多年月。”

    旋即他将目光转向另外一道璀璨光芒中的神物上。

    “既然如此，就先将另外一件能够提升太苍实力的神物兑换出来，即便无法比拟仙唐诏煌琼令，却也能够让太苍的实力向前迈出巨大一步。”

    心中打定主意，纪夏又转头看向润世天云。

    润世天云价值四百八十万灵种，但在第一座神藏里的六件宝物中，却是最为廉价的东西。

    可是即便再廉价，润世天云的惊人效用，也足以让太苍子民有巨大的进境。

    “看来还是得赶快积累神种，下一步计划就是兑换出育奇弥元山，让将稀有的宝物、灵金、丹药都种在山里，让他们生长。”

    纪夏心中做好了谋划，这才从神树空间中醒转过来。

    他眼中的大日灵眸穿过墙壁看去。

    此刻的玄极宝船，正在风雪中、寒风中疾驰。

    玄极宝船上的诸多太苍军卒，或静心修行，或闭目养神。

    更多的军士，则看向太苍方向。

    连日征战，让他们心中充满疲倦。

    哪怕许多躯体上的伤痛，已经用大量的丹药治好。

    可是内心的疲乏，却无法如此轻易的退去。

    在连日的杀戮之后，他们需要回归太苍，需要见到太苍的亲族，需要看一看在等着他们归来的至亲之人。

    也需要将亡去战友们的尸骸，或者仅剩的断枪、残甲，交还给他们的家人。

    可着并不代表他们心中只有疲倦和归心似箭。

    更多的，是自傲！

    自傲于太苍战力的强横，自傲于他们军伍的精锐，也自傲于他们个体的强大！

    旬空域契灵、百目持续了数年的战争，结束于他们手中的长枪。

    旬空域两大无可撼动的霸主，被他们彻底打残。

    不用他们动手，这两尊昔日的庞然大物，马上就会被一群群蚂蚁吞噬而去。

    这种成就感，对于修士、军卒而言，难以衡量，也难以忘却。

    足以令他们回想时，激动的浑身颤动。

    而一众太苍将领，则在各自的居室中，闭目消化这场战争所得。

    对于旬空域，乃至三山百域而言，太苍与契灵百目之间的战争，足以称得上旷世。

    许多尊位居旬空域巅峰的近神台强者，倾力出手。

    让寻常灵府、驭灵修士得以见到高阶存在的强大战力，以及神台强者对于神通的很多精妙明悟。

    也让这些神台一下的修士大有所获。

    他们登上玄极宝船，闲暇无事，就俱都开始消化所获。

    对于他们修为而言，会有巨大的裨益。

    玄极宝船速度极快。

    横穿旬空域，也不过只需要十日时间。

    从契灵回到太苍，要花费的时日更短。

    当玄极宝船进入太苍境内，飞跃太苍境内山岳、河流、平川。

    诸多将士已经从玄极宝船上，看到漆黑大地上，照耀着明亮光芒的太都。

    远远看去，太都就像是镶嵌在黑暗洞穴中的一颗夜明灯。

    闪耀着绚烂的色彩。

    当玄极宝船落于太都近郊。

    太都中的光亮愈发耀眼。

    城中静谧无声，但许多太苍强者却敏锐看到太都中的人山人海。

    那些都是太都子民。

    他们远远望着未曾掩饰灵元气息的玄极宝船，徐徐降下。

    这些太都子民在极力控制自己不发出声响。

    太都许多里长老者，都觉得这些连日征战的太苍军卒，一定身心俱疲，不应该被惊扰。

    可是却也觉得，安居太都的人族子民，应该去迎接这些为太苍搏命的英雄。

    于是便有了如今这诡异的一幕。

    静谧无声，却又人山人海。

    路边的明石路灯照射出的白光之下，只见一个个太都子民脸色都已然通红。

    有些连带躯体都在颤动。

    因为玄秘阁的存在，太苍军伍每打胜一仗，太苍四城，八百万人口中，除了荀容、饶吟这等许久不曾出门的修士之外，其他子民都已经尽数得知。

    连日的捷报，已经让他们的内心充斥了热血！

    莫说许多被太初王庭从他国迁移而来的人族子民，就连土生土长于太苍，见证了太苍由弱小到强大的太苍原住民，都未曾想到，不过一月时间，他们国中的强大军卒，就连灭了两座国度而归。

    而这两座国度，在不久之前，还是横行旬空域的至强王朝。

    在很多迁徙而来的人族子民心中，两座国度就是传说中的神灵国度，因为对于他们而言，那等兴盛到不可思议的国度君王，就和神灵一般。

    无法匹敌。

    也永远不会身死。

    可是就在刚刚逝去了二三十日时间里。

    太苍军卒乘坐宝船出征，太初尊王纪夏领军，横扫契灵诸多不凡部族的城池，屠戮契灵守军，修士，贵胄。

    契灵和神象联军一同前来，都被太苍军卒尽数屠戮，听说此战，有两尊如同神灵一般的强者陨落。

    随之纪夏领奇兵突袭百目，灭杀了越烈太子，尽斩了百目煊风军。

    之后不退反进，杀至契灵固疆都，彻底镇杀了契灵君王，又将契灵二十余万军卒埋葬。

    当这些消息连番传来，诸多人族都已经麻木。

    麻木之后，就是激动、崇敬。

    玄极宝船洞开，纪夏和一众太苍将领、强者从中走出。

    他们脚踏虚空而来，落在城门前。

    城门口，一位位太苍文臣都已经恭候多时。

    陆瑜站在最前，看到纪夏现身，立刻神色肃穆，朝着纪夏跪伏而下。

    他们无声跪伏，但是微微颤动的躯体，也已经暴露了他们心中的激动。

    百官跪伏，从太都城门口一直衍生到城中，不知挤满了多少街巷的太苍子民，也相继跪伏下去。

    他们眼中满含炽热。

    满含对于纪夏的崇敬之色。

    与此同时，也有对于众多太苍将士、强者的感激和倾慕之情。

    一位位太苍军卒有序从玄极宝船走出，又在开阔的太都近郊列成方阵，静候所属军伍将领的号令。

    纪夏仍旧扬手，柔和却蕴有巨力的浑厚灵元，化作一阵微风，吹拂而去。

    仿佛无穷无尽的灵元，从纪夏的三十六天宫中流淌出来，将一位位太苍大臣、子民托扶而起。

    数不胜数的太苍子民，面色愈发激动万分。

    因为他们似乎从纪夏灵元之上，感受到了他们伟岸君王的气息。

    陆瑜也被扶起，看着纪夏身后的太苍军卒，脸上的欣喜、激动的神色，消失不见。

    眼中有悲恸之色浮现出来……

    因为他看到有许多太苍军士，手中还捧着战死军卒的尸骸、遗物。

    越来越多的太苍官员开始注意到这一点。

    甚至站在城门口的太苍子民，也开始面色变化。

    惨烈的战争，又如何能够不死人？

    太苍死伤已经极少。

    但是身为同族，同为太苍子民，看到英勇出征的将士身死，他们仍旧从心底迸发出悲恸。

    纪夏看着这些太苍臣民发自内心的哀恸。

    他忽然一指虚空。

    虚空中立刻有金色灵元，构筑出许多字迹，排布而出。

    只见这些文字上首，赫然有两字点题。

    “国殇。”

