    轰轰轰！

    又是十几道冷凝炮弹飞射而出。

    冷凝炮制造的极寒领域，正在极速扩散。

    整个天空像是突然多了一层巨大的冰层，将凤凰包裹起来。

    凤凰的气势，一下子萎靡了大半。

    她似乎也意识到了危险，发出一阵鸣叫，火焰如同火山爆发一般冲向四面八方。

    不过，冷凝炮构建的极寒领域对凤凰的克制作用非常大。

    再猛烈的火焰，在极寒之中，也会熄灭。

    而极寒领域的寒冷，简直超乎想象。

    它能让一切存在瞬间变成冰雕。

    甚至是五星强者。

    当数十发甚至上百发冷凝炮接连爆炸的时候，引起了连锁反应。

    极寒领域之中的温度，低得令人不敢想象。

    凤凰很讨厌这种环境。

    甚至是畏惧。

    一声声悲鸣，说明了她的心情。

    维尼克斯哈哈大笑：“不要停，她已经是强弩之末，很快就不行了。”

    锵锵！

    锵锵！

    凤凰发出尖厉嘶吼，穿透耳膜。

    众人纷纷封闭听觉，抵抗冲击。

    手上的冷凝炮却是不断发射。

    整个山谷瞬间变成了北极冰川。

    就连树枝上，也凝结着冰花。

    任狂倒抽一口凉气。

    这样的极寒，就连宋雅学姐这个水属性灵体，估计也承受不住吧。

    他此刻已经转换成了火属性，对寒冷的抗性大大增强。

    轰！

    轰！

    轰！

    不断有巨大冰焰在半空炸裂。

    明明是虚无一般的天空，此刻却像是变成了冰山。

    凤凰身上的火焰终于熄灭。

    巨大的身子逐渐坚硬。

    像是一架失去了动力的巨大飞机，斜着向前逃逸。

    维尼克斯挥手：“追，她已经受到重创，逃不了多远。”

    所有西欧联盟的武者纷纷弹身而起，向山脊追了过去。

    任狂看得目瞪口呆。

    西欧联盟，真是不可小觑。

    如此强悍的神兽，居然被他们治得死死的。

    显然，在来之前，这些人就针对凤凰的特性，制定了详细的狩猎计划。

    可怜黄级神兽，硬是被一群武者用热武器给打得崩溃。

    他心中骇然。

    连黄级神兽都能被针对猎杀，区区六星大圆满强者，又算得了什么？

    今后行事，千万要注意。

    任狂有些哭笑不得的看着欢喜奔向自己的白飞，又看了看还在对面还在继续登山的光明堂众人。

    他轻轻吐出一口气，突然有些如释重负。

    要是换在四年前，不，甚至是一年前，任狂都不会做出这种决定。

    理智战胜情感对他来说，并不存在。

    从小，他所受到的教育，就不允许他这么做。

    尤其是被邪医当成试验体的那几年，他经历了人世间所有的黑暗。

    谎言、背叛、欺骗。

    折磨、凌辱、杀戮！

    他对人类，已经失望到极点。

    所以才能毫不犹豫收割任何生命。

    是龙首邓天，给了他唯一一丝希望。

    正是这一束希望之光，慢慢引导他成长和变化。

    但军旅生活，改变的仅仅是他的外在性格。

    他的心，依然冰冷而封闭。

    直到他来到中海大学，开始一段不一样的人生。

    慢慢融入普通人的生活。

    现在，任狂都有些不认识之前的自己了。

    理性告诉他，这是一种愚蠢的退步。

    但莫名的，他竟然有些享受这种退步。

    在常人看来很自然的情感，对他来说，其实是一种奢侈。

    至少看到白飞屁颠屁颠跑过来的那一刻，他嘴角不由微微上扬，露出一丝笑意。

    “老大，太刺激了。”

    “你有没有将我和凤凰赛跑的英姿给录制下来？要是放出去，肯定很威风。”

    白飞意气飞扬，那叫一个得意。

    任狂淡淡道：“是吗？我看到的可没什么英姿，只是你被火烧屁股的场景。”

    白飞不以为然：“能被凤凰火烧的人，那也屈指可数。”

    轰！

    远处山脚下，突然传来一声巨响，像是地震一般，让人几乎站立不稳。

    白飞眼神一亮：“凤凰不会摔死了吧？老大，我们赶紧过去分一杯羹，再怎么说，这玩意也是我引出来的。”

    任狂没好气的道：“刚才的教训还不够？还想凑过去送死？”

    白飞道：“正因为刚才被这货追得凄惨，大丈夫，岂能有仇不报？”

    他居然扭头就向凤凰坠落的方向跑去。

    任狂无奈的看看山上，只好也跟随而去。

    越过山脊，前方山脚下，便是海滩。

    此刻居高临下，甚至能看到海滩上空有着火光闪耀。

    强大的灵能气息，像是飓风一样，席卷方圆数万米。

    所有人感知到这股可怕气息，都是脸色一变。

    但，他们不仅没有畏惧，反倒更为激动。

    因为，凤凰坠落在这里，将无处可逃。

    西欧联盟这边的势力以百达家族为首，还有少许瑞思家族的人。

    其余的人，因为太分散，并没有被岛屿吸收进来。

    维尼克斯激动得满脸通红，一马当先，快如闪电。

    猎杀凤凰成功，他要第一个沐浴凤凰圣血，改善体质，冲击六星大圆满！

    届时，不仅可炼化死亡时钟，还能获得远超常人的提升。

    基础越扎实，晋升后的提升就越明显。

    其他人显然也是一样的想法。

    一千亿一颗的异界武者血丹，并不能彻底化解死亡时钟的威胁，至少需要三颗以上。

    总价值，超出三千亿。

    但沐浴凤凰神血，效果比感悟异界武者血丹还好。

    这样的机会，可谓万载难逢。

    一瞬间，哪怕是正在爬山的武者，也纷纷咬牙退回，向凤凰落下的海滩冲去。

    就算不能全身沐浴神血，可收集几滴，应该问题不大。

    任狂和白飞也狂奔起来。

    任狂感知着白飞的气息，有些吃惊。

    “突破了？恭喜。”

    任狂笑道。

    他是真的为白飞高兴。

    按照家族联盟制定的标准，白飞这种人，就算花费再多资源，再多时间，也不可能成为五星强者。

    白飞，绝对是废材逆袭的典型。

    天赋一般，甚至没有冲击武者的希望。

    可现在，他一发不可收拾。

    只用了短短大半年时间，便从一个普通人，晋级了一流武者的行列。

    不过，背后付出了多少心血，只有他自己知道。

    “老大，你放心，我会继续努力的。”

    “今后有什么危险的活动或者计划，一定要让我参与。”

    白飞更加开心。

    他对任狂，充满感激。

    要不是任狂，他这辈子都休想见识到眼前的风景。

    淬体丹，电击疗法，以太丹诀，雷霆诀！

    一切的一切，就连十八大超级家族核心继承者，都未必能轻易拥有。

    可在任狂这边，却是无条件提供。

    白飞，并非表面看上去那样没心没肺，什么都不在乎。

    其实，他骨子里非常骄傲。

    眼看着任狂实力不断飞跃，身边强者越来越多。

    他不甘心就此被抛开。

    现在，他终于证明了自己不是废物，而是有资格和任狂并肩作战的好兄弟。

    在突破五星的那一刻，他的整个人似乎得到了升华。

    此刻的他，非常自信。

    给人的感觉，完全不一样了。

    凤凰巨大，看似斜斜栽落下去，其实已经落在数千米之外。

    但两人来到海滩前，却是愣在当场。

    所有追来的武者都是一模一样的表情。

    震惊，难以置信！

    凤凰，不见了！

    沙滩上还残留着灼烧的痕迹。

    沙子甚至变得焦黑。

    但，大如操场的凤凰，却不见踪影。

    这么大的神兽，无论去往何处，都应该留下清晰的痕迹。

    可是，一面是大海，另一面，则是众人刚才攻击凤凰的山脊。

    如果凤凰原路返回，山脊上的人，将会一览无余。

    维尼克斯青筋蹦跳，厉声道：“凤凰呢？去了哪里？”

    众人面面向觎。

    他们也很想知道。

    “立即搜查四周，查找蛛丝马迹，我不相信这么大的生物能隐形。”

    维尼克斯咬牙下令，心情坏到极点。

    实在是太匪夷所思。

    那么大一只凤凰啊！

    就这样消失在众人的眼皮子底下，怎么可能？

    武者们的魂力感知，又被压制。

    百米距离探测，根本发现不了什么。

    众人分散，开始搜索。

    白飞吞咽了一口唾沫，道：“老大，这是怎么回事？这大家伙明明是落向这边的，怎么就不见了？”

    “难道是从海上逃走了？”

    任狂摇摇头：“不可能，别看海浪翻涌，好像近在眼前，但实际上，没有任何生物能通过大阵屏障出去。”

    此刻，和白飞一样想法的人显然不少。

    几名西方武者，正向着大海走去。

    可惜，他们还没走出五十米，就遭遇无形屏障。

    有人气得出手轰了几拳，结果被大阵反噬，像是皮球一样弹出上百米，在地上翻滚，狼狈不堪。

    任狂道：“攻击的力量越大，反噬就越强。”

    “以凤凰六星级神力，要是攻击屏障，这片海滩估计都要消失。”

    白飞疑惑的道：“可是，凤凰能去哪里？”

    任狂也迷糊了。

    对呀，凤凰能去哪里？

    它总不能隐形吧？

    不管是西欧联盟，还是家族联盟，所有武者此刻都有着同样的心愿，那就是找到凤凰。

    哪怕是发现一些凤凰留下的血迹也好。

    他们行动迅速，很快就将周围搜索完。

    可反馈回来的结果，让人无法接受。

    周围，根本没有凤凰经过的痕迹。

    维尼克斯傻眼了。

    所有武者也傻眼了。

    他们就像是做了一个中了巨奖的梦，正站在领奖台上，看着自己的账户数字增加，可却突然被人打断了一般。

    美梦破灭，难以接受。

    “凤凰逃走，我们需要再次将它引出来。”

    “所有人立即追捕龙银珠以及神龙卫。”

    维尼克斯咆哮道。

    他此刻突然想起镇魂铃的作用来。

    每一次铃铛响起，凤凰就极为愤怒。

    只要找到龙银珠，让她再次摇动铃铛，一定可以找到凤凰。

    任狂脸色一沉：“不好，我们要成为猎物了，快走。”

    他拉起白飞，向前狂奔。

    “那边有两个东方人逃走了。”

    “肯定是神龙卫，抓住他们。”

    突然有武者发现了两人，大声喊叫起来。

    之前大家注意力在凤凰身上，自然没有在意任狂和白飞。

    现在则不一样了。

    白飞的豪情瞬间就消失了。

    “老大，我们得快点找到八号和呼尔哈他们，否则，太势单力孤了。”

    “不对，老大，你逃走的方向是绝路啊！”

    任狂奔逃的方向，一边是海滩，一边是悬崖。

    任狂喝道：“我知道，你还有更好的选择吗？”

    上百武者形成的包围圈，太可怕了。

    几乎不可能有任何空子钻。

    一旦陷入围攻，哪怕是六星强者，也得陨落。

    任狂一咬牙，猛地催动镇魂铃。

    叮当！

    叮当！

    清脆的铃声，再一次响起。

    所有追击的武者，都是发出一声闷哼，脸色大变。

    “铃铛在他身上，他就是任狂。”

    有人认出了任狂，大声喝道。

    维尼克斯眼中露出惊喜的光芒：“任狂？魔医狂龙任狂？”

    之前，只有光明堂几人凭借猜测，认出任狂。

    现在，几乎所有的武者都知道了这件事。

    所有人的眼神都亮了起来。

    匹夫无罪怀璧其罪。

    对他们来说，任狂是武者世界最值得被抢劫的人。

    血丹的诱惑，太大了。

    此刻，就算弄丢了凤凰，可只要抓到任狂，绝对不虚此行。

    狂奔之中的任狂，却是脸色凝重。

    什么情况，镇魂铃居然没有反应？

    之前相距百里，凤凰都能感应到镇魂铃的波动，从而发狂。

    现在距离这么近，反倒没有任何反应？

    难道是因为她已经受了重创，即将陨落？

    “主人，您难道不知道世上有一种奇特的生物，叫灵气生物么？”

    就在此刻，一直沉默的器灵，终于再次发出波动。

    任狂一怔：“灵气生物？”

    “没错，由灵气幻化而成的生物，理论上，和真实生物没什么区别。”

    “有身子，有脑袋。”

    “甚至，有完整的脑部结构和意识。”

    “但实际上，它们只是灵力凝结而成的虚幻生物。”

    任狂震惊的道：“你说之前的凤凰是灵力所化？”

    “没错，就像主人您的游龙诀，如果能对真正的龙观察入微，完美具现，再注入您的一丝灵魂，只要力量足够强大，在普通人眼中，和真正的龙，其实也没太大区别。”

    任狂倒抽一口凉气：“能幻化出六星异兽的存在，该是何等强悍？”

    “不对，凤凰对镇魂铃非常敏感，可不像灵气生物。”

    “没有谁能具现出这么强大的生物。”

    任狂实在无法接受，有人能具现出这样巨大的灵气生物。

    而且还拥有独立意识。

    这等手段，和神有什么区别？

    就拿任狂自己来说，他的魂力已经堪比五星巅峰。

    但就算他倾尽全力，也无法让游龙诀的龙影看起来和真实的生物一样。

    而且，威力能达到四星就算不错了。

    更不可能离开他身边，独立存活。

    器灵道：“人类当然无法具现出这么强大的生物，但天地意志可以。”

    “这些所谓的灵气生物，是天地自然诞生的。”

    任狂吃惊道：“凤凰是火山之中的火山灵脉诞生的灵气生物？”

    器灵道：“主人真聪明。”

    任狂苦笑：“所以，她现在已经解体消失了，对吗？”

    器灵道：“对，也不对。”

    “其实，灵气生物看似巨大威猛，但大都是虚幻的假象。”

    “她们最重要的，是灵核。”

    “灵核不灭，永生不死。”

    “举个简单的例子，灵核，就像是五星强者的灵魂一样，哪怕离开躯体，也能继续存活。“

    “灵气生物一旦感知到毁灭危险，就会舍弃自己的躯壳，隐藏起来。”

    任狂心中一动：“你的意思是，凤凰还活着？”

    器灵道：“肯定会活着，灵核，几乎无法毁灭。”

    “除非，有绝世强者将其当成器灵，炼制封印。”

    说话间，前面已经无路可走。

    白飞大叫道：“老大，你先走，我来拦住他们。”

    他一个转身，居然想要独自对抗追上来的人群。

    任狂呵呵一笑：“演过头了哈，赶紧攀爬，别真的被追上。”

    白飞嘿嘿一笑，道：“我只是想展现一下英武的一面给老大你欣赏欣赏。”

    他纵身飞跃，落在七八米高的一处岩石上，却是脸色一变。

    “老大，我觉得情况有些不妙，我们爬山，岂不是会成为他们的靶子？”

    看到下方的西方武者纷纷掏出巨炮，白飞脸色一下子变得煞白。

    “任狂，白飞，不要再逃了，你们无路可走。”

    维尼克斯大喝道：“冷凝炮连凤凰都能杀，别逼我对你们使用它们。”

    白飞吓得一个哆嗦：“老大，他们要用冷凝炮了，我不想被冻成冰雕。”

    任狂见他们没有攀岩来追，也很干脆的停止了攀爬，转身看向维尼克斯。

    西欧联盟的武者们，面带冷笑，宛如看着无处可逃的猎物。

