    “怎么样？查到他们在哪了吗？”徐长老一边走，一边询问自己身边的弟子道。

    “查到了，他们的确还没有离开章市，而是住在一间宾馆里！”那弟子收起电话回道。

    铸剑山庄作为章市附近最大的宗门，在章市之中有着很深的影响力和人脉关系，想要在市中找人，并不是一件难事。

    当然，前提是，他们要找的人，就在章市内才可以。

    而很显然，吴凡等人并没有离开，所以，他们的位置很快就被找到了。

    “居然没走。”徐长老眼睛一亮说道：“既然你们都还没走的话，那就永远别走了吧！”

    刘长老等人的蹊跷死亡，并没有能够让徐长老对吴凡充分的警惕起来，因为，他根本就没有将刘长老等人的死亡和吴凡联系到一起，在他看来，区区一个二流宗门里的十来个人，并不足为虑，要杀死他们不是什么太难的事情。

    “我们走！”徐长老大手一挥，当先往前走去。

    然而，还没等徐长老走上几步，他眼前陡然出现了一柄匕首，当匕首出现的那一刹那，距离他的脖颈处，已经不足十公分！

    吓！

    徐长老被这突然出现的变故给吓了一跳，脖子下意识的微微扭动，险之又险的避开了那直刺而来的匕首，那柄匕首插着他的脖子划过，在他的脖子上留下一道淡淡的血痕。

    “吴凡？！”

    徐长老震惊的看着袭击自己等人，满目震惊，以他的修为，他居然不知道吴凡何时到了他的面前，又如何隐藏了自己的身形。

    难道吴凡的实力比自己还强？

    这不可能！

    “碰！”

    一击未中的吴凡，在徐长老震惊之余，一脚踹向对方，毫无准备的徐长老被踹飞了出去，巨大的力道让他被踢中的腹部一阵绞痛。

    “杀！”

    吴凡冷漠的命令了一声，接着，从徐长老等人的后方，杀来了二十个御林军士兵，他们刚一出现，就挥舞中手中银枪，攻向铸剑山庄众弟子。

    “别慌，迎敌！”半躺在地上的徐长老大声提醒道。

    然而，他所带来的铸剑山庄的弟子虽然不少，实力也不算弱，但是，在二十个拥有暗劲巅峰实力的御林军士兵们面前，就显得不够看了。

    一个接一个铸剑山庄的弟子惨叫倒地，看到这一幕，徐掌门目眦欲裂。

    “我要杀了你！”徐长老怒吼一声，顾不得腹部的疼痛，从地上弹跳起来，挥舞着长剑，杀向吴凡。

    他不知道这些人是如何出现的，不过，这些人显然是和吴凡有着联系，擒贼先擒王，只要杀了吴凡，那些穿着有些奇怪的人，必然溃散，铸剑山庄普通弟子们的危机，也能够解除。

    “当！”

    吴凡手中的武器，已经由匕首变成了长剑，徐长老的攻击并没有能够吓到他，他不退反进，和徐长老战斗到了一起。

    双剑碰撞，激起一阵耀眼的火花。

    徐长老作为铸剑山庄的长老，所使用的武器自然不差，而吴凡手中的长剑，同样不是凡品，两柄极品武器，在两个高手手中更是发挥出了全部威力。

    “去死！”攻击被挡，徐长老微微有些惊讶，倒是没有想到吴凡年纪轻轻，实力居然不弱。

    不过，这惊讶也就那么一点点而已，吴凡的实力虽然出乎他的预料，但依然比他要弱！

    所以，吴凡今天依旧难逃一死！

    相比于自信的徐长老，吴凡的脸色却是微微一紧。

    化劲初期和化劲巅峰，果然还是有着巨大的差距。

    不错，吴凡现在的实力，已经突破了暗劲巅峰，达到了化劲初期！

    吴凡本身的实力，在各种技能和装备的加持下，之前就已经达到了暗劲巅峰，距离突破到化劲初期只有一步之遥。

    而这次在南平国被封为安平侯、平远将军、三军统帅，这些爵位和军职，可都是能够增加实力的。

    之前吴凡的爵位是炎风国子爵，子爵身份可以提升他百分之五的基础属性，而官职则是隐者村民兵队队长，这个身份又可以提升他基础属性的百分之一。

    而现在，他有了新的爵位和官职，实力再次有了提升。

    南平国侯爵的身份，提升了吴凡基础属性的百分之五十，三军统帅的身份，则是再次提升吴凡基础属性的百分之五十！

    至于平远将军的军衔，应该和三军统帅同属一类，倒是没有增加。

    不过，让吴凡信心的是，两个国家的爵位和官职对于他的人物属性的加成，不冲突，是可以叠加的！

    这样一来，吴凡在南平国爵位和官职的加成下，自身实力一下子突破了暗劲巅峰的界限，达到了化劲初期！

    而且，吴凡猜测，南平国属于小国，如果这个侯爵和三军统帅是炎风国的爵位和官职的话，那所能够加成的属性可能更高！

    发现自己实力突破道化劲初期之后，吴凡跃跃欲试，在得知铸剑山庄的人再次杀来的时候，吴凡没有选择坐以待毙，而是主动出击，在半路上埋伏徐长老等人。

    有疾风雕在高空中进行侦查，吴凡轻易的就知道了徐长老等人前进的路线，然而，在他们必经之路上，隐身的躲开，等徐长老等人经过之时，突然出手。

    只是，徐长老机敏的动作让吴凡袭杀未能成功。

    不过，吴凡并未因此退走，而是主动迎上，想要试试自己暗劲初期的实力。

    相比之下，吴凡也发现了自己和徐长老之间的差距。

    不过，这个差距并不是大如鸿沟一般，两人同属一个大境界，只在小境界上有差距，而吴凡凭借自己从游戏世界中所获得的能力，足以弥补部分差距！

    红色战旗，使用！

    灰色战旗，使用！

    两面战旗使用之后，吴凡以及御林军士兵们的实力再次得到了提升，气势明显增强。

    土遁术，使用！

    刚和徐长老分开的吴凡，在徐长老的眼前钻进了地底之中，徐长老目睹这一切，惊得目瞪口呆。

    危险！

    在徐长老惊讶之时，陡然感觉到自己背后一阵发凉，他来不及转身，身子一矮，就地一滚，之后，便看到吴凡的长剑从他的背后刺来，他刚刚只要有稍微的犹豫，那长剑就不会落空，而是会刺穿他的身体。

