    “关于此事，诸位无需担心，我手中有这套大阵的阵图，只需要九名真仙修士进入阵图内，运转法力注入其中便能催动阵图运转，施展寂灭金刚大阵。”炎烈说道，拂袖一挥。

    一幅金色阵图出现在周围，快速蔓延开来，眨眼间便变大到了百余丈，上面浮现出九个光点，里面隐现一尊尊金刚般的虚影，阵阵梵唱之声在幻境内回荡，周围的白雾被震退了老远。

    “九名真仙存在，我们这里一共只有七人。”桃香蹙眉说道。

    “我手中有两尊真仙期的金刚傀儡，能够代替真仙修士施法。”炎烈手一挥，两道金光飞了出来，落在阵图的两个金色光点内，却是两个手持法器的佛门金刚。

    两尊金刚傀儡看起来和活人几乎没有区别，怒目而视，身周散发出一圈圈强大金色佛光。。

    桃香等人见此，略一迟疑后也各自飞入阵图的一团金光内。

    他们如今被困在幻境中，谁也不知道那巫罗什么时候会攻击过来，必须尽快破阵出去。

    沈落也没犹豫，操控鬼藤上人也落入一团金光内。

    一进入金光中，一股强大佛门之力便包裹在鬼藤上人身周，让其脑海中已经陨落的神魂一阵不适。

    好在这股佛门之力没有侵袭进来，还能忍受，他操控鬼藤上人运转天尸真经，脑海泛起一阵清凉。

    “诸位只管将法力注入阵图即可，我来操控法阵变化。”炎烈落在中央位置的金光内，翻手取出一枚金色圆珠，飞快掐诀催动起来。

    “舍利子？”沈落立刻认出了那枚金色圆珠，他身上也有一枚定元舍利。

    寂灭金刚阵图绽放出冲天金辉，周围虚空佛音梵唱之声响亮了十倍，无数金色符文在金辉中跳动，将周围的白雾尽数荡空。

    鬼藤上人等九人脚下金光闪过，浮现一个金色莲台，上面布满佛门金纹。

    几人运转法力，注入莲台内，阵图开始隆隆运转。

    “菩萨摩诃，金刚怒目，寂灭佛火，炼化群魔！”炎烈全力催动身前舍利，大声诵咒。

    阵图顿时尽数运转，所有金光流水般朝大阵中央汇聚，几个呼吸间，一尊数十丈高，三头六臂的金刚法相便显现而出。

    炎烈将手中金色舍利扔了出去，一闪没入金刚法相眉心，赫然镶嵌在了那里。

    金色舍利顿时光芒大放，化为一枚巨大的金色竖眼，大片金色火焰从中射出，扫向周围的幻境空间。

    轰隆隆！

    幻境空间顿时剧烈震动起来，大片白雾被烧化，发出巨大的嗤嗤之声，看起来有崩溃的趋势。

    “果然有效！几位，加大些法力！”炎烈见此一喜，大声说道。

    沈落等人闻言，加大法力注入，金刚法相竖目内射出的寂灭佛火随之加大，继续焚烧周围的幻境空间。

    一股股幻力被寂灭金刚大阵烧化，飞快溢散。

    “沈小子，我记得你身上有一枚两仪微尘符，里面幻力所剩不多，眼下机会难得，可以吸纳周围幻力补充符箓威能。”火灵子提醒道。

    沈落闻言，立刻取出两仪微尘符，交给鬼藤上人。

    鬼藤上人催动符箓，周围溢散的幻力顿时滚滚汇聚而来。

    附近的田三七感应到幻力异样流动，面露诧异之色，深深看了鬼藤上人一眼又移开了目光，没有说什么。

    随着时间一点点过去，周围的幻境空间飞快变得稀薄，隐隐能看到外面的陵墓。

    “幻境空间已经露出破绽，所有人一起出手，击溃幻境法阵！”炎烈大喝出声，继续操控寂灭佛号焚烧幻境空间，同时祭出一座红色小塔。

    此塔滴溜溜一转之下迎风变大，化为一尊巨大九层宝塔，通体缭绕着炙白色烈焰，陨石坠落般狠狠击在幻境空间的薄弱处。

    桃香也挥手祭出谷玄星盘，大片星光从其中绽放，凝成一道星光之柱，也打向那里。

    田三七念念有词，一面暗红战鼓出现在其头顶，一震之下，大片红色音波从上面震荡而出，打在同样地方。

    万水真人，刘洪，李彪也各自祭出法宝，发出全力一击。

    鬼藤上人低喝一声，虚空抓出，那片幻境空间上方波动一起，一只亩许大小的黄色巨掌凭空而出，上面缠绕着浓郁尸气，狠狠抓下，正是天尸真经内的绝学天尸神掌。

    沈落怕威力不够，让天煞尸王将部分力量注入鬼藤上人体内，天尸神掌威势顿时暴增，将其他几人的攻击都遮盖了下去，狠狠抓下。

    炎烈等人面露惊讶之色，鬼藤上人看起来和之前似乎不同了，此前接连发挥出重要作用，眼下又施展出威力如此之大的攻击。

    轰隆隆一连串的惊天巨响炸出，幻境空间顿时崩溃。

    几人眼前一花，重新出现在后羿陵墓内。

    此时的后羿陵墓内情形大变，赫然出现了无数白色蛛丝，几乎布满了整个陵墓大厅，大厅中央处悬浮着一张覆盖半个陵墓的巨大蛛网。

    蛛网上还有三个硕大白色茧状物，不时颤动两下，里面透出轰隆隆的爆裂声，似乎困着什么东西。

    除了这些外，陵墓内再无他物。

    “这些蛛丝是何物？那个巫罗呢？六大妖魂怎么也不见了踪影？”炎烈目光一扫，沉声说道。

    说话间，他散开神识探向蛛网上的三个蚕茧，神识刚碰到蛛网，一股幻力侵袭而来。

    这股幻力异常强大，而且非常凝练，和之前在幻境空间遭遇的散乱幻力截然不同，瞬间便突破寂灭金刚大阵的防御，侵入进其脑海。

    炎烈的神魂之力翻江倒海般涌动起来，他急忙全力运转神魂秘术，同时催动寂灭金刚大阵，这才将那股幻力抵御住。

    其他人散开神识，也都遭遇了同样的情况。

    沈落眼见几人情况，没有散开神识，而是施展幽冥鬼眼朝周围望去。

    “诸位，三个妖魂在那蚕茧中，一股魔气正在吞噬它们，多半便是那巫罗了。其他三大妖魂恐怕已经被其吞噬掉！事关性命，我们绝不能让其得逞！”他操控鬼藤上人呼喊出声，然后不等其他人反应过来，便催动天尸神掌朝一个白色蚕茧拍去。

    黄色巨掌中心处浮现出一层淡淡的红色火焰，正是红莲业火，死灵鬼物的克星。

    白色蚕茧内传出一声怒吼，一道粗大黑色光柱从里面射出，顶在了黄色巨掌上。

    然而黄色巨掌边缘处金光闪过，一道金色剑光电射而出，一闪便横掠数十丈，斩在另一个蚕茧上，却是一招声东击西。

    “嗤啦”一声裂帛之音。

    白色蚕茧被划出一个大口子，一股浓郁黑气从中冒出，更有一只乌黑蛇首从里面探出，正是九婴的一个脑袋，正奋力朝外面钻出。

