    只这一句话，就那个安青丝变了脸色，她一瞬间看向的人，不是邢臣佑，而是小星星。

    尽管她和小星星的关系本来就不是很好，但是，身为一个成年人的骄傲，她还是不希望自己的事情被一个小孩子知道。

    尤其这小孩子还是霍桑的儿子。

    “阿佑，你和我之间，有什么就说什么吧，只是有些话，是不是不适合当着孩子的面说？”安青丝尽力保持着自己的骄傲，脸上的神色还是淡淡的，没有一丝慌张。

    小星星一直安安静静听着，没有插嘴，这会儿听到安青丝这句话，也只是皱了一下眉头，他想说话，也是转头看了一眼邢臣佑。

    他看到爹地的脸上没有阻止的神色，才是大胆的开口，“你有什么话和我爹地说还不能让我知道的？如果是不能让我知道的话，安阿姨，我想你也不必要说了。”

    小星星的神色很是认真。

    安青丝看着小星星那一脸认真的样子却是咬紧了牙关，让她在意的，不是小星星的话，而是邢臣佑对小星星这样的纵容。

    “你现在拿出戒指，你还能住在这里。”

    邢臣佑像是笃定是安青丝拿走了戒指一样，神情淡定，连一点面子都不给，直接这样说道。

    那样子，而且还是不想再和她多扯下去的样子。

    “阿佑，我没有拿戒指，不是我做的，当时霍桑污蔑我，我心里还没那么难受，现在，连你也要污蔑我么，你知道我的为人的，我不会做出这样的事情，我的骄傲不允许。”

    安青丝握紧了拳头，脸上的表情就像是被侮辱到了的样子。

    她是坚决不会承认的，就算邢臣佑最后是在她的房间里找到戒指，她也可以说是护工做的，或者说是保镖做的。

    “你回去收拾一下吧，从今天开始，你从这里搬出去。”

    邢臣佑淡淡说道，真是一点面子都不给。

    “阿佑，你怎么能这样对我，你难道忘记程姨最后说的话了么？”安青丝瞪大了眼睛，对于邢臣佑的话完全不敢置信。

    可邢臣佑却是这么做了，“我已经给过你面子，也给过你最后的机会，你不用再提起她。”

    他的眉头凛着，不仅是没有因为安青丝提起程夫人而面有缓色，然而脸上还带了一种不屑和愤怒。

    安青丝着急了，“阿佑！你要我从这里搬走，也要让保镖替我在后面的别墅里收拾好我才能过去啊，但是在这之前我还是要告诉你，戒指不是我拿的，我根本也不知道你说的戒指是什么戒指。”

    “我说的，不是搬到后面去，我让你从这里离开，从蓝心湖离开。”

    邢臣佑说道，语气平静冷酷。

    安青丝心神俱震，她没有想到邢臣佑要直接将自己赶走，从蓝心湖彻底赶走！

    “阿佑，我现在这个样子，你让我去哪里？你现在是我唯一的亲人了，我不想离开你！”

    她现在心里是真的着急了，她最清楚不过，这一次要是从蓝心湖离开了的话，她就真的没有回来的可能了。

    邢臣佑说过的话，不会收回，他曾经一锤定音让她住进蓝心湖里，现在也可以直接将她赶走。

    而且，这次赶走之后，她很清楚，他是不会再让她住进来了。

    “阿佑，我不会走的，这里是我家，我不会走的，我不会走的，你不能赶走我，程姨当初临走前让你照顾我的，我不会走的！”

    安青丝一点都不想听邢臣佑接下来的话了，她摇摇头，试图将邢臣佑刚才说的话从自己的脑海里消失。

    她转过身就操控着轮椅出去。

    小星星看了一眼她的背影，眼睛里满是兴奋。

    安青丝走到门边，一直没听到邢臣佑叫住自己，她才咬咬牙把手放上门把，打开门出去。

    她出去时面对的就是霍桑和雷克那两张脸，顿时，本来就不好看的脸色现在更是阴沉了一些。

    安青丝想起了之前在邢臣佑醒来之前打的那个赌。

    她忽然觉得自己再费尽心思做什么都没有什么用了，那个赌也没有任何赌的必要性了。

    因为结果必然是霍桑赢，她是不会赢得。

    这一刻，安青丝清楚的知道，自己五年多前丢下的究竟是什么。

    她终于明白，时光是再也回不到五年多前了，是自己丢下了这个男人，她根本没有什么资格再去挽回他了。

    像是他那样骄傲的男人，又怎么会还把心思放在自己心上，更何况，现在她是一个废人。

    安青丝整个人的气质都变了，她懒得再去伪装，整个人变得阴郁无比，像是笼罩着一层黑暗一样。

    霍桑看了一眼安青丝，眉头皱紧了，不知道邢臣佑和她说了什么，才让她变成这样。

    “霍桑。”

    霍桑想进房间去，但安青丝叫住了她，她想了想，脚步顿住，回头看安青丝。

    “你赢了。”

    安青丝面无表情又冷冷的说道。

    霍桑愣了一下，还在想什么她赢了，但是，她看着安青丝的那表情，很容易就想起了她们曾经在邢臣佑醒来前的那个赌约。

    那个赌约里，没有说明什么时候赌，又怎么赌，甚至，她以为还没开始。

    “你现在是不是特别得意，特别高兴？我马上要从这里离开了，被他赶走。”安青丝的声音透着嘲弄和阴冷，她额前长长的刘海垂下来，令她整个人就像是笼罩在黑暗里一样，透着一股阴鸷。

    霍桑愣了一下，她是真的没想到是邢臣佑开口让安青丝离开这里的。

    虽然在她心里清楚自己对邢臣佑的感情，也不再逃避后，她是真的不喜欢这属于他们的空间里还有安青丝这样一个女人存在。

    但是，她真的没想过邢臣佑会真的将安青丝赶走。

    因为安青丝能住在这里，是因为程安云。

    她知道程夫人在邢臣佑心中的地位，她根本也没想过开口让他将安青丝赶走。

    “装什么无辜，你现在很得意吧。”安青丝看不惯霍桑那副无辜小白兔的样子，她冷笑一声，又朝雷克看了一眼，操控着轮椅转身。

    只要她还活着，她就不会让邢臣佑和霍桑好受。

    霍桑转身就跑进房间。

