    “这就走了思蕾？”正被怼得有些没面子的刘凯见状眼睛一亮，连忙问道。

    “嗯.....后面微信聊吧.....”刘思蕾微微笑着点头道，丝毫没有理会蒲云川一句的意思，这姿态显然就是站在人家那边了....

    这让远处刚刚还在为自家儿子威武找回场子而高兴的蒲云川老妈脸色顿时一僵，不由拉了拉自己嫂子细声道：“你说你介绍了个什么人呐？”

    舅妈也是脸色不太好看，虽说现在女孩现实，但这女娃娃也太现实了点吧？

    刘思蕾心中也是有些纠结的，她从小到大就是个聪明的女孩，并不是她完全不想给蒲云川一个面子，可是如果给了蒲云川面子，那边才出洋相的刘凯之后肯定不会再联系自己了。

    此时从表现来看，蒲云川的确显得更有男子气概一些，说实话那一秒她是有些动心的。

    这蒲云川并没有她想得那么油腻，虽然肥胖了些，五官却并不是很难看，而且那副精气神给人一种独特的魅力。

    粗一看不咋地，比不上那些小鲜肉，但却是越看越有味道的类型，再加上刚才展现那震慑一群人的气势，显然是一个很MAN的男人。

    但她已经27了，过了那会一时冲动的年纪。

    物资条件才是评判一个男人是否优秀的最佳标准，这方面显然刘凯要有优势得多，不能因为一时的表现而如少女般情绪化的冲动。

    这不能怪她太物质，而是周围人都是如此，她在一所重点中学教书，周围同事嫁得都不错，要么就是科级以上的公务员，要么就是生意做得比较成功的男人，上下班开车接老婆的不是奔驰就是宝马，周围圈子就是这样，如果自己结婚对象是一个屌丝，刚开始或许还能凭感情维持，可时间长了呢？

    周围人都过得比自己好，时间长了又能维持多久？

    物质条件才是现在自己首要要求的，倒不是说她一定就能和刘凯好上，只不过积累刘凯这么一个人缘显然比积累蒲云川有用....

    这就是现实.....

    蒲云川见到这一幕后微微顿了一下，最终没有说什么，他能凶刘凯他难道还能凶那女的不成？

    说到底人家选什么他能管得着？

    此时刘凯笑眯眯望着刘思蕾道：“我送你思蕾.....”

    “嗯.....”刘思蕾轻轻点了点头。

    周围人顿时笑了起来，虽然没有达到预期效果，但是结果还是不错的嘛，随即都冷笑的看着蒲云川，没出息就是没出息，吼得那么凶又有什么用？

    蒲云川坐在位置上，一动不动，瞄了一眼刘凯腰间那明晃晃的保时捷钥匙，心中微微叹气。

    所以他一直不喜欢回老家，不喜欢相亲。

    相亲就是资源匹配，先匹配资源再谈感情，他不怨这个世界现实，他知道是因为自己不够优秀....

    可老妈显然没意识到这一点，在老妈心里，自己儿子就是最好的，往往也想给自己儿子找最好的，这也是他经常躲避老妈给自己相亲的原因....

    赶紧结束吧....蒲云川默默想到.....

    结束了回到那个虚拟世界里去，回到那个自己喜欢的世界，有冒险、有哥们、有未来，而自己也足够优秀的世界.....

    对了，还有那个买下自己的女侯爵....

    说实话那女的长得是真漂亮！

    他其实很喜欢那种英姿飒爽的女人，或许每个宅男都喜欢那种吧，如果不是这些乱七八糟的事，自己或许和那女侯爵还能有一些互动剧情吧？

    会不会发生一些令人愉悦的事呢？

    哎.....应该不会吧，毕竟游戏是提倡绿色网络环境的....

    不过肯定比在这里愉悦吧？哪怕是聊聊天呢？

    蒲云川砸吧嘴想到，正想间突然看到一个极为熟悉的身影从转角口的过道走到了客厅里面.....

    蒲云川一愣，随即苦笑了一声。

    这尼玛玩游戏都玩出幻觉了，我只是想想而已，不用那么没出息吧....幻觉都冒出来了....

    蒲云川苦笑的揉了揉脑袋，待第二次睁眼的时候却发现那个身影还在客厅，顿时一下呆住了。

    因为他还看到周围一大群人都围了过去。

    之前那些打牌的亲戚，连刘凯那边那么大动静都没打扰到他们打牌，此时却一个个都被吸引了过去。

    无外乎这女的实在太有气质了.....

    雕塑般的五官，皮肤却又细腻得如绸缎一般，作为帝国大将和一城之主让她气质极为高贵，搭配一身好看的蓝色礼服，真就像好莱坞电影里特效下的女人一般！

    “这是哪家女娃娃，咋个从你屋头走出来喽？”外公瞪大了眼睛望着对方，扯了扯自家老婆子的衣袖问道。

    “眼珠子都快瞪出来了，死老头子！”外婆恶狠狠的拍了外公一下。

    周围亲戚也都在旁边指指点点，舅妈也是一脸懵逼，怎么一下从妈房间里跑出外国人来？

    而且这么漂亮的？

    “美女，怎么称呼？”已经走到门口的刘凯瞬间就撇下了旁边的刘思蕾，上前一脸热情的问道。

    刘思蕾见状脸色顿时一僵，她万没想到这家伙翻脸这么快的？属狗的吗？

    旁边的蒲云川老妈都看得一愣，望着刘思蕾那一脸没想到的表情不禁有些想笑，说实话，女人看物质是现实，男人看美貌还不是现实？

    你能现实，别人为什么不能现实？

    “这是哪里？”伊莎贝尔望着凑过来一脸热情的刘凯微微皱眉，成为帝国大将后，很少有男人敢因为她的紫色这般上前来搭讪的了。

    而且这男的....很弱.....

    “咦？”见伊莎贝尔开口，周围一人一愣，显然是他们听不懂的话。

    “看来确实是个洋妹子，说得都是洋话呀....”

    “喂喂，你们谁会英语的赶紧的，过来翻译翻译呀，没看到人家美女一脸着急的模样呀？”刘凯赶紧道。

    跟着刘凯一起喝酒打牌的那一桌子年轻男女都莫名的互相看来看，都是高考英语靠选择题拿分的精英，叫他们去和外国人交流，开什么玩笑呢？

    这是啥子情况？

    蒲云川一脸懵逼，作为游戏玩家，他当然能听得懂，这是锤子个洋话？这分明是新界帝国联盟语呀！

    为什么游戏里的NPC会出现在他家里？

