    “醒了！”

    季婈和谢显华紧绷的神经倏然一松。

    “你这孩子，是在挖爹娘的心肝啊，呜呜呜……”

    谢大娘突然情绪崩溃，嚎啕大哭起来。

    谢家人皆红了眼。

    符陈族人皆露出见鬼一样的神情。

    竟活了？！

    符书鸣愣了一瞬，眼底乍现怒意，没都气了，怎么还能活了呢？

    自从县令千金赖宝美知道他有未婚妻后，就对他不理不睬了。

    谢显容，该死!

    昏昏沉沉的谢显容感到一道愤恨的视线，落在她脸上。

    她吃力的睁开了眼，朝对方看去。

    未婚夫符书鸣在视线中逐渐清晰。

    谢显容眼睫不断轻颤，想起符书鸣还未考上秀才前，他一个不懂农事，一心读圣贤书的人，只能靠刚与他定亲的谢家接济。

    谁知昔日甜言蜜语的郎君，今日成了中山狼。

    泪水从谢显容眼角涌了出来。

    她对不起谢家……

    谢显华眸底黑沉翻涌，帮谢显容拭去眼角的泪。

    他郑重道：“就算姐不嫁，我也能养你一辈子。”

    季婈虽跟谢显华相处不长，却相信谢显华是个有担当的人。

    她嫌弃的看了眼符书鸣，这种人只能同贫穷，不能共富贵。

    不分留着过年吗？

    谢显容性子刚烈，至情至性，是个好姑娘，她替谢显容不值。

    季婈凑到谢显容耳边小声嘀咕。

    “显容姐，你不要担心会毁容，我能制出消除疤痕的药膏。”

    “你说什么？”

    谢显容瞳孔紧缩。

    双手死死抓住季婈的手腕，犹如抓住一根救命稻草。

    季婈手腕吃痛，可看到谢显容神经紧绷，如立在悬崖边上。

    她深吸一口气，忍着疼，声音放缓。

    “我能制出消除疤痕的药膏，等我帮姐姐调养得美美的，咱一定能嫁个比符书鸣更好的人，到时候气死符书鸣”

    谢显容死寂的眼眸晃动，死死盯着季婈的眼，声音沙哑。

    “你说的，可是真的？”

    季婈肯定的点头。

    谢显容本就生得娇俏，再稍微调养，定能成为美人！

    谢显容眸色明明灭灭，心情起伏：都是死过一次的人了，还有什么可怕的？

    她挣扎坐起，看向符书鸣，一字一顿，扯着嘶哑的嗓音：“退亲可以，但是，是我不要你了！”

    符书鸣一怔。

    突然他“噗呲——”一声怪笑。

    “我以后一定会嫁个，比你好百倍的！”谢显容嘶吼。

    符书鸣的怪笑声夏然而止，错愕的看着谢显容的脸。

    “你这副鬼样子，再说一个退亲的哪来的名声？还嫁人？切！倒贴都没人要！”

    谢显容的身子晃了晃，脸色青白毫无人色。

    季婈秀眉一紧，冷冷盯着符书鸣：“定亲的缔亲小贴和信物呢？”

    符书鸣不知为何，有点怵季婈那双冷如冰的眼。

    他恼羞成怒的掏出小帖和一个铜镯，狠狠甩在地上。

    “呸——谁稀罕！我的庚帖和信物呢？”

    谢大娘看着脸色惨白如鬼的女儿，心如刀割。

    “我这就去给你拿。”

    谢大娘抹抹泪，在乔氏的搀扶下进屋，从箱子底摸出对方的小帖和信物。

    季婈看着谢大娘好像突然苍老了好几岁的模样，蹙了蹙眉。

    她悄悄踢谢显华一脚，压低嗓音。

    “符书鸣这些年花言巧语哄骗谢家，为他花不少银子，他现在是秀才了，能不注重名声吗？”

    谢显华微怔，转瞬会意。

    他出手拦下谢母递小贴的手，扬声问符书鸣：“不知符秀才什么时候还银子？”

    符书鸣愣住。

    他满脸疑惑：“本秀才何时向你们借银子了？”

    谢显华勾唇：“这三四年间，你一家子，从谢家拿吃、穿、用的，怎么也有百八十两吧？听说秀才若是名声不好，于仕途……”

    “我还！”

    符书鸣的脸瞬间拉了下来，咬牙切齿：“不过我没那么多银子。”

    “这世上还有一种东西，叫借据。”谢显华声音和煦的提醒。

    符书鸣脸黑了，谢显华说得没错。

    秀才不能不爱惜羽毛！

    可他说没银子，对方不是该少要点吗？

    以前谢家人太憨厚太直，突然变得精明起来。

    符书鸣发现他拿谢家没办法！！！

    符书鸣憋屈得整张脸变形，恨恨写下八十两借据。

    “哼——”

    他一把抓过小贴和信物，对符家人道：“走！”

    谢显华拿着符书鸣写下的借据，心情从未有的舒畅。

    他转过身，看向季婈，眼底泛起涟漪笑意，刚想开口，却见季婈骤然神情大变，拔腿就跑。

    “砰——”

    追上来的谢显华看着紧闭的房门，摸了摸鼻头，刚才差点被门夹到。

    “季婈？”

    他担心的拍拍门。

    屋内，落好闩的季婈，心沉到谷底。

    空间出事了!

