    你们可能不知道只靠钢铁战甲横跨半个地球是什么概念，我们一般只会用四个字来形容这种人：超级英雄！当年托尼-史塔克他能从美国飞到中东去打十戒帮，我沈隆从纽约飞到莫斯科不是问题。

    后面有F22追过来？闪避他一手，这个飞机不能打，这个不用打，他追不上我；反手给一个超级加速，闷声发大财，他也超级加速？但是不用怕，他追不上我，五马赫速度开启，五六七八九十十一十二，一口气超过半个中队的拦截。

    昆式战机追上来了，尽管有隐身设施，但是还是被我发现了，我看到了玛利亚-希尔，旁边是交叉骨；给希尔阿姨倒一杯卡布奇诺，希尔阿姨，请开始你的导弹秀，有本事炸我啊？来啊，炸啊，漂亮，一上来就是两枚导弹。

    不过并没有什么卵用，诱导弹发射，希尔阿姨的导弹爆炸了，借着导弹爆炸的机会闪躲摆脱，成功进入加拿大。

    其后沈隆多次改变飞行轨迹，终于在进入阿拉斯基上空的时候摆脱了神盾局的追踪，到了这里基本上就安全了，前方就是俄罗斯的领空。

    在穿越白令海峡的时候，沈隆从雷达屏幕上看到前方迎来了一支新的战斗机编队，对比雷达数据库里的资料，这是俄罗斯的T50战斗机，在现实世界中，俄罗斯的T50战斗机迟迟没有服役，但是在漫威世界，还不允许人家爆下科技树了？

    在南方，几个光点一闪就消失了，沈隆觉得，这可能是神矛局的监视；沈隆并没有紧张，他慢慢放缓了速度，然后通过公共频道向对方呼叫，“这里是伊凡-万科，我带来了我对俄罗斯的热爱还有最先进的武器，我愿意将这一切献给俄罗斯，我请求和大帝通话！”

    经过了短暂的沉默，对面回话了，“伊凡-万科先生，你在纽约干得漂亮！我已经将你的请求汇报给上级，现在请放松点，我们将保护你降落到安全的地方！”

    新闻传播的速度还真是快啊，自己击败托尼-史塔克才多久，就连俄罗斯的飞行员都知道了，俄罗斯一向和美国不对付，听到一个俄罗斯人在美国人的地盘上狠狠地教训了美国的超级英雄，这些飞行员都觉得兴奋不已。

    “明白，我将配合你们的行动！”沈隆调整自己的飞行轨迹，跟着领头的飞机向前飞去，其余几架T50则分散开来，将沈隆处于自己的保护之中；说是保护，其实也带着监视的意思在里面，就他们现在的队形，沈隆如果稍有异动，对方立刻就能发起进攻。

    飞行了一段，领头的飞机降落在西伯利亚的一处秘密军事基地里面，沈隆也落了下来，机场已经做好了准备，表面上一片祥和，在暗处却有无数武器对准了沈隆，他暂时还没有获得对方的完全信任，这些都是可以理解的。

    “我要脱离战甲出来了！”沈隆先提醒了他们一句，然后才从鞭索战甲中出来，摊开双手示意自己没有武器。

    一名佩戴中将军衔的军官迎了上来，“伊凡-万科先生你好，我是这座基地的指挥官瓦连京-伊戈尔-弗拉基米尔洛维奇，欢迎回国！抱歉，这是基地的惯例！”

    “没关系，我非常理解！”沈隆伸平双手，任由几名士兵过来，拿着各种稀奇古怪的义气将自己仔仔细细搜了一遍，一些敏感的东西他早就藏在随身空间里了。

    “大帝已经收到了你的请求，他正乘坐专机飞往这里和你见面，他非常重视这次见面！”见他如此配合，弗拉基米尔洛维奇松了一口气，“在等待的这段时间里，你有任何要求都可以像我提出，我会尽量满足你。”

    “这次从美国回来的可不止我一个，还有两个人即将到达莫斯科，一个是前英国特种部队王牌埃米尔-布朗斯基，一个是大名鼎鼎的黑寡妇娜塔莎--阿丽亚洛兹娜-诺曼诺夫，他们都被我说服，愿意为自己的祖国效力！”在飞行过程中，沈隆已经查到了他们俩的行踪。

    听到娜塔莎的时候，弗拉基米尔洛维奇微微皱了皱眉，不过没说什么，“好吧，我会安排人去莫斯科把他们送过来的，该怎么联系他们？”

    沈隆告知了联系方式，然后指着鞭索战甲说道，“这是我带回来的礼物，你可以让基地的研究人员现在就开始研究，有什么问题，我都可以回答。”

    “那真是太感谢了！”弗拉基米尔洛维奇眼睛一亮，这可是一件大礼物啊，其实他早就对这套战甲好奇了，只是不好意思提出，现在沈隆主动送上，他对沈隆的信任又多了几分，要是间谍的话，送上这样的大礼，代价也太大了吧？

    “你去了美国那么久，一定很怀念伏特加吧？我珍藏了几瓶苏联时期的军队特供伏特加，我们一起喝一杯吧！”弗拉基米尔洛维奇热情地搂着沈隆的肩膀进入基地，两个人痛痛快快地喝了起来。

    啥？你说一会儿要见大帝不好喝酒？俄罗斯人喝几杯伏特加那还叫事儿么？我们的血液里流的就是伏特加！

    喝完两瓶酒，大帝就到了，弗拉基米尔洛维奇的人也找到了娜塔莎和布朗斯基的踪迹，正把他们俩送往这里。

    沈隆和大帝秘密商谈了几个小时，等娜塔莎和布朗斯基到来的时候，正好看到会议室的大门打开，大帝和沈隆一脸笑意地走出来。

    大帝随即宣布，俄罗斯即将成立一个和神盾局类似的部门，他们三个都将成为这个部门的核心人员。

    “请问，这个部门叫什么名字？”娜塔莎问道。

    “暂时还没有确定，我想就让伊凡来为这个部门命名吧！”大帝拍着沈隆的肩膀说道。

    “取名这种事情我不擅长，不过部门的标志我已经想好了，就用熊好了！”Kuma最符合俄罗斯人的性格了，咦？熊盾局好像有人搞过了啊？

