    鼍蛇与鼍龙君出手，那些中低阶的凶兽，纵然是身具鲲鹏血脉，能掀起狂风骇浪，却也根本难以抵挡，很快就都被拿下，连同巨鲸妖的尸身送入‘鲲鹏秘境’之中。

    而天空中，梁瑞钦运转‘五色莲花阵’，耗费了近一个时辰，也终于将那四阶巨鹏凶兽拿下，留下大片狂风道化异象在天空中，尸身血肉也同样被其带回秘境中。

    解决了这些拦路的凶兽，梁瑞钦也没耽搁，继续迁移‘鲲鹏秘境’南下。

    其后一路上，虽然还多有凶兽拦路，却再也没有出现先前那样的险局。

    显然，四周大片海域之中，身具鲲鹏血脉的凶兽，应该都在此前被收拾的差不多了。

    一路有惊无险，‘鲲鹏秘境’终于进入琉州海域，向着琉州城下，琉璃江入海口迁移而来。

    动静不小，有如巨兽在海中奔腾而来，搅动着海中惊涛骇浪有如海啸叠起，向着琉州扑来。

    琉州城中不少人被惊动，不过梁家却是早有准备，派出人手巡逻城中各处、传令各方，倒是没有出现什么意外、混乱。

    倒是有不少人瞭望东海方向，想要一观难得一见的秘境迁移。

    只是这‘鲲鹏秘境’的迁移，一直都在海底进行，众人能够见到的也只是激荡而起的海啸、风浪的动静。

    然后，这些海啸、风浪根本冲击不到琉州城，只到东面海上卫城木莲岛、青莲城附近，就被岛上运转而起的‘木衍青莲阵’抵挡、镇压、平息了。

    ‘青莲卫城’从东面海上守卫琉州城，其中诸般布置可不是假的，海上风浪最多，‘青莲卫城’诸般布置之中，定风浪的布置无疑是最多、最有效的。

    所以，琉州城中诸多看热闹的修士，最多只能见到海上风浪叠起，却都在木莲岛‘青莲卫城’之前被挡住、定住、平息，根本看不到梁家迁移秘境的过程。

    等到隐隐听到一声闷响，从海底、从琉州城地底传出，整个琉州城所在大地、琉璃江、海域都微微晃动一下，然后平息。

    这时，‘鲲鹏秘境’却是已经归位，迁移完毕了。

    城中各方修士看了半天无所得，眼见着梁家诸多巡逻、守卫的人手撤去，便也知道结束了，当下也都各自散去。

    而此时，梁昭煌正在招待一路护送‘鲲鹏秘境’而来的鼍龙君。

    “这一次，多谢龙君相助。”

    海底，‘鲲鹏秘境’外，梁昭煌再次见到鼍龙君，当即一礼谢道。

    “哈哈……”鼍龙君回了一礼，笑着道：“梁道友无需客气，你我两家也是多年的交情了。”

    “更何况，这一次护送，你们梁家也是出了财物的。”

    梁昭煌也是一笑，继续道：“龙君，这琉州道友应该是第一次来，还请多留些时日，让在下招待一番。”

    鼍龙君也是微笑点头，道：“其实这一次前来，本君也有看一看琉州附近海域的意思。”

    “若是可以，想为我鼍龙一族，在这东海中多开辟一些海域，可供生存、遨游。”

    “浅水终究难养真龙，我鼍龙一族能够遨游的海域越深、越广，于我鼍龙一族的子孙繁衍、成长，都是大有好处的。”

    鼍龙君说着，看向梁昭煌一笑，道：“琉州这里，是梁道友的地盘，还望道友能够允许我们鼍龙一族来此生存、多照顾一二。”

    梁昭煌闻言当即笑道：“龙君言重了，鼍龙一族能来我琉州海域立足，我梁家自然是欢迎之至。”

    “东海之中，多有凶险，我们梁家还一直担心难挡海中凶险呢。”

    “龙君能够带着鼍龙一族前来，可算是解了我们梁家对海中许多忧心了。”

    “说起来，我还要多谢龙君呢。”

    梁昭煌说着，当即笑着一礼谢道。

    “哈哈……梁道友还是一如既往的会说话。”鼍龙君闻言，不由笑着道。

    说着，它转过话锋道：“如此，我便先带着儿郎们四处看看，也好了解一番附近的海域。”

    “好说。”梁昭煌当即道：“我让鼍蛇为你们引路，到处看看。”

    “对了……”说着，梁昭煌又道：“我们梁家在附近海域中，养了一些鲸妖，龙君与鼍龙一族见了，还请照顾一二。”

    鼍龙君点了点头，道：“那些鲸妖，这一路护送秘境迁移之时我也见了，都是身具鲲鹏血脉，前途可期啊。”

    梁昭煌笑着道：“可惜，养起来也麻烦，还不知道什么时候能够再培养出一头鲲鹏来呢。”

    “唉……”说起这事，鼍龙君也不禁轻叹口气，道：“我们兽类修行，就是这点非常无奈，本来开启灵智就非常难了，否则也不会有那么多的野兽、凶兽，远比不上你们人类灵智。”

    “而在修行速度上，更是与你们无法相比。”

    “想想认识你的时候，你还只是金丹期的修为。”

    “如今不过是过去数十年，我还基本无所成长，你却已经进阶元婴期，追上了我，甚至还开拓了一州之地……”

    鼍龙君说到这，不禁又摇了摇头，满是叹息、无奈之色，显然是对于人类的修行速度非常羡慕。

    然后，又道：“还有鼍蛇那小子，和你契约之后，受你们人类修士培养，这成长速度也是大大提升，这一次见面，想不到竟然也晋升了四阶龙君之位。”

    梁昭煌闻言，当即笑着道：“哈哈……龙君言重了，据我所知，鼍龙一族归附仙朝之后，受人道气运洗练，多染人性，如今鼍龙一族子弟觉醒灵智的几率，不也是一年比一年高么。”

    “至于说修行速度的问题，我们人类修士虽然修行、进阶快，但是同阶之中的寿数，却是远不及你们兽类修行，常常同阶之中，人类修士都已寿尽陨落，你们兽类却还有大量的寿命可以慢慢修行、成长。”

    “其中得失，却是各有羡慕啊。”

    “我们人类修士不是想修行太快，实在是寿数逼着我们想不快都不行。”

    梁昭煌说着，也是不禁微微摇头。

    “至于说契约妖兽的成长问题……”他说着，面上笑容越发明显，看向鼍龙君，道：“龙君若是不嫌弃，我们梁家许多儿郎、子弟，也是愿意与鼍龙一族子弟成为契约伙伴的。”

    “只是担心鼍龙一族，看不上我们梁家罢了。”

    鼍龙君闻言，当即一笑道：“若是有梁家子弟，能够让我手下的儿郎、子孙们愿意结成契约的，我自然是不会反对的。”

    梁昭煌闻言，眼中不由一亮，当即一礼谢道：“那我就先代我梁家子弟，谢过龙君了。”

    不管怎么说，先将这事定下来。

    “哈哈……”鼍龙君一笑，显然是知道梁昭煌的心思，也不在意。

    鼍龙一族的子孙自有其骄傲，能够让它们臣服、愿意结成契约的，自然都是梁家之中的骄子，仙朝修士中的气运之辈。

    如此人物能够交好，对于它们鼍龙一族也是多有好处的。

    这本也是鼍龙一族在大晋仙朝之中的生存之道，毕竟鼍龙一族是兽类，虽受仙朝人道气运常年洗练，多染人性，但与仙朝人族相比终究是异类。

    这种情况下，自然是要在仙朝内多结善缘，尤其是与仙朝之中骄子、气运之辈结缘、交好，自然能够更好的融入仙朝、人类修士之中。

    若非如此，它们鼍龙一族又为何会与扬州世家‘龙江’杨家交好、结盟，甚至愿意带着杨家子弟跃龙门、进入‘龙族秘境’之中，享受诸多好处？

    为的不就是更好的融入仙朝、人类之中。

    如今与梁家交好，不过是同样目的。

    鼍龙一族与梁家，可谓是各取所需。

    当下，梁昭煌与鼍龙君的交谈，越发显得热切、亲切几分。

    双方又相谈几句，鼍龙君便暂时离去，带着跟随而来的鼍龙一族前去查看四周海域，尤其是还想看看琉璃江的情况。

    毕竟，琉璃江当年是螭龙一族的族地，鼍龙一族与螭龙一族同属于水龙一族血脉，还是有着许多相似、相通之处的。

    所以，螭龙一族的族地自然也适合它们鼍龙一族生存、发展。

    说不得，还能发现、继承一些螭龙一族留下的宝物、传承等。

    鼍龙君自然是想看上一看，甚至往后将其发展成它们鼍龙一族的一块族地，也未可知。

    梁昭煌自然是安排鼍蛇为鼍龙君它们做引导，带领着它们游历、查看琉州海域，便是琉璃江也都开放给它们游看。

    还是那句话，琉州如今初立，百废待兴，一切有利于琉州稳定、发展的力量，梁昭煌与梁家都持欢迎态度。

    至于说这些力量来了之后，是否会挑战梁家对于琉州的统领地位。

    梁昭煌却还是有自信能够压服这些力量的。

    尤其是随着琉州发展、壮大，他与梁家也只会越来越强大、进步。

    接待、安排了鼍龙君与鼍龙一族的事务，梁昭煌收拾一番，带人进入了迁移而来的‘鲲鹏秘境’之中。

