    不过，当下里也不是纠结这些的时候，陆一鸣直接道：“保镖有什么好担心的，背包里不是有高爆炸弹吗？直接轰出去不就完事了！对了，微型摄像头先生，医院里有没有什么安全的房间？你知道这个世界到底是怎么回事？”

    惹出了这么大的祸事，哪怕一定程度揭穿了这个疯狂医院的真相，陆一鸣心底里还是有点儿焦虑。

    “也不知道那些蓝头发的人类到底怎么样了……”

    理论上，所谓的主神空间是不能够颁布“必死的任务”的，这应该是各大小说中最传统的设定了。或许蓝发人那种卖血的方式才更加正确？

    但越激进的方式，如果能够活下来，能够获得的收益应该更大才对。

    微型摄像头说道：“这个世界到底怎么回事，我清楚的也不多……但它并不是正常的，应该存在的世界，它可能是人类的一种幻想，也有可能是其他的构成，解释起来我也不太清楚。你可以认为它是一个梦境，是很多很多人思维共鸣，所产生的梦境。”

    “一个梦境？”陆一鸣脸色一变。在微型摄像头解释了这番后，耳边响起了来源于噩梦空间的声音：【你发现了关于诡异医院存在的一部分真相。目前的探索度为10%。】

    “是的，剩下的我也不知道。”

    “这里有安全的地方吗？”

    摄像头蚊子般的声音回响在耳边，“啊，有！在最西边的房间当中……那里肯定是安全的！

    陆一鸣心中一动，在他的记忆当中，医院的最西边似乎是……

    太平间？

    “唔……应该是安全的，我的主人就埋葬在那里。”摄像机的语气有点儿低落。

    “你的主人是谁？”

    “我的主人好像已经死了，啊，我记不得了，我只是在这里记录犯罪事实……哎？他好像是一名记者？”

    这个鬼地方也有记者吗？

    既然没有太多的选择权，两人稍稍计划了一下，还是决定相信这个微型摄像头。如果不是它的指挥，刚刚的那一幕发生危险，必然没办法像现在这样简单解决，陆一鸣可能就要动用“血魔的血液”这个大杀器了。

    郭伟强将这个纽扣大小微型摄像头摘了下来，挂在胸口，又将陆一鸣所在的轮椅，直接扛到后背上，用绳子捆好。他用一些口罩以及医院里常用的衣服，掩盖了一下自己的容貌。

    “我准备好了！”

    “三? 二? 一……开门！”

    哗啦！

    郭伟强猛地打开了大门，往门外冲了出去。

    尽管心中夹杂着恐惧不安? 但是……

    “哈哈！”他大笑一声? 在冲出大门口的瞬间，就将一枚手榴弹飞速地丢出。而站在门口的一大堆保镖? 问道浓浓的血腥味后，也纷纷脸色大变。

    “轰！”

    手榴弹轰然爆炸！

    能不能炸死这群奇怪的生物并不关键? 郭伟强趁此机会? 猛地从医院的玻璃窗中跳了出去！

    区区三层楼……

    “砰。”

    他膝盖一弯，稳稳地落地，反倒是躺在轮椅上的陆一鸣有点禁不起这样的折腾，身上的骨头都可能被震断了好几根。

    “咔嚓！”

    清脆的骨头断裂声? 让陆一鸣的脸庞都扭曲了? 眼泪鼻涕一下子全都流了出来。

    实在是太痛了！

    他从喉咙中挤出几个字：“你他妈……轻点！赶紧去西边！”

    陆队长被他搞断了身上的骨头，郭伟强也是有点慌张，撒开脚丫子疯狂逃窜，紧接着身后响起了好几声庞然大物落地的声音，是皮拉夫阁下的一大群保镖? 气势汹汹地醉了上来。

    郭伟强绕着医院跑了一大圈，却发现自己怎么都甩不开身后跟着的一群怪人? 反倒有隐隐接近的态势。他心中顿时凝重，说明这群诡异的身体素质? 并不弱于他本人。

    “直接去西边的太平间，不用绕远路！”口袋中的微型摄像头发话道? “他们……不敢进来的。”

    “好。”

    郭伟强心一横? 靠近了这个阴气森森的房间? 打开木门，钻了进去。

    出乎预料，里边居然点着篝火，坐着一男一女两个小孩子，正在烤火。

    “这里为什么会有正常的人类？看来你们似乎有点儿麻烦，玩游戏吗？玩游戏赢过了我，这里可以让你们住一晚上哦。”

    一个灰头土脸的小男生说道，看上去也就十一二岁的样子。

    他穿着脏兮兮的校服，身上的衣服打满了补丁，脸色蜡黄，一幅营养不良的样子。

    “如果输了呢？”郭伟强说道。

    “那就把你的肾给我……”小学生咧嘴笑了起来，看上去瘆得慌，说出的话令人感觉毛毛的。

    郭伟强深吸了一口气，作为陆一鸣的死士，他知道自己应该做些什么，硬着头皮，问道：“玩什么？”

    “丢沙包，象棋、五子棋，都可以……哈哈，开个玩笑啦，看你那副担心的样子。我又不是医院里的医生，我已经死了，其实用不着你的心肺了。”小男生嘿嘿嘿地笑着。

    他看到后边追击的一大波保镖后，表情变得越来越狰狞，嘴里发出了“呜呜”的声音。

    一个漆黑的影子，慢慢从他脚下延伸了出来，变成了一个幽灵的样子。

    “停下！”追击的一大波人听到这个声音后，忽然停了下来。

    “太平间……据说闹鬼？”

    离奇的一幕发生了，这群人居然迟迟徘徊在门口，不敢冒然进入。

    陆一鸣也是有点儿傻眼，这个小男孩难道是幽灵吗？

    诡异生命，居然害怕闹鬼？

    这又算什么啊。

    “好了，他们被我赶跑了，现在可以开始玩游戏了。”小男生说道。

    “那就丢沙包吧。”郭伟强说道。

    智力方面的运动，郭伟强不太在行，他只能尝试着和对方丢沙包。

    “好，规则很简单，我丢到你，你就输了。如果你丢到我，你就赢了。可以用手直接抓沙包，进行反击。”

    一说起玩游戏，这个灰头土脸的小学生兴奋了起来，脸上洋溢起热情的笑容，他从口袋中掏出一个沙包，猛地向郭伟强丢了过去。

    投掷的速度只是普通沙包略快，以郭伟强的反应能力，轻而易举地将它截获，然后反手丢到了小男孩的身上。当然，郭伟强也不敢用太大的力气，只是轻轻地一投罢了。

    小南似乎没想到自己被沙包直接投中了，一时半会间愣了一下，紧接着才无奈地说道：“这一次你赢了，再来一次吧。”

    陆一鸣在一边围观，一时半会间搞不懂其中的逻辑，也搞不清楚这个小男孩到底抱着恶意，还是善意。

    他脑海中苦思冥想，试图将所有的线索联系起来。

    但是很显然，所有发生的一切，太莫名其妙了。

    就在这个时候，耳边响起了一个女孩的声音，“大哥哥，一起玩游戏吗？我们待在这里，已经很久很久没有见到正常的人类了。”

    “陆队，你这边怎么办？”郭伟强略微有点局促：“他一直要我陪他玩游戏，就是普通的丢沙包，其他的倒也没什么。”

    “那就去吧。我这边……应该也没问题。”陆一鸣皱着眉头，对着女孩说道：“你想玩什么游戏？”

    “捉迷藏，或者……下象棋？或者其他的一些游戏，都可以哦。”

    “如果我输了，需要付出什么代价？”陆一鸣问道。

    “嗯，我要你的……哈哈，不用付出代价，只要你陪我玩游戏就成。”

    这位十三四岁的小女孩看着陆一鸣，似乎显得很开心，她穿着一身红色的连衣裙，看上去除了脸色苍白了点，表情木讷了一点，样子还挺可爱的。

    “不过你身上似乎有一些令我感到厌恶的东西……能不能先拿下来呢？”

    陆一鸣愣了愣，随即觉得，让他们感到厌恶的东西，可能是轮椅上贴着的黄纸。

    这一张黄纸，对着医院里的生物完全无效，居然对这两人有效，他心中不禁升起了一阵别样的情绪。

    他随即对着郭伟强道：“那就先拿下来吧。”

    “陆队……这样好吗？”郭伟强挤眉弄眼的说道。

    “没事，如果他们要对付我们俩，刚刚让那些人进来就是了。没必要担心太多，我们还有杀手锏。”他轻轻的说道。

    “好吧。”郭伟强咽了唾沫，将黄纸从轮椅后背上揭下，小心翼翼地藏进背包当中。

    陆一鸣对着小女孩，硬着头皮问道：“我们玩什么呢？猜拳怎么样？”

    “都可以呀！”小女孩笑嘻嘻得，显得十分高兴。

    “石头剪刀布！”

    “石头剪刀布！啊，我输了。”

    陆一鸣赢了3次，输了2次，没有任何收益，也没什么惩罚，就好像是单纯的玩游戏。

    他暂时没有搞明白，这些如同幽灵般的小孩子到底抱着善意还是恶意，陆一鸣以及郭伟强两人，小心翼翼地周旋着，生怕出得龙潭，又入虎穴。

    他心中整理着目前得到的所有信息：“男孩，女孩是否可靠，是否带有善意，我并不知道……还是要小心一些吧。”

