    赵构完全沉浸在财富暴涨的喜悦中，不能自拔……其实所谓皇家资产联合号的股票暴涨一倍，还仅仅是市面上的说法而已，如果能拿出真正的股票进行交易，有人愿意出三倍的价钱，甚至更多！

    一句话，有价无市。

    赵构叶氏刚刚知道，他去的时候，由于身份在那里，也没废话，直接交了钱，就拿了一份股份凭证，然后就出来了，比德芙还丝滑。

    可别人就远没有赵构的顺利了。

    他们首先要进行财产证明，最基本的操作就是去皇家银行开户，并且存入一笔钱，最低限度是十万贯。

    有了存单，证明了财力，才能够参与股票购买。

    股票这种东西并不高深，甚至出现也非常早，绝不是现代才有的东西。

    很简单一点，兄弟四个，合伙开一家酒楼，每人一股，这一股也就代表着百分之二十五的股权。

    这就是股票最初的形态。

    在过去几年里，大宋往倭国和占城等地，派了不少商船，甚至民间也有。

    只不过众所周知，要凑够一船货物，顺利运到海外，并且获利返航，并不容易。一些商贾自己承担不来。

    那这时候又该怎么办呢？

    很简单，招股！

    譬如说弄一船货，需要一万贯。

    发起的商人有三千贯，还缺七千贯。他大可以寻找投资人，向大家伙发出邀请。

    是兄弟就砍我一刀，来个海上拼多多，等顺利返航，赚钱了大家伙一起分！

    这种合伙模式从最初的亲朋好友，渐渐发展到了陌生人，甚至在市舶司就有提供的场地，专门发售股票，并且给商人提供担保。

    一些人根本不用参与出海，就能从获利当中，分一杯羹。

    宋代的商业繁荣，还真不是吹牛皮，一个最简单的逻辑，赵桓搞得任何一点商业创新，人们立刻就能抓住核心，顺利接受，并且推陈出新。

    这一份敏感是其他朝代都没法比拟的。

    而手握联合号原始股的赵构，花了好长时间才弄明白，原来不管是几倍上涨，这都是微不足道的事情，联合号真正的价值，足以让任何人的癫狂。

    众所周知，赵桓在土地这件事情上，是想当严厉的，任何人都不能霸占太多田亩，内地最高三百亩的限制，更是死死捆住了大户的手脚。

    不过相比之下，在矿场山林这一块，赵桓则要宽松多了，毕竟不能什么事情就紧紧抓着不放，要给一些人发财的机会。

    而联合号就是在干这件事。两河，燕云，乃至塞外，有太多的机会，说句遍地是财富，并不为过。

    那些拿着国债的人，想要以债券换取矿产开发机会，很好，联合号不但会提供辅助，还能拿到折扣，让你发财。

    当然了，也有人不愿意干这些事情，只想要钱，那对不起了，就要等着联合号向外出售股票，开发矿产，赚了钱才能还账。

    同样的，那些买了联合号股票的人，也能获得优先合作的权利。

    说白了，他康王赵构，就能在两河开发矿产，砍伐树木，甚至是往塞外贩卖盐茶铜铁。

    他不但有权利，而且还有税赋优惠。

    哪怕赵构不去，只要把名头放出来，和商人合作，有太多人争抢着替王爷效力了。

    赵构弄清楚之后，心砰砰乱跳，简直要跳出来了。

    什么叫一本万利，这就是！

    他迫不及待去见老娘，当韦氏听完这些之后，眼泪哗哗的，激动地拉着赵构的手，不停摇晃。

    “吾儿啊，坐享其成的时候又回来了……这回你听娘的，咱们把府邸翻修了，多雇几个厨娘，要吃最好的，晚上的时候，要多点蜡烛……还有吃的，过去公里一天一万头羊，咱怎么也要吃一千头……咱们要把这段时间受的委屈，吃的苦，全都补偿回来！”

    韦氏越说越兴奋，低头看了看，立刻嫌弃起来。

    “你瞧瞧，为娘这身衣服还是三年前置办的，还有这些首饰，全都是老样子，戴不出去了，太丢人了。给我先准备一百套衣服，首饰什么的，暂时弄二十斤就行了。要好的，可别糊弄事！”

    ……

    赵构听得脑袋都大了，他算是知道自己老娘是个什么玩意了……过去一直在忍着，她生怕惹恼了赵桓，而且王府开支也确实不断削减，她不得不守着一笔钱，为了日后打算。

    现在儿子一宝押准，很显然是得到了官家的欢心。

    这接下来又有钱，又不用担惊受怕。

    不好好享受能行吗？

    普通人的首饰论克，论克拉，这位倒好，直接论斤，要不要换成吨，把刺激进行到底？

    很难得，赵构绷着脸，他不打算纵容老娘了，而且赵构也有了更多思考。

    “母妃……你这是又想过丰亨豫大的日子啊！太上皇把一个国家都给折腾没了，我的这点家底儿，哪里能折腾几天？说到底，我要想着让钱生钱，接下来我打算选几个不错的生意，先准备着，看看官家的意思。而且官家跟我说过，多半会给我实封，到时候就真的有一块施展拳脚的地方了。”

    赵构认认真真盯着韦氏。“母妃，让你过好日子，这是情理之中，可你想瞎折腾，在孩儿这儿，是行不通的！”

    韦氏的脸彻底黑了。

    “知道，知道了！你算是把官家的本事都学会了，连欺负长辈你都敢干了！”

    赵构沉默无语，你爱说什么都好，反正我当家做主。

    他稍坐片刻，就要离去。

    走到了门口，却是听到韦氏的叮嘱。

    “别赔了！”

    赵构顿了一下，终于重重道：“我会小心的！”

    的确，要是不小心，后果就太严重了，比如现在的大相国寺。

    赫赫威名，天下第一寺，在一场挤兑之后，就彻底陷入了崩溃。

    朝廷成立皇家银行，又成立了联合号。

    把大相国寺最重要的两项职责给拿走了，发行钱引，承销国债。

    这两项也是赵官家后来给的。

    能不能就当什么都没发生，回到过去，继续舒舒服服过富裕的小日子呢？

    对不起了，根本行不通。

    户部收回钱引务之后，就在不断清理账目，主要是查看大相国寺发行了多少钱引，准备金又是多少……

    这一查可不得了，大相国寺手里竟然有两本账，而且还是出入很大的两本账。

    “官家，根据户部的初步彻查，大相国寺实际发行的钱引至少比户部此前得到的多三千万以上！”

    这个数字很惊人，却也没让赵桓意外。

    谁掌握了货币发行权，不超发才怪！

    尤其是大相国寺这种。

    “那大相国寺的存银是多少？”

    “没了！全都没了！”陈康伯说这话的时候，声音都是颤抖的。完全是被气的。有人说户部发行的交子毫无节制，造成货币贬值，朝廷办不好，必须让大相国寺来。

    可现在倒好，大相国寺出了前面挤兑出去的几百万两，然后就空了……偌大的寺庙，连金银法器都不多了。

    就这么点家底儿，谁给他们胆气发行那么多钱引的？

    “官家，现在大相国寺资产都没了，又超发了这么多钱引。如果朝廷全都接过来，就算没有挤兑，臣也担心皇家银行撑不下去。”

    赵桓自然是明白，就算自己公布了那些措施，严禁挤兑，但一个银行，总要有一些储备金……而且又是遍布天下的超大银行。

    奈何大相国寺空了，根本就没有钱了，要让他赵官家去哪弄钱？

    抢劫吗？

    赵桓眉头紧皱，他不觉得钱会凭空消失。大相国寺积累的财富消失，或许就跟超发的钱引有关系。

    “陈卿，你说有没有可能，从一开始，大相国寺舅伯了一座空城计给咱们？”

    陈康伯几乎没有迟疑，立刻道：“官家圣明，臣也是觉得大相国寺的人把钱转移走了。只是这事情要继续查下去，只怕不那么容易。”

    赵桓突然一笑，“你说实话，是不容易，还是不敢查下去？”

    陈康伯怔了少许，无奈叹道：“臣的确是怕了，若是查出来什么事情，只怕臣的这条命就保不住了。”

    “不要胡思乱想１”赵桓沉吟道：“只要朕还有一口气，大宋朝就不会是非不分。朕宁亡国！也不会妥协退让！”

    赵桓的表态的确给了陈康伯一颗定心丸……既然如此，那就查下去！

    针对明贞和尚，陈康伯没日没夜，开始了审讯。

    身为一个和尚，明贞几乎无欲无求，想撬开他的嘴巴，可不是一件容易的事情。

    但是凡事没有绝对，明贞平时衣着光鲜，尘垢不染，飘飘然，真好像修行有成的大师一般。

    既然如此，就从这些发起攻击……给他住满是臭虫的牢房，喂他吃馊了的饭菜，也不给他洗澡。然后再昼夜不停审讯。

    差不多十天下来，明贞开始痛哭流涕，开始发疯，不停胡说……他的心理防线开始崩塌了。

    “我，我可以说，只是你们未必敢听！”

    陈康伯微微一笑，伸手拿过了天子剑。

    “有官家给本官撑腰，我无所畏惧！”

    明贞看了看，终于长叹一声，“我手里的确有一本账，只不过这本账牵连到了军中……陈尚书，我敢给你，你敢看吗？所以啊，最好还是让僧人体面死了吧！大家都好！”

