    第一张照片是盛茗年轻时在课堂讲课的全身照，那时的盛茗也就二十多岁，笑靥如花，两只手如柔软的花瓣，打着手语。

    还有两张是盛茗在东大校门口的照片，一张单人照，一张是合影。

    个子高高的谈小天就站在盛茗身后，照片里的人都很年轻，眼中有光，青涩的脸上满是希望。

    这是2002年特殊教育专业毕业时照的，照片里十七个人，除了盛茗外，二男，十四女。

    谈小天的影集里也有这张照片，只不过很久没看了。

    这一下子就勾起了他的回忆。

    外面骄阳似火，谈小天捧着手机，嘴角慢慢勾起一个弧度。

    等他回过神来，看到同学们一个个都站在他身后，谁也不吭声。

    “好久不见了，老同学们。”

    谈小天揣起手机，一个个和他们打招呼，握手。

    这些人大部分都在盛天周边地区的特殊教育学校当老师，少数几个在东海其他城市，没有一个改行的。

    外地那几个都是收到消息，刚刚赶到这里的。

    “小天，我们都要感谢你，正因为你，特殊教育得到了更多的关注，我们这些人的收入都增加了。”

    当年那个在毕业酒会要谈小天抱她的女生叫张兰，如今也成了少妇了。

    “是啊！小天，我们现在都挣两份工资，一份是学校发的，另一份是基金会给的。”

    “那就好！”

    方欣走了过来，“老板，盛老师的父母已经安顿好了，盛天的李总效率很高，为二老请的保姆也已到位。

    二老昨晚没休息好，现在已经睡了。”

    “好，你再找个地方，我和同学们说说话，总不能在外面站着吧！”

    “酒店已经找好了，就在医院正门外，只是条件有些简陋。”

    方大秘总是能把工作做到前面。

    几分钟后，谈小天带着这帮同学进到酒店的套房里，不长时间，燕舞和杨金凤也赶了过来。

    方欣安排人给她们两打包了外卖。

    “小天，盛老师的父母情绪稳定一些了，现在睡了，有保姆陪着，你就放心吧！”

    燕舞也没什么食欲，匆匆吃了几口就放下了筷子。

    谈小天点点头，对其他同学说：“盛老师的情况大家也都清楚了，不是短时间就能痊愈的事，大家能放下手里的工作来看她，我代表盛老师感谢大家了。

    这样，本地的晚上就回家，外地来的同学就在这里住一夜，明天回去，想再来看望老师的随时再来。”

    党爱群说话了，“大家好久没聚了，今天晚上我做东，请大家吃点饭，我知道现在说这话不是时候，但相信盛老师一定不想看到大家哭，咱们都高高兴兴的，盛老师一定会早日醒过来。”

    晚上，就在医院附近，党二哥找了家饭店，请大家吃了顿饭。

    2002年的元旦，也是这些人，他们特殊教育专业的同学吃了顿团圆饭，那顿是谈小天花的钱，对此党二哥一直耿耿于怀。

    因此今天他说什么都要安排一顿。

    包房里的气氛不热烈，大家只是聊了些近况，回忆了下当初的校园生活。

    最后大家一起举杯，祝盛茗早日康复。

    吃过晚饭，这些本该回家或者回酒店的人说什么都要去医院再看看盛茗。

    谈小天便带着他们重新回了医院。

    就在病房的门口，谈小天透过玻璃，看到盛茗的父母都在床边。

    盛茗的母亲拿着一条毛巾，正在为她擦拭身体，边擦边说，“茗啊！这些年你太累了，现在有机会，你好好睡吧！但是也别睡太久，我和你爸都等着你呢！”

    谈小天猛然回过头，只觉酸楚上行，直冲鼻端，眼泪不自觉的就掉下来了。

    李倩、张兰那些女人都已经呜呜的哭出声了。

    “一点也不公平，盛老师这么好的人，为什么会这样？”

    谈小天见不得这种场面，又跑到楼下抽烟。

    他拿出手机，打开了小微，犹豫了一下后，下载了杨金凤朋友圈里几张照片，随后分别发了朋友圈和微博，没有配文字，只是加了三个双手合十的表情。

    他知道这样做一定会引起轰动。

    但他不在乎，像盛老师这样的人就该被更多的人知道，她做的事也该被大大传扬。

    从医院出来，谈小天带着同学们回到宾馆。

    昨晚没睡好，白天又折腾了一天，谈小天的脑袋一沾枕头就睡着了。

    他的朋友圈和微博在一夜之间慢慢发酵。

    第二天一早，他的房门就被杨金凤敲开了。

    “小天，刚刚我接到好几个电话，有红会的，有慈善总会的，全是国内几大慈善组织，他们听说了盛老师的事，要来探望，现在正在来盛天的路上。”

    杨金凤的话没说完，燕舞也跑了过来，“小天，刚刚接到上面通知，教育部、妇联、全总都知道盛老师的事了，他们都要过来探望。”

    谈小天知道，这肯定是他发微博的功劳。

    “好啊！那就让他们来吧！盛老师当之无愧。”

    话音未落，他的手机响了，是新朗的王岩。

    “小天，你发的那个微博我看到了，是盛茗大爱基金的盛老师出事了吗？”

    “是，车祸，现在在医院呢！”

    “好，我知道了，对了，你那条微博已经被我置顶了，另外，新朗已经为此事专门成立了报道组，现在就出发。”

    王岩匆匆挂断电话。

    谈小天打开手机里的微博，这才看到，他昨晚发的那条已经被无数人转载，评论区下方全是回复。

    “我曾经是贫困山区的学生，亲眼见过盛茗老师来我们学校，惊闻噩耗，难过了一夜，期盼盛茗老师安然无恙。”

    下面也是三个双手合十。

    “我在电视上见过这位老师，绝对的好人，好人一生平安。”

    “我听过盛老师的课，为盛老师祈福！”

    “老天瞎了眼，盛老师这么好的人居然会出车祸。”

    下面一排排，全部都是双手合十的表情。

    要知道谈小天自从在微博注册后，除了工作需要，办公室替他发一些与工作有关的动态，就基本没发过别的消息，所以他的这则微博一发出，首先就被天谭影视那些明星转载了。

    现在又被王岩置顶了，这传播速度可就很恐惧了。

    难怪这一大早，又是红会，又是妇联的，全都知道了。

    

