    

    “排好队，一个一个来，说你呢，懂得规矩吗？”正在轮转王府帮忙的小曲嚷嚷着。

    “多亏了各个王府和七十二司鼎力相助，否则这么多来转世的阴兵，单凭薛王手下的这些人来处置，非要出乱子不可。”轮转王薛礼的一号秘书刘君邛刘将军对小曲说。

    “刘将军客气了，这本就是我十殿分内之事，何谈你我？假以时日，送这十万鬼兵入轮回完毕，也算是我等的功德一件。”小曲对刘将军说到。

    正在负责登记工作的公孙策说：“刘将军，你还是不要太乐观了，这些阴兵有的已经在鬼域服役了近千年，要找到他们生前的记录可真是太难了。”

    谢必安此时走过来插话：“从今天早上开始，到现在将近三个时辰，鬼域的阴兵一共才有一千多进入轮回，这十万阴兵要何年何月才能都送走啊？”

    “你不是清点人数去了吗？怎么跑回来了？”范无救问谢必安。

    “还清点个屁啊！阴兵都排到阴阳道去了，再来一些，怕是能把鬼门关挤破了，我已经让牛头马面领着五百阴差守住了鬼门，其他的咱们也管不了了。”谢必安说到。

    负责定罪的魏征走过来说：“最难做的是我好不好，这些鬼域的兵老爷们各个都够转世为人的资格，可是紫薇大帝说过，要十殿严于刑罚，控制进入人间道的数量，若是强行将这些阴兵投入畜生道，只怕会引起公愤啊！”

    这时，轮转王薛礼走到了他们身后：“你们是太闲了吗？还有心思在这聊天？都给我干活儿去！”

    众人见轮转王心情不好，都不敢说话，急忙回到了自己的岗位上工作去了。

    轮转王没有再理会他们，出了殿门便使用瞬身之法，来到了秦广王府。

    “仁贵来了啊！你辛苦了！快坐！”秦广王蒋歆说着，但是并没有终止手中的工作，他的旁边，泰山王董和，都市王黄中庸，平等王陆游也起身向轮转王行了礼，但之后就立即忙碌了起来。

    一炷香的时间后，三王告辞离开，大殿之中只剩下蒋歆和薛礼二人。

    “仁贵，不好意思，让你久等了！最近十殿的事情真的非常多，泰山王负责阳差选秀，都市王负责阳差述职大会，平等王和阎罗王在调查附魂人一案，这不都来找我商议具体事宜。”蒋歆知道晾了薛仁贵这么久非常不妥，怀着歉意解释着。

    薛仁贵说：“蒋王不必如此，您日理万机，日夜操劳，是我等楷模！”

    蒋歆大笑说：“哪里！哪里！分内之事，都是我十殿阎罗精诚团结，才能保幽冥界一方平安！哈哈哈！”

    “说到平安，如今正有一事可能危及十殿，小王特来向您请教！”薛礼话锋一转，让蒋歆猝不及防。

    “哦？何事？”蒋歆问到。

    “据来此的转世的鬼域阴兵所说，您已许诺将南方鬼域所辖的阴兵尽数投入人间道，不知可有此事？”薛仁贵直言不讳。

    蒋歆此时脸色晴转多云，他说：“确有此事，另外，我还答应杜子仁，将此次阳差大会评定前两名的阳差，调拨于他，供南方鬼域使用。有什么问题吗？”

    “我不明白您这样做是出于何种考虑？转世人间道的名额非常有限，若区别对待五方鬼域的阴兵，必然引起众怒，如若这十万阴兵闹僵起来，当如何是好？所以，您答应杜子仁的事情，恕难从命！”薛礼这样说着。

    “我答应杜子仁有两方面考虑，一是此人多次为难我十殿，我想借此机会缓和一下与他的关系。二是这南方鬼域，多产神兽，我有意将其引进到十殿，用于看管要犯，所以，鬼兵轮回的事情，你还是酌情照顾一下吧！”蒋歆说。

    薛仁贵听完又问：“可我听说您是为了换回一名犯魂才和杜子仁达成的协议。”

    蒋歆大笑到：“一名犯魂何足挂齿，不过是顺口卖给平等王一个人情罢了。”

    “好吧，谢过蒋王直言相告，我已知该如何处置轮回鬼兵之事了，不打扰您了，小王告辞！”薛仁贵言罢，欠身退出了大殿。

    大殿之外，平等王陆游正在徘徊，见薛礼走了出来，急忙上前施礼道：“薛王，刚刚人多，不便详谈，可否借一步说话？”

    薛礼急忙还礼道：“陆王客气了，您请指教。”

    陆游说：“罗康你可知道是谁吗？”

    薛礼回答道：“当然，这凡人与八阵图合一，镇压旱魃，又得陆王全力保举，调查附魂人一案，十殿上下何人不知？”

    “刚刚我接到罗康的电话，他查到附魂人大量聚集在重庆附近，似有大的行动。我思来想去，这些附魂人赶在我十殿万事缠身之际来此，绝非巧合，请薛王务必谨慎处理鬼兵一事，切勿大意！”陆游说到。

    “陆王你是说这些附魂人要攻入十殿不成？”薛礼惊讶的问到。

    陆游说：“那倒不至于，我十殿阴差万余，这些附魂人若想攻进来无异于以卵击石，我只是担心...”

    “我明白了，您是担心鬼域的阴兵受其怂恿闹事吧！”薛礼见陆游不便言说，索性一语道破他心中所想。

    “正是，并非我不相信薛王的驾驭能力，只是来给你提个醒，等到三日后阳差大会和选秀结束，十殿腾出人手，我必肃清重庆的附魂人。”陆游说。

    薛礼思量了一会儿说：“不知陆王可有将此事禀明秦广王？”

    陆游说：“我正是为此事而来的，可秦广王并不把这些附魂人放在眼里，只是一句：暂缓图之。就把我打发了。”

    薛礼听完抱拳施礼道：“谢过平等王提点，鬼兵轮回之事，我必小心谨慎，不给这些妖人可乘之机！”

    “如此甚好，另外还有一件事请蒋王留意！”陆游说。

    “什么事？”薛礼问到。

    陆游对薛礼说：“从镇压旱魃行动计划泄露，到三生石碎片遗失，再到今日附魂人的行动，种种迹象都表明我十殿之内，有内鬼在与这些妖人勾结。

    如今七十二司和十殿王府的主簿、判官都在薛王处帮忙，请你留意这些人的动向。

    若附魂人真有大的行动，这内鬼必然不会安分守己！”        

