    “所以我排在了一个种族之后？”

    “对。”

    系统的提示音再次响起：“是否查看其他升级数据？”

    “查看。”赵信按下乱糟糟的心情，原以为升级成三代超级基因后，可以横一段时间，没想到竟然被一个种族给压在了脚下。

    他到要看看，他还有什么看起来牛逼轰轰，实则谁都打不过的假升级。

    “三代超级基因可以和恒星能量对接，实现能量永恒.”

    “说人话，信爷我只是个职高生，听不懂这些。”

    “通俗点来说，就是你以后不用吃饭，就能维持身体的各种机能运转。”

    “那我岂不是成神仙了？”

    “三代超级基因严格意义上来说，就是低配版的三代神体，所以你的确已经成神了。”

    赵信看着空荡荡的空间问道：“还有哪些功能升级了吗？”

    “还有一个，由于你解开了基因锁，而且还升级了三代超级基因，所以你突破了一万年寿命的桎梏，实现了寿命永恒。”

    “所以我永生了？”

    “在排除意外伤害的情况下，的确如此。”

    话落，基因引擎系统的声音立即变得冰冷严肃。

    “德星之枪，赵信，启动完毕。”

    外界，赵信睁开眼，原本以为会收到战友们充满好奇，难以置信的目光，但事实却是荒凉一旦，无他，因为周围所有人的视线都集中在了旁边的葛小伦身上。

    葛小伦和当初赵信从灵能罩中走出来的动作一样，都不由自主的摊开手，观察身体的变化。

    葛小伦看着他的手掌，他变了，但好像又没变。

    他现在看着周围的事物都是一团他看不懂的数据，那些建筑还好，数据不多，大概只有几百个符号，但那个林杨却只有十个符号，然后就是一个省略号结尾。

    他知道，那个林杨的数据绝对超乎了他的想象，可能会算爆他的脑子。

    突然，葛小伦注意到了一个倩影，蔷薇！

    蔷薇怎么在这里，这是一种缘分吗？不对，他升级这段时间外界过去了多久，一年还是两年？

    但蔷薇二字还没说出口，他就被拉入了暗位面之中。

    赵信扫视了一眼周围，不由惊呼：“大圣，蔷薇！你们也在啊！”

    突然赵信心中一凉，他们在这里，是不是意味着他们也要做那个抉择？

    赵信声音不由放低：“你们选择了吗？”

    蔷薇出声道：“没有。”

    孙悟空也摇头示意。

    林杨看着进入暗位面中的葛小伦说道：“你们也可以等他们升级完毕后，再抉择也不迟。”

    黑色长城，主控室

    “怜风首长，赵信和刘闯的信号就在刚才我们也失去了。”

    怜风看着大屏幕上已经成了灰色的三个头像，心中顿时一空，说是天塌下来也不为过。

    如今他们就是一抹黑，睁眼瞎，虽然他们把雄兵连的基因都调取了出来，但仍然不管用，赵信和刘闯的基因联系仍然被强行抹除了。

    尽管之前有小伦的例子在，可以推测出有人在解开他们的基因锁，但也不排除他们被某种新型弑神武攻击，进而造成的超级基因瓦解。

    咚！怜风一拳砸在控制台上。

    “尽快修复通讯，把雄兵连的所有人找到！”

    “但怜风首长，现在只要我们一发射卫星就会被蛰伏在太空中的饕餮舰队击落。如果不把饕餮击退，我们根本没办法重新组建通讯。”

    “那就加快芒砀山号的建造速度，把饕餮军团赶出去！”

    葛小伦暗位面中

    “你好，我是你的基因引擎系统。”

    葛小伦看着自己正在穿着黑甲的身体，问道：“难道我又死了？我可不能死，我刚才见到蔷薇了，我有好多话要和她说。”

    “屌丝！”

    “喂，你怎么又骂人啊！”

    “正在适应第四代神体基因。”

    听着基因引擎系统的汇报，葛小伦一阵迷糊：“四代？我什么时候成四代了？不对，我什么时候成神的？”

    “你在前往费雷泽的时候，天使彦和你的基因数据绑定，然后你们双双晋级成神。”

    “对，费雷泽，我在上面死过一次，还有彦。”

    葛小伦顿时急迫起来。

    “你知道彦怎么了吗？”

    “不知道，你现在和她的基因绑定已经解除。”

    “怎么解除的？不对，这绑定压根就没经过我的同意。”

    “神圣知识宝库里关于基因匹配的所有数据已经被人清除，所以之前的绑定全部解除。”

    听到系统的回答，葛小伦庆幸的同时又有些失望，庆幸他并没有和那个彦发生什么，他还可以继续追求蔷薇。

    但那一丝失望又是什么，他解释不清，可能在费雷泽上，彦战斗的那一幕打动了他。

    “四代神体基因已经适配完毕。”

    “成神有什么好处没有？”葛小伦问道。

    “三代神体便可实现自动摄取能量，寿命永恒。

    你是四代神体加不败体，理论上可以抵御大部分的弑神武打击。

    可以进行原子重组，即快速愈合。”

    “是那种被一刀劈成两瓣，都死不了，而且还能快速修复伤口的那种愈合吗？”

    “是的。”

    “那我岂不是今后能横着走了？不对，只能抵御大部分的弑神武，也就是说，我还是能被杀死？”

    “对，加载了四代基因破解的弑神武便能将你轻易杀死。”

    “那这种武器多吗？”

    基因引擎系统没有回答葛小伦的问题，而是公事公办的说道：

    “检测到虚空控制器，是否开启？”

    “虚空控制器？那又是什么东西。”

    “呆子！”

    “喂！你怎么又骂人啊！我本来就是一个文科生，不懂这些理科的东西很正常。”

    “正在传输虚空控制器理论…”

    葛小伦顿时觉得脑子要爆炸一般，他懂了，但又似乎没懂，总之，这个东西很强大，有点超乎了他的理解，他需要时间去适应一下。

    “系统，我可以这样叫你吗？”

    “随你。”

    “系统，这个东西有名字没有？”

    “名字自己取。”

    葛小伦看着周围空荡的空间：“那就叫雄芯。”

    “银河之力葛小伦，开机成功。”

