    他却执意认为我就是故意不帮他，他说如果我不帮他的话，他就报警，说我搞封建迷信，反正他刚才也已经拍照了。

    我真特么星星个星星，我含辛茹苦开个店容易吗？

    我也没啥办法，就只好点头答应了下来，说我只能过去先看看，至于行不行，那在从长计议。

    周玉宇说这样就放心了，还说只要解决了这件事，我店里的东西任他挑。

    我心想省省吧，我搞那么多花圈干嘛？留着送礼？

    目前刘铁柱的情况肯定是不能去抓鬼了，所以我也没打算找他，想来想去，我想到了刘道玄，虽然这货是个半吊子，但多少比我懂一些，真有些什么突发，情况，他能比我想到更有利的办法。

    所以我给刘道玄打了个电话。

    电话接通后，那头乱糟糟的，跟赶集一样。

    “小哥，咋了？”那头的刘道玄问道。

    “有点事情需要找你帮忙。”

    “真不巧，我昨晚接了个外地的活，这会正在火车上那，估计要三天后回去了，不着急的话等我回去。”

    “行吧，那你多注意安全。”

    看来刘道玄这条路也没法了。

    我只好硬着头皮跟周玉宇过去了。

    周玉宇骑了一辆电瓶车，成色跟刘宗贤那辆叙利亚电瓶车相比，那可真是有过之而无不及，他让我上车驮我过去。

    我摆了摆手说还是算了，去隔壁把刘宗贤的电瓶车接了过来。

    临走前我给刘宗贤说，康瑞雪上班来了以后，就告诉她事情解决了，但让吕雪兰老老实实脚踏实地的，别老搞那些幺蛾子，至于报酬的话也早点结账，不然刘铁柱能天天骂街。

    刘宗贤看到门口骑着电瓶车的周玉宇对我问道：“咋地，又抓鬼去啊？”

    “对，特么的，我刚想起来，你不是会抓鬼嘛？你跟我一起去。”我拽着刘宗贤就要往外走。

    结果这货死活不跟我去，说自己店里比较忙，而且自己懂得也不是太多，去了也是送人头，就不去了。

    我也没强逼着他，就离开了杂货铺，转身跟周玉宇奔驰在了大马路上。

    电瓶车虽然破烂，但起码不堵车。

    周玉宇一边骑着车一边哼哼着：“骑上我心爱的小摩托，不管到哪里都不会堵车。”

    我心想挺大的人了，整得跟孩子一样。

    于是我自己也哼哼了起来。

    我俩骑了半小时左右，到了一个门脸门口。

    这家店的牌匾上写着婚纱摄影，门口还挂着好几个婚纱照。

    这让我单身狗看得津津有味，也不知道我啥时候也能拍个婚纱照。

    周玉宇告诉我，这店就是他妹妹跟他妹夫开的，说以后如果拍婚纱照的话也可以来，给我打五折。

    我苦涩一笑，心想也得有人跟我拍照啊。

    进了摄像店后，发现里面的规模还挺大，一共三层楼，一楼摆放着一些日常用品，电脑，相机什么的，还有三四个店员正在忙活着手上的工作。

    他们倒是都认识周玉宇，还客客气气的打着招呼，哥长哥短的叫着。

    而这时从隔壁屋子走出来一个三十多岁，戴着眼镜，脖子上挎着相机，看着斯斯文文的男人。

    男人看到周玉宇客气的笑了笑：“哥，你来了啊。”

    这男人的眼神跟其他的店员不一样，如果没错，他应该就是周玉宇妹夫了。

    不过周玉宇好像对他妹夫的印象不太好，冷哼一声：“哼，我在不来的话，就该给我妹收尸了。”

    此话一出，店员们纷纷看了过来。

    男人自知脸面挂不住，低下了头小声说道：“哥，你先进屋，我们去屋子说，我手头还有点事，处理完我就去找你。”

    但周玉宇不依不饶的看了看男人：“少跟我扯这些，进屋就进屋。”

    周玉宇转头看了我一眼，随后大摇大摆走进了另一间屋子。

    我也跟着他屁股走了进来。

    这屋子就是个临时的休息间，里面摆着一张上下铺还有一个桌子。

    桌子上还摆放着半桶没有吃完的泡面。

    周玉宇在我耳边说道：“这是我妹夫，叫做程伟一，你别看这小子一脸人畜无害的，贼不是个玩意。”

    “为啥这么说？你对他的意见好像还挺大啊。”

    “你不知道啊，这小子跟我妹妹结了婚后，还沾花惹草的，让我抓住了两次，每次都给这小子一顿胖揍，每次都说改，但我也不知道改了没，我妹妹还特么挺护着他，我揍完这小子，她还总跟我生气，这还真是嫁出去的姑娘泼出去的水，气死我了，而且我妹妹现在这样，跟这小子绝对有关系，他要是起到一个丈夫的责任，对我妹妹无微不至的关心，事情怎么可能成这个样子？我这人脾气也不好，这的亏是在店里，这要是在偏僻的地方，我早就上去削他了。”周玉宇越说越生气。

    “哎，夫妻俩的事，咱们也不好插手。”我也赶紧劝了劝周玉宇，心想别一会再打起来了。

    “咋就不好插手了，我是她亲哥哥，亲哥哥见了妹妹出了事能不管吗？小兄弟，我不知道你有没有妹妹，你如果是我，你能不管这事吗？你妹夫婚内跟别人勾搭了起来，你做哥哥的能袖手旁观？”周玉宇对我问道。

    我点了点头，说的确不能袖手旁观，程伟一的确不是个玩意。

    我问周玉宇，后面程伟一老实了嘛，还有没有在沾花惹草。

    周玉宇听到这里更生气了，说什么自己妹妹也不让管了，要是在管自己就是闲的蛋疼。

    而这时门也被缓缓推开了，走进来了程伟一。

    刚才没仔细观察，这时我才看清，这小子扫帚眉，尖嘴猴腮，鹰钩鼻，一脸的油嘴滑舌之相。

    在屋子里，周玉宇自然对程伟一态度好不到哪里去。

    程伟一自知理亏，便陪着笑：“大舅哥，来抽烟，我刚托人买的华子。”

    程伟一从兜里拆开一包软华子递了过去。

    周玉宇看了一眼有些不屑：“啥破玩意，抽不惯，我十块钱烟挺好抽的。”

    说完便不再理他。

    程伟一尴尬的摸了摸鼻子随后递给了我。

    见此我也接了过来，倒不是贪图他这一颗烟，咱不能不给人家面子呀。

    周玉宇对程伟一说道：“这位小兄弟是我找来的抓鬼先生，非常有本事，他能把我妹妹的事情解决了，你一定要配合他，不然我妹妹真出点事，我跟你没完。”

    周玉宇有点凶狠。

    他那眼神说身上背着两条命案我都信。

    自然吓得程伟一连连点头，随后一脸感激的看向了我，眼神有些红肿：“小师傅，如果你真的能把我老婆的事情解决了，你要什么，只要我有，都可以给你，包括我这家店都可以给你。”

    我耸了耸肩说要你店没用，只能先看人在说话。

    程伟一点了点头，说现在就去换衣服，然后就带我们去家里。

    程伟一离开后，一旁的周玉宇不屑的冷哼了一声：“装的还真像回事。”

    我让周玉宇没必要这样，我看程伟一态度挺好的，没准人家早就改过自新了。

    但周玉宇却不认为，他跟我说程伟一这货都是装的，说哭就哭，有一次去参加自己客户父亲的葬礼，那哭的比自己亲爹死了都伤心。

    周玉宇说话这么难听，看来周玉宇对程伟一一直没什么好印象。

    周玉宇还跟我说，本来自己妹妹跟程伟一要结婚的时候，自己就不同意，自己父母做点小生意赚了点钱，而程伟一不过是出身农村的穷小子而已，跟他家比起来，有着千差万别，但是自己妹妹非他不嫁，而且天天一哭二闹三上吊，家里人介绍的相亲对象也不去。

    眼瞅着自己妹妹岁数越来越大，家里人也着急了，索性一合计，实在不行就跟程伟一结婚算了，总不能这辈子真不结婚了吧。

    于是他们二人就办了婚礼，加上周玉宇父母家里多少有点小钱，婚后一直在扶持程伟一一家子，周玉宇年轻的时候也是做生意的，一直也很关照自己的妹妹，这久而久之，程伟一的家生活条件逐渐好了起来，要是没有周玉宇，打死程伟一也不可能有一个这么大规模的店，现在还在别人手底下打工，还当个屁的老板。

    结果谁知道啊，程伟一这货有了点钱后，就在外面不做好事，所以这才让周玉宇对他的态度越来越差，还说自己要是进了坟头，天天还要给程伟一托梦吓死他。

    这家伙，跟杀父之仇一样。

    不过这也吸引了我的好奇心，我问周玉宇怎么放着好好的生意不做，咋来卖花圈了。

    周玉宇笑了笑，说年轻的时候做生意得罪了不少人，现在岁数大了，就给自己儿子接手了，自己卖卖花圈啥的，也算是了却刚走的人一桩心愿，也算是给自己行善积德了。

    他应该没骗我，因为他的财帛宫十分光亮，昨晚我还好奇，一个卖花圈的还能赚这么多钱嘛？敢情原来之前是做生意的。

    扯了几句犊子后，程伟一就换好了衣服，说可以出发了。

    周玉宇又换上了一副冷冰冰的面孔。

    程伟一开了一辆黑色的奥迪A6，让我们俩上车，结果周玉宇死活不上，还说不稀罕。

    最后我劝了劝他，他这才跟我一起坐在了后排。

    周玉宇冷哼一声：“妹夫，不赖啊，都换上奥迪了，我现在就骑个破电瓶车。”

    周玉宇的话语有些阴阳怪气。

    我通过后视镜看到程伟一的脸色有些难看。

    他尴尬的摸了摸鼻子：“姐夫，这不都是托你的福吗，你对我的好我都记在心里，之前的事咱们就当过去了好不好，我知道这些年你对我意见挺大的，我也有改，我现在也一直跟秀秀过日子。”

    周玉宇靠在座位上：“希望你小子说的是真的，别看我现在岁数大了，我可有儿子的，我儿子可拿过全市的散打冠军，你要是胆敢欺负我妹妹，先去问问我儿子同不同意。”

    程伟一听到这里脸上的汗掉下了几滴赶紧点着头说放心吧。

    这一幕逗得我也是笑了笑。

    心想还是散打冠军好使。

    随后车里就陷入了沉默。

    我就靠在车窗欣赏着外面的风景。

    汽车在道路上行驶了半小时后，停在了地下车库。

    随后我们三人上了楼。

    程伟一拿出钥匙打开了门。

    我闻到了一股中药味，让我情不自禁的皱了皱眉。

    程伟一跟我说，这是他去外地给他老婆拿的药，有安神助眠的作用。

    到了客厅后，程伟一让我们坐在了沙发上，随后自己倒了两杯水放到了桌子上：“你们稍等一下啊，秀秀最近精神状态不太好，我先去看看他有没有醒。”

    随后程伟一缓缓地推开了房门。

    “啪！”而就在这时，一个瓶子就飞了出来，的亏程伟一躲得快，要不然就爆头了。

    程伟一大喊一声：“老婆，你干嘛？”

    里面传来一阵女人尖叫的声音：“滚，快滚，你离我远一点，她来了，她来复仇了，她要杀死我。”

    程伟一赶紧跑了进去。

    “噼里啪啦……”里面传来一阵玻璃碎裂的声音。、

    我赶紧起身要进去看看，结果周玉宇拉住了我，说让程伟一这小子吃点苦头也好。

    结果这时，一把匕首就从屋子飞了出来，硬生生的扎在了墙壁上。

    “赶紧，一会出人命了！”我大喊一声，赶紧起身冲了进去。

    屋内，一个女人披头散发，衣衫不整，一张脸布满了无数的黑气，眼神呆滞。

    而一旁程伟一的白色T恤肚子部分变成了一片血红。

    程伟一痛苦的捂着肚子……

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

