    【PS:刚才差了一下打赏，大概有十章，作者君干脆就给大家十二章，今天，明天，后天全部八更，还请大家继续支持作者君，一定要记得追订，自动订阅是没用的，因为自动订阅只会订阅你在看的下一章，谢谢大家了！】

    1993年1月1号，这一天我的贾总又一次打开了新地图，来到了一个新的城市，也就港港。

    这一天，历尽磨难的《霸王别姬》终于可以上映了，而做为《霸王别姬》的独资出品人，贾总自然要来一趟，出席一下《霸王别姬》的首映典礼的。

    看得出，我们陈导的面子还是有些不够的，前来出席首映典礼的明星并不多，主要也就是《霸王别姬》的那些个演员们，比如国荣，巩丽，张丰一啥的，不过真正的港港本地演员并不多，也就是张国荣一个人罢了。

    而来的媒体也不多，估摸着也就10多家左右而已，观众们倒是挺多的，不过每个观众基本上都举着一个张国荣的牌子，显然这些观众都是被张国荣的名字给吸引过来的。

    “看来咱们在港港，不是很受欢迎呀！”贾亚鹏看着稀稀疏疏的记者，还有基本上全部都是张国荣的粉丝，笑着对身旁的张大导演说道。

    “没办法，这里是港港，而我们又是内地电影，这种场景太正常不过了！”陈大导叹了口气，不过显然对这样的局面也有早有遇见。

    这年头，一个内地电影会选择在港港首映，实在是少之又少，再加上港港对内地一贯的偏见，他们会有兴趣才有鬼了。

    事实上，假如不是演员里面有张国荣这个名字的话，现场连一个记者和影迷恐怕都不会有，当然了，给了车马费，请过来的记者就不算了。

    “明天全港港有多少家电影院会上映，给咱们多少块电影幕布，场次又总共有多少呀？”贾亚鹏问道。

    贾亚鹏稍微的了解了一下，在92年的时候，是港港电影行业到达了巅峰的时候，单独港港这一个城市，居然就拥有5家不同的电影院线，上千家大小电影院，3000多块幕布，10万多个座位。

    否则单单一个港港市场，也不可能创造出单部电影6000万票房的成绩出来。

    所以这年头的港港电影市场，能够创造一个又一个的票房奇迹，以一个城市的票房成绩，碾压一个国家。

    所以陈大导演选择在港港首映倒也没有错，只要《霸王别姬》能够取得足够的排片，那票房说不定还非常的可观。

    “这个，今天会上映我们电影的电影院估计有二百家左右，300多块幕布，场次的话，可能有500场左右吧！”张大导演说道。

    “这么一点？”贾亚鹏的表情变得有些难看了，1000家电影院里面居然只有200多家会上映，相当于总数的1/5，这也太惨了一点吧，每家电影院好歹也应该试着上映一场电影，看看效果如何再说吧！

    “今天元旦节，难道会有很多新片上映吗？”贾总问道。

    “没有，新片在圣诞夜的时候已经抢着上映了，今天上映的新片只有我们这一部而已！”陈大导演摇摇头道。

    “那就是在院线对咱们的电影不看好了？”贾总又问道。

    “应该也不是，准确的说五大院线除了其中两家之外，另外三家根本没有看过我们的电影，我几天前一家一家院线都跑过来了，他们听说我们的电影是来自大陆的，连看一眼的兴趣都没有，就和我说再见了！”

    “贾总，对不起，看来咱们这次恐怕要赔钱了！”陈导表情有些愤懑的说道，看来这些日子，陈大导演也受了很多的委屈呀，本以为手中有国荣这个王牌，在香港市场应该挺被看好的，想不到最后依然吃了一碗闭门羹。

    “这些港港人，太看不起人了！”陈导咬着牙齿说道。

    “看不起自然是看不起的，不过应该还有别的原因！”贾总笑了笑。

    “什么原因？”陈导好奇的问道。

    “自然是因为这部电影的资本是内地资本，也就是我的资本了！”贾亚鹏笑道“港港的电影市场就这么大，他们本地的电影公司都已经快有上百家了，他们都吃不够这些票房，怎么会欢迎我这么个外人来分钱呢？”

    “所以我猜这一次背后应该有不少港港的电影公司出力，要求集体的抵制我们，而这些院线毕竟是要靠电影公司来吃饭的，他们会联合在一起并不奇怪，否则有国荣这个招牌在，何至于此呀！”

    贾老板之所以会下达这样的判断，主要是因为贾亚鹏依稀记得，这个世界《霸王别姬》在港港上映的时候，是取得了2800万港币的票房的，这个成绩还位列93年港港电影票房排行榜第十名的位置，也算是一个相当不错的成绩了。

    这绝不是一个只有200家电影院愿意上映的电影能够取得的成绩，那么事实很明显，和前世相比，有人在抵制这部电影。

    而《霸王别姬》所有的东西基本上都和前世一样，唯一和前世不同的也就只有我们的贾老板了。前世《霸王别姬》背后的资本汤臣集团，是港港的公司，老板本身也是从电影市场混出来的，在港港电影圈里面的人脉不菲，自然能够获得最多的电影院支持。

    而我们的贾老板，虽然似乎更有钱一点，但在港港一点人脉都没有，加上又是内地资本，会被暗中抵制简直再正常不过了。

    “那我们怎么办？看来这一次真的要赔大钱了！”听到贾亚鹏解析出了背后的秘密，陈导的脸蛋瞬间变得更白了，如果被整个港港的电影市场抵制，那《霸王别姬》搞不好只有6位数的票房，那他可就真的要丢大人了。

    “没事，哪怕票房是0都不要紧，我不在乎！”贾亚鹏拍了拍张大导演的肩膀然后笑道“陈导，我说过，这部电影的目的是为了拿奖，至于其他的东西，都不要在意，2500万对我来说只是个小钱罢了，你不要有心理压力，一切我都支持你！”

    “谢谢老板！”陈导感动坏了，想不到自己居然遇到一个这么慷慨的老板，这是多少电影导演做梦都想不来的好事呀。看来自己以后一定要紧紧的抱住贾老板的大腿，争取让他以后都来给自己投钱，而自己未来的电影也可以更加的放飞自我一点，拍一些自己想拍的东西。

    好吧，假如贾亚鹏知道张大导演心中是这样的想法，贾亚鹏怕不是就不说这番话了，我们贾总可不想再和陈导合作一回，这家伙真的是天生赔钱的命，但拿奖的又只有这一部《霸王别姬》，傻瓜才会继续合作下去呢。

    “咦，龙大哥来了！”

    “天呀，龙大哥居然来了！！”忽的，电影院里面的记者们一片骚动，十几个记者直接冲了出去，在电影院的入场口开始猛拍了起来，随后面带笑容的龙大哥，就走进了首映现场。

    “他怎么来了，我没有邀请他呀！”看到龙大哥，陈导整个人都有些懵逼了，他本来还试着邀请一些港港的本地明星，但都被拒绝了，所以陈导也就干脆直接放弃邀请其他大牌明星，没想到龙大哥居然自己来了。

    “哦，这是我邀请来的客人！”贾总笑着说道，这位龙大哥还真会做人，哪怕明知全港港都在抵制自己，却依然过来参加首映，就冲这个，看来以后自己得拉这位大哥一把了。

    虽然以后找他拍广告什么的就算了，但拍拍电影还是可以的，最少在2010年以前，龙大哥的名字在电影市场还是极有号召力的。

    “杨子琼小姐也来了！”记者们又一阵惊呼，而杨子琼的出现，让贾总也有些惊讶了，他可没有邀请这位杨小姐过来呀，这位真的是不请自来的。