    李云成接到了秦扬天的电话就来到了京城秦扬天的那个四合院里面。

    看到迎在了门口的秦扬天，李云成吃惊道：“你怎么来了？”

    秦扬天看了一眼李云成的警卫员，发现他主动的在门口的那个位置放哨。

    李云成道：“不用管他，我们进去说话。”

    一边走着，李云成一边问道：“你是怎么回来的。”

    指着停在前方空地上的一架很小的飞机，秦扬天笑道：“坐那个回来的。”

    李云成这才发现果然有着一架飞机停在了那里。

    “飞机！”

    李云成有些吃惊地看着，有些不确定道：“就是你们生产出来的那种空天飞机？怎么那么小？”

    “不错，就是空天飞机，只是进行了一些改进而已，缩小了一些，但是各方面的性能是一样的，也能飞到月球。”

    “真的能飞到月球？你们试飞过了？”

    “在地球上过了，但是，到月球还没有试飞过。”

    “能坐上去试一下？”

    “这是我专门送来给你的。”

    “给我？”

    “是啊，送给你了，我们制造这种飞机已经能量产了。”

    李云成就有些激动了，走到了飞机前绕着看了又看。

    这时，秦扬天已是指令打开了舱门。

    两人进入到了里面之后，各种的科技设备再次让李云成震惊了，他也算是多少了解到了一些世界的各方面科技情况的人了，可是，面对着这架飞机时，他还是有一种梦幻般的感觉。

    “你可以进行绑定，往后就只属于你专门的用机，没有人能够操作。”

    说话间，指导着李云成开始进行着身份的验证和绑定。

    当然了，只要是秦扬天那里制造的飞机，都是受到小智控制的，就算他们绑定了也还是受到小智控制。

    李云成在绑定之后，学着秦扬天的做派，开始指挥了起来。

    当李云成驾驶着飞机进入到了白头鹰国等几个国家一圈回来时，他整个人都是兴奋的。

    “太好了，他们根本就无法到发现我的存在啊！如果加载了弹药的话，直接就可以开打了！”

    秦扬天笑了笑道：“加载弹药是完全可以做到的，不过，现在还不敢做这种事情，就怕出现意外。”

    看着飞机，李云成迟疑了一下道：“我得找一个地方放置这飞机了！”

    “反正送给你了，你想怎么用是你自己的事情，只是有一点，先不要传出去。”

    李云成微微点头，他也知道秦扬天的顾虑，这可不是一件小事了。

    “你们那里还需要大量的技术人员吧？”

    “是啊，我们现在的人员需求量太大了。”

    李云成也知道秦扬天能够养活更多的人，想了一下道：“现在许多地方的情况都并不是太好，许多人都无事可做，只要是分散的把人弄走，应该不会引起太大的注意。”

    秦扬天道：“我们正在加紧制造民用的飞机，有了这种民用的飞机之后，大家就算是在深山里面也能够自由的通告，下一步我们打算把人分散到那片大深之中，用这种飞机来做交通工具。”

    李云成微微点头道：“到是一个好主意，人都分散在大山各处，这样就不显眼了，只是，这飞机的存在，到时就怕是有人驾驶着离开了国内。”

    “这个不用担心，我们生产出来的飞机都有着设置，不得飞离一定的区域，他们就算是想飞走都无法做到，还有，中央智脑的控制也是存在着的。”

    李云成这才松了一口气道：“这样就很好。”

    “如果是这样，我会与一些同志商议，暗中再给你送去人手，有了你们那里的发展，我们的国家就有希望了！”

    这时，李云成才有时间关心起国内的事情，询问道：“现在情况怎么样了？”

    摇了摇头，李云成道：“许多厂还是停工之中，大家都不想做事，唉！”

    秦扬天一听就明白了，还有几年的时间才能够结束。

    “轧钢厂怎么样了？”

    一谈起轧钢厂，李云成就叹了一声道：“唉，轧钢厂的情况非常不好，姓林的那小子把整个的轧钢厂搞得乌烟障气的，现在好了，整个的轧钢厂一直都处于混乱的状态，新安排去的厂长根本就管不好，这不，刚刚撤了，现在厂里面没有了厂长，几个副厂长维持着而已，如果可能，你还是回去主持大局吧，反正你也是军方的代表，以前无法行使你的权力，现在到是可以行使了。”

    秦扬天沉默了。

    对于轧钢厂，秦扬天自然是有着感情的，只是，那个厂里面太多的白眼狼了，搞得他还是有些不舒服。

    李云成道：“不仅是轧钢厂，你搞起来的那些个厂现在的情况都并不是太好。”

    秦扬天就看向李云成道：“我如果在这时候发展对外贸易和交往的话，你能够罩得住我吗？”

    李云成沉默了。

    一看到他这样子，秦扬天心中就明白，他自己能稳住都不错了，根本就没有了罩住自己的能力。

    唉！

    李云成也是看到了轧钢厂的情况不忍而已，现在听到秦扬天的询问，他知道自己还是鲁莽了一些，人家秦扬天在农场那里搞得好好的，根本就没有必要来这里受气。

    “这样吧，我再去招收一批人，也算是给轧钢厂缩少一点压力，能去多少我就不知道了。”

    李云成用力点了一下头道：“这样做很好，这次想必有很多人还是愿意去的。”

    “怎么这样说？”秦扬天问道。

    “太长的时间没有收入了，许多家庭以前就是指望着轧钢厂工人的工资过活，现在没有了多少工资，养不活一大家子人啊，你如果能够招收的话，大量的人会跟着你走，你们那里的情况多多少少还是传回来了，据说大家过得都是非常不错。”

    秦扬天这才知道虽然自己不让泄密，还是有一些人或多或少的传了一些出去。

    回到了四合院，秦扬天到也并没有再改造这里的布局，那个停车场本来就设计过的，现在用起来就行了，毕竟这里是京城，秦扬天感觉没事时还是少用飞机到来，用虫洞就足够了。

