    开服第四天悄然而至，就这么在无聊中过去了，有人欢喜有人忧。

    叶一一边等着南山有梦，一边整理这次的收获。

    经过之前的两场战斗，捡到了三十多件精良、稀有级装备，但都是常规装，属性中规中矩，北霜、本宫超萌也没要，就一股脑塞给叶一了。

    金币一共收了近千枚，被三人均分。

    此刻，叶一的金币已经超过100万，【前行者】勋章的属性再次暴涨。

    【前行者】卓越

    特殊装备，奖励给首杀黑暗尸穴BOSS的玩家

    +40体力，+40力量，+40敏捷，+40智力

    ·前行之光：+100全属性

    ·求索之旅：+1％体力，+1％力量，+1％智力，+3％敏捷

    ·敛财者：+11全属性

    ·厚财者：+1％全属性

    ·财富之王：累积1000万枚金币可激活

    ·节奏大师·以财谋权：金币持有量越高，魅力越大，越容易获得NPC的好感度

    积累100万金币后，厚财者属性触发，1％全属性增益看似不多，但在叶一接近400点的敏捷基础上，增益还是相当可观的，相当于普通玩家升1级所得到的自由属性点。

    金币增加的同时，叶一的隐藏魅力也在不断提高，但具体效果还是得离开万国战塔，与NPC接触才能验证。

    叶一扫向右侧肩膀的【希望者】勋章，颇有些纠结。

    进入第四天后，锻造次数便已重置，可以对希望者勋章进行完美重锻。但叶一考虑得更多，专业能手只剩下不到30万熟练度就能进阶到资深行家。

    资深行家，有0.1％概率锻造出史诗级装备。拥有一件史诗级装备，将产生极大的影响。

    首先，史诗级装备一旦出世，世界装备排行榜将会开启。

    史诗级希望者勋章会登上装备排行榜第一，而这枚勋章来自暗辉平原，品阶从稀有突然变成史诗，稍微聪明些的玩家都能猜到只有重锻可以做到，届时叶一可以锻造高阶装备的秘密就会暴露。

    这会产生很大的连锁反应，首先是各大公会，必然无所不用其极地从自己手里求取装备，无论是抢，是买，或用其他资源兑换。

    当然，强抢的可能性很小，叶一现在的实力大家是有目共睹的，被称为华夏希望也不为过，谁对叶一出手，这家公会就会承受所有华夏玩家的唾骂，得不偿失。

    如果是买或兑换，话语权就在叶一手里，对叶一有利。

    “打通万国战塔之后，也该让没钱麻溜滚联系各大公会会长了，装备放在拍卖行拍卖，有很大的几率被其他战区的玩家拍走，稀有、卓越级装备倒没什么，但完美和史诗级装备若流出去就是养虎为患，能内销最好。”叶一沉吟。

    确定了思路，叶一便打消了现在就重锻希望者勋章的想法。现在战神遗地里还有不少怪物，再杀几千只，锻造师就能突破到资深行家，届时再重锻，就能获得一枚史诗级勋章。

    况且，这三天离不开战神遗地，没法将装备交易给没钱麻溜滚，所以想获得属性点，怎么也得通关万国战塔才行，不必急于一时。

    正在此时，一声通告响起。

    【恭喜南山有梦（华夏·Lv.21）进入战神遗地。】

    听到这声公告，战神遗地的所有玩家全都傻眼了，尤其是上帝左手拉拢的一批各大战区玩家，全是一副难以置信的模样。

    “咳咳……我没听错吧？南山有梦？那个华夏第一奶妈？”

    “是真的。”

    “不是……你怎么这么淡定啊？这特么是奶妈！一个奶妈也能爬上第80层？她凭什么？”

    “妈的，老子吃了几万金币的药剂才爬上来，她一个奶妈就这么上来了？”

    “这不对劲！据我所知，各大战区的牧师就没有爬到第五层的，南山有梦是很传统的奶妈，根本没有输出手段，她不可能爬上来的！”

    “那你怎么解释这声通告？”

    看着这群人议论纷纷，上帝左手脑袋都大了，脸色难看道：“有什么好纠结的，肯定有一身附加输出技能的装备，这个奶妈不能留。”

    “我们的人还没全上来，现在轻举妄动，并非明智之举。”有人开口。

    “若是南山有梦和一叶组到一起，我们就等着团灭吧，南山有梦必须死！”上帝左手斩钉截铁道。华夏区有本宫超萌这样可以兼任半个奶妈的领域结界魔法师，本就让上帝左手忌惮三分，现在南山有梦也上来，上帝左手顿时坐不住了。试想，叶一的实力本就深不可测，在这边没有牧师的情况下，那边再来一个华夏第一、甚至有望登顶世界第一牧师的人，这场战斗根本不用打，直接认输算了！

    听到上帝左手这么一说，众人纷纷意识到问题的严重性，决定立刻出击，搜捕南山有梦的下落。

    ……

    另一边。

    通告响起的瞬间，叶一就向南山有梦发送了组队邀请。进组之后，南山有梦的位置出现在地图上。

    “在浅海那边……离我们有些远啊。”本宫超萌皱眉道。

    “现在就走。”叶一起身。

    “一叶，你速度快，你先过去和南山有梦汇合。”本宫超萌提议道。

    “不行，我们若分开，上帝左手很可能会派人来对付你们。南山有梦有我给她的装备，技能又多，不会那么容易死，我们一起走。”叶一说。

    话毕，三人朝着浅海的区域行进。

    暗影遁开启，叶一进入隐身状态尾随在二女身后。若是上帝左手误以为自己离开，过来对付北霜与本宫超萌，那就正中叶一下怀，可以将这群家伙一锅端掉。

    ……

    浅海。

    南山有梦正以极快的速度朝着沙漠的方向奔跑，身后六个战士和三个刺客正穷追不舍。

    “靠！什么鬼东西，缠着我不放了！”南山有梦恼怒道。

    她很想回头正面刚，但奈何身板太脆，一旦被刺客贴身，很容易暴毙。就算她有不少反制手段，但此刻包围过来的敌人越来越多，提前暴露底牌并非明智之选。

    一边跑路，南山有梦一边吟唱技能。

    【风暴之力】！

    【神庭·风暴之力】！

    【号角·风暴之力】！

    ……

    每释放一次技能，手中的折射权杖都会向身后轰出一道极寒射线和纯净能量射线，伤害虽然可观，但奈这些刺客各个是大神级玩家，只能打乱敌人的阵脚，造成不了实际伤害。

    牧师想要跑过刺客，可能性几乎为0，况且更多的敌人正在从两侧包抄过来，距离被逐渐拉近。

    “啊啊啊！气死我了！追！追你奶奶个腿啊！”南山有梦狠狠晃动着巫师会的圆镜，两个虚幻复制体从体内分离开来，留在原地。

    几秒后，刺客们距离虚幻复制体越来越近，见没什么威胁，匕首一划，向着虚幻复制体的喉咙割去。

    嘲讽效果瞬间触发，三名刺客被留在了原地。

    瞧准机会，南山有梦再次释放数个魔法，虚幻复制体跟着模仿，极寒射线与纯净能量射线飞射而出，瞬间击穿了三名刺客的身体。

    -683！

    -583！

    ……

    与此同时，刺客的匕首划开了虚幻复制体的喉咙。

    -1865！

    一个猩红的暴击伤害，从虚幻复制体头顶飘出。

    “哼，什么垃圾技能，也好意思使出来。”一个刺客满脸不屑，“牧师不想着增益队友，整这些阴招，有什么用？”

    话毕，两具虚幻复制体消散，猛烈的爆炸将三名刺客吞噬。

    【镜像爆破】！

    虚幻复制体消失时，将对周围10米范围内的所有敌人造成魔法伤害。

    -752！

    -796！

    -743！

    三名刺客双眼爆睁，血量瞬间见底，尸体轰然倒地。

    直到最后一刻，他们也没想明白，怎么就会被一个牧师给阴死了？

    牧师的伤害这么高？！

    【区域公告：南山有梦（华夏区·Lv.21）击杀永恒的爱（墨西哥区·Lv.20），获得经验奖励×3000！】

    【区域公告：南山有梦（华夏区·Lv.21）击杀迷迭香（大韩区·Lv.20），获得经验奖励×3000！】

    【区域公告：南山有梦（华夏区·Lv.21）击杀艾斯（灯塔区·Lv.21），获得经验奖励×3000！】

    随着三声公告响起，正往浅水区域赶路的上帝左手愣住了。

    “牧、牧师把刺客杀了？！”他难以置信道。

    “会长，我们现在怎么办？”灯塔区第一战士上帝右手沉声道。

    上帝左手深深吸了口气，“搞清楚那三个家伙是怎么死的，是特殊技能还是装备。还有，所有人一起上，绝不能让南山有梦进沙漠与叶一汇合。”

