    千媚转头看向时浅，问：“盟主，你也不知道么？”

    时浅：“不知道，他那么多产业，我哪里记得住。”

    “........”

    雷鸣喃喃道：“那以后我们店铺的房东就是湛爷了啊，巨额的租金都是要交给湛爷的。”

    方醉：“也挺好，肥水不流外人田。”

    时浅忽然明白昨晚商司湛问她今天去哪个珠宝城是什么意思了，难怪要厉风跟着她。

    出了走廊，便是一家面积很大的店铺，位置十分不错。

    寒瑾道：“盟主，就是这家店铺目前正在转让。”

    “过去看看。”说着，时浅抬步走了过去。

    几人刚踏进店门，一道冷嘲热讽的声音便传入几人耳中。

    女人抱着手臂，趾高气昂的模样，睨着对面的风清颜和白潇潇。

    “风清颜！把风家害的这么惨，你还有脸回来！别以为北冥门主不追究这件事了，家主就会放过你！”

    风清颜冷笑：“原谅，我还真不需要！”

    女人冷哼了声，嘲讽道：“那你还回来做什么？怎么不继续做你的流浪狗了？是不是在外面混不下去了？”

    风清颜眸光微寒，冷声道：“滚开！我没时间搭理你。”

    女人脸色顿时沉了下来，冷声道：“你算什么东西！本小姐还没时间跟你浪费呢！我只是怀疑你们两个穷鬼来这家店里的目的，是不是想偷东西啊？”

    白潇潇实在忍不了了，转头问风清颜：“我能打爆她的狗头么？”

    风清颜：“算了吧，脏了你的手。”

    女人脸色铁青，转头看向经理，道：“你们还不把这两个穷鬼抓起来，她们就是来偷东西的！

    这女人早被风家赶出家族了，另一个如今也是丧家之犬，别怪我没提醒你们，让她们走了，你们丢的东西可就找不到了。”

    思虑片刻，经理走到风清颜和白潇潇面前：“两位小姐，麻烦请跟我去一趟保安室。”

    “你说什么？”白潇潇冷声开口。

    经理一副公事公办的模样：“麻烦两位配合我们搜查。”

    女人站在一旁，得意的笑了笑，又道：“怎么不去呢？是不是心虚了？”

    “清颜。”

    时浅抬步向二人走了过去。

    “浅浅！”风清颜诧异道：“你怎么在这？”

    “我过来转转，发生什么事了？”时浅问。

    风清颜气愤道：“没什么，碰到一个扫把星而已。”

    “风清颜，你说谁是扫把星！”女人怒吼。

    风清颜美眸微寒，抬步走到女人面前，冷声道：“是不是非要我当着这么多人的面，收拾你！”

    知道风清颜身手不错，女人下意识的后退：“你.......你想干什么？别以为来了一些狐朋狗友我就怕你了，你敢动我，家主不会放过你的！”

    闻言，千媚皱起眉头：“靠，想打爆她的狗头！”

    风清颜猛然夺走女人手中的包，递给站在一旁的经理：“自己看！”

    女人顿时慌了：“风清颜你干什么，你敢抢我的东西！”

    风清颜冷冷道：“慌什么，不就是东西在你包里么。”

    “你，你胡说！”

    犹豫了下，经理接过包，打开查看，果然在包里找到他们丢失的玉石项链。

