    

    只不过眼前这位老者的实力绝对远在杨老爷子之上，所以才会在重伤之后，即便又经历了南宫家的错误治疗方法，也还是保住了一条命。

    由此陈二狗可以推断，眼前这名老者在重伤之前，实力绝对已经达到天阶水准。这让他不由得对那位重伤他们的高手，又提起了浓厚兴趣。

    此时的杨老爷子还在桃源村养伤未醒，眼前这老者现在情况比杨老爷子还严重，想要探知真相，并非一朝一夕的事情，所以陈二狗也只得暂时将此事放在一边。

    “先生果然高人，请受在下一拜，还请先生原谅在下的无礼和莽撞。”

    虽然和南宫家内力重伤的答案不符，但显然陈二狗的答案更为准确。南宫淮对陈二狗更是佩服得五体投地，心中有愧又羞的他，同时也看到了母亲被治愈的曙光，赶紧恭恭敬敬的跪了下去，由衷的充满歉意道。

    “请先生原谅。”

    连少主都已经心服口服，其他人自然不可能再有异议，赶紧纷纷跪了下去，齐声道。

    “不过就是考核通过而已，南宫少爷用不着这么夸张，我现在应该有资格给令堂看病了吧？”陈二狗随手扶起南宫淮，含笑道。

    “当然，先生请。

    对了，敢问先生，在下这位长辈是否还有救？”

    见陈二狗不计前嫌还愿意替自己母亲治病，南宫淮顿时心中大喜，赶紧恭恭敬敬的一边伸手请他进入别墅，一边笑脸相询道。

    “办法是有，不过，想要见效，至少也得半年以上。一会我会开张方子，你们继续用药浴的方法治疗就行。”

    “多谢先生。”

    在南宫淮的带领下，陈二狗很快便在别墅二楼一间上百平方的大卧室内见到了南宫夫人。

    虽然南宫夫人常年卧床不醒，但收拾得却非常干净。而且脸上还化着淡妆，看上去就像是一位睡着的贵妇人，可见南宫家对她的照顾极其精细和尽心。

    “从懂事起，母亲就经常卧病在床，只不过那时还有好的时候。即便病发，也还能勉强照顾自己。”

    “后来在我五岁的时候，母亲就彻底病倒在了床上，很快连话都说不了，再到彻底连眼睛都睁不开，只用了短短不到一年的时间。”

    “为了治好母亲，我从小便苦研医术，只希望有一天能查出母亲得的是什么病？找到治疗方法。只不过，在下太过无用。”

    “不好意思，让先生见笑了，先生请。”

    望着病床上的母亲，南宫淮一个大男人也忍不住潸然泪下。在意识到失态之后，赶紧擦干眼泪，勉强挤出一丝笑容道。

    虽然每次见到母亲就会心痛，无人之时也会泪流满面。但平时在有其他人在场的时候，南宫淮始终都保持着克制。只不过陈二狗再次给他带来了希望，这才忍不住的有感而发。

    不管南宫家其他人怎么样，但至少陈二狗对南宫淮还是很有好感的。所以才在认真聆听，轻轻拍了拍他肩膀以表达安慰后，这才开始替南宫夫人把脉。

    瞬间南宫淮和跟进卧室的几名核心高层人员都屏住了呼吸，所有目光也全都聚焦在了陈二狗身上，就怕弄出半点异响，影响他的诊断。

    ‘南宫少爷放心，你母亲的病，我不仅能治，而且还能打包票。’

    大约半小时后，陈二狗面带轻松微笑起身，胸有成竹的对南宫淮道。

    虽然面上风轻云淡，但陈二狗自己心中最为清楚，南宫夫人的病情，相对门口见到的那位老者，更复杂得多。之所以这么说，当然是为了接下来更好的提出自己条件。

    “好，好，太好了，还请先生妙手回春，南宫家并有厚礼奉上。”

    对南宫淮来说，这无疑是他有生之年听到的最好消息，顿时激动得双手颤抖到无处安放，眉开眼笑道。

    一旁的几名南宫家高层也打心眼里感到高兴，纷纷笑逐颜开对南宫淮表达了祝贺，同时也对陈二狗表达了感激。

    “我这人对钱没有太大兴趣，所以南宫家的一亿赏金，也并非我所求。”陈二狗平淡一笑道。

    “没关系，先生想要什么尽管提，只要是南宫家能拿出来的，在下一定绝不吝啬。”

    只要能救自己母亲的命，南宫淮根本就不在乎付出多少代价，所以完全不假思索便迫不及待道。

    “我想要的，南宫少爷恐怕做不了主，所以还是请令尊出来谈几句比较好。”

    “好，好，在下这就去请父亲。”

    赶紧兴高采烈的答应一声，南宫淮拔腿就激动地快速冲出了卧室。

    一旁的南宫家高层你看看我，我看看你，大家都在暗自猜度陈二狗到底想要什么？一个必须由家主出面才能做主的要求，可想而知必定极其重大。

    “陈先生大驾光临有失远迎，还请恕罪。”

    不到半分钟时间，一阵大笑声便极具穿透力的从一楼传了上来。而此时的南宫淮还在楼梯之间，显然南宫琼并非是请出来的，而是自己终于愿意出来见人了。

    很快，一名中年男子便踏着龙行虎步走进了卧室。男子看上去年约五十左右，西装革履，满头蜡发油光发亮，虽然个头不足一米七，但身材却是极其壮硕，即便是身着西装，也难以掩饰胸前硬邦邦的雄壮肌肉。

    跟随男子而来的还有一名消瘦老者，大约七十左右的年纪，满头白发驼着背，看似枯瘦，但炯炯有神的双瞳却无时无刻不在透着凌厉精光，一看便知道肯定是个高手。

    “父亲，您认识这位先生？”南宫淮有些惊讶的对中年男子道。

    “淮儿啊！别总是眷恋在那些医书里。南宫家还需要你来继承，也是时候管管家族事务了。

    你口中的这位先生，可是名震楚南五省的陈二狗陈先生，就连上官家都要忌惮几分的能人，我又怎能不认识呢？”

    抬头看了一眼陈二狗，南宫琼深叹一口气道。

    顷刻之间，南宫淮和南宫家那几名高层人员，无不是满脸惊骇的向陈二狗投去了震惊的目光。

    他们虽然都对陈二狗有所耳闻，但当他真正站在眼前的时候，却着实让人难以接受和震惊。谁又能想到，将上官家揍得连连败退的风云人物，居然会是如此年轻的模样？?

