     

    别看如剑当前如此嚣张，但是在说这话之前，他就已经把陈毕给找来了。

    此时身在中州的陈毕，在自己的房间内，看着手上那份报告。

    眼神里有着阴沉之色，作为中州长老会的成员之一，他的身份已经极高。

    在知晓了巫蛊道被灭，以及修罗道的那些事情之后，他就已经积攒下了一些怒火。

    只是为了一尊药鼎而已，竟然就发生了如此可怕的事件。

    甚至还冲击了汉江的看守所，真当这世道没有法律了吗？

    就算巫蛊道那些人，曾经也做过诸多错事，但无论如何，他们要是犯了错，那就只能由长老会以及手下的那些人来审判。

    至于修罗道，他们已经犯法了。

    这一次，当然不可能继续放过他们！

    如剑在报告上说了，这一次他准备利用好子母阴阳鼎，把修罗道的人钓上勾，不过因为这子母阴阳鼎已经被恒天制药的大少给买下了。

    想要从他手里把这件赃物给抢过来，只怕也不是容易的事情。

    陈毕自然也是知道恒天制药的，而如剑曾经跟恒天制药的那些恩怨，他更加是一清二楚，自己身边人，他不可能不清楚。

    这时他找来了自己的助理，淡淡说道：“给如剑那边回消息，说是恒天制药那边，我来负责处理，他想要怎么做，全凭他自己的想法。”

    “是！”

    助理很快就把消息传递了回去。

    同时陈毕这边也开始找恒天制药的人，特别是恒天制药集团的董事长屠维方。

    作为屠心雄的父亲，屠维方在恒天制药，有着绝对的控制权！

    此时尽管已经到了深夜，但他还是接到了来自陈毕的通知，看着手机上的号码，以及手下人的提示。

    屠维方的表情渐渐变得凝重起来。

    在中州做事，跟其他地方自然也是不一样的，就算是他们恒天制药，来了中州这样的地方，想要谋求发展的话，就不可能得罪长老会。

    而陈毕就是一个难缠鬼！

    这些年，他因为自己身体的缘故，找了不少医生，跟医学界那些人也十分熟稔，而他的恒天制药，偶尔也惹出过一些麻烦，一些医生跟他们发生了冲突，都是陈毕站出来替他们解决的。

    屠维方此时也只能苦笑起来，大晚上就开始给他打电话，莫非这一次又是他们这边的人，得罪了陈毕？

    没有办法，他默默接通了电话，恭敬说道：“陈老，不知道大晚上找我有什么事？”

    “这事容我慢慢跟你说来。”

    陈毕冷笑着回应了一句。

    与此同时。

    屠心雄这边确实已经开始闹了，子母阴阳鼎拿不回来，同时自己的钱也拿不回来，而且如剑也已经明目张胆地说了。 

    就是想要找他的麻烦！

    这简直就是在故意侮辱他，堂堂屠家大少，如何能忍？

    他冷声对如剑说道：“真以为我是没有脾气的吧？你要是真敢钱货都吞了，别怪我对你不客气！”

    “看来这位屠家大少脾气真不小，既然如此，就把他关起来冷静一下，我看看他有多大的脾气！”

    “你……”

    屠心雄面色涨红。

    他看向了旁边笑容满面的苏浩，意识到，自己闹得越厉害，这家伙可能就越能看到笑话。

    他好不容易收敛了自己的脾气，咬牙说道：“关押的事情还是算了吧，我可以不跟你们闹，但你们应该给我一个说法，这到底是怎么回事？”

    他的话令如剑也平静下来。

    他笑望着屠心雄说道：“我曾经也只是一名普通医生，只不过却遭遇了你们恒天制药的打击，如今这样对你，只是想要收回一些利息，你觉得如何？”

    苏浩在一旁默默点头。

    以恒天制药的行事作风，他们会得罪人，一点都不奇怪。

    如剑之前那么霸道的态度，就可以说明一切了，他只是让屠心雄以更高的价钱买下了药鼎而已。

    双方的恩怨，对于他来说，已经两清了。

    但是如剑这边还有账要跟他们算呢！

    屠心雄也就恍然了，跟他们这边发生冲突的医生其实不算少数，这个如剑应该就是其中之一了。

    不过想来应该也是多年前的事情。

    他深深看了眼如剑，莫非这就是他们恒天制药的报应？

    可他还是感觉不太甘心，毕竟自己好不容易抢来了药鼎，竟然要以这样的方式，被别人夺走。

    他沉吟了之后，还是选择了拨打自己父亲的电话。

    在打电话之前，他阴沉对如剑说道：“我已经明白了你的意思，看来你是铁了心要故意针对我们了，但就算是如此，我也不会让你得逞的，接下来我会以恒天制药集团的名义，向长老会施压，你就给我等着好消息吧！”

    “那我等你消息，不过我可要提醒你，你父亲大概是不会同意你的计划。”

    因为如剑这边，已经提前收到了消息。

    陈毕已经答应，会出面保住子母阴阳鼎，他会让恒天制药那边的人让步的！

    此时的屠家内，屠维方默默放下了电话，他脸上挂着苦笑之色。

    之前陈毕所说的那些话，如今还在他耳边萦绕，说是那子母阴阳鼎上牵扯到了上百条人命，要是不愿意交出来的话，那么他屠家难免会受到影响。

    而且修罗道那些可都是江湖上的狠人，他们要是敢留住的话，到时屠家有可能会有灭顶之灾！

    那些人可不会在意你屠家生意做得多大。

    不交鼎？杀了也就杀了！

    屠维方想法其实跟屠心雄也是一样的，要是拿不回药鼎的话，那么把他们的钱拿回来，之前的拍卖不算数也还是可以的吧？

    但是陈毕又说了，因为汉江那边如今主持大局的人，曾经也是一名医生，并且还跟恒天制药集团有过冲突，受过他们的压迫，如今是一分钱也别想拿回来了。

    在那之后，屠维方询问了陈毕的想法，是否可以替他们把钱拿回来？

    他还以为陈毕打这通电话，是为了向他这边索要点好处，这样的话，他们就算是亏一点，也不至于把八亿全部亏出去。

    但是陈毕却又补充了如剑的身份，他的私人医生，同时也是他的保镖兼助理。

    这话出来之后，屠维方也就明白了。

    自己的钱算是砸水里了……

    

