    第100章 隐藏身份跟团游

    这次的任务因为计划提前被知晓。

    熊二那边截获了不少当地黑帮和寒冰团的来往讯息。

    也让他们捎带的发现了“屎真香”并不是一个个例。

    反而还有许多有预谋的面粉国主播。

    这些主播每一个都是年纪不大的少年人。

    表面看起来一个个都天真无邪热情好客。

    实际上都是一个罪恶产业链中的一环。

    全部是被面粉国秃鹫帮操纵的傀儡。

    负责用假面目欺骗年轻单纯的人们前往面粉国。

    这次的行动不适合大规模行动。

    所以林凡只带了珀莱雅，博期，老黑。

    以及擅长网络的黑客熊二。

    为了免去一些不必要的麻烦。

    他们干脆假装成了对这里有所好奇的游客。

    熊二装扮成一个中二宅男。

    珀莱雅和博期则是扮作一对夫妻。

    老黑和林凡则是两个生活不如意前来散心。

    也顺道找找门路的落魄好兄弟。

    旅游巴士上还有一些别的游客。

    要么年岁不大是被某音里的视频忽悠对面粉国产生幻想。

    要么就是稍微上了点年纪国内发展的不顺利。

    想要实地看看这边的情况。

    虽然这些游客的目的都不太一样。

    可见到眼前真正的面粉国以后。

    脸上的失望简直像是从一个模子刻出来似的。

    还算负责的魁梧导游这会正在用耳麦一遍遍吼着。

    “这里就是面粉国首都了，待会下车那里你们一定要看好自己的财物！”

    “这里是一个非常复杂非常混乱的地方！”

    “随意离团所造成的财产损失概不负责！”

    林凡看着窗外甚至比不上国内十八线小县城的面粉国首都。

    只感觉这里破败极了。

    而且整个城市都有些脏兮兮。

    他带着墨镜。

    和老黑一样都穿着花里胡哨的休闲大裤衩。

    两人看起来似乎都在看着外面的风景。

    实际上却是在透过墨镜朝着外面看去。

    正大光明的打量着这里的几个工厂。

    这些工厂看起来只是普普通通的平房。

    实际上不少位置站着真枪荷弹的保安。

    穿越过这些工厂区域以后。

    他们很快到了第一个目的地。

    这里是一个喧嚣的菜市场。

    然而却非常临近秃鹫帮派的老巢。

    珀莱雅和博期假装对一些水果非常感兴趣。

    实际上却是假装露财又不设防的游客。

    把市场里所有蠢蠢欲动的视线引开。

    熊二则是趁着这个功夫装作游戏上瘾的少年。

    不情不愿的呆在一边玩游戏。

    其实是飞快将迷你监视设备安装在了这个角落。

    正好对准秃鹫老巢的大门。

    这么一来秃鹫帮派的一举一动就都可以尽收眼底。

    林凡跟老黑则是负责为他打掩护。

    非常顺利的完成以后。

    他们重新回到了车上。

    一个乘客一上车就在惊呼自己的钱包不见了。

    导游劝解着让他们破财免灾。

    然而一个年轻女孩还是有些不依不饶的要下车。

    一定要为自己讨回个公道。

    熊二调试了一下信号。

    很快给林凡比了一个ok的手势。

    直播间里不少是从“屎真香”的粉丝。

    林凡已经懒得跟这些网络喷子证明自己的话。

    只是一路给大家欣赏着面粉国的“美景”。

    但是却并没有介绍这里究竟是什么地方。

    “呵呵，这个土匪头子是下乡支教去了吗？世界上还有这么破败的地方？”

    “刚才的那个小孩子的眼神好凶啊，明显是想要偷钱包却被大哥发现了！”

    “支持大哥殴打那个小朋友教育他做人！小孩子不可以这样！”

    “他怎么还没有死，在这种脏乱差的地方赶快得病吧！”

    “他的思想比起这里隐藏的病毒还要肮脏，竟然敢污蔑我们纯真无邪的阿祥！”

    “捧那个叫屎真香的主播的...莫不是哪个茅厕来的死苍蝇！滚呐！”

    林凡看着那些辱骂的言论只是笑了笑。

    完全没有在意。

    毕竟那些谩骂自己的人实在是有些可笑了。

    明明他们这会嫌弃的就是他们原本向往的地方。

    与其跟这些人辩论争执。

    还是等他们自己慢慢发现真相更为有趣。

    外面很快喧闹成一片。

    势单力薄的女孩找那些当地人讨要自己的钱包。

    却完全没有料到这里根本就不是一个正常秩序下的地方。

    导游也早就说过这里的危险性。

    根本没敢下车帮助对方维护权利。

    林凡看着那个不断跟对方呛声的年轻女孩。

    眼看那些当地人就要推搡着将她拉到小巷子里去。

    这里又是秃鹫帮的地盘。

    形势复杂。

    “就是你们三个！刚刚趁我买东西的时候偷走了我的钱包！”

    “你们还给我！再不还给我!我就报警了！”

    看起来脏兮兮的男人正在不断推搡着女孩。

    似乎是被女孩的言论逗乐了。

    人群里爆发出一阵笑声。

    那个人甚至竟然还非常干脆的将女孩的钱包从怀里掏出来。

    朝着女孩挥舞了一下就朝着巷子跑去。

    “这里根本就不是一个天堂！骗子！你们都是骗子！”

    眼看这个女孩情绪激动就要哭出来。

    林凡走上前去。

    抓住一个正拿着一支注射器的矮个子。

    这会情绪激动的年轻人根本就没有发现近在咫尺的危险。

    似乎完全没有料到这些人会这么明目张胆。

    这可是一个人流量很多的大菜市场啊。

    他们怎么这么无所顾忌。

    “钱包别要了，赶快回车上去。”

    林凡边说边捏着那个矮个子男人的手背朝着墙上拍去。

    “不行啊！我的身份证银行卡还有所有的钱！”

    “还有...还有我男朋友的联系方式都在包里！”

    眼看这种情况下女孩还是丝毫不肯相让。

    执意要找回自己的钱包。

    这么搞不清楚状况。

    林凡实在是有点不想多管闲事。

    但是又实在不希望这么一个女孩子因为无知而丧命在异国他乡。

    他正要强行带着对方离开回到车里。

    却突然听到一声上保险的声音。

    “你们，谁都不许走！拿出所有的钱！”

    这人的普通话说的不怎么流利。

    但是看起来十分凶狠。

    眼神里带着一种杀伐果决。

    明显不简单。

    (本章完)

