    听着周晓这话，陈起笑着摇了摇头。

    以后只能用未来影视的人？

    当然不至于！

    只要角色需要，用其它公司一些合适的演员肯定也是可以的。

    这个他倒不限制，也没必要限制。

    一个好的角色，肯定要有一个适合它的演员来诠释，这个道理他还是懂得。

    别说这还是周晓的电影，就算是以后他自己要拍电影也不会把演员范围局限在未来影视。

    没必要。

    所以他给周晓的答案也很简单，只要不超预算，什么都好说。

    对于这个答案，周晓倒也没怀疑什么。

    陈起虽然有时候做事挺离谱的，但总体来说还是很靠得住的。

    嗯，这句话听着好像很矛盾，但也是事实。

    认真的说，继续跟陈起合作他是很乐意的。

    说是求之不得也不为过。

    在娱乐圈这么多年，《无名之辈》是他拍得最痛快也是最满意的一部电影。

    完全可以按照自己的想法来拍摄，整个制作过程更是一点干扰都没有！

    这要是换成其他投资人，这绝对是不可能的。

    这种不讲道理而且又简单粗暴的信任真的是可遇不可求。

    更重要的是，他对陈起还有一点感恩的情分在。

    要不是他的投资，他现在估计还在这继续消沉颓废呢。

    别说现在陈起主动提出来继续合作的事，就算他不提，他也会提的。

    这种有点任性又喜欢不按套路出牌的投资人，确实是挺难得的。

    不过……

    虽然陈起五年给他投三部电影的条件让他很心动，但该说清楚的一些细节还是要说清楚的。

    像题材啊、剧本啊、自由程度啊，还有他最最关心的片酬啊等等等等。

    在问到自己片酬的时候，他还有些不太好意思呢。

    但陈起没有。

    他觉得这种商谈模式挺好的。

    既然有了合作的意向，那该问清楚的问题肯定是要问清楚的。

    要是碍于面子不管不顾的先答应了然后后期遇到了种种问题再来谈这些东西就有些糟心了。

    周晓问，他就答。

    题材？

    题材不限，只要他想拍，什么题材他都投！

    他还是那句话，只要不超预算，什么都好说。

    剧本什么的他也不管，他知道周晓是在打他的主意，但很可惜，没有。

    当然，他也没把话直接说死，反正大意就是后期如果有合适的他可以给他，但如果没有话，他还是得自己去挖掘。

    至于片酬什么的也都好说。

    固定给年薪也可以，按最终票房分成也行，他自己看着挑。反正不管他挑哪种方式，最终能拿到的年薪或是分成比例都肯定比行情价要高两成以上。

    而且，他刚才说的这些东西都是可以写进合同的。

    在听到陈起这些解答后，周晓也就不再多说什么，很干脆的答应了下来。

    人家话都已经说到这个份上了，诚意已经给得足足的了，他再多说什么就显得有些不可理喻了。

    于是，他们接下来就直接开始拟合同，谈细节。

    陈起说到做到，刚才他说的那些承诺全部被他写进了合同。

    当然，他是以未来影视的名义跟他签下的合同。

    ……

    第二天。

    下午。

    周晓如约出现在了京城卫视。

    当看到《对话》现场的时候，他莫名的就有些紧张。

    这个舞台……真可以说是很多人的噩梦！

    但很神奇的是，很多人明知道登上这个舞台几乎就相当于被扒了一层皮卸下了所有的面具和伪装，但圈内依旧是有无数人挣着抢着上这档节目。

    在绝对的收视率面前，一切都是浮云……

    只要能红，这些尖锐的问题根本就不是问题！

    因为之前录《蒙面唱将》的时候就有过接触，周晓跟周周倒也不算陌生。

    于是，周晓便厚着脸皮跟周周套近乎，然后又旁敲侧击的跟她打听接下来她有可能会提出来的问题。

    这节目不给采访提纲已经成为它的特色了。

    为了提前得到这些问题，周晓也是拼了。

    他甚至不要脸的把陈起都搬出来了。

    “刚才在来的路上陈导还给我打电话了，说报他的名字可以先看看你们的剧本。”他也开始一本正经的胡说八道。

    “他还说已经跟你们打过招呼了，说待会的采访你们会尽量温和一点。”

    “你应该也听他说了吧，这次我来录节目最重要的就是宣传新电影，所以待会你们多问一点新电影的事情，其它的能不问就不问吧。”

    在节目开始录制前的那一小段最后的准备时间里，周晓不停的跟在周周边上叨叨。

    整个过程，周周一直带着淡淡的微笑。

    这种淡然又带着一丝强忍笑意的微笑让得周晓一阵忐忑。

    他怎么有种被看穿的感觉呢？

    心里好虚啊！

    但为了接下来自己能稍微好过一些，他还是硬着头皮把这场戏演了下去。

    什么这是真的啊，不信可以打电话问陈起啊，什么我们都这么熟了，没必要把气氛弄得那么尴尬啊什么的。

    到后面，他甚至很不要脸的把他们都姓周这个共同点都搬出来了。

    “好的周导，我知道了，准备一下开始录制吧。”在确认现场一切无误后，周周这才笑着跟周晓点了点头。

    周晓：“……”

    这敷衍的态度，简直是明显得不能再明显了！

    算了，见招拆招吧！

    有着陈起这层关系在，想来他们应该也不至于把他逼上绝路的。

    再说，只要稍微配合一点，稍微真诚一点，就算是很尖锐的问题也是能够稍微化解一下的。

    自从这档节目开播以来，因为登上过这个舞台而再度翻红的例子又不是没有？

    其他的不说，陆离就是一个很鲜活的例子。

    这也是很多人抢破了头也想登上这个舞台的原因之一了。

    ……

    十几分钟后，节目正式开始录制。

    周周也确实是很给面子，在节目一开场就跟观众说周晓最近又拍了一部电影。

    其实这也不算是什么秘密了。

    早在当初《蒙面唱将》的时候观众就已经知道他拍了一部新电影。

    因为他在节目里宣传新电影的事，后期节目播出的时候陈起还给他消音了。

    这在当时还在引起了不少网友们的关注。

    虽然网友们当时并没有听到这部新电影的名字以及其它信息，但在事后也有一些神通广大的网友从自己的渠道查出来了，只不过因为没赶上当时那阵热度，看到这些小道消息的网友并不多而已。

    听到周周开场就给他宣传新电影，周晓也是有些受宠若惊。

    结果，周周下一秒就翻脸问起了他上部电影的事。

    “我们都知道，你上部电影的票房很不理想，口碑更是跌到谷底，你自己也为此消沉了足足两年多的时间，网上也一度传出说你再也拉不到投资的说法，那这部电影你是怎么拿到的投资呢？”

    这突如其来的拐弯也是差点闪了周晓的老腰。

    闹了半天，一开场就抛出新电影只是在为这个问题作铺垫？

    他就知道陈起信不过！

    面对着周周这一点也不留情面的问题，周晓心思急转，也就这么生硬的把陈起抛了出来。

    网上那句最近很流行的话是怎么说的来着？只要我不尴尬，尴尬的就是别人！

    他说这部电影是陈起给他投资的。

    他还说这是陈起主动找上他的，主动找他的原因应该是因为他的才华。

    “你觉得自己很有才华？”周周瞬间抓到了重点。

    “当然。”

    “那上部电影为什么会失利呢？”

    周晓：“……”

    得，这天一下就给她聊死了！

    他就知道上部电影是怎么也绕不过去的一个大坑。

    然后，他一脸无语的看着周周，很可怜的眨着眼睛。

    卖惨嘛，他懂。

    错了就是错了，别强行狡辩，让观众们痛快的笑就好了。

    看着他这态度，周周也笑了一下，直接问出了下一个问题：“网上说你一直拉不到投资也是真的吗？”

    “是。”周晓点头承认。

    要是能拉到投资，他何至于消沉两年？

    “你尝试过多少次？”

    “不下十几次。”周晓说道，“而且我还是在过了那段高关注的时期去拉的投资。结果绝大部分投资人都连见面的机会都没给我。”

    那段时间真的是他人生中最灰暗的段时期。

    别说见面，很多人连他的电话都不接……

    “你那时候的心情怎么样？”

    “现在想想都有些心疼自己。”

    周周忍不住笑了一下，但很快就恢复如常。

    这个笑场的镜头是肯定不会剪进后期的正片里的。

    这是一档很严肃的访谈节目！

    要是出场这种笑场的镜头，那气氛就变了……

    “后面陈导说给你投资一部电影的时候你有没有觉得他在骗你？”

    “有！”周晓点头，“我当时一度不敢相信，因为他的年纪摆在那里嘛，而且当时他也没现在这么不要脸，我要是没记错的话，他当时应该是刚拍完《万万没想到》，你是不是也很好奇那时候的他居然就有魄力去投资一部电影？”

    周周看着他，没有接话。

    “说实话，我到现在都很好奇。我记得那个时候他也没多少钱，给经费都是隔一段时间给一部分的。但就在那样的情况下，他居然就敢给我投资一部电影，我感觉挺费解的。我建议你们下期可以找他来录一期，观众们肯定会感兴趣。”

    在说到后面这句话的时候，他还特意面向镜头。

    听着这话，周周嘴角弯起一个好看的弧度。

    她也是听到后面才听出来他原来是想给陈起挖坑。

    还真别说，凭陈起现在的人气，如果刚才那段话真的播出去，估计当天晚上就会有网友发起让陈起参加节目的话题。

    不过她没被周晓带偏节奏。

    她很自然的忽略了他这段话，回到了刚才的话题上。

    借着这个话题，周晓也将陈起是这部电影编剧的消息透露了出去。

    他说自己确实是在看到剧本后才答应接下来的。

    “你那时候不是已经两年多没戏拍了吗？”

    言下之意，都已经到了那个地步了，还要挑？

    “就是因为太久没戏拍了，才格外重视这个机会。要是再拍一部烂片出来，那就彻底没翻身的可能了。”

    聊着聊着，周周突然问起他上一部电影失利谁的责任更大一些。

    “我的！”周晓毫不犹豫的把锅往自己身上揽。

    他才不上当！

    死也不能说投资人和出品方的坏话！

    他是导演，电影出了问题，他当仁不让的最大责任人。

    至于真正的原因是什么？

    那不重要！

    重要的是这点求生欲和觉悟他还是有的。

    这期节目录了整整两个多小时。

    周晓一直秉承着诚恳回答的基本原则在参与。

    在最大的遮羞布被揭开之后，他发现自己居然有种如释重负的感觉。

    没有了顾忌，在后半场节目里他几乎是如鱼得水。

    连上部电影这个人生中最大的黑点都已经被拿出来揉碎喂给了镜头，他还有什么是不能说的？

    没有！

    什么都能说！

    他甚至还开起了主持人的玩笑。

    他学会了什么叫互动。

    反正只要谈到了有关于陈起的话题，他才会顺嘴问一下周周的看法。

    虽然周周每次都是强行忽略，但他自己却是玩得不亦乐乎。

    而为了把陈起拉下水，他也是拼了！

    “你们下期节目真应该请陈起来！”

    这句话几乎已经成为了这期节目的一个大笑点！

    反正周晓每次一本正经把这句话说出来的时候场下的工作人员就想笑。

    当然，周晓也没忘记自己此行主要是为电影宣传的目的。

    在节目的最后他透露了电影上映的时间等一系列重要信息。

    但他不知道的是，这些信息九成九会被剪掉。

    它们不会出现在正片里。

    这是一档严肃的访谈节目……

    陈起之前也跟王台和周周说过了，这期节目只是他们新电影宣传的一个辅助。

    有开头那句新电影的信息给他们造势就足够了，真正对这电影感兴趣的观众自然会通过自己的渠道去了解详细信息的。

    而纯粹是奔着看节目来的观众也不会因为这一句新电影的事产生什么排斥的情绪。

    嗯，大家都好。

