    “鸟哥，务必保护好史莱姆之王啊！”

    “其实不保护也没关系，反正未来他已经存在了，所以现在不管怎么搞他都不会死的。”

    “那是两码事！我们的目标是圣光者！让他多解除几个限制阀，我们每个人都能爽爽啊！”

    “对哦。鸟哥，加油啊！我们下半身的幸福都靠你了！”

    看着这堆鼓励的留言，愤怒的小鸟无语了。

    出谋划策你们不积极，ghs跑的比谁都快！

    爬出甬道，愤怒的小鸟发现他们已经被包围了。

    大量圣光者将他们围在中间，其中一名圣光者还高声喊道：“这里还有两个异化者！”

    而史莱姆之王则被几个圣光者死死地控制住，动弹不得。

    愤怒的小鸟本来想直接打出去，但立刻有玩家将撒旦叶的指挥命令传递了过来：“愤怒的小鸟，直接投降。他们应该会把你们和史莱姆之王关在一起。”

    思考了一下，愤怒的小鸟放弃了抵抗。

    几分钟后，愤怒的小鸟被送入到牢房之中，而圣光者则被丢进了另一个牢房。

    一只只小蛇一般的恶魔缠绕在他的身上。

    这些小蛇通体漆黑，每只小蛇的内部都闪烁着四种不同的光点。被这些小蛇缠绕上之后，愤怒的小鸟感觉自己身体内的力量在不断的流失，而小蛇则越来越壮大。

    牢房内，早已被关在这里的史莱姆之王身上也缠绕着数条小蛇。

    他迷茫的蹲在一边，喃喃自语：“不对啊，情况不对啊，他们为什么要进攻我，他们不应该全力为我服务么？”

    “你拿上个世纪的攻略来打这个世纪的副本，你不翻车谁翻车？”愤怒的小鸟在一旁吐槽道。

    “我只是想见见这里的领导者，然后了解一下现况，之后一起去揍神上神而已。就这么一点小需求，他们为什么不满足我呢？”

    “这点需求已经不算小了吧，至少在外面也没多少恶魔敢干这种事。”

    听到这句话，史莱姆之王疑惑的看着愤怒的小鸟，随后说道：“你不是这里诞生的恶魔么？”

    “不是啊。”

    “难怪，所以，你也准备揍神上神么？”

    “是有这个打算。”

    “只要你肯打神上神，我们就是异父异母的好兄弟了！好兄弟，你有什么计划么？”

    “我还以为你有呢。”

    “哦，知道了，那我们死定了。”

    这时，一名圣光者路过了牢房。

    见此，史莱姆之王立刻跳上前，高声喊道：“那个圣光者，让我钻钻你的洞洞吧，很爽很舒服的！”

    “滚开，异化者。”

    “真的很舒服的，回来啊！”

    眼巴巴的看着对方离开，史莱姆之王垂头丧气的回到愤怒的小鸟身边：“为什么他们不肯让我打个洞呢，明明打开限制器很舒服的。”

    “我只觉得你是个变态罢了。既然是你火焰之神的脑细胞，那么你知道这里的详细情报么？”

    “既然是好兄弟，那么我就为你解释一下吧。这里是火焰之神的堡垒，也是火焰之神最后的防线。在觉察到有陨落的危机后，火焰之神将自己的身体改造成了地城，并让大量恶魔入驻，他们自愿加上限制器，忘掉了恐惧，开始为保留脑恶魔，也就是我们服务。”

    “我们脑恶魔可以没有固定的形体，只要扫描和复制就可以获得一个新的形体。而且我们可以记忆大量内容，这也是火焰之神选择我们继承记忆的原因。”

    “为什么你们要选择这种方式？”愤怒的小鸟好奇的问道。

    “因为这是唯一被神上神认可的方式，祂感觉，以这种方式留下一些反抗者，会让游戏更加有趣。”

    “让我们继续吧。火焰之神陨落了，而祂的身体也如愿成为了地城。不过祂漏算了一点，本来祂安排了上亿个脑恶魔作为记忆的备份，但祂的头部中了弑神之枪，大部分脑恶魔死亡，幸存的脑恶魔也被诅咒，不得不保存在不同的仪器中进行修复。”

    “之后的记忆就有些模糊了，只记得维持我们存在的仪器的能量开始中断，我的同胞们一个个彻底死亡，最终只剩我一个了。他们为什么要中断能量供应，我们的目标不应该都是打倒神上神么？”

    愤怒的小鸟不知道该怎么解释。

    他能理解对方的苦闷。

    漫长的沉睡，只为保存最后的火种，并在苏醒后作为星星之火，然后撩动身边的事物，开始进行反抗神上神的战争。

    他们在漫长的黑暗中沉睡，彼此安慰着对方，但也只能在能量中断后无奈的一个个死去，直到最后一个。

    他们本应该是指挥者，带着远古的智慧和记忆醒来，并开始播种。

    但等待他们的不是战友的欢呼声，而是背叛。

    迟疑了一会儿，愤怒的小鸟还是决定实话实说。

    “按照我们的推断，这里的恶魔已经背叛了你们。一批新的管理者出现了，他们很可能已经向神上神投降，之后神上神丧失了对他们的兴趣，而他们也得以苟活到现在。这里的恶魔……已经不欢迎你们了。不仅如此，管理层开始清理一切打开了限制阀的恶魔，为的就是维持自身的统治。”

    史莱姆之王呆呆的看着愤怒的小鸟。

    正当愤怒的小鸟怀疑对方是不是因为打击过大，而精神失常时，史莱姆之王长长的出了口气。

    “没关系，没关系，我能理解，毕竟神上神太强大了。不过至少你们还在反抗神上神，不是么？”

    “……是的。”

    “那就好，凡是反抗神上神的，就是我的兄弟。只要有一个兄弟在，那么我就不孤单。”

    跳过来，他用力蹭了蹭愤怒的小鸟，随后说道：“虽然可能要死在这里了，不过没事，知道我还有兄弟在，我觉得死亡也无所谓了。虽然我还有点没活够。”

    “放心吧，不会让你死的。”

    “嗯？”

    “你的兄弟们马上就要来了。”

    直接打开Q群，愤怒的小鸟问道：“兄弟们，都看到了么？”

    “看到了。”

    “正经协助我一回吧，我需要支援。”

    “放心，我们晓得。”

    结束通话，玩家们活动了一下筋骨。

    得认真一下了。

    毕竟，下面有我们的兄弟。

