    “嗡！~”

    一阵无形的剑光横扫过第七层研究所通向第八层的方向，剑光所过之处，万物皆被分割成上下两半。

    兰多左手怀抱一个巨大的金属立方，右手持着一柄好似毫无光彩，又好似蕴含世间一切光彩的长剑，身形若隐若现的朝着第八层前进。

    一层层维度世界的力量覆盖在金属立方之上，同时心灵力量也在不断干扰、迷惑着其内拥有基础心智的智能核心，延缓、阻止其复苏的进程。

    随着维度世界力量的不断覆盖，金属立方再也接收不到外界传递而来的讯息，重新陷入沉寂之中。

    刺耳的警报声也在同一时刻响彻第七层研究所的附近区域，而且还在以更快的速度像周边传递。

    此时距离兰多附身ZWAH0025已经过去三天时间了，这段时间里他做了诸多的准备工作，诸如调查研究所地形结构，了解各阶层机械魔偶配置关系，甚至具体到某一个机械魔偶工作动态和保养时段等等。

    好在的是智慧生物群体的阶层架构从来不全是遵照实力排序，就像机械研究所负责【机械要塞】的某位高层，就是一具专注于科研的机械魔偶，兰多在与它接触的瞬间就轻易附身其上，他所收集到的很多重要情报都是这位机械魔偶‘提供’的。

    甚至兰多还在这里得到了其他不少有用的信息。

    比如想要前往天空中的机械王座必须要通过机械高塔的传送中枢，又比如机械高塔传送中枢紧挨着的就是能量核心储藏室。

    前一个消息是兰多特意收集的，后一个消息是因为机械研究所马上就要申请一批能量核心，而兰多附身的这位研究所高层便是带队前去的魔偶。

    可以说如果不是为了【机械要塞】，兰多只需要静静等待就能够轻易完成试炼任务。

    “轰隆隆！~”

    无数的机械魔偶开始对兰多围追堵截，层层扫描系统已经启动，不断的锁定兰多的方位。

    不少成队列的机械魔偶已经开始组合成为更强大的个体。

    “啧！~”

    兰多轻啧一声，随着研究的深入，他发现这种组合并不是毫无代价的，机械魔偶在完成组合后它们的心智核心也会进入深层次的连接融合之中，这种融合连接对于组合中的任何一方都是一种负担和损耗，而且越多机械魔偶组合损耗也就越严重。

    不过也正因此它们才能在组合后发挥出一加一大于二的力量。

    在兰多的感知之中，前方有好几具机械魔偶散发出的气息已经不弱于目前的他了。

    正如他之前预想的那般，最基础的一百具机械魔偶组合就能匹敌现在的他，七层甚至以上下来的机械魔偶只会更强！

    但是！！！

    兰多身形突然还是无规则闪动，一会化作轻风，一会化作流水，甚至还会变成齿轮在地上滚动，轻易的就绕过诸多封锁。

    拥有心宇宙和万象神通的兰多只有傻了才会和它们硬碰硬！

    傻了吧，爷会八九玄功！

    七层距离机械高塔所在地已经很近了，而整个机械大陆发动足够的力量锁定兰多方位并调动兵力前来围剿也需要一定的时间，经过多次演算应该是足够他前往机械高塔的。

    这也是兰多下定决心冒险的重要原因，要知道试炼失败可是会将积分全部扣掉的！

    就在兰多隐匿身形疯狂逃窜的时候……

    “轰！~轰！~”

    在另一个方向上，一冰一火两股相隔不远的气息波动先后冲天而起，然后快速朝机械高塔移动。

    数个念头在兰多脑海中闪过。

    这是艾诺·弗雷明和艾莲·弗雷明那对双胞胎姐妹？

    她们竟然悄无声息的摸到了机械大陆，而且看样子如果不是他搞出大动静引得机械魔偶们大肆搜索，这对双胞胎姐妹搞不好能顺顺利利的完成试炼！

    她们出现的正好，能吸引不少火力！

    兰多悄无声息的改变了一些方向，朝着艾诺·弗雷明和艾莲·弗雷明那对双胞胎姐妹处靠近了一些。

    当然不可能是想要联手之类的，规则里有名文规定不可联手，所以那对双胞胎姐妹不也隔了一段距离嘛！

    跟在双胞胎姐妹斜后方，这个位置果然如兰多所料的那般危险程度大大降低。

    此时艾诺和艾莲两姐妹觉得很恼火。

    她们因为自身特殊的联动天赋，联合起来可以发动一项独属于大奥术师中后期的强大能力，虽然因为秘境世界规则不允许联手，只能单独行动，但她们基于探索异宇宙时留下的习惯，已经提前预留了一部分力量在对方体内。

    这也是她们两姐妹如今规则解析度并不高，但却刷取了高额积分的原因。

    直到最近她们体内预留的力量已经几乎快要消耗殆尽，所以在‘继续留下提高秘境规则解析度以提升实力刷取积分’，和‘趁着预留力量没有耗尽提前结束试炼拿到高额的结束积分’这两个选项中，她们自然而然选择了后者。

    结果就在她们行动一切顺利的时候，不知道哪个可恶的冒失鬼闹出大动静，以至于她们措不及防之下暴露在机械大陆的大范围扫描之中，只能如现在这般狼狈逃窜。

    …………

    此时此刻，机械高塔顶层会议室中。

    中心圆桌周围，十五个座位依次排开。

    十五个或高大，或矮小，或简单，或复杂的机械魔偶落座其中。

    其中一具形似骷髅，左眼闪烁红芒，右眼闪烁幽蓝的机械魔偶散发出冰冷气息说道：“A01，难道我们就任由他们胡闹，搅乱主宰的‘花园’吗？！”

    坐在圆桌首位，浑身罩在灰色斗篷之中的机械魔偶用一种温和的声音说道：“稍安勿躁A07，这是属于主宰后辈们的试炼，我们若是现身他们就没有试炼成功的可能了。”

    浑身充满厚重机械装甲，扛着一柄机械重锤的机械魔偶嗤笑道：“A07，无非是小家伙们的玩闹，就算将你所管理的七层区域搅得有些乱，你也不用生这么大的气吧？”

    A07冷冷的看了重甲机械魔偶A08一眼，没有在说话。

    这时A01说道：“好了，这段时间我们就不要出动了，只要他们不破坏主宰定下的规则，就任由那些孩子们折腾吧。”

    听到A01的话，在坐的所有机械魔偶都陷入沉默，静静等待试炼的结束。

    …………

    “轰！~轰！~轰！~”

    三具强大的机械魔偶突兀的出现在艾诺和艾莲两姐妹面前。

    一瞬间束缚立场、禁魔领域、能量囚笼等一系列控场能力就砸了过来，让逃窜的两姐妹微微一滞。

    这让她们两人面色同时一变，因为她们彼此预存在对方体内的力量已经耗尽了！

    面对控场过后接踵而至的攻击，姐妹两人下意识的朝对方伸出手。

    两股力量顺着她们手臂的指向扩散而出，然后轰然连接在一起。

    天地间于这一刻陷入静止，一股无形的领域力量从她们施放能量的连接处开始扩散，领域之中一切都宛若失去了色彩，唯有艾诺和艾莲两姐妹拥有属于自己的颜色。

    这股领域扩散的极快，几乎瞬息之间就略过后方一直尾随的兰多。

    就好像脑袋遭受到一击重锤一般，兰多直接眩晕在当场，于此同时，他所有的力量包括心灵道路全都遭到压制。

    这种压制不同于第七奥术皇帝埃迪逊·科内特更改秘境规则时的封锁，有点像大奥术师所能掌握的领域力量，但效果却截然不同，威能更是十倍、百倍之上，因为兰多发现不光自身的所有力量被压制，连带着秘境世界的规则力量也同样如此。

    就好像天地间唯有艾诺和艾莲两姐妹可以展现力量，而其他存在皆沦为凡物一般。

    所谓领域，便是奥术师进阶大奥术师明晰且凝聚出自身道路后，直接将其展现出来以压制对手的一种能力。

    兰多最早一次见到还是在阿斯特雷亚世界的时候，他导师奥多与奥古斯托对峙时用过。

    当时还觉得惊为天人，现在他自己进阶成为大奥术师后，也同样掌握了属于自己的心灵领域，所以对于领域的了解并不陌生，但是……

    但是如今艾诺和艾莲两姐妹施放的这种领域力量却颠覆了兰多的认知！

    难道这不是领域，只是某种相似的手段？

    就在兰多硬顶着迟滞的思维，还没来得及转动几个念头的时候，机械高塔之中三股强大的气息升腾而起，瞬间击破了还没来得及完全展开的特殊领域。

    艾诺和艾莲两姐妹面色立刻变得煞白起来，她们知道，因为她们面对危险时下意识的联手举动已经违反规则，还好的是机械高塔中的存在只是击破了她们的领域，之后并没有再出手，也没有因为这次的违规就直接将她们踢出试炼，已经算是手下留情了。

    这种情况下她们再也顾不得保留了，眼看面前的三具强大的机械魔偶已经从刚才的领域震慑中恢复过来，她们赶紧丢出一块黑色的幕布，瞬间周围大范围空间好似被无序切割过一番，变成了一座杂乱的空间迷宫。

    在进入迷宫之前，两姐妹扭头看了显出身形的兰多一眼，眼神复杂莫名。

    事到如今她们怎么会猜不出真相。

    兰多有些尴尬的摸摸鼻子，化作一道轻风朝另外一个方向飘去。

    就算他对自身的空间造诣再自信，也不打算进入那座异常复杂，一直在发生无序变化的空间迷宫。

    况且他刚刚才得罪了这对姐妹花，这时候也不会去自找没趣。

    一路风驰电掣，虽然兰多明显能感觉到对自己的锁定已经越来越精确，而且因为知道他目的地的缘故，通往机械高塔的道路已经被快速的层层封锁，但通过心宇宙变换无定的力量和万象神通不断改变自身气息与形态，兰多还是有惊无险的来到高塔附近。

    “嗡！~”

    从虚空之中抽出心宇宙之剑，这柄承载了诸多维度世界力量的概念之剑，带着无坚不摧的锋芒闪耀而过，直接斩出一条通道，连带拦截的机械魔偶也都受到重创。

    就在兰多冲过通道进入机械高塔内部的时候，他身后两道身影亦紧随而至。

    注意到身后的身影，兰多无所谓的一笑，快速朝高塔传送中枢而去。

    这一路算不上平静，难度一直在逐级递增，好在跟在他身后的艾诺和艾莲两姐妹也没有真让他独自面对压力，那样的话他们的推进速度就太慢了，对她们两个也不利。

    这种程度的出手自然算不上联手，顶多算是同一时间向着同一目标前进而已。

    就在传送中枢出现在他们三人面前时，兰多心中突然一动，想到之前收集到的讯息，猛然转向朝着传送中枢旁边的房间冲去。

    艾诺和艾莲两姐妹对视一眼，默契的紧随在兰多身后，虽然根据她们收集到的消息，传送中枢便是试炼的终点，但这个时候她们自然更想知道兰多要做什么，说不定还能得到些好处！

    房门被推开的瞬间，数十枚封印中的能量核心映入三人的眼中。

    下一刻，三人的目光同时被放置于房间中心，神秘、深邃，像是一颗眼球样式的能量核心所吸引。

    艾诺和艾莲两姐妹没有任何交流，一人出手放出力量试图阻拦兰多行动，另一人快速朝黑色眼球冲去。

    三人的临时盟约顿时宣布瓦解。

    兰多心中闪过一丝明悟，或许这就是第七奥术皇帝埃迪逊·科内特大人将禁止联合写入试炼规则的原因之一吧！

    当然艾诺和艾莲两姐妹联合使用出的那种特殊领域力量应该也是另一重原因！

    “轰！~”

    无形的轰鸣声响起，虽然身形没有变化，但在心灵和能量的视野中兰多无限膨胀了起来，这就是眷属的力量！

    因为一直都靠取巧而没有太多规则解析度的原因，此时艾诺和艾莲两姐妹与兰多形成了巨大的实力鸿沟，被他轻易击退。

    一剑划过虚空，将黑色眼球的封印破开，兰多直接将其拿在手中，这时它的属性也显现出来。

    兰多的嘴角渐渐咧开！

