    威廉怀特能说什么，现在的这场风波，对怀特家族是有利的。如果可以顺利入主阿莫科，怀特家族的地位，又会抬高好大一截。

    现在这个时候，他不装傻子怎么办，非但要装傻子，还要扮演一个非常偏执的傻子。

    “富真啊，有时候，我在想，总是需要一些坚持的，我的钱已经够多了，失败一次又如何。

    当然，郁闷的心情，非常需要你的抚慰。”

    李富真白了这货一眼，她是没发现这货的心情有多糟糕。或者，这是不想让自己担心吧。

    也罢，且随了他的意，这个混蛋，为什么会有那么多的花样。

    索罗斯如果知道，被他腹诽的家伙，完全浸泡在了温柔乡里，也不知道会有什么感受。

    与此同时，亚洲的金融市场，依旧是混乱不堪。最为诡异的地方就是，泰国，印尼，马来西亚，菲律宾，这些地方都爆发了严重的通货膨胀。最为让人费解的是，本地产的粮食和水果，居然也在涨价。

    距离不远的曰本，狮城香江，确是截然不同。市场非常的萧条，什么东西都在跌价，就连大富豪的公主，也开始跳楼大甩卖了。

    一个地区的经济是不是过热，有一种说法，如果证券公司门口，卖报纸的老太太都有内幕消息的时候，股市就太热了，下一波的大调整，也会很快到来。

    现在的香江，卖报纸的老太太都打算跳海了，买的股票亏了，一家人勉强凑齐首付买的楼，还没交房就跌了四成。

    看样子，她也是不会有什么内幕消息了。没看见报纸都卖不出去吗？

    “嘉欣，妹夫怎么说啊，剩下的这几层楼怎么办？”

    嘉欣小美女叹了一口气，她这些年，也算见过世面了，她姐姐的这点事情，根本不会去麻烦威廉怀特。

    “家姐，没事的，留下收租吧，今年会很难，如果你以为，现在就是最糟糕的。

    唉，你可能想多了，这场风波，没有几年时间，根本恢复不过来。”

    “这么严重，小妹，你别吓唬我，我可不想被财务公司追数。”

    “唉，行了，杰森高去处理了，没事的，不会有人追数，不过啊，家姐，你真的不适合做生意，看好那些士多店，他说可以赚钱的，你最好还是相信。”

    嘉欣小美女想起来了，威廉怀特曾经告诉过她一个故事。具体的内容她已经不记得了，大致的意思就是，穷人乍富挺腰，富人乍贫难行。

    你的智慧如果不能支配你的财富，最聪明的办法，其实是把财富藏起来。

    看看姐姐现在的样子，她似乎明白了。最初听那个家伙这么说的时候，以为他看不起自己的出身。为了这事，她还别扭了好几天。

    唉，这个家伙，为了自己和孩子，也算是煞费苦心了。她和儿子的钱，大部分都是交给信托公司管理的，最初并不明白，为什么会有如此多的限制。

    现在她懂了，所以也不想给姐姐磨牙了，那个混蛋，又在风流快活了。哼，有功夫为了这里三瓜两枣，还不如把自己打扮的美美哒。

    “好了，家姐，我过两天就走了，陪我去逛逛。威廉喜欢吃花胶，我去买些好的带回去。”

    “嗯，那走吧，我也很久没去逛了。”

    女人家的事，威廉怀特是不管的。这一点上，嘉欣小美女最初也是不习惯的，总感觉威廉怀特似乎缺乏了一些人情味。

    可是，米国待的时间久了，有些事情你就会习惯。别说不是夫妻，就是夫妻之间，只要牵扯了经济利益，就会变得非常正式。

    越是有钱，越是重视，这一点，你只要看看保罗盖帝的自传就知道了。相比之下，威廉怀特就自己非常可爱了，或者白痴。

    保罗盖帝有几百个女友，这货的大部分遗产，全部给了自己的博物馆。至于那些女人得到的，你基本可以当成一个笑话来看。

    “林伯，你这里的海味，怎么越卖越贵啊！”

    “货好，自然不便宜了，怎么样，上次我介绍的花胶，还不错吧！”

    “嗯，我先生喝酒多，有时候会胃疼，好像是好一点的，你再给我包两磅。”

    “好，你再看看，还有没有其它需要。”

    农历春节，原本该是非常热闹的，可是，今年的香江，却是多了一些萧瑟的气息。

    鲍鱼鱼翅这些，香江人是买来当年货的，以往这个时节，这家金城海味，可是说是人满为患。

    可眼下呢，虽然也有一些客人，却明显少了很多。

    “小妹，这家店子这么贵，为什么你总是卖这家的？”

    “贵？还好吧，好的东西，自然不会便宜，再说了，吃又能吃掉多少。”

    “也是，就是想不到，妹夫居然喜欢吃这些。”

    “走吧，我们再去百货商店看看，家姐，最近的街市，好像有些萧条啊。”

    “什么有些，这一次的股灾，很多人倒了大霉，别说这里了，大富豪听说都要打折了。”

    嘉欣小美女无语，这个姐姐，她的脑回路到底怎么长的，KTV打不打折，和她有一毛钱关系吗。

    事实上，她们两人嘴里的这些，也不过是冰山一角。香江确实没有通货膨胀，这里是严重的通货紧缩。

    为了保住自己的房子，他们尽量减少自己的支出。只要有可能，他们会去节约每一块钱。

    面对这样的情况，你还指望他们有什么消费。

    要知道，这些还都是所谓的中产阶层。至于那些码头苦力，反而没有太大的区别，如果不是收入有所减少，他们甚至有些期待。

    其实，有一个行业非常好，可以说是一枝独秀。曰本人在经济泡沫破灭之后，沉迷弹子房。

    而香江人呢？

    见到别人脑袋上绑着一个收音机，千万别奇怪，赛马日出现这样的场景，属于正常现象。

    实在搞不懂了，你去买一个带耳机收音机，应该花不了太多的钱。如果连这个钱都没有，你实在没必要研究什么马经。

    经济不景气，马会却是很赚钱。人人都想一夜暴富，这种心态虽然可以理解，可是，如果你把心思都用到了这上面，基本也就没希望了。

    “欧尼酱，这个季节，怎么会这么少人？”

    “傻丫头，这是比赛用球场，需要提前预约的，既然我在岛上，普通人就没可能了。

    不过，今年的客人，确实下降明显，唉，现在曰本人也不来，思密达和香江原本还不错，现在好了，一下少了一多半。”

    拉奈岛从距离上说，比较接近亚洲。如果威廉怀特不是老板，欧洲和米国的客人，根本就不会过来。

    现在好了，大家都成了惊弓之鸟，如果没有特别的应酬，还是选择廉价一点的地方度假吧。

