    小囡儿知道徐仁也在云海仙门，并且还知道徐仁已经知道她来了，心里自然非常激动。当然也有些小遗憾，就是她无法离开居住地去找徐仁，而徐仁想必也是一样的处境，不能离开居住的地方，来这里见她。

    小囡儿本来就对云海仙门没什么好印象，因为他知道飘云山就是云海仙门的附属仙门，而飘云山曾经差点灭了徐家。另外，与自家哥哥指腹为婚，后来又退婚的杜绮燕也在云海仙门之中。

    所以，在小囡儿的心里，这飘云山就是一个罪大恶极的地方。

    当然了，这次来云海仙门是她自己要求来的，因为来这里有可能见到她的哥哥徐仁。

    实际上以天权峰主苏璨和小囡儿师尊的交情，早就将徐仁会参加仙门大比的事情告诉小囡儿的师尊了。

    小囡儿的师尊本来还想瞒着小囡儿，可是见小囡儿自己要求去云海仙门，而且很执著，便也就应承了下来。只不过在答应之前，自然是对小囡儿进行了一番考验，小囡儿也争气，所有的考验都顺利通过了，而且单论战斗力，甚至不输于月华仙门战力靠前的几个弟子。这就让小囡儿的师尊更没有理由将其强制留在月华仙门了。

    再者，其实小囡儿的师尊也是一个聪明人，她知道一个人的修为天赋再强，也得经历风雨的考验，一直长在温室之中是成不了气候的。小囡儿是一块璞玉，但是这块璞玉除了需要她这个师尊的精心雕琢，也需要风雨的磨砺，只有这样才能成才。

    ……

    徐仁虽然不知道小囡儿心里所想，但是小囡儿既然已经得到了他给的东西，想必也会对云海仙门有所提防了。

    小囡儿也肯定会按照自己的吩咐，去提醒其他的同门，这样就不至于在云海仙门有所行动的时候措手不及。

    调整休息了几天之后，终于到了三大仙门大比的时间。

    在云海仙门之中，有一座专门切磋技艺的山峰，名为斗峰。

    斗峰上有九座斗台，类似于璇玑仙门的登山台。

    这次三大仙门的大比，就在这斗峰之上。

    三大仙门的大比通常都是每座仙门出十二名最强的弟子，彼此通过抽签的方式确定对手，捉对较量，胜者进入下一轮，如此往复，一直到最后决出前三强。

    一般来说三大仙门大比的结果也就意味着仙门的实力排序，前几届仙门大比都是璇玑仙门摘得魁首，所以他们才有了大宁王朝第一仙门这个名头。

    “各位，按照规矩，三大仙门每隔一段时间就会举办一次仙门大比。这是为了促进我们大宁王朝三大仙门彼此之间的了解，同时也是为了激励门下弟子好好修炼。这次云海仙门发起三大仙门的仙门大比也是秉承着这样的原则。所以这次也请参加大比的弟子务必要拼尽全力，一是为了展现自己的实力，展现仙门的实力，同时也向其他的同修们印证自己的实力，接下来就请三大仙门的见证者入座。”

    云海仙门之中，能说回到的灵兽殿殿主章玄成了这次三大仙门大比的主持者。而随着他的宣布，三大仙门的大比也正式拉开了序幕。

    璇玑仙门按照事先的安排，落座在指定的位置。

    随后月华仙门也坐在了云海仙门事先安排的位置上。

    最后是云海仙门的几个殿主，也走到了自己的位置之上。

    云海仙门的门主最后压轴，坐在了较高的位置。

    云海仙门这样的安排其实也是别有用心。

    从表面看，并没有什么不妥，因为璇玑仙门和月华仙门的门主都没有到场，所以最高位自然也就只有云海仙门门主一人，剩下的都在低一层，这样的安排明显有抬高云海仙门的意思。

    徐仁的脸上露出了冷笑，心道这云海仙门真是想当大宁王朝第一次仙门想疯了，就连一个出场的安排都要故意压其他两大仙门，如此心胸，如此气量，真有点辱没了仙门的名头。

    月华仙门的人虽然不喜欢跟别人计较，可明显对云海仙门这种安排也有些皱眉头。

    当然了，纵然璇玑仙门和月华仙门对于云海仙门的安排颇有异议，可是这次毕竟是云海仙门发起的仙门大比，而且他们这安排虽然有要压一压璇玑仙门和月华仙门的意思，可是他们毕竟是连门主都亲自出面了，所以这样的安排他们就算再有异议，也得捏着鼻子接受。

    “接下来是抽签的环节，每个参加仙门大比的弟子面前都会出现一块玉牌，你们将自己的名姓信息写在上面，然后由云海仙门、月华仙门和璇玑仙门的几位峰主殿主轮番抽签决定对决的次序。”在云海仙门灵兽殿殿主章玄话音落下的时候，数道光芒飞出，并且精准地落在了在场参加仙门大比的三大仙门弟子面前。

    徐仁以手指在玉牌上一点，将自己的信息篆刻在玉牌之上。

    当然，在篆刻信息的时候，徐仁的精神力已经在玉牌上检查了一遍，并没有发现什么不妥的地方。

    面对云海仙门，谨慎一点肯定是不会错的，这是徐仁心底最强烈的声音。

    在徐仁将自己的信息篆刻到玉牌上的时候，其他人也做好了同样的事情。

    徐仁放眼望去，从月华仙门弟子的阵营中找到了小囡儿。

    现在的小囡儿身上散发着一股神圣的气息，若不是徐仁要不是自己的妹妹，徐仁都不敢直视了。

    在徐仁看向小囡儿的时候，小囡儿也在看他，见到自己的哥哥看到自己之后，小囡儿跳起来挥了挥手，生怕徐仁看不见她。

    徐仁也对小囡儿挥了挥手，脸上露出了宠溺的笑容。

    小囡儿也笑了，阳光灿烂，还是当初那个在徐家的小姑娘。

    “为了本次仙门大比公平，以及避免误伤，按照规矩，每个仙门可以有两个名额，不用参加首轮的大比。”云海仙门灵兽殿的殿主继续宣布规则。

    实际上也不是什么新规则，每个仙门都有几个实力特别强的弟子，如果这些弟子在第一轮就碰上，那么之后的仙门大比可能就没什么看头了，所以每个仙门都有两个不用参加首轮大比的名额，这两个名额可以直接进入下一轮。

    大概宣布万规则之后，接下来就要到了抽签对决的时候了。

    云海仙门的殿主作为东道主，自然是先进行抽签。

    他们抽到的第一个人是徐仁的大师兄苏清山，而苏清山的对手则是月华仙门一个叫沈梦嫣的女子修士。

    得知战斗的是大师兄与月华仙门的女子修士，徐仁微微皱眉，不过抽签这种事情运气占据很大的一部分，当然前提是云海仙门没有动手脚的情况下。

    沈梦嫣在月华仙门弟子中的实力排位与苏清山之于云海仙门龙榜中的排位差不多。

    所以两个人应该是实力相当的，谁胜谁负也只有打过了才知道。

    要是以前，就是徐仁也不好判断两人之间的胜负，不过今时不同往日，苏清山在太古秘境不光得到了上品仙器，还得到了天阶功法，虽然那部天阶的功法苏清山的修行时间不长，可是对于实力的增幅应该也不小，再加上上品仙器长剑，徐仁觉得此战苏清山胜出的可能性应该还是非常大的。

    第一个云海仙门殿主抽取了对决的双方之后，第二位云海仙门的殿主也开始抽签。这一次抽签的结果是小囡儿，对战的是璇玑仙门与徐仁一样的两个后补修士之一。那人是目前天榜的榜首，来自天璇峰的蔡旭筠。

    得知两个人的对战阵容后，徐仁的眉头皱了起来，两个都是月华仙门和璇玑仙门，如果接下来还是月华仙门和璇玑仙门，那他就不得不怀疑是云海仙门故意为之了。

    云海仙门抽过两组对战阵容之后，便轮到月华仙门了。

    月华仙门的两个殿主也不客气，直接抽出了两个对战阵容，这其中之一便有徐仁，而他的对手则是来自云海仙门的十大亲传之一，排在第六位的灵兽殿亲传弟子肖楚生。

    一上来就对战云海仙门十大亲传中的第六位，徐仁的表情再度变得凝重起来。

    虽然他在太古秘境中击杀过一个云海仙门十大亲传中排名第五的张乾，可那一次是利用七杀大阵，如果只是正面交锋，徐仁还真没什么把握。如今又遇上了一个云海仙门十大亲传总的第六，这一战恐怕又是一场恶战。

    当然了，在这种大比上，徐仁的顾虑其实还是少一些的，毕竟三大仙门的人都在场，就算这肖楚生最后输了，估计也不会使用化血魔功，因为那样就等于向大宁王朝另外两大仙门宣布他们云海仙门修炼了化血魔功。

    在徐仁和肖楚生之后被抽到一对对手，是云海仙门一个没有听过名姓的弟子与璇玑仙门龙榜地三位的杨清明。

    杨清明其实也是第一轮大比中璇玑仙门弟子实力最强的弟子了，因为排在龙榜前两位的韩清风和韩清雷已经被给予了直接进入第二轮大比的资格。

    

