    

    “你自己去就可以了，为什么还要拉着若若去？”郭保坤有些不乐意了，范若若要是去了靖王府诗会，这不是羊入狼口吗，立刻开始质问范闲。

    “若若怎么不能去？我还需要她帮忙找人呢？”范闲为了找到谁是鸡腿姑娘已经是走火入魔了，执着的很，完全没有考虑其他。

    “你自己去找，不要拉着若若。若若我们不去好不好？”郭保坤怼了范闲一句，伸头看着范若若商量道。

    “我要帮我哥找到未来嫂子，所以我必须去！”范若若看着是个柔弱女子，其实内心充满了叛逆，十分想要看看究竟是什么人将自己这个哥哥迷得魂不守舍，夜不能寐的，因此拒绝了郭保坤的建议，坚决的表示想要参见诗会。

    “太好了，若若你这个京都第一才女来参见，我一定早早等候。”李弘成右手握拳狠狠的砸了一下左掌心，第一次出现了这么激动地表情，连风度都顾不得维护了，可见他内心的欢喜。

    “我也去！”郭保坤可不愿意自己的墙角被李弘成所挖，不情不愿的看着激动的李弘成低声说道。

    “但是我可不会作诗，只是去看看！”郭保坤又连忙加了一句，他可不是范闲，不愿意冒名顶替，做抄袭者。

    “郭兄只要来就是蓬荜生辉，哪敢让你作诗！”李弘成这时虽然不愿让郭保坤参加诗会了，但还是不愿得罪郭保坤，只能表示欢迎。

    “那就好！”郭保坤看着笑容已经隐下去的李弘成，满意的点了点头，小样，还想挖你家大爷的墙角，你还嫩了点。

    “那在下就先告辞了！”李弘成虽然还是很想和范若若相处一段时间，但看着鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，不断用眼神盯着他的郭保坤，还是识趣的提出了告辞。

    “不送了！”郭保坤不等范若若和范闲回礼相送，便连忙出声。

    李弘成视线隐蔽的扫了一眼范若若，这才转身带着护卫离开。

    “王启年！你要到哪里去啊？”范闲看着在一旁努力缩小自身存在感的王启年正要悄悄离开，连忙将其拦住。

    “范公子，你何必和小人为难呢！”王启年看了看郭保坤，又看了看一旁的范闲，心里暗暗叫苦，自己今天可真的是出门没有看黄历，怎么连续碰到了两个阎王爷，这让自己这个小鬼怎么活。

    “我之前卖给你的地图是我不对，小范大人，我这就把银子还给你！”王启年没想到自己不过是想坑一个外地人将自己所画的地图卖出去，没想到居然会是司南伯府的大公子，而且还是未来林相的女婿，未来的内库掌管人，这可真是撞到了阎王爷了。

    王启年一脸的肉痛的在袖子内掏了半天，还是不舍得将吃进嘴里的银子拿出来。

    “算了，我没想问你关于地图的事，我想问的是红楼梦销量怎么样？”范闲看着王启年一副财迷样，没有在逼迫他还银子。

    “范公子，红楼梦十分畅销，而且几两银子一本，买的人都不还价！”王启年谈起生意顿时来了兴致，兴高采烈十分兴奋。

    “居然如此好卖！”范闲没有想到真的像是范思辙所说，红楼梦的生意很有赚头，看来书屋的生意是可以做的。

    范闲手摸着下巴，思考着其中的利润和成本，一时竟然沉迷进去了，王启年看着沉思的范闲，再看了看一旁的郭保坤，慢慢的移动着脚步，见郭保坤不仅没有阻拦，还对自己微微一笑，顿时放下心来，腿上轻轻一用力，直接跳上了墙头。

    “范公子再见了！”王启年的得意的一笑，然后直接跳下，消失在了范闲的眼前。

    “哎，等一等！”范闲身处右手想要拦下王启年，但还是晚了一步。

    “你怎么看着他跑了？”范闲看着一旁悠闲的郭保坤，不由的埋怨着，他可知道郭保坤有武艺再身，居然没有阻拦王启年。

    “拦他干嘛！！！”郭保坤还在生气范闲将要带着范若若参加靖王府诗会的事情，怎么可能会帮范闲，语气非常的欠揍，反正是只要范闲不舒服，他就舒服了。

    “我也走了，若若，诗会再见！”郭保坤没有在和范闲一伙人一起走下去，直接提出了告辞。

    。。。。。。。

    范闲看着郭保坤离开没有阻拦，毕竟他已经答应了滕子京到鉴查院帮他查家人的信息，所以郭保坤的离开正是时候。

    “若若，你和范思辙一起坐马车回去，我要到鉴查院去一趟！不要让人知道我不在车上！”范闲仔细交代着范若若，毕竟自己所做的事情不方便被他人知道，而自己现在有极为惹人注视，所以希望范若若帮自己打个掩护。

    “哥，你小心点，其他你就放心交个我就可以了！”范若若担心范闲，小声叮嘱着他注意安全。

    “范闲，你要干嘛去，还要隐藏踪迹，是不是想要做坏事？”范思辙才不愿意帮助范闲，立刻开始追问。

    “你不想开书屋了，只要照做，我就答应你！”范闲知道范思辙的心思简单，只要有钱赚就可以搞定，立马答应了范思辙想要开书屋的想法。

    “说话算话！”范思辙哪里还顾得上其他，立马答应了，生怕范闲反悔。立马爬上了马车，完全不再理会范闲的事情，什么事情都不能耽误了范思辙赚钱，为了这个目标，其他的都可以不在乎。

    范闲漫步走在鉴查院前的巷子里，看着这个占地面积极大的院落，很难相信这居然是庆国最令人畏惧的权力机构，更是令无数人想要进入的地方。

    范闲走到了鉴查院门前的石碑前，停住了脚步，想着师父费介所说这块石碑是鉴查院成立时自己的母亲叶轻眉所立，上面刻着的是鉴查院成立时的初衷，可是看着这石碑满是尘土的样子，可能已经没有人记得鉴查院成立时的初衷了，鉴查院已经成为了权力的中心，是欲望的深渊，这里现在只是一个令人恐惧的特务机构了。

    范闲用手小心的清理着石碑上的尘土和青苔，石碑上的字迹一点点慢慢的显露了出来。        

