
听着唐柯说的话，凌菲菲接过他递来的纸巾，擦了擦脸上的泪水，吸着鼻子说道：“唐先生，你真的有办法能帮我吗？”

漆黑的双眸微闪，唐柯目光温和的看着凌菲菲，声音中满是温柔，“菲菲，虽然现在我不敢有多肯定就能帮你，但是最起码，我会倾尽自己的全力。”

听到唐柯这么说，凌菲菲眼眶中的泪水越积越多，她颤抖着唇角，轻轻地叹了口气。

“唐先生，能够有你这句话，我就已经心满意足了。”

“其实，事情是这样的……”

就在刚才，凌菲菲也已经快速的想过了，反正眼下的情况，对于她来说就是一个死局，可对于唐柯却是不一样的。

毕竟唐家的实力那可要比她强百倍，所以如果真的能够求得唐柯的帮忙，凌菲菲就觉得自己还有一线生机。

想到这些，凌菲菲才选择性的，将今天发生的事情，大概的和唐柯讲了一遍。

听完凌菲菲说的这些，唐柯微微的点了点头，表示自己已经理解。

“菲菲，我明白你的意思了，你也别太上火，我会想办法去搞定那些记者，让他们把嘴闭上的。”

“真的吗？”

原本暗淡的双眸，在听到唐柯说的这句话后，立马恢复了光彩。

凌菲菲激动得拉着唐柯的手，声音中满是兴奋，“唐先生，你真的能帮我搞定那些记者吗？”

“当然。”

深邃的双眸半眯，唐柯垂眸，看着凌菲菲紧紧拉着自己的手，笑的一脸温和。

“从你刚刚的描述中，我已经大概的清楚了具体都有哪些媒体。”

“而我刚才仔细的想了一下，他们都和我们公司一直有着合作，所以只要我说句话的话，他们怎么着都要给个面子的，所以你就放心吧，今天发生的事情，是绝对不会报道出去的。”

“呜呜呜……真的是太感谢你了唐先生……”

得到唐柯肯定的回答，凌菲菲原本悬在胸口的大石，现在终于算是消失了。

看着凌菲菲再次哭泣的样子，唐柯轻笑着给她擦了擦眼泪，“你啊，怎么像个小孩子似的，说哭就哭呢？”

“我之前不都说了，遇到什么困难，你就说出来，没准我们大家就都有办法了呢！”

“恩恩，我知道了，我以后肯定不会这样了。”

微微点头，凌菲菲哭得梨花带雨的保证。

“不过，那些记者解决了，可我在网路上被诽谤的那些事情该怎么办？我现在已经没有办法相信任何人了。”

没错，刚刚凌菲菲在和唐柯讲述的时候，就直接将吴霞塑造成了一个叛变的大反派，反正唐柯也不知道吴霞到底是谁，所以不管凌菲菲怎么说，也都没有任何问题。

而且将吴霞所做的事情说的越过分，唐柯肯定就会越心疼她，到头来肯定也会越倾尽全力的去帮她。

对于凌菲菲的那些小算盘，唐柯虽然不是很清楚，但他也能够从凌菲菲躲闪的眼神看出，这件事情肯定是没那么简单的。

不过，他肯定也是不会去主动拆穿凌菲菲说的那些，反正这件事情本来也和他没有任何的关系。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516341"  chaptername="第三百八十一章凌菲菲的小算盘">加入书签</a>
</div>
