    赢子辰向来无利不起早，通天箓自然不是白给的，在加上赢子辰可是帮了张楚岚不少，天师张之维投桃报李，向赢子辰开放了龙虎山的藏书阁，龙虎山传承上千年，期间不知有着不知多少天骄崛起，这些天骄或多或少都留下了修行笔记，而这些正是赢子辰所需要的。

    玄之又玄，众妙之门，消化了龙虎山历代前辈的修行经验，赢子辰水到渠成的打开了生死玄关，内外天地交汇，修为大幅度提升。

    到了现在，赢子辰来龙虎山的目的也完成的差不多了，接下来就等六库仙贼的传人露面了。

    夜，原本安静的龙虎山上，突然火光冲天，到处都是打斗声，赢子辰跟着冯宝宝一路来到树林里，看着一个个全性龙套被冯宝宝轻易解决，突然，赢子辰的感知之中，一道人影突兀的出现了。

    “这就是六库仙贼的玄妙吗？”

    虽然对有人能瞒过自己的感知，赢子辰有些惊讶，但也并没有太过在意，心念一动，无形的波动扩散而出，悄无声息出现的那道人影，刹那间就静止了。

    看了一眼向着山下跑去的冯宝宝，赢子辰摇了摇，身形一闪就出现在那道人影面前，将天地失色收回，不确定的问道。

    “巴伦？”

    五大三粗的巴伦警惕的看着赢子辰，全身肌肉紧缩，汗水一滴滴的落下，危险，赢子辰给予了他无比剧烈的危险感，刚刚那连思维也被停滞的状态，也告诉他面前的人随时都可以取走他的性命，强行鼓起勇气，巴伦先是点了点头，然后反问道。

    “你是谁？目的是什么？”

    赢子辰也点了点头，然后淡淡道。

    “我叫王青，目的吗？六库仙贼，或者说圣人盗，我要了。”

    当听到六库仙贼这个名称的时候，巴伦的脸色就连连变化，心中不知在想些什么。

    看着巴伦迟迟没有回应，赢子辰接着说道。

    “放心，你的同伴现在连思维都已经停滞了，不会知道你的秘密的，还有我也不占你便宜，通天箓，拘灵遣将，双全手，你可以随意选一样作为交换，这三样都是八奇技，论价值和你的六库仙贼等同。”

    巴伦…

    赢子辰的诚意显然并没有打动巴伦，赢子辰的耐心也耗的差不多了，声音冷冽的说道。

    “双全手能够随意加工灵魂，可以轻易查看一个人的记忆，即便这个人已经死了，你要尝试一下吗？”

    这段时间巴伦只所以没有回应赢子辰，是因为他一直都在想办法逃跑，但赢子辰的修为，手段比他要高的多，几次尝试之后都发现没有希望，现在赢子辰的耐心已经耗尽，巴伦也就放弃了，毕竟巴伦并非传统异人，和性命比起来，一切都可以舍弃。

    “好。”

    最终，巴伦将六库仙贼抄录了一份给予了赢子辰，但他并没有选择从赢子辰这里拿走另一部八奇技，而是从赢子辰这里拿走了阴阳大手印，巴伦并非传统的异人出身，只是偶然间得到了六库仙贼，但六库仙贼虽然神奇，但却缺乏战斗手段，巴伦自身也没有加入任何异人组织，所以极度缺乏攻击手段。

    正好这次遇到了赢子辰，巴伦拒绝了赢子辰手中的三种八奇技，而是向赢子辰索要一种攻击手段，赢子辰经过深思熟虑，将阴阳大手印传授给了巴伦，毕竟赢子辰其余的手段，都需要大量的理论知识，只有阴阳大手印相对简单一些，比较适合巴伦这种半路出身的异人。

    交易结束之后，赢子辰也没为难他们，让巴伦带着已经昏迷不醒的夏柳青赶紧滚蛋，免得一会儿被老天师随手干掉。

    巴伦刚走没多久，就在赢子辰研究六库仙贼的时候，远方传来剧烈的轰鸣声，金光闪烁之间，照亮了大半龙虎山。

    赢子辰看着这一幕，心中想到，这是老天师和陆瑾干起来了，赢子辰没有在继续研究六库仙贼，而是向着他们交战的地方赶去。

    半路上，赢子辰看到了陷入苦战的陆玲珑和张楚岚，以及陷入昏迷的枳瑾花，赢子辰就顺便出手帮她们解了围，没有停留，赢子辰继续向着老天师大战的地方赶去。

    当赢子辰就快要赶到的时候，却遇到了全性的四张狂等人，那铮光瓦亮的秃头闪到了赢子辰的眼睛，让赢子辰不由自主的就停了下来，而四张狂等人正逃命呢？根本就没有注意到赢子辰，直接就向着赢子辰撞来。

    下一刻，电光纵横，水桶粗的雷电就从赢子辰的身上爆发而出，向着四张狂等人轰去，几人根本就没有反应过来，就被轰了个结结实实。

    待烟尘散去，出现在赢子辰面前的就是一只只黑鬼，时不时身上还有电弧闪烁。

    高宁道：“几位，不想死的话就拼命吧！”

    寇梅，沈冲，陶苑，还有一个傻大个都是严肃的点了点头，然后，所有人就分头跑了。

    赢子辰看着这一幕，一时没反应过来，刚刚看他们同仇敌忾的样子，还以为他们是要拼命了呢？结果却是大难临头各自飞。

    不过这样也好，我正好新开发出了一招，就用你们来试试好了。

    随着赢子辰双手结印，刹那间，龙虎山水汽弥漫，风起云涌，一朵巨大的乌云迅速汇聚，下一刻，赢子辰手中一道电光径直射入乌云之中，这一下子就像是引起了连锁反应一般，乌云之中电蛇舞动，一道携带着煌煌天威的自然雷电，势不可挡的向下方劈来，此时正处于下方的四张狂等人，皆是面色惊恐，脚下的速度疯狂的加快，恨不得再长出两条腿来。

    轰轰轰，随着这道闪电的劈落，方圆百米内的一切都在一瞬间化作了灰烬，恐怖的热浪迅速向着四周席卷而去，形成一圈圈强烈的冲击波，不断破坏着眼前的一切。

    用阴阳术九水风起汇聚附近的水气形成乌云，然后以阳五雷接引自然雷电，这就是赢子辰所新开发的技能。

    看着眼前一片狼藉的地面，赢子辰却有些头痛，这招威力确实是恐怖，但打不中人也没有用啊！技能蓄力时间太长了，还需要继续改进。

    在赢子辰的感知之中，四张狂等人正好逃出了雷电的覆盖范围，之后的冲击波虽然也让他们受了一些伤，但还不至于危及生命，好在赢子辰在使用这一招的时候，就已经感知过附近并没有其他人了，所以并没有造成误伤。

    再次释放九水风起，汇聚水汽将附近熊熊燃烧的火焰全部扑灭，赢子辰也没有在去追四张狂他们，而是再次向着老天师交战的地方赶去。

    可惜，当赢子辰赶到的时候，陆瑾已经被老天师唤醒，正揉着发红的眼睛，怒视着老天师，看到赢子辰过来，脸色变得更难看了。

    真是可惜了，原本还想看看张之维和陆瑾的手段，自己好偷学一点，但路上接连耽误，终究还是错过了。

    “老陆啊！我来的路上顺便救了你孙女。”

    听到赢子辰提及自己孙女，脸色终于缓和了下来，瞪了赢子辰一眼之后，不爽的说道。

    “逆生三重之后我就会给你送过去。”

    赢子辰对着陆瑾竖起了大拇指，然后递给了陆瑾一个优盘，赞叹道。

    “老陆，痛快，我等的就是你这句话，我这里有道家天宗和阴阳家的传承，也给你抄录了一份，拿着吧！你用不到，你的那些后辈却很需要。”

    这时老天师也拍了拍陆瑾的肩膀，对他点了点头。

    陆瑾是性格直爽，正直，但并不迂腐，看到赢子辰确实有诚意，也就直接没有再拒绝，大笑一声，直接收下了。

    “哈哈哈，好。”

    …

