    夜里的南宁总是能让她找到心灵的那一份安宁，她每次都能站在那里看外面看很久。

    一阵敲门声打断了她的有些混乱的思绪，走在门口，打开了厚重的门，只是等看到站在面前的男人的时候，她皱了一下眉头。

    她打算直接将门关上，只是外面的人却是眼疾手快的挡住了。

    “上官擎，这里是我的地方。”她声音不带感情的传在了他耳朵里。

    不知道为什么她现在的模样让他想到了今天下午看到她脸上那淡雅的笑容，她好像都没有冲着他笑过。

    “你都是我的！”上官擎勾唇。

    他这话说的相当霸道，你都是我的，你的地方自然也是我的地方了。

    沈凝雪冷笑了一声，耷拉着眼帘，让人看不清楚她到底在想什么。“你找我干什么？”她并没有打算让他进来的意思。

    只看到他的手在她还没有反应过来的时候就将她的腰揽住了，顺势一带，直接进入了房间。

    他的速度太快，沈凝雪都没有反应过来，等意识到自己在他怀里的瞬间，她挣扎着想要起来，只是他手里的力度有些大，让她不能动弹。

    “上官擎，你要是想发情的话，我相信慕容秋娴喜欢。”沈凝雪脸上满是冷漠，眼里甚至露出了厌恶的神色。

    这将上官擎彻底激怒了，那揽着她腰的手更加紧了不少，那性感的薄唇缓缓的开启，带着几分戏虐。“你在吃醋？”

    “吃醋？”她好像听到了什么笑话一般，忍不住笑了出声。

    什么是吃醋？

    沈凝雪早就忘记了那是什么感觉，她都不晓得她上一次吃醋是什么时候了。

    她的模样让一向喜欢掌控全局的上官擎感觉有些失控，他不喜欢这种失控的感觉。

    “你可别忘了，当年要不是因为你嫉妒，她怎么会死？”上官擎手里的力道更加大了不少，这让沈凝雪感觉自己的腰部好像要被捏断了。

    她不知道是因为疼还是不喜欢他靠的太近，眉头一直没有松开。“你放手，有什么事直接说。”

    “我喜欢在床上说！”他在她耳边的话语让她身体一僵，只是那一股热气让她本来僵硬的身体软化了不少。

    一直搂着她的上官擎自然不可能没有察觉到，嘴角挂着淡淡的笑意，身体靠的更近了，声音有些紧，听起来更近的低沉性感。“你的身体比你诚实的多。”

    她不知道是因为他靠的太近有些热，还是因为那话让她脸上有些绯红，看起来更加的迷人，这让他的身体一紧，一股热流在身体之内乱串。

    “呜呜……”她有些走神，等她反应过来，她已经直接吻住了她的红唇，那霸道的舌尖带着惩罚的味道，直接长驱直入。

    她没有想到他居然这么对她，不断的挣扎着，只是却始终不能挣脱那钳着自己的手臂，最后一狠心，直接咬了下去，他好像早有准备一般，在她那一狠心的瞬间，直接脱了出去。

    她想要收回已经来不及了，这一下自己将自己咬了一口，顿时疼的她直呲牙。

    眼泪花在她眼里打转，疼！

