    第1993章给大哥掌掌眼

    这说的是什么屁话！

    都由楚茵来，也不看看她有几斤几两，能有楚凡那赚钱惹事的本事吗？

    当然，这话楚老大是不能明说的。

    “你胡咧咧啥，你哪只眼睛看见我抢了，我这不是商量着借吗？”

    “哼，我跟你俩没什么好说的，我去学堂了，学堂还一堆事等着我呢。”

    楚老三和杜氏：“嘁！”

    老太太和老头这边可不知道家里的这些事儿，两人一路不算招摇却也惹了不少人的眼来到楚族长家。

    “哎哟，那不是楚老太，你刚才看见她旁边那老头了吗？”

    “啥，啥老头，我瞧着明明是个年轻人。”

    “可拉倒吧，那满脸的老褶子还年轻人。”

    “哎哎哎，你们到底是要说啥？”

    “哦哦，对，跟你一打岔我差些忘了，就楚老太和刚才那老头，两人那身红衣裳，跟要成亲似的往楚族长家去了。”

    “啥，成亲？谁？楚老太？这怎么可能？”

    “咋不可能了，你们瞅着吧，村头那个楚三姑不就又找了个老头，我瞧着这事多半也是这样，也不知道这老头是啥来头，去府城找回来的？”

    “你可就瞎说吧你，这不就之前那老头，听说是凡丫头找回来给毅小子看腿的，也不知道毅小子的腿现在好没好？”

    “大夫都要留下给他当爷了，这还不能好，这要是不好，楚老太不得拿大扫帚抽人还跟人成亲啊！”

    “你们都快别说了，举人老爷家的老夫人你们也敢瞎叨叨，是不是活得不耐烦了？”

    村民们眨眼就议论纷纷，说什么的都有，但大多都是善意的，毕竟眼下的楚家真是今时不同往日了，人家要钱有钱，要人有人，在这十里八乡也算是大户了。

    那可不是一般人能比的，说这些酸言妒语，万一传到人家耳朵里，惹了人家不快，那可没他们好果子吃。

    “大嫂，吃饭了没？我大哥在家吗？”

    老太太一进院子就瞧见大吴氏在廊下纳鞋底，上前便热情的打着招呼。

    “呀，是四弟妹来了，吃过饭没？我们才刚吃完，没吃我让孩子们给你做点儿，你大哥在家呢在家呢，老头子，四弟妹来了，找你有事呢！”

    大吴氏扯着嗓子就冲屋子里喊，喊了楚族长又要张罗儿媳妇们做饭。

    老太太忙把人拉住，“哎，大嫂，可别忙了，我们也是才吃过饭的，就刚刚放下碗筷，家里的碗都还没洗呢，别忙活这些吃不下。”

    大吴氏被老太太拉住也就顺势坐了下来，张罗着媳妇孙媳妇去倒水端果子，目光却是来来回回的落在老太太和老头身上。

    四弟妹今儿来的，不同寻常啊！

    这架势怎么看怎么让人觉得眼熟，就好像这一幕曾经发生过一样，让她的内心还有那么一点躁动和不安。

    老太太这边刚坐下，茶还没上来，楚族长就从屋子里出来了。

    “四弟妹来了，这是有什么事么？”

    “我今儿来的确是有一件事要跟大哥说一下，”老太太笑盈盈地指了指站在她身边的老头，“大哥，这是我打算招的上门女婿，今儿带过来给大哥掌掌眼。”

    (本章完)

