    不过，许之桓是北辰家族的家主，分部的最高管理人并不敢拒绝，他服从的答应一声，很快就叫来了两个身强体壮，肌肉发达，人高马大的男人，这两个男人一脸的桀骜不逊的模样，看到许之桓那张小白脸的模样，还露出了不屑的表情。

    “龙强，小叶，这位就是我们北辰家族的家主，你们两个好好表现，陪家主好好过招，千万不要伤了家主，知道吗？”

    北辰家族的强大，是存在于传说中的，尤其是北辰家族的总部设在欧洲，国内的北辰家族分部并不是很清楚北辰家族到底有多强大，只知道分部在国内已经是属于只手遮天，只不过是生存在暗处罢了。

    而二人却是分部的佼佼者，说一不二的人物，他们虽然不是什么最高管理者，却在分部中是不可缺少的存在，他们代表了分部的最强实力。

    可是，他们没想到的是，站在眼前看起来瘦的像弱鸡一样的男人，居然是北辰家族的家主，这让他们惊讶的同时，也在心里开始计较起来。

    北辰家族的分部在国内就如此强大，那么在欧洲总部呢，那又是何种强大，如果他们能入了家主的眼，是不是从此就可以平步青云了，可是这要怎么才能让自己入了家主的眼呢？

    “是，部长大人！”

    两人异口同声，声音如洪。

    许之桓站在比武台上，满脸的阴鸷之气，这一点，连他自己也没有发现。

    他此时只觉得自己有一股怒火不断地游走，他很想发泄这股火气，他握紧了拳，试图压制这种异样的感觉，可是这就好像已经成了他身体的本能一样，他越是压制，这股火就憋得越是茂盛。

    龙强和小叶二人心思急转间，已经纷纷走上了比武台，他们看着许之桓的侧脸，心里已经有了计较。

    “小叶见过家主，家主，您是不是想……”

    “闭嘴，你，过来一战！”许之桓突然扭头，目光森寒的盯着小叶。

    小叶全身一颤，已经感觉到了许之桓身上传来的强烈杀意，这种杀意让他心惊。

    但是，他已经没有退路了，因为许之桓已经挥拳，脚步极快的朝他冲来。

    小叶感觉不妙，他心里有了退意，在这种几乎无法反抗的强大气场下，小叶顿时觉得口干舌燥，他吞了吞口水，做了一个防备的姿势，出手，抵挡。

    “啊！”

    “噗……”

    谁也没想到的是，小叶还没来得及抵挡，就被许之桓的拳击中了心脏，他几乎是条件反射性的惨呼一声，紧接着，一口鲜血吐出，顿时眼珠爆裂，倒在地上气息全无，彻底的死了。

    分部最高管理人心惊胆战的看着这一幕，他眼珠都瞪大了，依旧觉得自己还身在梦中。

    小叶是个孤儿，从小就被他收养，幸好他很争气，从他十六岁第一次上比武台开始，他就快速的成长着，很快就变成了分部中身手最好的成员之一，他曾经亲眼见识小叶一拳打死一只老虎，他这么的强，可在许之桓面前，居然连一丝反抗之力都没有，就被一拳打的当场死亡！

    一旁的龙强亲眼目睹了这一幕，因为距离小叶很近，在小叶面对许之桓攻击的时候，他也深刻的感受到了小叶当时的恐惧和无力感，那种强大的感觉，让他心生胆怯！

    此时许之桓就站在他身边，一拳打死了小叶后，他面无表情的收回了手，语气淡淡的说：“太弱了，我都还没出全力，没劲！”

    龙强听着许之桓的话，只觉得后背的汗毛一根根竖起，他想要逃走，可他挪不动脚步，因为他不敢，他怕触怒了身旁的男人。

    许之桓扭头看了他一眼，淡漠的说：“他太蠢，别人进攻，他居然还呆呆的站在哪里发呆，你，等会记得出全力，不然，你也是一死！”

    龙强浑身一抖，立马下意识的点头：“是，家主，我一定会尽全力……”

    龙强话音未落，感觉到一股强大的危险袭来，他猛然抬头，心里破口大骂了一声许之桓出手的太让人没有防备，身体却是下意识的躲避。

    不管许之桓此时的气息有多么恐怖，龙强已经看到了小叶的下场，自然不会那么傻，还傻傻的去感受许之桓的恐怖，他不同，他此时关闭了自己的感觉，只一心一意都在许之桓的招式上。

    许之桓出手快，力量大，每一拳砸在他身上，都让他避无可避，也打得他浑身骨裂，可他不能陷在失败中，他只能不停地闪躲，逃避，才勉强躲过了许之桓连续的几招。

    不过最后龙强还是死了，他死在许之桓的脚下，他之前习惯了出拳出掌，这给了他自己一个错误的感觉，他以为许之桓不会出脚的，因此并没有防备许之桓的脚。

    谁知，就在龙强五脏六腑都被打碎了之后，许之桓突然踢出一脚，正好踢中了龙强的心脏，龙强瞬间倒地死亡，死相比起小叶还要惨一百倍！

    直到龙强死了后，许之桓才突然回过神来，他站在原地茫然的看着倒在地上没有一点呼吸的两人，缓缓地抬起了自己的手，他扫了周围一眼，脑海中的记忆慢慢的回归。

    他浑身一个激灵，他做了什么，他居然杀了人，而且行为还是如此的残忍暴力，他到底怎么了？

    “家，家主，您没事吧？您还要不要……”

    骤然听到还有人在旁边说话，许之桓突然像是受到惊吓一般急速的倒退两步，没等分部最高管理人继续开口，他就像是逃命一般的，飞快的逃出练武场。

    从分部里出来，他直接开车去了北辰家族的一家私家医院，在医院里，他给自己做了一个全身检查。

    在医院里等结果的时候，他一个人躲在洗手间里，大口大口的抽着烟，刚才突然清醒过来，看到的那一幕实在是太让人惊悚，而更惊悚的是，那些居然都是他做出来的，他居然会杀人！

    他不傻，他是个什么样的人他自己再清楚不过，他的心其实一直很软，平时看到路边的乞丐乞讨，他都会忍不住给他们钱，当年郭婷晕倒在路边，他救了她，也是因为他的心软，他才会帮了她，直到后来知道她的悲惨遭遇，他才不顾一切的照顾她，陪着她，劝说她，安慰她，他明明连一只鸡都舍不得杀，他怎么会杀人？

