    “你让所有人都让开，放本座离去，本座若是心情好，说不定就会放此人一条性命。”秦尘捏着慕容冰云，冷冷说道。

    “不可能！”上官古风冷喝，目光幽幽，闪烁寒光，让她放秦尘离去，怎么可能呢？如果放走秦尘，她们如何向上官曦儿交代。

    “那就没得好说的了，尔等若是不让开，本座就第一个先杀了她。”秦尘阴恻恻的笑道，右手捏着慕容冰云的脖颈，这姿态很是高冷，让不少人都变色。

    “你以为老身会为一个飘渺宫弟子，而放你离开吗？老身上官古风，岂会受人要挟？”上官古风目光冷厉了起来，她心中虽然很紧张慕容冰云，但脸上却一点都不表现出来。

    秦尘嗤笑一声，又岂会被上官古风的表演给欺骗，冷笑道：“她可不是普通弟子，而是你飘渺宫的少宫主，下一任宫主。”

    这上官古风还以为自己不知道慕容冰云的身份吗？少宫主，那等于是未来的宫主继承人，岂能轻易废掉。

    上官古风脸色难看，她没想到秦尘居然知晓慕容冰云的身份，可心中虽然愤怒，脸上却是没有一丝感情，冷笑道：“少宫主又如何，所谓的少宫主，不过是我等推举出来的一个继承人罢了，如同武域那些势力中的丹子、圣子，并非是唯一，死了一个，自然还有别人顶替，你想太多了。”

    是吗？

    真把自己当白痴了，如果那么简单，上官古风早就动手了，岂会和他说那么多？

    “既然这样，那本座杀了她便是，正好你们飘渺宫再挑选一个少宫主就行了。”秦尘懒得废话，目光一寒，右手便要直接捏断慕容冰云的脖子。

    “住手！”上官古风突然厉喝道，终于沉不住气了。

    “咦，怎么？你不是说杀了她还有别的人顶替吗？”秦尘一副欠揍的表情。

    “你想怎样？”上官古风深吸一口气，冷冷道。

    她是绝不可能让慕容冰云出事的，否则，她无法向上官曦儿交代，虽然她很清楚，上官曦儿必然给慕容冰云设下了一些保命的手段，可她不敢去冒险。

    这是她们上官家的种，如今整个飘渺宫中知晓此事之人，唯有她一个。

    “呵呵。”秦尘终于笑了，有本事继续装啊，不过他心中也疑惑，因为上官古风的举动有些古怪，对慕容冰云的担心超出秦尘的理解。

    以上官古风的性格，不像是为了一个继承人，就愿意妥协的人。

    “妞，你想死想活？”秦尘一只手捏着慕容冰云的下巴，微微抬起，轻笑说道。

    “我呸！”慕容冰云不服不忿，目光露出厌恶之色，怒喝道：“有种你就杀了我。”

    啪！

    秦尘二话不说，一个大耳光扇在她的脸上，没有半点怜香惜玉。

    他眼神很冰冷，杀气四溢，微笑道：“虽然你是美女，但并不代表我不会打你。”

    “你住手！”上官古风怒吼，坐不住了，这是她上官家的血脉，怎么受人如此凌辱。

    秦尘目光一闪，他是故意如此的，想要测试上官古风的反应，而现在，上官古风的反应令他疑惑，上官古风对慕容冰云的关心已经超出了正常。

    这里面必然有古怪。

    “你到底想怎样？”上官古风胸脯起伏，恼羞成怒道。

    “不想怎样，让开一条路，让我出去。”秦尘冷冷道。

    场上顿时安静了下来，让对方离开飘渺宫，没人敢做这个决定，都看向上官古风。

    上官古风一咬牙：“好，我答应你。”

    “宗上！”

    花灵武帝等人顿时露出惊容，焦急说道。

    宗上大人这是怎么了？就这么将那人放走，实在是太便宜那家伙了。

    “难道老身的话都没人听了吗？都让开。”上官古风怒喝，一脸愤怒。

    其他人顿时不敢说话了，纷纷让了开来。

    “哗！”

    上官古风挥手，头顶的圣药园阵法顿时出现一个出口，她盯着秦尘冷冷道：“我可以放你离去，但是，我希望你恪守规矩，离开之后，放慕容冰云离开，否则，上天入地我都不会放过你。”

    “你现在没有和我谈条件的资格。”秦尘一点都不理会上官古风的警告，等逃出去了，天高任鸟飞，对方哪里还找的到他？

    他带着慕容冰云，十分警惕，从圣药园出口掠了出去，来到了飘渺宫中。

    而上官古风等人紧跟其后，也追了上来。

    “宗上大人，难道真要放她离开？”花灵武帝不忿，提醒道。

    “闭嘴，听从我的号令。”上官古风恶狠狠的扫了花灵武帝一眼，花灵武帝知道什么？这可是宫主大人的血脉，岂能出事？

    “呵呵，挺听话。”秦尘扫了眼身后跟着的上官古风等人，冷笑了一声，而后也没理会这些人，径直朝着飘渺宫外掠去。

    一路上，所有飘渺宫的弟子都恶狠狠的盯着秦尘，恨不得将他碎尸万段，可却只能不甘的让开，没人敢动手，只是远远跟随。

    很快，秦尘便来到了飘渺宫外的守山大阵前，对着那片朦胧的阵法冷声道：“把阵法打开，放我出去。”

    “如果你出去后，对慕容冰云下杀手怎么办？”上官古风冷哼道，“除非你发下天道誓言，不杀她，我便放你出去。”

    她阴冷的盯着秦尘，眼神十分的恐怖。

    “本座说了，你没有和我谈条件的资格，你难道没听懂吗？”秦尘手掌用力，掐着慕容冰云的脖子，且，他身体紧贴着慕容冰云， 不给别人出手的机会，左手砰的拍在慕容冰云腹部，恐怖的力量在一瞬间爆发。

    慕容冰云顿时一声闷声，面上露出痛苦之色，嘴角溢出一丝鲜血。

    她受伤了！

    “好，我打开，我现在就打开。”上官古风紧张说道，可她内心的愤怒却无法自抑，如果可以杀人的话，她早就将秦尘碎尸万段了。

    嗡！

    她抬手，顿时飘渺宫的守山大阵撤开了，前方朦胧的雾气也出现了一个通道，直通向外界，只要离开这片区域，虽然还属于飘渺宫的范围，但已经无法阻止秦尘离去了。

    “这还差不多。”

    秦尘带着慕容冰云，刚准备进入这片通道中，忽然间，浑身寒毛竖起，一种危险的感觉瞬间降临。

