    直至来到城门外，莫阳才看到那神秘女子默默立在远处。

    此时莫阳心中有些忐忑，他甚至想好了，若是对方想杀人越货，他哪怕暴露身上的秘密，也要第一时间躲进星皇塔中。

    因为除此之外，他没有其他手段能在这神秘女子面前保命的。

    莫阳一步步走过去，心神紧绷。

    那神秘女子此时缓缓转过身来，目光默默在莫阳身上打量了片刻，开口道：“你修炼了遮掩修为的功法？”

    莫阳皱眉，并未回答，而是问道：“姐姐，我们素不相识，不知找我何事？”

    “我认识你！”神秘女子开口。

    说罢她抬手朝莫阳扔来一个卷轴，莫阳摊开一看，整个人一愣，因为这是一幅画，而且画的居然是他。

    最关键是的，那干涸的墨汁一看就已经有一段时间了，而并非近期所为。

    他几乎不敢相信，在来玄天城之前，他从不曾见过此人。

    “你叫莫阳！”神秘女子开口，神色平淡，脸上看不出什么表情，语气中带着一丝询问的味道。

    莫阳百思不解，对方这一上来就像是要查他的身世一样，此人到底想做什么，看上去不像是来抢他丹药的。

    “你到底是什么人？”莫阳不答反问。

    在没弄清楚对方身份之前，哪怕对方知晓他的信息，他也不会承认。

    “你是师父选定的弟子，我特意来此告知你！”神秘女子开口，一句话把莫阳直接整蒙了。

    “啥？”莫阳当场愣住。

    这是什么情况？

    尼玛，长这么大，第一次发现居然还有这种操作。

    他不曾见过对方口中的师父，也不曾答应拜对方为师，更没有行过什么拜师礼。

    人还没见着，莫名其妙就被别人收为徒弟，有这么荒唐的事情吗？

    “你是师父选定的第九位弟子，也是最后一个，我是你的六师姐！”神秘女子很平静。

    说着她缓步走上前来，目光仔细打量莫阳，接着开口道：“除了大师兄外，其他每个师兄师姐师弟师妹师父都不曾亲临，不过自今日开始，无论你之前身在什么宗门，今后便是师父的第九位弟子！”

    “若我不答应呢？”莫阳此时还有些懵。

    开什么玩笑，拜师之事何其严肃，哪能这般儿戏。

    虽然眼前这个神秘女子容颜绝世，而且修为高深，有这么一个师姐似乎也不是坏事，只是这件事情太离谱了。

    “此事由不得你，师父挑选弟子皆是推演所得，师父既然选定你，你便逃不了！”

    莫阳无语，居然还有这样强制收徒的，不过他心中也吃惊，这居然是推演出来的，到底是什么样的强者，居然有这种手段？

    还有眼前这个神秘女子，排行第六，居然都这么强大，倘若这是真的，那所谓的大师兄得多恐怖。

    他皱眉思索了片刻，开口道：“那老家……他老人家是男的女的？是什么修为？是什么宗门？”

    莫阳一连问了数个问题，对于这神秘女子所在的宗门他一无所知。

    “我也没见过师父，师父的修为等以后你见到可以自己问！”顿了顿，她接着道：“我们的宗门名为乾宗！”

    莫阳愣愣的看着神秘女子，差点以为自己听错了，那神秘的师父到底是何方神圣，居然连排行第六的弟子都未曾见过……

    “那其他师兄师姐呢？”莫阳愣了愣，再开口问。

    “他们在大陆各地，大师兄和二师兄我也还未见过！”神秘女子的话语差点让莫阳一口老血吐出来。

    此时他都不知道说什么了，这个所谓的乾宗该不会连宗门地都没有吧。

    神秘女子似乎看穿了莫阳的心思，开口道：“宗门是一处人间净土，将来时候到了，你自然能见到，只是师父让众弟子去大陆各处磨练，寻找属于自己的修炼之路！”

    莫阳感觉一头雾水，若是如此，拜师有什么意义？

    貌似加入这乾宗是真的连毛都看不到，啥也学不到。

    每个修者之所以加入宗门，为的就是修炼强大的功法，得到强者的指点，从而提升修炼速度，让自己越来越强大。

    “这是师父让我交给你的！”神秘女子的话语打断了莫阳的思绪，回神时，手中被塞来一本古册子。

    “此功法威力非同寻常，不过修炼难度也极大，能领悟多少全凭你自身悟性！”神秘女子说完后看着莫阳，秀眉微蹙，补充道：“你还有什么要问的？”

    莫阳看了看手中那本古册子，这是一本剑谱，名为弑神录，这名字确实牛哄哄的，但上面字迹很是凌乱，一看就很像街头那些骗子专门用来忽悠人的玩意。

    “这就完了？”莫阳抬头看向神秘女子。

    “你还想要什么？”神秘女子微蹙。

    “既然收我为徒，他老人家兵器总该给一柄吧，保命的秘术或是至宝也应该意思意思不是，还有什么盖世神功……”

    神秘女子默默看着莫阳，默默听完后，平静的开口道：“没有！”

    “六师姐是吧，按你所说的话，咱也算是上了同一条贼船了，如今第一次见，你就不那啥……给个见面礼什么的吗？”莫阳将那古册子收进纳戒中，既然没法拒绝，能坑一点是一点。

    神秘女子看着莫阳，嘴角第一次浮起一缕若有若无的笑意，绝美的容颜上无形中多了一种妩媚，看得莫阳都有些发呆。

    她开口道：“见面礼之前在酒楼中不是给你了吗！”

    莫阳：“……”

    还不等莫阳说什么，这位六师姐嘴角浮起一抹笑意，随即直接抬手一招，莫阳怀中的纳戒被瞬间摄取过去，随后莫阳目瞪口呆的看着这位六师姐从纳戒中取出来两沓厚厚的银票，这才将纳戒扔给他。

    “此次来寻你，路途遥远，身上的银两都用完了！”神秘女子说完身影一闪，直接消失在莫阳视线中。

    莫阳连话都来不及说，只听夜空中传来一声轻笑：“小师弟，你好生修炼，或许要不了多久，我们就会再相见！”

