    人形好奇地审视二人，最后，目光落到曲檀儿身上。

    明显地，他对曲檀儿的兴趣，比对墨连城的要大很多。

    因为，曲檀儿身上流转着灵气的气息，并且，她身上有他觉得亲切的气息。因此，他开口，并没有先前的狠辣，而是，稍微缓和了一下，“女人，你方才使用的是灵气？你是何人？为何会懂得使用灵气？”

    “在人家的地方，将主人家重伤，你做得太过分了吧！”曲檀儿冷冷地吐出一句。

    这时候，被墨连城搀扶住的老狐狸，勉强撑开一条眼缝。

    严重的伤，使得老狐狸根本无法辨认站在身边的人是何人，不过，能在这个时候救他的，能够闯进来他设下的屏障的人，没有其他人选了。

    只不过，虽然，人是他请来的，可是，也不能在这两个后生面前这么丢脸啊！

    老狐狸深深吸了口气，然后，艰难地咧了咧嘴，“干女儿，我就知道你们绝不会袖手旁观，我终于等到你们来了！刚才我的表现不错吧？这小子以为能打得过我，其实，我是逗着他玩的！哈！哈哈哈哈……”

    老狐狸说着，突然笑了起来，爽朗的笑声，充斥整座后山。

    听闻这一句称呼，曲檀儿差点又从空中掉下来。

    刚才看见的那一幕，惊得她以为老狐狸承受不住要死翘翘了！

    如今听他说话，完全是她多想了！

    曲檀儿生气地扭转头，正想，吼老狐狸两句，不料，不偏不倚，一眼就撞进他虚弱且逐渐失去精神的眼眸里，曲檀儿微微一愣。

    老狐狸是装的？

    旋即，又觉得恼怒。

    受了这么严重的伤，还开玩笑！

    现在是开玩笑的时候吗？真是——擦！

    没等她说话，旁边，墨连城脸色不太对劲地对她交代一声：“檀儿，你暂时应付着，我先给狐家主治疗。”

    听了墨连城这一句话，曲檀儿还有什么不明白的？

    怕是老狐狸的情况，比她眼睛所看见的还要严重许多！

    不然，城城是不会丢下她一个人应战，先给老狐狸治疗的，曲檀儿不禁又担忧的看了眼还在强撑着，但是脸色逐渐透着灰白的老狐狸一眼，沉沉地嗯的一声。

    人形被无视了，已经有点恼火，待听到他们是来救老狐狸的之后，更是不悦，“你们要救他？”

    曲檀儿冷笑，“没错，老狐狸伤了，尚且有我们来救，而你，是时候想想待会谁来救你了！”

    她说着，蓦地小脸一沉，冲还呆在一旁的四位长老吆喝一声，“愣着干什么？还不赶紧堵住缺口！我要瓮中捉鳖！待会万一让他跑了，我为你们是问！”

    这话，她是故意喊的。

    人形的实力，高深莫测，她根本看不出来。

    所以，只能先虚张声势，顺便……给自己助助威。

    她说完，便丢下墨连城和老狐狸，自己闪身上前。

    骤然间，天地变色，人形被曲檀儿的态度给激怒了，“你，该死。”

    人形说完，冷凝一笑。

    突然地，无形的威压，在呼吸的瞬间变得更加强大！