    目光齐齐落在了云千帆的身上。

    云千帆见状，也只好无奈的摊开手。

    “既然二叔都开口了，那我就直说了。”

    “本来，我是不打算说的，但......”

    说话间，云千帆从口袋中拿出了一份资料，放在了桌上。

    “这份资料，是这些年苏梅在苏氏集团贪污公款的证据，你们随便看看。”

    轰！

    此话一出，在场所有人的脸色都变了。

    苏梅更是眼神一慌，伸手就要抢夺桌上的那份资料。

    但，苏晴的速度可比她快了一点，抢先拿在了手里。

    “苏梅，你想干什么？”

    苏晴脸色格外难看。

    她没有想到，苏梅竟然会贪污公司公款！

    而且，就从这份资料的厚度而言，绝对不是一次两次。

    “假的，这肯定是假的。”

    “我要告你诽谤，伪造证据！”

    苏梅满脸怒火，指着云千帆怒道。

    但是，她掩饰不住眼底深处的那一抹害怕。

    “是不是假的，让大家看看不就知道了吗？”

    云千帆微微一笑。

    苏梅的脸色一变，有些慌了神。

    因为，会议室中有些人和她是站在一边。

    就凭她一个人，压根做不到去贪污公款。

    一时间，会议室的气氛开始变得有些压抑。

    谁都没有说话，只是看着苏晴手中的那一份资料。

    他们也很想知道，这上面的东西是不是真的。

    这要是真的，那么不仅是苏梅要受到惩罚，但凡是有关联的人，都会受到严惩！

    ......

    古阳市。

    一栋大厦的顶楼。

    落地窗前，一个男人就站在那里。

    手中拿着一根雪茄抽着。

    而另外一个男人则是坐在沙发上，眉头紧锁。

    “你怎么看？”

    坐在沙发上的男人忽然开口，看向站在窗子前那个男人。

    若是周文在这，定然能够认识坐在沙发上的这个男人，就是他的上司金耀。

    至于窗子前的那个男人，则是安镇的靠山肖扬。

    “上面的人已经发话了，不管如何，都要除掉暗中的那个人！”

    “不能让他破坏了我们的计划。”

    肖扬的语气有些冰冷。

    接二连三的有手下被除掉，这已经让他们上面的大人注意到了。

    上面的大人已经放话了，只要不是有星的帅级，他们都可以压下来。

    “可是，周文是我的手下，就这么杀了，实在是有些可惜。”

    金耀的脸色有些不好看。

    周文作为自己手底下一个侯爷，杀了实在是有些可惜。

    而且，有很多事能够让他去办。

    肖扬回头，那刀削斧凿的脸色在阳光下格外凌厉。

    “那你就没有想过，万一周文已经叛变了呢？”

    “那个人敢杀安镇，就不敢杀周文？留着他，真的就没有什么用吗？”

    此话一出，金耀沉默了。

    确实是有这个可能，只是他们到现在都还不知道，暗中下手的那个人到底是谁。

    “有查到是谁吗？”

    金耀抬头问了一句。

    肖扬则是摇了摇头，脸色有些阴冷。

    “没有，对方似乎很警惕，我们去查的时候，他已经封锁了所有的消息！”

