    肥胖大婶有些惊慌，就要去拿桌子上的肉。
    杨牧脸色变差，阻止大婶，看向那男人道：
    “什么意思？”
    “什么意思？你们是不是从南边跑来的？”
    “怎么了？”
    “我的侦查骑兵发现了七个人穿过丧尸区，导致丧尸聚集成群，现在正向这边移动，已经不足五公里，你们让全镇人陷入了危险！”
    杨牧愣了下，原来是这样，那到有些不好意思了。
    不过估计追来的丧尸也就成百上千，倒也不需要介意，去干掉就好了呗。
    “他们把丧尸引来了？！这些黑了心的流浪者，这是想要害死我们啊！”
    刚才看着还挺和蔼可亲的胖大婶忽然就面部狰狞，指着杨牧他们破口大骂，还说了很多外文，谁都听不懂，但是从口气上听来应该是在骂人。
    她的呼喊也惊动了小饭馆里的别人，大家知道了事情的原委全都变脸，围着一圈开始骂，那语言要多恶毒有多恶毒，要多难听有多难听。
    “你玛是不是死了！所以你这么垃圾！”
    一个尖嘴猴腮的小子终于触犯了杨牧的逆鳞，杨牧不是善类，自己的亲妈还没找到，怎么可能放过他。
    起身上前一把拉过，按在桌子上提起拳头。
    如果这一拳打下去，这小子必死无疑。
    就在这时，有人急切开口说话。
    “杨牧！暴君大人！手下留情！”
    咦？
    杨牧抬起头看，就在门口，一个三十多岁的白胖子走进来开口说话。
    这胖子很有特点，一米六左右身高，估计有两百斤，皮肤雪白，却也还算皮肤紧致，哪里都看不见皱纹。
    杨牧只是愣了下，有人能认出来自己也没什么，毕竟他当年还算有名气，但他不可能不下手杀了这个人。
    于是杨牧就要继续落拳。
    “大人从小女母亲失散，自然恨死了这口无遮拦的人，不过他是无心，大丈夫可以心怀天下，当然也能容得下一个犯了错的下属！”
    “下属？”
    “我是业务部的李益达，总裁大人当年安排在这地方的联络人之一！风云变化，转眼间五年多过来了，大人竟还会出现，我真以为自己眼花了！大人啊，你手上的人叫张小千，也是业务部的人，我们一边负责维护APP，一边等待着大人归来，可没想到你失踪了这么多年，呵呵，总裁大人远走失联，我们在此处的部门也渐渐瓦解，人散的散，死的死，逃的逃，失踪的失踪，能找到的已经不足百人，他嘴巴虽然贱，但他毕竟没见过暴君大人，您就饶他一命吧，我们这些人，死一个就少一个了。”
    胖子李益达口中满是幽怨。
    杨牧终于放下手来，很震惊，没想到竟能遇到温思佳安排的人。
    “大人是不是觉得很意外能遇到我们？其实一点也不奇怪，当年与俄国军队的大战，总裁大人无奈只能北上极地，却依然安排了身边最得力的三千人在各个地方布置，就是为了等大人您来，带您回归队伍，可惜啊，五年多。呵呵，我们现在各个聚集点还都有人，就是这不足百人，大家都没忘记使命，还在坚持着，有的已成了乞丐，每日窝在城门口，一边乞讨一边希望能在入城的地方看到你。”
    李益达长叹一声，似乎有些悲伤。
    “请不要误会，我们之所以还坚持，是因为怀念当年的暴君城，而并非暴君大人您！那时大家群策群力，拥有了一段稳定的生活，虽然时间短暂，但那也是整个末日期间我们过得最无忧无虑的时刻。所以我们渴望暴君与总裁重新在一起，给我们创造一个有秩序的世界。暴君大人啊，五年多了，您如今回来，难道还是只知道一言不合就杀人吗？这世界如今谁都会杀人，杀人已经不是很牛的事了，我想很多人渴望的是秩序，是法则，是让人们能够安逸的环境！这小子虽然骂了您，触及了您的底线，但真的罪不至死。”
    杨牧没想到自己在别人心中是这种形象。
    是啊，末日后他的戾气是重了一些，因为要自保，不得不这样做，这一直是他的理由，所以杀伐果断，甚至以暴君之名为荣耀。
    “大人，末日六年了，难道我们这些效忠于您的人还要四处飘零，朝不保夕吗？我不知道您这五年来去了什么地方，可如果您没打算给我们一个安稳的所在，那也请放了小千吧，我可以去遣散这些年依然还在等待暴君归来的兄弟们，大家过的挺苦的，如果少了一份责任，或许能活得轻松些。”
    杨牧慢慢松开了抓在手上的人，因为李益达的话而恼火。
    末日是很久了，可他这五年一直被困，不是他什么也不想做，是他没办法来做啊！
    “暴君大人，小子有眼不识泰山！小子有眼不识泰山！”
    那骂人的张小千一听是暴君，都要吓死了，连忙跪地磕头。
    “算了，我也不会因为一句话就把你杀了，不过记住，管住嘴，这辈子再让我听到你口中吐出任何脏话，我就割断了你的舌头。”
    “是是是！”
    张小千急忙连续磕头，额头都磕出血。
    这时房间里的人其他人都禁声了，大家在议论纷纷。
    “暴君是谁？”
    “没听过啊，很厉害的人物吗？”
    “暴君城你们知道吧？跟那个有关吗？”
    “暴君城领地？呵呵，那有啥关系，不知道。”
    那叫爸爸的人就是镇里的老大，这时听得也是一头雾水，吼叫道：
    “什么暴君不暴君，老子的名字叫爸爸，这城里所有人都要叫我爸爸，暴君也同样！你把丧尸引来，那就要死！”
    说话间，这小子就上来动手，抬手拿出武器，三级蓝幻化的一把大刀，再普通不过。
    杨牧抬手抓住他的手腕，直接把他的胳膊折断。
    “啊！”
    这小子痛的狼哭鬼嚎，被杨牧用力一推，跌倒在地。
    他滚了一圈爬起来，怒目瞪着杨牧。
    “你......你给我等着。”
    断了一条胳膊的小子跑了，估计要去找人。
    杨牧依然安静坐在那里不动，童好等六个人都默不作声，都有点胆战心惊，还说不惹事，刚到小镇就把人给打了。
    不过这也不能怪杨牧，麻烦自己找来的。
    饭馆里的其他人也全都跑了。
    只剩下了饭馆中呆若木鸡的胖大婶，杨牧身边的六个人，还有李益达和张小千。
    李益达把张小千拉起来，呼出了一口气。
    他其实是温思佳公司的人，在末日前参加过杨牧婚礼的，见过杨牧一面。
    早些年李益达还经常开杨牧的玩笑，说他的坏话。
    作为男人他当然嫉妒，想不明白杨牧的命怎么就那么好，能成为温家的上门女婿。
    更让李益达想不到的是，温家这个女婿怎么就成了末日后的暴君，杀伐果断，每个人都知道他的厉害和残暴，暴君之名那不是瞎说的，他杀人的事情经常会传入人们耳朵。
    啊，不过现在也好，遇到了他，只要他愿意出头，最少大家在末日里的生活可以安逸一些了，不知道他这五年去了什么地方，管他呢，总算是完成了当年温思佳交代的任务，可温思佳人在何方，他们也不知道了。
    杨牧没说话，他在用黄色石监控着丧尸的动向。
    它们确实聚集成群，并且向这边追来，已经突进到四公里，速度很快。
    忽然发生的意外事件让杨牧弄不明白。
    原本冲过来的丧尸停住，从急速奔跑变为行走，而后散去，回头，竟然没有继续向前，小尸潮消散。
    怎么会这样？
    难道丧尸觉得失去目标所以放弃了？
    一般情况下不会这样，它们形成了尸潮，无论大小都会捆绑在一起冲出挺远的，如果没有外力引导它们应该不会分开的吧？
    嗯......
    第一，有智慧丧尸引导丧尸分开，没冲向这座小镇。
    第二，木兰城里有位高权重的人在位丧尸，为什么？
    第三，经历过暴君城战役的人会知道丧尸有多凶残，那么一道穿越了丧尸区域的死亡之路到底为什么能存在很多年？丧尸几乎与人类近在咫尺，为什么却能让死亡之路没有被发现？火车难道是无声的？那小小的围墙真的能够抵抗丧尸？
    第四，死亡之路是末日商人的，他们的总部在木兰城，为什么他们敢于在这么危险的末日里四处走动？
    第五，蔚悠兰这样一个女人，为能在此地屹立这么多年，没有自己很强悍的武装势力，却怎么还能成为城主？
    杨牧的眼睛微微眯起。
    忽然侧头对张益达道：
    “胖子，你说如果我打出当年暴君的名号，会不会有些人来找我？”
    “啊？应该会吧，只是来的人是什么身份可就参差不齐了。”
    “嗯，我看你小子挺精明的。”
    “那是，当年我可是思佳身边得力爱将。”
    “谁身边？什么将？”
    杨牧的眼睛里流出了阴柔的情绪，吓得李益达脸色微变。
    “我是说，我是总裁大人身边的得力助手。”
    “这还差不多，告诉你，别以为老子消失五年就是放弃了她！我要去把她找回来，她就算嫁人了老子都要把她抢回来知道吗？”
    “额，知道知道。”
    “嗯，既然你是本地人，而且还有些关系在，那弄条船吧，我要快点去木兰城，那边不是人多吗？老子要招兵买马然后跨越大洋去找老婆，口号喊得响亮一点，就告诉他们......在暴君城领地卧薪尝胆五年，终于杀死领地尸王的男人回来了，他就是暴君！沾亲搭故的速来投奔，老子要重建全兽战队！哦对了，还要把我的名字打出去，一定要让他们知道，暴君城的暴君大人名叫杨牧，知道吗？免得有些人对不上号，而有些人认错了人！这条消息不但要在木兰城发布，也要在附近所有的地方全都发布出去，懂吗？”
    李益达张口结舌。
    刚来这地方就要招兵买马？
    脑袋是进水了吧？
    你以为还是当年啊？
    你身边跟着十万人时候那么威风？
    如今各方势力都划分好了，你凭啥想要东山再起？
    而且暴君城的尸王是你杀死的？
    吹什么猫逼哦！
    虽然在心里吐槽，但胖子的办事能力比较好，他们打包了食物走人，等那小镇里的老大爸爸找齐了回归时，此处已人去楼空……
