    叶尘这么一句话，直接让东宫云岚不知道该说什么好了。

    随后只能轻轻的叹了口气，对着叶尘点了点头。

    “叶尘，既然这是你的想法的话，那我一定会表示同意。”

    “其实也没有那么麻烦。”

    “我就是往悬崖下面看看而已，想感受一下下面有没有我们熟悉的能量，但是刚刚我检测了一下下方，就连一点活物的感觉都没有，所以我们还是别下去了。”

    叶尘一边说，一边又从悬崖边那里退了回来，叶尘的这些话也告诉了东宫云岚这峡谷下方不可能有东西。

    “那叶尘我们要去哪儿？”

    叶尘，听着东宫云岚的话，也缓缓的思索了起来。

    “这确实是一个问题啊，我们选择方向，要是选错了的话，很可能就会和赵满阳他们走反方向的路了。”

    “你等一下，我看看能不能通过契约呼叫到他们。”

    叶尘说完，便直接进入了系统之中，通过好友列表之中的交流，开始呼叫李宇航和赵满阳，看看他们两个人到底谁先回话。

    就在呼叫的时候，叶尘也不忘记去任务系统之中看了一眼。

    “系统新的提示是什么东西？”

    “请宿主自行查看系统也没有权限去看解锁的新提示，要等到宿主观看之后，系统才可以给出相应的解答。”

    叶尘现在心里也十分的疑惑，系统之中的东西不应该是他自己管辖的吗？为什么要自己看过之后他才能观察呢。

    但是叶尘也没有想太多，毕竟现在也不是想这个的时候，关于系统的事情，以后再说也不迟。

    叶尘进入了任务界面中，只见本来只有两个提示的提示栏那里凭空出现了第三个提示。

    叶尘打开这个提示，一看就感受到了这个提示所带来的巨大希望。

    因为这个提示上面，赫然写着在击杀了拥有积分的人之后，便可以继承他身上的积分。

    叶尘之前虽然也猜想过，但是他也不敢确定会不会发生这样的事情，但是现在有了系统的提示之后，叶尘也确定了，只要自己到时候找一个有很多分数的人，把他杀了。那么也就可以继承他身上的积分了。

    到时自己也不会有太重的负罪感，毕竟他有了这样的积分，也就说明他已经杀了很多人了。

    叶尘也觉得这也不免是一个好办法。

    “叶尘，是你在呼叫我吗？”

    叶尘刚刚看完这个提示，就听到了李宇航和赵满阳两人所传来的回话。

    叶尘，听到他们两个人的回话，你知道他们现在至少是安全的，心里也十分的开心。

    “没错，是我在呼叫你们，你们两个人现在在哪里？我能不能通过你们的描述直接去找你们？”

    听到了叶尘的话，两人那边传来了久违的寂静，他们好像在思索着自己现在身处的地方，好和叶尘汇报一下，自己身边到底都是些什么东西。

    “叶哥，我的这边还真不好和你汇报，我身处一片雪原之中，没有什么可以作为参照物的东西。”

    “我现在在一座山脉里面，也没有办法给你准确的提示。”

    叶尘听着李宇航和赵满阳的话，愣了一下，一时间也不知道该说什么好。

    因为他知道自己，不管怎么说。都说不好，那你会出什么事情。

    虽然你有航和丈母娘两人的对话，他们互相之间根本听不见，只有叶尘才能一个人听着他们两个人的话。

    但是叶尘在这一刻，突然有了他们两个人已经串通好了的感觉，因为他们说的话。叶尘不管怎么看，都好像是商量过一般。

    都在说着自己的身边没有什么标志性的东西，让叶尘根本就无从找起。

    “叶尘怎么样了？你呼叫到他们两个了吗？”

    东宫云岚在一旁倒显得有些焦急，叶尘疑惑的看向了她。

    “云岚你是不是有什么事情想和我说？有的话，你就直接和我说就好。我会尽量考虑你的想法的。”

    “没有，没有，我就是有些担心他们两个的安危而已。”

    “这个呀，这个你就不用担心了，他们两个人现在安全的很。”

    就这些成这样，说着的时候，他突然想到了现在赵满阳可是在雪原之中。

    那自己要是不去找他的话，很可能会被在那里的其他人给盯上的，至于李宇航在那山脉之中，自然就不用担心他的危险了。

    毕竟那荒山野岭的，有谁会随便的往里面去呢。

    “叶尘怎么了？你是想到了什么事情了吗？”

    叶尘听着东宫云岚的询问轻轻的点了点头。

    “没错，我已经找到我们要去的地方了，现在就先去雪原看看能不能找到赵满阳，找不到的话，再说下一步打算。”

    听着叶尘的话，东宫云岚轻轻的点了点头和叶尘一起飞到了空中，朝着西方飞了过去。

    就在叶尘找到了东宫云岚之后，太阳已经缓缓的要往西边落下。

    叶尘这个时候也不禁有些感叹。

    “没有想到，这个小世界之中竟然还有着东南西北这样的分布，看得出来，这个小世界的主人，应该也是一个十分注重细节的人吧。”

    “叶尘，你又在那里嘀咕什么呢？快点走吧！”

    “要是我们去晚了的话，天都要黑了，我们可没有地方住啊。”

    “放心，到时候山人自有妙计。”

    东宫云岚不知道叶尘说的这个话意思是什么，只能缓缓的摇了摇头，没有再和他多说什么。

    两人随后便直接朝着雪原，有可能出现了方向赶了过去，想要看看能不能瞎猫碰到死耗子，找到赵满阳。

    现在在外面的星辰大殿的长老，看着这小世界之中厮杀的景象，嘴角也微微的上扬。

    “没错，这样才对呀，你们赶快多杀点人，到时候我们也更能决定出谁是更加优秀的人了。”

    在广场的中央，星辰大殿的长老就直接盘坐在这里维持着小世界的运行。

    在这个小世界之中的时间，其实是比外界快了一半多的。

    所以叶尘现在所感受到的时间，并不是外面的真实时间。

