    唐三和小舞来到弗兰德的小屋，见刚刚交易完的顾清承手里拿着一块水晶，瞬间发现了里面的东西。

    顾清承也看到了他们两个，但没有理会，便朝门口走去。

    路过唐三时，一个声音响起，“还请等等！”

    顾清承停住脚步，看了看唐三，道：“有事？”

    “小三，你怎么了！”小舞不解，他为什么要叫住眼前的这个人。

    唐三：“你好，你手里的那块水晶能不能卖给我，我可以出双倍价钱。”

    弗兰德一听，便明白那块水晶不简单。

    “不卖！”顾清承直接拒绝，正要离去时。

    弗兰德：“等等，小兄弟，把东西留下。”

    顾清承有些不高兴了，自己花钱买的东西，居然被人盯上了，这样的情况在几年前也不是没有。

    当时一队猎魂小队见他手上有魂导戒指，便想杀人劫财，最后被他无情地全部捏断脖子。

    看着弗兰德，语气不悦地说道：“怎么？钱货两清的东西，你难道想打劫我不成？”

    弗兰德看了看，毫不在意地说道：“我把钱退给你，你把东西留下。不然，别怪我不客气。”

    唐三和小舞见旁边看热闹，如果可以的话，等弗兰德要回水晶，那么他可以高价购买。

    “笑话，交易完了，那么就是我的。你若想要，可以，一百万金魂币，东西就是你的了。”顾清承根本不打算给他面子。

    “小子，你在消遣我呢？从一开始你就打定主意，那块水晶价值不菲，故意引导我。”弗兰德也明白了之前顾清承的所作所为。

    “呵呵，你自己眼瞎，怪得了谁呢！”顾清承嘲讽到。

    小舞：“小三，他们要打起来了吗？这个少年不知道会这样。”

    唐三：“小舞别乱说话。”就这刚刚，唐三暗中用紫极魔瞳打量了一下顾清承，发现看不穿此人。

    心中猜测：此人魂力应该在魂尊以上，甚至很强，而且有股极度危险的气息。

    唐三的动作，顾清承早就看在了眼里，没有理会他。而是眼神死死地盯着弗兰德。

    “不把东西留下，我看你怎么走出这个门。”弗兰德瞬间魂环升起，黄黄紫紫黑黑黑，七道黑魂。

    “魂，魂圣！”小舞惊呼一声。

    唐三脸色也凝重起来，他没想到眼前这个奸商四眼居然是魂圣强者。

    “呵呵，说不过就要武力威逼吗？不过你要是觉得我好欺负，那就大错特错。”

    嗡嗡嗡嗡嗡！

    五道极强的气息扑面而来，在顾清承脚下升起了五道魂环，从最开始的黄色第一魂环到第五魂环，分别是黄紫紫黑黑。

    唐三瞳孔放大，心里的惊讶已经巅峰了他的神经，“什么，这个配置，怎么可能。老师说过……”

    一旁的小舞同样一副惊讶的表情。

    “嘶，好变态的魂环配置，第一环就接近千年，后面四环也都是超年限吸收。而且魂力气息比我这个魂圣还强，这要交起手来，胜负难料啊。不如就算了，那东西可能很值钱，但是不值得得罪一个强大的势力。”弗兰德，此刻已经有点后悔了，眼前这个年前人极有可能有很强的背景。

    “要动手就快点。”看着一言不发的弗兰德，只要他敢动手，顾清承也不介意将他的脸放在地上踩两脚。

    “哈哈哈，小兄弟说笑了，刚才是和你开玩笑的，钱货两清的东西，怎么还能要回来。”弗兰德笑着收回魂环。

    “呃，这无耻的脸皮还真是够厚的啊！”小舞心里鄙视地看了看弗兰德。

    唐三也是没想到，刚刚还是一言不合的四眼中年男子，现在居然变脸了，而且还这么的无耻。

    “哼，以后说话要经过大脑，不然那天怎么死的都不知道。”

    说完收回魂环转身离去！

    弗兰德见顾清承离开，也没有再阻拦。而是看向唐三和小舞，见他们那鄙视的眼神，不由得：“咳咳咳！”

    “你们还有事吗？”

    唐三问道：“老板，那水晶你该有吗？”

    弗兰德摇了摇头，“没有，就那一块。”

    “那你知不知道什么地方可能找到，还请告诉我。”唐三。

    “小子，你问题太多了，那东西是我在海滩上随便捡的。好了，没有事赶紧离开，我要关门了。”弗兰德下了逐客令。

    “哼，现在还那么早，关什么门啊！”小舞。

    弗兰德不悦的嗯了一声，看着他们两个。

    唐三：“小舞，别说了。我们走吧！”

    小舞：“哼！呃儿～”然后冲弗兰德做了个鬼脸。

    弗兰德：“呵，小丫头片子！”

    ……

    顾清承在大街上逛着，此刻已经临近天黑。

    在一个面具摊上，向老板打听了一下斗魂场的位置，于是朝着索托城夜晚人最多的地方而去。

    “叮！”

    走时顺了一个面具，老板正要喊，只见一个银魂币在空中发出悦耳声音的落在老板的摊贩上。

    “哎，谢谢大爷打赏，谢谢大爷……”

