    立大功？

    来啊！

    陆灵蹊不介意再带着一群狗溜溜，反正她常溜的，都有经验了。

    杀了两个还在长脑袋的人后，她把该捡的战利品全都捡起来，这才刀尖一点，借着浮空石瞬移数丈。

    “主儿，可以出来了，帮我看着点天上。”

    虽然在这绝灵之地，分辨不出这些人的修为，但是，陆灵蹊认为，现在再掉下来的，百分百是金仙级的佐蒙人。

    “天上好像又有动静了。”

    陆灵蹊之所以没追那三个逃掉的，主要是听到远处云层中传来的闷响。

    那不是打雷。

    没意外的话，应该是混沌巨魔人的拳劲，击进了静河域。

    不管最终是谁落下来，她都有她的事要干。

    佐蒙人落下来，她要赶在对方还是单着的时候，先一步过去宰人。

    混沌巨魔人落下来……

    陆灵蹊希望，能来一个活的。

    哪怕只有一条腿呢，凭他们的个头，也能把这些佐蒙人当蚂蚁一样碾死。

    如果是重伤的，那最好，再来几波陨石雨，就让他们的身体，尘归尘，土归土，不致于在死后便宜那些佐蒙人。

    “放心！我看着。”

    青主儿在她的帮助下，再次回到帽兜，刚刚安顿，远处天空，又是几声闷响，厚厚的云层，被击出一个又一个圆形的真空地带。

    似乎……是混沌巨魔人更厉害。

    青主儿瞄瞄天上，再瞄瞄那些追来的佐蒙人，“灵蹊，要不然，你趁着现在，吃点东西吧！”

    不灭火炉里，还贴了几个血糯米饼，那都是灵蹊特意把米捣碎，贴在火炉的锅沿，当零嘴的。

    这么久了，青主儿感觉自己有些饿了。

    “嗯嗯，好提议。”

    杀人是要力气的。

    虽然空气中还弥漫着某些说不得的味道，但是，陆灵蹊清楚，她该吃点东西了。

    也不知道这些佐蒙人，有没有带吃的。

    如果他们没带……

    陆灵蹊往后瞥了一眼，发现追兵没有想象的快，干脆停下来，摸出不灭火炉几下一扭。

    正在追杀的段振和路绍远都没想到，在这样的地方，对方还能变出一个大肚炉子来。

    这这？

    她要在他们追杀的路上吃饭吗？

    一时之间，段振和路绍远的眼睛都瞪圆了些。

    当然，他们的速度，也都加快了些。

    “段兄，”路绍远看向段振，“林蹊恐怕要在有动静的地方带我们绕路了。你们不在的这段时间，她一直在溜着我们，一边溜着我们，一边寻机杀我们的人。侯用礼长老和楼绍隐长老……，就是那样，死在她手上的。”

    “你想怎么干？”

    段振请教。

    “本来，我们是要埋伏她的。”

    若不是楼长老不巧，被打落下来，他们也许不会这么被动。

    路绍远道：“也差点就成功了，所以，我认为，我们也可以分兵，你带六个人去追，我带六个人再寻地埋伏。”

    那炉子虽然又被林蹊变没了，但是他可以肯定，对方一定弄着吃的了。

    而他们……

    追了这么久，忙了这么久，可以说，吃的喝的，一口都没捞着。

    路绍远虽然发誓，回去以后，不论何时何地，都在身上放点肉干饼子，可现在，远水解不了近渴。

    “你也看到了，追……，我们肯定是追不上人家的。”

    只有埋伏。

    两面夹击。

    “林蹊如果回头找你们晦气，我保证，一定会在第一时间支援的。”

    他需要借第一小队三个兵。

    路绍远再次诱惑道：“如果再有我们的长老不小心被打下来，救护的功劳，路某也定把段兄报上。”

    这？

    段振没有马上同意。

    小谷大战的痕迹在那里。

    楼长老不是锻体修士，死在林蹊手上，他不意外，但是第二小队……

    虽然少了四个人，但是，加上路绍远六个人，愣是被林蹊杀的只剩三个逃窜……

    还有，明明求救烟花早就飞在天空，近在咫尺的庞长老为什么没去支援？

    这里面，有很多猫腻啊！

    段振不傻。

    林蹊现在肯定在吃东西，她饿着的时候，都能以一挑六，吃饱了以后，对付他们这些又冷又饿，还不是她对手的人……

    “分兵的危机有多大，路兄，你应该最有体会。”

    段振并不相信，路绍远能把手上的功劳，分薄给他。

    “当初给我们分十人一队，那都是有理由的。你若真想带人埋伏，我只能说……，把蒋林借你。”

    蒋林？

    路绍远回看了眼，踉跄追在后面的蒋林，非常不满意。

    这蒋林虽然有玉仙修为，可是，那是在有灵气的地方，这里……，他只会是拖累。

    这样的人给他有什么用？

    “可是，我们这么追……，根本就是在做无用功。”

    段振顿了下，“……那我们就由着她到处溜着，杀我们的人？”

    “……”

    路绍远没法说话了。

    庞长老是要他埋伏林蹊的。

    可他现在只有三个人，这还得加上他自己。

    “罢了，就把蒋林给我吧！”

    路绍远站住，“蒋林，还有你们两个跟我走。”

    他要歇一会，省点力气，也想想以后该怎么办了。

    庞长老显然是指望不上的。

    想到死了的郑明三人，路绍远心中就有无数怨气。

    明明只要他来援，他们或许就能拿下林蹊的。

    大好机会，硬生生地被庞中选放弃了，还害了他们的人。

    “段兄，各位兄弟，”他朝他们拱手，“一路顺风。”

    话音未落，他刚要走人，远方天空传来巨大的闷响，厚厚的云层向四方激荡开来，紧接着，一个人影就上空快速掉落。

    这？

    来货了？

    都不用青主儿提醒，陆灵蹊忙把最后半块饼子塞进嘴巴，先他们所有人一步，往那边急驰。

    被大家支援半天，还是没逃过被砸下命运的杜新虎恨不能再爬回去，跟季肖、季蝶拼了。

    王八蛋，那么多人，凭什么就认准了他？

    明明他比孟向铭厉害多了，孟向铭都没被打下来，他……

    “王八蛋，你们等着。”

    在高空中看到这满目苍夷的静河域，杜新虎没管正往这边来一队人，他的目光被更远的巨大坑洞吸引。

    那是季茂落下的地方吧？

    季茂的混沌之晶还在吧？

    想到这里，杜新虎咬着牙，猛地提气，让自己安全落地。

    混沌之晶只能是他的。

    季茂能掉下来，他也有点功劳。

    到了现在，杜新虎哪能不知道，想要拿下混沌巨魔族，只凭他们这些人远远不够。

    族里必要再派人手。

    而且，四十九位有望金仙的玉仙级族人，死伤大半的消息传回去，长老团和圣尊必会震怒。

    接下来，不论怎么拼，也许都只算将功赎罪。

    所以，季茂的这枚混沌之晶，他一定要得到。

    远远的，踏雪无痕，急步奔来的陆灵蹊发现这家伙，根本不管他们，要从斜刺里穿过，实在是无语的很。

    叮~

    刀尖轻点，她没有犹豫地向他追去。

    “来的正好，把大氅给老夫。”

    破地方，真是太冷了。

    杜新虎听到更远处，好像在叫着什么，面色很不好，“后面的人在叫什么？季茂尸体那里，有几位长老在？”

    “……”

    上前的陆灵蹊佯装解自己少了一半后摆的大氅。

    “哑吧吗？”

    叮~

    哐~~

    大氅没有解下，一刀砍出，却没想，这老头抬手一挡，手臂上居然套着不知材质的臂套。

    陆灵蹊心头微动，重影大刀改砍为压，在对方惊怒的目光下，硬生生地从他的肩颈处，把那手臂削掉了。

    “你……你是什么人？”

    杜新虎有些怀疑，可是，他又不敢相信那是真的。

    林蹊，林蹊不是在雄泽界吗？

    这把刀……

    他想要回自己的那条手臂，因为他的死点，就有别于他人的，藏在手臂的某一处。

    曾经在外域战场吃过亏的杜新虎，深知人族的某些杀神，对他们藏匿死点的地方，都很有经验。

    他不敢把自己的死点放在头部或者胸腹部，放在手臂固然有时候，很不方便，但是，到了他的这种修为，这点不方便，其实根本不算什么。

    而且，他还炼了一副臂套。

    “庞中选的人吗？”他想把陆灵蹊往庞中选那里栽一栽，想拖延点时间，等到支援的族人。“我有……”

    叮~~

    陆灵蹊哪会给他这样的时间。

    此人断了臂膀后，颈肩部的伤口，肉芽涌动慢的很，而被她削在地上的手臂，肉芽却疯狂的探询，想要粘回去呢。

    狠狠的一刀，砍下他挡格的左臂和大半个脑袋后，她一脚把他的手臂踢起，就那么在后面惊怒的声音中，寻到臂套的机关。

    咔~

    臂套似乎很是坚硬，但是，内里却又另有一种特别的柔软。

    好东西呀！

    叮叮叮~

    连着三下，断臂当场变成四截，

    “林蹊，你敢？”

    路绍远和段振拼命的想要过来抢救，可是，已经迟了。

    把杜新虎的手臂断成四截后，陆灵蹊很轻松地就认出他的死点在哪了。

    重影大刀的刀背狠狠往下一拍。

    啪~

    疯狂涌动的肉芽，瞬间不动了。

    刚刚还在找脑袋的身体，因为死点被破，僵在当地差不多一息的时间后，‘嘭’的一声倒下了。

    这才对嘛！

    在路绍远和段振的长剑就要刺来的时候，陆灵蹊的大刀猛地一挑，把杜新虎带着储物戒指的手掌挑起，一把捞住。

    她的身形，也在捞住对方手掌的时候，快速向前。

    “林蹊，我族与你不共戴天！”

    路绍远和段振要疯了。

    又一位金仙长老啊！

    他们怎么跟族里交待？

    如果杜长老死时，他们不在身边还好，这离得这么近……

    “天涯海角，你也休想逃掉。”

    他们必须跟她死磕到底。

    天涯海角也不能放过。

    “等着你们！”

    陆灵蹊撸下断掌上的储物戒指，再次加快速度，溜起这波人。

    数万里的星空中，因为少了杜新虎，战局再变。

    季肖突然就知道，怎么对付这些佐蒙人了。

    一时杀不了，那就砸进静河域吧！

    嘭嘭嘭~~~

    叮叮叮~~~~~~

    大战，再次激烈起来。

    吕镇平一行人，也发现他们最大的弱点在哪了，不约而同，都离静河域远了点。

    ……

    仙界，佐蒙族地，丧钟接二连三的响起。

    被惊动的圣尊，看着一盏盏魂灯相继熄灭，隐在袖中的手都忍不住的有些颤抖起来。

    “不要再敲了。”

    又一盏魂灯灭了，他大怒之下，压了执事弟子的丧锤，狠狠一捏之下，‘嗤’的一声，当场让它气化。

    “老夫有眼睛！”

    两败俱伤了吗？

    圣尊觉得，根本不是两败俱伤。

    因为自家这边，魂火灭得太快了。

    刚开始的时候，有好些个玉仙级的族人，都是几个几个的一块灭。

    混沌巨魔人……这么厉害吗？

    圣尊不想相信。

    他现在严重怀疑，人族背地里，早就援挥在那边了。

    要不然，他们也不可能，在短短时间里，又连陨三大金仙。

    侯用礼、楼绍隐和杜新虎，他们是那么容易死的吗？

    哪果真那么没用，根本不可能晋阶到金仙。

    “查！马上给我查，是不是有人族金仙，往新生宇宙去了。”

    一庸和余求说什么攻他们族地，分明是想把他留在这里。

    圣尊咆哮：“

