    第八十一章

    看着三位穿好战甲，辛鹏带着三兄弟一同前往刚才的训练场。

    领着他们走到队伍的最前面，辛鹏伸手示意了一下，两千多人停止了操练。

    辛鹏看到士兵都安静下来，扯着嗓子喊道。

    “弟兄们，前些日子，我们被雄心部落打的是损失惨重，足足失去了一千八百五十四位弟兄，这口气，你们咽的下去吗？”

    下面的两千人满脸的愤怒，齐声喝到，

    “咽不下去！”

    辛鹏点了点头。

    “这一次，苏将军给我们送来了三位得力干将，就是我身边的三位，他们都是来自崂山的弟子，有了他们的相助，这一次我们与雄心部落的战斗一定要杀回来，有没有信心？”

    “有！有！有！......”

    “好，我就知道我们飞鹏营的人没有孬种，吃完午饭我们就出发，这一次我们要主动出击！”

    “杀！杀！杀！......”

    孙大志三人也被眼前的情景震撼到了，这种场景以前只在电视上看到，而且还都是演出来的。

    现在他眼前的两千多人，各个杀气冲天，死的都是曾经一同生活战斗的兄弟。

    而且战争这件事情，没有谁对谁错，你来我往，你阴谋我佯攻，最后战斗的双方都是互相损失的。

    身临其境的感觉确实能够激发一个人的热血，再加上两千人本来都十分的愤怒，全部都化悲痛为力量。

    吃饭的话是有专门的饭厅，一个营地在一起，一人一份，不能浪费。

    三兄弟也跟着辛鹏后面打了一份。

    自始至终，饭厅内都没有任何人说话，只有饭勺触碰的声音。

    很快士兵们就吃完了，统一的把餐具放在指定地点，然后井然有序的走出饭厅。

    再次来到刚才的北展厅中，纷纷拿起武器，走到一边的升降台上，每个升降台可以站五百人，一共有十个升降台。

    不过飞鹏营现在只剩下两千多人，只用了五个升降台。

    辛鹏看了看三兄弟。

    “你们需要什么武器？”

    孙大志沉吟了一下。

    “辛大哥就给我们三人一人一把长剑就行。”

    辛鹏点了点头，让身旁的人拿来三把长剑递了过去。

    其实他们三个人是不需要武器的，但是第一次上战场，难免有一些紧张，随身带着长剑适当时候也能当做武器。

    武器也拿到了，辛鹏带着剩下的兄弟从另外的一个升降台走了下去。

    升降台降到了最底边，面前有一扇机械大门缓缓往两边拉开，两千多人就这么排着队走了出去。

    这就到了关外了，映入眼帘的漫天的尘土，一点儿绿植都看不见，前面有一条非常宽阔的道路，还有几处沙丘戈壁。

    辛鹏拿出怀中的羊皮地图，看了看太阳，辨别个方向，然后带着队伍往西北方向走去。

    其实在这里地图的作用并不大，因为在风沙地中，只要产生一次沙尘暴，里面的地形就完全不一样了，所以要依靠太阳的位置和固定的建筑物才能辨别方向，这也是为什么天险关设计两个很高的尖塔的目的。

    大约走了半个时辰，来到一处沙土形成的峡谷中，辛鹏示意停下了脚步。

    左右看了看，对着身旁的两位副官说道。

    “周正，朱阜，吩咐下去，各小队分别带人埋伏在一旁，看到信号直接冲杀过来，另外五百个兄弟随我向前去。”

    周正和朱阜点了点头，随后吩咐下去。

    辛鹏则带着孙大志三人和另外五百名士兵，继续往前走去。

    大概走了五千米左右，正好发现峡谷旁边有一块凸起的沙丘，乍一看很是不起眼，正好能藏一千人在里面。

    辛鹏带着兄弟们走了进去，找了几个人探出头来观察外面的情况。

    其他兄弟则安静的蹲在里面，不发出一点声音，静静的等待着。

    战争其实有时候考验的就是耐心，其实要在之前，辛鹏万万不敢把队伍分割成两批。

    本来就打不过，还分散人员，那不就是舍弃分散的队伍了么？

    可是有了三个崂山的弟子，那就稳定了许多，还记得之前纪飞还在的时候，那仿佛就是移动炮台，以一当百不在话下，手中的火焰一下就是一个敌人。

    也不在乎你人多不忍，大家都是普通人，突然对面队伍中来了个会道法的人，而且火焰一下就烧死自己这边一位队友，还不知道是谁，盲目冲杀只会损伤更多。

    而且对于未知的事务，大家往往都会有恐惧的心里，这冲情况就会让大部分人生出胆怯的心理。

    战争一旦一方心生退意，那么一定就是他失败，历史上有很多以多胜少的战役，大多数都是以这种方式胜利的。

    所以人多有时候并没有什么作用，当然有压倒性的优势除外，人家两万人，你这边就二十人，站着让你砍也会把手都砍酸了。

    咱们言归正传，一直等到傍晚吃晚饭的时候，探查的人才发来信号，远方有尘土扬起，看来像是有大部队过来了。

    这段时间内，要是一般人早就等的不耐烦了，但是飞鹏营的人硬是一点声音都没发出。

    辛鹏示意大家警惕起来，自己走了过去观察了一番。

    待到看清楚领头的人，辛鹏牙齿都要咬出血来了，正是雄心部落的赫连风。

    之前的五次战斗正是和他打的，而且每一次都被他嘲笑着杀了很多兄弟，再见到他，辛鹏当然是怒从心头起。

    但是现在时机还不对，辛鹏只得压抑住自己内心的愤怒，静静的等待着他们走过来，准备一雪前耻。

    在之前，辛鹏也询问过三兄弟的道法距离，孙大志回答他。

    “一百米左右可以做到百发百中，两百米就没准头了，三百米一般的符咒也就没有威力了。”

    辛鹏点了点头，这样的距离已经完全够了，虽然蛮族人身强体壮，但是那么多人一起行进，两百米的距离也要他们冲上几十秒的时间，这段时间足够三人发出几百发的符咒了。

    雄心部落领头的叫赫连风，是首领赫连炎的兄弟，当然不是亲的。

    在蛮族，大多数都是一夫一妻制，因为女人本来就比较少，但是部落首领可以一夫多妻。

    本来赫连炎的爷爷生下好多兄弟，但是由于环境原因，诸位兄弟不得不分散开来生存。

    赫连炎的父亲就来到了现在的雄心部落的位置，安定了下来，一直到赫连炎出生，部落都还是小部落，直到赫连炎成长到十六岁的时候，开始初露锋芒，慢慢的稳定四周的部落。

    然后又得到昆仑山的辅助，扩大成了中型部落，蛮族人也比较相信传承，当知道自己的侄子还有兄弟部落发展起来了，也都纷纷投奔他过来，赫连风也是其中之一。

    而且赫连风骁勇善战，带领着手下也为雄心部落拿下赫赫战功，深的赫连炎看中。

    所以骚扰天险关的任务就交给了赫连风。

    此时的赫连风也是一脸的得意，之前五次的骚扰那叫一个大获全胜，连大哥赫连炎都对他赞赏有加，还给他赏赐了几个中原女子。

    而且他自身的雄心诀已经可以加成到百分之百了，那更是获得大哥的看中，一边走着一边想着中原女子的柔情似水。

    “还是中原女子嫩啊，嘿嘿嘿，我们蛮族姑娘性格又烈，脾气还不好，皮肤又那么糙，大哥这次的决策完全是正确的，没想到天险关的阴阳双煞也不过如此，等我今天再杀你们几百人，回去慢慢和小娘子温存。”

    赫连风看起来并没有像外表那么粗犷，要不然也不会选择一个晚饭的时间过来偷袭，这个时间大多数人都忙了一天了，精神也都比较乏累，再加上正是吃饭的时候，天险关的守卫肯定来不及反应。

    什么？偷袭？别逗了，就他们现在还敢来偷袭，地形也没我们熟悉，跑的也没我们快，前几次放风筝还没有被放够么。

    上面这句话是赫连风包括队伍中的所有蛮族人的想法，而且中原人也不知道他们会从哪边过来。

    这也就看出来辛鹏也不是草包，来天险关的道路并不是只有一条，辛鹏根据前五次的战斗推测出赫连风大概率会走的这条路，进行埋伏，没想到还真被他猜对了。

    当然，并不是猜的，这都是经验和天赋，成为首发营长的人，哪一个没有点过人的优势？

    赫连风正带着队伍优哉游哉的往前走，他并不是很着急，心急吃不了热豆腐，而且打的就是出其不意，太快的行进速度也会提前被敌人察觉。

    像往常一样，路过熟悉的峡谷，赫连风还特意瞟了一片那片毫不起眼的沙丘，因为就在前两天，他在那个位置狙击了天险关大部队，也正是那一次损失最为惨重，足足杀了对面八百人，这是除了第一天后杀的最多的人。

    每每想到这里，赫连风嘴角都会轻轻扬起，想象着不久的将来，他们也可以在砖瓦房中睡觉，也能左拥右抱很多中原似水般的娘们，想想就让人很激动。

    本章完

