    第2598章天赐的瑰宝

    老太太敲床的声音太大了，这才把走廊外面的医护人员敲进了病房。

    医生和护士正在给老太太检查身体，其实手术是叶琳琅做的，叶琳琅对她的身体情况也是相当的了解，自然是知道老太太如今这般，并不是什么大问题。

    “老太太，你的手术很成功，你好好休养，很快就能康复出院的。”

    护士见老太太醒过来，还有些虚弱，眼角还有未干的眼泪，便温柔的鼓励着老太太。

    老太太带着氧气罩，吃力道谢。

    “谢谢。”

    护士替老太太擦干了眼角的眼泪，拿着医药盘离开了病房。

    老太太看着叶琳琅，远远地看着。

    好半晌才说道：“谢谢你救了我。”

    她当时倒在地上，人的意识是很清晰的。

    她听见周围那纷乱的脚步声，也听见了众人的推诿声，更听见了叶琳琅那不亚于天籁般的声音。

    叶琳琅因着之前五个讹钱的中年人，对这个老太太也只是客气又疏离。

    “这是我身为医生应该做的。”

    当时那样的情况，就算撞得是一个流浪汉，身为医生的叶琳琅也不可能袖手旁观。

    她的职业素养，并不允许她做出这样的事。

    叶琳琅微微颌首。

    离开了病房。

    符队问，“叶医生，老太太可以做笔录了吗？”

    叶琳琅想了想，道：“现在还不可以。”

    叶琳琅将撞老太太的车牌号，说给符队听。

    “撞她的车牌号我给你了，你可以去车管所查一下车主是谁。”

    符队在病房门口，看了一眼老太太，道：“那我晚上让我的同事过来做笔录。”

    “好，麻烦你了。”

    叶琳琅和符队又聊了一下关于孩子生病的事。

    符队和张秀梅的老大之前得了急性白血病，用老二的脐带血做了手术后，现在一家四口也过的很和和美美的。

    “我老婆孩子们都很好，琳琅，真是谢谢你。”

    符队是真的很庆幸，自己能认识像叶琳琅这样的神医，真的是省事了不少。

    尤其是在孩子生病的时候，身边有一位认识的医生，简直是帮了大忙了。

    “你太客气了。”叶琳琅清声道：“你去忙吧，我也要准备下午的手术了。”

    一般情况下，叶琳琅是上午看诊，下午手术。

    她的号难挂，医术又很好，每天都忙得不可开交。

    “那我就不打扰你工作了，改天请你们一家吃饭。”

    叶琳琅笑了笑，道：“好。”

    整整一个下午，叶琳琅一直都在手术室里做手术。

    她是在这间医院，出了名的手术狂魔。

    每一次叶琳琅做手术时，总会有其他的外科医生过来观摩与学习。

    叶琳琅也成为了许许多多医学生的榜样。

    最关键的是，叶琳琅也不是那种高高在上的人。

    她很平易近人。

    只要有问题，主动去问叶琳琅，叶琳琅都会认真的解答问题。

    可以说，如今的叶琳琅，是这间医院的一块金字招牌。

    就连魏院长也很庆幸，自己当初把叶琳琅忽悠进这间医院了，她，简直就是天赐的瑰宝。

    (本章完)

