    第二次见面还是在那条无人经过的小巷中。

    爱丽丝沐浴在星星点点的生命之流荧光之中，正兴致冲冲地看向海瑟。

    “首先要声明，这是一种需要天资和努力来锻炼的能力，我管它叫做【念】。”

    “【念】（NEN）?”

    爱丽丝歪着头念出那个有些赛舌头的单词发音。

    “感觉官能（SENSE）、念（NEN）、超能力（EF），你叫它什么都可以。”

    依然一袭深蓝色风衣叫自己包裹起来的海瑟倚在小巷墙壁上，面容被小巷中弥漫的水蒸气笼罩其中显得模模糊糊，声音似乎从远方飘来：

    “它的主要原理是利用人体内的生命能量撬动体内精孔，达成【气】的顺畅流通，让你可以自由操纵体内的生命能量。”

    爱丽丝发出‘唉——’的拖长音：“那么，这种叫做【念】的能力，可以让我变得像你一样强大吗？”

    “【念】的最终效用会因人而异，但是‘青春常驻’、‘百病不侵’、‘延长寿命’、‘强化体魄’这四种基本效果是共通的。”

    爱丽丝懵懂地点点头，她还以为这位同族是要教导她关于赛特拉人的专属能力。不过想一想也能理解，万一被神罗公司发现自己的赛特拉族能力变强，岂不是有可能被抓回去关起来天天做人体试验？

    而且‘青春常驻’……

    想到这里，她握紧小拳头用力在身前晃了晃：“请放心，我一定会努力的！”

    因为爱丽丝怕被神罗公司发现端倪而使得这次密会的时间有限，海瑟就抓紧时间问了一些关于她喜好武器和期望战斗风格的问题，并通过握手来让念气渡入她体内简单摸个底。

    不得不说古代种赛特拉族确实是个得天独厚的物种，他们外形与人类无异却天生拥有着调动生命之流的能力，对于生命能量也十分敏感。即使爱丽丝只是个古代种赛特拉族混血种，依然拥有着发挥赛特拉族所有能力的惊人潜力。

    如果说普通人想要使用【魔法】必须依靠魔晶石，那么古代种赛特拉族只需要简单撬动周围的生命之流就能轻松施展【魔法】。

    但想要撬动精孔的话光是对生命能量有高敏感性可远远不够，还要有足够强韧的身体素质，而这正是爱丽丝所欠缺的。

    经过再三考虑，爱丽丝决定使用【长棍】来作为自己的武器。长柄武器能给她带来足够距离的安全感，没有开刃的兵器又不会让她过于担心。

    “故事里的强大魔法师不是都会使用长长的魔杖吗？”爱丽丝如是说道。

    而这种言论立刻遭到海瑟的无情吐槽：“故事里的强大魔法师还都是白胡子老爷爷呢，你想长一把白胡子出来吗？”

    爱丽丝吓了一跳，赶紧摇头。

    为爱丽丝初步制订了训练计划后，两人约定一周后在这个小巷再碰面。

    目送海瑟离开后，爱丽丝与逐渐消散的生命之流荧光挥手道别，迈开轻松步伐向着小巷外走去。

    她觉得自己仿佛是小说里那种得到神秘老爷爷指点的幸运主角，只要按部就班地锻炼，一定能够挣脱神罗公司的束缚，自由自在地踏出米德加并亲眼见识外面的广大世界。

    但美梦总是短暂的。

    她刚走出小巷没几步，就被几道身影拦下了。

    这是一群穿着黑色西装的塔克斯特工，为首的正是满头黑色长发眉心有颗痣的塔克斯主任——曾。

    “爱丽丝，谈谈吧？”

    虽然是温和的问询，爱丽丝却明白话里话外都充斥着强制和命令，没有任何周旋的余地。

    曾不是好糊弄的雷诺或是温和善良的路德，他能坐上塔克斯领导者的位置靠的可不是温柔善良。能让所有反神罗组织和势力异常忌惮的危险人物，又岂是善与之辈？

    没有任何辩解，爱丽丝就这样沉默着被曾带回了五番街贫民窟的家中。

    客厅里，爱丽丝坐在桌前，穿着黑色西装和黑手套的曾从怀里摸出一张照片放到桌上，轻轻推到爱丽丝面前，语气还是那么温和：

    “爱丽丝，交到新朋友了？”

    照片上赫然是海瑟的远照，看样子是他上一次与爱丽丝初次碰面后离开小巷时被拍下的照片。

    爱丽丝鼓起勇气看向曾，大声说道：“难道神罗公司连我要跟什么人交朋友也要管吗？”

    “当然不是，以我个人角度出发，其实我是非常乐于见到你能够交到更多新朋友的，良好的心境有助于你的赛特拉族能力觉醒。但是……”

    曾微微俯下身子，被黑色皮手套包裹的修长手指在照片上点了点：

    “你真的了解这个男人吗？”

    “我觉得他很帅，想跟他约会，仅此而已！”爱丽丝鼓起腮帮子，生气地说道。

    “佯装生气来掩饰个人目的，初学阶段的稚嫩表现。”

    曾看了一眼照片上海瑟那平凡至极的面庞，笑着摇了摇头，然后从西装内兜里又掏出一张照片放在爱丽丝面前。

    爱丽丝低头看去，只见照片上的海瑟站在漫山遍野的狼尸之间，正在朝体型巨大的魔狼发动攻击，面露狰狞笑容。

    曾那充满磁性的温和声音在爱丽丝耳畔响起：

    “就连雷诺都无法应付的魔狼王，他只需要15秒就可以轻松活捉。他跟你不同，对于生命完全没有任何敬畏或者怜悯，无论人类还是魔狼在他看来只会分为【能杀】与【不能杀】。需要我为你详细介绍一下他如何在两小时内屠灭一整个地下帮派的过程吗？”

    爱丽丝的双手紧紧攥紧，小脸有些发白。

    “你不了解这个男人，骤然间被他的‘强大’和‘神秘’所吸引也不过是犯了绝大多数女孩都会犯下的错误，这没什么好害羞的。”

    曾拉过一张木椅，坐在爱丽丝旁边，双眼紧紧盯着她：

    “爱丽丝，为了不让你产生误会，我再次重申一遍——神罗公司不会干涉你的私人生活，你想跟他交朋友是你的自由。但是，我出于【友情】终究不想看你陷入泥潭，所以在这里多嘴提醒你两句。你烦我也好听进去也罢，这件事跟我再也没有什么关系，明白了吗？”

    “……明白了。”

    沉默了一会，爱丽丝僵硬地点了点头。

    “好姑娘。”有那么一瞬间，曾的手似乎想要摸向爱丽丝的脑袋，但终究还是及时收了回来。

    他站起身来，看了一眼爱丽丝，又看了看桌上的照片：“照片就送给你了。顺便送你个情报，他叫海瑟，是七番街贫民窟一家酒吧的老板，纯种人类，仅此而已。”

    说完，他便推门离开了别墅。

    客厅里只剩下爱丽丝孤零零地坐在桌前，定定地看着桌上的照片。

