
　　小弟新书《雨落影视诸天》开始上传，求支持，求收藏！

　　——————————————————————————————————————

　　地府，横亘在黄泉路和奈何桥之间的一处风口。

　　那里刮着阻碍凡间躯体的六道轮回之风。

　　六道轮回之风，摧人肝，断人肠，撕裂躯体,断绝生机！

　　自地府开辟以来，无数的鬼魂安然经过，但却是无数凡间修士眼中的畏途，不折不扣的死路。

　　每个人一旦出生，就会在地府的核心，生死薄上留下名字，一到大限,便会派出牛头马面,或者黑白无常前往锁住魂魄,带到地狱，重塑轮回。

　　沉香和敖春修成法力，自然不会畏惧区区六道轮回之风，沉香拿着那把神斧，一路过关斩将，将父亲的魂魄从十八层地狱中救出，然后让敖春带走，自己却压制不住那股愤懑之气，一通劈杀砍伐，将地府搞得天翻地覆，十八层地狱统统砸毁，甚至将发动九障鬼迷大阵的法宝都给劈碎了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“冤孽，冤孽啊！”

　　秦广王一脸骇然，下面的判官、小鬼也都各个身负重伤，鬼哭狼嚎。

　　要知道，沉香怀有无边法力,手持老君神斧，有着极其强大的破坏力，他的一番折腾，不但让在地府工作的鬼使们元气大伤，还破坏了无数建筑，就是连围困幽冥鬼蜮的法阵，也给他从后面给破坏了。

　　地府一片狼藉不说，冥域的几十万恶鬼，恐怕马上就会汹涌而出，冲出地府阻碍，杀入人间啊！

　　人间是三界的基石，生活的是无数平凡的生命。那样的生命有多脆弱，一只恶鬼，往往就能让人间赤地千里，民不聊生，何况是三十万？秦广王虽然在地府日久，可是若说他一点良心也没有，那也是胡说八道，那些平凡的人间百姓,又会因那个沉香的轻狂之举受到多少伤害？

　　“我要速速禀报天庭,早点下界捉拿恶鬼,以拯救天下苍生！”

　　……

　　此时，地府的奈何桥已经被冲垮，原本平静无比的冥河，早已经被一群恶鬼占领、

　　“哈哈……，没想到我幽冥鬼王居然有朝一日重见天日，哈哈哈，小的们，随我一起冲入人间，举行血祭，以偿我等数万年未得人血之欲！”

　　说话的家伙是一個容貌俊美的人，体魄修长健壮，一双眼睛却是血红血红的。

　　二塔身后，正有无数的奇形怪状的妖魔鬼怪从冥河中冒出头来，纷纷怪叫道：“大王，我等誓死追随！”

　　“去人间，行血祭！”

　　“这次不吃个几十万两脚羊，绝不罢手！”

　　“哈哈哈……，人间的美味，可饿坏了我们！”

　　有的人身鬼头，有的牛头马身，有的羊的脑袋，蛇的身体，各个颜色恐怖，相貌恐怖，发出的桀桀尖叫，更是令人恐怖。

　　更有其他法力身后的老鬼，呵呵冷笑，显然并不屑幽冥鬼王的统帅，但是对他的提议却是无比赞同。

　　此时十殿阎王当中，秦广王上天告状，其他各王带着一干修为不浅，勇猛向前的鬼官，堵在通往人间的大门口。

　　“幽冥鬼王，还不快速速退回冥域，否则天神下凡，镇压尔等，到时候魂飞魄散，亿万年修行一朝尽灭！”楚江王踏前一步，厉声喝道。

　　“嘭。”

　　这位幽冥鬼王根本未答话，只是云袖一挥。

　　“刺啦。”

　　虚空中仿佛一道无形利刃劈过，拉出一条长长的碧绿色的残痕，足有数十丈长。那碧痕色泽恐怖，声势震天，猛地斩在楚江王身上。

　　楚江王司掌活大地狱，擅使铜斧，一身筋骨和法力如同金刚罗汉，刀枪难破。而能够成为十殿阎王，一身法力自然非同小可。可以说肉身无比强悍，但此时，面幽冥鬼王一击，却猛地如脆弱琉璃般，轰然炸裂开来，四分五裂，当场血洒虚空。

　　一击，阎王陨落！

　　顿时，冥河面前，一片寂静。

　　所有阎王判官鬼使都攥紧拳头，死死盯着那狂傲无比的名誉鬼王。尤其其他几殿的阎王，眼中都快喷出火来。但却无一人敢踏前半步。

　　幽冥鬼王他们困在幽冥界，不是因为十殿阎王法力强悍，而是三界至尊留下的阵阵法阵。

　　这些鬼王困顿幽冥界，动辄杀戮，永无止境，数万年积累，千万个魔鬼已经只剩下几十万，但各个法力更加强悍恐怖，十殿阎君，已经远远不是对手。

　　至于地藏王菩萨和血河老祖。他们身边估计也聚集着十万鬼怪，等把他们收拾干净了，这边早就冲到人间了。

　　更何况这边地府只有数千人，对面却有数十万，可谓以少积多，以卵击石。

　　“你们这群地府的家伙，困住了我们千万年之久，这次我们要杀向凡间，怎容你们这些蝼蚁阻拦？”幽冥鬼王目光冷冽，嚣张跋扈。

　　“幽冥鬼王，你可别忘了，当初就是三界至尊将你们困在幽冥界，永不脱出，此时他们一旦腾出手来，不仅把你们困住，还让你们更加痛苦受折磨。”宋帝王冷笑。

　　“哈哈哈……，这几十万年来，我们也不是白在里面待着的，我会让伱们知道，三界至尊，不过是我们幽冥界的蝼蚁！”幽冥鬼王冷冷哼道。

　　“蝼蚁！蝼蚁！”

　　数万鬼怪一起叫喊，冥河旁边尽是鬼哭狼嚎！

　　鬼怪们正叫的起劲，突然一个清冷的声音，从极遥远处传来：

　　“是吗？”

　　这一道声音说大不大，说小不小，但是却清清楚楚的传到在场的所有人的耳中，纵然在成千上万个妖魔鬼怪的叫喊中，也听得清清楚楚，甚至把他们的声音，都压了下去。

　　场上一下子安静下来，幽冥鬼王脸色一变，骇然抬头。就看到，幽幽黑暗，无边阴沉当中，忽的出现一只巨手，从天而下向他抓来。

　　这只巨手何等之大。

　　就好比泰山压顶一般！

　　“哇呀呀呀！”

　　幽冥鬼王神情狂变，二话不说，猛地一个翻身，就要钻入冥河，借机脱身。

　　但已经迟了，方圆几十丈之内，似乎时空被凝滞了，幽冥鬼王只觉得全身沾满了黏稠的东西，行动迟缓、呆滞，仿佛人在淤泥里一般。

　　巨手压下，猛地抓住这个幽冥鬼王。然后轻轻一合。

　　“咔嚓！”

　　只听一声清脆的声音，幽冥鬼王就被这巨掌，生生捏成了齑粉。他纵横幽冥界几十万年，生生的活了下去，神通法力不可谓不高，但是在这巨掌之下，根本不堪一击。

　　而巨掌甚至顺势而下，砸在冥河之上。

　　轰隆隆

　　数万妖魔鬼怪，令地府无比头疼的大法力鬼王们，被这一掌，拍成粉碎的，足足有一万多个！

　　“这...这是？”

　　诸位阎王瞠目结舌。

　　而他们身后的判官、鬼使，更是震的眼都瞪出来。

　　“举世之中，谁拥有如此神威？”

　　五官王喃喃自语。

　　相比之下，众多秘还在冥河中逃串的魔鬼，则脸色难看，面带恐惧，拼命挣扎。

　　忽然整个地府，一直黑暗的冥界，突然大放光明！

　　一个金盔金甲的战神，踏步而来，他手持一根青色的长戟，神威如骇浪，席卷苍穹。

　　而伴随他周围，则有一百颗夜明珠环绕，每一颗都仿佛太阳一般，照的整个冥界纤毫毕现。

　　他甫一出现，似都承受不住威压，冥河涌动。几殿阎君，忍不住躬身低头，自持法力强大的魔王鬼王，则脸色发青！

　　“我，监察天神陈昭，决不允许一个蝼蚁般的妖魔，进入人间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第1130章 一神压幽冥免费阅读。https://xs.23sk.com 