    马车降落，车厢开启。

    巴雷从车厢里走出，自从在学校里得知肖恩和芙蓉安然无恙的消息后，巴雷便立刻收拾了一下东西离开了布斯巴顿，准备启程去往南非。

    巴雷出生于法国的一个古老没落的纯血家族，本来家族虽然没落，但是供养他上学还是完全没有问题的，甚至等他毕业之后，还可以动用家族仅剩下的一些关系，安排他到法国的魔法部上班，这一辈子的成就也不算太低了。

    然而纯血家族之间的争斗，残酷程度要比商业争斗还要严重，巴雷的家族没有意外的彻底破产崩溃，家里人也只剩下了巴雷和他那变得疯疯癫癫的母亲，也正是那一晚，只能暂时住在巴黎郊外贫民窟的巴雷，见到了来自于英国伯斯德家族的使者。

    几乎没有任何的迟疑，巴雷接受了对方的好意，也愿意向对方臣服。

    每年伯斯德家，或者说博雷尔都会给巴雷支援一大笔钱你，不仅足够巴雷继续上学，也足以让巴雷请一名合格的哑炮保姆照顾自己的母亲，让他没有后顾之忧，直至一个月之前，他的母亲去世，巴雷彻底独身一人，也正是那个时候，博雷尔第一次向巴雷提出了要求。

    巴雷几乎没有犹豫便答应了下来，后来他有了一个计划，先接近莫泊桑教授，成为代替他处理肖恩相关事物的人之一，巴雷平日里表现的完美无缺，莫泊桑教授非常欣赏他，所以巴雷很有信心能够接近肖恩。

    后来也的确是让他接近了，在那之后，巴雷便有了借以芙蓉之手，使用门钥匙把他们送到马洛手底下的计划，这样不仅可以不着痕迹的把肖恩送走，更是可以把门钥匙这个疑点彻底归咎于芙蓉的身上，到时候只需要让马洛把芙蓉一起杀死，便可以彻底洗去自己身上的疑点，就算有人怀疑到他，也不会有任何的证据。

    巴雷的计划很好，可是他根本没有想到，作为一个曾经跟着神秘人的黑巫师，马洛竟然连一个人都没有杀死，使得巴雷只能实行自己的B计划，彻底放弃在法规的一切，去往南非暂时栖身，等到事情的风头过去，他再乔装打扮去往英国，为博雷尔办事！

    走出车厢，巴雷快速向着博雷尔给他的门钥匙存放点赶去，只要找到那里的门钥匙，巴雷就可以直接去往南非，到时候也就没有人能够找到他了。

    根据博雷尔给出的地址，仅仅半个小时，巴雷就找到了那个存放门钥匙的地方，那是一个位于贫民区的废弃大楼，巴雷使用开锁咒打开了废弃大楼外围的大门，气喘吁吁的朝着废弃大楼的顶层攀登。

    此时此刻，巴雷非常后悔，自己为什么非要等到六年级的时候再学习幻影移形，而没有提前一年学习，要是他已经学会幻影移形了，那么现在根本不需要这么麻烦。

    当巴雷爬到顶层七楼的时候，不由得伸手扶住了墙壁，大口大口的喘着气，略微休息，他便立刻起身寻找，终于在一个满是灰尘的房间里，找到了一只非常突兀的，放在房间中央的破旧人头雕塑，巴雷隐约知道这个人头雕塑是麻瓜用来练习画画用的，不过这东西到底是做什么的都无所谓，只要他能够把自己送到南非就行。

    上前一步，巴雷没有丝毫犹豫的去触碰那个雕像。

    就在他触碰到雕像的瞬间，巴雷立刻感觉到自己肚脐好似被一只巨大的钩子勾住了一样，而他的身体则是在飞速的前进。

    这一刹那，巴雷的脸上露出了笑容，他知道自己可以算是彻底的安全了，不会被魔法部的傲罗抓起来审讯然后扔到监狱里，虽然法国魔法部的监狱要比英国臭名昭著的阿兹卡班好上很多，但是对于巴雷来说，依然有相当程度的威慑力。

    砰！

    伴随着雕像落地的声音，巴雷的双脚也落在了地上，他刚想转头看看自己到了什么地方，一个让巴雷难以置信的声音突然在他的身后响起。

    “巴雷先生，我家少爷正在里面等着你，还请移步，前去一见。”

    巴雷很清楚，这个声音是属于肖恩的贴身管家奥尔德里奇的，而他说的少爷，除了肖恩还能有谁？

    他不明白，为什么肖恩会这么快想到是自己做了手脚，又为什么会这么快反应过来抓住自己，更不明白，为什么博雷尔给自己准备好的门钥匙，竟然会把自己送到肖恩和奥尔德里奇他们的面前！

    当然，不明白归不明白，巴雷还不想就这样束手就擒！

    一念至此，巴雷猛地转身，拔出魔杖便想要对奥尔德里奇施咒，可没等他的咒语念出口，一道红光瞬间击中了巴雷，把他直接打飞了出去，身体狠狠的撞在了后面的墙壁上，而他的魔杖，则是划过一道弧线，落在了奥尔德里奇的手中。

    缴械咒！

    而且是无声缴械咒……

    这个奥尔德里奇竟然是一个几乎能够与傲罗相当的强大巫师！

    巴雷的明悟显然已经晚了。

    奥尔德里奇用魔杖指着他，脸上仍旧是那副温和的笑容，可是往日里在巴雷看来非常礼貌客气的笑容，此时竟然让他感觉到了一丝发自骨髓的寒意。

    “请吧，巴雷先生。”

    巴雷看着奥尔德里奇，缓缓的从地上爬了起来，在奥尔德里奇的指引下，来到了里面的房间，而这个时候，肖恩正坐在一张使用变形术变成的椅子上，詹森就站在肖恩的身边，随时可以挡在肖恩的面前。

    “巴雷，我之前一直以为，你和芙蓉是我在布斯巴顿少有的朋友，芙蓉也一直把你当成她的朋友，然而你却背叛了我们，你想要让我们去死……

    为什么？”

    巴雷抿着嘴，并没有开口多说什么。

    肖恩看着巴雷的样子，叹了口气，道：“既然这样，那我就自己看吧，反正记忆是不会欺骗别人的，不过在那之前，我想先和你进行一场公平的决斗，就算我看在过去咱们的友情上给你的最后一个机会吧。”

