
　　没有任何的犹豫。

　　罗修直奔七星殿而去。

　　魔战天这家伙，他倒是不太当回事，但是那位疑似半步至尊级别的强者，对罗修而言就有些棘手了。

　　七星殿内，空间很大。

　　这里曾经是一位至高维度时代的顶级强者的道场，还有其麾下一些强者的住所都在这里。

　　如今。

　　灵河和灵九天身边汇聚了几个祖灵维度的天才，正在七星殿内寻找机缘。

　　一般来说，敢来七星殿找机缘的，要么是气运强的天才，要么就是实力强横的老一辈强者。

　　这两点都不具备的，敢来七星殿找机缘，妥妥就是寻死了。

　　很快。

　　罗修来到七星殿，找到了灵河一行人。

　　“你怎么来这边了？”灵河皱眉。

　　“轰！”

　　不等罗修这边回答。

　　一股强横滔天的魔气汹涌而来，魔战天的身影出现在不远处，悬浮在空中。

　　“杀！”

　　根本不给人说话的机会，魔战天冷喝一声，身旁就有一尊强者出现，横空朝着一群祖灵维度的人杀了过来。

　　“魔战天你疯了！”灵河怒喝。

　　祖灵维度这边，也有一尊强者的身影出现，与那祖魔维度的强者碰撞在一起。

　　这两位。

　　都是半步至尊级。

　　只不过，祖魔维度的半步至尊更强一些，祖灵维度的半步至尊稍弱。

　　然而。

　　此地还有其他祖灵维度的强者在。

　　呼啸间。

　　三位不空九重境的强者，就朝着魔战天杀了过去。

　　在他们看来。

　　魔战天再如何的妖孽，他的修为终归只是万古境，不可能敌得过不空九重。

　　然而。

　　魔战天却是嘴角泛起冷笑，身上陡然爆发出紫金色的火焰，气息节节攀升。

　　咚！

　　一道轰鸣响彻。

　　一位不空九重强者，被魔战天一拳打飞，一条胳膊都碎裂成了血雾。

　　“维度之主的精血！”

　　有人认了出来，神色骇然。

　　维度之主的精血，等级还要超过至尊级。

　　按理说。

　　以魔战天的修为和肉身强度，根本撑不住才对。

　　但因为魔战天修炼的功法，天赋，体质都与祖魔维度之主同属一脉，彼此契合，所以他才能够承受。

　　一瞬之间。

　　他便借助这精血的力量，达到了不空九重，乃至半步至尊级别的战力。

　　完全没有任何的预兆。

　　魔战天忽然出手，杀了和罗修一起的两位祖灵维度的不空境。

　　紧接着追踪过来，当场就对灵河，灵九天这些人出手。

　　谁也不知道。

　　魔战天到底想干什么！

　　但罗修却隐约间，似乎能察觉到一些蛛丝马迹。

　　魔战天，似乎想要猎杀强者与天才，吸收这些天才和强者身上的气运。

　　气运之说涉及命运，虚无缥缈。ŴŴŴ.23sk.com

　　但不可否认的是。

　　气运这种东西是存在的，倘若能将他人气运汇聚到自己的身上，一个人如果气运强大，那么做任何事情都可以无往不利，最为难缠！

　　不惜代价之下。

　　此刻的魔战天，被三位不空九重联手围攻，还有一位不空八重也参与进来，四大强者环绕周围，疯狂攻杀。

　　另一边，两位半步至尊厮杀在一起，那祖魔维度的半步至尊摇身一晃，一道大道化身浮现，瞬间又对上了另外三位祖灵维度的不空境九重。

　　其他人，则都纷纷退避，脸色骇然，惊恐。

　　祖灵维度这边可不弱。

　　一位半步至尊，六位不空九重。

　　魔战天身边只有一个半步至尊，就敢强行动手，这家伙就这么自信？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4983章 魔战天的疯狂免费阅读。https://xs.23sk.com 