    马华云的扩张无疑是会产生众多影响的，首先就是斗罗三国方面大量的低级别魂导师失去了工作，准确的说，并不是失去工作，而是失去了高人一等的地位。

    曾经一级魂导器，只有他们自己能制作，所以他们根本不需要加入任何工厂，在修炼的闲暇，制作一些低级别的魂导器，或者是将自己淘汰的一些魂导器出售，就可以换来不少的修炼资源，过上普通人想都想不到的好日子。

    但现在他们想要继续维持体面的生活，那就得费心费时的制作更高级的魂导器，如果制作不出来的话，那就只能进入工厂，作为一个高级技工。

    并且还要学习工厂中全新设备的应用，或许使用刻刀灵活的雕刻，速度要比转动机床的阀门一点点雕刻出精确的纹路，要快的多，但那是需要他们高度集中的精神的，也只有他们自己能做的到。而流水线上是不需要这种操作的。

    这虽然没有影响这些魂导师的生存，但却使得他们怨声载道，甚至多地发生了恶性事件，有魂导师冲进工厂，毁坏流水线上的仪器设施。

    历史总是惊人的相似，他们就像那些被机器从手工工场中赶出的纺织工人一样，痛恨着机器，认为是机器夺走了他们的工作，但显然他们比那些纺织女工要幸运的多，至少，就算失去了原本优渥的生活，想要比较体面的生活下去还是很简单的。

    而马华云的华云集团，对于普通人来说，意义就更大了，这个世界上终于有项刚需，是需要他们的了，魂导器的数量几乎是永远都不嫌多的，因此能够加入工厂，成为生产魂导器的一名技术工人，就成了无数人的梦想。

    很多人打着岗前培训的名义，去平民中割韭菜，也有些是第一轮毕业的史莱克凡人学员开办的正规培训机构，起初并没有一个能够量化的体系。

    但随着华云魂导高级职业技术学院的开设，准魂导师资格证，就成了凡人之中，炙手可热的凭证，比起现实中公务员，注会这类资格证书，还要硬核的多。

    一时间，报名的人络绎不绝，更多的魂导职业技术学院，也借着这股东风开设了起来。马华云规定只有得到他公司的授权，才允许建设相关的职业技术学院，也只有这些学院里培养出的人才，才可以被他的集团认可。

    一个商业帝国，资本寡头，正在逐步成型，而马华云也毫无疑问的遭受了众多的刺杀，有钱能使鬼推磨，在这个越发接近资本主义的时代，金钱甚至能够买到品质相当不错的魂骨。三千万就能买到原著中霍雨浩的冰碧蝎魂骨，就算是封号斗罗，某种情况下都可以被金钱驱使，所以这些刺杀就没有成功的。

    马华云动的只是最底层的一批魂导师的利益，在魂导师本就是单力孤的斗罗三国，这股力量根本算不上什么。

    而他的所作所为，也很快传递到了日月帝国方面，对于魂导器的敏感，让他们意识到了这里面存在的商机。

    掌控着明德堂，在日月，帝国拥有着最顶级身份的九级魂导师，镜红尘便被授权负责调查此事，对此，他还是很重视的，日月帝国相对于斗罗三国在魂导器上的优势，是未来日月帝国战略计划的重要组成部分。

    如果丧失掉了这部分的优势，那么未来在反攻斗罗三国的过程中，必然会遇到巨大的阻力。

    为了调查清楚，斗罗三国究竟搞了什么名堂，他特地为自己制作了一套约束回力的魂导器，装作自己是落魄的一级魂导师，加入了工厂之中，亲自卧底调研。

    说实话，能让明德堂的大主管做到这个地步，就已经能看得出日月帝国对于斗罗三国方面的变化有多么重视了。

    因为自身是一级魂导师的身份，镜红尘辗转了不同的工厂，几乎体验了所有工种的位置，用了两个月的时间彻底将华云集团的运作原理摸了个一清二楚。

    结论让他有些失望，他本以为自己会看到一些高新技术，但在一番亲身调查后，他才一发现，原来只是把魂导器外壳的制作，交给了普通人，核心法阵也可以交给普通人制作，但速度要比魂导师慢的多，而且并没有多少技术含量，日月帝国同样能做到，而且他们有更大基数的魂导师，可以让普通人去做其他的能够增长国力的事情。

    唯一值得他注意的，也就是核心法阵的简化了。这些一级核心法阵，都经过了相当程度的简化，其中大半都是日月帝国简化过的，有一小半则给了他不小的启发，这算是此行唯一的收获了。

    镜红尘在将自己的经历原原本本的转写下来之后，向日月帝国高层提出建议，需要严格审核国内的出口魂导器，斗罗三国出现大量简化一级核心法阵，很可能是从日月帝国方面窃取到了非外贸型的魂导器，至于那些超出了日月帝国简化范围的核心法阵。

    镜红尘则认为是斗罗大陆上诞生了一位天赋异禀的魂导师，如果他将自己的全部精力全都投入在简化一级核心法阵上，三五年时间，理论上也可以简化，几百种法阵，但这种做法对于日月帝国来说，意义不大，那些未经简化的核心法阵都是不怎么常用的类型，即便较为复杂，对帝国的生产力影响也微乎其微。

    最终让镜红尘得出结论，斗罗的变化不足为虑，他们在高端领域并没有任何突破，本土好不容易诞生了一位天才魂导师，却将精力用在了无用的低端产品之上，对于日月帝国构不成任何威胁。

    同时身为一位九级魂导师，他也对于斗罗三国的那位同行的选择十分鄙夷，不去钻研高端领域的技术，却去搞这些泥腿子们的垃圾技术，实在是给他们高级魂导师丢人。

    日月帝国的高层在审查过镜红尘的经历后，和他得出了差不多的结论，并且做出决策，大量从斗罗三国进口成品的一级魂导器，解放更多的低级魂导师，从事更高端的魂导器制作。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

