    “巫教已经动手了，你们早做准备。”

    龙隐还在返回阳城的路上，就在联系莫仁了。

    莫仁苦笑道：“我们当然知道巫教动手了，明年三月三，所有寨子都要汇聚巫教，这就是巫教动手的苗头。”

    龙隐严肃地说道：“我说的不是明年三月三，而是现在。”

    “现在？”

    莫仁不由得一惊。

    “是的！”

    龙隐回答道，“因为一些缘故，他们发现了我丈母娘的蛮王血统，已经把我丈母娘抓走了。

    行动的是巫教的巫十二，在巫教排行第十二位。”

    莫仁不由得大惊，急忙询问道：“你不是应该把他们的蛮王血脉都封锁了吗？”

    连莫问的蛮王血脉都被封锁了，现在都没有被人发现。

    那为什么不封锁其他人？

    龙隐苦笑道：“我没有办法去封锁她的血脉......总之，事情已经发生了。

    现在我得去救他们，需要很多的人手，你们商量一下，看看是否愿意出手帮忙。

    还有，升仙蛊差不多了吧？

    我有可能来你们那里，先把升仙蛊取用了。”

    他现在需要力量，不得不取用升仙蛊了。

    升仙蛊虽然才两年多一点时间，应该是初步具有神效了。

    而云汐的实力，现在是十重天。

    再加上云汐融合期的灵气，想来在升仙蛊的作用下，提升到天位应该没有问题。

    多了一个天位，那就多一分把握。

    听到龙隐的要求，莫仁眉头顿时皱了起来，说道：“我们商量一下吧！”

    这种事情，他一个人是没有办法做决定的。

    更重要的是，那升仙蛊真的能用了吗？

    而且，他们莫家还在密谋，想要让莫问成为蛮王。

    现在提前发动，会不会不太好？

    这些事情，都得需要他们商量以后才能决定。

    “你们商量吧，尽快给我一个结果。”

    龙隐回答道。

    联系完莫仁，龙隐立刻又打电话给龙玄猊。

    “叔叔，这次是真的需要你的帮忙了。”

    龙隐神色凝重地说道。

    龙玄猊无奈地问道：“又要干什么？”

    龙隐快速地说道：“我丈母娘和老婆都有蛮王血统，他们现在已经被巫教发现了。

    巫教已经抓走了丈母娘，我想要请你帮忙拦截一下他们，看看是否能够拦截住。

    否则的话，要是被抓进蛮王城，那就更麻烦了。”

    “这都是你自己的破事，你让我动手？”

    龙玄猊无语地说道。

    龙隐缓缓地说道：“这虽然是我自己的事情，但是，我老婆已经嫁给我了，你也是认可了的，那就是我的家人。

    你是我叔叔，现在我家人出事了，你不帮忙？

    就凭你拿了我那么多好处，也得帮我。”

    龙玄猊哼了一声，说道：“我让龙秋帮你拦截，要是拦截这不住，你就别怪我了。”

    龙隐无奈地说道：“希望能够拦截住吧！”

    偌大的南疆，还不知道巫十二走的是哪一条路，真的能够拦截得住吗？

    联系完龙玄猊以后，龙隐在魂种里面又开始联系起蒲良来：“找个借口离开龙王殿，我现在需要你的帮忙。”

    “公子，我刚刚才回来，恐怕是不好离开啊！”

    蒲良不情愿地说道。

    他现在就是不想为龙隐效力，免得得罪龙岛上的那个“龙渊”。

    因为，只有那一个“龙渊”，才算得上是真正的公子。

    当然，他的借口也是事实。

    虽然他也是龙头，但是，龙王殿还有好几个龙头制衡。

    而他刚刚才回到龙王殿，找借口出来自然不是很方便。

    龙隐沉思了片刻，才淡淡地说道：“你就说来中原找老牛要钱，我让老牛准备两百亿给你。”

    他都已经把蒲良拿下了，那蒲良培养的人，他也是可以调动的。

    这就相当于给自己培养人才，所以，他又怎么可能吝啬两百亿呢？

    “这是命令，在十天之后，我要见到你。”

    龙隐冷冷地说道。

    蒲良无可奈何，只得说道：“我尽量赶来。”

    通知完蒲良以后，龙隐这才带着云汐赶到阳城。

    回到阳城，他立刻就联系宁欣，询问道：“你们现在在哪里？”

    “老公，你在哪里？”

    宁欣急忙问道，“我们现在青叶山庄后山，已经跑到了一个小村里面来了。”

    “继续走，不要停！”

    龙隐吩咐道，“我现在立刻赶往红安村，你们也赶往红安村，我们在那里汇合。”

    巫教收拢了好几个寨子，手底下本身就有很多奇人异士，追踪的能力是有的。

    所以，他才要求宁欣等人必须不断地移动方位，去躲避巫教的追踪。

    只是龙隐想不到的是，叶家居然出手帮忙了。

    用手机卫星定位来追踪，可是要比用蛊虫追踪，还要来得直接、方便。

    也幸亏是宁欣等人还在不断地移动，要是藏在山林不动，早就被包围了。

    而此时，妖姬等人，在叶金阊的带领下，正在快速地接近宁欣的位置。

    “妖姬小姐不用担心，他们已经跑不掉了。”

    叶金阊微笑着对妖姬说道，“这周围都布满了你的属下，对他们形成了罗网之势。”

    最开始的时候，他们追着宁欣等人的方位走，确实不是很方便。

    后来的时候，在叶金阊的建议下，妖姬把众多手下分散开，从中心调度，成四面八方地包围向宁欣所在的地方，跟随者着宁欣所在的方位移动而移动。

    因为宁欣的位置是可以确定的，所以，被这群人包围是早晚的事。

    妖姬淡淡地说道：“这一次抓捕宁欣，你们叶家功不可没。

    等到回到巫教以后，我会把这件事情告诉给教主的，到时候，肯定少不了你们的好处。”

    “多谢妖姬小姐！”

    叶金阊大喜着说道。

    他们叶家为什么要帮助妖姬？

    不就是为了从巫教得到好处，不就是想要找巫教作为依靠吗？

    经过前前后后的努力，现在终于从妖姬手中得到承诺了。

    这一刻，他们叶家终于崛起有望了。

    他瞟了一眼监视器的屏幕，看着宁欣等人移动的方向，叶金阊急忙说道：“妖姬小姐，他们移动的方向，应该是红安村。

    还要麻烦妖姬小姐通知其他人，立刻应变。”

    妖姬点了点头，通知其他人，吩咐道：“包围红安村方向！”

    

