    三道身影屹立战船之巅。

    一袭星斗道袍的离殇单手探出，周身剑光领域盘旋，锋锐无双。

    宋远桥眼中带着几分欣慰，口吻却严厉督促道：

    “此次幼琴榜，你进入前五是没什么大问题，但为师希望你高居前三！”

    离殇铿锵有力道：

    “弟子必全力以赴！”

    宋远桥转而看向寄予厚望的记名弟子：

    “小望，虽然这一届幼琴榜，你或许难以展露头角，但跟诸多天骄角逐，亦能开阔眼界，积攒一些经验。”

    对于徐北望，他丝毫不担心，拥有这种惊世骇俗的资质，整天睡觉都能进阶伪神境。

    “是。”徐北望恭敬点头。

    似乎怕他心有不甘，宋远桥笑着宽慰道：

    “小望，成神非一朝一夕之事，他们先踏上天仙境未必就具备优势，待你后来居上，在天琴星域年轻一辈只手遮天！”

    闻言，离殇垮着一张苦瓜脸。

    他好像也被师尊纳为垫脚石的行列……

    “弟子会努力的。”徐北望微微一笑。

    宋远桥满意颔首，陡然察觉到什么，立刻从须弥戒取出一张金色的卷轴，上面绘画一轮煌煌烈日！

    来自天庭的信物，能从上面得知诸天万域的最新消息。

    “怎么可能！”宋远桥瞳孔猛缩，脑海一时陷入宕机状态。

    “师尊，发生甚莫事了？”

    离殇略感兴趣，莫非又有惊世大战，或者古老星域崩裂？

    宋远桥手臂微微颤抖，还没从震撼中回过神来，声音暗沉嘶哑：

    “至高陨落！”

    仅仅四个字，让离殇浑身汗毛倒竖，脊尾骨都在打颤。

    这是诸天生灵难以估量的损失啊！

    徐北望眯着眸，委实震惊到了。

    什么大能才会被称作【至高】？

    三步争渡境界以上！

    与天齐寿、一个气息摧毁天帝，能以道韵建造一个星域的恐怖强者！

    至高陨落？

    那真是难以想象的大事件！

    “来自日不落神族……”宋远桥眉心骨凸起，蠕动着嘴唇。

    好啊！

    徐北望恨不得击节鼓掌，表面上却一副惶恐的模样：

    “师尊，至高怎么陨落的？”

    离殇也勉强回过神来，十分好奇。

    宋远桥也心痒痒，迅速拿出一块玉简，似在询问天庭的上司旧友。

    良久后，他莫名骇然道：

    “亿万星域清剿凰锦霜，七冠王神族决定还以颜色，遂来一次斩首行动，威慑诸天万域……”

    “当然，一切仅限于流言猜测。”

    可说完，宋远桥的表情很是笃定，这个猜测肯定八九不离十。

    徐北望深邃的碧眸一阵恍惚，光想想体内的热血剧烈沸腾！

    破船还有三千钉，曾经辉煌不可一世的七冠王神族，就算再破落，潜伏在黄金血液里的尊严也不可触犯！

    已经东逃西躲了，族人都不敢在世间行走，如今最卓越的盖世天骄现世，你们却要斩尽杀绝，怎么忍？

    我七冠王神族，壮哉！

    作为神族赘婿，徐北望与有荣焉。

    “小望，你怎么了？”宋远桥盯着激动难抑的弟子。

    徐北望迅速变成一副哀容：

    “师尊，这太令人悲伤了……”

    “是啊，”离殇也不禁感叹，“天庭少了一尊至高，是亿万星域的损失。”

    “这个纪元，又不得安宁了。”宋远桥喃喃自语。

    说完原地消失。

    带来无尽梦魇的男人。

    “师弟，那才是真正的大世界啊！”

    离殇拍着徐北望肩膀，罕见露出蝼蚁般的向往神色。

    那是他们永远触及不到的层次，要是有朝一日能参与一件惊心动魄的大事，名声传遍亿万星域，死亦无憾。

    徐北望没说什么，负手离去。

    刚踏进静室，他就僵在原地。

    一袭白裙美妇素手斟茶，悠然自饮。

    “见过前辈。”

    徐北望赶紧上前，对着这道虚影施礼。

    正是上次的大帝阿姨，不知不觉又投映来虚影，手段匪夷所思。

    白裙美妇深深凝视着他，眸底闪过一丝诧色。

    并非庸庸碌碌之辈，果然有其过人之处！

    才多久，修为已然是地仙中品，仙力精纯且凝炼。

    这种天赋完全能跻身问鼎榜，甚至堪比黄金神族的族人。

    再结合这个下等星域匮乏的仙气，此子的天赋气运恐怕不虚黄金神族的天骄。

    “上回看走眼了，你还算不错。”她抿一口清茶，淡声说。

    那你不是变相承认上次轻视我，看不起我？

    徐北望内心腹诽，不过堂堂大帝能评价一句不错，足以自傲了。

    白裙妇人放下茶盏，将三物放在案上。

    一块晶莹碎片，一个瓶子，一块棱角分明的古朴石头。

    她指间涌出不朽之力，整个静室化作斑斓的牢笼，隔绝一切气息。

    做完这一切，她消失不见。

    徐北望还处于迷茫的状态，直直盯着瓶子和石头。

    瓶子微泄的气息，几乎令他血液冻结，而那块石头，弥漫的灰色气雾中，隐隐有一个地狱般的毁灭世界，尸体横沉飘荡。

    冥气！

    浑身每个窍穴运转，石头仿佛有生命般嗡鸣跳跃，欢快地朝徐北望飞来，顷刻间落入冥界空间，与冥灯作伴。

    没有多余的念头，徐北望以那滴精血催动晶莹碎片。

    一副画面缓缓出现。

    霞光氤氲的水池中，高贵典雅的女子手势轻柔，将仙气蒸腾的露气敷在锁骨上。

    “卑职见过娘娘。”徐北望误以为又是单方面的录像，随意喊了一声。

    第五锦霜瞳色瞬间冷了下去，寒声道：

    “你的语气好像很疏离？”

    徐北望吓一跳，表情露出喜色，习惯性用狗腿子的语调：

    “卑职见过娘娘！”

    第五锦霜眸中透着深寒，就这样盯着他。

    “卑职好想娘娘。”狗腿子小心翼翼说。

    “滚！”

    第五锦霜抬起精致下巴，面无表情道：

    “没有本宫，你这废物混得真不错。”

    狗腿子找到久违的温暖，故作惆怅说：

    “娘娘不在身边，卑职夜不能寐，肝肠尽断，想娘娘想到发疯……”

    这般肉麻的话，第五锦霜睫毛扑闪了两下，继续往锁骨粉颈敷仙露。

    狗腿子目光灼灼，如墨般的青丝衬着那雪白的脸，莹白隐隐如半透明。

    勾勒完美弧度的锁骨，犹带晶莹剔透的水珠，极具诱惑力。

    真不知道水下是何等曼妙美景。

    狗腿子索性褪下白袍，取出一模一样的玩偶。

    “放肆！”

    第五锦霜瞬间勃然变色，冷叱道：

    “你再敢含？”

    “卑职习惯了……”反正不要脸，狗腿子继续闭关八年的举动。

    还别说，这样凝视老大，快感增幅百倍。

    “变态你死定了，本宫一定阉掉你！”

    第五锦霜狠狠探出玉手，画面便消失了。

    她玉颊红晕如熟透的樱桃，立刻切断感应。

    一片乌黑，徐北望强忍着不舍将玩偶放进月牙戒指。

    片刻后，画面重新浮现。

    第五锦霜一袭紫裙躺在吊椅里，伸出晶莹细腻的神品玉足：

    “给本宫按摩。”

    “娘娘能感觉到？”狗腿子抓住话音的漏洞。

    第五锦霜反应很快，平静道：

    “没有，本宫想看看。”

    而后精致宛然的眉眼又冷冽下来。

    狗腿子心里有数，老大兴许真有一丢丢感觉。

    他又重新取出玩偶，揉捏蚕宝宝似的粉嫩脚趾，紧接着又吻了上去，亲遍每一寸足肌。

    第五锦霜有轻微别过脸的动作，端起一杯冷饮咬着吸管。

    “别这么变态！”

    她冷言，嘴上虽责备，眸底却有不易察觉的笑意。

    狗腿子伺候了半个时辰，直到被老大叫停。

    “行了。”第五锦霜忍着酥麻，将脚丫子收起来。

    “娘娘保养得真好。”

    狗腿子由衷称赞了一句。

    虽然皆是毫无瑕疵的完美玉足，但画面中的真实脚趾隐约更粉嫩细腻，足肌光滑如羊脂。

    看来这二十多年，老大又精心保养了一番。

    还不是跟班喜欢？

    狗腿子得意洋洋之余，好奇问道：

    “娘娘，蠢猫呢？”

    第五锦霜瞳孔猛得一沉，寒声道：

    “你很在乎她？”

    “没……就随口问问。”狗腿子唯唯诺诺地说。

    第五锦霜用警告的眼神盯了他很久，才漫不经心道：

    “睡了，醒来就是古神。”

    这蠢猫，真让人羡慕……徐北望都能想象她呼呼大睡的模样。

    “本宫求你件事！”

    陡然，第五锦霜语调冷漠起来。

    狗腿子一阵无语，哪有这样求人的。

    他想起电视剧的场景——

    明楼你跪下，大姐求你件事。

    “娘娘，你让卑职做什么，卑职就做什么。”狗腿子斩钉截铁道。

    老大破天荒用“求”这个字眼，可想而知是多么艰巨的任务。

    “那个瓶子，里面装的是至高精血，本宫希望你吞服。”

    第五锦霜口吻突然轻柔起来，就这样端详着狗腿子。

    什么？

    徐北望大惊！

    那个陨落的至高强者，精血摆在眼前。

    仿佛故事里的传说就发生在身边，这未免太梦幻了。

    “卑职愿意。”他毫不犹豫道。

    第五锦霜拢了拢耳边的青丝，严肃说：

    “你从此拥有日不落血脉，本宫需要你打入内部做卧底，以你这贱人的能耐，假以时日必定受到天庭重用，掌握隐秘信息。”

    “等等……”徐北望头晕目眩，一时消化不了这么震撼的消息。

    卧底？

    “娘娘，破绽百出啊……”狗腿子下意识道。

    这种狸猫换太子的拙劣手段，能瞒过天庭？

    第五锦霜从吊椅里缓缓起身，迈着优雅的碎步，漫不经心道：

    “黄金神族只认血脉，你是清白之身，最合适不过。”

    清白之身……

    徐北望能理解这句话，自己来自遗弃之界，在仙界没有留下过痕迹。

    “可天枢呢？”他想起那个隶属天庭的庞然大物。

    “你放心，等你展露血脉，他们都会认为你是重生者，不记得前世记忆，亦不知道自己前世来自日不落神族。”

    “黄金神族每天都有族人遭到猎杀，谁能查清楚是哪个族人重生？他们只认血脉！”

    第五锦霜轻启红唇，娓娓说道。

    徐北望认真聆听，他正好炼化了一株羽化仙药，就是那颗蟠桃，黎夜寻宝鼠就是借助它得以重生。

    假如真有大能掌握玄妙手段，他体内的蟠桃痕迹，恰恰好好帮他印证了重生的“事实”。

    由于仙界纪元长河的存在，时间空间错乱，连争渡至高都很难掌握推演之法。

    “卑职愿意试试。”徐北望回答得很坚定。

    第五锦霜深邃的碧眸幽幽泛着波光，轻声道：

    “百密一疏，你随时可能会暴露。”

    徐北望沉默半晌，一副不在意的模样：

    “卑职想帮助娘娘。”

    这是真心话，他不想做一个只能默默祈祷的废物，他想为老大复仇尽一份力。

    危险系度肯定非常高，时刻在刀尖上行走。

    所谓无底深渊，下去也是鹏程万里。

    倘若真能融入日不落族人这个新身份，肯定会有意想不到的机缘，崛起的速度将难以想象！

    赌博嘛，有输有赢。

    他想做一个赌徒，要么倾家荡产、命丧街头，要么别墅靠海、佣人满地。

    第五锦霜继续叮嘱：

    “本宫翻遍古籍，稍微了解冥气，霸道的毁灭之力能湮灭黄金血液携带的记忆。”

    “不管任何人查看你的血液，都发觉不了端倪。”

    难怪……

    若真能随便炼化，那肯定有修士铤而走险，披着新马甲，从此成为人上人。

    天时地利人和，看来自己是独一无二的卧底人选。

    “那娘娘的那滴精血呢？”徐北望困惑。

    “你彻底炼化掉。”第五锦霜低声说。

    略顿，她默然片刻，睫毛微颤：

    “吞噬那么多精血，将承受剧烈的痛楚……”

    “娘娘。”狗腿子截住她的话，一脸无畏道：

    “被娘娘踹了那么多次，卑职皮糙肉厚。”

    第五锦霜凝视着他，心底痛意泛滥，像是不忍心亲眼目睹那一幕。

    她嘶哑着声音说：

    “贱人，本宫等你携万丈光芒！”

    转瞬画面消失，碎片化作齑粉。

    徐北望抱着玩偶，久久怔愣不已。

    他没有犹豫，开始炼化体内那滴老大的精血，其实早就有能力彻底炼化，只是不舍而已。

    仅仅一瞬间，那滴精血彻底融炼，他双眸呈深碧色，像是镶嵌一片星河。

    紧接着，徐北望缓缓握住瓶子。

    霎时，静室牢笼剧烈动荡，恍惚间看见一条横亘在银河中的大裂缝，有星光收敛，世界道韵弥漫，随后一滴滴金色的血液流淌出来。

    血液赤金如璀璨的烈日，光一个气息就能令天地崩坏，万域坠落。

    他僵持了很久，狂暴的仙力涌向瓶中，疯狂吞噬精血。

    “噬噬！”

    一瞬间，他发出的像火焰和毒药一样的嗥叫。

    浑身灼热胀麻，仿佛有千万根烧红了的针尖，刺着自己的肉体，难忍难挨的痛楚无法形容。

    血液洇红了他的眼睛，俊美的五官彻底扭曲得面目全非。

    痛到徐北望心肝剧颤，而后内脏器官失去了肌肉的约束，都在向外膨胀。

    倘若因此昏厥到好，脑海里还残留着意识，清晰感触到疼痛，顷刻间，还仿佛经历了亿万个轮回。

    他是战败的将军，被押赴刑场，刽子手手持一柄锈蚀得如锯齿狼牙一样的屠刀，对着他凌迟。

    他是争权失败的皇子，被赐予毒药，毒液入体，腐蚀着每一寸皮肤筋骨。

    他是被遗弃在天寒地冻角落里的婴儿，寒冷慢慢将其冻僵…………

    一幕幕轮回浮现，整个静室牢笼鲜血淋漓，墙壁都是挣扎的血印，徐北望蜷曲在地上瑟瑟发抖，身披猩红色的袍衫。

    逐渐，赤金血液流遍全身，窍穴的冥气疯狂运转，毁灭之力将血液里的记忆洗涤干净。

    白裙妇人悄然出现在角落，心底略微一颤，这种意志力令她都震撼万分。

    “你有资格跟小姐并肩而立。”

    她终于愿意抛开成见，正视眼前这个血人。

    随后一株株百万年份仙药落下，仙乳玉液坠落在血袍周遭，一颗独特的羽化仙药滋补其受损的筋骨躯体。

    白裙美妇的虚影消失，布置的牢笼随之破灭。

    ……

    不知过了多久，徐北望睁开眼，身体的疼痛早已消失。

    他换上一身华贵白袍，表情恢复了一如既往的淡然。

    从此以后，他就是太初北望。

    这是日不落神族的姓氏。

    当然，他肯定不会傻到主动暴露，而是要被动唤醒血脉，在懵懂间被接往日不落神族。

    做卧底，这是一个奇妙的旅程。

    徐北望不单是为了老大，也有一部分是为了自己。

    天道胚胎，这是出生就无法弥补的差距，他根本难以与问鼎榜前两百角逐。

    现在有了崭新的身份，就能借助诸多资源背景，将不可能变成可能。

    “师弟？”

    这时，外面传来焦急不安的声音。

    “在。”徐北望一步踏出。

    “我足足喊了你半刻钟，差点破门而入。”离殇埋怨道。

    陡然，他抬眼打量这个师弟，依然俊美得惨绝人寰，可气质愈发尊贵煊赫。

    竟让他忍不住有股匍匐的念头。

    “你在修炼幻术？”离殇略有些好奇。

    徐北望颔首敷衍过去。

    之前他瞳孔还是浅碧，现在是极深的碧色，望去分外诡异。

    而且……

    头发还是金色的。

    半黑半白成了过去，一头赤金长“”发随意披散。

    “已经抵达中州，师尊在等你。”

