    日升科技大学内。

    明媚的阳光洒在校园中，无数学子在校园中行走着。

    明明是一个非常普通的上午，却又许多人对着一位新生进行着围观。

    “喂，看到了吗。”

    “当然看到了，那就是传说中的新人类对吧？”

    “没错，就是那个在2个月前在游戏中推开陨石的大英雄，阿姆罗·雷。不过听说他在现实中的姓名好像是叫林有德, 咱们学校的大一新生。”

    “我也听说了，这个林有德虽然看起来很普通。没什么出彩的地方。可他学习超厉害，很多东西一学就会，学习速度堪称神速。”

    “可不是么，听说他只花了一个月，就把大一的课程全部自学完了。不愧是能被雷萌萌学姐看中的男人。果然不同凡响。”

    听着身旁一群人的议论声, 林有德一点表情都没有。

    入校将近两个月, 这种围观时常出现。

    这还是已经过去了两个月的现在。想当初自己刚刚入校参加军训的时候, 那个场面，林有德至今不敢去回想，太特喵的羞耻了。

    本来林有德打算入校后低调行事，应该不会引起太大注意。

    但林有德千算万算，还是遗漏了雷萌萌在日升科技大学里的影响力。

    几乎是军训第一天，雷萌萌亲自前来找自己的那一刻，自己就成为了整个学校里的风云人物。

    被无数目光注视，且被有些有钱还有权的好心人士调查一下。林有德的身份就暴露了。

    然后，林有德在学校里的苦日子就来了。

    虽说有雷萌萌的关系在，没人敢对自己找茬和动粗什么的。

    可这种宛如在动物园里被人当猴子一样围观的事情，还是让林有德很是受不了。

    没办法之下，林有德只能躲着这些好事者走。

    快步离开人群多的地方，来到日升科技大学的「科技研究院」。林有德来到一栋大楼前，把「二级研究员」的身份卡拿出在门前一刷。走了进去，直接与喧嚣的外界与世隔绝。

    在身后大门关闭的那一刻，林有德长吁一口气。

    “终于清静了……”

    “怎么啦, 又被围观啦？”

    听到熟悉的声音, 林有德无奈一叹。

    “到底是谁害的？”

    “怪我咯？”

    雷萌萌一把抱住林有德的胳膊, 翘起小嘴。

    林有德摇着头：“我可没这么说。”

    “哼，小气鬼。”用手指戳了戳林有德的脸颊，雷萌萌拉着林有德的手就往里面走。

    雷萌萌：“今天也和之前一样，学习机体OS的编程？”

    林有德摇了摇头：“今天就不了，我打算再去游戏中尝试一下。”

    雷萌萌笑道：“是吗？那我就在这里祝你这一次能顺利通过吧。”

    林有德笑了笑：“借你吉言。”

    来到大楼里专门用来摆放《机战》游戏仓的房间，林有德在雷萌萌的注视中，进入了游戏。

    再一次回到这个熟悉的格纳库，林有德看了一眼许久未动的ν高达。扭头走向ν高达不远处另一台三色相间的高达。

    “Strike Gundam（强袭高达），这一次一定要让你动起来。”

    跳进强袭高达的驾驶舱，林有德打开个人面板看了一眼。

    —个人面板—

    姓名：林有德

    昵称：阿姆罗·雷（冻结）

    昵称：基拉·大和

    天赋：强运，新人类L10+2，调整者

    强化技能：射击精通LV2、格斗精通LV2、冲刺LV2、E节约LV2、B节约LV2、击落LV2、格挡LV2

    军衔：准尉

    格纳库：8

    拥有机体：高达、高达MK-II、高达ZZ、ν高达、强袭高达

    武装库：略

    部件库：略

    道具哭：略

    未解锁机体：能天使高达（仅玩家可见）

    代币：233

    M币：88000

    特殊道具：身份创建卡*1

    ……

    看了一眼自己的个人面板，林有德面无表情的关上。

    得益于之前在阿克西斯攻防战中结算后得到的副本奖励，林有德的强化技能几乎一次性就抵达了初级频道里能刷的极限。

    如果不是因为大学军训和入校学业花了很多时间，9月林有德就能升级到中级频道。

    不过现在也不晚，在前阵子，林有德就和雷萌萌一起晋升到了中级频道。

    只是与之前不同，现在的林有德忙于学业，没有太多的时间放在游戏中。除非是娜娜伊和樱花发来私信, 邀请他一起娱乐打打PVP, 要不然他现在基本不会上游戏了。

    这里面的理由, 当然不仅仅只是因为开学了，林有德这个之前是学艺术的转行去学科技，需要花费很多的时间。

    更是因为，解锁强袭高达后，给出的一个任务。

    —任务面板—

    挑战任务：与火焰中觉醒的战士

    任务前置要求：第一个解锁「强袭高达」。

    要求：在专属副本「被抢夺的G」中，在限定时限内为强袭高达编写可用的OS，并战胜敌人。

    任务限制：1.该任务限定单人挑战，且必须驾驶「强袭高达」出击，次数不限。

    2.该任务完成之前，「强袭高达」将被锁定，无法用于该任务之外的其他出击，并不可调试，不可换装。

    任务奖励：强袭高达·换装「剑战型背包」解锁！

    ……

    对于这个任务，林有德很是心累的同时，也是一阵庆幸。

    得亏当初第一个解锁的是元祖高达，而不是强袭高达。

    要不然，以当初刚刚进入游戏的林有德那水平，想要为强袭高达这种机体自行编写可用的OS什么的，根本不可能做得到。

    当时的林有德可是什么都不懂呢。

    事实上，即便是拿到「调整者」天赋的现在。在雷萌萌的帮助下，请了好多老师恶补知识，并废寝忘食的努力学习了一个多月。林有德现在也才勉强知道该如何为机体编写OS。

    拿到「调整者」天赋后，学习的速度比原来提升了不知道多少倍。那惊人的学习能力，让雷萌萌请来的私人教师直呼妖孽。

    但林有德对此却不以为意，因为即便是这样，这个任务完成的难度也非常高。

    “时间只有1分钟，这一次一定要在60秒内完成强袭高达的OS编写。”

    搓了搓手，打开专属副本「被抢夺的G」，林有德定了定神，再一次进入副本之中……

