    这是一间诡异的屋子，三人从未想象过在穿越梅森门后会来到这么一个地方——空气中弥漫着古老又危险的气息，闻起来像是腐朽的味道。在整间屋子里只有一层淡淡的微光，不知是从什么地方散发出来的。

    “我们这是在哪？”

    哈利不安的问道，他来回扭动着脑袋，惊讶的发现自己的脑袋居然能转到身子后面，或许再努努力就能直接转上一整圈了，和海德薇一样神奇。

    “我也不清楚......”

    橘猫小声说道，发出赫敏的声音。她唯一能够想到的线索也就只有情感这一条了，当初的海默教授格外注重提到这一点，可情感又和动物有什么关系呢？

    “唔，罗恩?”

    赫敏犹豫着扭过脑袋，她尽量以平稳的嗓音问道：“你有什么想说的吗？”

    老鼠站在离两人一米远的地方，这是罗恩能够维持的看清二人的最远距离。

    在赫敏发问后，他焦躁的简直要跳起来了：“我有什么想说的？哦，当然有了，尤其是在被你们吃掉之前，我还有好多话要说呢——”

    自从罗恩发现自己是一只老鼠后就变成了这个样疯狂的样子，他差点就疯掉了，完全丧失了理智——猫和猫头鹰全都是吃老鼠的！

    “你冷静点，罗恩！我和哈利怎么可能吃掉你，再说你身上这点肉也不够我们分的——”

    “哇哦哇哦哇哦！看看你现在说的话！接下来我该怎么做？把自己养肥一些吗？”

    “别吵了，你们两个——”

    哈利突然制止道：“快听，好像有什么动静。”

    在黑暗中传来一阵摩挲的声音，像是砂纸在来回抽动，听起来让人极其不舒服。

    赫敏与罗恩下意识屏住呼吸，他们紧张的盯着声音传来的方向——就在他们前方不远处，似乎有什么庞然大物在地板上蠕动着，从他们的视角看起来完全是高不可攀。

    渐渐的，身影显露出真实面目——那是一个长得像人的植物，皮肤由干枯的树皮构成，看得人直起鸡皮疙瘩。

    三只小动物惊恐的往后狂奔，这个“植物人”明显是冲着他们来的，听见了他们说话的声音。

    可没等他们跑多久，就又被两具惨白的骷髅挡住了脚步，他们正不断向对方抛着各自的骷髅头再接住，骷髅脑袋在空中注视着他们，发出嘎吱嘎吱的笑声。

    而在另一边，木乃伊棺椁不知什么时候跳过来了，在地面上不断发出“砰”“砰”的响声，棺材盖上的脸冲着他们诡异的微笑着，缓缓开合，像是要把他们关在里面。

    随后在他们的脑袋上方也接连浮现出几道幽暗的身影，似乎是蝙蝠，又像是幽灵，在屋顶上方缓缓游荡着，离地面越来越近，马上就要把他们笼罩进去——

    “我的天啊......”

    罗恩也不计较自己是不是老鼠了，他把身子躲在哈利的身子底下，难以想象猫头鹰蓬松的羽毛下面有那么多的广阔空间，就像是一根棍子表面扎满了蓬松的羽毛。

    “我们这是要死了吗？”

    没有人回答。

    哈利无助的来回扇动着翅膀，可他还没适应这具猫头鹰身体，完全飞不起来。

    橘猫下意识压低前肢，发出“喵喵”叫的声音。哈利和罗恩一下子回头看去，赫敏的叫声实在是太古怪了，他们从没见识过猫咪装作猫叫的样子。

    “你们有其他更好的方法吗？”

    赫敏气愤的怒视二人：“我们现在连魔杖都没有了，不这么做该怎么吓唬他们？”

    可赫敏的方法一点用也没有，四周的家伙们完全没被吓到，被抓住只是时间的问题。

    就在这时——

    “砰！”

    不知从哪里又传来一阵响声，三人迅速转头看去——就在房间的另一端，房门被一下子打开了，有什么东西站在门前，沿着屋外的光芒在地面上投下一道长长的影子。

    这道响声把三人吓了一跳，可屋子里的怪物们却僵住了身子，它们一点点退回到黑暗中——这反而让三人变得更加紧张了，因为屋外的身影正缓缓游动进来——那是一条蛇，一条他们从未亲眼见识过的品种，冰冷的眸子对准三人，长长的角矗立在脑袋前端，上面的皮肤还深深嵌着一颗瑰丽的绿宝石。

    是长角水蛇！

    赫敏突然想起来了，她在《神奇动物在哪里》中见识过这种神奇动物的描述——?????级别，也是最高的危险级别，头上的长角是它名字的来历，而额头上的宝石——据说只有极少的长角水蛇才会在额头上长出宝石，它也是所有长角水蛇品种中最著名、最珍贵的。

    长角水蛇缓缓吐出信子，它的身躯要比三只小动物大上数十倍，大到哈利觉得对方一口就能吞下自己。

    三个人已经完全被吓傻了，一开始只是罗恩看起来像是口粮，现在他们全都是了。

    他们一点声音也不敢发出来，等长角水蛇张开嘴巴后，就更加不敢开口说话了，他们听见——

    “一，二，三......三只动物，怎么这一次不是神奇动物了？”

    是海默教授的声音。

    他们早就该想到了，屋子里的怪物全都是古代魔法办公室的纪念品，如果说有谁能够降服得了他们，肯定是海默教授——霍格沃茨的魔鬼，或许现在还要加上一个怪物之王的名头。

    如今，海默教授正冷冷注视着他们，他说出的话三人同样能听懂，但却听不明白教授在说些什么。

    “数目对不上，三只，而不是一只......”

    “老鼠，橘猫，猫头鹰，全都是普通的小动物，如果是福克斯那样的凤凰就好了，仅仅只是这些么，啧啧啧，我可不想把你们带出去。”

    三人还是没说话，他们更不想被海默教授抓个现行，毕竟他们才刚刚穿过梅森门啊，连海默教授窃取魔法石的计划都没了解。

    于是三只小动物不约而同装作迷茫中带着些许恐惧的样子，海默教授似乎把他们当成了这个世界中原有的动物，他们打算将计就计。

    可就在这时，那两只骷髅架子抱着脑袋走了过来，他们用双手把脑袋对准长角水蛇，嘴巴上下嘎巴了几下。

    在三人惊惧的目光中，长角水蛇一下子把目光对准他们，目光顿时变得更加冷淡了。

    “你是说他们也会说话？艾尔可做不到这一点......”

    毫无疑问的，托比已经猜出了三只小动物的来历，和自已一样，都是穿过梅森门的巫师。

    “而且艾尔居然没在梅森门的门口守着.......”

    只有托比才知道，除了看守梅森门以外，艾尔还有什么任务要去做——

    盯紧魔法球，防备魔法阵引起的问题，守护机关深处的魔法石。

