
祝玉芽立马感觉自己好像闯祸了，连忙浑身紧绷：“！！！对不起，大哥，你没事儿吧？我、我不是故意的？”

说罢，祝玉芽视线朝乔松康的胸口看去。

若不是男女授受不亲，她一定给他揉揉。

这是乔松康来姥爷后，除徐冬梅、徐春桃之外，第一次见到的异性，不由有些奇怪？

毛毛躁躁的。

乔松康视线落在徐春桃身上，徐春桃立马解释道：“松康，这是祝伯的女儿芽芽。”

乔松康的脸色稍稍柔和下来，说了句没事，便继续干活儿去了。

看着乔松康离开的背影，祝玉芽后怕地拍拍胸口。

“徐姐姐，这人是谁啊？好凶啊！”

祝玉芽凑近徐春桃，小声问道。

徐春桃嘴角扯了扯，但却认同祝玉芽说的，这乔松康平日很少笑，一样看去就给人很不友好的感觉：“我的大侄子。”

嗯？？？

祝玉芽再次震惊。

她刚刚居然跟人家说人家大侄子的坏话？

春桃看祝玉芽目瞪口呆的表情，觉得有些好笑。

“没事，你说得没错，他平时看起来是挺凶的。

不过，人挺好的，不是坏人，你不用怕。”春桃道。

祝玉芽这会儿已经不敢搭话了，缩着脖子点点头。

等二人到镇上，祝玉芽的情绪才高涨起来，看着热闹的福安镇，祝玉芽就像个小孩儿一样。

不过，十四的年纪，确实还是个孩子。

在二十一世纪，十四还在上初中吧！

两人先去了菜市场，首当其冲的买了一只鸡，然后，又称了两条大鲫鱼。

原本，春桃还准备买点猪下水，但是，怕把祝玉芽这小丫头给吓着，于是改成三斤肉。

“芽芽，你喜欢肥肉还是瘦肉？”春桃问道。

听到肉，祝玉芽立马咽口水。

随即，笑着道：“徐姐姐，我都喜欢！”

那成，春桃买了三斤肥瘦相间的猪肉。

经过一个羊肉摊，春桃问道：“芽芽，羊肉吃吗？”

其实，是春桃想吃了。

羊肉挺贵，四十文一斤，比瓦工一天工钱还贵。

瓦工干一天，都买不上一斤羊肉。

平日，春桃都没舍得买，这不，今天家里上梁，这种好日子必须奢侈一把！

不过，春桃又担心芽芽这小丫头怕羊肉骚味太重，于是问了一嘴。

没成想，祝玉芽这丫头居然爽快道：“吃的，徐姐姐！”

以前，家里吃过一次，很小一块。

自从那次以后，祝玉芽便惦记上了羊肉的味道。

可惜，家里后来一直没买。

今天徐姐姐问她，她当然要抓住这种机会。

当看到徐春桃买了二斤羊肉的时候，她眼睛都瞪直了。

徐姐姐好豪！

后续，春桃又买了几样蔬菜，还有酸菜、干辣椒。

这些东西，全部被祝玉芽接过放在自己背篓里。

最后，徐春桃背篓里空空如也！

用祝玉芽的话说，就是：“徐姐姐，我力气大，没事儿！”

祝玉芽背后背着一个背篓，左手一只大公鸡，右手两条鲫鱼，这丫头真是一点儿不闲着。

不过，她这样挺招人喜欢的，怪单纯的一个丫头。

回去的路上，春桃经过包子铺，曹丰林一眼认出徐春桃。

当初狗眼看人低，错过一百零八文的大生意，可没少让他懊恼！

今天的徐春桃跟往常不一样，穿了一身灰白色的新衣，整个人气质看上去跟往日截然不同。

一看就是有钱的！

而且，她旁边丫头手里拎的鸡和鱼，这可不少钱。

“姑娘，买包子？”曹丰林热情地招呼道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484453"  chaptername="第84章  徐姐姐，我都喜欢！">加入书签</a>
</div>
