    感情挺好？

    元隐闻言转身看向许若雅，他们之间的感情确定挺好？

    他能永远都无法忘记，傅宅那晚，她陷害苏倾城落败之后，而作证想要帮她澄清的那晚，许父指着他鼻子破口大骂时，他有多么的难堪。

    “许小姐，属下只是一介暗卫，配不上与您说话。”

    他直接了当。

    许若雅的脸色瞬间皱了一下，伤情地看着元隐，似乎不敢相信这是元隐能对她说出来的话。

    在她的印象中，元隐是那种没什么脑子，一心追随她的。

    但是现在呢？

    现在的元隐看着她的目光就像是在看一个陌生人，这完全出乎她的预料，也让她知道了，元隐这颗棋子对于他来说，很有可能就此没用了。

    这怎么能行？

    傅修远身边最亲近最得力的人，便只有元隐和孔昂，孔昂她是拉拢不了的，所以从一早开始，她就对元隐下的手，好不容易才把元隐拉到了自己的麾下，现在就要废弃了？

    而且，刚才在办公室中，元隐一直在看苏倾城的眼色行事。

    “是因为苏倾城吗？”

    心中那一抹不甘让许若雅轻轻问出了声，但是她的语气中并没有多少嫉妒的意思，这个时候她不可能在元隐跟前展露出自己对苏倾城的嫉妒，那样只会让元隐更加的讨厌罢了。

    “跟她有什么关系？”

    然而在元隐听到苏倾城的名字之后，反应很大的突然看向她，就连眼神都深锐了许多，仿佛自己拥护的东西被玷污了般。

    许若雅不由愕了下。

    “我、我也没有说什么，你做什么反应这么大？”她讪讪地笑了一下。

    然而，元隐并不买账。

    “许小姐，纵使之前属下与您有过交集，但事已至此，那些交集从您和倾城小姐一同落水的那晚便消失殆尽了。”

    许若雅脸色微微一凝。

    元隐打算直接回总裁办公室，刚走了两步，想起什么般又停下，扭头侧身看向许若雅：“许小姐，您不必把什么希望寄托在属下的身上，从此以后，桥归桥，路归路，您走您的阳关大道，我走我的独木桥，就此两散，各自安好。”

    说完，他径直走了。

    电梯门口，只留下了一脸错愕且不敢置信的，以至于惊讶得嘴巴都微微张开了的许若雅。

    许若雅呆呆地看着元隐离开的方向，久久都没有回神。

    她无法相信元隐的叛变，这可是曾经她亲自出手才拿下的人，凭她拉拢人心的本事，任何人到了她的手底下，只有死心塌地的本事，怎么会叛变？

    她很清楚一件事。

    元隐并不是跟她散了。

    而是投入了苏倾城的阵营。

    苏倾城，苏倾城……

    许若雅紧攥着电梯门的手更加缩紧，手背逐渐青筋毕露，目光深邃如幽谷，那一个才刚成年的丫头片子，到底有什么能耐，竟然连元隐这种只认死理忠心一人的人也可以挖走……

    ……

    办公室内。

    苏倾城依偎在神色深幽的男人怀中，长长地叹了口气，虽然脸上没表露出什么，但心思早就飘到了外面的元隐身上。

    元隐…会心软帮许若雅吗？

