    

    等陈桥回到将军府的时候，便见李丽质正在伏岚的陪伴下吃着早饭。因着怕吓到李丽质，在被李丽质看到之前，陈桥便深吸两口气将满身的戾气尽数散去之后，才神色如常的走进了花厅。

    虽说李丽质没有发觉陈桥的不对劲，伏岚却还是察觉到了陈桥的神情不同于以往。

    她眼神担忧地看了一眼陈桥，却碍着李丽质在场，什么都没说。待到用完早饭，陈桥又陪着李丽质在院子里走了约莫半个时辰才又将李丽质送回了房间。

    等到陈桥再回到花厅的时候，便看到伏岚正抱着一个小暖炉坐在厅中等着他。陈桥一向知道伏岚在这些方面素来比李丽质机敏，何况如今李丽质怀着身孕，自然是会有心力不济的时候。

    “可是出了什么要紧的事情？”眼见陈桥撩开厚厚的帘子走进来，伏岚起身迎着陈桥回到厅内坐下之后，便开口问道。

    陈桥沉吟半晌，当初远征倭国时在登州发生的事情还历历在目。那赵子林虽说起先有些惧内，他那夫人又不识好歹得让陈桥很是不喜。不过后来他能下定决心休妻，倒是也让陈桥很是刮目相看了一番。

    当初李世民询问他何人适合前往倭国出任都护府的都督时，他便一心想要给赵子林一个机会，便将他举荐给了李世民，谁知世事难料，他竟会落得一个如此下场。

    陈桥将今日进宫的事情事无巨细说给伏岚听之后，却见伏岚沉吟片刻，转而说道：“你不必为此太过伤怀，赵都督若是贪生怕死之辈，定有千百种方法从那岛上脱身。”

    不得不说，伏岚这句话算是说道了陈桥的心坎里，他稍微顺了些心，便又去听伏岚说话。

    “既然赵都督选择留下，定然是已经做好了以身殉国的准备。”伏岚说着，为陈桥斟了一杯茶，“依我看来，此战你一定要去，不然若叫其他地方的学了去，只怕以后不少都护府要乱了。”

    毕竟曾是为君者，也是性格使然，伏岚看事情便向来习惯从家国方面去看，若叫她学一般女子的小女儿情怀，反倒是有些难为她了。

    陈桥听着伏岚所言，也不由点点头，“陛下也是这个意思，只是他素来疼爱长乐，先前我在宫里的时候还担心若是长乐知道的话，怕会影响胎气。”

    伏岚却笑着摇摇头，“长乐不是这样不识大体的女子，何况有我在家守着她，又能出什么事？”

    说着，伏岚一手落在陈桥的手背上轻轻握住陈桥宽厚的手掌，“你且放心去吧，京中一切有我。”眼见陈桥闻言看向她，伏岚便又说道：“何况你心里记挂赵都督的家眷，若不亲自去看上一眼，只怕会于心不安。”

    原本，陈桥便已经决定无论如何都是要走的，可到底还是有些放心不如李丽质，这才有些踟蹰。可如今有了伏岚的这一番开解，陈桥便只觉得豁然开朗，心下大定。

    “又要辛苦你了。”陈桥反握住伏岚的手，眼中浮现丝丝情谊。

    伏岚脸上现出几分红晕，娇嗔的瞪了一眼陈桥，“知晓我辛苦，便快些打完仗早早回来。”

    “放心，黑龙军出征向来讲究速战速决。”

    陈桥长臂一伸便将伏岚抱到自己膝上，他将头埋在伏岚颈窝间深吸一口气。

    “别担心。”

    伏岚静静靠再陈桥身上，厅内一时安静下来，只剩炭盆中偶尔响起木炭燃烧的声音。

    才刚过申时天色便阴沉下来，厚厚的阴云像是要落到人们头顶一般朝着地面压了下来。

    “要下雪了。”

    伏岚掀开帘子走到门外，她立在屋檐下朝着天上看去。

    谁知，她话音才刚一落下，天空中便簌簌落下鹅毛般的大雪，没一会儿的功夫，地上便铺了一层薄薄的积雪。刚觉得有些冷，便有一件鹤氅落在她的肩头，伏岚回头去看时便刚好看到站在她身边的陈桥。

    “出来了也不加件衣裳，若是生病了只怕你那小侍女又要给我脸色瞧了。”陈桥笑着打趣一句。

    陈桥嘴里的小侍女，便是当初不远千里来京城找陈桥求救的那个侍女，这个侍女从小长在伏岚身边，虽说不过是个侍女却一向被伏岚厚待。当初，陈桥将伏岚从吐火罗救出带回长安后，这小侍女便也一道留下也方便照顾伏岚。

    闻言，伏岚不由失笑一声，“夏荣就是那样的性子，说了多少回也不知道改，你若看着烦心我来日好好说说她。”

    陈桥却摇摇头，说道：“当初云芊还未出嫁的时候，便是如此，后来她嫁给沈勇达之后，这府里在没人对我横鼻子竖眼睛我还不习惯，左不过她也是担心你，就随她去吧。”

    其实跟在伏岚身边这么些年，夏荣自然知道适可而止的道理，当初在东女国王宫中对陈桥出言不逊，也多是因为陈桥与伏岚什么要紧的关系。可如今伏岚既然已经嫁给陈桥，她自然不会再无知莽撞，平日里也只有实在看不过眼的时候，才会说上几句。

    “云芊是个有福气的，能与沈郎将情投意合，只不知夏荣能不能也遇到一个合心意的人。”伏岚歪头靠在陈桥肩上，无不感叹地说了一句。

    平日里陈桥在外行军的时候，她也曾虽李丽质去过京中夫人小姐们的聚会。从那时候起，她才知道京中有多少女子都盼着能嫁给黑龙军的人。起先是陈桥，可陈桥身边两位夫人一个是当朝公主，一个又是异国女王，她们便也歇了心思。

    后来，有女儿的夫人们便又瞄上了沈勇达几人，在与云芊成亲之前，也有不少人上门说亲，可沈勇达是个木头桩子，总是不解其意，有时听得烦了还会讲说媒之人撵出去，直到后来与云芊看对了眼定下亲事，说媒之人才终于放过了他。

    可一扭头，便又瞧上了其他几人。

    只是谁知，往后施林通、辛志诚和王义所娶的妻子，一个比一个尊贵，直至人们知晓最后一个成亲的王义，竟取到了长孙皇后年纪最小的堂妹之后，惋惜者有之，羡慕者亦有之，不过那成群结队的说媒大军总算是歇了心思，不再一脑门子想与黑龙军沾亲带故了。

    “他们几个的亲事我向来不愿过多过问，总归不吃亏便行了。”陈桥揽着伏岚的肩膀，两人一起看着屋檐外飘落的大雪，“不过夏荣到底是你身边的人，你便跟她说，只管放开了眼睛去看，瞧上哪个了到时候只管告诉我，我自会去说。”

    闻言，伏岚不由笑了笑，“这样的小事哪用得着你去办，没的再让别人说出什么闲话，你放心吧，夏荣那丫头鬼精鬼精的，定不会吃了亏。”

    两人说完话之后，李丽质也出现在了花厅，她隔着窗子看到陈桥和伏岚依偎着站在屋檐下，心中多少还是有些酸楚。

    “你醒了？”

    陈桥揽着伏岚回到花厅的时候，便看到李丽质正独自一人坐在里面。

    “睡得久了身子有些乏，便起来走走。”说着，李丽质看一眼已经坐到自己身边的陈桥，不由出声问了一句，“桥郎与岚妹妹方才在说什么？”

