    飞刀门的人目瞪口呆。

    准确说来是被吓傻了。

    西腿谭宗林，威震武道，威名赫赫。

    此人不但教训他的弟子，而且还说谭宗林不是个好玩意。

    元霍瞪圆了眼睛，随即心里一喜，这话要是告诉师傅，此人肯定吃不了兜着走。

    “你敢辱骂我师父？你完了……”

    轰的一声！

    元霍不敢再吭声，看着那个被一拳轰出的土坑发呆，他心里生出不好的预感。

    果然，身上中了一脚，直接飞进了那个坑里。

    吴白抬脚在地面轻轻一跺，土浪翻滚，直接将元霍给埋了，只剩下脑袋露在外面。

    飞刀门的瞠目结舌，满脸惊悚。

    这个人真的把元霍给活埋了。

    “别，别杀我……”

    元霍吓得魂都飞了，声音打颤。

    雷木木厌恶道：“你要是再废话，就要真的被活埋了。”

    元霍吓得大气都不敢再喘。

    雷震小声道：“他好歹也是西腿的徒弟，这样做不太好吧。”

    “西腿？他奶奶个腿……老瘪犊子要是教育不好弟子，我不介意帮他教育。”

    吴白毫不客气爆出一串粗口。

    雷震：“……”

    雷木木掩嘴轻笑，吴白哥哥骂人都这么有意思。

    吴白抬眸看向飞刀门的人。

    飞刀门的人浑身一僵，心里发毛。

    “你们为什么来这里？”

    鞠天急忙道：“是元公子叫我们来的，说是调查这里村民失踪的事。”

    吴白皱眉，看向元霍。

    元霍颤声道：“是师傅派我来的，让我查清这里到底发生了什么事？”

    “呵……”吴白发出一声嘲笑，“谭宗林老糊涂了吧？房梁上挂根香蕉你都取不下来，他竟然派你这种蠢货来调查，也不知道咋想的？”

    元霍敢怒不敢言。

    吴白看向鞠天，道：“你们可查出什么了？”

    鞠天摇头，恭声道：“我们猜到没多久，还没来得及调查。”

    吴白皱皱眉，道：“回去吧。通知谭宗林，让他亲自来要人。”

    “吴白哥哥，留下他们或许还能帮上忙？人多力量大。”

    飞刀门的目瞪口呆地看着吴白。

    吴白哥哥？

    武帝吴白？

    鞠天人都傻了，俯身道：“见过武帝。”

    飞刀门的人全部俯身行礼。

    现在，武道界还有谁不知道吴白的大名？

    以一人之力将岛国武道界给打残了，排名前几的强者被杀了不剩几个了。

    难怪如此霸道。

    他有这个资格。

    武帝？

    听到这个称呼，吴白微微有些不自在，实力不允许啊。

    吴白看向雷木木，道：“这里的事用不上他们。”

    随即，对鞠天道：“你们走吧。”

    飞刀门的人恭敬地行礼后，退后两步，这才转身离去。

    元霍目光呆滞，他做梦都没想到，这个人竟然就是名动武道界的武帝吴白。

    雷木木走过来，道：“吴白哥哥，接下来我们该怎么做？”

    “吃饭。”

    “……”雷木木哦了一声，吴白哥哥说啥是啥。

    雷震去林子里捡了些木材出来，点燃了火。

    吴白砍了几根树干做了个三脚架，吊起了一口锅。

    雷震和雷木木满脸好奇，很想知道吴白这锅是藏在什么地方的？

    见吴白抬手掠过，出现一堆瓶瓶罐罐。

    “……”雷震犹豫了半天，忍不住问道：“你这些东西从哪来的？竟然还有调料。”

    吴白笑道：“想学吗？”

    雷震眼神一亮，连连点头。

    吴白满脸堆笑，道：“先给我磕一个，叫声师傅。”

    “……”雷震默默地往火堆里添了把柴。

    他知道，就算吴白教，他也不一定学得会，不然这世间就不会只有一个吴白了。

    吴白找了些干净的积雪化成水，然后拿出一大块肉分成两半，一半熬汤，一半烤着吃。

    雷震和雷木木都惊呆了。

    吴白简直就像是个移动的厨房，啥都有。

    吴白用黑尺挑着肉，放在火上烧烤。

    “主人，你过分了。”

    铁锤出现了，满脸不满的看着吴白。

    吴白神识传音，打趣道：“没有趁手的东西，暂时用一下。怎么，你还害怕火？”

    “切，楚大哥的混沌紫炎我都不怕。”

    铁锤很傲娇的说道。

    过了一会，肉烤熟了。

    吴白分给雷震和雷木木。

    “这什么肉，这么香？”雷震咬了一口，满嘴留香，太好吃了。

    “香肉。”

    “香肉是什么？”

    “我在南林市斩杀了一头黑蟒。”

    “……”雷震瞪大了眼睛，道：“这是蛇肉？”

    吴白点头。

    “这能吃吗？不会有毒吧。”雷震狠狠地咬了两大口，含糊不清的说道。

    吴白：“……”

    吃完烤的，每人又喝了两大碗的蛇羹，身上暖洋洋的，说不出的舒坦。

    元霍看的直流口水，但他没胆子开口讨饭吃。

    吃饱喝足。

    三人坐下来休息。

    雷震打了个饱隔，道：“吴白，接下来我们该怎么做？”

    “等。”

    “等什么？”

    吴白看了一眼元霍，道：“等谭宗林。”

    “你们在这里等着，我去放个水。”

    说着，吴白钻进了不远处的林子。

    进到林中，吴白的神识便蔓延开来，笼罩周围百米。

    然后，他在林中狂奔起来。

    刚才，他埋元霍的时候，一拳在地上轰出一个坑。

    当时，他发现爆炸的声响不太对。

    一般地面炸裂，声音刺耳，几乎能刺破人的耳膜。

    可刚才他将地面轰出一个坑的时候，声音沉闷，许久才传来回音，这说明地底深处是空的。

    为了确定，他后面又剁了一脚，更加确认。

    这个村子地下深处有空间，这可能跟这个村子里的村民全部消失有关。

    吴白担心有人暗中监视，为了避免打草惊蛇，他并未声张。

    所以，他借口进入林中查探。

    可一番搜寻，什么都没发现。

    吴白停了下来，目光微微闪烁，然后视线看向远处的横岭。

    横岭上有巨大的爪痕，如果有什么线索，应该就在横岭附近。

    吴白朝着横岭掠去。

    一路上，吴白都在以神识探查。

    吴白翻过横岭，来到另一侧，探查了许久，还是没有什么发现。

    可就在他准备回去的时候，突然脚步一滞，眼神微微一凝。

