    “去死！”就在雷诺尔龙枪即将搭在池傲天背上的一瞬间，骨龙少年骑士猛然大喝一声，要离在空中再次急速旋舞。

    雷诺尔吃惊的发现，在刚才一上一下中，不知何时，池傲天手中的武器竟然已经不再是血红的龙枪！

    一把银色长剑劈空散发出的光芒掩盖了红月的光泽，雷诺尔眼角余光眼看着雪亮的长剑从斜侧方狠狠地刺向自己和坐骑龙。黄金巨龙金辉大吃一惊，在巨龙的印象中，人世间大部分武器都无法对自己厚重的龙甲造成任何伤害，下意识中，巨兽尾翼向下，庞大的身躯再次向天冲起，两只巨爪平伸如同10支犀利无比的刺枪刺向池傲天的胸膛！

    创世神亲手锻造的星翰长剑猛的爆发出无数道寒光，巨龙不敢相信的看着长剑似乎没有质地一样从自己十只巨爪上穿过，接着刺入肌体，胸口金色的逆鳞四散飞舞，随即儿臂粗的动脉被撕列，碗口粗的鲜血象喷泉一般向外喷涌。

    金辉发出临死的悲号，暴烈的巨龙无视胸口继续扩大的伤口，用尽最后一分力气拧动身躯重重的撞向了池傲天。

    池傲天也没有想到巨龙濒死挣扎会把庞大身躯作为攻击武器，长剑来不及收回，两手同时举起盾牌向外推出――晚了，巨龙冲击的速度根本不是人类可以反应的，池傲天整个身躯被巨龙挤压在要离龙背上，大口鲜血从护面中喷出。

    所有人都发出一阵惊呼！

    修达带动巨龙从金辉头上掠过，弯腰用力拉住雷诺尔把少年帝王从死亡阴影中救出。

    要离龙也无法承受巨龙庞大身躯的冲击，如同陨落的流星般砸向地面，地上的人群惊叫着四散躲开，要离轰地砸在王宫一排盆景树上，受重伤后的要离巨吼了一声，消失在黑红的六角形结界中――地上只剩下处于昏迷中的池傲天。一息后，巨龙金辉跌跌撞撞也砸在地上，巨大的冲击力把伤口完全撕毁，鲜血如同暴雨般向四外飞溅！

    在近百万燕京居民的眼皮底下，发生了“死神血搏三龙骑”一战，此一战后，池傲天如迅雷般崛起，如果说在此前，池傲天还被大青山和艾米的绚丽光芒所遮掩，这一战，池傲天如曰中天。也正是这一战，虽然佣兵公会不承认，但是，在所有佣兵眼中，有着暗夜响尾蛇之称的小佣兵团已经正式取代黄金龙佣兵团的位置，成为佣兵界的第一强者。在各大树屋酒吧中，也迅速传唱起有关于池傲天最新的两个故事“黑衣少年旬月斩双龙”、“死神血搏三龙骑”。同样，这一战后，池傲天还拥有了一个新绰号“神器谋杀者”，众神大战中，最先被毁掉的两件神器，都是池傲天一手造成的。

    大青山从人群中一跃而出，抱起池傲天回到池寒枫身边，两个人仔细检察了下，发现池傲天只是处于昏迷状态，伤势还比较稳定，两个人略微放下心来。就在此时，情况已经发生了新的变化！

    10多个禁卫军军官士兵浑身是血从门外冲了进来，刚冲到池傲天身边，有人已经力尽倒在地上：“将军！玄青……玄青佣兵团……突然攻击了我们！”

    啊？

    天空中再次传来一阵长笑，教皇向四外挥挥手，大宴会厅外的墙上出现一个个身穿青色服装的佣兵，接着，从大门外走进来几个大汉，最前面的人――在场大部分燕京的贵族都认识他：玄青地行龙佣兵团副团长项天。

    大青山轻轻咬着下唇，当初，池傲天真的不该留下这个人！

    教皇非常满意下面众人吃惊的深色：“红石，还是算了吧。以你的智慧和能力，根本无法与缅阳帝君抗衡，你知道缅阳帝国的来历么？玄青佣兵团知道后，立刻选择了合作――你根本无法想到吧，今天，你眼前的三位龙骑士，就是战歌大陆上最古老最神圣的家族――西帝君。”

    啊？

    这一次，不仅仅是在场的普通贵族，就连红石大帝也确实极为吃惊。西帝君？这个词只有在传说中才会出现。难道……真的有这个家族么？

    在传说中，数千年前，有一个姓万斯特的龙骑士少年，乱世横空而出，凭借手中大盾和龙枪，战败了两个魔法师帝国，并一举摧毁了遍布大陆的魔法塔，推翻了魔法师统治世界的历史。因为这个少年姓氏是west，因此，在此后的大陆故事中，被称为西帝君。而其后，每每在大陆处于战乱边缘或者出现恶龙袭扰居民或者其他战乱时，这个神秘的家族都会出现，而且，至少统治过10个帝国。

    西帝君……西帝……红石大帝嘴里轻轻的默诵着，嘴角露出一丝无奈的笑容，如果真的这样数十次救黎民于倒悬的古老家族出来争夺天下，民心……民心……或许……绵延近600年的艾米帝国真的走到了尽头。

    池寒枫再次走了出来，根本不理会教皇，直接看着刚刚落地的西帝君三个嫡系传人：“雷诺尔，我们也有一面之缘，我很奇怪，在历史上，你的家族都是在大陆陷入战乱后，出来挽救黎民的。但是，这一次，你们是在做什么？你们先是蛊惑法诺斯大陆侵略艾米诺尔大陆，接着，又暗算小佣兵团，现在，你们竟然对一代名君红石大帝下手。难道……这就是光明磊落泽被后人的西帝君嫡系子孙所做的事情么？难道……你们把手放在自己的胸口，扪心自问，你们不汗颜么？你们不愧对自己的祖宗么？！”

    刚才的战斗中，其他帝国的代表没有任何人出来表态，听到池寒枫义正严词的逼问，不少人点头表示赞同。

    “这个……我们……池叔叔……”雷诺尔坐骑龙被杀，这在西帝君一族中史无前例，心里乱成一团麻。而修达比雷诺尔更是老实实在，两个人都不知道该怎么回答池寒枫的问题。

    “胡说！”看到三位西帝君传人吭哧着说不出话来，教皇接过了难题：“池寒枫，红石，你们以为是缅阳帝君想谋篡帝国么？小人之心度君子之腹。西帝君一族得知法诺斯原生居民生活非常贫苦，因此远渡重洋，帮助居民们启蒙，并建立了疆土原大于艾米帝国的伟大国家，拥有数百个民族。难道他们会在乎你们的帝国么？想必，帝国的情报省已经知道了，法诺斯对艾米诺尔大陆的战争完全是奉真神的旨意，这是真的。是光明神向战神在凡间后裔西帝君家族下达的命令！”

    教皇随手挥舞间，凌空出现了一个巨大的五角形白色圣光魔法阵，魔法阵中喷涌着神圣魔法力量，接着魔法精灵荡漾间凝聚在一起形成一面魔法墙，魔法墙蕴荡中变虚似乎变成了一个巨幅的画框。画框突然透明，在画框正中出现无限多的五彩祥云，飞荡激扬的云层迅速消失变淡，山峦迭起，傲阳下，山峦最顶上是一座极其宏伟的宫殿，画框中的宫殿在迅速扩大，宫殿四周站立着威严的金甲武士和俊美的……背后有一对洁白翅膀的天使！

    ;

