
　　鹿鹿从归天道之位开始。

　　便发现了自己女儿的不同之处。

　　在天道眼中，三界芸芸众生便像是蝼蚁。

　　对天道没有丝毫吸引力。

　　就如同凡人走在大街上，不会注意地上的蚂蚁。

　　但呦呦不一样。

　　她就像一份香甜的点心，对天道有着致命的吸引力。

　　最初她以为，是因着呦呦是她孩子的缘故，以为是天生的亲近。

　　可见了陆越泽，她才发现不对劲。

　　陆越泽与她只有血脉相连的感应，并没有那种疯狂的吸引。

　　她随手便在呦呦布了个阵法，可她成为天道的时间尚短，依然被对方看了出来。

　　“我想去荒芜空间寻呦呦。”

　　紫薇帝君面无表情的说道。

　　呦呦失踪一日，他再也提不起情绪做别的。

　　曾经他想的，将陆呦呦养大，待她长大，便将她许配出去。

　　断了这门正缘。

　　可陆呦呦离开他之后，他每日都在神宫查探她的消息。他心心念念的皆是她。

　　直到呦呦失踪。

　　他想……

　　这命运的一劫，他早已义无反顾的栽了进去。

　　只是自己浑然不知罢了。

　　“荒芜空间内孕育天道与小世界，你承受不住其中的力量。”鹿鹿凝声说道。

　　“呦呦，也不是天道。”紫薇帝君只低声说了一句，鹿鹿便闭了嘴。

　　她连割破手指头都会害怕的落泪，荒芜空间内只她一人，该如何承受呢？

　　紫薇帝君光是想想，心尖尖都疼的发颤。

　　他这万年的冷静都成了摆设。

　　他所有的沉稳，直接粉碎。

　　他的心，乱了。

　　“今日起，便暂且由始神镇守此界。”鹿鹿心头微沉，始神点了点头。

　　此事不能拖，呦呦在荒芜空间至多撑三日。

　　若对方动了手，只怕……

　　鹿鹿不敢想。

　　一行人商定后，留下一部分镇守三界，陆怀姜，江怀鹿，紫薇帝君便一同入了荒芜空间。

　　紫薇帝君一进荒芜空间内，便猛地吐了一口血。

　　身上的生机迅速流逝，但强撑着一口气站了起来。

　　眼神落在荒芜空间内，一片浩瀚。

　　但此刻他没有心思沉迷，只迅速的朝着一片片星光而去。

　　江怀鹿也不敢耽误，当即便四处搜寻。

　　若是界灵还在便好了。

　　鹿鹿不由叹息。

　　没有界灵的荒芜空间，只怕将要迎来一场大乱。

　　这场乱，不知会波及多少人。

　　一个没有主的荒芜空间，四处都是小世界，鬼知道会发生什么事儿。

　　只怕会伴随着大混乱，会伴随着无数鲜血和厮杀。

　　这，只是一个开端。

　　鹿鹿窥探了一个又一个小世界，其中还有不少小世界的抵抗。但都不是那道杀戮之气。

　　荒芜空间内暗无天日，除了星子闪耀，四处皆是黑暗。

　　时间一点点溜走，鹿鹿隐隐变得焦躁。

　　心中那股气越发压不住。

　　手一抬，便将一旁还未发展处生灵的小世界，斩碎了。

　　“界灵大人，您还在吗？”鹿鹿深深的吸了口气，眼眶隐隐发红。

　　“界灵大人，您不要这片空间了吗？此处，是您一点点孕育才有了今天的壮大，您要眼睁睁看着它落败，看着它一点点归于混沌吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1448章 危在旦夕免费阅读。https://xs.23sk.com 