
　　此时已经有外资开始准备携资出逃。

　　他们觉得香江现在岌岌可危，继续留在此地，必然蒙受巨大的损失。

　　香江本地的富豪，也开始争先恐后的拿着香江币去兑换美刀，希望尽可能的规避风险，将损失降至最低。

　　股市也是一直在下跌，整个香江可以说是一片惨淡。

　　这段时间，很多香江市民是吃不好睡不好，一个个都担心的不行。

　　至于香江政府的话，态度倒是很坚决。

　　基本上市场上一出现空单，他们就立马吃下。

　　同时，他们还要尽可能的抬高股指，增加投资者的信心，忙的是不可开交。

　　这种情况下，香江的外汇储备消耗速度那是相当恐怖的。

　　很快，一个月的时间就要过去了。

　　这段时间里，让整个香江的气氛变得异常的凝重，不少人感觉度日如年。

　　索特斯和那些国际游资，给香江带来的压力实在是太大了，压的所有人都仿佛要喘不过气来。

　　现在的香江政府，已经倾尽全力在稳定市场了。

　　奈何索特斯他们的力量实在是太大了，每天的空单如同雪片一般砸了下来，基本上就没有停过。

　　香江政府现在是独自应战，没有任何的外援力量。

　　香江的那些富豪，此时集体陷入沉默，就好像突然从这个世界上消失了一样。

　　只有霍家祥和李明楠两位老人，多方奔走，召集了一堆人准备出一份力量。

　　但也无济于事。

　　他们手中能够动用的财富对比索特斯的资金，不值一提。

　　之前，他们拿出了一大部分钱给陈江海，钱是赚到了，可现在还没有到手上。

　　香江内部现在极度的不稳定，外部是索特斯虎视眈眈，真可谓是内忧外患。

　　在不少的场合，索特斯面对记者采访的时候，特别的声明，香江这一次绝对会跟之前的五个国家一样，不可避免的沦陷在他铁蹄之下。

　　索特斯如此的自信，让记者们十分的好奇。

　　毕竟如今香江政府已经坚持了一个多月，索特斯并没有像大家预想的那样，轻轻松松的拿下香江。

　　可以说，眼下的香江金融市场虽然不被投资者看好，认为沦陷只是时间的问题，但实际上在对抗之中，还算是旗鼓相当。

　　询问理由的时候，索特斯却是微微一笑，什么都没有说。

　　这种模棱两可的态度，更加激起了很多人的好奇。

　　难道，索特斯还有什么秘密武器吗？！

　　索特斯的这个态度，让整个香江更加的不稳定了。

　　在这种情况下，香江的市民开始对香江失去了信心，一时之间变得人心惶惶。

　　不少人都感到了一股深深的绝望，认为香江从此就没有未来了。

　　此时，在香江各大银行门前，聚集了大量前来兑换美刀的香江市民，排起了长龙。

　　他们要做的也很简单，就是保住自己的积蓄。

　　这接近一个月的时间，陈江海却是什么都没有做。

　　他每天的生活就是看看报纸，然后到股市转一圈，空余的时间给家里打个电话，先跟妻子或者父母聊一阵，然后跟女儿煲电话粥。

　　一开始，方爱国以为陈江海有什么新的招数，还有几分期待。

　　可是现在看来，完全不是这个样子。

　　此时，索特斯和香江的战斗，已经进入白热化阶段了。

　　陈江海一点下场的意思都没有，就好像他对这些压根就没有半点兴趣。

　　如果再等下去的话，索特斯和香江这一仗，是不是快要打完了？

　　方爱国之所以会这样想，只能说他跟大多数人一样，还是有些小看的香江。

　　索特斯想要攻占香江，可没有这么容易。

　　更让方爱国不理解的是，陈江海之前借入大量的香江币，到底是为了什么呢？

　　这让方爱国有一种摸不着头脑的感觉，越来越搞不懂陈江海到底要做什么了。

　　“海哥，银行和香江的那些富豪都在问，我们什么时候出手？”

　　方爱国试探性的问道。

　　对于方爱国的这个问题，陈江海只是草草的敷衍了一下。

　　“时机未到，我们继续观望。”

　　陈江海依旧是那句高深莫测的话，淡定的很。

　　至于具体什么原因，陈江海仍然没有告知方爱国。

　　这次参加做空香江币的人，实在是太多了。

　　陈江海现在说不做空的话，银行和这些富豪，肯定是要把钱拿回去的。

　　到那个时候，这些钱肯定不会老老实实的待在他们手上，一定会被想方设法的拿去做空香江币。

　　那不就助纣为虐了？

　　与其如此，还不如让他掌握在手上。

　　这样一来的话，也算是变相减弱了索特斯的力量。

　　现在陈江海多削弱索特斯的一份力量，那么香江能够赢得时间就能提前一天。

　　况且，现在华夏还没有下场，就让索特斯多得意一段时间吧！

　　陈江海没有动作，巨龙基金自然也就没有任何的动作。

　　此时的索特斯，也稍微觉得有点不对劲了。

　　巨龙基金这次沉默的时间，实在是太久了。ŴŴŴ.23sk.com

　　索罗斯感到了疑惑，但对巨龙基金还是有有信心的。

　　他相信，此刻的巨龙基金很可能在暗地里积蓄力量，等待时机。

　　只要时机一对，巨龙基金就会毫不迟疑的出手。

　　那个时候，巨龙基金肯定会给香江政府致命一击。

　　而随着巨龙基金的加入，这一仗的胜利就会来临了。

　　索特斯相信巨龙基金的理由也很简单，那就是巨龙基金前期借入了太多的香江币。

　　这么多的香江币，是绝对不可能握在手里玩的。

　　唯一的可能，这是准备关键时候出手。

　　索特斯可不相信，巨龙基前期借入这么多的香江币，会没有任何动作。

　　实在是因为巨龙基金跟索特斯合作的次数太多了，在他的印象之中，巨龙基金是一个什么钱都赚的基金。

　　可以说他和巨龙基金背后的掌控者都是同一类人。

　　面对这么大的利益，巨龙基金没有理由不出手。

　　在索特斯的理念中，资本是无情的。

　　只要有暴利，资本就会随时出现，而且能做任何的事。

　　巨龙基金显然和自己是一类的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百四十八章 沉默太久了免费阅读。https://www.23sk.com 