    “啥秘密窝料这么厉害？”康叔好奇的看着陈爸。

    陈爸嘿嘿嘿的笑了好一会儿：“用压缩饼干。晚上打了窝子，第二天早上去钓。或者早上打了窝子，吃过中午饭去钓……最后是中午后去钓，最好。”

    陈放无语，还是以为是什么了不起的秘密窝料……

    用压缩饼干做窝，这个陈放早就试过了，在石林水库，夏天的时候……招来一大群小鱼。用压缩饼干打窝，然后用谷麦、玉米……效果还不错。可如果水域的小鱼太多，也是闹腾得很。

    “荷花塘去过没？”张晨问：“里面都是大鲫鱼，最大能有三四斤重。”

    “那边让钓？”陈放问。

    “有些塘有人管，有些野塘荒废很久了，没人管。”陈爸说。

    荷花塘在三叉湾那边，也就是云溪河的源头。

    荷花塘在荷花村，当地多水田种植莲藕而得名。

    陈放老爸对那边熟。

    “荷花塘的鱼好不好钓？”康叔问。

    这入冬了，基本都停口了。水库里的鱼，很难钓……

    夏天抽鲢鳙，守大鲤鱼……

    现在，钓个小鲫鱼都费劲。

    别看陈放老爸说的厉害，什么抽夹馍……真出去钓，该空军的还是空军。

    “待会儿去试试。”陈爸说。

    陈爸也好一段时间没有钓鱼了，不好钓。

    “那边钓鱼要用长竿。5米4，6米3，7米2……这些竿子。长竿，短线……另外还要准备一把长镰刀，过去割一些草洞。”赵爸说。

    荷花村有几个生产队靠近云溪河上游的大烂泡地，那边有很多荷花塘。荷花塘没有人管理，实践久了，就变成了半野生水域。

    那边好些地方确实适合钓鱼。

    但如果没有熟人带路，你都不知道哪些地方可以钓鱼，哪些地方没有人钓鱼。有些看着是野塘，但有主人家的，主人家往里面放鱼苗，你跑过去钓……和偷有什么区别。

    吃过饭。

    陈放回家了一趟，带上两根六米三的竿子，再拿了把镰刀头。至于长竹竿，过去砍一根就是了。

    今天太阳真不错，天空湛蓝，白云朵朵，太阳洒下暖和的阳光，

    康叔坐着陈放的皮卡，经过周柏家门口，正好看到周柏他们一大家子人。

    周柏生了一会龙凤胎，陈放下车看了一眼，俩小家伙都丑丑的。

    “你们这是干啥去？”周柏问。

    “钓鱼。”陈放说：“去不嘛？”

    “这冷天了，能钓到？”周柏有些心动。他在医院陪着李雪大半个月，早就憋坏了。

    “我们去荷花塘钓，大板鲫。”陈放说。

    周柏看着他老妈老妈，老丈人和丈母娘，还有李雪：“我钓鱼去哈，回来给你炖鲫鱼汤。”

    李雪笑了笑：“去吧。晚上早点回来吃饭。”

    “哎。”周柏嘿嘿笑着：“有多的鱼竿没？”

    “我们差个抄鱼的。”

    “走嘛走嘛……”周条爬到了皮卡的后斗上：“出发。”

    陈放去发动了车子。

    “小柏安逸了，龙凤胎，一儿一女。”

    “您孙子好像也快出生了吧。”陈放问。

    “还早。预产期是年后了。”

    来到荷塘村，陈放他们将车子停在一个宽敞的地方，等着陈爸他们过来。

    荷塘村最里面，人口也很多。这里靠近云溪河最上游，就像个小盆子的盆地……

    可能有几十亩的水田。这些水田有些还在种植莲藕，但有一些，因为主人家在城里买了房子，水田就荒废了，变成了烂水田。

    烂水田里也有荷花，冬天……荷叶干枯了，留下一根根茎秆。还有些表面长满了水花生，各种叫不出名字的杂草……

    陈放老爸没一会儿就过来了，他提前打了个电话，有当地人出来接他们，带他们来到一个两亩多的大荷塘：“这个荷塘是我家的，两亩四。里面的水深有一米五左右，里面大板鲫，鲤鱼，多得很。你们随便钓。”

    “我们出来就像钓一些野鱼。这里面你养殖的，钓着没有意思。跟我们说说那些是没有人要的野塘，今后我们还可能再过来钓的。”陈爸说。

    不得不说，陈放老爸在云山找个地方认识的人，那是真滴多。不管走到那个村子，都有认识的人，大多数关系还很好。

    “行吧。我这个塘下面的就是野塘……左边的这个看着是野塘，但是塘主人家是我隔壁，只是没有管理这个塘了。”荷塘主人说着说着，看向康叔：“您是康老板？”

    “嗯。”康总笑着点点头：“我姓康，也是个老板。”

    荷塘主人笑着接过康叔递来的香烟：“谢谢康总。”

    荷塘主人将好几个有深水的烂水田给他们说了一下。那些烂水田里面的鱼可以随便钓……

    还有些烂水田，主人家不管理的，但田主人住在村子。那些水田里，想要在里面钓鱼，最好还是和主人打个招呼。因为并不是所有人都好说话……农村里，有一些级别个人的人，很难缠。这类人应该说不止在农村里，城市里的那类人，也很多。

    陈放砍了两根长竹子，捆绑上镰刀，和周柏一起割水洞。

    陈爸，先找了些可以直接钓鱼的地方打下窝料。窝料里面加了红虫粉和虾粉，可以最快速度的诱鱼……

    冬季钓鱼，真不好钓。越大的鱼，越大。

    今天处着太阳，气温也不是特别高，估计最多最多十六七。至于水温，就更低了……

    红虫粉和虾粉，冬季窝料必备，能起到一个很好的诱鱼作用。

    陈爸连续打了6个窝点。看陈放和周柏弄出了草洞，也过来打一些……

    “6.3米长干，多长的线合适？”康叔问着赵爸。

    “看怎么用得顺手。我通常……主线2.5米，加上子线的话2.7米。老陈就喜欢2米左右的主线……要用七星漂。七星漂钓草洞更舒服……”

    陈放和周柏打了十几个草洞出来：“差不多了吧。”

    “再多打几个。冬天的鱼不怎么活动，多几个窝好一点。”陈爸说。

    赵爸和康叔已经开始钓了。

    用的是红虫加饵料的配方……

