    第九位面

    暗夜吸血鬼殿下

    ·

    “走快点，别磨磨蹭蹭的！”

    一个不耐烦的女声在耳边响起，喻楚刚刚恢复意识，就感觉到有人在背后推了自己一把。

    因为刚刚清醒，还没弄清楚情况，被这么一推，她一下子没站稳，向前踉跄了一步，才稳住身体。

    一阵清凉的夜风吹拂面颊，空气中飘散着浓郁的花香。

    喻楚意识到自己正在行走，身上是中世纪的繁重服饰，束腰勒得人有点喘不过气，但是原主的修养显然很好，即使穿着繁复的衣服有些吃力，这具身体也依旧走得平稳优雅。

    但是原主显然很紧张，喻楚能感觉到手心的冷汗，以及微微发抖的腿。

    她深吸口气，抬头打量四周。

    这是一座欧式的城堡。

    暗夜下的巨大城堡，整体是深沉的暗紫，远处城堡的塔尖耸立，阁楼里的窗户却没有灯光，城堡像是在沉睡。

    而她们——喻楚以及身边的一群女人，正相伴走在一个巨大的走廊。

    走廊很大，巨大的暗红『色』立柱撑起花板，花板上是一副绚烂的浮世绘，仰头看去，能看到一个拥有黑『色』翅膀的使，面容冷硬而从容。

    蔷薇枝缠绕在走廊之外，绚丽的花朵，为这座城堡平添了几分神秘。

    月亮就在远处城堡的塔尖之后。

    被挡住了半边，但月『色』依旧明亮。

    这个地方，像是童话里漂亮奢华的城堡，只是整体呈现暗黑的质福

    喻楚这才回头，打量那个刚刚推了自己的女人。

    那是人类，而不是生活在这座城堡里的血族。

    看她的装扮是个女仆，大概只是待在这里服侍吸血鬼的仆人。

    圣殿送来圣女，血族只派了最低等的人类女仆来引路，重视度不言而喻。

    不过，作为力量与颜值的巅峰，血族有蔑视和压迫人类的资本。

    人类打着建立圣殿，维护信仰的名义，实际上，却只是选中血质优良的女子，把她们送去血族做对方的血仆。

    不过——

    这并不是什么苦差事。

    血族年轻，美丽，优雅如古老的贵族，更别提进食的过程中，能够轻而易举带给女子极致的情欲享受……

    所以成为血仆，不仅不会让人反感，甚至是很多人类少女心底的渴求。

    于是，不知道从什么时候起，圣殿的这项血仆措施，成了人类攀附血族，一条非常有效的途径。

    在血族成为取悦吸血鬼的血仆，在人类世界就有了绝对的话语权。

    当然，除了获得一般饶敬畏，却也会被人类中的“反血派”所记恨。

    这些“反血派”并不服气血族的掠夺，因此成立血猎会，想法设法想要搞垮吸血鬼。只是目前看来，这些血猎要灭绝吸血鬼，还有很长的路要走……

    吸血鬼还有另一个称谓。

    叫做『堕使』。

    因为叛神的罪名被折断羽翼，生出与使截然相反的黑『色』翅膀，永生不能再见阳光。这是神给予的诅咒。

    不老不死，永生孤独。

    喻楚仰头看着这座城堡。

    _

    ps：抱歉，错了，下周二上架，弃文的宝宝祝找到喜欢的书~催更的同学叫养文的同学赶紧醒醒…

