    PS：刚刚搬完砖回家，皮肤晒得通红，累到瘫软。

    面对无人机的攻击，周海并未慌乱而紧张，而是沉稳操作，将理论知识融入实际操作，将自己所学的技巧尽数运用。

    瞧瞧周海在遇袭之后，总共做了多少空战机动——俯冲横滚，高悠悠机动，剪刀机动，殷麦曼机动，小半径筋斗转弯，左急转，右急转，横滚倒飞，俯冲右侧急转拉升，盘旋。

    动作标准而灵巧，没有丝毫停滞，可谓行云流水，犹如一名正在手术台上主刀的医生般，老练成熟。

    飞行动作，总共做了208个！

    这个数字意味着什么？

    就连飞行小时数高达数千小时的高级飞行员，也不过如此。

    别忘了，周海驾驶的初教六，没有一丁点还手能力。

    而经过专家技术团队研究分析得出，这架武装无人机性能优秀，智能程序先进程度极高，装备5.56毫米口径的机载武器，后掠翼启动布局，后置引擎设计，机载航电为无人机市场大众产品，高性能观瞄探测设备，军工级制造水准。

    这款从未出现过的武装无人机，集结新世纪以来的众多先进航空科技，性能优秀。

    初教六是什么？

    上个世纪五十年代设计的螺旋桨教练机。

    除了科技差别，双方还有最重要的差距，那就是——

    一个有武器，一个没武器。

    敌我实力之间的差距，完全不在一个层次。

    当然，理论上周海还有一个武器，那就是飞行员头盔，通过投掷头盔，丢出窗外，如果幸运女神照顾的话，也许能将无人机击落。

    驾驶毫无还手能力的初教六，面对一架高性能武装无人机的追杀，周海临危不乱，发挥自身所学，展现优秀的空战意识和素质，撑到己方战机支援，最终返航安全降落。

    这简直就是一个奇迹！

    经验！

    现在周海已经拥有许多飞行员所没有的东西，那就是，生死之间学到的空战经验。

    这是飞行员，而不是飞行学员！

    一架二十多万的初教六算什么？

    十架初教六，不，就算是一架上千万美元的教-8高级教练机，都比不上现如今的周海。

    财大气粗的空军，有足够的资本，说出这句话。

    “嗯？”

    听到李复这番话，周海又看了看自家师父的微笑，有些疑惑。

    “这个问题不用担心，只要你不主动要求停飞，身体存在缺陷，想怎么飞都行。”李复笑了笑，一双睿智而蕴含岁月痕迹的眼眸，注视着周海，透出温和而期待的目光：

    “吃完没？该回去了。”

    期待！

    李复深深明白，经过此次事件后，周海未来的飞行道路，将会更远更高。

    在昨天周海执行单飞转场任务遇袭后，接到通知的李复，心情沉重而担忧，还以为周海缺胳膊少腿，第一时间便赶到哈城空军基地。

    所幸，李复见到经过医生全面检查确认无事的周海。

    今天，是时候回去了。

    此次遇袭事件，由于没有发生在闹市区，且遇袭地点没有人员目睹，被高度保密，严禁对外透露。

    由军队情报部门联合国家安全部门进行调查，并开展善后工作，剩下的事情，并非周海这个飞行学员能够掺和。

    “吃完了。”

    周海听闻，松了一口气，啃完手里的苹果，将果核丢入垃圾桶，深呼吸一口气，向李复询问道：“师父，你说这架无人机会不会是专门来袭击我的？”

    “并不是，你还不值得对方这样做，我只知道一个情况，袭击你只是偶然情况，事情发生的时候，这架无人机涉及拍摄和探测我军重要军事目标，应该是外国间谍组织。”

    李复摇了摇头，将能够透露的的信息告知：“如果你没有发现这架无人机，你也不会遇袭，大概意思你可以理解为，顺手消灭你，恶心一下咱们部队，至于其他事情，你我无权知晓。”

    “涉及我军重要军事目标……”

    听闻此语，周海愣在原地，内心凝重。

    间谍！

    这是周海第一次如今近距离，接触存在于黑暗领域的组织，差点让他牺牲。

    随后，周海脑海回想起昨天执行单飞转场任务的记忆。

    初教六大概是在哈城东北方向，约三十公里左右的距离，遇到这架武装无人机，即能得出一点，这个未知的高保密级别重要军事目标，位于这片区域。

    间谍，军事机密，国家安全，袭击。

    真实！

    这一切存在于幻想之中的东西，竟是如此真实。

    真实到令人感觉有些虚幻。

    默默思考整件事情，周海内心微微一叹，看了看军帽顶端的红色五星八一标志，感觉肩膀担子重了许多。

    危险，从未远离，甚至就在身边。

    “在想什么？走了。”李复起身，看着依旧坐在原地没动有些发愣的周海，眉宇微皱，询问道。

    该不会，周海心理出现了问题吧？

    周海回过神，站了起来，摇了摇头；“没什么。”

    “周海，跟我老实说，你现在心理有没有问题？告诉我！”

    见到周海这幅模样，李复眉宇紧皱，一双眼眸牢牢注视着周海，沉声道：“如果有心理问题，必须立刻去治疗！”

    心理创伤，这是一个尤为棘手的病症，远比身体创伤更加难以治疗。

    “报告教员同志，我很好，我只感觉肩膀担子更重，学的还不够，还无法胜任保卫祖国的职责。”抬起头，周海毫不畏惧李复的目光，眉宇似剑，身姿犹如山岳般挺拔雄伟，弥漫出一股气势，声音铿锵有力。

    看着周海双目之中透出的坚定色彩，李复面色严肃，再次询问道：“你确定？”

    “我确定。”周海点了点头，回应道。

    李复面容毫无缓和，愈发严峻，声音沉稳而冷静：“你知道，如果因为心理问题而导致出现意外事故，等待你的只有永久性停飞，我最后问你一次，周海，你是否确定？”

    “我确定！”周海双目直视着李复，大声回应道。

    空气，近乎凝固。

    沉默！

    伴随着周海话语落下之后，房间内陷入沉默。