    “我知道了，程灵老师，接下来我会努力进行训练的。”

    林炎说道，随后带着小火焰猴躲在学校的某个角落里开始看龙珠动漫。

    对于新人挑战赛，林炎觉得既然决定了参加，自然是全力以赴才行，而且参加这次挑战赛，哪怕没有什么进入太高的名次，对于林炎来说也是有好处的。

    因为系统的积分可以通过战斗获得，而战斗的质量很重要，决定了积分的多少。

    之前因为首次胜利才有10积分，但是这种两个新人训练家的菜鸡互啄，根本算不上什么高质量的精灵对战。

    但是新人挑战赛的含金量就不一样了，两个月以后林炎的小火焰猴会成长，其他训练家的精灵也会成长，精灵对战的质量也会变高。

    一场对战下来，赚到的积分肯定要比之前多的多，虽然积分可以用联盟币兑换，但是谁会嫌积分少，能够通过战斗赚到积分，还用联盟币兑换积分，那不是嫌钱多吗。

    1点积分就是一百联盟币，如果以后一场战斗能有个5积分甚至是10积分，那就是一千联盟币，要是天天进行精灵对战，这不得直接赚疯了。

    虽然目前肯定比不上强化饮料的赚钱速度，但是强化饮料不可能卖太多，除非是直接卖掉配方，赚一波大的，可是那样太危险了。

    一个高中生掌握着一笔巨款，难免不引起其他人的觊觎，而通过精灵对战赚取积分，没有任何隐患，虽然不能兑换成联盟币，但是积分可以兑换强化方块和强化糖果。

    以后，林炎肯定要给小火焰猴继续吃更多的强化方块，联盟币在现实中还有很大的用处，最好不要花在兑换强化方块上面。

    林炎还想着通过强化饮料赚的钱改善家里的生活，让自己和爸妈过上更好的物质生活，这些积分做不到这点，但是联盟币可以做到。

    所以，通过战斗赚积分，再兑换成强化方块，才是最好的办法，以后还需要攒更多的积分，用来兑换成特性强化糖果。

    一颗强化糖果就需要五百积分，换成联盟币足足五万，林炎可以肯定强化糖果绝对也是和强化方块一样是长期的消耗品，不可能一颗就让精灵的特性强化到最高。

    毕竟强化糖果的作用可是直接让精灵的特性突破上限，进行强化，让其优化，变得具备更强的效果。

    正是这种逆天的作用，让强化糖果需要五百积分才能兑换一颗，搞不好让精灵的特性成长到强化极限，需要的积分换算成联盟币，是个天文数字也不一定。

    “加油吧。”

    林炎握了握拳头，然后和小火焰猴一起看起了龙珠动漫，这次林炎将屏幕投射到了空中，一人一猴躺着看动漫，看上去就好像是在看着天空发呆，完全不会像之前一样，盯着空处，引起别人的疑惑和注意。

    ……

    十月刚刚开始不久，林炎终于等到了林淼的好消息，之前的强化饮料已经被大伯卖出去了，至于卖了多少钱，虽然不清楚，但是林炎自己也能猜到，肯定是大赚了一把。

    不过林炎不在意，大伯能够赚到那么多钱是因为他有这个能力，让林炎自己去卖，肯定是卖不出去，他又不是商人。

    一瓶能够卖两千联盟币已经很知足了，而且大伯和他们家本来关系就很好，这样一来关系就更好了。

    强化饮料卖出去之后，大伯赚到了钱，自然就会迫不及待的想要拿到这个月的三十瓶强化饮料，所以让林淼，先来通知林炎。

    等过几天，一部分的联盟币就会送过来，等到三十瓶强化饮料制作出来，交给大伯，剩下的联盟币才会全部给出。

    林炎对这个没有意见，一般做生意也都是先付一部分钱，拿到货之后再全付，虽然林炎是亲戚，但是有时候亲戚之间更要算的清清楚楚，否则很容易引起关系破裂。

    周四，林炎在家里，拿到了林淼给的两万五联盟币，这绝对是一笔巨款。

    “堂哥，强化饮料周日就能制作好了，到时候我通知你。”

    林炎说道，虽然他可以直接兑换三十瓶，然后交给林淼，不过那样不太妥当，肯定不能这么做。

    两三天时间再交出三十瓶强化饮料才稍微合理一些，到时候再拿到剩下的三万联盟币，去掉兑换强化饮料消耗的联盟币，就能有四万五联盟币的收入。

    “终于有钱了。”

    林炎看着一叠叠的绿油油的联盟币，心里终于松了口气，有了这些钱，不仅足够支撑接下来精灵的资源消耗，而且还可以改善家里的生活，让爸妈过得更好。

    “这么多钱呀！”

    此时，叶蝶和林森也在林炎的身边，毕竟这不是小事情，他们肯定要过来看看的。

    只是当林淼真的带着足足三万联盟币，交给林炎的时候，他们依旧震惊不已。

    要知道他们攒了那么久的钱，也就几万联盟币，而林炎一次就赚到了。

    接下来还有三万联盟币，加起来比他们两个人这么多年的存款还要多了。

    “真是老了，还没儿子会赚钱了。”林森感叹道，脸上却满是笑容，因为他已经能够预见，以后的生活会越来越好。

    甚至他也能够辞掉工作，去追求自己的漫画家梦想了。

    叶蝶激动的抱住了林炎，眼睛里都是星星了，语气也比平常更温柔，说道：“二火，钱我给你存着，毕竟你还在上高中，拿着那么多钱，也不太好，对吧。”

    林炎当然是准备把钱让父母保存的，毕竟他存着也不妥当，上学总不可能拿着那么多钱，放家里和放父母那里也没啥区别。

    “我要两万用来制作强化饮料，只能给老妈你一万了，还有三万之后再给老妈你存着吧，想花就花，反正我暂时也用不到那么多钱，可以吧？”

    林炎说道，一万五是兑换强化饮料的，五千则是他留着给小火焰猴购买能量方块和一些精灵训练的工具的。

    之后的三万联盟币给老妈存着也没事，最好是用来改善家里的生活。

    “二火，你也太好了，老妈这些年没有白疼你呀！”叶蝶高兴不已，抱着林炎就亲了一口。

    林炎小脸一红，虽然是被自己老妈亲了，但是还是有些别扭，挣脱老妈的怀抱。

    随后林炎认真的说道：“老妈老爸，以后我赚的钱，可以拿来改善家里的生活，住舒适的房子，享受美食，做自己喜欢的事情。”

    “嗯。”

    叶蝶和林森一齐点头，脸上满是对未来生活的憧憬。

