    对方不答应。那自己可就没办法了。大不了就是动手呗。反正自己也输不了。

    “好！”

    周芷若闻言直接拔出倚天剑朝着那头陀杀去。万君武也不会担心她的安全，这一来便是她的武艺不比往日了。

    这第二呢，便是那头陀其实是明教光明右使的范遥。他们二人看起来打的如火如荼。实际上范遥只是为了拖延看看情况罢了。

    至于自己，接下来可是要玩真得了。

    拳头掰的嘎嘣乱响。万君武一脸‘和善微笑’的凝视着玄冥二老问道：“你们俩个老家伙，好好的人不做，非要去当畜生。当年我无忌师弟的账今天也该还了。”

    玄冥二老武功单对单的和杨逍相仿，所依仗的是玄冥神掌这种阴毒无比的掌法，以及二人多年以来的配合。

    不过要对上纯阳功力深厚，拳头也犹如狂风暴雨般落下的万君武，玄冥二老瞬间便被万君武压在下风。

    连出掌的机会都没有，而且这俩个家伙还都没带各自的兵器，空手迎敌，根本奈何不了一拳头比一拳头快的万君武，眼见鹤笔翁被万君武抓住，下一秒拳头就要落下把他锤成肉泥的时候。

    赵敏忽然大叫道：“你快住手！否则我现在就让人点燃炸药，大不了大家同归于尽。”

    万君武听到这话，直接就把鹤笔翁提到手中，冷冷的说道：“除非你答应交出解药！把各大派的高手都放出来。否则我将你的手下都杀干净，不但如此，我会再去杀了你爹汝阳王和你哥王保保，看元庭谁人能拦得住我。”

    “不但如此。你们元庭的所有大小官员我会把他们统统杀光！”

    说到了这里。万君武脸上流露出了轻松的笑容。缓缓的说道：“呵呵。你别忘了。我和元庭可是有着血海深仇的。”

    望着万君武脸上的笑容再度浮现。不过这个时候笑容更趋向于是魔鬼冲着你和蔼打招呼的那种类型。

    赵敏心中顿时惊惧了起来，她知道万君武有实力这么做，并且如果真要是这么做，自己父亲和哥哥那里确实没有能拦住他的高手，不由得咽了咽喉咙。强装镇定的说。

    “好吧。你赢了。我认输。”

    说出这话的同时，赵敏整个人都松懈了起来。对于面前的男人，她实在是想不到还有什么办法可以收服。

    这家伙几乎算是软硬不吃了。看起来挺和善的，其实就是一头笑面虎。

    万君武冷哼了一声：“你早这么说不就得了。”

    同样的，在万君武看来赵敏这个人虽然自己看得是挺顺眼的。不过也实在是过于难缠了一些，不见棺材不掉泪的那种类型。

    非逼的自己玩狠的。

    而那个黑脸的老者便是鹿杖客，此刻不禁愤恨的说道：“小子，这次算你命好。不过你也别得意，下次我们哥俩取了兵器，咱们再打过！”

    为鹤笔翁的师兄。他师兄弟二人自幼同门学艺，从壮到老，数十年来没分离过一天，两人都无妻子儿女，可说是相依为命。

    如今自己的师弟被对方生擒，鹿杖客自然的大怒。不过对方年纪虽轻，可是一身纯阳功夫实在是可怕之极。

    比起前一段时间遇到的修炼了‘九阳真经’的张无忌还要可怕。

    毕竟张无忌的内功还没有突破生死玄关，算不得圆满。而万君武的‘嫁衣神功’则是越挫越强，气势越打越猛。

    万君武呵呵一笑道：“随时奉陪。”

    赵敏见双方罢手，这才说道：“给你解药也不是不行，但你得保证永远不亲自对我父王和兄长出手。”

    “好啊。”万君武想也不想的便答应了下来。对于自己来讲，些许的许诺根本就是张嘴就来好吧。

    诺言？开玩笑他万君武的诺言是看人的。

    而此时周芷若已经和范遥对了一掌双方撤手了。

    周芷若一脸的凝重。对面的那个头陀看起来貌不惊人。实则功夫渊博无比，

    要知道修炼了‘乾坤大挪移’第一层之后，周芷若体内的潜力已经被激发出来不少，这一次回峨眉，即使是灭绝师太心里在不爽，可是有杨逍的帮助之下，依旧是随意的学习峨眉派的那些看家底的秘术。

    要知道峨眉出自郭襄祖师之手，而郭襄祖师又是当年桃花岛‘东邪’黄药师的外孙。

    是以高深莫测的功夫数不胜数，不过周芷若也知道知其杂，不如学而精。于是只挑选了几门上乘功夫加以勤学苦练。

    据杨逍所称，现如今就是灭绝师太都不是周芷若的对手了。

    然而刚才对上那头陀的时候，竟然一点便宜都没有占到。对方招数甚是繁复，有时大开大阖，门户正大，但眨眼之间，却变的是诡秘古怪，全是邪派武功，显是正邪兼修，渊博无比。

    自己一时间竟然没有占到便宜。

    而赵敏想了想又道：“除了这个，你还要答应我一件事情。”

    “说说看是什么事情？总不能你叫我去死，我也去死吧。”万君武耸了耸肩膀说道。

    反正撒了一个谎了，自己根本不怕在违心说话。

    赵敏娇笑道：“那到不会，我不会利用这个件事伤害你，也不会让你做为难的事情，怎么样答不答应。”

    万君武想了想便同意了。

    而赵敏这时便朝身旁的鹿杖客示意了一下，鹿杖客掏出解药朝对方扔去。

    “现在能把我师弟放回来了吧？”

    万君武笑了笑。随后就把自己手中的鹤笔翁扔了过去。

    “又不是什么宝。还给你。”

    说完。万君武一掌便拍向了鹤笔翁。后者立即吐出了一口血。显然是受到了重伤。

    “你！”

    鹿杖客顿时大怒想要上去与万君武大战一场。不过师弟的性命为重。于是只得放弃。

    不过入手处，鹿杖客却感受到了鹤笔翁体内有一股极为灼热霸道的内力正在到处乱窜。于是急忙传输内力。

    万君武的嫁衣神功融合了武当的‘纯阳无极功’以及‘九阳真经’的特性。却另开新法，使其锻炼肉身的同时，固本培元，且威力越强越挫。

    鹿杖客不治疗则以，只要一触动，便使得鹤笔翁极为痛苦。

