    “我们去前边吧。”百里红妆缓缓出声，美眸流转间定格在了前方的一道身影上。

    萧瑟舞！

    他们又碰面了！

    帝北宸等人同样注意到了萧家的队伍，其实在这里见到萧瑟舞并不觉得奇怪。

    毕竟，萧瑟舞身为光明属性修炼者，想必在之前的天地异变中也收获不菲。

    感受到此地的异常，她必定会第一时间前来一观，不会错过这个机会。

    随着百里红妆等人走近，萧瑟舞的目光亦是一直凝在百里红妆的身上。

    现在的她对百里红妆一行人当真是恨之入骨，她不明白自己与他们之间究竟是上辈子注定的仇怨还是什么？

    为什么每当自己有计划的时候，都会被对方所破坏？

    以前的事情也就罢了，在遇到青魔之后，她觉得以前的事情都没有那么重要。

    只要能和青魔在一起，其他的一切她都不在意。

    偏偏，帝少枫又毁了这一切！

    她最担心的就是大家知道青魔的真实身份，如此一来，他再想和青魔名正言顺的在一起就变得非常困难。

    明明已经尽力的去掩饰这一切，不曾想人算不如天算，最终还是被拆穿了。

    分开这么久，她都没有见到青魔，也不知道青魔现如今怎样。

    随着距离光明神像越来越近，皇甫庭等人的脸色越来越难看。

    帝北宸注意到这一点之后，当即出声道：“这里的环境不适合你们，我看你们还是去那边吧，那里的黑暗力量十分浓郁，很适合你们修炼。”

    听着帝北宸的话，皇甫庭等人对视了一眼，而后纷纷点头。

    他们的确在这里感到非常压抑，相反的，去黑暗神像那边反倒是他们的天堂。

    若不是想和帝北宸等人在一起，他们根本就不会靠近这光明神像。

    “那我们就先过去了。”皇甫庭出声道。

    事到如今，他们已经不介意自己黑暗属性的身份暴露，在这里他们的实力提升非常迅速。

    哪怕是出了远古战场，他们的修为同样可以凌驾于很多修炼者之上。

    到了那时，他们也不必畏畏缩缩担惊受怕的过日子。

    何况这一次所出现的情况也让很多人都明白了黑暗属性的强大之处。

    只要他们变得强大起来，不论是什么样的属性，都不会有任何影响。

    就在皇甫庭一行人离开之时，萧瑟舞那酸言酸语也响了起来。

    “帝北宸，你还担心别人，让他们离开这里，你也不想想你自己本身就是黑暗属性，你待在这里能受得了吗？”

    如今诸多势力的修炼者已经齐聚于此，在听到萧瑟舞的这一番话之后，纷纷转眸看向了帝北宸。

    诸多势力之中，都存在黑暗属性修炼者，可没有一个黑暗属性修炼者过的如帝北宸这般张扬。

    甚至于，他还是帝家的少主。

    帝北宸眉梢一挑，刀削般的脸庞布满寒冰，无形的压力席卷而出，眸光如刀，直射萧瑟舞。

    “你是嫌命长了？”

    没有任何温度的一句话，充斥着极致的威胁，没有半点怜香惜玉。

