    第三更写了五千，感觉这章没有八千收不住，而且有点卡。

    兄妹这段剧情，我想了半天，没怎么想好该咋写。

    细纲都做好了，但还是感觉写的不够细腻。

    兄妹感情嘛，我不想写的太矫情，就想写到恰到好处就好。

    虽然现实里遇到这种事情一定会非常矫情，但我一直在做的就是在降低现实里更加矫情的情况，让书里的剧情不至于让书友看的太尴尬。

    没有什么大哭大闹，没有什么生离死别。

    要写的轻松一些，但也不能失去感情色彩。

    而且，因为这里又要出现一个特别特别重要、贯穿后续几乎全部剧情的角色，这个角色应该咋样加进故事里来，我还在犹豫。

    明天要出门早起，就明天下午或者晚上再更了。

    就昨天这一天的功夫，加上前几天已经累积的4000多点，我居然多了三个万赏。

    就离谱，真的离谱！

    千订书都没有我这么高的打赏额度。

    痛并快乐着吧。

    真的挺欣慰的。

    说明书友们是喜欢这样新题材、小清新的书的，虽然小众，成绩差，但大家喜欢，肯支持，我也很开心。

    也就是说，又要加更12000。

    欠稿已经达到了10w4.

    我只能说，我裂开了，大家收刀！

    我真的想过个好年。

    这里跟大家说句实诚话。

    我仔细算计了一下，我明天要出门一天，除了基础更新八千以外，顶多再补六千。

    过了明天，距离过年，还有八天。

    我全力写的话，应该合共能写个15w到17w。

    减去基础的8*8，6w4。

    也就是说我能补9w到10w左右，这就是我年前补稿的极限了。

    算上明天，我能保证年前我的补稿九万打底，十万封顶。

    更多的打赏加更，就要算到年后了。

    年后我先休整几天，保持几天基础更新，整理一下剧情，然后再开始继续补。

    鸽倒是不会鸽，这个放心。

    另外，全订群开了，目前全订到最新章节的，除了高初v以外，已经达到了1000点粉丝值。

    可以直接通过咱们简介和章节末尾的传送门一键入群。

    打折的高初v，可以订阅到粉丝值1000点以后再一键入群，或者加书友群私聊管理，让普群的管理拉进来。

    其他渠道的小伙伴们也是一样，先入普群。

    全订群会不定时发一些小的番外福利和每次正文删改的原始稿，欢迎您的进入。

    感谢各位打赏的小伙伴们。

    还是那句话，大家理性消费，不用为了让我疯狂积压存稿而打赏，我欠多少也能还的过来。

    盟主除外。

    别打盟主！真的别打盟主！

    一念这个盟主，我到现在都没补完，让我喘口气吧。

    只有您真的看的觉得这本书不错，或者是手上有一些闲钱的时候，再打赏。

    更多时候，我吃个订阅就足够了。

    篇幅有限，我就不一一感谢了，在书友群和全订群中，每次有打赏我都感谢过了。

    再次感谢愿意真金白银支持这本书的小伙伴们。

    拜谢。

    晚安。

