    刚刚严恪只是想要调整一下装备的顺序，感觉面板有点不太舒服，所以调了一下。

    然后不小心按了一个闪现。

    就当他以为这波犯蠢，出现大失误的时候。

    对面凯南大招了！

    扎克飞扑了！

    而此时的凯南因为之前塔下规避gank是交了闪现的！

    根本没有办法追击！

    于是凯南放了一个哑雷。

    在cuvee最自信的上单英雄身上放了个哑雷！

    “这波这是！？”

    无法用语言解释。

    因为这太诡异了。

    预判？

    哪有这么预判的？

    自己锤上去闪现走？

    明明连对方的人员位置都看不清楚再哪？

    cuvee人脸都是黑的：“对面这个上单可能意识到了。”

    “”

    记得只能强行解释：“这波可能是emperor觉得对方的勾引意图太明显了，锤上去的时候后悔了。”

    “原来如此。”管泽元恍然。

    观众恍然。

    但他们一定不明白的是，他们明白了个锤子。

    “那SSG铩羽而归后，上路这是更难打了。血量上emperor的杰斯大优。”

    李佳航提醒一嘴：“不过值得注意的是这波emperor交了闪现的，之后要注意一点了。”

    “尤其是下波凯南有闪现，哪怕没有大招，一旦手上捏一个被动，一套晕住也很有可能秒。”

    “是的。”

    ……

    之后在七分钟左右的时间点，EDG试图来一波经典复刻。

    上路三人路再现。

    很可惜的是，这回cuvee溜的很快。

    甚至人半道上远远没有露头，他就放弃塔下兵了。

    八分钟左右的时间点，EDG中路消失。

    crown皇冠如同惊弓之鸟到处发信号。

    “岩雀消失了，岩雀消失了！”

    那你是个干嘛的？

    虽然SSG队友很想这么质问，但是大家也知道他的状态是SSG几个人中最烂的。

    选蚂蚱线上不崩就是最好的情况了。

    最后岩雀拿了个蓝回来。

    SSG众人才终于把心中忌惮给消除。

    “现在SSG打个游戏就和闹鬼一样！”

    记得笑道：“但凡EDG的人员消失，都在地图狂ping信号！”

    “我们很少会看到这种情况啊！这都源于scout强大的对线压制力！”

    就在解说们感叹scout的时候，厂长也有动作了。

    他的目标转变，直指下路。

    他要抓死ruler！

    但安掌门不愧是这个世界赛表现最亮眼的打野之一。

    在他凭借下路的走位信息，还有中单插眼的位置，敏锐地判断出对方打野在下半区！

    “对面这个维鲁斯虽然尽力在装，但对面打野应该在。”

    “你们不用卖，正常打，如果他们要越塔更好。”

    论算计这块，安掌门可是绝对的老谋深算！

    在这个讲究运营的版本，只要不面对mlxg太过诡异的前期入侵野区，对他来说，什么都好说！

    但厂长也不是盖的。

    “我们先不要着急越塔，推过去线直接入侵野区。”

    入侵野区！

    这是最稳的打算！

    厂长和安掌门。

    一个被称为华夏ambition。

    一个被称为韩国clearlove。

    两个都是老狐狸！

    在今天终于碰上了！

    中下推完线，直接抱团组队入侵野区。

    什么真眼，统统给你排干净！

    既然玩阴的视野战玩不过，那就玩明的！

    ambition也是没办法，直接让出来位置。

    不过——

    “这波可以打，蚂蚱打团比对面岩雀强。”

    “直接秒掉scout岩雀就可以！”

    随后安掌门扎克起跳，而在地上刚刚出现黑影的瞬间，crown瞬间闪现大招冥府之握。

    SSG在这一刻凝聚力达到顶峰！

    “这波EDG很危险！”

    corejj的洛也是分工明确。

    他直接R惊鸿过隙盛大登场率先控住meiko。

    只要宇宙光辉别开太快，第一时间就可以秒掉scout！

    只要这个天肥对线无敌的scout死一回，中路的节奏就会向SSG倾斜！

    可厂长又发力了。

    他果断猪头拱向小炮。

    而ruler小炮正通过W火箭跳跃快速跟上输出。

    这下子直接把ruler小炮在空中打断了！

    你要死！

    厂长杀意已决，直接大招极冰寒狱给上！

    iboy也很懂，大招腐败锁链接上控制，准备一套秒到底！

    双方这波的关键人员都分工明确！

    最后以SSG人员防守为结尾，双方打了个0换0！

    “这波SSG开的很好！但EDG反手打得非常漂亮。”

    “EDG就知道你想要秒scout必须依赖小炮的输出，直接一套给你按死了！”

    “我的天，双方真是神仙打架啊！”

    就在解说惊叹的时候，上路突然传来系统声音。

    “EDG-emperor击杀了SSG-cuvee。”

    “上路emperor单杀了！”

    “那这就不一样了！”

    “在1V1上出饮魔刀的杰斯早就挡不住了！cuvee没办法啊！”管泽元心叹SSG。

    随后导播给到镜头回放。

    严恪是在清线时候突然发难，一个斜门炮命中后排兵，然后直接小范围AOE极限打到了cuvee！

    之后是苍穹之跃！

    瞬杀！

    卡的就是cuvee快好之前的时间！

    严恪虽然细水长流的对线正常来说打不过cuvee。

    但别忘了，他有一个技能名为：极限操作（紫）。

    这让他的一套技能释放飞快！

    再加上cuvee那看轻严恪的心态，这波单杀就这么成了！

    “枯萎哥！？”ruler忍不住发问。

    “……我的。”

    cuvee脸色难看。

    明明现在的对线中也能感觉到，他打不过自己！

    明明他就是菜鸡！

    更让他难堪的事实是，他赛前放出了豪言壮语！

    并且这把游戏，当杰斯选出来的那刻，上路就成为了影响比赛的关键。

    在这种时候被单杀绝对要背大锅！

    这还是他自信选的凯南！

    体育场下面的欢呼声更是让他心中焦急！

    而弹幕也是无情嘲讽：

    “LCK单杀王就这？”

    “在emperor面前简直就像玩具。”

    “不懂就问，LCK的上单很强吗？怎么被emperor追着杀啊！？”

    “谁敢横刀立马！？唯我鲨鱼哥！”

    “上面的串台了，应该给隔壁被送走的RNG。”

    上路外塔被严恪点残到没血，而下路iboy也是拆迁小标兵，磨掉了很多血。

    “峡谷我们必须拿！”

    严恪声音很重。

    哪怕下波的凯南有闪有大，也必须打！

    因为峡谷先锋的优先级在S7意外的高！

    因为中上野很容易围绕ADC进行选角，很容易选四个笨重的英雄。

    而峡谷代表着直接将运营最重要的视野这块撕开一个大口子！

    这是关键团！

