 此塔在枞阳门外临江之处，远远望去足有数十米高，庞雨来到明朝之后从未见过如此高大的建筑。

以往庞雨两次来安庆都是走北门，到府衙办完事就回桐城，所以一直未曾见到。

“怀宁十景之一的塔影横江便是此处，此塔名曰迎江寺塔（注：振风塔）。

有好事者言，本朝之前安庆未出过状元，乃因江流湍急文风不固，需建塔固之，于是隆庆二年初建此塔，一到夜间灯火辉煌，也可以作江面上的指引，不知救了多少船工，这是佛家慈悲，但那状元却一直没见到。

万历四十七年时，塔身多有破损，老夫的从祖和吴应钟等募资重修，果然崇祯元年怀宁便出了状元。”

  阮大铖大笑几声，面有得色的道，“庞小友你说，这状元是不是有我那次祖之功。”

庞雨还在看那灯塔，这些时日看惯了平房，咋一见到这种高大的人工建筑，心中还颇有些震撼，尤其还灯火辉煌。

不过从中江楼的角度看不到河中塔影，所以那塔影横江也就少了些味道。

他此时听了阮大铖的话，不由惊讶的道，“还有如此神奇之事，不知这状元如今何处高就？”

“此人名叫刘若宰，中状元之后即授翰林院侍讲，后充日讲起居注官，如今已是侍讲学士，常常随侍圣上身边。”

阮大铖抚摸着自己的一把大胡子，对庞雨神秘的道，“当朝首辅温体仁，当年也是讲读官，官职虽不大，但贵在离皇上近，皇上有些什么难为之处，多半不会去问阁老，因阁老心机深沉又利益攸关，背后有些话，倒是问这些日日见面的讲读官多些。

所谓京官多如牛毛，在皇上面前说得上话的少之又少，这侍讲学士才是近臣。”

庞雨眼睛一亮，这感觉就是皇帝秘书，或者是学术顾问一类。

以前听说孙临的哥哥在都察院，桐城的士绅都对孙临刮目相看，跟这刘若宰比起来，似乎就还差了一些。

这名字听起来与刘若谷有亲戚关系，但庞雨随即一想便打消这个念头，要是刘若谷和这位大秘是实在亲戚，都不用刘若宰打招呼，地方上早有一大堆人巴结刘若谷，那里还需要去给吴应琦打工。

庞雨奉承道，“想不到怀宁还出过如此多的人才。”

阮大铖笑道，“正好老夫与这刘若宰便有些许干系。”

庞雨连忙端起酒杯敬阮大铖，他发现阮大铖喝酒之后防备大减，上次他说桐城练兵的时候，只是建议庞雨找何如宠、孙临，对这个刘若宰是绝口未提，而今天庞雨没问就说了。

“刘若宰正是老夫从祖的女婿。”

阮大铖说完稍有得色，他指指那灯火灿烂的迎江寺塔，“便是重修这塔的从祖，就是如此之巧，民间都说啊，从祖这塔修了，是给他自家修的，把状元都保佑去他家了，哈哈哈。”

庞雨一算，那刘若宰还相当于阮大铖的叔辈了。

与阮大铖一番交往，平日间不经意的时候，阮大铖总会提到怀宁的几个大家族，比如刘姓、吴姓，都是高门大户诗书传家，没有功名的人是进不了这个圈子的。

以前只知道封建社会靠科举选拔人才，但身处此时，庞雨才切身感受到科举的重要，不但决定了官场的发展空间，也决定了社会层次的高低。

即便阮大铖对庞雨不错，但接风时也不会把其他家族的人找来聚会，因为庞雨的身份还到不了这个圈子。

虽然阮大铖因为站队得罪了东林党，但仍然能在士林有一席之地，就与他这样的圈子是分不开的，这往往是两三代才能形成的社会地位和人脉，对现在的庞雨来说还太遥远。

庞雨端酒敬了一杯，放下酒杯后道，“安庆两座高楼都与先生的从祖有关，今日能在此楼饮酒，也是沾了贵祖的光。

贵祖已如此了得，方才先生说叔侄同中进士，算来那侄子便是阮先生的叔父辈了，应当也是了不得的人物。”

“与从祖同中进士那侄子，便是家父了。

当年家父膝下无子，老夫是过继的，生父是家父的亲兄弟。”

  阮大铖眼神有些迷离，“家父讳以鼎，咱们阮家啊，曾祖父上也是进士，曾官至巡抚，祖父当年科举不利，跟其他兄弟比起来，家境也是寻常，便要家父勤读书，家父勤学好问博览群书，当年与次祖一同中了进士，给祖父挣足了脸面，之后家父一向在外为官。

我是跟着祖父长大的，祖父也像当年督促家父那般，让我勤读书，将来要为官，诗书传家光耀门楣…”他说到这里没有再说，庞雨哦了一声，没想到阮家已经是富过三代。

听阮大铖这短短一段话，庞雨便可以猜到，阮家的曾祖父既然是进士出身当了大官，自然更看重读书好的儿子，阮大铖那祖父估计在家中受了轻视，对儿子和孙子的要求，都是要读书出人头地。

更何况阮大铖还是过继的，是个嗣子的身份，甚至庞雨猜想，阮大铖的生父可能读书不咋地，祖父才把聪明的阮大铖过继给中进士的儿子，这种特殊的身份，可能会对阮大铖价值观的形成有很大影响。

这么想来，阮大铖从幼时的境遇中，培养出来官瘾也是情理之中的。

庞雨又敬了一杯，阮大铖脸上有些发红，但状态显然不错，应该是有些飘飘然，身体又没有不适，正是很多喝酒的人最喜欢的状态。

今日他即将离乡，又喝多了酒，所以连身世都跟庞雨说了许多。

阮大铖放下酒杯又接着道，“老夫自小也是如此勤勉读书，十七岁中举人，二十九岁中进士，没给家父丢脸。

那一年啊，方家的方孔炤、方大同都是同年进士，方孔炤与老夫最为相得，就在几年之前，方以智还曾专门来怀宁，听从祖讲学《离骚》，老夫跟方家数代渊源了。

当年方孔炤考得最好，入的二甲，三甲里面老夫名列第十，排在老夫后面的是候洵，然后是李春烨，再下来是魏大中，魏大中…”阮大铖开始说到进士时，眼中光彩连闪，最后连说了几遍魏大中，神色便变得复杂，没有接着说下去，自顾自的端起酒喝了一杯。

从他说到从祖阮自华之后，便没有再次一口菜，只是不停的喝酒。

庞雨只知道方家对阮大铖若即若离，方孔炤在表面上还过得去，而方以智则敬而远之，那魏大中的事情，只是听阮大铖提过，但具体如何，庞雨也未细问。

阮大铖情绪低落，大概想起一些往事。

庞雨劝道，“阮先生满腹经纶，此去南京人文荟萃，其影响远胜安庆，先生总会有复起之时。”

阮大铖摇头道，“今天下板荡，皇上最看重的是边才，自建奴入寇京师之后，皇上便疏远东林启用孤臣，东林从此势弱，复社的张溥更连京师都待不住，只能以丁忧之名逃返江南，这后面没有皇上的默许，温体仁是办不到的。

由此便可见一斑，所谓人文，太平之时经世致用，方今之时，却要运筹征战更得青睐。”

“先生谈兵论剑，这能耐也是有的，此次…”庞雨说了一半，又觉得不妥，便住口不说。

此次阮大铖回桐城之后，还是想分润战功，庞雨从县衙里面努力，杨尔铭仍是不置可否。

不过在庞雨的宣传之下，阮大铖在桐城民间得了些美誉，实际的好处并未拿到。

后来马先生过来，阮大铖匆匆去拜见，但帖子递进去，马先生甚至没有见他。

马先生只是一个巡抚的幕僚，科举上的地位跟阮大铖天差地别，即便是张国维，也是天启二年的进士，阮大铖当时已经官至给事中，成为东林干将。

一个站队错误，落到如今连张国维的幕友都可以拒绝他，阮大铖自然有些失落。

果然阮大铖摇摇头道，“庞小友已尽力，也是老夫为国效力的心思操切了些，怨不得别人。”

听了这话，庞雨倒有些不好意思，他前后收了阮大铖上千两银子，都没能把阮大铖的名字加入报功申详，退回阮大铖他又没有收。

阮大铖抬眼看看庞雨道，“庞小友先前问老夫文官武官，今日听了老夫的往事，当知这科举之路也不易，今日今时，还要文武双修，才能入得圣心，庞小友平民乱，已经上达圣听，此次痛击流寇更是武功赫赫，若真是入了武职，日后前途无量也未必不能，是以你要捐监生领武职的想法，老夫是赞成的。”

庞雨看着桌面道，“先生说得有理，只是到底如何，还未定夺下来。

在下也打听了，安庆左近只有守备，一向是防江的，眼下那守备便是潘可大占着，这还是他上次沾了平定桐城民变的光，这个守备似乎也不甚要紧。”

“那守备是小了些，老夫在怀宁多年，对这武职颇为了解，安庆守备受安池兵备道辖制，领水兵五百既本营战船，主要防备安庆至九江一带的江徒、矿徒、盐贩，所以又领有安庆和九江两处卫所，那卫所不提也罢。

就算是那五百水营，兵丁船只也多被挪用作为漕运之用，一路夹带贩私，如今江徒、盐徒肆虐，非是无因。”

庞雨酒劲有些上头，眼神有些涣散，突然一抬头问道，“先生方才说安庆守备还领有九江卫所？”

“确实如此，九江、安庆同为大江要害，当年宁王之乱，九江一触即溃，而安庆固若金汤，此后才专设安庆守备，辖制安庆、九江卫所，便是因安庆九江大江相连，战防皆要一体方为妥当。

不过那只是名义上的，如今安庆卫逃散殆尽，卫所残余都用于漕工，九江卫也相差仿佛，确实不值一争。”

庞雨皱眉看着桌面，这安庆守备原本不在他考虑之列，因为上次民乱的时候，他就领教了安庆武备废弛程度。

他如果走武官线路，计划是在桐城另外争取一个营伍，对这安庆守备也没有仔细打听，桐城的人对安庆守备也不甚清楚，今日才听阮大铖说得如此明白，这便是圈子的不同。

庞雨眼神变幻思索半晌后，抬头对阮大铖道，“在下有一事求阮先生，若此一步能成功，日后在下也能有力襄助先生，不至现今一般有心无力。”

阮大铖一听连忙打起精神，“庞小友请说。”

“请先生联合怀宁乡绅向府衙和巡抚衙门联名上书，弹劾安庆守备潘可大丧师避寇。”

 