
    施飞虎脸色剧变：“你们什么意思，不是说好了要把施飞送过来吗？”

    其他几名警员听到姜明和老黑的话，一个个脸色也都是变了。

    姜明闻言，笑着说道：“施局，你也太天真了，如果真的把卧底给你们，那么我们一个个都逃不了。”

    施飞虎脸色一沉：“我是临海市市局的局长，你们应该知道我出了事情，那么你们也逃不了！”

    姜明脸上露出一丝阴冷的笑容：“但是如果别人都以为，你是为了给儿子报仇所以才死的呢？”

    这个时候，他以为另一边事情已经解决了，所以董成也会下命令让他送施飞虎上路，恐怕现在他做梦也想不到，刀疤那些人几乎已经死绝了。

    施飞虎能够坐到这个位置上，自然也不是傻子，听到姜明的话很快就想到了什么，惊怒道：“你们敢！”

    姜明哈哈一笑：“有什么不敢的，动手，给我杀了他们！”

    “啪嗒！”

    话音刚刚落下，老黑的手中就出现了一把仿制p5，枪口喷吐出一条火舌，子弹扫向施飞虎等人。施飞虎等人措手不及，慢了半拍的节奏，身上就被子弹扫中了，身体不由自主地晃动起来，但是除开一个警员肩膀上溅起一朵血花外，其他人身上的衣服破了之后，只是

    露出了黑色的防弹背心！

    既然是为了救人而来的，施飞虎他们怎么可能没有准备，也就是防弹背心救了他们一命。

    “都躲开！”施飞虎感觉到胸口中了几枪，虽然子弹被防弹背心挡住了，但是巨大的冲击力都差点让他的胸骨直接碎裂，身体猛地往旁边一个翻滚，躲开了对方的扫射，然后拿着阻击枪

    回击。

    “砰砰！”有两个家伙根本没有准备好，身上就溅起了一朵血花，身体一软倒了下去。

    其他警员其实也早就已经有了准备，就在老黑扫射了之后，第一时间就展开了反击，拿着阻击枪纷纷还击，又有三四人倒了下去。

    “妈的，这群警察什么时候那么厉害了？”姜明骂了声，快速躲到了一根柱子后面，然后回身还击。

    枪声不断响起，弹壳在地上弹跳的声音几乎连成了一片，经过这轮射击，施飞虎带着警员们都找了地方躲起来。

    不过，毕竟他们拿的是阻击枪，劣势很快就展现了出来，杀伤力比不上对方的p5，而且róngdànliàng也远远比不上。

    察觉到这点之后，姜明喊道：“他们子弹打完了，趁着他们换子弹给我压上去！”话音刚刚落下，p5的咆哮声就响了起来，这边有七八个人拿着p5冲了出来，压得施飞虎他们根本不敢冒头，一名警员刚刚探出身体，身上就中了好几枪，有两枪正好避

    开了防弹背心打穿了他的身体，弹孔血流如注，然后身体一软就倒在了地上。

    “都给我小心点！”施飞虎眼睛一红，大声骂道，其他警员不敢冒头。

    姜明见到局面掌控住了，施飞虎这些人要死也只是时间问题，大声喊道：“把那两个小女生给我带过来！”

    听到他的话，就有几个手下朝着施飞虎他们那边压了过去，又有两个警员倒在血泊当中，施飞虎等人拼命还击，这边也有几个人倒下。

    姜明暗骂了一声，平常都觉得这群警察是吃素的，可是真的打起来没想到这么厉害。

    其实，这也是他想当然了，这些警员不管入职前还是入职后，可都是接受过专业的实弹训练的，比起他们这群乌合之众，实力明显高了不少。

    不过此时施飞虎他们的劣势也很明显，火力不够。姜明也明白这一点，而且时间紧迫，虽然这地方很偏僻，但是只要有村民听到了枪声，肯定会报警，到时候市局那边派人赶过来可能要半个小时以上，这不用担心，可是

    乡镇派出所的人过来只要十分钟而已。

    “都给我上，杀一个我奖他10万！”姜明咬着牙说道。

    现在就是要速战速决！

    听到姜明的话，所有人都是士气大增，在巨款奖赏的激励下，一群人都是杀了红了眼睛，拼了命地压上去，让施飞虎这等瞬间陷入了危机当中，又损失了一个人。

    “施局，我们赶紧走吧，不然都得死！”一名警员极力压着身体，对着施飞虎喊道，脸色发白。

    施飞虎压着身体，闻言脸色一沉，沉声道：“不能走，我们是保护市民的第一道防线，要是把这些犯罪分子放走了，我们怎么给临海市市民交代？”

    那名警员苦笑了声，咬牙还击，刚刚举枪肩膀就溅起一朵血花，闷哼了声，脸色苍白地没有一丝血色。

    施飞虎看得眼睛通红，可是也只能够干着急，对方的火力太猛了。

    就在这个时候，老黑看到这群警察也是久久拿不下来，心里面火大的很，看到还有四名刚才交换过来的“人质”，就喊道：“你们四个，也过来帮忙！”

    说完这句话，老黑就快步走到四个人面前，然后一把扯下其中一个人的头套：“他妈的，也不知道过来帮忙……你是谁？”

    老黑刚刚把话说到一半，然后惊骇地看着眼前这个人，根本不是他认识的人。

    “杀你的人。”

    卢飞对着老黑露出一个笑容，然后猛地抬手，他手上的手铐根本就没有锁住，这么一抬直接掉了下来，双手抓住了老黑的脖子往前一拉，然后膝盖猛地上顶！

    “呕！”老黑顿时感觉到小腹像是被高速行驶的火车撞了一样，整个身体都弓了起来，手里面的枪都掉在了地上。

    彭锐趁机将枪拿了起来，然后顶住了老黑的脑袋，毫不犹豫就开了枪。

    “嘭！”随着枪声响起，老黑的脑袋就直接爆裂开来。

    “动手！”

    卢飞见到此时情况比较危险，也顾不得多说什么，四个人朝着姜明的人就扑了过去。

    “嘭嘭！”彭锐只是点射了两下，就有两个人的脑门上多了一个血洞，子弹打穿头骨，在后脑炸开，前后通透。

    姜明这个时候听到后面有枪声响起，再回头的时候已经来不及了，卢飞四个人很快就各自抢到了一把枪，然后一阵扫射，姜明的人根本没有注意到后面的攻击，一个个全部都暴露在枪口下，毫无悬念地倒在了血泊当中。
