    同时琼霄娘娘也无人知道的忍不住心念电转：‘我如此生气一下，却也可以让大姐三妹不会多想我跟陛下有了关系。’

    碧霄娘娘则不动声色心中一叹：‘这阴险无耻的广成子果然激怒了大姐二姐，我往后再想陪陛下只怕就难有机会了，幸好我我已怀了陛下的孩子。’

    但邪教阐教两位白发苍苍的大仙道德之士，都是毫无反抗之力的被三霄娘娘拿入阵中，即使汜水关并没有洪荒散修之人围观，在万众瞩目下还是无比的震撼！

    如果说阐教大仙黄龙真人被大商截教赵公明吊在旗杆上，落尽了阐教的面皮。

    同样如果说整个阐教都不敌赵公明一人，阐教副教主更被赵公明两次差点秒杀，一次追杀到上天无路入地无门，同样落尽了阐教的面皮。

    那么眼下阐教自称圣贤道德之士的广成子、赤精子，也都毫无还手之力的被大商绝美的洪荒女仙三霄娘娘拿下，随意丢入身后阵中，明显邪教阐教也已是没有什么面皮可言。

    难道这邪教阐教总骂那截教为左道，正是因为不敌那截教的原因？

    瞬间汜水关不由更是寂静。

    西岐阵前，一众的老货，姬叔度一群的王弟，也都是忍不住脸色更诡异，明显已是确定了一点，邪教阐教正是因为不敌截教，才总骂那截教为左道的。

    如此仅有十几个虚伪阴险卑鄙无耻老杂毛弟子的阐教，竟还满满的道德之礼？且自称为天地圣贤道德之士，不给搭结绿悬花的芦篷席殿都不来。

    原来在那截教面前，竟都是如此的不敌，若是论虚伪阴险卑鄙无耻，明显那截教所有人加一起也不是一众老杂毛老阴比的对手

    然而不想对方竟也有一位比一众老货更阴险卑鄙无耻之人，难怪能让一众的老货每次都吃亏。

    顿时眼见赤精子、广成子两人都被拿入阵中，更被广成子提醒之下一众老货心中也都是反应，如果只一位道兄被拿入阵中，或许那三霄还敢伤那位道兄的性命。

    但如果众道兄皆被拿入那黄河阵内，那三霄则必不敢伤众道兄性命，燃灯道兄所说的根浅者有损，可能就要看谁倒霉了！

    况眼下退？谁敢逃离而去？却就是明知黄河阵厉害，明知不是三霄娘娘对手，也都不得不上。

    至于阐教的面皮？却是早已被燃灯道兄落尽了！如果最后师尊和掌教大老爷能除去截教，那今日之辱同样不算什么，将来谁又能记得？谁又敢乱说？以众道兄的阴险卑鄙无耻，谁敢乱说阐教闲话？

    于是一众的老货都是看得忍不住老眼阴阴一闪。

    紧接最积极的黄龙真人也一声大叫出阵道：“五女共侍一夫！你等截教左道果是不知羞耻！焉敢伤我道兄？我等众道兄今临杀戒，虽悔何及！”

    五女共侍一夫？

    瞬间西岐阵前所有人都是忍不住心中羡慕嫉妒恨，再次不由想起为什么这邪教阐教，却都是清一色的白发苍苍老杂毛，竟一个女仙都没有。

    那究竟是何人？竟能有如此好的艳福？

    就只有大商阵前的闻仲，老眼中忍不住闪过一丝异色：‘如果能让三霄娘娘任何一人成为陛下的妃子，同样那菡芝仙、彩云仙子两位道兄，往后这大商跟截教却都可以更成为一家人……

    就连那石矶娘娘都成了陛下的妃子，几位道友又为何不可以……’

    但显然即使闻仲心念电转，自也知道如此之事不是自己能操心得来的。

    瞬间阵前云霄娘娘、琼霄娘娘、碧霄娘娘、菡芝仙、彩云仙子，也都是忍不住心中莫名感觉，明明应该大怒之言，可心中却又不觉得那黄龙真人说的有何难听。

    菡芝仙美眸平静，也不禁心中忍不住一动：‘如果自己也成为陛下的妃子，那往后……’

    彩云仙子跟琼霄娘娘一样安静，同样不动声色心中一动：‘自己如果也跟那石矶娘娘一般成为陛下的妃子……三霄姐姐怕是不可能。’

    而帝辛也不禁心中莫名旖旎一下，五女共侍一夫？这黄龙真人还真是给力啊！可惜自己却不敢默认，这惊喜就还是继续留给其黄龙真人吧。

    于是帝辛干脆不喜不怒，因为喜的话就会让几女觉得，陛下听那黄龙真人如此之言还面露喜色，莫非也想将二妹三妹收为妃子道侣？莫非也想将大姐三妹一起收为道侣？难道陛下也喜欢大姐二姐？难道陛下对三霄姐姐也……

    结果就在所有人心思神色各异下，这一次帝辛却是不喜不怒直接手中一抛，顿时便见一道金光飞出，准确一下套在黄龙真人的脑门上。

    紧接帝辛根本都不用念什么紧箍咒，但只神念一动，正飞出的黄龙真人便不由一头栽下，一声惨叫开始在地上抱头打滚不停。

    “啊！！！！啊！！！啊！啊！啊！！！饶……”

    “饶命！！啊啊！啊！！饶……命！命！”

    一瞬间。

    整个汜水关再次不由更加的寂静。

    两阵所有人目光都不禁一下落在倒地打滚惨叫的黄龙真人身上，那就是不给搭结绿悬花的芦篷席殿，就是有亵众圣，甚非尊贤之理自称圣贤的黄龙真人？

    但同时也让菡芝仙、彩云仙子都是不由心中莫名一下：‘陛下如此生气那黄龙真人之言，难道陛下对我并无……’

    可还不等两女心念电转反应。

    紧接帝辛便又淡淡道：“敢如此辱五位娘娘仙子之名，便莫怪贫道给你黄龙真人个教训！贫道又如何能配得上五位娘娘仙子身份？”

    结果一句话，便让菡芝仙、彩云仙子心中又都是忍不住激动了，美眸几乎忍不住想看去身旁陛下一眼，陛下却无须如此贬低自己。

    而同时阐教一众的老货也都是心中灵光一闪反应，这次只怕师尊要亲来了，自己众道兄若不全部落难，师尊也没有亲来的因果。

    况自己众道兄要全部落难，那三霄则也必不敢伤自己众道兄性命。

    于是紧接让汜水关两阵所有人都忍不住眼花缭乱的，一众的老杂毛便都是不由一声大喝齐出。

    惧留孙顶着两根眼睛第一个飞出：“用何左道之术尚吾道兄！”

    云霄娘娘直接玉手一指。

    最虚伪阴险的太乙真人也紧跟一声大叫：“云霄敢伤吾道兄！”

    琼霄娘娘也玉手一指。

    文殊广法天尊：“琼霄慢来！贫道来会你！”

    碧霄娘娘再次玉手向天一指。

    顿时汜水关黄河阵前便即是玄黄之光一片大放，阐教一众的圣贤道德之士老杂毛几乎一起飞出，便也全都是毫无还手之力的被三霄娘娘随手摔入身后阵中。

    而一下看呆两阵前所有人眼睛，这就是那邪教阐教不给结绿悬花都不来，且自称圣贤的虚伪阴险卑鄙无耻道德之士？在那洪荒女仙三霄娘娘面前，竟都是如此的没有还手之力？

    接着待所有人反应。

    只见九曲黄河阵前也已是只剩下了五位女仙，和中间站着的一位神秘练气士，阐教十二金仙竟除了黄龙真人外，全都被那三霄娘娘收入身后的黄河阵中。

    燃灯道人则已带着惨叫的黄龙真人，直接土遁逃回到西岐阵前芦篷席殿上，明显想让其燃灯道人破阵是不可能的！其也根本就破不了，除非是圣人亲来。

    接着不及西岐阵前震惊古怪的所有人反应，燃灯道人便紧接淡淡吩咐姜子牙道：“贫道且往玉虚宫走一遭。子牙，你在此好生看守，料众道友不得损身。”

    结果说完，身影便急急驾土遁往昆仑山方向飞去，一闪从天地间消失。

    这邪教阐教的副教主燃灯道人，竟然又落荒而逃了？不会是要搬那位圣人元始来吧？

