    长夜无言，静坐修炼一晚，难得安宁止戈的一夜，让百里安今夜的冥想入定格外放松心神。

    周身摆放了三枚不同属性的极品灵石，渺渺的灵光如星芒浮游而起，萦绕在百里安的身体明灭不定。

    百里安静静闭眸，在极品灵石的帮助下，入定的感知力与汲取力变得十分强大，看似平静的身体里七道灵力节点被灵石的力量一颗颗点亮。

    原本在魔界渡劫成功后，百里安体内的灵力节点已经被点亮了十颗。

    只是后来服食焚心果幼种，引发黑魔骨的侵蚀，三颗灵力节点又寂灭暗化，只剩七颗灵力节点闪烁于体内。

    对于寻常修炼者而言，点亮十颗灵力节点才算得上是普通的资质水平。

    百里安三颗灵力节点被吞，体内的平衡已经有了崩塌的倾向。

    别看他日益渐强，修为速度比起寻常修士快了不知多少倍，作为黑暗生灵，他身负君血之力，进化的速度更是让所有尸魔都望尘莫及。

    可这并不是一件好事。

    他破境的速度实在太快，尸魔的体魄虽强，能够承载外界的自然灾害，却是难以承受体内日益强大的灵力与黑暗之力。

    接下来的修行之路，百里安绝不可继续求快，需得牢牢稳固根基，拾回平衡状态。

    如若不然，他灵力节点所藏的灵力不及供应神府，稍有松懈，余下的七颗灵力节点也会慢慢被黑暗之力吞噬暗灭。

    到那时，百里安也无法保证自己究竟会变成何种模样。

    极品灵石所藏灵力充裕，堪比一座灵山一年所积灵力，即便是以百里安如今的修为境界，炼空三枚极品灵石需要耗费整整一夜的光景。

    灵石中的三种不同属性的灵力源源不断地涌进百里安的气海之中，纳入神府，运转周天，将体内沉积的灵力推涌如潮。

    灵力浪潮般地汹涌冲击着第八道闭塞的灵力节点，宛若万顷海水拍击千年岩石山岳，不知疲惫，一浪叠一浪，将坚若山岩的节点冲击得晃曳不止，渐有裂痕。

    狂涌如海潮的浓郁灵力自裂痕中渗透进去，化为颤颤溪流，流入岩石后冰冷无光的暗世界，浅浅润化。

    次日，城上悠长的号角声被吹响，惊醒了冥想中的百里安。

    内视一番，被焚心果侵蚀暗染的那三道灵力节点格外顽固。

    耗费一夜功夫，三颗极品灵石内的灵力被汲取干净，也仅仅只是让第八道节点微微松动。

    百里安徐徐吐气，体内如浪潮叠涌冲击节点的灵力缓缓平复至神府之中。

    他拾起地上发白透明的三颗灵石，好生收了起来。

    极品灵石的珍贵之处是不同于寻常的灵石，即便石中的灵力被挥霍一空，只需静止一些日子，灵力又会慢慢恢复。

    这也是为何，极品灵石在这片大陆之中无比珍贵的原因。

    百里安收张了一下筋骨，意外发现昨夜重伤垂死的小狐被他放置在了灵石中心。

    汲取了一夜的灵力，竟是瞧着精神了许多。

    可昨晚百里安探查小狐伤势时，分明是致命伤，能够撑过一夜已是奇迹，竟然单单仅凭灵力补给在毫无任何药物治疗的情况下有所好转。

    这丁点大个儿的小家伙，生命力倒是顽强得令人咋舌。

    昨夜眼皮子都难以睁开，眼下却可以摇摇晃晃地支起四肢爪子了。

    百里安忽轻咦一声，抱起小狐，两根手指撩起它夹在屁股里头断尾，奇怪道：“是不是我瞧错了，你这断掉的尾巴似是生出来了一些？”

    眼皮恹恹耸搭着的小狐双眸抬起，露出眼睛，里面藏了刀尖般的寒意凶光。

    这放肆的东西！

    他竟然又碰她的尾巴！

    真是该死！

    世间的妖千奇百怪，百里安不是没有听说过能够断尾重生的壁虎，断成两截还能新生出来的蚯蚓。

    这只小狐能够将断去的尾巴一点点地修复生长出来，想来也是有着妖族得天独厚的天赋。

    百里安好奇地将它断去一截的小尾巴在手中翻来覆去地细玩了一番，并未注意到小家伙如欲吃人的阴森目光。

    他甚至还笑着打趣道：“你这尾巴生得好丑啊，都秃掉了。”

    手里头的小狐狸浑身一震，眼睛都红了。

    百里安哈哈一笑，道：“刚生出来的尾巴是这样的，莫急莫急……”

    说着他翻箱倒柜地从屋子里寻来一个粉红色的绸带，给它尾巴小心地包裹几圈，然后细细打了个精致粉嫩的蝴蝶结，托在尾巴后头飘啊飘。

    当真是好贴心的手法啊……

    “这样是不是好看多了，小动物还是得多爱惜爱惜自己的尾巴，我原来曾遇到过一只小奶虎，它的尾巴可以卷成爱心的形状，可有意思了。”

    哪只做妖的这么蠢！还把尾巴卷成心状！美死你！

    小狐狸眼生生看着自己的尾巴被包成了那副骚包的模样，险些怒到背过了气去。

    出了寝屋，百里安自是即刻动身折返空沧山。

    他从城主府中领了一些食物，绕至妖物修养的屋子里时，却发现昨夜的妖一只未少，竟是整整齐齐地候在了房屋里头。

    这倒是令他十分意外。

    妖类大多皆生性残忍记仇，这群妖物们在人类的手中受了那么多酷刑屈辱，竟然还能够忍得住性子未去向训妖师复仇？

    尤其是昨夜异常凶悍的蝠妖，今日也收起了敌意。

    她脸上的伤势处理过了，半边脸缠着绷带，经过净水清洗后，能够瞧得出这蝠妖原是个面容姣好的美人。

    只是在百里安进门时，她正趴在窗户上，眼睛泛着红光仇恨地看着一片城池，似是恨不得就此冲出去寻找仇人将之凌迟生吞。

    听到开门声，她却飞快地收好目光，站直了身子，定定地看向百里安，眼神莫名之中透着一丝……热切。

    见此，百里安如何看不出来这群妖的心思。

    它们不是放下了心中的仇恨，而是知晓昨夜它们若是不管不顾在城中杀人，必会引来祸端。

    人虽说是妖杀的，可买下它们的却是百里安，这惹出来的祸事最终怕是都要算在他的身上。

    妖是气量极小的生灵，却也知道知恩图报，人类自称极尊礼教，修道者自恃言传身教不可行止不端，可心究竟有多黑，需得剖开那皮囊才得以一见。

    百里安放下手中的食盒，道：“今日我便会离开此城，各位也最好今日归山离去，莫要再被人捉回来了。”

    竹妖幼宁却道：“你可不可以让我们跟着你？”

    百里安微微蹙眉：“跟着我？”

    幼宁与华奴对视一眼，又道：“如今这世道尚仙，人间修士多如河沙，我们妖族势微，只能在蛮荒之地求一隅安宁平静，可随着天玺剑宗广开山门，这些修士便疯了似的捉妖猎妖。

    就连活在南海万丈之下的大妖都能够叫这群追逐仙道的疯子们猎杀去，像我们这样的小妖家园早已被覆灭，哪里还有什么归处。

    与其被那些人炼成冷冰冰的法器，我们愿意留在您的身边，供你差遣，甘愿自奉成为你的妖奴。”

    蝠妖也重重点头，显然是十分同意幼宁的说法。

    妖存于世，心无归安之处，便是无根的浮萍，山高水险行路难，这片山水人间色对于妖而言，并不友好。

    而百里安，却是它们所见极为难得的友好。

    百里安对于收留这群妖物一事，其实并不存在多大的问题，毕竟他本坐拥一山。

    空沧山曾经历劫祸，山中生出灵智的妖灵在一年前也基本都死在了魔宗人的毒计之下。

    既然山父爷爷能够给予无归之妖与人鱼一隅庇护之地，同样身为山主的他，自然也有义务将这份责任与使命延续下去。

    “我不需要你们奉我为主，我是空沧山的司尘，你们若想好了愿意跟我走，我可以带你们一同归入山境之中，但山境有山境的规矩，若你们做错了事，来日我必不会容情，你们可明白？”

    妖隐于山，本就是天性。

    当今局势，妖道何其艰难，在这仙道昌荣的世界里，早已不是大荒时期妖仙纵横的时代。

    对于它们这些小妖而言，百里安能许一处安居之地，已是极大的恩赐。

    更重要的是，这些小妖门亦是听说过空沧山之名，那里远离凡都，深山老林，正适合妖物生存，当然喜不自胜。

    带上这么一群妖上路，多少是比一人御剑飞行来得麻烦不少。

    这些小妖既能化形，实力大多都在开元境以上，皆有飞行的能力，但灵力却难以支撑如此漫长的路途，速度更是远远比不上百里安。

    囚车是用不上了，百里安又不怕这些小妖们半路逃跑。

    百里安用灵石换了凡人用的黄白之物，出门购置了几辆远行的马车以及地图，备好吃食，准备妥善后，这才带着三十多来只小妖们上路。

    因此城里的妖物尽数都被百里安买走，训妖师大赚了一笔，城中再无妖可卖，逗留在城里的修士也陆陆续续地离开。

    正在城头马下整装待发，同一时刻准备出城的训妖师队伍却显得尤为热闹。

    已经坐上马车的小妖们纷纷好奇地从车帘里探出脑袋。

    断断续续听了个大概，才明白是怎么回事。

    原来是昨日在集市贩卖它们的那名商贩训妖师昨夜就死在了临山里头，今日早晨尸体才顺着冰河一路下游在城外河滩上被自己的师兄发现。

    此事怪只怪那人太过于贪心，见百里安财大气粗，挥金如土，得了一枚极品灵石后便彻底收不住心了。

    毕竟城中三十多只妖不是他一人捉来的，他只负责贩卖训养，光是同行的师兄弟便有二十几人。

    而灵石就一枚，人人都想占大头，如何够分。

    于是当晚那名训妖师便组织了七八人，带着灵石一同御剑上了一座荒死妖山，欲再猎捕几只厉害的妖来给百里安瞧瞧，看能不能再得几枚灵石。

    毕竟像这样财神爷可遇不可求。

    谁知，这次捉妖却大大地栽了一个跟头，在山里头遇着了个狠角色，性命都丢了出去。

    训妖师队伍伤亡惨重不说，还将那唯一得来的灵石也丢在了山中，到头来竹篮打水一场空。

    马车中的小妖们见了，连连称快，有种大出了一场恶气的快感。

    昨夜它们耐着性子没去复仇，只当这些人好运捡回一命，却不曾想自作自受，贪心不知足，还是将自己的命给玩没了。

    当真是老天开眼呐！

    幼宁见百里安神色如常，对此并无多大波澜意外，面上不由一怔，心里陡然有了一个古怪的想法。

    “主人，你……是不是早就预测到了什么？”

    他当时那般出手阔绰，不单单只是因为大手大脚？

    百里安驱车前行，对于城门口的乱状只是淡淡扫了一眼，并未说话。

    山高路远，原本御剑半个月便可抵达的空沧山，百里安带着群妖生生用了一个多月的时间。

    渡过山海，穿过秘林，遥遥的血红无尽海落拓着肃穆古老的巨大魔窟。

    尚未抵达山境，百里安的脸色却是渐渐冷凉了下来。

    因为他注意到，一路入山上来，四野有修士逗留露营的痕迹，而且十分密布。

    这也就意味着，因天玺招收弟子一事，这些外修们，竟是将手都伸到了偏远的空沧山中来。

    想到这里，百里安不由加快速度朝着山境赶去，十分担忧林苑鹿儿她们。

    只不过山境设有封印，若无山主之印，外人是无法随意进出的。

    穿过结界，山主一入空沧山，山境自有回响。

    身为山中一员的林苑，很快便感应到了山印的气息。

    深林幽静的湖泊泛起涟漪，银蓝色的鱼尾在湖面间激动荡曳，宛若在水中盛放的净莲，鱼尾摆动间，惊起层层水帘激流。

    一张美得极为柔和动人的容颜从漪中浮起，水珠顺着纤白的细颈缓缓滑落至精致的锁骨里，水润红唇，琼鼻雪颊，水清目澈，微卷的青色长发滑下如瀑，天然一段风雅，人间迥别。

    七彩纱衣在夜色湖泊里若隐若现，美丽梦幻。

    她却满目焦急地游上林岸。

    美丽的鲛人鱼尾在星光下化为一双雪白修长的大腿，水雾朦胧里，光聚于裙。

    七彩纱衣绚丽招展，长长拖曳至脚踝间，遮掩住了那双诱人的美腿。

    “山主……”林苑赤足穿行与林间，深蓝色的眼睛不断张望，心情格外激动，眼眶被夜风吹得渐渐潮湿起来。

