    等马强回到营内，突然想起来，说好的令符呢？

    这神棍到底还是忽悠了自己！

    正气着呢，马强突然觉得自己胸口有点搁着慌。

    他一摸，一个令牌被他摸了出来。

    令牌一面写着太平，一面写着黄天，上面刻着日月星辰，恐怕就是那个什么令符了。

    ？？？

    张角什么时候放到自己怀里的？

    马强突然觉得后背一凉，刚刚要是张角想杀自己，恐怕自己死了都不知道怎么回事吧。

    自己要不也找个师傅学学武吧...

    以前马强觉得鲜于辅他们的武艺也就那么一回事，不学也没关系。

    认识黄忠后，只觉得黄忠的箭术神奇，但总觉得箭术到底是不如手枪。

    看到了张角的本事后，马强心中的中二魂又开始燃烧了起来。

    要不等会问问赵云吧。

    马强将这令符小心收好，这东西日后恐怕是能派上大用场。

    ——广宗城

    张梁看到张角平安回来，惊喜的问道“大哥回来了？那马强没有为难大哥吧？”

    “无事，我已经求来了马强师门中的秘药，宁儿怎么样了？”

    张角一边快步走向张宁的病房一边问道。

    “不太好，身体还是很热。”

    “希望这秘药能有用吧。”

    张角按照马强的嘱咐，将药丸一边捏碎洒在了张宁的伤口上，一边用水让张宁服下。

    做完这些，张角突然双目一瞪，脸色瞬间变得惨白，啊呀一声摔倒在地。

    张梁急忙上前扶着他，张角痛苦的抓着自己的肝部，苦笑道“没想到才这么点时间，我这个身体就再也支持不住了。”

    说着，张角的额头上冒出无数的汗珠，可以看出他极为的痛苦。

    “大哥，大哥你别吓我，你不会有事的，大哥！大哥！”

    张梁的泪珠不断的往下掉，这个铁塔一般的汉子此时就像一个无助的孩子。

    “大哥的身体，大哥自己知道...去，扶我到床上，把所有渠帅都叫来！”

    “大哥，我不叫，你不要乱想，不会有事的，不会有事的！”

    张梁自然知道张角这话是什么意思，他疯狂的摇着头，泪水却一下也停不下来。

    “你想你大哥死不瞑目吗？去！”

    张梁看着怒视着自己的张角，嘴唇颤抖了一会，然后将张角抱起来，小心的放在张宁边上房间的床上，然后说道“大哥，你先休息一会，我这就去通知弟子们过来。”

    张角迷迷糊糊，只觉得天旋地转，等他再次有意识的时候，发现窗外已经是黑夜，自己的床边，张梁正看着自己。

    “大哥！大哥你醒了？你觉得好点了吗？”

    张角笑了一下，安慰的拍了拍张梁的手，然后看向张梁的身后。

    张梁的身后，数十个黄巾渠帅、弟子坐在地上，地上到处可见湿痕，可见他们刚刚都哭过，又怕吵到自己。

    自己这个做师父的，没想到最后却要让这些弟子担心。

    也真是失败啊。

    “三弟过来，大家都近一些，我来给大家最后说下道。”

    张角被张梁撑着，开始说起了太平经。

    大约说了一刻钟，张角有些累了，笑道“罢了，只能说到这里了，接下来，就说说我去了之后你们该怎么办吧。”

    “大哥，你不要胡说，你是大贤良师，你不会死的！你不会死的！”张梁抱着张角，不断的摇头，张角笑着拍了拍他，然后说道“大哥是大贤良师，不是神仙，死对我们修道之人来说，应该是一种解脱，三弟不要如此了，我走后，孩子们和宁儿都要你照顾。”

    说着，张角看向其他弟子说道“孩子们，贫道自从得天书以来，符咒治病，以善道教化天下，至今已近二十载，我太平道也从我们兄弟三人，变成了如今的三十六方，百万之众。

    从甲子年起事开始，也有乡老问我，为何要反。

    是啊，我张角如果不反，日后不说和孔老齐名，也能和庄列并论。

    但我张角，要的不是名声，求得是天下所有人可以不挨饿，不受苦，你们可知，太平道扩张的越快，我越是难过。

    因为这就代表这大汉天下的子民过的是越来越苦了！”

    说着，张角仿佛看见了那一次自己带着张宝、张梁在冀州传道的一幕。

    那些自己怎么救都救不完的病人，那些饿到吃面土吃到活活撑死的尸体。

    自己就算传一辈子的道，这个世界又真的会变好吗？

    “所以我带着你们反了...只恨我张角缺才少德，没有带着你们杀进洛阳，掀翻刘宏的龙椅，我恨啊！！”

    说着，张角咬牙闭目，泪珠从眼皮中滚落了出来。

    “我走了之后，你们要秘不发丧，城中一切由人公将军主持，三弟你记住，死守待变，大汉朝廷内部并不团结，党人和十常侍还会再次内斗，那是我们唯一的机会。

    如果你们没有等到那一天，城就破了，如能逃走，就往西边逃，逃到母山上去，母山横行千里，官军进不去，你们大可在山上躲避。

    如果逃不了，就去城北，找马强投降。”

    “大哥，马强可是杀了二哥啊！”

    “沙场之上，生死自有天命，怪不得人，我已经将我的令符给了他，你们投了他之后，要对他如对我，明白吗？”

    “大哥的意思是让那马强当我们的教主？”

    张角摇摇头苦笑道“他不会答应的，我看的出来，他的心里对我们太平道很不屑又很同情，虽然我也不明白他到底在不屑什么。

    但我知道的是，他一定会答应你们的投降，至于教主之位，三弟，城破之后，你得来陪我和二弟，教主之位就交给宁儿吧。”

    说着，张角看向下面一人说道“紫虚，宁儿就交给你保护了。”

    一个道士打扮的人拜道“弟子遵命！”

    张角又看了一遍众人，吸了口气，手伸向天空，大声喊道“大汉不亡！虽死不甘啊！！”

    说完，张角的手重重的摔了下来。

    “大哥！”

    “师父！！”

    “将军！！！”

    所有人哭成一片。

    天下奇人张角，虽然拉起了这场轰轰烈烈的黄巾起义，却不过一年，就带着了他无数的遗憾和懊悔，命丧广宗城。

