    环世星。

    “喂，怎么不一起过来喝酒？难得毕业了，以后也该是字成家的时候了，说不定再想聚一聚，都没那么多机会。”

    一只大手扒在魏恒肩上，是同班里的好友舒梦。

    魏恒将目光从夜空中拉回来，笑了笑。回头看了看一群围在篝火边搞音乐烧烤的同学们。

    班长艾丽斯罗格正举着一串串烤肉逐个分发。

    以前总喜欢扎双马尾的她，现在也换成了正式的齐肩短发，身上穿着职场女性最喜欢的女士衬衫和休闲黑长裤。

    给人的感觉也成熟了许多。

    不只是她，其余人也都早已不再是以前的打扮了，配上身高，换上大人的衣服。

    一眼望去，大家都褪去了些许学生的稚嫩。

    “雷诺呢？”魏恒扫了一圈，没看到好友。在学校时，他和舒梦，雷诺，都是几乎形影不离的好友。

    玛丽斯还给两人不时介绍女生，试图拉红线。

    虽然至今也没有成功。

    “他回家了。”舒梦吐了口气，“家里调动，出了点事，不得不回去。”

    “怎么回事？”魏恒诧异道。

    “他爸受了一个案子的牵连，进去了，他妈一直瞒着他，就是让他彻底念完学考完试。现在考完了，他们家产被罚了大半，没办法继续留在这里。”舒梦说起来也有些怅然。

    “昨天我还在游戏里遇到他。”魏恒沉默了下，道。

    “他说什么？”

    “他问我要不要他游戏账号，想便宜点转给我。我没要。”魏恒轻声回答。

    “嗯，他缺钱，要回去的机票太贵，他几乎把家里能卖的都卖了。”舒梦点点头。

    “为什么不留下找个工作？”

    “人各有志吧。”

    一时间两人都安静下来。

    不多时，班长艾丽斯带着烤肉走过来，给两人分发一堆。

    这里是学校操场的角落，风有些大，吹得艾丽斯上身的衬衣紧紧贴在身上。凸显出饱满曲线。

    她脸上化了淡妆，显得比以前成熟许多。

    “你们两个怎么躲在这里，过来一起说说话聊聊天啊？”

    “你们聊，人多了挤在一起也没什么意思。”舒梦笑着道。

    “你们几个，从入学时候就这样。怎么样？毕业了现在确定在哪没？”艾丽斯盘腿坐下来，手里拿着肉串就这么豪爽的吃起来。

    “我现在在黑鹰重工，才入职，一个月六千五，试用期三年。”舒梦简单介绍道。

    “我还没定，还不知道到底要干什么....”魏恒微微摇头，虽然老爹说了给他安排，但现在还没个?，他是个稳妥人。

    还没确定的事，提前说出来，万一最后没成，岂不是被人笑死。

    所以他一点也不提家里安排的事。

    “不急也好，等两个月后广招，到时候可以去看看，很多大集团大公司，大部门，都有招聘台。”艾丽斯笑道。

    这时远处的三四个同学朝她招招手，让她过去。

    艾丽斯告罪了下，也朝着另一边走去。

    魏恒和舒梦看着她背影，都是心里微微发酸。

    “同样是才毕业，班长听说现在都已经负责一个运营管理部门了。月薪五万，还不算提成。”舒梦悄然传音道。

    魏恒没说话，只是看着艾丽斯罗格加入另一边的小圈子，那个圈子里的人，都是班里家世背景最深的。

    几人才毕业便都有了远大的前途规划，不是继承家里产业，就是直接上位高薪职位。

    和他们这些完全不能比。

    “对了，玛丽斯呢？”舒梦忽然诧异问。

    “她说有些不舒服，暂时在家里休息。”魏恒回道。

    他看着远处的篝火，那明亮的火焰摇来晃去，就像是捉摸不定的未来。

    心里的忐忑和茫然，让他一时间什么也不想说，什么也不想做。

    “我曹！是飞船投影光幕！！快看！”忽然一旁舒梦一把拍了拍他。

    魏恒连忙抬头顺着往夜空看去。

    夜空中，一架中型飞行器缓缓飞过上方，尾部带出漂亮的彩虹般光幕。

    光幕上显示着一行字迹：祝愿五年2班的大家，事业有成，步步高升——艾丽斯罗格。

    “这里可是环世星啊！居然都能申请到航空权！？”舒梦震撼道，“一个字至少一万啊！！真是....！”

    魏恒怔怔的看着彩虹般的字迹，听着周围同学们的欢呼声。

    他们还在为找什么工作发愁，羡慕同学拿到一份月入过万的职业。

    那边的班长，就已经可以花十多万搞一次完全没实感的光幕表演....

    “大家都过来合照！”

    “快快，都一起来一张，每人一杯必须喝啊！不喝就是不给大家面子！”

    一个金发男生笑着给所有人分酒。

    男生叫摩尔斯，是班里的小霸王，家境强，实力强，脾气暴躁，动不动就动手。

    魏恒虽然没被欺负过，但还是有些发憷。

    很快，所有班里的人都聚到一起，每人一杯酒水，伸出手，一起碰杯。

    “干！”

    喝酒，拍照，单独小圈子拍照。

    大家轮流笑着闹着。核心一直是班长艾丽斯那群人。

    而魏恒这样的边缘同学，就是偶尔被拉去凑个数。

    除开和舒梦多拍了几张留念外，其余的，他也就是拍了两次大合照。

    很快聚会结束。

    众人陆陆续续来到校门口。

    有人开车，有人开飞行器，艾丽斯和身边的四人就是都自己开了飞行器。

    才毕业就配上上百万的飞行器，不得不说，他们的家里是真的厉害。

    不多时，大部分同学便都走了个干净。

    魏恒和舒梦则是慢慢步行，散着步朝家的方向赶去。

    “你有想过自己以后的目标是什么么？”舒梦轻声问着。

    “不知道.....不过如果不用考虑生计的话，我其实蛮想打造属于我自己的游戏公司来着。我想设计一款完全由我自己操刀的游戏！”魏恒笑了笑回道。

    “游戏啊.....”舒梦感慨了下，“如果可以的话，我也想，可惜....”

    两人心里都明白，很多东西，放弃得太久，就会淡忘当初的感触。

    游戏其实也是一样。

    侧面的街道缓缓驶过一串串车流。

    有支撑着防护力场的顶级车辆排列成队，缓缓驶过。

    也有普通的便宜轿车慢慢吞吞骂骂咧咧挪动。

    很快，两人便到了不得不分开的岔路口。

    Y字形的路口处，往左是魏恒家，往右是舒梦家。

    而左边是中产区，右边...则是平民区。

    “回头多联系。”舒梦拍了拍好友肩膀。

    “嗯。我到现在还不知道老爹给我安排的什么鬼。”魏恒苦笑。

    “我觉得你爸总归不会害你，放心吧。”舒梦安慰道。

    嘶！

    话音刚落，路边半空处，骤然飞落下一架十多米长的重型黑色武装飞行器。

    唰唰声中。

    一群身穿重装殖体的魁梧士兵急速冲出，直接将魏恒和舒梦两人围住，然后持枪列队拱卫四周。

    一名金色短发的高大壮汉走下飞行器，取下墨镜，看向一脸懵逼的魏恒两人。

    忽然壮汉咧嘴一笑。

    “魏恒是吧？”

    魏恒浑身一紧，茫然点点头。他不知道自己犯了什么事，需要人家用重装飞行器在市区降落抓人。

    要知道就算是升华者，也没资格特权在环世星随意开着武装飞行器到处飞。

    敢这么干的，不是最顶级的官方部门，就是帝国拔尖的庞大家族和势力。

    “能...能不能告诉我...我..我犯了什么事？”魏恒嘴唇在发抖。

    “哦，您没犯事，是会长大人给你找的工作到了，月薪十万，全年无休，马上出发。”壮汉咧嘴一笑，露出白森森的尖牙。

    “对了，会长说了，只要不死，就给他狠狠操练。”

    “不...不是吧....！？你们是不是认错人了！？”魏恒感觉有点眼前发黑，嘴皮子打架。“还有....你说的会长...是？？”

    “哦，那是您父亲。您不是在自己家的学校上了几年学么？弗雷西亚那家伙没给你说？”

    “弗..弗..雷西亚？？”

    魏恒透过飞行器打开的舱门，看到里面还坐了一个花白头发男子，赫然就是他们学校的正校长弗雷西亚·诺丁。

    校长对他笑眯眯摆摆手。

    “带走！”壮汉大手一挥。

    顿时两名士兵上前，架起魏恒就走。

    “等等...我要打个电话！我要和我爸说话！！等等！”魏恒的声音很快微弱下去，被硬塞进机舱。

    留下目瞪口呆的舒梦站在原地，如坠梦中。

    从头到尾，他都不知道发生了什么。

    为什么好友忽然被看上去就很严重的武装飞行器绑走。结果后来又说是魏恒老爹给他找的工作....

    “我觉得....”

    嘭。

    舱门关闭锁死。

    武装飞行器缓缓起飞，朝着远处疾驰而去。

    “....是不是要打报警电话.....？”舒梦望着已经远去了的飞行器，一时间无言以对。

    *

    *

    *

    复苏者研究总基地。

    此时的基地已经不再是之前那么简单简陋。

    这里之前作为隐藏伪装的荒芜行星，如今地表都被改造成特殊的高韧性结晶体。

    这种结晶体拥有耐寒耐热，对灵能和辐射污染抗性极高的优点。

    唯一的麻烦就是硬度不强。

    于是魏合为了弥补这一部分，直接在基地地表安装了上千台力场发生器。

    特殊的力场发生器，形成坚硬力场，将整个总基地防卫得固若金汤。

    基地底层，接近地核处。

    魏合静静漂浮在一处圆球状黑色空间内。

    空间正中心，悬浮着一团灿烂的金色血液。

    这是他利用培植技术，从自身血脉中分离培养壮大的金乌真血。

    实际上，这部分金乌真血的质量远不如魏合自己体内的部分。

    那最开始的原初真血，无论是威力还是能量含量，都远超复制品。

    但他看重的不是这点。

