    夏阳都感觉有些口干舌燥，拿着水喝了一口，强作镇定的道：“好了，现在我已经看到了，你赶快把衣服换了吧！”

    “你还没有说人家漂不漂亮呢！”周可欣直接坐在了夏阳身边，小手也伸了过来，紧抱着夏阳的手臂，眼中充满了期待。

    “很漂亮，不过我还有很多事情要做，你要是再不换衣服，我就先走了。”夏阳表面上神情淡然，但是心中早就已经是心跳如擂鼓。

    周可欣笑得像是一只小狐狸一样，在夏阳面前转了一圈之后，才跑向自己的房间。

    夏阳心中松了一口气，擦拭了一下额头上面出现了细密汗珠，“这比和同等实力的人打一架还要累，以前怎么就没有发现这些都还是一个小妖精呢！”

    很快周可欣就从房间走了出来，换了一身白色的仙女裙，上面点缀着一些装饰，让周可欣的气质都为之一变，如同生的邻家女孩一样纯洁无瑕。

    “夏哥哥我们走吧！”

    “一会我准备去买一些药材种子，今天我买了一辆车，你就不用开车过去了，我骑自行车带你吧！”夏阳微笑道，别说这里距离宋大鹏他们家的药材铺子并不远，他刚才已经给虎子打个电话，让4S店的人把车开到那里。

    周可欣也是眼睛一亮，她长这么大还从来没有坐过自行车的后座。

    两个人出了别墅之后，夏阳骑上了自行车，那自行车的年纪至少得几十岁了。

    刚出别墅就遇到了一辆开跑车的青年，对方呼啸而过之后，猛的一个急刹车，停在了不远处。

    车窗降了下来，那青年降下了车窗，上半个身子都快探出来了，瞠目结舌的看着。

    “我靠！可欣姐！”

    “看什么看？开你的车！”周可欣瞪了青年一眼，紧紧的抱着夏阳的腰。

    青年下巴都快掉地上了，望着那自行车慢慢悠悠的从他面前骑过去，半晌才回过神，脸色变得极其诡异，“我比他差哪里了，他怎么骑一辆破自行车都能载着女神？”

    “不行，得让那些家伙也看看！”青年直接拿出手机给夏阳和周可欣的背影拍了一张照片，我发到了一个群里。

    “大家伙，看看这是谁！”这个群是他们这一片富二代建的一个信息群，里面人不多，但每一个都是家世显赫。

    “我去，看背影怎么那么像周可欣呢？”

    “不是像，那根本就是，她居然上了别人的自行车，这是哪个王八蛋？运气这么好，把咱们的女生给泡走了？”

    “地址位置，我现在就过去。”突然里面发出了一个信息。

    青年看到这个名字之后感觉有些牙疼，刚才心情太过激动忘记了，这里面还有一个人一直在追周可欣。

    “就在别墅区门口，我慢慢的跟着，周哥我给你定位。”

    夏阳骑着自行车往前慢慢走着，感受到身后抱着的温柔紧贴他的后背，心中已经是后悔了，自己干嘛要找这份罪受。

    “夏哥哥，你刚才说的地方好像是一个中医馆，你去那里干什么呀？你是要去买药材吗？”

    “我准备去买点药材种子，就是配置刚才你看到的那种药物，也顺便找找几种制作金疮药的药材，既然要和你们周家合作建医疗公司，只有一种药物，也显得太寒酸了。”夏阳有些心不在焉的回答着。

    “真的吗？那太好了，一会我陪你一起回村子里，咱们现在是以合作的关系，燕子姐姐到时候肯定也不会撵我走，在燕子姐姐不在的时候，我就可以当你的小尾巴，你到哪里我都想跟着你。”周可欣抱着夏阳的腰更紧了。

    夏阳不知道该怎么接这话了，默默的骑着自行车往前走，而就在这个时候后面突然是传来了跑车炸街的声音，发动机的轰鸣声低声咆哮，很快跑车就冲到了他前面，一个急刹车直接后轮在地上摩擦，出了一片的黑色痕迹，横挡在了他的面前。

    自行车停下，夏阳看向了那跑车上面走下来的青年，三十岁左右的模样，穿着一身休闲西装，头发也整理的一丝不苟，在一般人当中也算是比较帅气，不过和夏阳比起来就差了不止一筹。

    “周可欣，你可是周家大小姐，就算是你不想要脸，那也得顾及我们周家的脸面，你竟然随随便便就上了一个陌生男人的自行车，还抱得这么亲密，你知不知道你现在的照片都已经让人给拍下来了，你看看多少人都在嘲笑咱们周家，说你这个大小姐养了一个穷小子，爱好独特。”

    青年说完之后，不等周可欣回话，目光立刻转向了夏阳，“还有你，我妹妹其实你能高攀的，看你这身衣服最少穿三年了吧，刚从哪个山沟沟里面跑出来的，你要是懂事就赶快给我消失，别让我再看到你，你配不上我们周家的大小姐。”

    夏阳嘴角勾起了一抹微笑，手往后一伸拦住了想要下车的周可欣，淡然道：“如果我没有记错的话，周家好像也就只有可欣一个女儿，你又是周家的什么人啊？”

    “想不到你这个乡巴佬对我们周家还挺了解，看来你是有预谋的，周可欣你也看到了吧，他上来就问我的身份，肯定是对你做过很多了解，说不定就是故意想要接近你，惦记我们周家。”青年怒视着夏阳，眼中已经燃烧起了火。

    “夏哥哥，这家伙是我二爷爷的孙子，周家明，他给我们家不属于一脉，你别理他！”周可欣在夏阳耳边轻声说着。

    “周可欣，我和你说话呢，你居然和这个乡巴佬亲亲我我，你当我不存在啊！”周家明面色发黑，咬牙切齿的说道：“我现在直接将你和这个家伙在一块的照片发给你父亲，周叔也是看到了，肯定会非常的愤怒。”

    本来他以为说完这话之后，周可欣肯定会阻止他，然而让他诧异的是，周可欣不但什么都没说，反而是靠在了夏阳的身上，就好像是要让他拍得更亲密一些。

    夏阳一脚踏在地上，嘴角带着淡淡的微笑，“你要拍照就快，不要浪费我时间，我还有事情要去做。”

    “小子，你以为靠上了周可欣，你就真的能吃上这份软饭，别做梦了，周家可不是周可欣一个人说了算！”周家明立刻拿手机给两个人拍了好几张照片，然后直接打开了软件功能，给周海天发了过去。

    “今天有我在这里，你就别想走了，相信用不了多一会，我叔就会过来找你，我管不了周可欣，但是我叔却可以管，癞蛤蟆还想吃天鹅肉，等着倒霉吧！”

