    第255章 ；世界树，战争法器符文炮

    “怎么回事，这些人是疯了吗？！”

    “不对劲，这些人好像是被某种力量控制了！”

    “可恶，是这彩雾，你们看他们的眼睛，跟那些妖兽一样，都变成彩色了，被控制住了！”

    “哼，既然被控制，那就别怪我们了。”

    人群顿时乱做一团。

    许千秋看了一眼身旁的栖霞等人，发现他们几个都没有被控制的节奏，松了一口气。

    “果然是这些彩雾的原因，这些人，都是没有隔绝彩雾，被其侵入，进而被操纵了神智。”

    许千秋淡淡说道。

    “幸好主人提醒我们，让我们隔绝彩雾。”

    栖霞有些庆幸。

    “还是主人有先见之明。”

    乌骓拍了个马屁。

    除了许千秋外，还有一些人也事先隔绝彩雾，没有被控制，还有一些人，则是凭借着高强修为，硬生生的将那些侵入体内的彩雾给驱逐了出去。

    “杀，杀！”

    “你们不准过来……”

    此时。

    有一些修士冲向许千秋等人。

    嘴里还喊着，别靠近，不准过来之类的话。

    李天星嘴角抽搐了一下，“自己冲过来喊打喊杀的，嘴里倒是叫我们别靠近，搞笑呢。”

    他一掌拍出，将一个冲上来的修士掀飞出去。

    不过却未伤及性命。

    可见，他心中还是有一份善良的。

    但许千秋就不一样了。

    拂袖一挥。

    磅礴真元倾泻而出。

    那一个个冲上来的修士，轻则吐血倒飞，重则筋骨尽碎，当场暴毙，总之就没一个能再站起来的。

    跟李天星不一样。

    对于先出手攻击的人，他可不会留情的。

    他的信条只有一个。

    除了自己在意的人之外, 天下无不可杀之人！

    李天星看到他的手段, 不禁打了个寒颤。

    好家伙。

    是个狠人。

    而其余一些人也注意到许千秋的狠辣, 不禁多看了他两眼，将他暗自记在心里。

    “呵，出手杀伐果断, 倒是个人物。”

    青风剑宗的那个持剑男子轻笑一声，有些赞赏。

    “啧, 实力不差。”

    千鼎门的那个大汉, 眼中露出一丝战意。

    而阴蛇族的黑袍修士, 眼中露出一抹异色，“看来他就是九尾天狐之主, 神武军的军主了。”

    “修为至少是称皇中境。”

    众人一边对抗被彩雾侵蚀的众人。

    一边朝着山脉深处进发。

    很快。

    众人来到一个山谷。

    而在这山谷之中，生长着一颗参天古树，这古树高达万丈, 耸入云霄, 通体散发着晶莹的光泽。

    宛若一整块水晶雕刻而成。

    最主要的是。

    这棵树, 现在正在不断向外散发着彩色的雾气。

    “这棵树, 难道就是造成此地异变的源头？！”

    “一定是，雾气都是从它身上散发出来的。”

    “通体如水晶, 这种树，我好像在哪听过。”

    有修士露出思索之色。

    随即，他瞳孔猛然一缩, “这，这是世界树！”

    世界树三个字一出, 众人顿时不淡定了。

    “这怎么可能？！”

    “世界树，那不是传说中的东西吗？”

    “这世界上真有此物？”

    世界树, 在万界战场是属于传说中的宝物。

    关于世界树的传说有许多。

    比如，世界树乃是诸天万界的支柱, 维持着诸天万界的稳定, 世界树上世界果曾诞生过神明……

    传说种种，真实性不可考究。

    而关于世界树的形态, 古籍上也不一而足。

    “这的确是世界树。”

    李天星看着眼前的参天古树，目光凝重, “我曾听星主说过, 世界树不是特定的一件宝物，而是一种类型的宝物，换而言之, 世界树不止一颗。”

    “但无论是什么样的世界树, 都拥有着改变一个世界的能力，这也是世界树名字的由来。”

    听完李天星的话说。

    许千秋对于眼前这颗世界树越发感兴趣了。

    只不过, 对于这东西感兴趣的并不只他一个。

    其余的修士, 也都在虎视眈眈。

    不管眼前这颗世界树的能力是什么，但有一点是毋庸置疑的，那就是此物，非同凡响！！

    “这件宝物，是我的！”

    嗖！

    一个修士按捺不住了。

    身影一闪，朝着世界树扑了过去。

    而他这一动，其余人也都跟了动了起来。

    “想要世界树，你得过我这一关。”

    “哼，凭你们也配拥有这样的宝物吗？”

    “这种宝物，只有我配拥有！”

    众人疯狂的冲向世界树。

    但世界树太大，众人不可能一下子将其装进纳戒之中，若是没有特定的手段，很难将其移走。

    只不过, 众人都仿佛被迷惑了心智般。

    根本没有想到这一点。

    围绕着世界树，展开了一场厮杀。

    许千秋在一旁看着, 注意到那些正在厮杀的修士的眼中, 隐隐有丝丝彩色的光芒在流转着。

    “可悲的人, 被控制了也不知道。”

    许千秋微微摇头。

    这些人，如刚才那些被彩雾侵蚀的修士一样，被彩雾影响了心智，但却一个个都认为自己还清醒着。

    “利用人性的贪婪，来使这些修士相互厮杀，看来这颗世界树，有着自己的思想啊。”

    许千秋摸着下巴，玩味一笑，顿觉有趣。

    他想到之前遇到的那些修士。

    嘴里喊着不要过来，离开之类的话语。

    想来，那不是那些修士的想法。

    而是这颗世界树借由那些修士之口表达出来的。

    这世界树，在害怕众人靠近。

    害怕自己被这些修士挖走。

    轰！

    此时。

    一股强大的能量从天而降，磅礴气流席卷，直接将那些围绕在世界树周围厮杀的修士掀飞出去。

    只见一艘巨大战船，腾空而来。

    正是许千秋等人前不久看到的赤龙军战场。

    “这颗世界树，我赤龙军要了！”

    战船甲板上，年轻男子曹钰大声说道。

    一股属于称皇者的威压，席卷而出。

    但被影响了心智的修士，根本就不鸟他。

    “什么赤龙军，怕个毛啊。”

    “就是，敢跟爷爷我抢世界树，你们找死。”

    “哼，赤龙军，我可不怕你们。”

    “杀！”

    众修士竟是朝着曹钰杀去。

    “不知死活。”

    曹钰脸色一冷。

    顿时，他身后的战船上有一辆辆类似于许千秋前世见过的大炮被推出来，上面镌刻着玄奥符文。

    这些大炮的炮口开始闪烁着光芒。

    元气朝着炮口汇聚而去。

    猛然间，一道道激光激射而出。

    那些修士被激光击中后，不是被轰得吐血，就是当场被蒸发掉，威力极其惊人。

    许千秋眸光一闪，“这是某种符文法器。”

    “这是战争法器，符文炮！”

    栖霞在旁边说道。

    所谓战争法器，便是专门用在战场上的法器，这种法器往往具备够量产，大范围杀伤性，可操纵性强等特性，而这符文炮，便是最常见的战争法器。

    不少势力都有。

    只是在杀伤力等方面各有不同。

     

    (本章完)

