    她是有意为之，只有自己一方牺牲了强者，才会激发出这帮老梆子的热血。

    阴险吗，牺牲自己的人，的确够阴险。

    可是不看过程，只以结果论，这么做是非常有必要的。

    别说死了一个长老，即便所有堂主，长老都死了，只要让她获得朱雀，唐钰玦都心甘情愿。

    “你们还犹豫什么，朱雀已经受伤了，大家快上，杀了朱雀，这么大的朱雀，大家都能得到鲜血！”

    “朱雀的身上都是宝贝，够大家平均分配了，快，绝杀！”

    唐钰玦一个劲的蛊惑着在场的强者。

    大家见状，都觉得绝杀机会已经到了，全都开始催动真气，发动最强攻击。

    而朱雀疼痛难忍，渐渐不支，知道不是这帮蝼蚁的对手，只能不断的逃窜。

    一边逃，一边喷洒鲜血。

    它的鲜血，蕴含着可怕的能量，滴到地上，地上都会被烫出一个洞来，温度很高。

    萧阳心疼的不得了。

    “浪费啊，实在太浪费了。”

    “这不是暴殄天物嘛。”

    萧阳眼神一闪，便从龙王戒之中掏出来一个大缸来，他抱着大缸，飞快掠来，一边跑着一边瞅准机会，哪里有鲜血，就接哪里。

    不到一会，大缸里就已经有一小股朱雀血了。

    大家全都在追杀朱雀，哪里有时间顾及接朱雀血。

    此时见到萧阳的做法，一个个鼻子都气歪了。

    别说唐钰玦和唐门的人了，就连裘千尺都无法接受。

    “萧阳，你太无耻了，我们在拼命，你却在占便宜！”

    峨眉风陵师太更是无比气愤。

    “浪荡子，你这种人就活该被千刀万剐，你给我上来，击杀朱雀，不准你接朱雀血！”

    萧阳呵呵一笑，抬头说道：

    “大家先别动怒，我是个后生晚辈，哪敢跟在场的掌教们争抢。”

    “我这是给大家接的。”

    “你们放心的去打吧，去杀吧，我帮你们接住这些鲜血，等大战过后，分给你们。”

    萧阳这话也不知道几分真假。

    不过大家却没有再说什么，毕竟这些鲜血落在地上可真就浪费了，有人接着，总比没人接着的好。

    萧阳一直都是占便宜没够的那种人，尤其是在这种战斗之中，心明眼亮，知道什么最重要，什么无所谓。

    脸面？

    很值钱吗？

    就在萧阳跟在众多强者后面捡漏的时候。

    远处安全区域的叶云舒，担心不已的看着萧阳的方向。

    她希望自己老公能安全归来，希望唐门被灭。

    可这都只是希望，最后还不能定论。

    “嗯？这大家伙怎么朝自己冲来了？”

    叶云舒突然发现事情有些不对劲，那朱雀到处逃窜，一扭头，发现叶云舒这个方向似乎比较安全，没有什么强者。

    于是一头就扎了过来。

    强者们并未停手，趁它病要它命，瞅准机会，就往脑袋上招呼。

    朱雀脑袋已经血肉模糊，鲜血喷洒，犹如血雨。

    叶云舒惊叫出声，抱头鼠窜。

    然而，血雨的面积太大了，叶云舒还是被鲜血砸中。

    一大捧鲜血，掉在了叶云舒的脑袋上。

    “啊啊！”

    朱雀的血，滚烫滚烫的，裹了叶云舒一脸。

    叶云舒惨叫出声，身体栽倒在地上，不断的打滚，疼的不行。

    战场瞬息万变，萧阳又要躲避被鲜血砸中，又要接着鲜血，所以也没注意到这个方向。

    叶云舒倒在地上，疼了一会就昏迷在地，什么都不知道了。

    又过去了半个小时。

    朱雀终于体力不支，而其他武者也都受伤了，有的骨头都露出来了，有的气息奄奄。

    唐钰玦见时候已经差不多了，开始发动最强悍的攻击，一道寒芒闪烁而下。

    直接将朱雀的脑袋砍了下来。

    朱雀的脑袋破开瞬间，一颗红润如拇指大小的内丹竟然滚落了出来。

    这可是好东西，灵兽内丹，乃是灵兽之精华。

    而朱雀的内丹，鲜红如血，隐约间，绽放血芒。

    “这是——朱雀的内丹！”

    看到内丹的瞬间，所有人都疯狂了。

    这时候，哪还分什么名门正派，什么邪门歪道。

    所有人都一拥而上。

    鲜血算什么，接的再多能比内丹重要？

    上千年的朱雀内丹，比任何灵丹妙药都要珍贵的多的多。

    这是无价之宝。

    唐钰玦挥剑斩落的朱雀脑袋，所以她距离内丹最近，在出现的瞬间，就被唐钰玦给拿到手了。

    可就在此时，无数强者纷纷出手，真气鼓荡之间，就要将唐钰玦给斩杀当场。

    “该死！”

    唐钰玦怒骂了一声。

    “唐门所属，给我拦住这帮混蛋！”

    趁着唐门各个堂主长老挡住诸多强者的时候，唐钰玦拿起东西就跑。

    以现在的情况，她想要获得整个朱雀已经几乎不可能了。

    原本她的确只是想要朱雀血，可那是因为她不知道朱雀已经有了内丹。

    不是所有灵兽都有内丹，比如闹闹还小，就根本没有孕育出内丹来。

    有了内丹，整个朱雀尸体都显得没有那么重要了。

    见唐钰玦拿起内丹就要跑路，众人无不咬牙愤怒。

    “混账，唐钰玦，你不守信用，说好的平分，你敢跑！”

    几个掌教快速奔来。

    强者足有二十几个，连少林，武当都在内，全都奔着内丹来了。

    此时此刻，几个唐门的门主，根本拦不住，至于那些唐门精锐弟子，全都是炮灰而已。

    眼看着众多强者奔了过来，唐钰玦一咬牙，做出了一个决定！

    她一掌拍在了内丹上，将内丹竟给拍碎了，自己留下一颗，剩下的，全都当空撒去。

    “既然想要，都去抢吧！”

    “一帮自诩正义的家伙，这时候不都是贪得无厌？哈哈哈！”

    唐钰玦露出狰狞的笑意，内丹朝着四面八方射去。

    “唐钰玦，你混账！”

    大家纷纷怒骂，全都瞅准了其中一个，快速掠去。

    而趁着众多强者前去追击的空挡，唐钰玦嘴角泛冷，二话不说，几个箭步又返身回来了。

    她来到了朱雀尸体面前，抽出寒剑，将朱雀的尸体分解，最后开膛破肚。

    “都去抢内丹吧，朱雀身上的好东西，都是我的！”

