    第273章好好看看

    陆心妍低声道：“我告诉你啊，知人知面不知心，你别看她好看就喜欢，我听说她背后大佬可不少，而且，她的确喜欢过裴君颜，至于有没有在一起过我就不清楚了。”

    “啊？”郑乔乔不太信，“不会吧？我觉得她看起来不像是那种人。”

    陆心妍冷哼，“怎么不是？之前她和裴君颜参加过一次真人秀节目，去哪儿都跟着裴君颜，但明眼人都能看出，裴君颜对她的态度是温和中带着几分疏离的。”

    听着二人对话的宋晚微微挑眉，并没有插话。

    毕竟，她不认识玉琼颜，不好做评价。

    停好车后，几人一起下车。

    因为成员还在彩排，除了工作人员，粉丝暂时还不能进入现场。

    所以，宋晚一行人刚到门口就被人拦下了。

    “还没到入场时间，粉丝暂时不得入内。”

    宋晚本就显小，再加上这副躯体才十九岁，看起来确实不大。

    而且，玉树和陆心妍几人本就是十五六岁的孩子，所以，工作人员便将他们认定为粉丝。

    宋晚拿出一张名片，递给工作人员。

    谁知，工作人员看了名片后，又看了看她，突然噗嗤一笑。

    然后对旁边的人说：“看看现在的粉丝，为了能见到偶像，这造假的功夫那是一套一套的，还晔晚娱乐董事长。”

    工作人员当着几人的面和朋友吐槽一番后，将名片丢回去给宋晚，然后不屑道：“小姑娘还是安安分分的当粉丝就好，别老整这些有的没的。”

    “噗嗤——”

    玉树看着宋晚吃瘪，忍不住喷笑出声。

    陆风鸣拍了他一下，对工作人员道：“我们没有骗人，她就是晔晚娱乐的董事长，我们是贾世豪和李言的同学。”

    工作人员还是油盐不进，“你说是就是啊？你们能证明吗？”

    陆心妍拿出手机，点开裴君颜之前发的合照，递给工作人员看：“你自己好好看看。”

    工作人员半信半疑的接过，一一对比合照里的人，那是越看越心惊。

    宋晚是最惹眼的，因为她端着蛋糕站在最中间，脸上挂着淡笑，沈晔就站在她身侧，目光深情的凝视着她。

    旁边还有裴君颜，贾世豪和李言，还有谈魏，以及GAB俱乐部的成员。

    “怎么样？现在知道我们没说假话了吧？”陆心妍冷哼。

    “emmm……”

    工作人员有些尴尬，“对……对不起啊，我就是没想到也要娱乐的董事长会……这么年轻。”

    陆心妍收回手机，淡声问：“那我们现在可以进去了吧？”

    “当然可以。”工作人员勉强笑了笑，“你们里边请。”

    两人正担忧宋晚会不会追究，谁知，宋晚并没有说什么，只是默默的跟着陆心妍一行人进去了。

    两人同时松了口气。

    宋晚几人进场的时候，他们正在排练《海上花》这首歌。

    底下有媒体在拍照录制。

    盛夏九星的经纪人娟姐认识宋晚，一看到她，顿时扬着笑脸朝她走来。

    “宋小姐来了？”

    宋晚朝她微微笑着颔首，将目光放到舞台上。

    李言和贾世豪还有谈魏三人的状态看起来都还不错，看样子，昨晚应该休息的不错。

    (本章完)

