    修罗一族这边的发生了什么事情，天玄大陆这边的人不知道，其他大陆的人也不知道。

    此刻，他们都在忙着自己的计划，都在想着目前应该怎么做，才是对自己有利的。

    就如比，现在的妖兽大陆那边，当妖兽强者把消息传回去以后，妖皇就知道了一些事情。

    以妖皇的阅历，虽说没有亲眼目睹，但是仅凭着这些带来的消息，也能够知道一些事情。

    此刻，妖皇已经想清楚了，之后要怎么去做。

    正是因为如此，所以在这时候，妖兽大陆这边，妖皇召集了很多的顶尖强者。

    可以说，都是妖兽一族各族的族长，告诉它们自己的决定。

    “既然天玄大陆那边，圣族的人都出手帮忙了，连轩辕剑都动用了，那么我们，也不能就这么算了。”

    “我们花费了那么大的心思，就是想着可以早一点攻过去，岂能因为对方动用了上古神器，就选择退缩了。”

    “他们有上古神器，我们也不是没有，既然如此的话，那么就试一试，到底谁更舍得下血本了。”

    妖皇看着下方的各族族长，天玄大陆那边，既然圣族的人出手帮忙了，而且圣族的轩辕剑都动用了。

    那么，它们妖兽一族，也不能因此就被吓着了，之前的事情，岂能就这么算了呢。

    真要是算了的话，那么之前所付出的一切，岂不是都白白的损失了。

    为了早一点攻过去，花费了那么多的心思，妖兽对方动用了上古神器，自己这边就退缩了，那么也太说不过去了。

    天玄大陆有上古神器，圣族有上古神器，那又能如何呢，难道它们妖兽一族，就没有了吗。

    既然如此的话，那就试一试，谁更舍得了。

    你们不是动用了轩辕剑吗，没有关系，我们也一样，我们也这么做。

    听到妖皇所说之后，众多妖兽族长，岂能不明白，自家的妖皇大人，是打算怎么做呢。

    “皇者，您是想……”

    此刻，虽然已经明白了一些，妖皇到底是什么意思，但是还是想知道，妖皇到底是打算，动用多少底牌。

    “他们不是出动了轩辕剑吗，没有关系，我们也一样，我族上古神器也不是没有，那就试一试好了。”

    “真要比起上古神器的数量，我们妖兽一族，不见得比他们差，再者说了，他们是一对四，根本就不可能集中优势。”

    “他们动用轩辕剑，我们就动用更多的上古神器，直接一举冲破封锁。”

    妖皇现在也把话挑明了，天玄大李出动了轩辕剑，它们妖兽一族，也一样这么做就是了。

    上古神器，又不是没有，岂能在这方面弱与人呢。

    论起上古神器的数量，妖兽大陆这边，是没有天玄大陆那边多，但是，这不代表就怕了。

    而且，天玄大陆四面受敌，不可能把所有的镇族神器，都调到灵境山脉那边。

    不但如此，这才刚开始，他们也不可能动用太多的上古神器。

    如此一来，那就没有什么好说的了，直接一点就是了。

    现在这个时候，它们也开始调集妖兽一族的上古神兵，到时候以迅雷不接掩耳之势，直接冲破封锁。

    只要是冲破了人族强者的封锁，那么之后的事情，就没有那么复杂了。

    因为只要是做到了冲破封锁，到时候人族那边，势必就不会继续动用上古神器了。

    原因很简单，在天玄大陆，若不是万不得已，它们不会选择这么做的，毕竟那是他们的地盘。

    真要是全力以赴的出手，最终吃亏的，受罪的，还是更多的天玄大陆之人。

    所以，根本不怕之后的时候，人族强者会继续怎么样，他们只有一条路，那就是以自身的实力来抗衡。

    “皇者是打算，动用多少上古神器，用哪一族的。”

    在这个时候，有妖兽族长想知道，妖皇到底是想着动用哪一族的上古神兵。

    这个数量，又是多少呢，因为它们都知道，绝对不可能只是动用一把上古神器，因为这样根本没有效果。

    因为就算是同为上古神器，也是有区别的，圣族的轩辕剑，乃是上古神器之中的顶尖存在。

    而且，还是主杀伐的，想要依靠一柄上古神器来抗衡，怕是不现实，到时候，说不定还会有更大的损失。

    它们之所以现在问清楚，也是想要知道，是不是需要动用自己这一族的，若是的话，现在还有机会。

    真要是等到以后的时候，那就没有商量的余地了。

    毕竟，若是妖皇的命令下达了，断然没有抗拒的道理，也不能抗拒。

    “怎么，你们这是想着，万一到时候遗失了，就没有底牌了吧。”

    “哼，都在这个时候了，还在想着这些，上古神兵，哪有那么容易遗失。”

    “这个事情，你们知道就可以了，等着命令就是，没有商量的余地，本皇自有安排。”

    妖皇此刻，如何能够不清楚，这些人想的是什么，无非是想着，千万别再这个时候，动用自家的上古神器。

    因为这样的话，万一到时候遗失了，出现了什么意外，到时候就少了一张底牌。

    毕竟，有上古神器在手，和没有上古神器在手，那是不一样的。

    正是因为知道，这些妖兽各族族长的想法，所以在这个时候，才会这么着急的询问。

    在明白了这些以后，妖皇又如何会告诉它们呢，不可能的。

    现在这个时候，只有一个选择，那就是等着自己的命令。

    “还有，你们都挑选一批，最为精锐的族中强者，每一族，出二十万便可。”

    “十万渡神境巅峰，十万化圣境巅峰，哪怕就是全部都给我战死，也必须要拿下灵境山脉。”

    “在万年之期到来之际，至少给我攻占天玄十二域之中的三域之地。”

    妖皇此刻，让此次前来的妖兽各族族长，回去之后，各自挑选一批族中精锐强者。

    一族出二十万，十万渡神境巅峰，十万化圣境巅峰，不计代价也必须要拿下灵境山脉。

