    第140章生财之道

    梁玉莲就是纸扎成的母老虎，冲着池枣枣吼了几句，平静下来立马变回缩头乌龟。

    “枣，我老是梦到你倒在血泊里，你要好好的。妈求你。”

    池枣枣轻轻叹息，握着梁玉莲的肩膀，看着她的眼睛说：“妈,我会好好活着，我不仅会好好活着，而且要让我们的日子过得比池家人好一百倍一千倍！”

    “好！妈信你。”

    啪嗒，梁玉莲在眼眶里打转的泪珠，重重砸落在地。

    这不是伤心的泪水，是得到承诺后心安与欢喜的泪水。

    梁玉莲抹掉泪水，抽了抽鼻子说：“枣，你吃饱了再出门,家里有我和骐骏妈呢。你只管安心去县城卖货。骐骏妈说了,你在外头做生意，今天挣明天赔是正常的。你不要钻牛角尖……”

    足足说了十分钟，梁玉莲脑袋空空，再也挖不出什么叮嘱的话语，她才说要去地里干活。

    池枣枣假装从裤兜里掏出一把五香瓜子，实则是从她的空间里拿出来的：“妈，这是我师父教我做的炒货。你带去地里，和伯母一起吃。”

    梁玉莲双手接过那些五香瓜子，放入裤兜里，放好了才拿了粒瓜子出来磕，只听到咔嚓一声,她的眼里有了耀眼的光亮：“枣，这当真是你炒的五香瓜子？”

    池枣枣眉眼弯弯笑道：“嗯。师父教我的。今晚我给你带些回来。”

    梁玉莲想到一条生财之路，迫不及待地要去找王小青商量：“枣,你的瓜子炒得这么香，我觉得可以挑去集市上卖！我这就去找骐骏妈商量。枣，你记得吃饱再出门啊。”

    说罢,梁玉莲像一阵风似的跑出去,很快不见踪影。

    池枣枣难得看到梁玉莲这么风风火火的样子，讶异之余更多的是开心，打算中午到县高中去跟弟弟分享喜悦。

    “大嫂！还有瓜子吗？”

    霍琪琪眼巴巴瞅着池枣枣的裤兜，她刚刚从门缝里看到池枣枣掏出五香瓜子，肚子里的小馋虫表示很想吃。

    池枣枣笑着掏出一把瓜子给霍琪琪，不忘叫上躲在门后的霍骐轩：“骐轩，出来一下。麻烦你帮我尝尝，看看我炒的五香瓜子哪里还需要改进的。”

    鉴于池枣枣“有求于他”，霍骐轩仍旧可以端着小大佬的架子，他应池枣枣的请求，走出来帮她“品鉴”五香瓜子。

    在池枣枣面前，霍骐轩总会不由自主地想要摆谱，他把大半的五香瓜子给霍琪琪，只留下小半。

    结果，尝了五颗瓜子，霍骐轩悔不当初。

    因为池枣枣给的五香瓜子太太太太太好吃了！

    霍琪琪故意等着看傻二哥的笑话呢，明明看出来霍骐轩心生悔意，她非要往对方心口上撒盐：

    “二哥，你对我真好！知道我爱吃大嫂炒的瓜子，你就分给我大半！大嫂,二哥长大了！”

    池枣枣一眼看穿霍琪琪的小心机，再看霍骐轩生吞苍蝇的憋屈模样，一个没忍住喷笑出声。

    霍骐轩的面子挂不住，下意识就想说些得罪人的傻话，即将说出口的时候，对上池枣枣那弯弯的眉眼，那些难听话自动消失。

    他紧紧握着填不满掌心的五香瓜子，深吸几口气，往前挪了一步，声若蚊呐：“大嫂，我还想多要些瓜子，分给我三个小伙伴。”

    池枣枣笑着说：“骐轩，我很高兴看到你变得这么坦诚。”

    (本章完)

