    “白国？”

    秦天出现在禁地边缘，疑惑道。

    感觉哪里听过，记得不太清楚了。

    冷无涯没有坐下来，苦笑地看向远处修炼的两女。

    “白国是两位白师妹的母国，就在刚刚白国国主发来信息。”

    “什么信息？”

    “师兄你先看一下留影玉简吧。”

    冷无涯捏出一枚玉简灌入灵力。

    一个年老的凡人虚影出现在场中，模样依稀和白雀月儿相似，虚影跪在地上说道。

    “白国第七代国主，驻外长老白文轩向仙宗宗主、各位长老问好，希望仙宗将这枚玉简能够交给白雀、白月儿…阿雀，月儿，好好在仙宗修炼，慕道长生，勿要挂念白国，这是父皇最后一道诏命，命你二人永远不得返回白国！”

    “告知白雀月儿吧，让她们自己决定！”

    “是，师兄。如果两位白师妹决定外出，需要西极宗弟子跟着吗？”

    “不用，我看着办。”

    “无涯告退。”

    冷无涯转身走向修炼的两女。

    十多分钟后，两女跪地向神秘师父请完假，白雀带月儿御剑离开。

    秦天没有回话。

    “有点绝笔信的意思啊。”

    “地魂白虎跟上，等解决了事情前往十万山吧！”

    嗷吼。

    地魂白虎潜行。

    秦天意识降临在白虎身上，看着前面的两女心疼，尤其哭哭啼啼的月儿，从未见过这丫头哭得如此伤心，终究还是孩子心性。

    白雀柳眉紧皱，没有太多情绪表现，不时安慰哭泣的月儿。

    玄元大陆修士界与凡俗，没有绝对的界限，有些宗门的洞天福地直接伫立在凡人国度，当然白国不属于这种情况。

    作为西极宗很小的附庸国度，白国距离西极山有些距离。

    白雀飞了小半天。

    终于，月儿兴奋地大喊，秦天知道白国到了。

    通过白虎兽眸，秦天看着下方场景，皱起眉头。

    狼烟滚滚，烽火处处，震天的厮杀，刺鼻的鲜血以及煞气、冤魂遍布了这方天地。

    凡人国度在打仗？！

    白雀御剑直下。

    白虎凝眸，扫过下方的情况。

    “没什么大的危险，白雀自己处理吧。”

    ……

    黄沙漫天，万军围城。

    狼国大将突兀骨骑马游走在白城关下，大声威胁。

    “白文轩老儿，白国六域十八州七十一城已被我狼国铁骑拿下，现在只剩白城孤地自守，还不快快出城投降，莫等仙师破了城池本将军屠城三日，砍下你的脑袋当夜壶，掳了你的后妃美姬赏给狼国铁骑，日夜奸淫啊哈哈哈哈！”

    “白文轩老儿，你不是自诩仙宗驻外长老嘛！你的法术呢？你拜的仙宗呢？那些仙师压根不在意白国死活吧。看到我身后两位仙师没，以后我狼国的庇护仙宗！”

    “白文轩老儿，我听说你那貌美如仙的女儿去了仙宗，怎么到现在都不回来啊！赶紧叫回来让本大将军享受一番，说不定饶你狗命！！”

    “……”

    “狼国两个修士筑基期，我是练气十一重修为，压根没有反抗的余地，这白城守护阵，当初求着西极宗一位筑基前辈布下，可是这么多年过去，难以抵御两个筑基尊者的攻击，真是天要灭我白国嘛！”

    城墙上，白文轩抱着唯一的玄孙，老泪纵横。

    儿子战死！

    所有孙子战死！

    白氏嫡系只剩下怀中不满月的玄孙了。

    不对，西极宗还有两个女儿，但是白文轩不希望两个女儿回来。

    “国主，我们真的没有希望了吗？白雀和白月儿不是在仙宗……”

    啪！

    白文轩一巴掌扇在说话的老妇人脸上。

    “闭嘴，令妃！我要你们所有人记住，白国没有白雀，也没有白月儿，等会无论是降是死，谁要是口风不紧乱说话，我白文轩第一个杀了他！”

    “阿雀天赋极差，月儿入门又晚，她们两个现在恐怕生活在仙宗底层，那里我去过，相较凡俗更加的尔虞我诈、等级森严，不过却能活命。”

    “白氏复国，我不指望了，祈求上苍让阿雀、月儿，还有这孩子活下去。”

    “国主！！”

    众人悲呼，拥簇着白文轩。

    白文轩撕了一尺白绫缠在额头上，将怀中的玄孙交给心腹太监。

    “大董。”

    “老奴在。”

    “等会我尽力拖住两个筑基尊者，你带着白安向南走，去找大玄国国主文海，西极宗时我与他关系莫逆，如果他死了，你请大玄将你送往西极宗，明白了吗？！”

    “国主，让老奴跟你赴死吧！”

    “朕去也，至于你们自尽吧，免得受敌军欺凌。”

    白文轩一巴掌推飞大董，哀伤地看过自己的后妃、儿子的女人、孙子的女人，提着玄铁剑跃下城池冲向敌方大营。

    “杀！”

    “攻城！！还请两位仙师破阵！”

    “桀桀，练气层次的血肉灵魂，大人肯定会更喜欢。”

    突兀骨同样大喊。

    身后两个筑基修士飞出，两道煞气真元轰向白城守护阵。

    嘭。

    城池守护阵破了！

    突兀骨率领狼国大军冲向白城关口。

    “杀啊！狼国儿郎们，白国的两脚羊在里面等着我们，自破城起血屠三日！”

    “屠城！屠城！”

    吼声震天，军士如狼。

    白文轩一人一剑杀了过来，练气真元爆发，粗麻孝服飘飞，白发乱舞，面对数万恶狼般大军无比悲壮。

    “我看你们谁敢！今日白文轩宁死不退！！”

    “国主，白城的百姓来了。”

    “我们愿与国主共存亡，今日要让狼国贼子看看什么是白国子民血性。”

    “我们有镐头，我们有钉耙，我们随国主一起赶走狼国畜生。”

    “……”

    忽然，白城关口大开，最前面是白族皇室的女人们，白发苍苍的老妪到妙龄女子，后面是义愤填膺的白城子民。

    白文轩眼中泣血。

    “好，今日我白氏与诸位一起殉国！”

    “儿郎们，杀啊！对面就是两脚羊，一颗头颅一功勋，白文轩头颅封赏万户侯！”

    “吼！吼！”

    狼族大军靠近。

    白文轩提剑冲进去，毕竟是练气修士，九十高龄依旧杀得狼国铁骑人仰马翻。

    白文轩没有在意这些普通士兵，一直盯着突兀骨背后的两个筑基修士。

    果然，两个筑基修士冷笑，对着白文轩甩出可怕真元。

    白文轩痛苦的闭上眼睛。

    “我命休矣！”

    “百花纷飞，缭乱八方，困剑杀！！”

    忽然，白雀一声娇呵，剑气大作，两个筑基修士化作了碎肉，同时间白文轩周围的敌军直接炸碎。

    白雀姐妹俩宛如遗落九天的神女，跪在目瞪口呆的白文轩面前。

    “父亲，我和月儿来迟了！”

    ……

