    充儿要是糊弄起人来，也是很厉害的。

    　　就像现在的王太卡，被充儿在旁边各种甜言蜜语一灌，顿时快乐的找不到北了。拉着充儿的手，直接去充儿的家里。

    　　见父母这种事，总得有点礼物吧。王太卡在这方面还是有诚意的，买了不少昂贵的补品，大包小包的。

    　　到充儿家，没有想象中的那么奢华，但也不是一般人家。

    　　王太卡拉着充儿的胳膊，忽然说道：“要不然，改天吧？”

    　　“阿一古......”充儿被逗笑了，她哪里见过这么胆小的王太卡？简直像是在做梦一样。

    　　王太卡咧咧嘴：“开玩笑，这样，你先进，我后面跟着。”

    　　“别跑哦！要不然我永远都不会理你了。”充儿抿抿嘴，然后打开了门，试探的说着：“我回来了。”

    　　这时候脚步声从里面传来，走出来一个很漂亮的美女。

    　　王太卡连忙低头：“伯母好......”

    　　“噗！”充儿抿嘴：“这是我欧尼。”

    　　“啊......”王太卡心态炸了，这时候才想起来，充儿之前说了，今天只见一下她父亲和姐姐。这就尴尬了。

    　　“额......”王太卡想了半天，居然不知道该怎么称呼好。

    　　充儿的亲姐姐叫林允珍，要比充儿大五岁，但看真人感觉像同岁朋友一样。她们拥有相似的外貌，从高高的鼻梁、晶莹的眼睛，到那副椭圆脸，都和允儿长得相似。但是给人感觉却完全不同。

    　　林允珍笑了笑：“没事，我也比你大，跟着允儿叫吧。不过......你倒是比照片好看许多了。”

    　　“谢谢。”王太卡看了看正在偷笑的充儿，有些无奈。

    　　“别傻笑了，快换鞋进来吧。”林允珍笑着说道。

    　　充儿帮王太卡取出拖鞋，然后自己才脱下高跟鞋，过程中手自然的扶着我听了，王太卡拎着东西一动不动的。

    　　林允珍见状倒是点点头，细节是骗不了人的。王太卡和充儿的一举一动，都说明两个人在一起有一段时间了，已经养成了不经意间互相照顾的习惯了。就是不知道这是好是坏。

    　　王太卡跟着充儿和林允珍到了客厅，就看到一个模样有些严肃的中年人坐在沙发上看电视，当王太卡到来的时候，也只是盯着王太卡看，没有开口说话。

    　　“伯父您好，第一次来，没有带什么东西，就买了些补品。”王太卡进门之前都是紧张的，等到看到本尊之后，反而安定下来了。已经这样了，那也没有惴惴不安的必要了。反正王太卡如果真的想和充儿在一起，什么也挡不住的。

    　　充儿打圆场：“爸，我们......”

    　　林爸爸皱眉：“我听到了，还用你传话吗？”

    　　很显然，对于充儿一开始就帮着王太卡的举动，林爸爸有些不悦。这胳膊肘拐的太快了。

    　　“你也是娱乐圈的名人啊，不过你的风评，好像有些两极化啊。”林爸爸说道。

    　　王太卡的两极化风评，坏的全都是来源于之前皇冠的时候，背锅无数。好的则是近期和帕尼的恋情，各种炒作。

    　　糟了！王太卡忽然明白自己为什么受到林爸爸的冷遇了，是恋情的事情！靠！千算万算，居然把这一点给漏掉了。阿西吧，这是自投罗网的节奏。虽然充儿肯定说过怎么回事，但是很显然林爸爸也是想看王太卡是什么态度。

    　　王太卡说道：“伯父您误会了，首先我并不是娱乐圈中的人。只不过事业刚起步，人员不完善，很多事情需要我亲力亲为。等到后面，我就会慢慢的成为幕后的角色。毕竟已经是公司的管理者，抛头露面的也确实不合适。至于风评，这就像偶像的人设一样，都是假的。没有人知道一个人的本来面目，所以就会任由自己的喜好去猜测。”

    　　林爸爸说道：“不过我听说，你好像还有明面的恋情？”

    　　该来的还是来了！王太卡微微一笑：“实不相瞒，确实如此。我想充......允儿也跟您说了，那只不过是公事公办。既然在这个圈子，那么有些事是无法改变的。既然这样，倒不如保持好尺度，获得应该获得的好处。”

    　　妈耶，差点把“充儿”这个外号说出来，这要是露馅了，非得让人给打死！

    　　“叫的倒是亲切！”林爸爸听着王太卡这句允儿，就感觉像是往自己心头剜肉一样，这个难受。

    　　“事实上，这个恋情也不过是为了和允儿更好的见面。我理解允儿现在并不能出现其他的恋情，但是以我的身份去经常找允儿，确实不太好。帕尼和允儿关系很不错，都是值得信赖的人。所以才有了这样的事情。私下里，我们都是亲故。”

    　　王太卡这话说的不卑不亢，不过心里却发虚。他和帕尼还真的不纯粹，要死了，世界末日到底是什么时候？抓紧吧！累了！

    　　这时候林允珍端来茶水饮料，打圆场：“聊了一会，渴了吧，喝点饮料吧。”

    　　“谢谢。”王太卡接过来，看了看旁边的充儿。

    　　可气的是，充儿完全没有帮着王太卡说话的想法，在一旁默默看着，比看电视剧还入迷。

    　　不过王太卡倒是错怪充儿了，充儿是玲珑心思，明白林爸爸这时候估计正不爽呢，这要是帮着王太卡说话，林爸爸非得觉得自己女儿被骗走了，要暴走了不可。所以还是在旁边安安静静的待着最好。

    　　不过王太卡的表现也让充儿有些安心，所以此时充儿心里想着，要不然今晚奖励一下臭十七？记得之前好像还有一套护士装的打歌服来着......嘿嘿嘿！

    　　林爸爸看了看在一旁傻乎乎的充儿，更加感觉自己女儿像是被骗了。他问道：“那个，你不是韩国人吧？不过这韩语说的不错。”

    　　重头戏要来了！王太卡知道国籍还真的是一个问题，充儿家里人肯定早就知道王太卡的消息，现在却这么故意问出了，那就是来发难的。国籍有时候真的是一道坎。

    　　“是的，我想我的资料，伯父应该是知道的。新闻上虽然总爱猜那些八卦，但是基本的资料倒是真的。”王太卡决定反客为主。

    　　林允珍这时候忽然说道：“允儿啊，我忽然想起来好煲了汤，你和去厨房看看吧。”

    　　充儿有些担忧，他知道王太卡在某些事情上总是有着特别的敏感，但是也没办法，只好跟着林允珍到了一旁，临走的时候还给了王太卡一个眼神，让王太卡小心说话。

    　　林爸爸问道：“新闻说，你在申请韩国的国籍，是吗？”

    　　“并没有这件事。”王太卡的回答很果断，甚至让林爸爸有些皱眉，不过王太卡接下来的话倒是合理：“一个连自己从小到大生活的国家都无法忠诚的人，那么您想象他会忠于爱情吗？”

    　　林爸爸说道：“可是习惯的不同，难以好好的生活在一起吧？我更偏向于韩国青年，起码文化上是差不多的。”

    　　王太卡差点就把“韩国文化不都特么是抄我们的吗”的话说出来，讲真的，如果不是给充儿面子，王太卡真的会说出这句话的，没有别的意思，就是看不惯韩国人这种莫名其妙的高傲。

    　　“我想国籍也不会是阻挡感情的阻碍。我会韩语，允儿也会中文。我的产业都在韩国，没有异地恋的可能。事实上我也从来不是一个喜新厌旧的人，我的工作接触的各种美女很多，实话实说，很多人想讨好我上位。但是我的前半生，除了学生时代有过一段感情经历，充儿才是我的第二个女朋友。我是经得起诱惑的。”

    　　在门户偷听的充儿头都要炸了！这个混蛋臭十七，你直接作保证就行了，干嘛还把之前的破事说出来！这不是诚恳，这是帕布啊！前面回答的还挺好，后面说的都是什么胡话啊！

    　　一旁的林允珍却看向充儿：“他刚刚说的是你吗？”

    　　林爸爸这时候也问道：“充儿？那是谁？”

    　　王太卡真的是想给自己一个嘴巴啊！

    　　说秃噜嘴了，外号都说出去了。

    　　习惯成自然，改口很困难！

