
　　“活着？死了？呵呵……”叶青不由的笑了起来。

　　“这很好笑吗？”谌红雪看着叶青冷声问道。

　　在她的眼中，叶青此时的笑声中蕴含了太多的东西，有讥讽、有嘲笑，还有幸灾乐祸。

　　想想也是，无论是谁，让一个气宗之境中阶的小宗师落在自己手中，恐怕都会是叶青这样的表情吧？

　　“的确不好笑。”叶青摇了摇头，说道：“我的笑只是对你表示可悲、可叹，但绝不是同情，更不会是讥讽与嘲笑。”

　　“我落在你手中，恐怕又会成为你在武道世界中的又一辉煌的履历，如果将干掉我的视频发出去，想必会有很多的武者会去筑城追随你吧？”谌红雪沉声说道。

　　“呵呵！”叶青又笑了起来。

　　“你又笑什么？”谌红雪皱着眉头问道。

　　“这一次，我是真的在讥讽与嘲笑你。”叶青耸了耸肩，说道：“我没有你想的那么肤浅，绝对不会做你想的这种事情的。”

　　“绝对不做？”谌红雪鄙夷的看着叶青说道：“那帝都夜总会门口的那个视频又怎么解释呢？”

　　“那不是我传上网的。”叶青耸着肩说道。

　　“不是你，又是谁呢？你不要说是秦家的人，我可不相信秦家会做出将自家丢脸事公之于众的举动。”谌红雪撇着嘴说道。

　　叶青耸着肩说道：“说真的，我也觉得秦家不会，然而，那个视频也不是我发上网的，更何况，我也没有像你想的那样，通过那个视频招揽到什么武者，反倒是因为这个视频的出现，让我的真实暴露出来，让我的敌人们在面对我时，更加的专注了。”

　　谌红雪盯着叶青，发现叶青的表情极其的坦然，看上去，将视频上网的事情还真不是他做的。

　　然而，帝都夜总会门口的那段监控视频除了秦家和叶青外，别人根本不可能拿到啊！

　　谌红雪想不明白，叶青同样也想不明白。

　　殊不知，这仅仅只是秦家那个无头脑的秦飞翔做出的无脑事而已，此时，却让两大中阶小宗师为此伤了脑筋，这简直也是没谁了。

　　想不明白就不去想，这是叶青向来奉行的，所以他瞥了一眼谌红雪，耸着肩说道：“帝都夜总会门口视频一事到底是什么情况，似乎与我们今天在些会面的初衷完全不搭边啊，我们还是别伤这个脑筋了，还是说说正事吧！”天籁小说网

　　“我知道你的正事是什么。”谌红雪瞥了一眼叶青，说道：“而且我刚才就已经做出了选择，所以说你要想从我这里审出秘密，那是根本不可能的事情。”

　　“这么说，你还是选择死喽？”叶青眯着眼睛问道。

　　“当然！”谌红雪毫不迟疑的点了点头，做出了一副视死如归的样子。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“事实上，你说与不说，在我看来，已经不重要了。”

　　“为什么？”谌红雪疑惑的问道，这个混蛋不是要对付沙城柴家吗？

　　如果她猜测不错，自己可是唯一的线索，她又怎么不重要了呢？

　　“很简单。”叶青耸着肩说道：“从我掌握的情况来看，除了你之外，你的小组还有人和沙城柴家是有关联的，这个人不正是和你上演了一出好戏的曾明华吗？”

　　“那天的事情，你看到了？”谌红雪皱着眉头问道。

　　“我不仅看到了，我还通过他查到了你在南县的整个潜伏小组。”叶青戏谑的看着谌红雪说道。

　　听到叶青的话，谌红雪的脸色微微的变了起来，没有刚才那么从容、淡定了。

　　“呵呵！”叶青瞥了她一眼，扬起了眉头，笑道：“怎么？现在终于有点紧张了吗？”

　　谌红雪微微的闭上了眼睛，并没有回答叶青的话，事实上，当叶青说出曾明华，说出一出好戏的时候，她就已经意识到了沙城柴家将不可能保住。

　　别人或许不清楚，但她却十分的清楚，她的南县小组搞到的所有材料都是送到了沙城，而且都是通过曾明华来输送的，沙城接收人也正是柴家的人，只要通过这条线索，不难找到柴家有问题的证据。

　　只要拿到这个证据，都不用叶青出手了，国家层面也绝对不可能放过柴家的。

　　而更重要的是，谌红雪不知道曾明华能不能像她一样对阴刹门忠诚，面对酷刑而视死如归。

　　不过从她对曾明华的了解，曾明华很有可能会开口的。

　　只要他一开口，柴家也就完蛋了。

　　然而，现在她劲气已经消耗怠尽，她根本逃不走，更不可能找到曾明华来杀人灭口。

　　现在对她来说，唯一能做的就是闭上自己的嘴，确保阴刹门的秘密不被叶青给套出来。

　　嗯……除了沙城的那条走私线路外，她可知道太多阴刹门在大华的秘密了，如果这些秘密让叶青掌握，后果将是不堪设想的。

　　“嗖嗖……”

　　就在这时，数枚寒光闪烁起来，迅速的刺进了谌红雪的身体之中。

　　这不是叶青开始上万蚁钻心的手段，而是因为谌红雪实在太重要了，说不定她就是阴刹门在大华所有潜伏人员的最高领导者，这样一个重要的一个人，叶青首先要做的不是审讯，而是防止谌红雪自尽。

　　嗯……活着的谌红雪价值连成，死了的谌红雪那就是一推烂肉，毫无作用。

　　用银针封住了谌红雪的数个穴道，就是为了让她无法恢复劲气，恢复力气，现在的她可以说除了说话外，其它事情都做不了。

　　感觉到自己不仅劲气没了，连一个人最基础的力量也使不出来，这让谌红雪有点不知所措了，她堂堂的一个中阶小宗师哪感受过这种折磨呀？

　　她连头都抬不起来了，但还是艰难的喝道：“你想做什么？”

　　“只是防止你狗急跳墙，自尽而已。”叶青耸着肩说道。

　　“不要以为让我失去了力气，失去了移动的自由就能让我低头，我可以明确的告诉你，要想从我这里知道任何事情，那绝对不可能。”谌红雪还是很坚定的冲着叶青说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1174章 只是防止你狗急跳墙免费阅读。https://xs.23sk.com 