    看完了【战争领主的冲撞】这件暗金装备的属性，李北海久久不言。

    “爸？”李淑仪叫了一声。

    “嗯？唔……”李北海咳嗽了一声，黑脸膛似乎有点发红，只不过不明显，“不错，好东西，极品暗金……”

    咕嘟，不知道是不是错觉，白晓文好像听到了咽口水的声音。

    “爸，这装备可不能给你啊，晓文还要拿来做镇店之宝呢。”李淑仪抢先说了一句。

    李北海笑了两声：“怎么可能呢？你们这些小家伙的东西，我还看不上……”

    “会长的基础力量和体质，够穿戴条件吗？”白晓文问道。

    基础力量40点，可不是一个小数字，英雄职业六七级的力量特长型觉醒者，才有可能达到。李北海不是英雄职业，而是精英职业，每次升级的属性成长要低一些。

    李北海摆手：“别开玩笑了，再高我也能够得上！”

    “爸爸的基础力量有多少呢？”李淑仪好奇地问。

    李北海吭哧了两声：“……你别管多少，总之肯定够。”

    “哦。”李淑仪和白晓文默契地点了点头，没有就这个话题继续聊。

    “如果会长以后需要这件装备，而我还没有卖掉的话，就请你尽管开口吧。”白晓文很认真的地说道。

    李淑仪笑着点头：“是啊老爸，能够帮上你，我也感觉很开心的。”

    “这俩孩子……”李北海莫名感觉眼前有点小雾。

    “……不过先要拿去做晓文的镇店之宝噢！”李淑仪又补了一句。

    “……”

    白晓文笑着说道：“会长，话又说回来，这是一件拾取绑定的暗金装备，该通过什么方式，才能变成可以交易的呢？”

    李北海：“这就需要进行【封装】了。你们听说过【黄金蜜蜡】吗？”

    两人同时摇头。

    “这是在分解黄金装备的时候，有一定几率产生的特殊物品，”

    李北海说道，“越是高难度、高等级位面世界下获得的黄金装备，分解到【黄金蜜蜡】的几率就越大。使用黄金蜜蜡，可以把拾取绑定的装备进行封装，从而变成可交易物品。但是，封装是有限制的。”

    李北海竖起了一根胡萝卜粗细的手指头：“只有从未被觉醒者穿戴过的装备，才可以封装。哪怕只穿戴过一秒钟，再取下来试图封装，都不可能了。”

    “我明白了，”白晓文点头说道，“灵界规则这么规定，也是有深意的，一方面稍稍放宽了超极品装备的交易限制，让费尽辛苦击杀高级首领甚至领主的觉醒者，不至于因为抽到不合用的装备而血本无归。另一方面，超极品装备最多只能交易一次，不可多次流通，也是在鼓励觉醒者自力更生。”

    就拿白晓文自己举例子，他身上有不少极品黄金装备，将来是要有更好的装备来代替，更新换代的。如果穿戴后的装备还可以封装交易的话，那白晓文换下来的装备，还可以给他妹妹小君（如果小君也成为觉醒者的话）。

    这样小君就等于不劳而获，没经过血与火的考验就平白得到一身豪华装备，这显然违背了灵界规则一直秉持的“相对公平”的原则。

    “黄金蜜蜡很贵吗？”李淑仪问道。

    “一份黄金蜜蜡，就能让一件原本只能分解的极品黄金装备，变成可交易，你说贵不贵？”李北海假装瞪眼，不过李淑仪可是一点都不怕。

    顿了顿，李北海继续说道：“暗金装备要封装的话，需要的就不止是一份黄金蜜蜡了，而是整整十份！”

    “这么多？这得多少灵能点啊，封装的话，能收回成本么……”李淑仪吓了一跳。

    李北海清了清嗓子：“一份黄金蜜蜡能卖到两万点左右，十份就是二十万。不过放心好了，你们这件暗金装备，属性、技能都很极品，不仅能收回成本，还能大赚一笔……纯粹卖灵能点的话，成交价应该在百万灵能点以上。”

    “爸爸见过暗金装备的交易先例？”李淑仪问。

    李北海又尴尬了一下：“……听说过，没见过。不过，我听说过的暗金装备交易，人家都是以物易物，换取自己合用的暗金装备，纯粹卖灵能点的还真没有。”

    觉醒者的世界是靠实力说话的，灵能点够用就行了，多到一定程度就只是数字而已。

    “好吧……可是我们去哪儿找黄金蜜蜡买啊？”李淑仪嘀咕了一声，又开始打李北海的主意，“老爸，你那里有没有？”

    “……有。”

    “真的吗，有多少？超过十份吗？”李淑仪兴奋了起来。

    “有十几份的存货。”

    “这么厉害！”李淑仪小小惊呼了一声，笑眯眯地凑了过去，走到李北海的背后帮他捏肩膀，“爸……”

    “打住，”李北海抬手，“我知道你什么主意……要是我私人的东西，给你们也无妨。不过，这是公会秘库里压箱底的东西，我就算是会长，也无权擅动，必须用等价的宝物兑换……注意，是等价宝物，不是灵能点！”

    李淑仪撇撇嘴，敲了一下李北海宽厚的肩膀。

    “哎，怎么不捏了……”李北海摇头叹了口气，“这年头……算了，不说了。我本来还打算用自己私人储藏空间里的几件S级道具帮你们兑换来着……”

    “哎呀，爸，你说话别只说一半嘛。”李淑仪眯眼笑着卖萌，赶紧勤快地帮李北海继续捶肩捏颈。

    白晓文看得有些好笑，不过想到了自己，穿越前就没人管，穿越后还是……突然有种心塞的感觉。

    “会长，你看看这本技能书……”白晓文把【裂地猛击】技能书拿了出来，又取出了一片龙血茶树宝叶，“还有这种叶片，我这里也有不少。我想用技能书和一定量的龙血茶树宝叶，来换取公会秘库中的十份黄金蜜蜡。”

    “哟，三星技能，超级硬控……可以啊，”李北海愣了愣，“还有这叶子，龙血茶树的宝叶，高级觉醒者使用，可以加快升级速度，都很不错。”