    韩宁芷对楚江南的挑请手段可是一点抵御力也没有，如果他真要在听选中行那羞人之事，韩宁芷自知也不可能逃得了。

    现在光天化日，而且又是在看小说请到室外，若是被人撞见，这叫人家的脸儿可要往那儿搁才好，想到羞人处，韩宁芷“嗯嘤”一声，不敢再想下去。

    就在韩宁芷半推半就、意乱情迷，楚江南正准备立即将她衣衫褪去，行云布雨、一泄尽兴的当儿，林中小路传来细碎的脚步声。

    韩宁芷突然眼前一亮，不知从那儿来的力气，猛地将楚江南推了开来，羞红的脸儿几乎不敢看林间莲步轻移，娉婷步出的来人。

    韩宁芷羞垂臻首，娇声问道：姐…怎么来了……”

    二姐？楚江南脑筋开动起来读，韩宁芷的二姐不就是韩府的二小姐韩慧芷。

    虽是被人撞破了好事，但是楚江南却一点儿着恼的样儿也没有，心中暗忖，她应该是来寻宁儿的，可是为何不在客厅奉茶，命人通传，而是自己亲自前来详寻？

    “二小姐，楚江南在此有礼了，夫妻或有过份之举，还望二姐不要见怪。”

    这些念头瞬间在楚江南脑中浮出又压下，他站起身来，亭峙如渊，衣襟飘飞，自有不凡气度，嘴角挂着淡然自信的微笑，却是没有被她美姿艳色所动。

    韩家的二小姐韩慧芷的确是难得的绝色丽人，楚江南知道是什么脾性，最是见不得美女，而且两人是第一次见面，要是贪看姿色，看久了不但失了礼数，或许连韩宁芷也要吃醋生气，虽然嘴上不说，但是没有一个女人可以容得下自己的爱人贪看另一女子的。

    看着韩宁芷羞的霞烧玉颊，恨不得找条地缝钻进去，韩慧芷不禁也要掩嘴微笑起来，楚江南这才有机会饱餐秀色。

    和韩宁芷的娇俏身材想比，韩慧芷可还要丰腴得多，却偏偏生就一副娇羞无力的诱人样儿，宛如浴罢华清池的贵妃，泛着光泽的秀发和肌理，与剪裁合身的粉红色锦衣，衬得她染着娇媚微笑的脸儿，更是清秀飘逸、光艳出尘，全无半分人间的烟火气息。

    尤其是韩慧芷丰腴而诱人，她的美是微微带些肉感和妖娆的，叫人一见就想到倾城倾国的妖姬，偏又混合着那般出尘绝俗的飞仙般清爽明媚，彷佛牡丹和兰花混种似的，尽得其美而无其偏。

    不用楚江南说明，韩慧芷也看得出来，毕竟她是韩府三姐妹中的大姐，看见韩宁芷俏脸绯红，彷佛初放的花儿般娇艳欲滴，眉梢眼角尽是红艳媚色，自是不难想象他们做过什么。

    何况韩宁芷和楚江南的亲昵样儿，她和楚江南绝对是早已行过男女之事，有了夫妻之实，心中轻轻叹息一声，真没想到，韩家最年幼的幺女，竟是第一个出阁的呢！

    不过……不过妹妹找的这妹夫真好看哩想什么呢！真是不知羞，看着楚江南深邃迷人却又无比灼热的目光，韩慧芷也不知道自己在胡思乱想些什么了。

    “你昨天遣人报信说楚公子回来了，又一夜未归，娘让我来寻你。”韩慧芷声音如初阳时的露水，清亮润滑，又有些临风而去的余韵，“娘还在家等着，你们随慧芷来吧！”

    放在掌心怕飞了，含在嘴里怕融了，视若珍宝呵护的小女孩儿终于*女婿都找好了，韩夫人再高兴也来不及，何况这最小的爱女，一向是她的宝贝，当然急着见女婿。

    匆匆备了礼物，楚江南和韩府双娇一同到了韩府，宽大的客厅中，楚江南独自端座，丫鬟奉茶。

    韩慧芷施礼告退，转入后堂，应该是去请韩家二老去了，韩宁芷那丫头似乎是害羞的缘故，也一溜烟跑了个无影无踪。

    楚江南却是注意到了一个身材矮小，体型消瘦的童仆少年。

    金麟岂是池中物，一遇风云变化龙。

    此子不是别人，正是不久后掀起武林滔天巨浪的韩柏。

    韩柏是韩天德几年前收养的孤儿，收养的时候还是婴孩，由于长时间营养不良，导致他到韩府多年了，以八岁的年纪却依然象个六岁的身板。

    后来韩天德看他不能操劳重体力活，就把他安排在韩府的武库内打扫卫生，闲暇时候陪韩希文和韩希武伴伴读，当个书童。

    机灵鬼怪的他颇得韩天德的喜欢，只是韩家少爷脾气暴燥，时不时喜欢拿他出气，不过他是主子，韩柏是奴才，就算韩天德知道了，却也没什么办法。

    片刻功夫，一个成熟美丽的身影从外面走了进来，神态亲切，气质华贵，正是韩夫人。

    看着丈母娘走近，楚江南偷偷打望，这韩夫人果然生得极为貌美，柳眉弯弯如月，睫毛倾长微卷，樱桃小嘴红艳柔润，娇嫩肌肤水嫩光滑，保养的极好。

    韩夫人看起来一点也不像四十岁的人，倒像个三十岁的**，身材该凸的凸，该翘的翘，有股成熟的妇人风韵，眉头之间也有股暗暗的幽怨，看起来属于那种很有味道，越看心越痒的女人。

    容貌秀丽无双，高贵气质；肌肤胜雪赛霜，白腻如脂，晶莹澄澈的美眸，漆黑却又灵动万分，不过她的脸色实在太苍白了些，似乎是身子不是很好，楚江南暗暗点头，这韩夫人端地美貌如花。

    韩夫人如今看起来柔柔弱弱，楚楚动人的样子，难道是自己那未曾蒙面的岳父大人韩天德一点也不知道怜香惜玉？这岂不是可惜了果他真是如此，自己这个女婿可要代替他好好侍候韩夫人才是。

    第一次见面就打丈母娘主意，楚江南这厮现在是越混越极品了，看着韩夫人接近，他心中却是有些奇怪，为何韩天德不出来？怎么说自己这个女婿第一次上门，他竟一点面子也不给？

    韩夫人旁边跟着韩府管家和贴身丫鬟，从他们神情间对韩夫人的尊敬态度来看，韩夫人似乎也不是个花瓶，而是个有本事的人，在韩府有着很高的威望。

    韩天德要经营韩府诺大的产业，家里没个主事的人确实不容易，男人在外面打拼的时候，大后方如果不安定，岂不是烦都烦死？看来韩夫人却是称得上一个贤内助了，楚江南心里对她又高看了几分。

    既然是见家长，当然不能有架子，韩夫人还未走近，楚江南已然站起身来，同时也在打量着对方，与远观不同，此时近看，却是看得更真切了。

    她真是个极为出色的一个女人，脸上白净如玉，眼睛美丽动人，眼角没有一丝皱纹，只是不时紧蹙的眉头，似乎显示着她有些隐忧。

    韩夫人见楚江南相貌不俗，气宇轩昂，为人却又显得亲切随和，倍增好感，正是丈母娘看女婿，越看越欢喜。

    楚江南淡然道：“楚江南见过韩夫人。”

    “楚公子客气了，你唤妾身伯母就行了。”韩夫人笑颜如花，微微颔首，算是见过礼了。

    站在楚江南身边，韩夫人鼻端忽然闻到一股似麝若兰的清淡香气，哪来的香气？而且这香气不似喷洒的，好似天然的体香味，真是奇怪了，难道是他……

    忽然，更加浓烈的香气传入鼻端，这股香气竟然真的是从身前男人的身上传出来的，过分的惊奇使韩夫人精神恍惚，却突然感觉双膝发软，重心不稳，这下可好，整个人竟向着楚江南的怀中倒去。

    楚江南看美女看得正兴奋，心情激动之下，身体自然而然散发出融合了白貅淫性的**异香，如今冷不防一个柔软的娇躯钻进了自己的怀中，急忙伸手将韩夫人扶住。

    韩夫人“嗯嘤”一声，碰触到韩夫人的手臂，楚江南只觉温润滑腻，触感妙极，心神一晃，涟漪纷生。

    这个突发事件显然超出了两人的预料，还是楚江南反应快，扶着韩夫人站直娇躯，脑筋急转道：“伯母没事吧！近日天气转冷，可要注意身子。”

    丫鬟急忙扶着韩夫人的手臂，而韩夫人却是俏脸绯红，低垂臻首，显然还没有从刚才的尴尬中回过神来，为了不冷场，楚江南只能再找话题：“怎么没有看见伯父？”

    男女授受不亲，这是古训，韩夫人是一个贞德寡妇，极为自爱，对礼教看的甚严，如今莫名其妙被楚江南这个异性男子扶了一把，若是传了出来……

    好在管家也不是完全吃素的，知道刚才看见了不应该看见的，于是咳嗽一声，急忙道：“老爷带着两位少爷和四小姐出去办事了。”

    原来如此，难怪要司徒清一个妇道人家出来主事？楚江南笑了笑，说道：“这位是？”

    他很自然的伸出手去，要去与萧夫人握手，在他那个世界里，与人握手，是一个最基本的礼节。

    管家可知道他朝他伸手干什么，嘴里如实答道：“鄙姓陈，添为韩府的管家。”

    楚江南也意识到了自己犯了一个很严重的经验主义错误，好在他脸皮够厚，直接抓着陈管家的手握了一下，脸上挂着人畜无害的微笑，解释道：“陈管家不要介意，握手是我家乡的礼节。”

    这个时候，韩夫人也终看小说请到于冷静下来，能将韩府打理的井井有条，她自然也不是什么简单人物，玉面微红，呼吸微急，柔声道：“楚公子请坐。”

    搞了半天，所有人还是都还站着呢！

    楚江南当然不会客气，分宾主落坐，两人闲聊一阵，似乎都已忘记了先前的“意外”。

    虽是韩天德有事出门，没有见着未来岳父和两个大小舅子，为什么是大小？嘿嘿，韩希文是韩府大少自不必说，韩希武是韩府少爷，好色男人若是拿下了韩慧芷，他的身份不久变成了楚江南的小舅子了吗？

    唯一能够确定的是，楚江南很想见韩府四小姐韩兰芷，而他是不是真的想见韩府的那些大老爷们却要打个问号了？