    “小曼！”

    劳斯莱斯车内，司机驾车进入海城市区内，苏泽看向前面副驾驶的江亦曼。

    见她公事公办后，闭口不言的模样，不知为何突然喊了她一句。

    江亦曼扭过来头，苏泽看着她那精致的五官，却一时不知道该说什么。

    吃饭时，江亦曼就对昨晚的事，仿佛是没有经历过一般。

    就连所谓的暗示都没有。

    苏泽原本应该高兴的，可不知为何，他的心里却没来由的有些烦躁。

    感觉自己贱的一批！

    得到她，不行！

    得不到她，也不行！

    他突然怀疑自己是不是脑子有问题，怀疑是不是自己的方法有错误。

    他一时觉得自己是被金钱给禁锢住了，现在的自己反而不如只有一千万时，来的兴奋和洒脱。

    “这两天你都不用跟着我了，把该做的事做好，手机上汇报就可以。”

    “明…白！”

    苏泽话落，紧跟其后的是江亦曼的回答，但纵然她面上很是淡然。

    可江亦曼还是忍不住的出现了一瞬间的迟疑，有一些恍惚。

    看着苏泽那突然认真起来的脸，她不禁怀疑自己是不是用力过猛了。

    还是说，他对自己。

    连一丝丝的耐心都没有！

    劳斯莱斯幻影没有因为江亦曼的心事，而放缓移动的速度。

    直到她走出副驾驶，目光盯着劳斯莱斯车尾愈行愈远的那一刻，她都没有想清楚苏泽这么做的原因。

    他不想见自己，可又偏偏只说这两天，并不是永远不见。

    江亦曼站在路边，怀抱着笔记本电脑，有些事情怎么捋也捋不顺。

    直到她坐进停在面前的奔驰车里，看见一旁街道有年轻男人时不时注视自己时，有些东西才得以恍然。

    她可能低估了苏泽，对方绝不是一个脑子和眼里只有浴火的年轻人。

    她是一个垂钓者，她想要钓到什么，对方又何尝不是准备了一张张网，以次来让自己变为一条金鱼，困住自己。

    …

    车内，苏泽快速打字回复了乔芸一句，随即抬起头对司机说道：

    “去临江区的高粱山收费口。”

    “好的！”

    劳斯莱斯很快调转车头，苏泽原本想先和王俊豪碰面的计划落空。

    不过想到耽误不了多长时间，他倒是不嫌麻烦，多跑一趟就多跑一趟吧！

    二十分钟后，劳斯莱斯幻影很快进入高梁山收费站一旁的工业路。

    在一座驾校旁的辅路上停好，苏泽也看到了前面的大货车。

    而此时，站在大货车旁的两名工服打扮的男人，也被劳斯莱斯幻影吸引。

    见一个年轻男子从车内走下来，两人对视一眼，随即有一人快步迎了上去。

    “苏先生，是吗？”

    “对！”

    得到年轻公子哥的点头回应，工装男人笑容更盛，微微一鞠躬请求道：

    “苏先生，麻烦您的身份证一下，需要验证…谢谢！！”

    闻言，苏泽从口袋里拿起因为乔芸有交代，而提前准备好的身份证。

    “苏先生，麻烦您签个字！”

    很快，工装男人用苏泽的身份证在一个类似于手机一样的机器上刷了一下。

    随即微笑着拿出笔和纸，递到苏泽面前，抬手示意了一下。

    “唰唰唰！”

    苏泽麻利的签好字，把笔重新递回给工装男人时，对方谦虚的接过，随即转身对身后的同伴示意了下。

    他的同伴见此，也不含糊，直接抬脚麻利的坐在了驾驶舱内。

    很快，随着发动机等机器产生的一阵轰鸣，只见货车上的货箱开始移动。

    不一会儿的功夫儿，周围就聚集了不少看热闹的路人，有的是看到了劳斯莱斯幻影，有的是好奇货车在卸什么。

    见周围人并没有录自己，苏泽想了想也没有回到车内避一避。

    苏泽随着货箱的动静往后靠了靠，人群中有一中年大叔却注意到他。

    看着离自己不远的年轻小伙子，大叔不由走过去，看热闹般嘴里询问道：

    “小兄弟，这是你的货？”

    “算是吧！”

    苏泽扭头看了眼大叔，知道华夏人爱看热闹的习俗，看得出他并没有什么恶意，于是搭了句话。

    中年大叔看的出劳斯莱斯也是苏泽的，见这年轻人与他搭话。

    他不由笑着继续问道：

    “你这是买了驾飞机？”

    “呵呵！”

    见大叔脑洞之大，苏泽听到他的话，不由笑出声，正无聊着，倒是没有不耐烦，只是随意道：

    “飞机应该去专业道路拆货才行，我买的并不是飞机！”

    “哦！”

    闻言，大叔恍然的点点头，不过这时却又有一位大爷走了过来。

    他手上的蒲扇停止煽动，凑过来之后，抬手挥动蒲扇不由指向货箱！

    “嘿，门开了！”

    苏泽闻声不由扭头看了眼对方，见对方是遛狗路过被吸引，随即没再看他。

    只是随着耳边相继传来的轻叹声，苏泽也不由扭回来头看向货箱。

    只见这时，两名工装男已经汇合，有一人进入此时已经平放在地的货箱。

    众人随着敞开的货箱大门，已经隐约看清楚了里面是什么。

    待过了不久，随着里面两条红色出现，随即传来一声动人的轰鸣！

    “嗡嗡嗡…”

    随着一辆崭新的跑车缓缓倒出货箱，第一次见到实车的苏泽不由眼神一亮。

    纵然他来到这里乘坐的劳斯莱斯幻影，买面前的这辆车两辆都不止。

    可论喜欢，如今见到实车，除了商务会面，他其实更愿意让这辆车陪他出行。

    都说超跑都废腰，这不是空话，当然苏泽说的不是跟女人有牵扯。

    而是超跑长期驾驶本身就是一件废命的事儿，坐着极度不舒适。

    地板式坐姿，长时间腰酸背痛都是轻的，有些地方还会影响性命。

    毕竟，参与交通不是开玩笑，不是谁车好车贵，谁就万事大吉。

    但要说这个世界上有什么跑车性能和舒适并存的话，那阿斯顿马丁绝对有一席之地。

    甚至在苏泽心里，如果把日产车系超跑舍弃掉，阿斯顿马丁绝对是他心目中，性能和舒适并存下的第一。

    尤其是面前的这款阿斯顿马丁DB11，V12 AMR，那更是舒适优雅的代表。

    更何况，外观骑士灰，内饰典藏红，在颜色上也是苏泽比较满意的。

    “苏先生，油箱是满的，各项也检查过，没有任何的问题，这是钥匙。”

    “好，谢谢！”

    很快，接过工装男人递过来的钥匙，苏泽也跟着他往那辆跑车走去。

    苏泽现在只有钥匙，对于对方没有给他合同什么的，他也没在意。

    这辆车是乔芸用收购来的公司购买的，也就是未来的苏乔集团。

    是昨天中午乔芸派人在津门港买的，办理好一切手续，半夜送了过来。

    现在连一个车牌都没有！

    不过乔芸已经派人在海城成立苏乔分公司，到时候倒是就可以直接办了。

    这辆车总价才400来万，苏泽决定把这辆车留在海城，到时候在燕京在买一辆。

    “小哥哥，能不能加个微信！”

