    当天晚上吃晚饭的时候，慕辰总算是回来了。

    “大哥。”慕安本想让慕辰坐到自己身边，但是慕辰径直坐到了白雪旁边的座位上。

    “昨天晚上我和刘能出去了一趟，并不是生你的气，你能原谅我吗？”慕辰在白雪身边小声说道。

    “那你和刘能做什么去了？”白雪没有看慕辰，依旧低着头说道。

    “没什么，就是去看看我们以前去过的地方，你也知道我和刘能都是在渝城长大的。”慕辰解释道。

    “知道了，回来了就好。”白雪没有继续追问下去，慕辰和刘能以前是在渝城长大的，他们去过的地方有很多，但是谁知道他们去的是什么地方呢？

    “大哥！我有话和你说！”慕安跑到慕辰身边，拉起慕辰就要往旁边走，她还没有将今天的事情告诉大哥呢！这个女人假惺惺的，肯定又会骗大哥，她可不想大哥被这个女人蛊惑了！

    “慕安，你别闹，有什么事吃完饭再说。”慕辰皱眉挥开慕安的手，现在他不喜欢别的女人碰自己。

    “大哥！你知不知道这个女人她其实不是好人！”慕安急了，直接指着白雪说道。

    “够了慕安！别以为我对你好一点你就能在我面前指手画脚了！白雪是我的女人，谁也没有资格说她！”慕辰直接怒道，慕安看到慕辰这个样子，都不知道说什么好了。

    慕安怒视着白雪，却看到白雪正气定神闲的吃着东西，好像一点都不将他们的话放在眼里，这让慕安心里更加不忿，这个女人实在是太过分了！

    可是不管她说什么，大哥都是一副不相信她的样子，慕安心里很是委屈，索性不再管他们的事情，连饭都不吃了，直接回了自己的房间了。

    慕夜抬头看了慕辰一眼，之前慕安也和他说了白雪的事情，但是慕夜总觉得感觉怪怪的，要是白雪真的要和慕夫人联手的话，又怎么会让慕安知道这件事呢？

    “慕辰，慕安是你的妹妹，有你这么对自己妹妹的吗？”慕老爷子在旁边说道。

    “不管是谁，欺负我的女人就不行。”慕辰淡淡地说道，并没有因为慕老爷子的话而有任何影响。

    “你！好，你现在翅膀硬了，连我的话你都不听了是不是！”慕老爷子怒道，连呼吸都急促了。

    这个孙子虽然从小在他身边长大，但是性格要比慕夜和慕安更加强硬，却也是最像他的一个，可也正因为这样，慕老爷子有时候根本就控制不了慕辰，对于慕辰，老爷子是又爱又恨。

    “祖父还是不要生气了，对身体不好，要是祖父不想看到我们的话，那我现在就带着白雪离开。”慕辰依旧淡淡地说道。

    “你！咳咳！”慕老爷子被气得咳嗽起来，这还是一个小辈和长辈说话该有的态度吗！

    “慕老爷子，您先消消气，慕少他不是故意的。”宋静和连忙走到慕老爷子身后，轻拍着慕老爷子的后背，给慕老爷子顺气。

    “慕少，老爷子身体不好，您就不要惹老爷子生气了。”宋静和又柔声对慕辰说道。

    “走了。”谁知道慕辰却直接拉起白雪回房间了，留下一桌子人面面相觑。

    慕夫人将这一幕看在眼里，忍不住深思起来，一开始，因为自己喜欢宋静和的态度，觉得宋静和要是能和慕辰在一起的话，说不能帮到自己，但是经过白雪和自己说的话之后，慕夫人已经开始动摇了。

    慕辰和白雪虽然吵架了，但是慕辰回来之后的第一时间就是给白雪道歉，这是她从来都没有看到过的，足以说明白雪在慕辰心目中的地位。

    而宋静和对慕辰来说，完全就是一个无关紧要的摆设，慕辰回来这么长时间，看都没看过宋静和一眼，在慕辰心里到底孰轻孰重，已经是一目了然了。

    这个情况下，和白雪联手，她才能达到自己的目的，公司的继承权一定不能落在那两兄妹手里，到时候她就得看那兄妹两的脸色过活了，这绝对是她不能忍受的！

    再看看宋静和，慕夫人原本觉得宋静和这个孩子是不错的，可是自从宋静和救了老爷子之后，这些天宋静和都没有在她面前出现过了，估计是以为自己攀附上更好的了，所以就不想再留在她身边了，这样的人有什么资格让她去帮？

    慕辰拉着白雪离开之后，整个饭桌上都安静下来了，慕老爷子随意吃了几口饭菜之后也搁下了筷子，起身离开了。

    宋静和看向慕夫人，只见慕夫人脸上并没有什么神色，要是以往慕辰因为白雪闹出什么事情来，慕夫人脸上肯定早已经是乌云密布了，但是现在这个情况，实在是有点古怪了。

    宋静和忍不住想起慕安和她说过的话，难道慕夫人真的打算和白雪联手吗？

    “夫人，您看这是我刚买回来的美容养颜的药丸，您尝尝。”晚饭过后，宋静和拿着几盒高档补品笑盈盈的对慕夫人说道。

    “静和有心了。”慕夫人接过宋静和递来的补品随手放到了旁边。

    宋静和看到慕夫人神色依旧淡淡的，心里更加笃定慕夫人已经和白雪之间达成了某种协议，当下双手紧握着，眼中很是不甘。

    “静和，你来慕家也有一段时间了吧，慕辰也回来好几天了，可是我怎么都没有看到你们在一起说过话？我知道慕辰对你或许有点误解，但是如果你自己都不努力，那我又该怎么帮你？”慕夫人没有看到宋静和眼里的不甘，神色傲然说道。

    “我，我会想办法和慕少多培养感情的。”宋静和听闻，轻咬着嘴唇，慕辰连看都不看她，她又怎么和慕辰说得上话？

    “你自己知道就好，有些事情还是要靠自己努力的，别想指望着别人真的能帮你多少，在慕辰那里，没有什么人说话管用的。”慕夫人轻笑着说道。

    宋静和以为自己救了老爷子，老爷子就会帮她在慕辰面前说话了吗？只可惜，就算是老爷子的话，慕辰也不会听的。

    “我知道了，慕夫人放心，我一定会好好努力的！”宋静和冷声说道，看来她自己要另找出路了。

    “好了，我这里也没什么事了，你早点回去休息吧，想必照顾了老爷子一天，你也累了。”慕夫人开口说道。

    宋静和听闻，也没有再说什么，起身从慕夫人的房间离开了。

