    “老师，贫道的确是被冤枉的，只是……”

    多宝一时间也陷入了纠结之中，毕竟自己确实没有办法证明自己的清白。

    “只是什么只是，想说什么，你就说！”

    通天教主冷哼一声。

    于是，多宝便扭扭捏捏的说道：“只……只是弟子没有办法证明自己的清白！”

    而玄羽要的也正是这个结果，毕竟多宝下山办事是众人皆知的事情，可是他什么时候回来，却是无人知道。

    通天教主听到多宝的话后，顿时气急而笑，怒骂道：“说了半天，不过是你的片面之词罢了，你让贫道如何信你！”

    但是多宝也无奈啊！

    他怎么知道在回来的路上会发生这样的事情，都这定然会带着几个弟子陪自己一同前往的。

    但是现在说什么也完了，只能希望通天教主不会将自己杀了……

    只是如此败坏宗教声明的事情，通天教主怎能留他？

    一时间，通天教主身上的杀意开始凝聚，犹如一把利刃一般，直直的插在了多宝的心上。

    “老……老师，贫道真的是被冤枉的，你要相信贫道！”

    多宝大急，又跪又拜的说道。

    说实话，通天教主也不相信多宝会干这样的事情，但奈何被金灵圣母等人抓了个正着，而且多宝还没有解释的证据，这让通天教主如何信他？

    就在这时，玄羽从大殿之外缓缓走了进来，并且脸上还带着一丝淡淡的笑容。

    “老师！”

    玄羽恭敬的拱手说道。

    通天教主见玄羽到来，脸色才是渐渐缓和。

    “玄羽，你是有什么事情吗？”

    通天教主看着眼前的玄羽淡淡问道。

    然而玄羽却是摇了摇头，道：“弟子只是听闻截教内发生了大事，所以特来看一看。”

    多宝见玄羽都来了，就知道自己的事情恐怕已经传遍了宗门，一时间只能羞愧的低下了头。

    毕竟截教的人都知道，玄羽向来都是无事不登三宝殿，整天只知道游山玩水，而今日却来到了碧游宫，可想而知，此事的影响有多大……

    念此，通天教主就有些气不打一处来，心里直呼到：贫道怎么就收了这么一个好色的徒弟呢？

    若是被玄羽知道通天教主想的事情，玄羽定然会笑出声……

    毕竟这件事情，从头到尾都是玄羽一手策划的！

    通天教主袖袍一甩，脸色阴沉的说道：“多宝，贫道再给你一次机会，将事情的愿为从头到来！”

    于是多宝就将自己办完事在回来的路上被偷袭的事情说了一遍，只是通天教主依旧还是将信将疑。

    就在这时，龟灵圣母说道：“老师，不要听他的一派胡言，他分明就是法力透支，从而摔入树林的！”

    玄羽闻言，却是颔首轻点，露出了深思之样。

    此时的通天教主也是颇为无奈，毕竟都是亲传弟子，都不能偏袒，一时间也陷入了两难的境界。

    “老师，既然他们二人都说自己没说谎，您为何不直接推算一翻？”

    就在通天教主还在纠结的时候，玄羽缓缓说道。

    只是玄羽早已经将自己的气息隐去，不管通天教主的推衍之术如何高超，也不可能和自己扯上关系。

    通天教主听闻此话，也是恍然大悟，连忙掐指一算，却是露出了一丝狐疑之色……

    盏茶过后。

    “这怎么可能？”

    通天教主一脸狐疑的说道，随即再次紧闭双眼继续推算，但是依旧无果。

    “老师，如何？”

    即便玄羽早已知道了结果，但依旧装模作样的问道。

    通天教主也是摇了摇头，道：“贫道也推算不出来。”

    见此，玄羽故作深思的说道：“看来这件事情一时半会也是难有结果啊！”

    一时间，大殿也是陷入了沉默之中，要说最高兴的莫过于多宝了。

    毕竟在多宝看来，自己根本没有那么大的能耐去遮蔽天机，所以绝对不可能是自己做的！

    然而通天教主看都没有看多宝，而是对着玄羽问道：“你觉得这件事情该如何处理？”

    玄羽听闻此话，也是露出了一副深思的模样，缓缓说道：“既然此事无果，自然不能排除多宝的嫌疑，所以为了安抚弟子的情绪，便让多宝打扫藏经阁一个月吧！”

    卧槽！

    玄羽，你他喵的这是在公报私仇！

    这是本来就不是贫道做的，你竟然如此坑害贫道！

    但通天教主却颔首轻点，一脸赞同说道：“就依玄羽所言，自即日其，多宝打扫藏经阁一个月！”

    对此，金灵圣母等人也是无话可说，毕竟通天教主也发话了，她们也不敢多说什么。

    只是这样一来，多宝道人的名声也算是彻底的坏了……

    次日，只见多宝整日搬着厚重的书籍穿梭于藏经阁中，时不时还会有一些女弟子对其指指点点的……

    “玄羽！”

    “我一定不会放过你，你等着吧，你嘚瑟不了多久了！”

    多宝咬牙切齿的说道，仿佛恨不得将玄羽生吞活剥了一般。

    只是从始至终，玄羽压根就没搭理过他，反倒是多宝，成天在玄羽面前刷成就感。

    只是奈何每次都是碰了一鼻子的灰，这能怪玄羽吗？

    时间悠悠一晃，数月已经过去。

    多宝也成功的离开了藏经阁，玄羽在这期间也没有再去找他的麻烦。

    一时间，洪荒上没有一点玄羽的身影，仿佛消失了一般。

    只是众人不知，此时的玄羽在忙于一件伟大的事业，那便是教导三霄修炼。

    只是这件事情快乐并痛苦着。

    毕竟玄羽对任何的功法只需睡一觉就好了，可是三霄姐妹不行了，一个小小的问题就能琢磨个数个月，让玄羽颇为无奈。

    而快乐的便是有美人相伴，闻着清醒的香味，玄羽一时间都有些飘飘然。

    即便如此，玄羽依旧在耐心的教导着三人，而在这期间，赵光明也同样来过，只是被玄羽直接给轰走……

    开始的时候，赵光明还每天死皮白赖的要来看一眼，时不时问上几个问题。

    但是一段时间过后，他不得不放弃，因为三霄成天都在怒视着他，仿佛在告诉他，不要打扰我们美好的修习……

