    卡尔德拉基地内约八百平方的领指指挥室内鸦雀无声。

    “通知所有单位进入一级战备，伦恩营长，挑几个机甲营的好手去给我把入侵者干掉，查理，帮我问一下，‘卡姆鲁’大队准备好了吗？我要他马上出击，天上那两架战斗机不能再留了，再通知艾富里，小心看好两座she井，绝对不能出任何纰漏，否则提头来见，不，我亲手杀掉他的家人，还有……”

    阿奇尔放弃了与手下们商量的讨论决策方式，而是直接行使了独-裁的权力，他完全相信隐藏在自己心底的那份不安和危机感绝非空穴来风。

    哪怕目前只有两架战斗机在天空中炫耀着武力，还有一个入侵者胆大妄为地侵入了他的基地，但是阿奇尔也没有任何轻视，而是让整个基地上下立刻动员了起来。

    已经赶到指挥室的头领立刻领命而去，还没有赶到的，自然有通信部门将命令一一传递到位。

    作为“圣临”名下一支jing兵强将的军事组织，在平常军事训中就有专门应对遭到突袭和入侵的对策方案。

    多国联合指挥部的目地达到了，卡尔德拉这条埋伏在沙漠下的毒蛇被成功的弄醒，而且又恰好面临着生死存亡的危机。

    “空投机甲格斗剑！”

    站在沙丘顶端环顾四周，林默似乎在自言自语，一道黑影高掠过，随着一声凄厉的破空之音呼啸而来，一道烂银般灿烂的光华重重地砸在了林默身旁十米开外沙子上。

    那是一支极宽的巨剑，斜斜地插在了沙子上，没入了大半剑身。

    这支量产化的机动装甲近战标准武器既是“有关部门”赠送给金系巨龙的“磨牙棒”。也是林默正好拿来替代斩龙剑的趁手武器，刚才一直被挂载在内置式武器舱里的转轮挂架上，随着一声语音指令，自动投放到了他的身旁。

    “妖孽”变形翼战斗机在高音状态下挟带着天震冲击波，在地面上飞快地制造出死亡禁区后，林默趁着战斗机减，在“左手”布拉得里克中校目瞪口呆的注视下，竟然从驾驶舱里跳了出去。

    飞行员从驾驶舱里跳出来和足球守门员冲进篮球场上演了一场暴-力大灌篮没有任何区别，跨场地跨专业跨得也太遥远了一些。

    德玛呸呸呸。应该是上帝啊！

    这难道又是什么特殊的空战技？

    那个群体果然是令人无法想像的所在，只要他们还活着，一个国家的天空就永远都会有人守护。

    可是正当布拉得里克中校以为林默会开启降落伞降落的时候，却看到对方身上的体形似乎放大了三圈，背后喷she-出幽幽蓝光。竟然飘飞了一段距离后才如羽毛般缓缓落地。

    二代“龙将”的外挂铠甲有一个非常有实用价值班的特殊状态，紧凑模式。

    二代比一代外挂在外形、功能和空间利用上花费了不少巧妙设计的心思，可以收缩形态，形成密实地轻微变形机构，便于穿戴者在狭小空间活动自如，例如战斗机或装甲车等武器平台中也不会显得太臃肿。

    因此在驾驶战斗机时，林默也顺便把外挂铠甲也穿在了身上。

    恒海战防为林默提供的外挂式铠甲不仅仅采用了极为大胆的seg技术。而且引入了折叠式微型磁等离子体推进系统，相当于给穿戴者装上了一双翅膀。

    尽管磁等离子体引擎的推动力远远比不上-任何一款活塞式、涡轮或涡扇式动机，只有区区几公斤的推动力，但是对于开启了斥力盾反重力场的二代“龙将”来说却是足够。刚好可以适用于短途低飞行或者像林默现在这样，无降落伞强行空降。

    从沙堆里拔出了格斗剑，林默直接走向最近的一处基地入口。

    若是单纯以飞行员的标准来衡量龙骑士的战斗力，那就大错特错了。无论巨龙还是骑士，都是在战场上成为顶尖战斗力的存在。两者协同合作，绝不是一加一等于二那么简单。

    尸横遍野地沙漠，这一切都是龙骑士的杰作，卡尔德拉基地的武装组织显然和林默以往的对手一样，再一次低估了这个可怕的对手。

    外挂铠甲地后腰处，茶杯口大小的seg核心正在运作中，通过漫延开来的魔法阵悄然布下了一层无形的力场护盾，甚至将持着沉重合金格斗巨剑的林默连人带剑的重量都抵消了许多，毫不费力地轻易踩在沙子上，而不会由于重量而陷进去。

    不论是军方还是恒海战防，没有人知道林默想要得到珍稀无比的seg核心，那是比吃饭还要容易，在二代“龙将”和外挂铠甲弄到手的第二天，他就让金系巨龙为外挂铠甲制作出了尺寸和输出功率匹配的seg核心组件，让这套战术铠甲完全挥出全部的设计能力。

    毫无阻碍地走入地下通道，天空中的“妖孽”变形翼战斗机在金系巨龙分体的辅助控制下，在4ooo米高度展开巡航，顺便收拾掉那些小虾米。

    “敌袭！”

    林默行进在通道内，很快听到了远处出的叫喊声。

    紧接着伴随着枪声，林默面前的斥力盾上瞬间出现了一粒粒正在缓缓深入的弹头，在消耗完动能后，紧接着又被充满了排斥xing质的力场推了出去，噼里啪啦落了一地。

    除了硌脚以外，对方凶猛的火力就再也没有任何作用。

    林默在弹幕中不避不让，犹如闲庭信步，这些跳梁小丑只不过是作死的前奏罢了。

    脚下轻轻一点，龙骑士的身影拉起了一条虚影高推进，一头扎进了敌群中间，一抹银光带着妖艳的血光绽光出死亡的花朵，飞快的反复切割，没有任何东西可以阻挡机甲格斗剑。

    断臂残肢齐飞，惨叫声连成了一片。

    就像天空中的战斗机一样，龙骑士在地面也一样是摧枯拉朽般的可怕存在。

    “次声波炮预备！”

    二代版的外挂铠甲依然保留了这样的大杀器，只不过使用寿命比一代要更持久得多。

    左右护肩自动弹开，犹如打开了潘朵拉魔盒，释放出来的只有死亡。

    嘀！～

    轻微的电子充能声提醒着使用者，已经蓄能完毕。

    seg释放出来的电能相当于给“龙将”增加了一个微型供电站。

    “she！～”

    林默面无表情地站定，前方那些越来越多的武装人员在他眼中，几乎和死人没人任何区别，哪怕对方拿出了rpg火箭弹正朝自己瞄准。

    话音刚落，猛然间一阵强大的后座力压向林默的肩膀，右脚轻轻往后一顶，他只是身形微微一晃，抵住了次声波炮she的后遗症。

    聚合式she装置在she腔前方一米位置形成拥有致命杀伤力的次声波狂澜。

    多国联合指挥部绝对不会知道“龙骑军团”的大队长还拥有这样的大杀器，而且一上场就是绝杀。

    攻击仅仅持续了两秒，却造成了极其巨大的杀伤。

    以声波的度，无形的死神席卷而出，甚至渗透了通道钢筋水泥壁向其他通道内冲了进去。

    没有惨叫，武装人员仿佛瞬间被抽去了灵魂，一个个软软地栽倒在地，断绝了声息。

    下一秒，通道内的枪声为之一静，只剩下死寂。

    netbsp;   轰！～

    龙骑士左腕一阵银光闪烁起来。

    “龙大爷要用餐了！”

    金系巨龙的身躯转眼间挤占了半个通道，龙翼和龙尾在肆无忌惮的抖动中轻而易举地将墙壁刮花出一条条可怕的深槽。

    这家伙隐隐出现偏向于穴居动物的倾向，习惯于在某种场合下出来冒个泡，能有放风出来的机会，绝对不会错过。

    这个世界实在是太可怕，哪怕是位于生物链顶端的巨龙一族，也无法在光天花ri之下公然现身，若不是有龙骑士庇护着，这个世界的人类一定会给金系龙族上一课，钢铁是怎样炼成的。

    次声波炮she完毕，只留下了一片死亡，对于金系巨龙来说，下午茶的时间到了。

    “做的干净点，不要留活。！”

    林默只关心自己的战斗任务，并不在乎金系巨龙是否趁机浑水摸鱼。

    “放心，放心！龙大爷办事，莫林你一百个放心！”

    金系巨龙扭着屁股飞快地消失在通道深处。

    林默摇了摇头，慢慢走向地下基地深处。

    放心？见鬼的放心，要不是这吃货，还用得到满世界找人把它从朗基努斯枪里救出来？

    “咦？！”

    林默突然停下了脚步，似乎收到了什么信息，他毫不犹豫地转身向出口处飞奔而去。

    就像被逼急了的兔子，“卡姆鲁”截击机终于出现了，光靠“左手”布拉得里克中校一个人并不足以对抗“卡姆鲁”。

    至于金币？先让这货玩一会儿。

    此时，五具约两人多高的载人机动装甲正全副武装地沿着地下通道气势汹汹杀奔过来。

    他们的前方，金系巨龙正撒着欢将所有能够看到的金属都搜刮了个干干净净。

    对于金系巨龙而言是一幕喜剧。

    对于这五具机动装甲而言，完全是彻头彻尾的悲剧。

