
孕妇吃下巧克力后，精神状态还是不太好，这样下去不行，自己得做点好吃的给她补补才行，这时候做个鱼汤才是最好的。

可是地震后，没锅没灶，更没鱼，自己倒哪去搞鱼汤啊。

锅灶还好说，这里虽然地震过，但是有些房子摇摇欲坠并没有倒塌，如果不怕死的冲进去，肯定能找到锅和灶，但是这个鱼要到哪去搞啊。

孟川对居委会主任说道：“同志，你知道这里哪有鱼么？”

居委会主任听到孟川的话，愣了，“鱼？这里刚地震，怎么可能有鱼呢，而且这里是也没鱼塘，想去钓都不可能。”

孟川想了想，突然想起物资箱，物资箱里肯定是有鱼罐头的，可是如果去拿的话，被知道了，肯定少不了挨骂。

算求，反正自己就是临时管一下空投物资，陆航团团长骂就骂去吧，到时候自己拍拍屁股走人，孟川不信他会把这件事告诉给军部。

孟川对卫生员说道：“你照顾好这个孕妇，我去弄点好东西过来。”

卫生员连忙答应道：“好。”

孟川立刻往空投物资那里跑，中士班长和一个班的战士正在守卫着几百箱物资，十来个解放军守在这，百姓们就算看到有物资也不敢乱来。

孟川跑过去，撬开了个箱子，左翻右翻，找到了几个鱼罐头，中士班长看到孟川又要拿东西，连忙劝道：“孟助理员，如果拿太多的东西的话，真的就不好交代了，如果被领导扣上一个移用军需物资的罪名，真的解释不了了。”

孟川说道：“这你不用管，到时候我去向领导解释，我就不信了，领导不讲道理了。”

孟川看着已经有百姓往这边涌来了，对中士班长说道：“切记，一定不能让百姓乱来，政委去见县委了，用不了多久，县委县政府就会派人过来接收物资，这期间一定要保证物资的安全。”

中士班长点头道：“孟助理员，你放心好了，我们十几个战士不是白当的，而且我会向百姓们来解释这些物资的用途，先进行思想工作拖着他们。”

孟川点头道：“好，那拜托你了，我去给孕妇熬个汤，随后就过来。”

孟川抱着鱼罐头赶到了孕妇的地方，卫生员说道：“孟助理员，现在孕妇很虚弱，而且天气还很冷，咱们得想想办法。”

孟川把鱼罐头放在卫生员旁边，说道：“被子的事，我去想办法，你一定要照顾好孕妇，别出危险。”

卫生员点头道：“是。”

孟川看到一栋五层楼摇摇欲坠的，这里面应该是民居，里面肯定有锅有灶，到时候在拿床被子出来给孕妇。

孟川刚准备进去，就被居委会主任拉住了，“同志，你要干啥啊？”

孟川说道：“现在孕妇身体虚弱，我去捞两床被子，在整个锅出来，给她弄个鱼汤喝。”

居委会主任指了指这栋摇摇欲坠的五层楼，道：“解放军同志，这里太危险了，要不然我去叫下王警官，让他陪着你进去，他就在不远处组织群众救援百姓。”

这没必要，我一个人去，反而更安全，你们离这栋楼远点，现在还有余震发生，说不准什么时候这栋楼就倒了，一定要注意安全。

然后就从居委会主任身旁走过，往那个五层小楼进去。

大门上面的墙已经裂了一条大缝，孟川可以清晰的看到里面露出的钢筋，不管了，先进去在说。

此时居委会主任叫来了王威，说道：“小王，解放军同志进去给孕妇拿床被去了，这下咋办啊。”

王威也没办法，他就是一个小警察，也不是超人，也不敢冲进去，只得喊道：“同志，一定要注意安全啊。”

孟川进去后，楼梯已经崩塌了，看来只能在一楼找，一共三个门，孟川拽下了左手边的，没拽开，然后又拽中间的，门还是锁着的，这真是气人，孟川又拽了下右手的，门开了，这让孟川很惊喜。

先去找两床被子，门旁边就是卧室，孟川捞起两条被子先放在门口，然后就进去找锅，这家用的是煤气灶，用的煤气罐，这下正好，自己只要把煤气罐和灶都搬出去，至少够能做好几十小时的饭，孟川拎了一下煤气罐，重量不轻，应该是没用多少。

然后拧开连接口，左手拎着煤气罐，右胳膊夹着煤气灶就小心翼翼的走了出来。

王威见到孟川拎着东西出来了，连忙迎了上去，把东西接过来了，这还没拿完，孟川立刻又转身回去拿，王威一把抓住了孟川道：“同志，别回去了，太危险了。”

锅和被子还没拿，必须拿出来，孟川回道：“你放心，先把这两个东西拿到空地上，我立马就出来。”

孟川再次进去，拿到了锅，有看到俩白菜，这玩意得装上，然后打开冰箱，里面有两大瓶瓶装水，装上，然后孟川就小心翼翼的往外走。

这个屋子里的东西不少，等会在进来一次，搬袋面粉出去，到时候还可以给大家下碗面条吃。

刚出门，拿起被子，突然大楼一震晃动，余震来了，此时孟川知道应该是找地方躲起来的，但是不行，自己已经靠近大门了，如果冲出去的话，绝对比躲起来的活路要大，于是立刻飞身跑出去。

锅和被子孟川也不敢扔，等会要做饭的东西，一定要保管好。

孟川刚冲出大门，五层大楼轰然倒塌，迸溅出的一个石子直奔孟川腿部而来，孟川吃痛，‘啊’的一声，摔倒了地上，王威和居委会主任立刻狂奔过来，扶起孟川问道：“同志，没事吧。”

孟川哪有时间管自己，先拿起锅看看，锅完好无损，然后又掏出怀里的白菜和瓶装都好着呢，放心道：“没啥事，我去给孕妇做个饭。”

此时王威看到孟川腿部流出了鲜血，连忙说道：“同志，别动，你受伤了。”

孟川此时也感觉到了小腿的疼痛，把裤子拉开后，一个五厘米长，半厘米厚的口子正在淌血，还好伤的不深，没啥大事。

孟川对卫生员喊道：“卫生员，给我一条绷带。”

卫生员听到孟川的话，立刻冲了过来，问道：“孟助理员，你怎么了？”

孟川说道：“给我一条绷带，你继续去照顾孕妇去。”

此时卫生员看到孟川受伤，连忙说道：“我来给你包扎，要先消毒。”

孟川说道：“你别管我，我没这么娇气，把东西给我，你去照顾孕妇。”

卫生员听到孟川的话，留下了一瓶消毒水和一个绷带。

孟川打开消毒水瓶子就往自己伤口上到，剧烈的疼痛猛的刺激着孟川的神经，孟川强忍着疼痛倒完了消毒水，然后拿绷带包扎了一下，才敢喘气，“他奶奶的，这玩意还真疼。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898838"  chaptername="第152章搞锅搞灶">加入书签</a>
</div>
