    “哇塞！凤姐姐说的好对啊！听凤姐姐一席话，胜读二十年漫画书！令我茅塞顿开，拨云见雾！从此之后，蝶一定好好听凤姐姐的话，不再顶撞凤姐姐！”

    蝶满脸天真地道。

    闻言，凤并未再答话，心里却在想：

    “这个蝶！果然是一个狡猾的小女孩！从小就是一个戏精！这孩子表面看上去是一个天真无邪的小女孩！实际上却是从小就没有感情的‘笑脸杀手’！龙哥是从哪找到这么一个小怪物啊！”

    车里面没有了说话声，显得异常的安静，更显得颠簸。

    “这条破山路！都快把我给颠晕了！我宁愿走路会去，也不想坐车！凰，你能不能开慢点！再这么下去！我都要死了！”

    蝎不开心地道，有点恶心想吐。

    “再忍一下！马上就到了！如果真的真的忍不了，可以下车走回去！不过，谁要是下车了，这功劳可就没谁的了！”

    凰说着，将油门踩得更狠了。

    闻言，蝎虽然心里有些难受，但是为了得到这一份功劳，必须忍着！

    终于！

    商务面包车停止了颠簸，鬼场到了！

    蝶和蝎，早已经受不了了，拉开车门，踉跄地下了车，弯着腰，哇哇地吐了起来。

    凤下了车之后，从鬼场里叫出来四个人，将处于昏迷状态的沈勇和唐影一块抬入鬼场山洞里。

    鬼场山洞，虽然外面的洞口小，但是里面很大，整理得像一座城堡一样。

    相比洞外，里面也比较干净！

    鬼场山洞的中央是训练场，有各种现代化健身设备，也有自己制造的原始的石头设备。

    鬼场山洞的四周有许多的采矿小矿洞。

    这些小矿洞的里面，是没有出口的，洞口有铁门。

    平时，有人训练的累了，就会在小矿洞里休息，关上铁门，也防止有野兽进来。

    但有一些小矿洞，也是为了关押一些抓来的人的！

    抓来的这些人，大多都是挑衅正义会的人，也都没有一个善茬！

    一旦关进去，将是暗无天日的存在！根本没有任何光亮。

    而且，不由分说，先饿上三天再说！

    如果屈服了，就会给他们吃的！如果不屈服，就只能活活被饿死！

    但是，吃的也不是白送的！

    屈服的每个人都要先拿一个“投名状”，然后在为正义会做事！

    收保护费，抢钱，偷东西，各种与正义对立的事，做光做尽，没有他们不干的！

    还好！

    沈勇和唐影被抬进了一个供杀手平时隐藏和休息的小矿洞里。

    这个小矿洞的洞口铁门上，留着一个十厘米见方的一个小窗口，勉强可以照进里面一点光！

    但是很微弱！

    凤将洞口结实的铁门锁上。

    透过铁门上小窗口看了看沈勇，在心里默默地道：“沈勇！都要现在了！你竟然还抱着唐影不肯松开啊！

    真是一个有情有义的人！可惜啊！你得罪了龙哥！现在，就算你再厉害，也逃不出鬼场的！

    如果你肯识时务的话，醒来之后向我求饶！我倒是可以饶你一命！并且让你在龙哥的手下做事！

    毕竟曾经你也放过我们姐妹的性命！”

    “姐！别看了！都把她关到鬼场了！他还能跑得了啊！来吧！不用担心！我们先吃点东西再说，这些天我们整天跟踪沈勇，都没有好好地吃上一顿饭！

    如果不知道我们是在执行任务，都还以为我们同时爱上了同一个男人呢！哈哈哈”

    凰左手拎着一兜水果，右手拎着一只烧鸡道。

    “哈哈哈！是啊！饿死我了！我得好好吃一顿！

    不过，就算我们都爱上了沈勇，又有什么用呢！他已经有唐影了！

    你说昨天晚上，咱俩为啥要好奇地趴到唐影的别墅卧室外面听墙角啊！听得我尴尬癌都要犯了！”

    凤撕掉一个烧鸡的鸡腿，一边吃一边道。

    “嗨！说实话，咱们这不是在执行任务嘛！谁知道沈勇竟然会留在唐影的卧室里啊！两人还发生了那样的事！

    不过，据我多年听墙角的经验分析，沈勇是最猛的！是所有女人都会喜欢的类型！

    姐！你想不想要使用一下沈勇啊？说不定他比龙哥还要厉害呢！哈哈哈”

    凰嬉皮笑脸地在凤的耳边道。

    “死妮子！你说什么呢！羞不羞耻啊！别再说了啊！我们是杀手！我们不应该有感情的！更不能对龙哥有感情！我们姐妹和龙哥云雨，也只是为了满足生理需求罢了！”

    凤低声责怪道。

    “好了！我知道了！吃东西吧！姐！不说那个了！影响胃口！”

    凰道。

    这时，蝶和蝎也凑到凤和凰的身边在，一方面是为了吃东西，另一方面是为了多占点功劳。

    凤和凰，蝶和蝎在小矿洞外面的石阶上吃东西。

    小矿洞里面，沈勇身上的手机突然响了起来。

    一直昏迷不醒，就连那么颠簸的车都没能把沈勇颠醒的状态下，沈勇竟然被自己的手机铃声吵醒了！

    这声手机铃声，是对沈勇内心最深处的呼唤！

    毕竟沈勇曾经对唐影说过，手机只要响一声，他就会接听的！

    所以，虽然手机来电铃声不是很大，但是沈勇对这个手机铃声非常的敏感！

    沈勇浑身打了一个激灵，醒过来，想要用右手去拿手机，却发现自己的右手怎么也抬不起来！

    想要用左手去拿，却发现自己的左胳膊被什么东西压着。

    借着微弱的亮光一看，竟然是唐影。

    这时，沈勇才想到，自己在桥上晕倒之后，一定还是被凤和凰关到这个漆黑的地方了。

    沈勇轻轻地把左胳膊从唐影的身下抽出来，掏出手机一看，是关虎打来的电话，接通。

    “关虎！怎么了？有什么事吗？”

    沈勇装作一副很平静的样子道。

    “勇哥！我给你说一下！明天就是你跟叶龙约定的决斗时间了！叶龙今天找人过来送来了‘提战书’！上面说的可难听了！”

    关虎道。

    “嗯！这个我知道！明天下午五点！我会准时到的！时间上，我没有忘的！放心吧！就算他说的再难听，也根本赢不了我！”

    沈勇道，“我还等着明天收了他呢！哈哈哈”

