    酒过三巡，菜过五味。

    推杯换盏间，巫山就已经将自己在楚园的经历说了一遍。

    “之前我还想问，为何诗会上没有见到巫兄呢，原来如此！”

    沈陌玉眉头皱了皱，然后又松开了。

    说起诗会，巫山其实是真的有点小失落的。

    因为巫山在诗会上的遭遇，在今天遇见楚清漪的时候，楚清漪并没有做任何解释。

    这就让有些自以为是的巫山，有点小情绪了。

    不过，也因为喝了点酒，兴致起来后，这事也被巫山给忘记了。

    “过两日，我将拜师礼科大学士周朗坤。到时候希望二位好友也一起去见证一下！”

    “什么？”

    “这……巫兄，厉害！！”

    戏众生和沈陌玉大吃一惊，他们没有想到巫山刚刚成为书院正式弟子，就已经有老师愿意收巫山为弟子了。

    不过，很快二人就释然了。

    在书院，旁听生都可能拜师，那就别说巫山这种一个月就成为书院正式学生的天才弟子。

    巫山的这一番经历，让戏众生和沈陌玉感到有些酸啾啾的。

    这种被人后来居上的感受，让人郁郁寡欢、闷闷不乐。

    “哈哈哈……我观戏兄和沈兄身上的文气澎湃汹涌，想必这一次月考过后，我们又能一起听课了吧？”

    巫山知道二人心中苦涩，赶忙出口为两人加油。

    听到巫山的话, 戏众生和沈陌玉眉宇间的神色这才好转了起来。

    只要成为书院正式学生，他们就算正式入门了。

    同样的, 说不定成为正式学生那天, 两人也可能被其他书院老师看上, 并收为弟子。

    又是一轮敬酒后，戏众生让沈陌玉拉着巫山, 自己去结了酒钱。

    巫山也懒得计较，不去假惺惺的与其争夺付钱，和二人挥手告别后, 独自回到了北城的小宅子。

    还没进门呢，旁边宅子的书生段一鸣听到巫山回来的脚步声，立马就赶了出来，对着巫山拱手行礼。

    “巫大哥, 小弟已经准备了酒菜，还请巫大哥……”

    “咦……走，喝酒去！！”

    本来微醺的巫山，看到喜上眉梢的书生段一鸣, 立刻知道, 段一鸣今日肯定顺顺利利加入了书院。

    巫山大手一揽，勾住段一鸣的肩膀, 二人‘拉拉扯扯’的进入了段一鸣家宅中。

    后院, 巫山席地而坐, 看着眼前一大桌酒菜，【貘化术】立即就被运行了起来。

    “老弟, 说说看, 今日都是怎么过来的。”

    段一鸣举杯先干为敬，脸上激动、欣喜、感激的情绪糅合成一句话。

    “巫大哥, 小弟再敬你一杯！”

    “要不是巫大哥，小弟是不能这么快就进入书院的！”

    巫山举杯，两人共饮。

    “说说看！”

    “小弟拿出引荐信和【文斗牒书】后, 被卫兵引到了学舍, 见了三位不知名的大学士，接受了他们的考验。”

    巫山为段一鸣续上一杯酒, 递了过去。

    段一鸣一口而尽, 继续说道。

    “小弟幸不辱命, 以居中那位大学士身上的白鹤玉佩为题, 作诗一首，得了两丈七尺的才气。”

    “居中那位大学士见小弟脾性与其相合，有言与小弟，说等小弟正式进入书院，就收小弟为弟子。”

    我的天！

    巫山惊住了！

    段一鸣这小子临场发挥，都能作出两丈七尺的才气，怪不得会被那些师长看上。

    再加上段一鸣身上那股子书生气息，遇到脾气相投的，搞不好当时就可能收入门墙都有可能。

    “哈哈哈……好！”

    “你我兄弟真可谓是双喜临门！”

    对面的段一鸣投来疑惑的表情，巫山把自己几日后要拜师的事情跟段一鸣说了以后，段一鸣同样瞠目结舌，哑口无言。

    “恭喜巫大哥！！”

    “哈哈哈……同喜同喜！！”

    接下来，巫山在开启【貘化术】的状态下，将那一大桌酒菜一扫而光。

    三日后，DC区。

    书院道师周朗坤的府邸中，巫山带上好兄弟段一鸣，好友戏众生、沈陌玉三人，携带束脩六礼，前来正式拜师。

    周府，今日可谓是张灯结彩，喜事连连。

    “哈哈哈……朗坤兄，既晋升为道师，又得弟子，双喜临门，恭喜，恭喜！”（周朗坤，朗坤为字，原名周宇）

    内院，一个大嗓门，身躯魁梧，穿着和周朗坤同样款式衣服的大汉说话豪气直爽，但又不失礼数。

    “百折兄, 百忙之中能抽空前来捧场，多谢, 多谢！”

    “嘿嘿嘿……走, 周老弟，喝酒去！”

    “里面请！”

    被周朗坤称呼为百折兄的壮汉，转瞬间就多了一股**之气，看得站在周朗坤身后的巫山咋舌不已。

    “这是为师好友，书院体科道师魏百折，你以后见到得恭恭敬敬叫一声魏师伯。”

    “你魏师伯文气和气血都进入了第六境，可不是为师可以比拟的！”

    巫山闻言，倒吸一口凉气。

    文气和气血双双进入第六境，这个叫做魏百折魏师伯的家伙，当真是深藏不露，从表面上看去一点都看不出来。

    “是不是看不出来？”

    巫山赶忙点头，如果这不是在周府，是在其他地方，魏百折换上大头兵的衣服，巫山说不准还能把魏百折当成土匪**一流看待。

    “记住了，人不可貌相，白璧璞中藏！”

    “读书人，美中有恶，恶中有美！”

    周朗坤这两句话，听得巫山眉头直皱。

    尤其是后面那句‘读书人，美中有恶，恶中有美’，让巫山有些毛骨悚然。

    周朗坤看了巫山两眼，将巫山从神游中唤醒。

    “该来的都来了，咱们进去吧！”

    半个时辰后，周府正厅。

    周朗坤坐在主位上，旁边位置是周朗坤在书院的两位好友同道，分别是体科道师魏百折和礼科大学士罗弥远。

    左侧边是周朗坤一家，妻女二人。

    右侧边，是巫山带来的段一鸣、戏众生、沈陌玉三人。

    拜师礼仪，由礼科大学士罗弥远主持。

    这个世界的拜师礼，虽然没有三跪九叩，但有拜师收徒十二循环。

    简单的说，就是巫山得连续拜师十二次，周朗坤才会在最后一次收下巫山。

    其中涉及到的礼仪，在大厅前来回循环的巫山，都有些头晕。

