
　　“不用担心。我已经让莱昂纳多把无关人等都转移到足够远的地方去了。你看到的这些人，都是我特地让她们留下来向你学习的。”戴琳见贝拉窘得可爱得不行，于是出言安慰贝拉。

　　戴琳这么一说，萨丽、橙月的脸也红了。

　　至于吉娜，本来从心底便认为她是“有关人等”，所以倒是没什么特别反应。

　　贝拉走到吉娜面前，细细地打量着吉娜的脸。的确很像啊！不过因为戴琳独特的审美观，吉娜的化妆风格与神态都与之前见到的“大吉娜”有很大的区别。吉娜对待她的态度也非常恭敬。

　　贝拉的心总算放了下来。

　　☆☆

　　当天晚上，在贝拉光明法术温柔地治疗与唤醒下，维妮也醒了。

　　贝拉细心地为维妮检查了一下身体，还让萨丽拿出分级球，给维妮重新测试了一下。

　　发现维妮的法力属性，从不久前的品质（3）、输出（1）、续航（1），升到了品质（4）、输出（4）、续航（3）。

　　维妮最开始在擂鼓山城测天赋时，光明属性的品质很高，但法力输出，也就是最影响战斗能力的瞬间爆发力较普通。

　　这其实是很多非战斗型法师的共同模式。比如贝拉的法力属性是品质（7）、输出（3）、恢复（5）。

　　维妮按正常的修炼，最后大体也是品质＞恢复＞输出的结果。

　　但是这次的判定，居然显示维妮是战斗法师类型。而且她这战斗法师，考虑到她觉醒日子尚浅，品质、输出两项简直强到暴表。恢复虽然比那两项稍弱，可也是优秀水平，一点都不差了。

　　戴琳好奇地问维妮是不是有过什么奇遇，维妮一脸迷茫。

　　倒是戴琳的问题提醒了吉娜。于是吉娜就把那天在孤儿院，费南迪牧师碰了维妮的头一下的事说了出来。

　　据吉娜说，那一瞬间维妮手中的白色光团，突然跟太阳一样耀眼。

　　贝拉沉默了一下，说她倒是知道光明教派有那么一个“顿悟派”的旁支。那个旁支掌握一种对光明系强行二次觉醒的秘术。

　　据说那种秘术可以让已经觉醒的光明法师，在现有的基础上第二次觉醒。能够极大地强化被觉醒法师的光明属性——但其代价，是点醒人的直接死亡。

　　“那是一个很小众，人丁稀少的教派。我没想到费南迪院长竟然是这一支的传人……”贝拉一声叹息。

　　贝拉是鹰击堡的“圣光大教堂”修道院的主教，主管本地区的各个小修道院。

　　费南迪这个人，她是认识的。当时只把他当成一个外地过来的流浪光明牧师，却没想到居然有这么离奇的来路……

　　戴琳和维妮听完贝拉的介绍都陷入了各自的沉默。戴琳并不认为他炸死已经亡灵化的费南迪院长是一个错误，但是在知道他临死前强行为维妮二次觉醒，让戴琳对费南迪的亏欠之情更深……

　　“我们一定要好好活着，哪怕是为了费南迪院长。”戴琳摸着维妮的头说。

　　维妮含着泪点点头。

　　☆☆

　　在得知贝拉也加入“队伍”后，维妮跟橙月一样稍微有点小幽怨，但很快就甩开了那些不痛快地心事，快乐地跟贝拉“姐姐”请教起光明法术上的问题。

　　贝拉本来很害羞，众女孩每个人的个性都很强，让从小到大，都被教导要循规蹈矩的，好女孩中的好女孩的贝拉很不适应。

　　但维妮的出现让她感到很舒服。借着和“团宠”维妮的纽带，贝拉也渐渐摆脱了一开始的尴尬，开始和其他女孩正常交往起来。

　　正常成为朋友后，贝拉发现这队伍里个个都是人才。

　　萨丽古灵精怪、橙月活泼开朗、吉娜忠诚坚韧、维妮蕙质兰心——更重要的是她们都很热心，也都紧紧地团结在戴琳的周围，并没有什么坏心思，对她这个年纪明显更大的“姐姐”也抱有应有的尊重，这才渐渐敞开了心怀。

　　与此同时，戴琳则继续带领大家走山道向东南方向退去。

　　本来这样一支人数众多，却毫无辎重的部队，一头扎进山里是死路一条。但戴琳有行军神技“自然的馈赠”，直接解决了大军的衣食问题；又有贝拉这种主教级福音派牧师坐镇，士气不成问题。在山中行军竟然一路畅通无阻。

　　莱昂纳多在深山中活抓了一只试图偷袭他的暗影丛林狼，据说是B级魔兽，能隐身能突袭，还能使用黑暗能量。

　　莱昂纳多花了很长时间跟它沟通，最后竟然说服了这头狼跟他走。这一人一狼很快如胶似漆，亲密得戴琳盲猜这一定是只母狼，让莱昂纳多哭笑不得。

　　——是的，这只被命名为“费尔扬娜”的暗影丛林狼，的确是只母狼。

　　对此萨丽义正辞严地表示，她拒绝演费尔扬娜小剧场。

　　本来戴琳都没到这出，既然萨丽提醒了他……对吧？

　　大军在山里行军两天后，戴琳才记起被莱昂纳多关在囚牢戒指中的那个牛头人大汉，急忙让莱昂纳多将它放出来。

　　牛头人这两天可没少遭罪，囚牢戒指中没有重力，它难受到反胃，战前吃的东西吐了一空间，然后和这些呕吐物在囚牢空间中漂浮了两天——

　　说出来戴琳都有些不好意思。

　　“你服了不？愿不愿意降我？”戴琳问。

　　“俺……俺服了。”瘦得脱形的牛头人大汉再也硬气不起来了。

　　这两天它也想明白了。自己带人冲在最前面，自己部落的大部队却跑了，这不是明摆着放弃它的牛命了么？这样的部落，有什么效忠的价值。

　　还不如给这个高贵的人族大人作牛呢！

　　牛头人这么爽快地投降，倒让戴琳喜出望外。他也不担心它会反悔——这里可是拜国！它一个无主的小牛，能跑哪里去？

　　牛头人自称“格列弗・雷霆之怒”，是来自雷角部落的牛头人。因为名字太长，戴琳简称它为“小弗”，告诉他自己在维省的家，还有好多牛头人同伴，希望以后他们能好好相处。

　　小弗一听之下，顿时觉得这个主人认得真是太对了。

　　牛头人是素食亚人类。戴琳喂了它一些珍珠木耳，还有一些具有生命活性的草药。吃完后小弗虽然依旧削瘦，但已经恢复了大部分生机。

　　收伏小弗后又走了三四天，戴琳的军队总算钻出了群山，看到了群山环抱中的一座小小的山城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第102章 费南迪的故事免费阅读。https://xs.23sk.com 