
　　陆衍还真的不知道要赔偿什么才好。

　　但是他在心里暗暗发誓，不管她要赔偿什么，他都不会有意见。

　　哪怕是让他再买一辆新车给她都行。

　　毕竟是自己有错在先。

　　洛芯儿唇角弧度弯起更深，只见她红唇轻启，呵气如兰的吐出了几个字“撞坏我车了，要以身相许的哦。”

　　她眉眼弯弯，笑得无比的甜蜜。

　　“小哥哥你没有女朋友吧？”

　　陆衍错愕到忘记反应。

　　哪有人提这样要求的？

　　还是一个女生？让他以身相许？

　　若不是洛芯儿的眼眸太过清澈干净，陆衍都要怀疑眼前的这个女生，是不是也跟那些勾引他小舅的女生一样，刻意制造机会来接近他了。

　　只不过不管对方真实意图如何，陆衍都没有要将她的话当真的意思。

　　而且她看着还那么年轻，也不知道几岁了，她的话自然不能当真。

　　陆衍留了洛芯儿的联系方式，对她提出的赔偿方式没有给与肯定的回答。

　　洛芯儿眨了眨眼，一脸迷茫地看着陆衍“为什么呀？你不喜欢我吗小哥哥？”

　　陆衍嘴角扯了扯，这搭讪的方式未免太过直接。

　　但是他偏偏不能说出拒绝的话。

　　总感觉对一个粉雕玉琢的人说出这样的话很是残忍。在他沉默着想要找合适的言语说服洛芯儿，对方已经自言自语继续往下说了。

　　“我长得不好看？还是说身材不太好？”

　　洛芯儿疑惑地打量着自己，她不知道什么叫好看，但是她最爱的奶奶说她是好看的，所以她相信奶奶。M.23sk.com

　　那么排除这一点，就只有自己身材不好这个问题了？

　　洛芯儿皱着眉想了想“我现在十九岁了，我听说等人年纪大了一点，身材就会丰满一些，到时候我应该会很不错的。”

　　“所以小哥哥要考虑成为我奶奶的孙女婿吗？”

　　陆衍摆手。

　　“不，不是这样的。”

　　相反的，她很漂亮。身材……

　　陆衍咳了咳，不敢往下想。

　　他努力摆正脸色，换了个话题。

　　“我们不了解，你怎么就知道我合适你？说不定了解以后你就不喜欢我了。”

　　他还想说让她不要以貌取人，不能看到好看的就说要交往。

　　但对着一个比自己要好看很多的人，他说不出口。

　　洛芯儿摇头“没关系啊，我喜不喜欢你不重要，我奶奶肯定很喜欢你。你长得好看，我奶奶喜欢长得好看的人。”

　　陆衍：……

　　还真是以貌取人啊。

　　而且听这话，好像她跟她奶奶都以貌取人？

　　想到跟小舅约定的时间快到了，陆衍不再耽搁，匆匆的说了一句后面再联系就上车离开了。

　　洛芯儿看着跑得飞快的陆衍，实在是很疑惑的自言自语了一句。

　　“这不对啊，怎么跟我在监狱里看到的网络小说不对？不是说女追男隔层纱吗？我怎么追了两个都没能追到？”

　　难道说她跟男同志们中间隔的是一层刀枪不入的铁纱？

　　不行，她得去算算命，是不是今年注定没法替奶奶找到孙女婿了！

　　一想到可能无法满足奶奶的愿望，洛芯儿就觉得整个人都没了力气。恰好在这时，那两个一直跟在她车后的人出现在她的视线内。

　　洛芯儿叹了口气，抬起脚主动朝他们走了过去。

　　“两位叔叔，你们是想要来要我命的吗？”

　　被洛建国请来的两人你看我，我看你。不太明白眼前这小姑娘的套路。

　　洛芯儿勾了勾唇，露出一个甜腻的笑。

　　手指了指一边的巷子“我们去那边聊吧。”

　　几分钟后，洛芯儿神清气爽的从巷子里走出来，果然活动活动筋骨以后心情会变好，人也再次对未来充满了希望。

　　两个男人拒绝她了不要紧，北城男生这么多，她一定能找到一个奶奶喜欢的孙女婿的。

　　巷子里，根本就没机会出手的两人不仅被打了一顿，还被脱光衣服只留下一条大裤衩绑在了路灯柱子上，他们鼻青脸肿的，掉落在一旁的电话催命一般的响起。

　　………

　　战霆枭约了陆衍在咖啡馆见面。

　　陆衍匆匆赶到，战霆枭已经在等一会儿了。陆衍看到那坐在落地窗边端着咖啡的高大身影，他擦了擦额头上的汗小跑过去。

　　“小舅！”

　　“对不起小舅我迟到了，路上出了点意外，对不起。”

　　对这个只大自己九岁的小舅，陆衍是很畏惧的。

　　战霆枭眼皮动了动，懒懒的掀了掀，睨了一眼慌乱的陆衍冷呵了一声。

　　“守时，是一个人最基本的素养。”

　　“对不起舅舅！”

　　陆衍再次道歉。好在战霆枭人也很忙，没时间抓着这一点一直不放。他抿了一口黑咖啡才慢条斯理的开口：“叫我去你们学校演讲？你的主意？”

　　陆衍垂着脑袋点了点头。

　　他小舅实在是太厉害了，如果能请到他小舅去演讲，那么同学们一定会学到很多的。

　　这也算是他送给同学们的毕业礼物了。

　　战霆枭嗤了一声。

　　“你认为我凭什么会答应你？”

　　陆衍：？？？

　　“小舅…”

　　“我是个生意人。”

　　不说唯利是图，却也无利不起早。

　　陆衍绞尽脑汁劝服战霆枭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第14章 小哥哥何不以身相许？免费阅读。https://xs.23sk.com 