    所以，她也不劝王妃了。

    云若月说完后，就走进了屋子里，坐到桌前，给自己倒了一杯茶。

    楚玄辰见状，也冷冷的走了进去，“你当真不要本王歇在这里？”

    云若月抬头，看了他一眼。

    面前的男人身材高大，孔武有力，十分强壮。

    记忆里，她和他圆房的那次，他就强大得令她痛不欲生，一看到他的身体，她就害怕得要命，她怎么可能让他歇在这里。

    想到要和一个不熟悉的人同床，她是真的不习惯。

    她只好冷冷的点头，“不要，柔侧妃需要你，你去她那里吧。”

    “你！好，这是你说的，以后你求本王留在这里，本王都不会留。”错过了这个村，就没这个店了。

    楚玄辰说完，盛怒的拂了拂袖子，转身就离开了。

    看到他生气的背影，云若月觉得十分解气。

    丫的！

    只许女人巴结男人，不能让女人气气男人？

    看到楚玄辰憋屈的离开的样子，她觉得好爽。

    这个男人以前总欺负她，不尊重她，还命人打她，她今天总算报了一点仇。

    凤儿她们见状，一个个吓得大气都不敢出，看来王爷是真的生气了。

    吃火锅的时候，好不容易培养起来的一点夫妻感情，瞬间就没了。

    “娘娘，王爷好不容易才想留在你这里，你居然把他气走了，万一他以后不来了怎么办？”凤儿一脸担忧的道。

    “他不来就不来，他不来我还清净一点。”云若月要的就是这个结果，她现在很高兴。

    “娘娘，你真的不在乎王爷了吗？”酒儿她们焦急的问。

    mark(“zhong“);

    如果是这样的话，那娘娘以后怎么办？

    王爷一旦厌弃娘娘，不在这里留宿，娘娘的后半辈子怎么办？

    “不在乎，他爱找谁找谁，只要不来找我就行。”云若月道。

    -

    楚玄辰从绯月阁走出来的时候，正好看到猫着腰躲在墙边偷听的陌离三人，他顿时冷冷的敲了敲陌离的头，“你们在干什么？”

    “王爷，您被王妃赶出来了？”陌离抽了抽嘴角，像看什么世界奇观似的。

    这天底下，估计就没有一个女人会把王爷这样的人中之龙赶走的。

    偏偏璃王府就出了一个，而且还是正妃。

    楚玄辰见被下属嘲笑，顿时怒道：“陌离，本王看你刚才吃得挺多的，你吃这么多，不消化怎么办？到时候怎么保护本王，去外面绕着园子跑一百圈，跑不完不准回来睡觉。”

    “一百圈？”陌离吓得脸色都白了，他赶紧道，“王爷息怒，王爷饶命，这园子太大，属下就是跑一夜都跑不完啊。”

    这会累死他的。

    累死了他，谁来保护王爷。

    楚玄辰则不理他，径直往星辰阁走去。

    陌竹和风轻扬同情的看了陌离一眼，两人为了不得到和陌离一样的下场，顿时讨好的跟了上去。

    陌竹道：“王爷，你今晚不歇在王妃房里，是不是要去雨柔阁？”

    他很好奇，王爷被王妃拒绝后，会不会去找南宫柔寻找安慰。

    楚玄辰冷冷的拂了拂袖子，“不去，本王今晚就歇在星辰阁。”

    说完，他闷闷的走进自己的寝殿。

    陌竹这才松了一口气，只要王爷不去雨柔阁，他歇在哪儿他都放心。

    

