    年轻的经理很帅气，穿着黑色西装，毕恭毕敬带领他们进包间。

    小柚子跟人家很熟了，看到人家就打招呼：“大哥哥，我又来了，给你介绍一下，这个是我的老师，他叫纪长慕。”

    经理伸出手跟纪长慕握手：“你好，我是这里的经理何岳，今天晚上我将为你们服务。”

    纪长慕也象征性地握了手。

    小柚子是个话痨，大概好长时间没有见到人家大哥哥了，站在门口跟人家说了好久的话，就连她上一次考试考了班级第九名这个事都说了。

    经理始终保持着耐心和礼貌，有问有答。

    纪长慕不耐烦，这些小事有什么好说的？还是说，她觉得考第九名是一件很骄傲的事？

    他像乔沐元这么大的时候，每一门功课都是第一名，不仅是年级第一、学校第一，更是全市第一。

    而且，他从来没有上过任何补习班。

    “大哥哥，你看我的小猫，你是不是没有见过它？它叫多多，可爱吧？”

    经理笑道：“很可爱，跟大小姐你一样可爱。”

    纪长慕见她聊了很久，不耐道：“乔沐元，你饿不饿？”

    经理嗓音温和：“大小姐，先吃饭吧，要不要我帮你照顾小猫？”

    “好，你给它喂点猫粮，它估计也饿了。”小柚子小心翼翼地把多多放在大哥哥的怀里。

    经理也小心翼翼接过来，好在这只猫很听话、很乖巧，就是有点高冷。

    小柚子摸着多多的小脑袋安抚它：“乖乖地跟哥哥去吃晚饭，小柚子也去吃晚饭了。”

    她这才往包间里面走。

    金碧辉煌的房间像宫殿一般，水晶灯下是装饰繁复的家具、壁画、留声机，餐桌上摆放着鲜花、红酒和高脚杯，而落地窗口就是整个长滩最好的视野，能将这一处的繁华一览无余。

    这家餐厅知道乔家每一个人的口味，不用小柚子亲自点菜，服务生早就做好了菜单。

    纪长慕和小柚子面对面坐下，他跟乔沐元没什么好聊的，总觉得坐在这样的包间里有几分浪费。

    也不想发呆，他拿出手机。

    小柚子心里头不满：“小哥哥，你怎么不跟小柚子聊聊天。”

    “没什么好聊的。”纪长慕低头看着手机，手指头轻轻滑动屏幕。

    “比如，你喜不喜欢这里。”

    “还好。”

    “那你知道明天是什么日子吗？”

    “你不是问过了，元旦节。”

    “唉。”小柚子叹气，“你果然记不得。”

    “……”纪长慕心不在焉地跟她说着话，很敷衍，他的心思也不在乔沐元身上。

    宿舍里的几只又在群里聊了999+，纪长慕随手翻了翻，他们在商量着怎么过元旦节。

    沈方舟@了他好几次，问他明天要不要一起出去吃饭顺便爬个山看看风景。

    纪长慕回应：不去，没兴趣。

    其余三只见纪长慕出来了，纷纷出来聊天。

    周洋：老大，你现在在哪里呢？

    纪长慕：吃饭。

    周洋：跟乔家的小可爱一起吃饭？

    纪长慕：嗯。

