    这是一种无奈。

    因为天王殿本身就类似于他们心里的祖国！也是他们的信仰和最高的守护者！当整个大宙都遭遇战火的时候，他们能够做的就是将希望寄托到天王殿身上。

    但是如今这份希望，却越来越渺茫了，堵住他们活下去希望的不是敌人不是入侵者。

    反而是自己人！满街的人其实都在等待，也在欢呼。

    他们之所以能够让出行宫，没有任何怨言，就是因为前来营救的天王分殿大将座下的李牧等人承诺过。

    会带着他们回到安全地带。

    所以不少人这个时候在大街上，依旧很安心，依旧没有半分失望。

    而在当天夜里，已经准备开始撤离了。

    这是突然撤离的，是李牧带着慕容白撤离走了！而这场离去，没有通知任何人！但是清台道人却是在某个巷子之中，他们正在商议对策。

    “你们要走了？”

    这一刻清台道人带着清台宫的所有人死死的握着拳头。

    他被骗了！李牧说过，还要十天之后才离去，但是现在忽然半夜里，就要走了。

    这显然就是为了不带着他们离开，所以提前制定好了计划，骗清台道人。

    因为他们现在要走，其他人根本来不及跟上！毕竟这些人是修法者，赶路的速度极快，甚至可以飞行！而那三百万人呢？

    一旦撤离，单单是整顿都要花费整整一天时间。

    毕竟这是逃亡，拖家带口的。

    而且如何跟得上他们的速度？

    “计划改变了！”

    李牧眼神冰冷。

    这又是一句托辞，完全就是为了防着这三百万人离去而做的！“怎么办？”

    穆婉儿在行宫外自然也收到了消息。

    而且这个消息瞬间扩散出去了。

    三百万人聚集在大街上，忽然有人大喊道，收拾一下，准备走了。

    乱了！瞬间就乱了！三百万人，数量太庞大了，几乎难以控制。

    无数人瞬间爬了起来，整个城内瞬间乱成了一锅粥。

    “妈妈？”

    “妈妈，你在哪里？”

    “小雨？”

    “谁看见我家小雨了？”

    “走啊，婆娘，动作快！”

    “吵杂声瞬间乱成了一锅粥！”

    “怎么现在说走就走？”

    “不是说还要几天吗？”

    但是紧接着，清台城上空瞬间亮起一道道刺目的闪耀光芒，这些光芒化作了一道道长虹，直射高空！这些长虹之中，每一个都是一个人！走了！就在众目睽睽之下，向着东方而去！那个方向正是传送阵的方向，也是如今拂晓大界最大的势力天地山庄的方向。

    这里距离天地山庄的路程，如果飞行的话，至少要三天。

    如果徒步的话，至少要一个月！而一个月，带着三百万人过去，这几乎是不可能完成的事情！因为目标的确太大了。

    路途上肯定会被截杀！“他们怎么走了？”

    “怎么就这样？”

    “走了？”

    这一刻，整个清台城暴乱了。

    “上仙，带我们走啊！”

    “上仙，求求你们！”

    “带我们走啊！”

    无数凄厉的嘶吼在夜空之中响起。

    但是那些人，走的速度极快，没有任何反应。

    这摆明了就是丢下他们不管了。

    “我们也是天王殿的子民啊！”

    “我家还供着天王的牌位呢？”

    无数人怒了。

    他们也失望了。

    “走了，走了，我们根本活不下去了！”

    其中一个老者拿出一把刀，直接架在了自己女儿的脖子上。

    “张老，你冷静一点！”

    “活不下去了啊，老天爷！”

    “蕊蕊，你不要怪爹狠心，与其活不下去被那群畜生糟蹋了，爹现在就让你解脱！”

    “张老，你干什么？”

    “快把刀放下！”

    而那个叫蕊蕊的姑娘，闭上眼，流着泪！这样类似的事情发生在很多人身上。

    因为他们之所以还有活着的希望就是因为李牧告诉他们，会带他们走。

    但是现在呢？

    李牧等人先跑了！这直接就断了他们活下去的希望。

    母女，父子，家庭，单独一个人，许多人相拥而泣。

    他们被抛弃了。

    见到这一幕，就是穆婉儿都忍不住流泪了。

    这就是战争！残酷而又残忍！毫无人性，活着是最简单的希望，但也是最大的奢望！“这群王八蛋！”

    清台道人此刻也忍不住爆出了平生的第一句粗口！“如今清台宫出去还在外面的，也就不到三百修士了。”

    “三百人根本护不住这座城池！”

    清台道人竭力控制自己的怒火！“所以，这个时候到底怎么办？”

    “跟上他们！”

    洛尘忽然开口道。

    “怎么跟上？”

    “他们是修法者，速度太快了。”

    清台道人其实有些愤怒！但是就在这个时候，忽然一股可怕的威压震动天地！接着洛尘身上闪耀着可怕的刺目％光辉，如同一轮太阳，瞬间照亮整个清台城！“安静！”

    洛尘眸子射出光辉，气息神圣而又可怕！“他们不是抛起离你们而去了！”

    “他们是去探路了！”

    “大家以最快的速度整顿，明日后，我们就跟上！”

    洛尘重新给了其他人希望。

    但是清台道人却脸色一变。

    因为他们跟不上。

    “这不可能，这路程若是带着三百人走，根本不可能追的上。”

    “一个月的路程这是往少了说，如此长远的路程，我们一旦出现差错，这路上肯定会引来大军！”

    “根本挡不住！”

    清台道人脸上露出了害怕。

    他们没办法护送三百人跨越一个月的路程，因为沿途暴露了，就会被瞬间攻击！“你让他们准备好，我们白天不要赶路，晚上赶路！”

    洛尘再次开口道。

    “这不是凡俗，就算是晚上赶路，也会被修法者发现。”

    穆婉儿都懵了。

    这等于是掩耳盗铃。

    “听我的安排，另外，你吩咐下去，每个人都必须蒙上眼睛，必须落实下去。”

    洛尘再次开口道。

    蒙上眼睛？

    蒙上眼睛还怎么赶路？

    而且还得是晚上？

    瞬间不要说穆婉儿，就是清台道人都愣住了。

    因为这根本不合理，也没有人能够猜到洛尘葫芦里卖的什么药！ 

