    一份份竹简自然也送到了不寐宗师身前。

    “嗯？”

    “狄墨道友所写？”

    不寐宗师古井不波的心里也不由微微惊喜。紧跟着，也不见他有什么动作，一份份的竹简居然自行飞起，环绕在了他的身前。

    一道道的流光很快从竹简上掠过，无数符文交错流转。

    一行行的字迹已经自然而然印入了他的心田。

    与其他人相似，不寐宗师第一眼看去，也只觉有些摸不着头脑。不过, 他毕竟修为更加深厚，对于火族的功法理解更深，所以很快就察觉到一些异样，忍不住惊“咦”一声，凝神细看。

    ……

    赤幽宗师自然也拿到了。

    不过，他却忍不住微微皱眉, 这么急？在他想来，狄墨的天赋毋庸置疑, 但他毕竟年轻, 结丹都没有多久，对他们火族的功法理解能有多深？

    这已经无关天赋，是年龄的局限！

    所以，在赤幽宗师看来，狄墨一上来，并不急于推演功法，甚至不去研究他们火族已经探索出来的道路，只将注意力放在种种典籍上，几乎是从零开始，从基础开始，一点点推敲打磨……这才是正途！把基础打牢，才能挖掘更多的东西。

    也是最好的策略！

    然而，才一个月，时间也太短了吧？他们火族传承数千年，虽然始终没有摸索出破丹成婴之路，但其实也已经有了很深的理解。

    在火之大道的许多方面，都已经走了很远很远！

    一个月，时间太短了。

    然而, 等赤幽宗师将狄墨所写的内容翻起，他却也忍不住惊咦一声，凝神细看。

    这些内容，很零碎！

    很多都只是一些一闪即逝、仿佛随笔一般的记录，五花八门，几乎涉及到了火之大道的方方面面，根本不成体系。

    莫要说探索破丹成婴之路，就是金丹境修炼，都要远比此威力强横的多。

    然而！

    赤幽宗师在火之大道上的理解，不敢说是火族第一人，但经过这么多年的沉浸和推敲，却也至少可以排入前三！哪怕是比“十真”恐怕也毫不逊色。

    毕竟，“十真”更多是修为更强、灵宠更强，却不一定是在火之大道上的理解有多深。

    也因此，赤幽宗师才能窥一斑而见全豹，从狄墨这些零碎的记录之中，隐隐窥见了几分狄墨的大道理解。

    不敢说很高明，毕竟太过零碎，不成体系。

    但是, 在许多方面，却也颇有见地！甚至许多地方，让赤幽宗师都忍不住深思……

    要推敲良久，才能有答案。

    “拿竹简来。”

    赤幽宗师吩咐一声！然后，他就针对着狄墨所写的内容，运笔如飞，开始将自己的种种理解记下。很快，赤幽宗师已经写满了足足百余块竹简！

    赤幽宗师唤过来一个弟子，“你去把这些竹简交给狄墨宗师。”

    “是！”

    那弟子虽然惊讶，却也不敢多问，连忙捧过去。

    “哦？”

    狄墨拿到竹简，仔细一一阅读下来。就见他时而恍然大悟，时而抚掌大笑，时而皱眉摇头，时而冷汗涔涔……脸上神色千变万化。不过很快，狄墨又取过竹简，落笔如云烟，挥墨如流水，行云流水一般，一行行文字已经落于竹简之上。

    自然，这些文字也很快传阅到了赤幽宗师、不寐宗师、徐锐宗师等人的手中。

    赤幽宗师展卷，顿时大惊，“狄墨竟然已经领悟至此？”

    此番所书，对于火之大道的种种见解，已经明显是比上一次又精深许多！

    赤幽宗师不敢怠慢，他也再次取过竹简，根据狄墨所写的内容，一一落笔对答。虽然两人并未谋面，但在纸笔之间，隐隐已经遥相呼应。

    仿若一对挚友。

    而这一次，赤幽宗师也明显吃力了很多，但见他落笔要比上一次凝重很多，也慢了很多。

    许多地方都要长思半晌，方才能落笔写下来。

    时间飞逝。

    很快，已经是三天时间过去！赤幽宗师长舒口气，将之前的那个弟子唤过来，吩咐他，“你再将这些竹简送去狄墨道友那里。”

    那弟子连忙应是。

    他心中惊讶。

    第一次，狄墨所写的竹简跟赤幽宗师相仿，都是百块竹简左右；而第二次，狄墨依然是大概百余块，比之前没多什么，但赤幽宗师却写了足足三百余块！

    为何一个几乎没什么变化，另一个却翻了三倍？

    那弟子自然想不明白，他也不敢多问，连忙将这些竹简捧起，再次送到狄墨身前。

    狄墨欣喜，他连连展卷阅读。

    精妙！

    赤幽宗师不愧是坐镇火族祖地的老牌宗师！他对于火族大道的理解，在狄墨看来，恐怕应该还在赤阳真人之上。

    其他火族的宗师，相比起来自然就逊色更多。

    第一次，赤幽宗师的解答已经让狄墨大受启发，而这第二次，明显又更精深许多！赤幽宗师的许多见解，依然让狄墨眼前一亮，他顿时又是文思泉涌，对于火之大道又多了许多理解。

    赤鸟、扶桑跟他灵性相通，它们也帮着狄墨一同参详，自然领悟速度更快。

    于是，狄墨第三次动笔！

    而这一次，狄墨依然书写很快，将他所理解的火之大道，糅合了赤鸟、扶桑的理解，又一次落于竹简之上。

    很快，又书写百余块竹简。

    狄墨也将这些竹简交于那个弟子，那弟子心中惊慌，虽然他也不明白其中究竟有什么关窍，但接连三次，狄墨好似都没什么变化，反而是赤幽宗师所花费的时间变长、竹简变多，隐隐之间，总让他有一种似乎狄墨更技高一筹的感觉。

    他不敢怠慢，连忙又将这些竹简也送到赤幽宗师手中。

    赤幽宗师又惊又喜。

    这么快？

    他将竹简一一捧起阅读，越看越是凝重……很多地方让他也感觉深邃无比！

    难以置信，狄墨的理解居然进步这么快？

    简直每一次都是一次蜕变！

    当真恐怖。

    赤幽宗师将狄墨的竹简足足翻看了十余遍，又闭目沉思良久，才终于拿出竹简，沉吟着开始一字一字地记录下来。

    但这一次，他写的速度更慢，往往要沉吟大半晌才能写下一个字……

