    昨天晚上我的电脑托梦给我，跟我说它有点累，问我能不能让它休息一天，当时它的表情看上去很落寞，很疲惫。

    早上起来之后我看着电脑，思考了很久，终于明白为什么它会觉得累。

    大抵是我早上开始工作之后就一直开着它，一直到晚上睡觉前才会把它关掉，长时间用它，用电源线和USB线插它，不停地用鼠标点它，还要不断地敲击它的身体，强迫它做出各种各样的反应……

    或许这一切的一切都让它非常疲劳吧？

    这样想了想，我赫然发现买它不过数月时间，它还是一台未成年电脑，本该享受青春时光的它却因为落到我手上而过早地体会到了成年社会电脑的艰辛，每天遭受社会的毒打，它的身体和心理承受能力或许已经到了崩溃的边缘。

    总是怪这个社会对我太狠，可现在想想，我对它何尝不是太狠，在这件事情上，我何尝不是犯了我最为痛恨的双标的错误呢？

    于是我决定认真的反思一天，也给它一天的假期，让我们双方都冷静的思考一下合作以来这段时间的得失，相信我们会找到全新的合作方式。

    另外我强烈建议相关部门探讨一下关于未成年电脑参与社会工作的规范性操作，避免让这样的事情再次发生。

    就酱。

