    先不提黎政和Z-one究竟需要在新的实验环境中使用“死者苏生”的力量来做些什么，就在雪乃等人吃饭的不远处，另一场决斗也刚刚落幕不久——这并不是一场华丽决斗，而是一场普通决斗，所以对决斗双方而言决斗期间并不需要去思考那么多的“艺术效果”，无论是千篇一律的套路也好、毫无观赏性的封锁战术也好，只要能胜利那就是好事。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但对这场决斗的亲历者——前任十一区亚军恐龙龙崎而言，这场比赛可以说是彻彻底底的出人预料，对手上演惊天逆转的前一瞬间，自己一直都以为自己稳操胜势了……

    “胜者，佐仓太平！”当决斗盘上的Lp计分板归零时，恐龙龙崎的kc杯之路已经被逼到了绝境，虽然因为之前有着先见之明只跟佐仓太平赌上了一枚参赛者徽章，但这样也意味着自己已经仅剩一枚参赛者徽章了，只要再输一局，就是彻头彻尾的败北。

    回想起那次决斗的经历，恐龙龙崎身为当过亚军的男人，也是感觉那种大起大伏的感觉简直如同活在梦里一般……

    ……

    “我的回合，抽卡。”佐仓太平抽卡之后却没有召唤怪兽，“我盖上两张卡，回合结束。”

    “没有召唤怪兽就这样结束了吗？”如果放在以前，龙崎一定会认为对方这是在逗他笑，但现在刚刚才被袁丽华用一张陷阱卡就给放倒了的龙崎可不敢多大意，“我的回合，抽卡！很好，我动魔法卡‘天使的施舍’！从卡组里抽三张卡，然后将两张手牌送入墓地；接着，我盖上一张卡。”

    龙崎在将自己场上盖卡之后，志在必得地将墓地里的一只怪兽的效果动了：“然后，我动墓地中‘ad变更者’的效果，将我场上的怪兽由里侧守备表示转换为表侧攻击表示！接着，这只怪兽的效果也动了：我动‘蛇壶’的效果，这张卡在反转的场合，能够在场上特殊召唤一个‘毒蛇衍生物’！”

    一只藏着毒蛇的魔壶在前十一区亚军的场上出现了，这只怪兽的存在毫无疑问是对“壶家族都是怪物”这句话的狠狠打脸，但恐龙龙崎之所以会选择这张卡加入自己的卡组里，必然是有着他的理由，“然后，我动两张‘进化药’！将我场上的‘蛇壶’以及‘毒蛇衍生物’作为祭品，从手牌里特殊召唤恐龙族的怪兽：来吧，我的骄傲‘冰霜腕龙’、‘古代恐兽’！”

    场上的爬虫类怪兽再度服用下了黑科技药物，随后一场越生命本源的进化开始了！爬虫类活生生觉醒出了恐龙的基因，这些来自古代地球霸主的力量将它们武装到了每一条染色体……

    【冰霜腕龙：攻击力26oo，六星】

    【古代恐兽：攻击力27oo，八星】

    “天哪，居然是‘冰霜腕龙’！我记得这只怪兽是只需要使用一个祭品的怪兽中最强的！”“‘古代恐兽’也不弱，看来，虽然是前任的十一区亚军了，但龙崎真的还是有两把刷子……”

    龙崎享受着这些属于他赞美——是啊，这才是他应该获得的啊！凭什么仅仅是在“决斗者王国”输了一场，这个世界的恶意就要剥夺自己的一切呢？！

    比不上小十代用五张手牌召唤出了“元素英雄·金刃侠”那么豪放，恐龙龙崎使用五张手牌召唤出了两只上级的恐龙族怪兽，如果对方的后场没有坑的话这个回合就能够将佐仓太平的Lp清零：“看来你是没有能够阻止我召唤的的方法呢……那么我就这样直接进入战斗阶段！我使用我场上的‘冰霜腕龙’对你动直接攻击！”

    冰霜腕龙踏着坚定的步伐走来了，这只来自侏罗纪的恐龙族强者浑身冒着寒气，那古代的威势似乎要将所有人给压扁！

    面对最强六星怪兽的威胁，佐仓太平冷静地动了后场的覆盖卡：“我动攻魔法‘替罪羊’，根据效果在我的场上特殊召唤四个‘羊衍生物’，动这张卡的回合我不能进行召唤、反转召唤以及特殊召唤。”

    四只萌萌哒的小羊出现在了古代霸主的面前，它们虽然小，但却能够挡住这位古代霸主的步伐！

    “切，‘替罪羊’吗……选择了在我的回合再动，就能够将它的限制降到最低是吗？”龙崎看着那四只萌萌哒小羊，心中却是充满了怨毒——因为这张卡不光是佐仓太平使用的，将恐龙龙崎从神坛下拉下来的那位“城之内克也”也经常靠着这张卡来苟活下去，很多时候要不是这张卡的存在他早就被人打趴下了，所以龙崎很是怨恨这张卡，“攻击卷回，‘冰霜腕龙’攻击‘替罪羊’！”

    中生代的猛兽一个踩踏下去，萌萌哒的小羊就被踩碎了。但这还不够，场上的小羊还有三只，“古代恐兽，攻击另一只‘替罪羊’！”

    由生化改造过的古代猛兽大嘴一张，一口生化射线喷射而出，将另一只小羊碾碎！

    “进入主要阶段二，我覆盖一张牌，回合结束！”对方的场上仅剩下两只“羊衍生物”，照理说不应该又太大的威胁了才对，但龙崎还是谨慎地将最后一张手牌的“奈落的落穴”给盖了下去——虽然后来的事实证明，这张卡并没有什么卵用。

    “我的回合，抽卡！”佐仓太平抽卡，他看着新抽上来的卡后，满意地点了点头，“看来，这一回合就能结束这场决斗了呢~”

    “你说什么？”龙崎感觉自己的耳朵是不是出了问题，自己的场上还有两只强大的恐龙族怪兽，后场还盖有一张“奈落的落穴”这种强力的陷阱卡，他居然说这回合能够结束决斗？

    如果是以前，龙崎多半会觉得对面活在梦里，但现在不一样了，被“魔法筒”爆♂杀的场面还历历在目，他谨慎地看着对面的操作，随时准备动这张“奈落的落穴”。

    但很快，他就知道了这样没根本没用：“我的场上还有两只‘羊衍生物’是吧……已经够了！我动两张‘突然变异’！将我场上的两只‘羊衍生物’解放，从我的额外卡组选取和被解放的怪兽同样等级的融合怪兽特殊召唤！”

    “和被解放怪兽同样等级的融合怪兽……”龙崎的脑子一时半会儿没拐过弯来，“‘羊衍生物’的等级只有一……马萨卡？！”

    他想到了某个存在于幻想中的强大融合怪兽，那只怪兽，也只有一星啊！

    “没错，我从我的额外卡组特殊召唤——”佐仓太平的场上，一种荒诞的魔力开始聚拢了起来，“诞生于最深奥、也是最荒诞的幻想之中的恶魔，‘千眼纳祭魔’，两体！”