    第二天，早上六点五十。

    陆鸣几乎是卡着点来到了昨天周怡学姐约定好的地方，到的时候已经有不少人在这等着了。

    粗略一数，他竟然是最后一个。

    虽然自觉起的很早了，但每次都是最后一个，让陆鸣有点稍微的尴尬。

    不过很快就释然了，

    这不是还没有迟到嘛？

    “人都到齐了，跟我走。”周怡学姐点了点人数，大步流星的在前面带路。

    今天的活动，就是挑选灵兽。

    在京都大的灵兽培育园中任意挑选一只幼兽，这是考入京都御兽大学的福利。

    以京都大学的实力，提供的灵兽潜力绝对不会低于玄阶，甚至不乏具备多段进化潜力的灵兽，很是吸引人。

    放在外界，这类灵兽是很贵的。

    而京都御兽大学，免费为新生一人配上一只。

    学院的安排是前两天熟悉环境，挑完灵兽，确保所有人都契约了灵兽之后，才会开始课程安排。

    十几个人对这个环节充满着期待与憧憬。

    陆鸣也不例外。

    虽然已经契约了布丁，但他对灵兽永远保持着热爱之心，无论到哪里都能被灵兽吸引住眼光。

    第二只灵兽啊，又一个伙伴……

    会是什么呢？

    “培育园里有没有龙啊！能挑选龙族灵兽吗？”

    “有没有天阶往上潜力的灵兽啊？”

    “有那种特别可爱的吗？像这位同学的布偶猫一样！”

    一路上，一些人充满憧憬的讨论着。

    一位长相不赖的女生特意指了指布丁。

    肩膀上趴着的布丁：⊙▂⊙

    日常被夸可爱，她已经习惯了。

    周怡学姐爽朗的一个一个回答着。

    “龙族有，但是那种生来为龙的高阶龙族肯定是别想了，倒是有一些具备龙族血脉的蜥蜴、蛇、蝾螈这类灵兽，可以试着培养一下。培育的好不是没机会化龙的。”

    “天阶往上潜力的据说有哦，不过我也不知道在哪里，培育园很大，你们得自己去挑，有面板天赋的或许可以仔细找找看。”

    “可爱的嘛也很多，但是和布偶猫差不多可爱的，很少见呢。”周怡说着过来想要摸一下布丁，被后者极为敏锐的躲开了。

    一下子就不可爱了。

    周怡暗想着。

    “学姐，你的灵兽是什么啊，学姐现在是什么等阶啊？”有男同学大胆问道。

    周怡很直接，直接从御兽空间召出了一只火红色的蜗牛，其身体就像岩浆一般流动。

    【种族】：岩浆蜗牛

    【属性】：火

    【潜力】：地阶下品

    【等阶】：黄阶中品

    【技能】：火焰之心、喷火、熔岩防御。

    岩浆蜗牛出现的一瞬间，在场众人便感受到了一股极为火热的气息。

    这是黄阶中品的灵兽气息，岩浆蜗牛毫不收敛，尽情的展现出来，充满了自信。

    将灵兽召出来一阵，周怡又很快收了回去，对着众人解释。

    “我的灵兽是火属性的岩浆蜗牛哦，已经到了黄阶中品，如果你们以后有需要火属性的灵兽进行陪练，千万记得联系我！我只收一点点学分就好啦。”

    “一定一定！”

    “到时候一定联系学姐。”

    又是学分的话题。

    在京都御兽大学，学分真的是很重要呢。

    这一下算是打开了话题，众人一下子火热的讨论了起来。

    同时也互相交换了名字，进行了简单的自我介绍。

    从周怡学姐这里了解到，这十几个人到时候都会被编到一个班级里面，在正式的课程之前提前熟络一番自然是好事。

    一边聊着，也到了灵兽培育园。

    培育园位于轩轾岛的北边，占地很宽广，只在最边上建有一些围栏，整个灵兽培育园是呈露天式的。

    人工模拟了很多不同的环境，几乎适应所有不同种类的灵兽在这其中栖息。

    据说灵兽培育园的现任园长可是洪阶的培育家，这可远不是老爸能比的。

    老爸肯定很羡慕这里的环境吧。

    老爸一直想搞一大块地用作培育园来着。

    远山灵兽之家在平城算大了，但是比起标准培育园的规模，还是小了太多。

    “进去吧！”

    周怡学姐向着培育园的值守人员出示证件后，一群人涌入其中。

    “选择京都大学御三家的跟我走，其余人可以在园区内自行挑选。”

    “自己去找心仪的灵兽吧，每个培育区都有研究员守着，遇到心仪的灵兽，把你们的学分卡出示就行了。”

    “挑完在这里集合，我带你们去注册。”

    原来是这么一个挑选的模式。

    十几人很快分散开，周怡学姐也带人认准了一个方向前去。

    每个人在来之前或多或少都有心仪的灵兽，或者是心仪的属性，都已经迫不及待了。

    只留下陆鸣与布丁待在原地。

    “喵～”（你怎么不动啊？大家都走了。）

    布丁发出疑惑的叫声。

    陆鸣也想走，不过他这时候陡然发现。

    对于第二只灵兽，貌似还没有做出规划。

    高中阶段努力学习，到了高考结束御兽空间也顺利开辟了，才有闲心考虑起灵兽，

    之前考虑的是噬月狼幼兽，后来陆爸直接把布丁交到了他的手上。

    然后他就放弃其他的考虑了。

    随后就是一直与布丁待在一起，训练布丁也训练自己，一门心思都放在这上面。

    说起第二只灵兽……

    一时之间还真的不知道从何选起。

    要找个什么类型的？什么属性的？

    “那个…布丁，你想要新伙伴吗？”

    “喵～”

    布丁：(????)??

    她发出了肯定的叫声。

    伙伴＝陆鸣＝给她买好吃的。

    新伙伴＝给她买更多好吃的！

    当然要！

    多多益善！

    陆鸣突然觉得知识共享这个天赋效果好像真的不怎么样。

    布丁也没有变的多聪明嘛。

    满脑子都是吃。

    “那……咱们走走看，随缘吧。”

    陆鸣决定随缘。

    当然，所谓随缘也是有说法的。

    陆鸣已经把面板准备的妥妥的。

    总得挑一只潜力不错的。

    没头绪，那就走走看吧。

    灵兽培育园很大很大，各种类型的灵兽都有。

    总能遇到一只合适的。

    不多时，一只蜥蜴灵兽突然掠过，吓了布丁一大跳。

    反手就是瞳孔扩大，一道念力激发出去！

