    在安达的脚尖，刚刚接触办公室的地面，那个甜瓜手雷便爆炸了。⊥，

    那爆炸产生的强光，直接让没有闭眼的空幻公爵，发出了一声惨叫。

    “啊！卧槽！”空幻公爵，连忙用手捂住了自己的眼睛，嘴里更是不断的骂道：“卧槽，卧槽，……”

    另一边，在丢出手雷的同时，变色龙左帅，却是趁着安达收回拐杖之后，就地一滚，直接来到了办公室的门前，拉开了房门，就跑了出去。

    跑出去之后，左帅还不忘礼貌的关上了房门，朝着另一边狂奔而去。

    “轰隆”一声，这个甜瓜手雷的威力，竟是惊人的大。那爆炸的气浪，直接掀飞了伽勒办公室的门，撞在对面的墙上，粉碎！刺耳的警报声，顿时便响了起来。

    房间中，整个人都被爆炸产生的气浪，推的全身一震的伽勒，猛地一摆手，将手中的那块蓝色的盾牌，当成了一个蒲扇，猛地对着那爆炸产生的烟雾还有火焰猛地一扇。

    “呼”的一声，霎那间，火焰直接被剧烈的风吹熄，而烟雾，却是一股脑冲着办公室的门吹了出去。

    而这个时候，房间里面的景象，才出现这三个人的眼中。

    此时的房间里面，已经是一片狼藉。茶几，办公桌，已经变成了粉碎，那沙发更是被烧的千疮百孔。还有漫天飞舞，没有来得及被烧掉的纸片。

    “伽勒，带上母皇，一定要找到那个神秘人。我担心。他就是王云的人！”拄着拐杖，安达又恢复成了颤颤巍巍的老态龙钟模样。转过身，眼带寒光。看着那破碎的办公室大门说道。

    “父亲，你放心！”伽勒连忙一低头，咬牙切齿的说道：“我绝对不会让他溜出基地的！”开什么玩笑，还从来没有人能够逃脱他的追击！更没有人，能够让他如此狼狈！

    说完，在安达点了点头之后，伽勒便从办公室里面走了出去，来到旁边的另一个办公室中，拿起了电话。直接说道：“封锁自由女神号基地，在没有得到我的命令之前，谁也不准离开基地！否则，格杀勿论！另外，解除警报！”

    至于空幻公爵，现在正忙着擦眼泪呢……

    隐形在空气中，疯狂朝着出口狂奔的左帅，抬起了自己的右手，将自己录下的消息。直接发了出去，这才松了一口气。

    可是，这个时候，那刺耳的警报声。却是猛地消失了。狂奔中的左帅，以及在通道中，同样慌乱无措的基地工作人员。都不由得停了下来。

    怎么回事？警报怎么没有了？难不成基地的领导人，喝醉了。调戏我们呢？不然好端端的怎么会有按响基地的警报？

    然而，就在这个时候。所有通道中的扬声器，却是响了起来，道：“大家请注意，大家请注意，基地中混进了一个恐怖组织间谍。为了抓住这个妄图偷窃资料的间谍，我们将关闭基地所有的出口，给大家造成不变，还望谅解！”

    “大家请注意，大家请注意……”

    “大家请注意，大家请注意……”一连三遍，这才面面相觑，目瞪口呆，不知道发生了什么事情的工作人员，明白了过来。于是，这些人便三三两两的聚在了一起，该干嘛干嘛去了，只是，他们开始讨论起，到底是哪一个恐怖组织，刚跑到基地里面来窃取情报！

    听到了这个广播，左帅的眉头，猛地一皱，四处看了看，便找了一个房间，走了进去。

    在这个房间中，竟然还有一朵奇葩，正带着耳麦，凑在一个笔记本电脑面前，玩着游戏呢。无论是刚刚的警报声，还是广播的声音，这朵奇葩竟是丝毫都没有听见。

    看到这一幕，左帅的嘴角，这才撅了起来。因为，他想到了一个好主意。

    于是，左帅从自己的腰间，抽出了一把手枪，将其中的子弹，换成了麻醉弹，缓缓靠近这个正摇头晃脑，一脸紧张的盯着屏幕的大胡子白人。手枪瞄准了这个白人的后颈。

    扑哧一声，手枪射出的麻醉弹，准确的命中了这个白人的后颈。几秒钟，这个莫名其妙摸着自己后颈的白人，还在考虑为什么月球上也有蚊子的时候，两眼一翻，果断的晕在了椅子上。

    而原本电脑中被他控制的角色，直接被电脑干掉了！

    这时，在这个大胡子白人椅背后方，从上之下，竟是浮现出了一个极度猥琐，满脸麻子的男人。这个男人，带着一脸猥琐的笑容，将晕在椅子上的大胡子白人，拖了下来，然后开始脱这个男人的衣服！

    扒光这个大胡子白人的外套之后，左帅又将自己的衣服，给脱了下来。然后再穿上这个大胡子白人的衣服。

    随即，左帅从自己的作战服中，掏出了一个微型摄像机，将这个大胡子的脸扫描了下来，得到了准确的数据之后，这才拿出了一张金黄色网格状，如同塑料纸一般的东西，轻轻地套在了自己的头上。

    套在脑袋上之后，左帅这才将手中的微型摄像机，接在了这张塑料纸上的接口上。顿时，让人奇怪的一幕出现了。那层金黄色的塑料纸，竟是变成了透明色。随即，左帅那满是麻子的脸，竟是扭曲了起来，如同波浪一般。不对，应该是如同橡皮泥一般，原本瘦长的马脸，竟是被拉圆，一脸的麻子也看不见了。

    并且，在他的下颚，竟是长出了一圈浓密的胡须。

    几秒钟的时间，原本一个极度猥琐的黄种人，竟是变成了一个大鼻子，络腮胡的白人男子。

    做完了这些，左帅才将自己的衣服给收了起来，然后，又将扒的只剩下一条**的大胡子白人男子，给拖到了房间的卫生间里面，丢在了蹲坑上。

    转身，想要离开的左帅，想了想，觉得还不太保险，又拿出了手枪，对着大胡子白人的腹部，又是一枪。嗯，又是麻醉弹。

    “呃，应该不会死吧？”补了一枪的左帅，突然想到了一个问题。那就是，他身上的麻醉弹，那是针对强化人来制作的。也就是说，这样的一枚麻醉弹，能够晕掉三个普通人，让他们睡上四五个小时。而现在呢？

    “唔~”想到这个，左帅猛地打了一个哆嗦，砰地一声，关上了卫生间的门，反锁了起来。

    随后，左帅便鸠占鹊巢的坐在了椅子上，带上了耳麦，开始玩起了游戏……

    与此同时，作为伊甸园空间站的总工程师，同时，也是自由女神基地总负责人的伽勒，正领着一个一头长长的金发，五官如同东方女子一般柔和的白人女子，走在左帅所在房间的通道中，逐个检查每个房间中的工作人员。

    只是，那个白人女子，竟是如同冰山。不对，不是冰山，就像是一个没有灵魂的躯壳一般，跟在伽勒的身后，被动的走进一个个房间，然后又走出来……(未完待续。。)u