    一秒记住！！！【狂沙文学网】手机用户输入：

    　　林风没有回宿舍，直接去食堂吃了午饭。

    　　吃完饭，留下真龙血和一瓶养魂丹，将其余的丹药交给高海，之后林风便带着云凯和董雨南朝着任务区走去。

    　　明天便要进入妖灵界，林风打算今天就炼化妖灵。

    　　任务区就在资源兑换处旁，比起资源兑换处，这里明显闹得多，人来人往。

    　　“风哥，我和云凯还未突破一品武者，你也还未炼化妖灵，现在进入异世界，是不是有些太早了。”董雨南疑惑道。

    　　今天林风说有任务，并且要让她和云凯提前体验一下如何和妖兽战斗。

    　　即将和妖兽厮杀，董小妹有些激动，也有些害怕。

    　　对于异世界，董小妹并不陌生。

    　　从江城到广林，需要穿越多个异次元空间门。

    　　她亲眼目睹异世界的残酷，妖兽的强大，人和妖兽对战的惨烈，以及人与人的勾心斗角和相残。

    　　一路上的白骨，喷洒的血液和温的尸体，让她体会到何为武者世界。

    　　只是那时有军队保护，她如同一个旁观者，没有亲体会，但如今需要自己战斗，心自然不一样。

    　　“今天有任务，需要你的帮助，怕不怕”林风笑着问道。

    　　“我可是妖灵师，未来顶级治疗师，怎么可能会怕。”

    　　董雨南微微摇头。

    　　自从跳下妖血池，经历了一场从未有过的痛苦，她长大了很多。

    　　虽然还是会畏惧，还是会害怕，但是对于自己的未来，她已经有了清晰的方向，不会再像之前那样彷徨。

    　　不管是因为自己的梦想，还是父亲的期待，也或者是自己体内那价值一百亿的海妖女，她都会一往无前走下去。

    　　“我能帮什么忙，我这只小菜鸟！”

    　　董雨南很快便抛下紧张，有些雀跃的问道。

    　　从高考选学校到王座挑战赛，她都是一路抱着大腿走过来的，难道今天要开始证明自己的价值了吗？

    　　见到董雨南迫不及待的样子，林风笑着：“今天我要挑一只妖灵，需要你的帮助。”

    　　“是为了吸收魂技吗？你不是还未炼化妖灵？”董雨南疑惑。

    　　“到时候你就知道，我们实力太弱了，进入异世界很危险，先找几个保镖。”林风没有解释太多，加快脚步。

    　　“阿凯，你知道？”

    　　董雨南看了云凯一眼，云凯摇头，也是一脸茫然。

    　　红云大学的任务区和江城雷霆武道馆一层大厅有些类似，此时虽然是大中午，但却人头攒动，人声鼎沸。

    　　武者睡眠时间很短，一般睡个三四个小时就足够恢复精神，因此很少武者有午睡的习惯。

    　　“好多人。”进入大门，董小妹感叹道。

    　　任务区如同大型体育馆，在正中心的位置，从天花板上悬挂下四块巨大的屏幕，呈东西南北四个方向，屏幕长达五十米，宽二十米，不断滚动着任务信息，奖励积分。

    　　在红云大学，任务的发布和奖励是以积分为计算单位。

    　　十积分可以兑换一颗气血丹，一颗气血丹十万，相当于一积分一万新币。

    　　积分许交易和购买。

    　　红云大学也鼓励土豪学生购买积分，购买一积分需要一万二新币，相当于多收百分之二十的手续费

    　　“收集任务：收集玄冰草，3积分一颗，任务有效期半个月，数量无要求，多多益善。”

    　　“组队任务：五人组队，进入红炼猎杀三品木妖，需一名火法。要求：修炼火属功法，炼化火系妖灵，三品武者以上，强榜前五百，至少拥有两个魂技，其中一个魂技需要火系群攻技能，任务奖励40积分，也可均分收获，二选一。”

    　　“组队任务：进入红炼，猎杀四品烈火豹，需敏战妖灵师和控制系妖灵师各一名，要求：四品武者，强榜前两百，炼化战系妖灵，需两个攻击魂技，成功奖励42积分，失败奖励22积分。”

    　　“缉拿任务：缉拿C级逃犯，逃犯介绍，三品武者，非妖灵师，擅易容和隐藏，携带枪械，奖励50积分，死活不论。”

    　　“组队任务：急需精神法师一名，三个魂技，任务保密，奖励100积分。”

    　　“寻人任务：大三妖灵系，强战17班陈兵，半月前进入红炼，至今无消息未归，任务奖励120积分。”

    　　.....

    　　林风大概看了一下，任务很多，类型也各有不同，根据奖励积分多少来排列，而能在屏幕中出现的任务，难度和等级都比较高。

    　　每隔两分钟，大屏幕列表就会刷新一次，如果有合适自己的任务，便可以记住编号，直接领取任务。

    　　接任务并不需要到任务区，也可以手机下载一个红云大学任务专属软件看任务，接任务。

    　　如果是收集任务，领取了就可以做，如果是一些组队猎杀，或者是缉拿任务，领取了还得考核，通过了才能做任务。

    　　“咦，今年的新人王来了。”

    　　“半兽人云凯，海妖女也来了。”

    　　“过来凑闹吗？最近新生是不是太闲了？”

    　　林风三人出现的瞬间，便吸引了很多人的注意。

    　　不过作为刚入学的的菜鸟，哪怕是超级天才，现在做任务也还太早，都以为只是来看看闹。

    　　“哦...”

    　　老货俞桥也发现了林风等人。

    　　他们小队，今天的计划是进入异世界猎杀妖兽，不过和往常一样，先来任务大厅看看，如果有顺道的任务，便接了。

    　　能赚一点是一点。

    　　武者都缺钱，赚的钱永远没有花得快。

    　　对于妖灵师来说，更是如此，强大的妖灵师，都是吞金兽。

    　　哪怕作为风云榜高手，学生会副部长，老货俞桥也不例外，他不仅穷，还欠了不少外债。

    　　“我要发布任务。”

    　　来到发布任务的柜台，在工作人员的指示下，林风交了押金，发布了一条任务。

    　　“护送任务：护送三名新生找寻妖灵，仅需找寻，不需要提供猎杀帮助，12个小时内完成。任务要求：五人冒险小队，银牌等级，任务奖励五百积分。”

    　　这条新的任务出现在大屏幕的瞬间，便吸引了所有学员的注意。

    　　五百积分的任务虽然也有，但是比较少，任务积分一般在一百以内。

    　　而白银等级要求也很高。

    　　在红云大学，根据积分的数量和成功率等等，将冒险小队分为生铁、青铜、白银、黄金、钻石五个级别。

    　　每一个冒险小队的人数为四到七人。

    　　大一大二几乎都是生铁等级，青铜的很少。

    　　工作大学有近万的冒险小队，白银等级的也就105支。

    　　黄金等级7支，钻石的仅仅2支。

    　　能达到黄金以上的冒险小队，成员都是大三大四风云榜的高手。

    　　白银的冒险小队，实力也不俗，都是强榜前列的高手。

    　　雇佣一支白银小队，五百积分很正常，不算多。

    　　不过这条任务所需的时间仅半天，还是护送任务，只要保证护送者安全，简单安全快速，所以五百积分绝对不少，可以说发布者出手非常大方，堪称土豪。

    　　“三个新生，不会是刚刚看到的林风三人吧。”

    　　“除了他们，其他新生怎么敢进入异世界，即便敢，也没有钱啊！”

    　　“真是土豪，五百万半游。”

    　　“他们进入异世界干嘛？林风明天就要进入妖灵界，云凯和董雨南也都还在体修境，应该吸收不了魂技吧!”

    　　不少人议论道，对于这个任务，显然很感兴趣，只是要求很高，白银等级就直接淘汰了绝大部分人。

    　　不过，白银小队虽然少，但并不代表没有，再加上任务不错，很快，便有五支白银小队接下任务。

    　　接了任务，根据信息提示，这五支小队陆续来到了林风面前。

    　　对于发布任务的人，五支小队显然猜到了，因此也不意外，其中有一支小队，对于积分并不是太在乎，他们更好奇的是林风三人。

    　　“风哥，来了五支小队，怎么选择？”

    　　董雨南望着眼前的二十五人，小声问道。

    　　在她看来，这五个小队的都是学长学姐，都是强榜的高手，选谁都不好，会得罪人。

    　　“根据积分，谁的积分多，选谁！”

    　　有个黑衣青年听到董雨南的话直接道。

    　　敢提出这个建议，很显然，黑衣青年所在的小队积分最高。

    　　面对这个提议，其余小队的人眉头微皱，但也无法提出什么反驳的意见。

    　　只是简单的护送任务，没有具体要求，只规定了白银等级，自然是积分高的占据优势。

    　　总不能为了一个任务，直接现场团战吧。

    　　同为白银小队，实力差距并不大，谁也轻易不会服输，想要分出胜负，并不容易，如果战斗收不住手，一不小心可能会受重伤，那就有些得不偿失了。

    　　“那...”

    　　就在林风刚准备点头同意时，一个懒洋洋但却极为嚣张的声音传来：“这个任务我接了。”

    　　五个影正快速走来，为首的是一个手持匕首的青年，中等材，单眼皮，小眼睛，看上去其貌不扬，来到众人面前，他对其余五支小队的人挥了挥手道：“你们白跑一趟了，别浪费时间了，赶紧去重新选任务。”

    　　见到是老货俞桥，众人几乎是同时微皱眉头，暗道一声晦气，四支小队没有任何犹豫，直接离开。

    　　原本还抱有一丝希望，如今俞桥出现，那就直接拉倒吧。

    　　他们谁也不想和老货竞争。

    　　“这个菊花怪，还是这么嚣张。”

    　　“嚣张什么，都被踢出战队了。”

    　　“也是可怜，当初多么风光，如今沦落到和我们抢任务。”

    　　被赶走，有很多人幸灾乐祸道。

    　　老货俞桥曾经是钻石小队的队员，其所属的冒险小队‘红色闪电’是红云战队专属的冒险小队，其成员都是红云战队的主力队员。

    　　因为太过于嚣张，俞桥被踢出了战队，自然也被踢出了冒险小队。

    　　如今的俞桥，加入的是一个白银小队。

    　　作为红云大学的首席刺客，以俞桥的实力，加入任何一支黄金小队也够资格，哪怕再嚣张，抵不住实力够强，也会有人愿意。

    　　只是奇怪的是，他却心甘愿待在白银小队，让人有些费解。

    　　没有人想和俞桥竞争，哪怕积分再多一倍。

    　　输赢都没好处。

    　　输了丢面子，会被嘴的俞桥嘲讽，赢了更惨，会被记住，下次不知道在什么地方，一不小心就被**。

    　　“俞桥，谁的积分多选谁！”

    　　之前开口的青年不满道，原本以为十拿九稳的任务，竟然冒出了这货来。

    　　“积分多管个，不服就干，说这么说干嘛！”

    　　俞桥态度依旧嚣张，非常嚣张，即便是自家的队友也很无奈。

    　　你竞争就竞争吧，何必搞得像故意来吵架的。

    　　俞桥的嚣张，让黑衣青年和队友脸色很难看。

    　　但却无法反驳，别说是团队战了，单单俞桥一人就够了。

    　　黑衣青年看了看林风，想征询林风的意见，但此时林风毫无反应，于是青年脸上闪过一丝愤怒，但也只能无奈离开，连狠话都不敢放。

    　　在红云，有一个共识，和谁都可以放狠话，但别和俞桥放狠话，他会当真的。

    　　过不了多久，绝对会报复的。

    　　这个报复可能是多次。

    　　报复的部位要小心....

    　　“有什么问题需要问的，没有的话，我就确认任务了。”

    　　林风对俞桥五人问道。

    　　虽然不认识眼前的五人，但对于俞桥这个名字，林风并不陌生。可以说是出现频率最高的名字，堪称如雷贯耳。

    　　对于俞桥的嚣张，林风并不在意。

    　　敢这么嚣张的前提是实力，能不动手，直接吓退五支同为白银的冒险小队，证明俞桥小队要强很多。

    　　“没问题，以我的实力，护送你们几个菜鸟能有什么问题。”俞桥大大咧咧道。

    　　“那行，我确认了。”

    　　林风拿出手机，打开任务系统，确认了任务。

    　　确认的同时，他也知道眼前这个冒险小队的名字，一个嚣张又透着俗气的名字‘巅峰小队’。

    　　小队五人，都有信息介绍，实力都不错，也都是妖灵师，很显然，俞桥是最引人瞩目的。

    　　他的介绍，和其他队友有些格格不入。

    　　“小妹妹，你是不是喜欢我，一直害羞偷看我。”

    　　见董雨南一直偷偷望着自己，俞桥忍不住摸了摸脸说道。

    　　董小妹体微微一颤，脸色一白：“没有，我只是好奇。”

    　　“那些都是谣言，不要信。”

    　　面对娃娃脸，如同初中生样子的董小妹一脸畏惧的样子，俞桥此时的神色多少也有些尴尬，不过也仅仅只是尴尬了几秒，很快便一脸气愤道：“我怎么可能做出那种天怒人怨的事。”

    　　俞桥的队友一脸无语，你做过，并且经常做，前两天还威胁队友要做。

    　　没有理会俞桥的耍宝，林风直接问道：“解毒丹你们买了吗？我们还没买。”

    　　“买了，这里有多备，你们也不用买。”

    　　“行，那就出发吧。”

    　　确认好，林风便走出任务大厅，朝着红炼的方向走去。

    　　十分钟后，众人便出现在红炼空间门外。

    　　面对那闪烁着莹莹光芒，扭曲的空间门，林风率先进入，一行人紧随其后。

    　　支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

