    “你你你你……你再说一遍！我是什么？”

    “女流氓。”

    “我我我……我不给你唱歌了！”

    “那我退群。”

    苏澈雨：“……你还是不是男人，动不动就退群威胁我？”

    “我是不是男人还用你说？嗯哼，你看看群里面那些女生，多疯狂，苏澈雨的粉丝不咋样啊，个个都跟痴女样的，不考虑洗一下粉吗？”

    “谁让你乱发照片！明明是你耍流氓，发果照。”

    “行了，懒得和你说了，想要我的照片，你先发你的照片。”

    “想得美！”

    苏澈雨咋可能发自己的照片？那不就露馅了吗！

    “那就拉倒。”叶承寻思我随便上网一搜到处都是你的照片，还稀罕你的照片？

    苏澈雨发誓，要是这个藏剑真人就站在她面前，她一定把他给绑起来，让他知道什么叫做“姐就是女王”。

    “不发就不发，我不跟你聊了，你可别忘了你说的，要帮苏澈雨的。”

    “知道，骗你一个小女孩儿干嘛，语音挂了啊。”

    “喂！”苏澈雨还想问问他到底要怎么帮呢，结果没想到这人说挂就挂。

    气的跺了跺脚，她到底为什么会觉得这种人是个好人？

    ……

    叶承退出了yy，觉得这个小明星还挺有意思的，居然和他玩起了这种隐瞒身份的游戏，好像还挺乐在其中的。

    今天那些在yy听苏澈雨唱歌人怕是都得感谢一下他，免费听了一个当红歌星唱歌。

    不过既然答应了要帮她一把，那就帮一下吧，这件事也需要联系一下龙坤，利用一下龙腾集团的资源。

    也不知道龙坤知道他居然为了一个女明星而找他帮忙，会不会觉得他没出息，降低对他的好感？

    不过系统说了，只要不违背一些绝对性的原则，他和龙坤的关系就不会发生改变。

    违背绝对性原则的行为是指在没有任何合理的原因下对龙坤及他的亲人进行伤害的行为。

    而龙坤本人又特别爱国，对于他来说相当于信仰，所以如果叶承做出一些背叛国家的事情，龙坤对他的好感也会降低。

    当然，叶承也不可能闲着没事干做出那些事情来。

    这时叶承忽然摸了摸口袋，想起来系统给他的那个u盘，里面的船好像是说有许多超前科技？

    反正他也用不上，最多就是让他获得的那个造船公司给他造几艘游轮而已，既然如此，倒不如把里面的资料交给龙坤算了，龙腾集团应该也用的上。

    不过，他也很好奇到底有些什么超前科技。

    于是他将u盘插进了电脑内，但是等了好半天，才显示读取成功。

    他一脸疑惑，怎么要这么久的时间？

    他打开我的电脑，一看，嚯！这个u盘特么的有1PB，也就相当于1024T！

    “我草，tmd居然还有这么大的U盘？”

    这个U盘恐怕都是高科技吧！

    1PB，按照道理来说，他这台五千块钱买的电脑怎么可能读取成功？

    难道这也是因为这个U盘是高科技，能够让一个破电脑带的动？

    他忍不住揉了揉眼睛，再仔细一看，确定还是1PB。

    好吧，是他理解不了系统给他的黑科技了。

    那么问题就来了，只是一百个设计图，到底是如何整出了1PB的大小？

    他打开了U盘，果然进入了缓慢的加载，十分钟之后，总算加载了出来。

    他浏览起里面的文件名，[I型游轮]、[II型游轮]、[III型游轮]、[IV型游轮]……

    一大堆游轮，每个游轮的资料都有几T大小。

    叶承忍不住感慨，这也太牛逼了吧？

    他随便选择一个游轮点进去，又等了大概半分钟才加载出来。

    里面的资料密密麻麻地排列着，各种技术、各种设计图，详细到了不能再详细的程度，就连金属锻造的流程都列在了其中。

    “好家伙，这么详细，哪怕是个普通人也能造出来吧？”

    叶承啧啧称奇，然后返回到上一界面，继续浏览起来。

    游轮的型号共有二十种，排水量从十万吨到三十万吨不等，而游轮下面则是其余船型，比如货轮、游艇、快艇、渔船等等，这些也挺多，共有四十种。

    看完了这六十种船型后，他再次翻了一页，结果看到下面的那部分船型，顿时惊住了。

    “这这这……这是驱逐舰？”

    “系统！这是啥玩意？为什么这些资料里面还有军舰？”

    系统：“军舰也是船。”

    叶承：……

    好吧，这个理由确实无懈可击。

    而且当初给他的奖励也确实没有说都只是普通的民用船。

    他看着这下面的驱逐舰，共有五种型号，点进去一看，吓了他一跳，居然还是核动力军舰！

    资料里面连如何运用核动力的资料都详细列了出来。

    这就有点超出他的认知范围了。

    “系统，怎么还有核动力的军舰啊？”

    系统：……

    没有回应。

    叶承：“妈的，这是想让我开军舰？”

    要知道世界上各国军队都没有核动力的军舰，一般都是核动力航母，核潜艇，因为核动力军舰的成本太高，还没有常规动力的性能好。

    而这个资料上的核动力军舰，因为是做到了核反应堆小型化，所以能够使用在军舰上。

    叶承忽然省起来，等于说，他现在手上掌握了一个超级科技？

    他心中猛地一跳，这玩意儿拿出去，他要怎么解释？

    黑进了鹰国五角大楼，获得了这些隐藏的设计图？

    扯淡吧！

    他的心脏猛地跳动起来，再次返回到上一界面，往下一翻。

    驱逐舰、登陆舰、补给舰、攻击舰、护卫舰……

    果然还有三种核潜艇！

    直到最后两个，叶承瞪大了眼睛。

    两种航空母舰！

    一种是常规动力航母，还有一种是核动力航母！

    要知道华国现在可仍然没有能力造出核动力航母！

    叶承的小心肝剧烈颤抖着。

    系统给他的所有奖励中，最牛逼的怕就是这一百个设计图吧？

    所以问题就来了，这些东西，他该怎么拿出手呢？

    他当然也想把这些东西交给国家，让国家发展壮大，不过问题是，如何隐藏自己的身份呢？

    他很快想到了答案，还得看他龙叔。

