    “轰！”

    一点光芒顿时便炸了开来，像是一轮浓缩的小太阳爆炸了一般。

    在叶辰的脚踢中铜甲尸的头部的接触点，一圈圈恐怖的波纹冲击而出，湮灭了空间，犀利无边，如同大海的波涛。

    铜甲尸砰地一声横飞了出去，直直摔了几十米远，将地面都砸出一个深坑来，不过那黑衣人的控尸铃一响之后铜甲尸就弹跳而起，根本未曾受到任何的伤害。

    叶辰心惊不已，这铜甲尸的防御太强悍了，刚才那一脚，就算是天脉三逆境界的灵体也要被踢得头骨破裂，而这铜甲尸竟然毫发无损。

    低头看了自己的手一眼，在那手背上五道漆黑的伤口不断的溢出黑色的血液，刚才被铜甲尸一爪抓破了肉身防御，中了尸毒。不过叶辰的血气生机旺盛，体质特殊，体内有仙性，以他而今的血脉觉醒程度可以完全的压制这些尸毒，所以不用担心。

    见叶辰一脚将铜甲尸都踢飞几十米远，三个黑衣人的眼中更是透出了贪婪与热切的光芒，这样的体质简直就是炼制尸傀的极品。

    “留下活的，我要活活将他炼成尸傀，如此才能最大的保留他的战斗秘术！”三人中为首的一人森冷的说道。

    “在铜甲尸下他想死都没有机会！”另一名黑衣人阴笑连连，手中的控尸铃快速的摇动着，不断的摇出符咒。

    听到铃声，那铜甲尸再次扑了上去，身形也快了起来，拉起道道残影，爪风犀利，割裂得空虚呲呲声响，无数的爪风在空中显现出来，从四面八方抓向叶辰。

    “辰弟！”

    叶颜担心叶辰，见此情况不由得心中有些着急，她头顶悬浮着神兵水晶球直接就飞向叶辰。

    “想帮他？”另一个黑衣人冷笑，他举起手中的控尸铃一摇。

    “叮铃铃！”

    在其身后的铜甲尸厉吼一声，猛地睁开了眼睛，两道血光透射而出，锁定了叶颜，直接向着她扑了过去，叶颜一步飞退开来，避开铜甲尸，不想与其近身对战，这种东西太恶心，那尸气就熏得人想要呕吐。

    叶颜在飞退的过程中单腿微抬，双手相扣，手指变幻法诀，口中轻喝。

    “麒麟镇人间：诛邪！”

    悬浮在她头顶上的水晶球透射出万道仙灵之光，照亮了十方，仙灵之气弥漫开来，她就如同仙子般超凡脱俗，万道仙灵之光在头顶上方的虚空中凝聚，幻化成一头巨大的神圣紫金麒麟。

    “吼！”

    紫金麒麟仰天一声吼，天穹顿时就裂开了一道缝隙，整个阵法都摇颤不已。

    “绝顶圣级功法‘斩圣伏魔乾坤道’！”

    幽罗殿的三名黑衣人中为首的那人惊呼出声，言语中充满了忌惮。

    “斩圣伏魔乾坤道？”另外两名黑衣人闻言全都发出颤抖的惊呼声，可见他们对这门功法无比的忌惮。

    ‘斩圣伏魔乾坤道’这门功法并不是天下皆知，但是幽罗殿的人却无人不知。在幽罗殿开派之初曾得罪了一人，那人当时便施展了这门绝顶圣级功法，连斩幽罗殿数名圣者，绝世恐怖！

    这门功法修炼到极致号称能斩尽圣者，伏尽妖魔，逆转乾坤！

    不说其他，单单是叶颜的仙性体质，加之修炼这门功法所散发的气息便对妖魔尸怪等有一定的压制作用，就连三个黑衣人都觉得心中有些压抑。

    “此女修为尚浅，还奈何不得我等，趁此机会将之斩杀掉，将其尸体带回去，肯定会得到殿主大赏！”三人中为首的一人阴声道，话落他手中的控尸铃摇动，身后的铜甲尸猛地睁开眼睛，血光一闪之间纵身向着叶颜扑了过去。

    “吼吼！”

    两具铜甲尸齐齐厉吼，从两个方向扑向叶颜，铜甲尸肉身强大，更适合近身战斗，每次进攻都是欺身出手，并没有发动远攻，毕竟大部分尸体被炼制成尸傀之后便遗忘了生前的战技，只能靠肉身战斗。

    锵！

    为首的黑衣人控制的那具铜甲尸探手一伸，乌黑枯瘦的手中便出现一把战矛，战矛锈迹斑斑，只有矛锋尖锐无比，吞吐气芒，穿透虚空，呲地一声杀了过来，矛锋直指叶颜的咽喉。

    “乾坤我主，麒麟赦令，诛邪！”

    “吼！”

    紫金麒麟吼碎山河，巨大的身躯透射出滔天的仙灵之力，紫气与金色的灵力倾斜而下，当场就将大半个空间给淹没了，如同一汪紫金色大海自九天倒翻了下来。

    两具铜甲尸身形稍微被阻了阻，不过依旧杀向叶颜。

    轰隆隆！

    一只巨大的爪子破碎空间，于一瞬间自九天上伸了下来横扫而出。

    锵、锵！

    两道金属颤音无比的刺耳，紫金麒麟一爪子抵挡两具铜甲尸的攻击，爪子与铜甲尸的兵器相碰，溅起一大团火花，同尽的余力海浪般的涌向四方，大阵都剧烈摇晃，像是随时都要破开。

    “两具铜甲尸短时间可能伤不到那个女子，我们布下的阵法在余力中恐怕也支撑不了太久，时间长了会被各大势力所发现，速战速决，我们三个出手先擒下这个女子，那个男的体质虽然强大，但境界太低，一具铜甲尸足矣！”三名黑衣人中为首的那人冷声道。

    “是，大哥！”

    另外两名黑衣人齐齐应声，然后三人的身体同时凌空而起，各自祭出兵器来。

    一张摄魂幡，一张白骨幡，一柄骨剑。

    三件兵器品阶都不低，流转黑光，魔气四溢。

    叶颜眸子越来越冷，心中却是有些吃惊，这三件都是魔兵，幽罗殿虽然邪恶，但他们也是苍天大陆的修者，居然会有魔兵，而且是三人都有。

    这三件魔兵非常邪恶，其上流动的魔气绝非幽冥天与虚无天的那种魔气，而是带着地狱的死亡气息，肯定与地域的妖魔恶魔有一定的关系。

    幽罗殿，地狱，两者之间难道有关系么？叶颜心思急转，不过来不及想太多，眼下最为重要的就是要解决这些人，否则性命都不保，其他一切都免谈了。

    “呜呜呜！”

    摄魂幡与白骨幡齐齐摇动，顿时之间便是阴风四起，呜呜有声，天地间阴冷一片，像是有冷风不断的灌入了骨头缝里。

    一只绿幽幽的眼睛出现在摄魂幡上，透射出一道摄魂之光射向叶颜，于此同时白骨幡摇动之间无数的骷髅头飞了出来，铺天盖地将叶颜围在其中。

    “嗡！！”

    虚空急速颤鸣，那把骨剑上流转邪恶气息，突然化为一道白色的流光穿透虚无杀向叶颜，犀利无边！

    三人之中为首的那人有着六合秘境巅峰的实力，其余两人都有六合五变的实力，比之叶颜要足足高出四五个境界！

    三个高手加上两具战力比一般的天脉一逆人物还要强大的铜甲尸围杀叶颜一个人，叶辰在远处与另一具铜甲尸大战到了白热化，见到叶颜这边的情况心中不免有些焦急起来。

    “吼！”

    紫金麒麟惊天一吼，巨大的爪子连连挥出，与三件魔兵不断碰撞，于此同时两具铜甲尸扑杀向了叶颜。

    叶颜眸子冷冽无比，她面色平静镇定十分，丝毫没有慌张之色，身体转动，十指相扣，手指捏动法诀。

    “仙狮压地狱！”

    神兵水晶球上透出的仙灵之光更加的浓烈了。

    “乾坤我主，仙狮赦令，屠魔！”

    吼吼！

    一只巨大的仙狮凝聚而出，一只巨大的脚直接踏了下来，镇压而下，当场将一具铜甲尸给踩在了地上发出清晰的骨裂声。

    叶颜一人独战三大高手与两具铜甲尸，很快就处于上风，凭借紫金麒麟与仙狮打得三大高手与两具铜甲尸不断负伤，好几次险些被直接镇压。

    另一边叶辰见叶颜没有危险，放下心中的担忧，仰天一声长啸。

    “吭！”

    一道橙金色的龙形血气自他喉间冲出，飞向高天直啸苍穹。

    这声龙吟仿佛要吼碎天地，恐怖无比，一瞬间那三名黑衣人便觉得大脑一痛，短暂失去意识，叶颜看准机会并指成刀，噗噗噗三声将三名黑衣人的手臂斩下，若非在最后关头他们恢复了知觉及时避开要害，斩下的怕就是头颅而不是手臂了！

    三人吃痛，惊骇地盯了另一边的叶辰一眼，心中忌惮不已，想不到叶辰还会这种音波秘术，对于他们幽罗殿的人来说简直就是克星。

    试想，就算是尸傀再强大，只要这么一吼，尸傀与人短暂失去知觉，那一瞬间就是生死立判，只是现在叶辰修为还低，若是日后修为强大了，对于幽罗殿是极大的压制，所以三人心中杀意浓烈到了无以复加的地步。

    混沌镇天音一出，与叶辰对战的那铜甲尸首当其冲，虽然它是尸傀，但是体内也被注入了一股神识，神识受到震荡，它瞬间就变得呆滞起来。

    “攻杀术！”

    叶辰心中轻念，疯狂的运转攻杀术，短短刹那就运转了十次，叶辰就觉得体内的血气消耗了不少，但是他拳头上透射出的金光浓烈了数倍。

