    封延蹭了蹭鼻子，“是不怎么好看，不过也没你们说的那么严重。”

    他不了解，机器人的编程里，就没有变通这一说！

    实话实说，向来是人工智能的优点！

    夜莱都不会变通，莱福就更不会说谎。

    丑就是丑。

    “这人是谁呀？”夜莱问。

    封延简单地回复了句对面，“我表弟。”

    夜莱回忆着封延唯一提起过的弟弟，“就是那次，你让我纹着你的名儿，过去帮他吓唬人那个吗？”

    听到这话，封延意外地抬头，“记性这么好？”

    那么久的事她居然还能想得起来。

    夜莱却由衷地发出疑问：“封延，你们家是不是到你这里就发生了基因突变啊？”

    封延：“……”

    一个封菀，一个这个表弟，怎么长得跟封延怎么看都不像同类基因的人。

    “这话你别当他面说。”封延放下手机。

    夜莱疑惑，“啊？”

    “他有先天性心脏病，我怕他猝死。”

    封延凉凉地看向莱福，“你准备留下跟我们一起睡吗？”

    莱福哒哒哒的抬腿走开了。

    “关灯。”他闭上眼睛，浑身都累。

    莱福动了动胳膊，准确无误地关了灯。

    夜莱立马钻到他怀里，“封延，咱俩开始呀？”

    他太阳穴一蹦，声音弥漫上了几分诱人的性感，“开始什么？”

    “游戏。”

    封延沉默了会儿，于是侧过身跟她面对面，眼底流露几分无奈，“你先。”

    夜莱嘿嘿一笑，“好，那我开始了，你要一字不落地学哦。”

    “嗯。”

    “不对！”夜莱立马纠正，“我都说了开始了，你要重复我后面那句，你说错了。”

    封延：“……”

    他深呼吸，“再来。”

    夜莱清了清嗓子，“再错你就输了，要有惩罚的。”

    他挑眉，“什么带惩罚了？”

    夜莱慢条斯理地笑起来，“你又错了。”

    封延面色一僵。

    看见他那副样子，夜莱笑出了声：“人类，你休想赢过我！”

    角落里，冷不防传出莱福肆无忌惮的嘲笑：“哈——哈——哈！愚蠢的人类！”

    封延：“……你玩不玩？”

    夜莱忙止住笑，“当然玩呀，那现在正式开始。”

    封延盯着她。

    “夜莱。”她叫了声自己的名字。

    他便跟着重复：“夜莱。”

    夜莱面不改色：“我不能离开你。”

    封延嘴角抽搐。

    “学呀！”她催促。

    封延垂眸，视线落在她白嫩的手指上，他抓过来捏了捏，声音很轻：“我不能离开你，学呀。”

    夜莱笑得开心，目光清澈如窗外的晨光，“我会一直保护你，我在，你就会平安。”

    他的视线徐徐挪到女人的笑脸上，吐字清晰：“我会一直保护你，我在，你就会平安。”

    “夜莱。”

    “夜莱。”

    “我爱你。”

    夜莱说出这三个字的时候，心脏跳得飞快，她自己都不知道为什么会如此紧张。

    封延突然顿住，静静地注视她，却并没有继续往下学话。

    她蹙眉，“嗯？？”

    封延笑而不语。

    “怎么了？”

    夜莱凑过来磨人，“封延你玩赖啊！还是说你不承认你喜欢我？你明明都说你想我了，你肯定不会想一个你讨厌的人对不对？”

    “再不学输了哦。”

    面前的男人半个身子陷在床里，他一只手撑着头，发丝上还有水珠没干透，那么深的眸光复杂到让夜莱读不懂。

    好半天，他躺平回去，闭上了眼，“嗯，我输了。”

    夜莱死咬着牙，藏在被子里的录音被她狠狠地按了结束。

    狗东西，居然就到关键时刻不说了！！

    她的智能箱啊！！

    为了自己的小命考虑，夜莱不得不开始别的招数。

    她一下子钻进被窝里，爬到封延怀中，小声撒娇：“封延……我求求你了呗？”

    “夜莱，你别勾引我。”封延睁开眼看向角落，“那儿还有个人呢。”

    被盯着的莱福立马转移方向滑进卫生间。

    贴心地替他们关上门的同时，莱福说了句：“也可以，不是人。”

    封延：“？？”

    这是已经被夜莱带偏了吗？

    没了旁观者，夜莱更为大胆，几乎是趴在了封延的身上。

    她根本不知道这个举动有多危险。

    封延大力地搂住她的腰，“不许再动！”

    “那你说嘛。”她像只小猫儿似的撒着娇，每个眼神，每个声音都勾着他的心。

    封延忽然笑了，声音从胸膛里震出来，酥麻不已，随口问了句：“为什么非要我说？是要完成什么任务吗？”

    夜莱心尖一惊！

    这蠢封延猜到了吗？

    可夜莱的定力好，心里再如何，脸上依旧面不改色，“我就是想听行不行？”

    封延看着趴在他身上的女人，他轻轻拍了拍她的后脑勺，“先睡觉。”

    夜莱气鼓鼓地瞪他。

    不一会儿，封延的呼吸就均匀了，她气得爬到一边，背对着睡着的男人生闷气。

    夜莱脑袋里全都是江毅威胁的那句话。

    再不完成任务智能箱就要被毁了，她等不了了，所以必须要在智能大赛结束之前听见封延说出那句话！

    就在她沉思计划的时候，腰忽然被人搂住，背上多了一抹温热的身躯。

    封延把她搂进怀中，强忍着要做什么的冲动，嗓音很低：“别生气了。”

    夜莱面色麻木，“再听不到你这句话，我觉得我就快死了。”

    他睁开眼睛，里面布满了红血丝，望着她的后脑勺许久，封延目光很深：“你那天走，我跟你说了什么你还记得吗？”

    夜莱回过头，眼神却十分茫然。

    他当时说了好多呢，哪一句？

    封延许久后，叹息一声：“算了，忘了就忘了吧。”

    不是封延不愿意说，而是夜莱给他的感觉很不好。

    她就像是披着一层纱，他对她一点都不了解，甚至一旦她离开，他都不知道要去哪找人。

    神神秘秘，且心比天还大。

    哪怕再不愿意承认，他也得承认，他面对夜莱的时候，毫无安全感。

    -

    睡了一整天，晚上七点夜莱就醒了。

    几人陆续来到酒店的餐厅。

    夜莱坐了好久，莱福站在她身后，而封延一直在对面看她，她却一句话不说。

    向来被捧着的封老板哪被人这么无视过？

    不过他知道夜莱是在生气。

    昨晚最后的时候他睡着了，到底也没说出那三个字来。

    男人弯曲手指敲了敲桌面，声音很沉：“我就在你面前，你却只顾着玩手机，你觉得合适吗？”

    夜莱抬起头往空无一人的餐厅扫了眼，于是认真的目光落向他：“那我大庭广众之下玩你，好像也不太合适吧？”

    封延被噎得眼前一黑：“……”

    这时候封菀来了，“你们居然没叫我一起？”

    莱福扭头，花了一秒钟扫描：“发现新物种。”

    它默默惊叹着人类物种的多元化。

    封菀走过来后一边示意服务生上些海鲜，一边坐下，并没有听见莱福刚才那句话。

    封菀把整张脸都涂成了深棕色，随后她向他们展示她今天的妆容，“新学的黑人妆容，怎么样？”

    莱福最先开口，由衷评价：“触目惊心。”

    封菀太阳穴一蹦：“你还不如我呢！”

    眼看着她生气了，夜莱赶紧通过芯片示意莱福夸一夸封菀。

    莱福接收到夜莱的指令后，思考了大约两秒。

    于是，它自认为地赞美道：“封菀最棒，拿手绝技，大变黑猪。”

    【作者有话说】

    封菀：@！￥#…%￥%&%……

