    “那你的意思是承认我比你帅咯？”

    被一个男人夸赞帅，还是前所未有的全新体验。

    虽然是夸奖的话，但王磊并不希望从男人的嘴里听到。

    “这件事我不得不承认。”

    “第一次见到那个小姑娘的时候，她被我的魅力倾倒，但这一次，她的眼里却只有你，跟我说的话，也句句离不开你。”

    “她甚至不知道你的名字，可却如此挂念着你。”

    “说实话，身为一个男人，我对你很嫉妒。”

    “不过没有关系，评价一个人，尤其是一个男人，从来都不是只凭借外表！”

    说着。

    特种兵一步向前踏出，带起的劲风扫出“唰”的声响。

    不得不说，他那摆动跨出拳的姿势，倒还颇具几分英姿飒爽。

    王磊轻而易举躲掉，向后退了一步。

    对方认真狠厉的样子，丝毫不像是游戏，倒不如说是准备教训王磊一顿。

    “你是真想下死手？”王磊脸色阴沉。

    如果对方下了死手，那么这就可能不只是一场游戏那么简单了。

    王磊也不想以参赛者的身份来看待对方。

    “死手？不至于，身为一个普通人，你还没有那个资格。”

    “但说实话，我真的很想毁掉你这张脸，他看上去太令人讨厌了！”

    说着。

    不给王磊喘息的机会，特种兵连续出拳，发起进攻。

    每一拳都极为凛冽，且招招都是冲着王磊的脸来的！

    这个家伙！

    嘴上说的轻描淡写，不会为之，可身体明明却在做着这样的事情！

    王磊心中顿生嫌恶，他决定不再躲避。

    区区一个人类。

    就算体质异于常人，位列尖端。

    但始终没有超出人类的范畴，跟他斗？

    根本就是不自量力！

    特种兵猛烈出拳。

    王磊同样以拳还击。

    两人的拳头一瞬间撞在了一起！

    那声音沉闷，有力。

    在空空荡荡的楼层中，回音久久不能卸去。

    二人对视，皆是沉默不语。

    可慢慢的，特种兵的脸上就渗出不自然的汗珠。

    他的拳头，也在以肉眼可见的速度变红，再到紫色，再到暗黑色！

    最后“咔吧”一声。

    骨头尽碎。

    扑通一声，特种兵跪在了地上，他忍着剧痛不可置信的看着自己的拳头。

    刚刚那一下。

    就像是一颗子弹撞击在了他的拳头上，没有任何回弹反应，根本就不像是人类的身体！

    他感到自己的拳头一瞬间失去了知觉，然后便是血液堵塞不通的麻痹感，再是严重骨裂的疼痛席卷全身。

    他额头青筋暴露，脸色十分不自然的挣扎着抬起头去凝视王磊。

    他不相信。

    一个普通人，怎么会有如此强大的力量。

    “你到底是什么人？你以前是做什么的？你那只手，真的是人手吗？”

    王磊面无表情，看了看自己的拳头，又瞥了一眼窗外的无人机。

    是部队的指挥战斗机。

    从刚才。

    自己在这里的一举一动，都在被外边监视。

    王磊感到一丝愠怒，随手抓起一颗石子，猛地向外抛去。

    那无人机像是一颗烟花般，在空中炸开。

    此时。

    站在楼下焦急等待的观众们，都惊呆了。

    为什么？

    无人机会突然炸开？

    故障？

    不可能啊！

    这种档次的节目怎么可能会用那种廉价的产品？

    再看指挥员们的车辆中，他们盯着屏幕一言不发。

    就在刚刚，王磊与他们的特战队员进行搏斗的一瞬间，都印入了他们每个人的眼中。

    一拳，只用了一拳就解决了他们的特种兵。

    而且是没有任何犹豫周旋，干净利落的解决。

    这太匪夷所思了，要知道了为了节目效果以及迅速完成上边的任务，他们派出的干员，可都是精英中的精英！

    “这次看到碰到铁钉子了，可他的身手？真的是寻常人吗？”

    “他的资料查到了吗？”

    指挥员对着身边的通讯干员询问道，后者拿出一小碟资料翻看。

    最后遗憾的摇了摇头：“抱歉，指挥员，所有参赛人员的资料，我都已经调查过了。”

    “可唯独这个叫做王磊的参赛者，他的资料一无所有，哪怕我们调用官方的系统渠道，都无法获得他的全部信息。”

    “只是简单查到了姓名，生日而已。”

    指挥员面色疑惑，怎么可能只查到这些？那可是官方的渠道啊！

    “资料的受理人是谁？”

    通讯兵连忙在一旁的键盘上敲击着什么，最后在一个网页上停下。

    在空白部分用红字赫然标注着。

    【佚名】

    指挥员沉默了，通讯员们也沉默了。

    这是让他们给碰到鬼了？

    怎么连官方的系统都有出错的时候。

    “怎么办？指挥员，现在是继续派遣人前去抓捕，还是就此承认他的胜利？”

    如今场上已经没有了其他的特种兵进行比赛，所有人都已经退出。

    场上唯一的两名特种兵，也都处于无法战斗的状态。

    外边的观众此时情绪多多少少都有些激昂。

    就在刚刚。

    电视台的无人机，将王磊击败两名特种兵的画面播报了出去。

    这也同样意味着，场上官方人员已经失去了全部的抓捕能力。

    只要时间过完，那么也将直接宣布王磊的胜利。

    这可是历史性的一刻！

    寻常人，竟然在这种艰难，苛刻的条件下存活，无疑不证明他的能力，以及特种兵们的平庸。

    虽然战斗的场面没有播报出来，但输了就是输了。

    那两名特种兵也将受到众人的嘲讽。

    “什么啊？就这？就这！就这！！！两个人被一个人给撂倒了！”

    “嘿，说不定就是故意躲藏，以逸待劳，等他们自傲自负的时候，再一举击败！”

    “高！实在是高！都以为南栅木是运筹帷幄之人，没想到这人才是真正的卧龙诸葛啊！”

    “刚刚那个说输了就要去吃屎的人呢！跑哪儿去了？溜了？小子别不认账啊！”

    指挥员坐在车中。

    听着外边众人的吆喝声，脸色也不太好看。

    先不管这个人的身份如何，是不是系统出现了问题。

    但只要让他们丢人了，那么这个面子就必须找回来。

    因为他们是军人，军人的威严不容置疑！

