“连星儿你——”迦娜抬起手来，指着连星儿的鼻子，气不打一处来地接着说道，“我警告你，你若是不喜欢寒，就离他远点。”

“迦娜小姐你怕什么？”连星儿直接拍开迦娜指着自己鼻子的手，“你这个样子，让我觉得，你是一个跳梁小丑。”

迦娜深吸了口气，敛了敛自己的脾气后，咧嘴一笑：“没关系，我不生气。我为什么要跟你生气，至少，我和寒，是真心相爱才在一起的。至于你，你嫁给寒的哥哥，只怕是被迫接受两个豪门之间的联姻吧！与你比起来，我更幸福。”

“嗯，我预祝你比我更幸福。”连星儿落落大方道。

迦娜忍不住白了连星儿一眼，甩手离开。

连星儿这才只身前往明司寒的办公室。

此刻，明司寒正坐在办公桌前，似乎很是头疼地扶着前额。

连星儿走过去后，将U盘直接放在了明司寒的办公桌上，无意间，也看到了明司寒衬衣领口上的口红印，和迦娜抹的是一个色号。

明司寒放下手来，从办公桌前起身，连U盘都不看一眼，直接绕过办公桌，二话不说抓住了连星儿的手腕。

“你想做什么？”连星儿一脸不悦地皱起了眉头。

明司寒不吭声，拉着她往外走。

他带着她坐VIP电梯，直达地下车库，随后将她塞进了自己的副驾驶座上。

连星儿一直在挣扎，但力气抵不过明司寒的力度。

情急之下，她想给郎安打电话，却被他伸手夺走了手机。

她又想着开车门逃走，明司寒一声命令，车门自动锁死。

连星儿这才发现，明司寒的车是AI系统的新概念车。

明司寒上了驾驶座后，开车离开了地下车库。

连星儿坐在副驾驶座上，不再挣扎，安安静静，一声不吭。

明司寒将车开往了郊区，最后在一片空旷的草地上停了车。

他按摁扭，将车顶敞开。

微风带着青草的味道，吹了过来。

“我只是想你陪我安静地坐一会儿。”明司寒这才解释道。

连星儿没有去看明司寒，也没有解开安全带急着下车离开。

她就坐在副驾驶座上，目视着前方。

“星儿，你等我好吗？不要嫁给我大哥。我会努力让自己变得更强大，我真的快要成功过了，只差一点点。”明司寒语重心长地说道。

连星儿微微偏头，看向明司寒，淡定道：“我说的是真的，明司寒，我真的已经不再喜欢你了。”

“那你就喜欢我大哥？”明司寒怒吼了起来。

连星儿淡淡地回答道：“没有爱情的婚姻，就不会有烦恼。”

“我不会让我大哥娶你。”明司寒斩钉截铁地说，“我说到做到。”

连星儿没再吭声。

明司寒解了自己领口上的领带。

连星儿还未反应过来时，明司寒便捉住了她的双腕反剪在背后。

等到明司寒松手时，连星儿才发现自己的手腕被他用领带捆住。

“星儿，我现在想要你。”明司寒捧住连星儿的脸颊，额头抵在她的额头，暧昧地说道。

连星儿只觉明司寒的额头和手都在发烫，烫得她胸口直打小鼓。

明司寒的大手爬上连星儿的衣襟，慢条斯理地解着上面的纽扣。

就在他寻思着想要吻她时，她却偏了头，躲开了他的吻。

“明司寒，你跟迦娜要结婚了吧？”连星儿冷不丁地问。

明司寒怔住，被他解开的衣襟，已经露出了她那一半的少女酥胸。

“你这是要当渣男吗？”连星儿接着问道。

明司寒忽然间咧嘴一笑：“为你而渣，我心甘情愿。听说第一次会有点痛，我会轻点。”

“你动不了我。”连星儿十分淡定地说道。

明司寒不以为然地看着连星儿，然后轻轻地吻了吻她的额头，大手继续解着她的衣服，在她耳畔呢喃细语：“星儿，我知道你还喜欢着我。除了你，我不会要其他女人。”因为，你是我唯一的心灵支柱。

“郎安来了。”连星儿不为所动地说道。

下一秒，车头“哐”地一声响，振动了起来。

明司寒身心定格，背后传来类似于野兽的呲牙声。

“你要不要回头看看。”连星儿接着问道。

明司寒定定地看着连星儿，停下了手中的动作，但是没有回过头去。

他知道，站在他车头上的是什么。

所有的理智，也在这一刻瞬间拉回。

他只是想试探她。

她喜欢他的时候，两次都愿意献身给他。

但这一次……

她真真切切地拒绝了他。

“星儿，我问你最后一遍。”明司寒此刻的声音，有些哽咽。

连星儿垂下眼帘，淡淡地应了声：“你问。”

“你……真的、已经不再喜欢我了吗？”他声音暗哑地问。