    这黄家也是够搞笑的。

    当初对林阳是何等态度，高高在上的样子就好像随时都能把林阳给灭了。

    可现在呢，刚刚不到一个月的时间，什么都变了。

    “二位，你们好像没搞清楚情况吧。”

    “现在对付你们的可不是我，而是克劳斯，况且，我们的争斗，还没结束。”

    林阳不软不硬的态度说道。

    这话让黄震心里越发难受。

    这几天来，他们黄家跟遭遇了灭顶之灾是差不多的。

    他们黄家的损失也是相当之大的。

    虽然这几天一直对付他们的是克劳斯。

    但黄震心里相当清楚，克劳斯对付他们黄家，其实有很大一部分原因都是因为林阳。

    克劳斯对付黄家，其实也是在做给林阳看的。

    因此，在他们看来只需要拿下林阳，只有林阳心平气和了之后。

    他们黄家才能安稳一些。

    “林先生，之前的事情确实是我们不对，我们不该仗着家室对林先生不敬。”

    “如今，我们黄家也算是遭到了报应，所以，还请林先生高抬贵手。”

    黄震老脸难看的说道。

    这一幕，让黄震和黄洪凯心里都是尤为的动容。

    黄震，一个在京城何等辉煌的人，可以说这一辈子受尽了尊重和仰视。

    可现在，却是对一个比自己小几十岁的年轻人如此客气。

    而且说话间还带着浓浓的恳求。

    此时黄震的心里几乎在滴血，他活一辈子，还没受过如此待遇。

    不过即便他心里再不爽，也只好忍着了。

    没办法，以前他一直认为他们林家可以对付林阳。

    但现在的情况让他们感到意外，事情完全不是他们想象的那样。

    再不来说好话，估计他们整个黄家也都要没了。

    以前林阳说会让他们黄家在京城消失，他们还完全不相信。

    只当是一句狂妄的玩笑罢了。

    然而，如今的事情正在证明林阳说过的话。

    跟整个黄家的安慰比起来，他个人的面子还真算不上什么。

    所以，他这才拉下脸来找林阳求和。

    “黄老，当初我可是亲儿听到，有人要让我不能活着离开京城。”

    “而且，您黄家想对付我就对付，不想对付了，就一句话略过。”

    “你们是不是觉得我林阳真的很好欺负呢？”

    林阳目光在两人脸上扫过，质问道。

    这话让黄震二人顿时慌了神。

    “不敢不敢，我们真的不敢了。”

    “我黄家那些晚辈们，冲撞林先生也是活该，还请林先生能给一次机会。”

    如今，这样的一个机会对他们黄家来说太重要了。

    “机会嘛，不是不能给，就看你们能不能坚持到那个时候了。”

    林阳想了想轻声说道。

    这话让黄震二人有种不知所以然的感觉。

    “林先生，您的意思是？”

    黄洪凯疑惑道。

    林阳只是微微一笑，也不多解释什么。

    “行了二位，你们还是先离开吧，我还有事情要忙。”

    “至于机会，就看你们能不能坚持到那个时候了。”

    说完，林阳便转身进了房间。

    院子里，是黄震父子一脸茫然的样子。

    “行了两位，我们该出去办事了。”

    “你们的事情还是等我们回来之后再说吧。”

    “刚刚林先生已经说了，就看你们还能坚持几天吧。”

    丁同下了逐客令。

    黄震二人犹豫许久，最后无奈转身离开。

    夜晚，林阳和丁同驾车离开老宅，朝着克劳斯给的一个地址而去。

    林阳发现，克劳斯给的这个地址林阳是认识的。

    正是京城的兆龙港。

    “克劳斯这老小子，约我们去港口做什么，该不会要对我们下手吧。”

    路上，丁同不解的念叨。

    林阳不禁白了他一眼。

    “就凭他克劳斯，对付撒旦，还有世界上最大的佣兵杀手中间商。”

    “你觉得可能吗。”

    丁同尴尬笑笑，他也清楚自己说错了话。

    “是啊，可是，他约我们到港口什么意思，出海？”

    丁同有的没的猜测着。

    没一会儿，林阳便驾车来到兆龙港。

    在这里，林阳见到正等待在这里的克劳斯父子。

    见林阳二人来到，克劳斯急忙迎上来。

    “二位真是准时啊，我们还是到船上说吧。”

    克劳斯指着旁边一艘巨大的货轮说道。

    林阳只是微微一笑点点头，随即跟着走了上去。

    在克劳斯的带领下，林阳二人来到一件很是豪华的船舱里。

    这里的装修看上去很高档，丝毫不比星级酒店差多少。

    “二位，今天晚上，就是二位为组织效劳的时候了。”

    “到时候，还请二位尽力才好。”

    克劳斯微笑着说道。

    林阳眉头一挑，轻轻点头。

    “那是自然，只不过，这次需要我们做什么？”

    林阳问道。

    克劳斯微微一笑，看样子并没有要解释的打算。

    “等到了就知道了，两位还是先休息一下吧，到地方我会来叫二位的。”

    说完，克劳斯转身便离开了船舱。

    将林阳和丁同二人留在了里面。

    “我说，这老小子什么意思？这是要把我们带到哪里去。”

    丁同低声疑惑道。

    “看方向，他应该是要带我们去公海。”

    林阳闭着眼感受一下船只行驶的方向，轻声说。

    “这你都知道，那他带我们去公海干什么，那地方可是很乱的。”

    “我认识佣兵，可不一定认识海上的势力。”

    丁同喋喋不休的说着。

    林阳没好气的白了他一眼。

    “你还是安静点吧，你也算是个人物了，咋就那么胆小呢。”

    说完，林阳便在一旁床上躺下开始睡觉休息。

    而丁同也是满脸的无语。

    都啥时候来还睡觉，心咋那么大呢。

    他本想起身去外面看看。

    结果刚打开船舱的门，就看到船舱两边有几个大汉守着。

    很显然，他们是被软禁了。

    漆黑的夜里，船只快速在海上航行着，许久之后，终于脱离了龙国海域。

    进入到了一个海上三不管的地方。

    此时正是深夜之时，林阳和丁同所在的船舱门，也被豁然打开。

    随即是克劳斯面带笑容的走了进来。

    听得动静，林阳从床上悠悠然醒来。

