    秋思雨不知道最好，那样她至少会放松警惕，还以为自己会重生，就不会那么小心。

    时间很紧迫，我们必须速战速决，不是你死就是我亡，阴风越来越强烈，鬼声哀嚎，就好像有无数的人在我耳边说话一样。

    我还记得那次给陈翠莲纹身的时候，还是鬼节，可是这一次来的鬼，好像比上一次还多，而且极其的厉，即使到了我现在的实力，我还是感觉到心惊胆战，不知道为什么。

    可为了对付秋思雨，我不得不静下心神来，即使是死，也得先消灭这只恶鬼，不然之前的心血全都白搭了。

    可只有麒麟之力的我还是无法跟秋思雨抗衡，铜钱剑被挡了下来，她鬼力一震，如潮水一般将我给逼退了。

    “又复活了一次，更强了。”我说道。

    “这漫天的鬼气，确实厉害，一起上吧！”彭祖说着，挥舞着半截鬼旗，然后以气驭符，嘴里念着咒语。

    咒语很快，片刻间，黑符燃了起来，化为了几道鬼影冲向了秋思雨，彭祖也受了伤，实力下降了很多，能帮上忙不错了。

    事到如今，也没有什么好保留的，只能火力全开，跟秋思雨来一场终极之战。

    “三十六天罡技·鬼化之术。”

    霎那间，许多鬼魂围了过来，但不是那些刚刚出现的鬼影，鬼化之术是请鬼上身，利用鬼的力量强化自己，不是吸鬼，得鬼自愿上身的，算是人鬼的一种交易。

    相反的，鬼上身后会吸走一部分的精气和阳气，这是代价，加上残留的阴气，所以才会有浑身疼痛的副作用。

    今天已经是第二次鬼化了，如果换做以前，那肯定身体吃不消，可我在山上炼过，得了三清真传以天地灵气锻造过身体，所以比之前好不少。

    鬼化后，加上麒麟之力，顿时力量爆发，周围的气尘都被吹了起来，我的身体爬满了纹身，而且跟火一样的颜色，好像一个火人似得。

    我跟随那些鬼影冲了上去，那些鬼影是彭祖施法造的玩意，我也不知道那些是什么东西。

    我一剑劈向了秋思雨，她吐出了一大口鬼气，想阻挡我的靠近，但是我以血通灵，将铜钱剑的力量发挥到极致，活生生将秋思雨的鬼气劈开了两半，然后刺向了她的心口。

    秋思雨只能徒手抵挡，她双掌合一，直接夹住了我的铜钱剑。

    “哼，再来一百次你也赢不了我。”秋思雨冷哼一声，想再次将我的铜钱剑捏爆，但突然彭祖召唤出来的鬼影瞬间趴在了秋思雨的身上，然后跟吸血鬼一样疯狂吸着秋思雨身上的鬼力，贪婪而又诡秘。

    “什么东西？”秋思雨连忙打发身上的鬼影，利用强大的鬼力将其震碎。

    但她一分神，那就给了我机会，我也不是吃素的，铜钱剑绽放出可怕的光芒，咒力倍增，反将秋思雨的双手给砍了下来。

    秋思雨连忙一边恢复双手，一边吐出几道鬼气，跟雷击一样冲向了我。

    可我的五雷咒瞬间叠到三十层，将鬼气轰碎之余，打在了她的心口之上。

    她闷哼一声，跌落了下去，滑行了几米，可双手还是恢复了，而且五雷咒只伤了她的皮毛，根本无法真正撼动她。

    虽然说解决了黑凤凰这个问题，她无法再重生，但她本身也很强，想要杀她可太难了。

    “哼，我说了，来多少次都是白搭。”秋思雨双手一挥，打出了上千道鬼气，宛如龙蛇，直接扑向了我和彭祖。

    我尚可抵挡，但受伤的彭祖被击得连连后退，就连鬼旗都开始被撕碎了，旗面破破烂烂的，他的身体鲜血淋漓，感觉都要死了一样，我不知道了空大师是什么感受，知道可能会想打人，这身体还能要吗？

    “看来得用古巫了。”我开始念咒，但古巫消耗的法力极大，彭祖好像已经无力使用，他只能用巫法配合我一下。

    “古巫·咒冥锋。”

    黑色的符咒绽放出异光，然后爆开，咒法升起，一大群古怪的黑蜜蜂涌了出来，成千上万，直接朝着秋思雨扑去。

    秋思雨双手浑元而开，制造了一面盾墙，无数的鬼气集合，将那些符法化成的黑蜜蜂挡在了外面。

    轰……

    黑蜜蜂遇到鬼气立刻炸开，顿时火光冲天，咒法游离于周围，恐怖的力量摧毁着鬼气形成的墙。

    可只是刚刚好能摧毁，并不能伤到秋思雨，但烟雾大起，爆炸声不断，我已经趁此机会，绕到了秋思雨身后。

