    裴漫姗脸上那玩味的神色完全消失不见，可以看到，她垂在身体两侧的拳头已经捏紧。

    “说实话，你想要脱困，其实还真的挺难的。”

    赵极耸了耸肩，“哪怕，我真的着了你当，动手了，那又如何，光凭借元灵法，你就能脱困了么？

    我是憨批，他们几个，也不是啊。”

    赵极从始至终，从来没有出手过一次，无论是在廊桥之内，还是在这另一个元灵城中，他都是以纯混子的身份而存在。

    裴漫姗冷哼一声，冲赵极道：“你就这么有把握么？”

    “倒也不是，这不一次次都在印证么，有把握的时候，才出手的。”

    赵极看向一旁的张玄。

    张玄意会，点了点头，“刚才，你所有的攻击都是奔着胖子去的，但实际上，你的攻击目标，自始至终都是赵极对吧，或者说，赵极身后的你自己，你想用这些的方法逼赵极出手，你做的太极端了，不然赵极还真下不了这个决心，毕竟，你用的样貌，还是他老婆啊。”

    “说到这，我还得谢谢你，本以为这辈子都见不到她，现在，也算是见最后一面了啊。”

    赵极眼中出现一丝遗憾。

    “呵呵。”

    裴漫姗冷笑一声，“你们进入这里，做了这么多，只为印证这一件事？”

    “对于我们来说，印证这一件事也就够了。”

    张玄笑道，“不过，只是一件事，当然不会满足，我们这么大费周章，无非就是想找到你的藏身地而已，你不露出些破绽来，我们等等出去，又怎么抓你呢？

    如果我猜的不错的话，当初那个所谓杀尽胡家十八口的邪祟，就是你本人吧？

    而明空僧人来这，并不是为了抓所谓的邪祟，只是为了压制你而已，他以自身性命，将你再次压制，而且这个压制，是持续性的。”

    “你什么意思！”

    裴漫姗立马紧张起来。

    “意思很简答啊。”

    张玄笑着回答，“你以赵咛的身份，给我们讲了什么复刻这座城，我虽然没见过什么世面，但听听也觉得完美复刻一座城才能复活这种屁话，实在是有点扯淡，其实你真正想要做的，是让我们阻止明空僧人对吧，我之前见到他，就觉得他不对劲，明明是得道高僧，可身上，却没有任何生命的气机，这让我有点想不通，最后总结了一个答案，除非这明空僧人，不是人！”

    此时，胡家大院方向，那座高塔虚影越发的凝实。

    张玄伸手指着胡家大院上方的高塔，缓缓道：“如果，明空僧人，就是浮屠塔呢，他所来，就是为了镇压你，每一次你想要出现，现在发生的这一幕都会重现，你无法阻止明空僧人对你的镇压，所以你才将我们都困进来，你想通过我们的手，去阻止明空僧人，对么？”

    张玄越说，裴漫姗的脸色就越加的阴沉，这就证明张玄所猜测的，已经无限接近事实了。

    “一旦我们阻止了明空僧人，浮屠塔就不会对你进行镇压，这样的你，才能算是真正逃离这座城吧？

    而你最开始先挑全叮叮出手，我还不确定是为什么，我有两个猜测，第一，你认为全叮叮跟明空僧人一样，都是来自浮屠塔，所以你想提前解决他，第二，你是想先击溃他的内心，只有他才具备跟明空僧人一样的佛性，可以进入那里面，没错吧，毕竟一旦明空僧人动手了，能阻止他的，也就只有全叮叮了。”

    明空僧人所施展的金色结界，已经彻彻底底将胡家笼罩起来，那恐怖的力量，饶是站在这么远，张玄都感受的清清楚楚。

    “至于你之前那个问题，我们为什么要陪你玩这么久，狡兔三窟的道理，我们很明白，想要彻底铲除你，总要清楚你藏身在哪里才好，明空僧人会在胡家做出镇压，是他认定你在哪里，只可惜他错了，那里或许会有你的一部分，但绝对不是主要部分，而你存在的地方，一定是被忽略的地方，就是这里了。”

    张玄伸手，指着下方那胡家人为胡家长子配冥婚所专门搭建的婚房。

    “现在，鸿族的人下去了，你想跑，也跑不掉了，接下来，就可以结束这里的一切，真正的，消灭你了吧。”

    张玄咧嘴一笑。

    裴漫姗愣了几秒，随后突然张嘴，发出狂笑声：“哈哈哈哈！哈哈哈哈！很好！我承认，你推测的是不错，但又怎么样呢？

    那个和尚已经被吓傻了，他现在应该已经进入结界内，去阻止明空那个秃驴了吧！”

    “嗯……怎么说呢。”

    张玄做沉吟状，“全叮叮是胆小，有时候脑子有点不好使，但他还不至于是个蠢货，被人当枪使的事，他可干不出来。”

    同一时间，就在那结界当中。

    全叮叮正要碰上明空僧人的手停了下来，他那肥胖的脸上露出疑惑神色，自语道：“不对，这明空实力这么强，我直接阻止，我不也得被搭进去？

    不行，可千万不能这样，这浑水我不蹚，小花还等着我回去过日子呢，不是说历史上明空死了么，那我就在这待着，保证他不死不就行了，时间拖过了，不也算是改变历史了？”

    全叮叮说着，直接在明空身后盘坐下来。

    明空对付那巨大黑影，身上的佛光被渐渐压制。

    全叮叮见明空有一点落下风了，就立马出手，直接帮明空扳回劣势，就这样生拖下去。

    结界外，赵咛脸上的喜色逐渐消失，她看着眼前一直不削减的结界，脸上出现疑惑。

    “怎么回事？

    怎么还没有消失？

    这结界竟然比之前都要强大，这到底发生了什么！”

    天空中，裴漫姗的神色逐渐变得痛苦起来，随着胡家那处金光越来越刺眼，裴漫姗双瞳瞬间变得血红，她保住脑袋，痛苦的在天空中打起滚来，在不停的哀嚎，她的哀嚎声，响彻整个夜空。

    元灵城内的建筑，就在裴漫姗的哀嚎声下，开始不断的炸裂。

    

