    第819章 被哄抢的金蝉子

    二郎神是想着让自家妹妹小婵，在父母的影响下，能找到个好的归宿。

    但也，也不能这么快吧，快到，让他这个做哥哥的，都难以接受。

    短短的一夜时间，杨戬觉得，世界都好像变了，那么的陌生，就如其妹妹一般，怎么看，怎么都不对劲。

    “好了二哥，别太矫情了，我们快点出去玩吧。”

    很显然想要结束这个话题的杨婵，一手拉着叶晨的手，一手拽着杨戬的胳膊，便带着他们走下了杨府大宅前的台阶。

    仿佛根本就不计较于叶晨等人到底要去何地，隐隐之中，都在迁就着叶晨的想法。

    如此一幕，别说二郎神看得心中无语，那是恼火，就连叶晨，也是瞧得有些愣在原地。

    昨晚虽然他和杨婵相处的很愉快，但也不至于发展这么快呀，难道，是昨天回来时，自己那个大舅哥的那番话，这才让婵儿她多想了么。

    “就是就是，矫情个啥子劲，显圣真君你好歹也在天庭身具高位，就不要为了这么点鸡毛蒜皮的事情过多纠结。

    想跟着一起，那就一起去观摩观摩也不错。

    反正今日，我哥哥才是这次主场的主角。”

    静真微微一笑，跟着静玄走过二郎神身边时，亦是咧嘴一笑。

    此刻，他显然是对如金蝉子和二郎神为何对那男人快乐非常忌惮如虎的原因，很是好奇。

    为什么，叶晨有了杨家三妹妹之后，二郎神就对叶晨实行快乐那么反对呢，明明昨天酒席上，这个显圣真君可还展露出了跟他们兄弟一样的兴致，颇有大胆尝试的可能。

    很快，叶晨和二郎神在杨婵的拉拽下，没一会儿功夫，就已经来到了江堰市最繁华的街道之上。

    两旁店家买卖叫喊之声连绵不绝，过往行人更是络绎不绝，庸庸扰扰，非常热闹。

    而在这繁华的街道之上，最为羡慕的建筑，不是装饰豪华的高层木制酒楼，也不是大富人家的千倾豪宅。

    反倒是，一抹花红之色，鲜艳无比的红色高檐门庭，甚是吸引人的瞩目。

    刚一踏入这条繁华的街道，静家兄弟就好奇的指了指那红色门庭前，不断有着青春靓丽的妹子站在门口，娇声媚作的舞绣招呼，热情洋溢的面容，装修别致的红庭，都令得他们非常好奇的开口就道。

    “叶大哥，那些姑娘怎么都走到大街上来，抛头露面的，成何体统。

    而且衣着单薄，显露，难道，就不怕受风着凉吗？”

    “是的呀，据本童子所知，凡人的躯体被提多脆弱了。

    怕是淋一场雨，都要受不住。

    更何况，还是女子，那么年纪轻轻的女孩呢，”

    静玄静真两兄弟初入俗世，虽然啥也不懂，但那探头嘘脑的模样气质，倒是仿佛天生具备着某种客人气质一般，颇有一副怜香惜玉的举措表现。

    “阿弥陀佛，阿弥陀佛。

    两位童子施主，红尘犹如十八地狱，一经沾染，就非常难以脱身。

    你们确定，真的要进去那红尘女色当中吗？

    在我们灵山，无论是师傅还是那些佛陀，都曾说过。

    一个人想要修炼至最高境界，女色一物，是万万触碰不得的。

    一旦被缠住，修为境界亦都有极大可能会导致不进则退的坏处，还是得多多考虑才好，切莫因小失大。”

    金蝉子口中佛语连绵，不断劝说着静家兄弟，明里暗里的都在说那红楼，只只可远观不可亵玩焉。

    很显然，是对那女色，忌惮得很。

    但其言语，落入静玄静真耳中，却怎么听都非常不悦耳。

    静玄当吸了吸鼻子，皱着眉头看着金蝉子就道。

    “你是秃驴出家人，与我们兄弟何干？

    你不敢进，我们又有何惧之有？

    你的那套佛门理论，在我们兄弟这根本行不通。

    且无论是叶大哥，还是我们师尊都曾说过。

    不染沉思之苦，自有不染之效。

    而完全的沉沦，也不失为一种大道质朴的另一条道。

    所以啊，今日这红楼，我们进定了。”

    说罢，静玄拉着还是稚童模样的静真，率先就朝门庭女子繁多，招呼不断的红色门庭之处，快步走了过去。

    随后，叶晨也是微微一笑，手牵着已经男扮女装的杨婵，大步走去。

    热闹的街道上，唯有一脸神色不定的二郎神站在原地，面露纠结之色。

    他深知女色乃是洪水猛兽，一经触碰怕就要让其犯错，就如其母瑶姬一般，一经沾染红尘俗世，品尝过它的美好，就再也脱不开身了。

    杨戬也不是说自己母亲有错，但现时如今，他二郎神还没有那个资格沾染俗世，家常之事都没解决，他亦不能轻易出事才对。

    “怎么，二郎真君这是怕了吗？为何站在原地不动，不敢朝前而去。”

    这时，刚还在大劝静家兄弟的金蝉子，也已经迈步走了起来，且那儒雅的面容之上，更是露出一副我不入地狱谁入地狱的壮阔之色，仿佛是在为了佛门，而入那红楼之内，以身犯险。

    见此，二郎神微微冷哼一句道：“你去你的，一介佛子，怎知本君身系之事，不容有失。”

    话罢，杨戬也没再多说什么，身影猛的一晃间，便就端坐在了红楼瓦舍之顶，静静的闭目养神起来。

    两耳不闻窗外事，一心只剩天神规。

    金蝉子见状，也是不再理会杨戬，当即快步追赶上叶晨和杨婵的身影后，一步就已踏入了那被其师尊称呼为魔窟地狱的红楼门槛。

    只是，这才刚一进来，金蝉子还没来得及观察周围环境，一道道香气扑鼻，柔绵似玉的温暖娇躯，就跟疯了一样不断拥挤在了他的周身各处。

    一时之间，金蝉子的四面八方，就已经被那些娇躯女子挤得水泄不通。

    且耳畔之旁，更是不断传来诸如‘这是我的客人’‘本姑娘的’‘谁抢到就是谁的’的一些这般话语，欲绝不耳。

    随即，金蝉子身边拥挤而去的女子，便就愈发的多了起来。

    霎时之间，就让原本只想看看的佛祖爱徒金蝉子，神色瞬间俱变涨红，双腿也是不住颤抖，夹得铁紧起来，生怕泄露了什么迹象而出........

    ?  ?感谢；妩仸大佬的打赏支持?(′???`)比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

