    

    最后一个选手过线之后，统计结果就出来了。

    总体来说，H大皮划艇队的实力还是要强于M大的。

    但是，谁让M大出了个本就实力超强今天还超水平发挥了的祁斯宇呢？

    最后统计下来，M大以不到十秒的微弱优势，取得了胜利，得到了本届奖杯。

    结果一出，两校的反应截然不同。

    M大的学生狂喜地纷纷起身，把帽子彩旗丢上了天空。

    H大的学生就比较失落了。

    加上这一届，H大已经连续三年未能在皮划艇比赛中获胜了，比起Lance制霸的那几年，简直是天壤之别。

    没看到Lance创造的记录依然在显示屏上挂着吗？

    就连Spencer都没法撼动。

    短暂的混乱之后，主持人宣布，进入了最后最让人期待的颁奖环节。

    祁斯宇走在第一个。

    台下的尖叫声和欢呼声震耳欲聋，M大皮划艇队的所有队员都兴奋不已，感觉这就是自己入校以来最荣耀的一刻了。

    祁斯宇也兴奋。

    不过，比起夺冠来说，更让他激动的，是接下来将要发生的事情。

    “请冠军队的各位队员登上领奖台。”

    祁斯宇迈开长腿，一步就跨上了领奖台，同时转头朝河道西岸的H大方向的天空看了过去。

    天色晴朗，万里无云，一片碧蓝一望无际。

    除此之外，连一只鸟儿飞过的痕迹都没有。

    祁斯宇眉头下意识地皱了起来。

    到底怎么回事？怎么没有一点动静啊？

    今天出发之前，秦子恒明明拍着胸脯跟他打了包票，会把一切都布置安排好，绝对会完美配合他的告白。

    而他们约定的时间点，就是他走上领奖台的这一刻。

    按照约定，秦子恒会在这时候放出大量的烟花彩弹和白鸽，在引起现场所有师生注意之后，那几个巨大的粉红色氢气球就会随之升空，让所有人都看到Vivian的名字……

    据他那几个兄弟说，这种向全世界宣告的姿态，是最能满足女孩子虚荣心的。

    特别是对Vivian这种家世的女生来说，金钱攻势打动不了她，但Vivian毕竟是初恋，只要能让她少女心爆炸，那表白成功的可能性还是很高的。

    祁斯宇很认可这个论调。

    但是，现在……

    他的烟花、氢气球、鸽子……都在哪儿呢？？

    就在祁斯宇满心疑惑的时候，主持人继续说道：“今天，我们非常荣幸地请到了一位特殊的颁奖嘉宾来到现场，为今天获胜的队伍颁奖，相信大家看到他一定会非常惊喜……有请本赛事最佳纪录保持着Lance先生！”

    听到Lance的名字，现场马上安静了下来。

    学生们面面相觑，似乎不敢相信会有这样的好事发生。

    然而，十几秒之后，一道高大挺拔的身影就出现在了众人视野之中。

    傅临琛穿着一身黑色的正装，迈步朝领奖台走来，浑身上下都充满了一种强大的气势。

    皮划艇队的成员，每一个都是身材颜值都非常出色的帅哥，单独看都很养眼。

    然而，当傅临琛出现在他们身边，他的光芒就盖住了所有人。

