
第2025章神剑意志

听到神剑之中苍老意志的询问，小赵炎的心中一动。

他如果实话实说，说自己只是一个人类，甚至只是一个人类的身外化身，而且自己的修为只有炼虚中期，那这个苍老的意志绝对不会臣服！

现在这个苍老的意志既然认错了，把自己当做古神，那索性将计就计，也不否认，看看能不能降服这把神剑？

想到这里，他开口道，“前辈，你大概沉睡了太久的时间，现在的世界和以往已经不同了！你不要继续用你千万年前的眼光来看现在的世界，古神在变，世界在变，一切都在改变！”

他既没有承认自己是古神，也没有说不是，但是这些话里却有一些暗示，世界变化了，古神也变化了，我就是新一代的古神！

不过这个苍老的日子并不好蒙，小赵炎的话声刚说完，苍老的意志就冷哼道，“再怎么样变，古神也不会这么弱！古神高高在上，是最尊贵的先天神祗！就算是强大的后天神灵，也要低上一头！你这小子，不知道使用了什么秘法，竟敢将古神之血融入自身，只是你使用不得法，神血没起到太大的作用，现在还跟我装神弄鬼，真是可笑！”

小赵炎差点晕倒，没想到这个苍老的意志倒是机灵的很，一眼就看出自己是一个西贝货！

不过他也并不脸红，冷哼道，“神剑意志，你不要嚣张！你也不是真正的神器，你不过是一把半神器，所谓半神不过是伪神，半神器也不过如此！你若是真正的神器，那我也没脸站在你的面前，而你只是一把半神器，等我真的成为半神，才不使用你！”

“混账！”苍老的意志虽然只是一把武器的器灵，毕竟活过了这么多年，而且当年也是强者使用。

现在一个炼虚期的小修在它眼前简直是一个蝼蚁，如果不是看见这小子身上流着神血，它都不愿搭理这小子！现在这小子竟然口出狂言，就算是器灵也不由得生出怒火，“休得再打扰我，我睡之！”

“且慢！”小赵炎脸色阴沉道，“前辈，你既然被我唤醒，还想再睡吗？你如果再睡，我就不停的炼化你，让你无法睡着，甚至把这一把武器的外形炼化改变，又或者把你这个器灵给替换！”

“哈哈哈，你真是口出狂言！”神剑意志嘲讽的说道，“就凭你这个级别的火焰，最多也就是将我提高一点温度，整体烧红而已！你这恒星真火想要将我彻底炼化，简直是痴人说梦，你慢慢炼制就是！”

“恒星真火是有一点差意思。”小赵炎淡淡一笑，随后又道，“你看看这个火焰如何？”

当他说完之后，伸出一只手指，在这只手指的指尖之上，瞬间点亮了一朵细小的火焰。

一朵火焰虽然细小，是非常的精致，通体呈现血红之色，刚开始是一朵火焰，然后慢慢的开始变化成为一朵血色之花！

“神火！”这回就连苍老的意志也不淡定了。

它能够清楚的感觉到神火的威力，如果小赵炎真的用神火来炼制它，它很快就会被彻底炼化为液体，它这个器灵也会彻底消失于这个世界！

“你拥有神血，又有神火，你到底是什么来路？”这回神剑意志也不由得感觉到了震惊，口气也变得缓和了许多。

小赵炎这才道，“你若是跟着我，认我为主，以后你想不到的事情还多得很！我刚才跟你说，世界改变了，一切都在改变！你睁开眼就会发现，这个世界和你认知的世界大有不同，难道你不想看看现在世界是什么样的吗？”

本来，小赵炎想要用这些话打动神剑意志，不过这个苍老的声音回答倒是很干脆，“不想看，我只问你是什么来路！”

小赵炎也不知道怎么回答，顿一下开口问道，“萨罗帝你知道吗？”

“萨罗帝大人！”神剑意志当然知道这代表着什么，它原先的主人正是萨罗帝手下的护卫队长！

自己主人的老板，神剑意志对此很清楚！

“你是萨罗帝大人的传人？”

小赵炎还没说出这句话，神剑意志自己就给出了答案。

“你果然很聪明！”小赵炎当然不会否认，继续让指尖上的鲜花变换着姿态，开口又道，“你再仔细看，这就是萨罗帝当年建立神血大阵，镇压一座古神，用来炼化的九天神火！现在这神火已经为我所有，并且认我为主，你说我是谁？”

“呼！”神剑意志终于长出了一口气。

它的等级其实并不高，主人也只是萨罗帝手下的护卫队长，当年的它甚至没有亲眼见过这朵九天神火，所以对萨罗的这种神祗还是相当崇拜的！现在小赵炎既然是萨罗帝大人的传人，不管真假，至少得到了九天神火的承认！

“只是如果你是萨罗帝大人的传人，你的修为也太低了吧！你可能不知道这神剑真正的催动方法，需要你使用伪神力，也就是有些人口中的香火之力，又或者是信仰之力！你如果没有这种级别的力量，我就算认你为主，你也无法真正的把这把剑用起来！”

神剑意志这回真的说了老实话，它没有摆出高高在上的姿态，而是把真正的情况说了出来。

“原来是这样。”小赵炎这回无话可说了，说来说去是他自己的修为太低，就算是神器认主，他也无法使用。

神剑意志又道，“小友，我猜测你并非萨罗帝大人的真正后代传人，只是得到了他的一些传承和宝物！不过你能够得到神血和神火的承认，也确实有些不凡！但是你现在这个修为想要把这把天勇神剑给催动，那是不可能的！我虽然是神剑的器灵，如果得不到伪神力的催动，我也很难放出神剑之威！”

“好吧。”小赵炎只能苦笑道，“我也听出前辈没有欺骗我的意思，既然我暂时用不上，前辈，你可以继续睡了。”

不过神剑意志却是笑了起来，“说实话，我刚才被你说的有点动心，也想看看这世界到底是什么样，我暂时就不睡了！虽然你无法真正催动这把剑，但是这把剑的锋利，也足够你使用了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48294837"  chaptername="第2025章  神剑意志">加入书签</a>
</div>
