    5月6日，周五。

    立夏时节的涟漪镇，潮波涨退，浪花雪白。

    作为合众闻名遐迩的避暑胜地，涟漪镇以其金色细软的沙滩，吸引世界各地游客。

    排位战结束后，陆野与竹兰应邀前往，嘉德丽雅位于涟漪镇的别墅。

    夏季假日，阳光舒适，一只班基拉斯正坐在阳伞下堆沙子。

    美洛耶塔戴着大号墨镜，坐在显得稍大的太阳椅上，浅吟一口冰镇果汁，当即摘下墨镜，笑吟吟地扬起嘴角：

    “美洛~?”（好喝~！）

    沙滩后方的白色庄园，一栋别墅的二层阳台，陆野倚靠大理石栏杆，眺望海面，说道：

    “这片沙滩也属于私人财产……嘉德丽雅真有钱哪。”

    尽管自己有着上亿身家，但白手起家、早年负债累累的陆老师，依旧产生天然的感慨。

    竹兰换了一身天蓝无袖衬衫，笔直的黑色阔腿裤，黑金发饰微微发亮，金发遮掩眼眸，莞尔道：

    “你愿意的话，我也可以买一片沙滩给你。”

    “嗯？”陆野一怔，侧头看向竹兰。

    竹兰手搭下颔，噙着笑意，轻轻耸了下雪白的香肩，道：

    “我认真的。”

    陆野大为感动。

    萌萌哒只会影响训练家丢精灵球的速度，但富婆不会！

    阳台连通客厅，装潢简约淡雅，白色轻纱时而卷进室内，时而拂向阳台。茶几摆放精美茶具、银质餐架上的甜品琳琅满目。

    “呢咪~”比克提尼趴在嘉德丽雅面前的茶几，狼吞虎咽小甜饼，不亦乐乎。

    嘉德丽雅头戴白帽，坐姿端庄，收回望向阳台两人背影的视线，转而看向茶几上的比克提尼。

    “真的，那么好吃？”她问。

    “呢咪？”比克提尼困惑地看了眼嘉德丽雅，旋即开心点头，递出手里一块马卡龙，“呢咪！”

    嘉德丽雅眼睛微张，优雅地伸出两掌，接过草莓小蛋糕，轻声道：“失礼了……”

    小口咬下马卡龙，嘉德丽雅倏地一怔，继而动作飞快地消灭，拿起手帕抿嘴，掩饰脸颊的绯红。

    尽管不愿承认……但陆野做的蛋糕，的确非常好吃……

    陆野和竹兰眺望海景之时，嘉德丽雅与比克提尼你一块、我一块，分享小蛋糕。

    仙子伊布在管家石兰的带领下，参观嘉德丽雅宝可梦的衣帽间。

    “布咿…”仙子伊布神态略显局促，迈着四肢，左右环顾精美的小裙子。

    “这是大小姐的哥德小姐的礼裙，这是华丽礼服，这是舞会礼裙……”石兰伸出白手套，一一介绍，“这是大小姐的人造细胞卵的魔术帽，还有梦梦蚀的蝴蝶结……”

    仙子伊布驻足于蝴蝶结前，微微出神：“布咿…”

    好漂亮…可是一看就很贵…我得帮他省钱…

    仙子伊布依旧记着早年间的艰辛，晃了晃小脑袋，高傲迈步：“布咿！o(′^｀)o”

    不稀罕，下一件。

    石兰默记下来，准备之后把蝴蝶结款式告诉陆老师，并推荐给他几位知名的宝可梦风格设计师。

    “口桀~”耿鬼戴着花墨镜、可达鸭泳圈、仰飘在露天泳池中，龇着牙齿。

    泳池边还有一头盘踞蛇身、奶油身躯的美纳斯，轻晃两条垂髫，站在花洒前方：“呋~”

    花洒的水柱掀起美丽的彩虹，冥想室内路卡利欧与水箭龟静坐冥想，花园内艾路雷朵与洛托姆·割草机互相拌嘴，烈咬陆鲨头顶波克比、满头大汗。

    “嘟咿~(??▽?)?”波克比捧着手机，和视频那头的梦幻通话。

    看，我的大恐龙！

    “缪~”梦幻捂嘴窃笑，那明明是烈咬陆鲨。

    “喀嗷…”烈咬陆鲨淌着汗滴、神情复杂。

    今天怎么轮到我来带娃了…画风一点都不合适啊！

    风速狗追逐花园里的巴大蝶奔跑，路过树荫时，朝影子大吼一声：“嗷呜！”

    早上好，前辈！

    影子里升起一脸倦怠的达克莱伊，手懒懒地一挥。

    别挑拨我了，再过几年，指不定谁叫谁前辈……

    晴空之上，拉帝亚斯正与竹兰的波克飞机全力竞速，拉开两条雪白的航线云。

    陆野和竹兰回到客厅，见到大口咀嚼蛋糕的嘉德丽雅。

    “都吃完了？”竹兰惊讶的眨眨眼。

    嘉德丽雅脸色泛红，含糊地‘唔’了一声。

    尽管输了对战……万幸陆野做的小蛋糕很好吃！

    “我再去厨房一趟。”陆野说，“谁要飞云冰淇淋…仿制版本的。”

    “我。”竹兰笑吟吟地说，“要三色球。”

    “我和竹兰一样。”嘉德丽雅轻声说。

    艾莉丝匆匆忙忙地从前厅跑进来，黑肤淌着汗滴，活力十足的大喊道：

    “我和牙牙也要！！”

    艾莉丝的牙牙已经进化为战斧龙，再过不久就能成长为双斧战龙。

    届时在世界锦标赛上，也能拥有不俗的表现。

    过了不久，陆野端着几份小盅冰淇淋，回到客厅。

    竹兰和嘉德丽雅同坐长沙发，艾莉丝紧盯冰淇淋、坐在沙发椅晃动小脚，陆野坐在另一侧。

    “你现在排名多少？”竹兰问。

    “27名，最多再打两场，就能进16强。”陆野说。

    “青绿前辈已经要冲击八大师了！”艾莉丝含着银匙，含糊地说。

    “那家伙是个肝帝，为了接手常磐道馆，曾经不吃不喝，两个月带出一批新阵容。”陆野笑道。

    “我也该准备起来了。”竹兰沉吟地说，“实际上，和陆野去了趟阿罗拉，我对那里的杖尾鳞甲龙，很感兴趣……”

    “您要收服杖尾鳞甲龙嘛，竹兰小姐。”艾莉丝目光闪亮，“那也是很可爱的龙类哦！”

    我们对可爱的定义，或者说对杖尾鳞甲龙，可能有什么误差……

    “也不是没有可能。”竹兰微笑道。

    “那只葱游兵——”

    嘉德丽雅忽然开口，吸引众人视线。

    “嘎？”站在墙角阳光照射处的鸭鸭，也猛地惊醒，看向嘉德丽雅。

    室内一片静谧，嘉德丽雅小脸淡漠，缓缓道：

    “那只葱游兵的梦境，可能被「封印」了。”

    陆野毫无准备，茫然地问：“什么意思？”

    “只是我的一种直觉。”嘉德丽雅说，“葱游兵的梦境被改动过，导致记忆或性格产生变化。”

    竹兰微皱眉头，道：“这种事情，我还是第一次听说……”

    “能再说详细些么。”陆野道。

    “我很难解释…具体来说，当达成一些应激条件，潜意识里「封印」的平衡就会被打破。”嘉德丽雅说。

    鸭鸭被「封印」了？

    陆野不可思议。

    难道你真的像腐朽的剑、腐朽的盾一样，处于「封印」状态。

    又或者，当初我的直觉，鸭鸭有大气运，是正确的！

    超克之力、波导之力，对于合众发现的‘梦能量’都毫无帮助，陆野又没有超能力，于是请教道：

    “你能帮助鸭鸭解开「封印」么，嘉德丽雅？”

    嘉德丽雅摇头，淡淡地说：“它目前拥有冠军实力，以我和梦梦蚀的力量，很难帮到它。”

    “不过。”嘉德丽雅目光微闪，“保持「封印」也未尝是件坏事……擅自改动梦境，会遭至难以预料的后果。”

    陆野和葱游兵对视一眼。

    “嘎…(O_o)??”葱游兵一头雾水。

    我每天的睡眠质量都很好，你们在聊什么鸭？

    “我会记住这件事的。”陆野由衷道，“多谢你，嘉德丽雅。”

    嘉德丽雅扬起细微的弧度：“举手之劳。”

    一直以来，陆老师都觉得自己与葱游兵极为相像。

    都想当队内最混的那一个，都想躺平开摆。

    但不知不觉中，自己成为了直面传说宝可梦的对战传奇。

    而鸭鸭……也一定会拥有，属于自己的传奇时刻。

    陆野如此坚信着。

    就像坚信两者之间的羁绊。

    足以使我和葱游兵意念合一、并肩战斗。

    涟漪镇的度假结束后，竹兰得返回一趟神奥联盟，毕竟这趟已经出来许久。

    尽管不舍，陆老师还是认真同竹兰告别，约定晚上一起打《宝可梦：对战》。

    临别之际，管家石兰向陆野招手，私下递给他一本厚厚的手账。

    “这是什么？”陆野好奇道。

    “这是仙子伊布参观大小姐宝可梦的衣帽间时，比较心仪的几件款式。”

    石兰说道：“以免遗漏，我都记下来了。”

    “有这么多？”陆野‘哗啦啦’翻动手账。

    “因为大小姐的衣帽间……非常大。”石兰认真道。

    陆野一拍脑袋。

    自己压根没想过给宝可梦准备小礼裙之类的。

    鬼鬼、龟龟也许不需要，但仙布怎么说也是女孩子，像瑟蕾娜的那只仙子伊布一样，也是很喜欢蝴蝶结的。

    “多谢你。”

    陆野正色道：“我会联系梅丽莎、玛绣这批设计师，买可爱的蝴蝶结送给仙子伊布！”

    “我想，仙子伊布收到礼物，一定也会很开心。”石兰笑道，“毕竟，宝可梦和人类一样，也是需要惊喜的嘛。”

    当天下午，陆野便同梅丽莎联系，共同商议蝴蝶结的款式。

    “亮晶晶的紫色如何。”梅丽莎微笑道，“既高贵又典雅，和仙子伊布很相称呢。”

    陆老师最爱的也是紫色，手机壳、图鉴壳等一系列都是紫色。

    众所周知，竹兰的冠军象征色为黑金、大吾为矿石银、赤红为火红、青绿为叶绿……

    作为冠军，陆老师的象征色在黑金与紫色之间徘徊不定。

    “就紫色吧。”陆野拍板道。

    正好梅丽莎擅长的设计风格就是‘紫色’。

    再找玛绣设计一套‘粉色’蝴蝶结，把大姐头打扮得可可爱爱！

    两人设计的蝴蝶结，会寄送到合众地区。

    排名战结束之后，陆野留在合众，还有一位想见的训练家。

    他想去拜访旧友——

    等离子队的王，N。

    ……

