    第137章 有人欢喜有人忧

    送走唐昊之后，玉小刚再也睡不着了，因为太亢奋。

    今天发生的一切，对于玉小刚来说，宛如重获新生。

    少年备受冷眼，青年颠沛流离，壮年无处立足。

    而如今，人到了中年，竟获得了迟来的上天垂青。

    “天降当大任于斯人，必先劳其心志。《助言学》诚不欺我也，此生能遇见圆方大哥，是我最大的幸运！”

    回首往昔，玉小刚不禁又想起了好大哥圆方。

    若是没有遇见大哥，自己也不会走上学医之路；没有学医，自己也不会知道蓝银皇这种武魂；不知道蓝银皇，自己就无法发掘唐三这位天才少年；没有收唐三为徒，自己就无法结交最年轻的封号斗罗......

    玉小刚清楚这里面的逻辑，更知道，如今正是自己崛起的最大机缘。

    “可是圆大哥，你走的早，看不见这一天了，唉~”

    想到好大哥再已经不在人世，玉小刚从喜悦转为哀伤。

    喜悦无人分享，辛酸也无人安慰。

    玉小刚忽然又感到了无与伦比的孤独，既然此时睡不着觉，那只能能对月独饮。

    取出一坛好酒，玉小刚坐在桌边。

    “圆大哥，第一杯敬你，感谢人生有你！”

    把第一杯酒撒到地面后，玉小刚抱起酒坛，大口大口喝了起来。

    很久没有这样放纵过自己了，这一晚，玉小刚喝的酩酊大醉。

    第二天，天色大亮，玉小刚还躺在地上呼呼大睡。

    知道开中午了，玉小刚才睁开朦胧的双眼。

    “人生几何能得到知己，圆大哥，原谅我又一次放纵自己。从今往后，我玉小刚要重新做人，为了美好的未来而努力活着！”

    清醒过后，玉小刚就收拾起了昨晚留下的烂摊子。

    把打碎的酒坛清理赶紧，再把歪倒的桌椅规整，玉小刚这才想起好像还忘了点什么。

    “对了，火，上面还炖着童子蛋。”

    火上炖的东西，早已经被熬干。锅底已经被烧破，其中只留下黄褐色的残渣。就连王八蛋都掉入炉中，被烧的焦黑。

    得，又得找弟子取童子尿了。

    玉小刚治愈不举的第一步，就惨遭滑铁卢。

    一整天，玉小刚陷入深深的忧虑，他还没想好找唐三长期取童子尿的理由。

    思来想去，玉小刚也没想出个点子。

    到了晚上后，玉小刚直接找到唐三，告诉他以后每天尿一罐给自己送过去。

    至于用的什么理由吗？

    唐三只知道，老师要自己的尿用于研究，顺便浇个花什么的。

    当弟子就要遵守本分，不该问的东西不要多问。

    唐三对此领会颇深，故而没有详细了解。

    然后，玉小刚有发现唐三另一个优点，那就是懂事。

    “小三啊，过两天呢，我就带你去获取第一魂环，这件事等回来之后再说吧。”

    这么听话乖巧的弟子，不得赶紧去培养实力，等着过年吗？

    而且，要是今天就开始找弟子要童子尿，玉小刚感觉总有点别扭。

    唐三听完，对于老师的话深信不已。

    “一切全凭老师安排，弟子再次先谢过。”

    恭维过玉小刚后，唐三不禁开始憧憬《玄玉功》的进阶。

    玉小刚心里美滋滋的，当弟子不问为什么要等两天，也表现的不骄不躁，真是太省心了。

    “那就这样吧，天色不早了，小三，你先休息，三日后我再来找你。”

    “嗯，老师也早点回去！”

    回到自己的住处后，玉小刚又陷入了忧虑。

    他一时想不好，改为弟子寻找什么样的第一魂环。

    年限上，玉小刚非常清楚，四百年左右的就可以。

    可是，该寻找什么种类的，玉小刚却陷入纠结。

    原著中，玉小刚一门心思扑在武魂理论上，非常确信植物系武魂看可以添加兽类魂环。

    可是这个世界的玉小刚，被医术分了精力，对此只有模糊的概念，把握上并不是很大。

    两天时间过去了，玉小刚最终也没想好怎么办，只能是到时候碰运气了。

    至少，植物系添加兽类魂环，并没有什么不妥。

    对于唐三的昊天锤武魂，玉小刚知道昊天宗肯定有自己的发展路线，并不打算过多掺和。

    到了第三天早上，虽然还有些想不明白，但玉小刚还是决定先带唐三获取魂环。

    说到做到，为师者当以身作则。

    之后，玉小刚带着些许忧虑和唐三，去往了猎魂森林。

    有人忧，就会有人欢喜。

    这个人是谁，自然不用多说，当然是玉小刚逝去好大哥的真身方元。

    带着欢快活泼的秋儿，方元仿佛，又回到当年带着比比东游历大陆的时候。

    从没有离开过星斗大森林的秋儿，见识到了人类世界中的花花绿绿，几乎是走不动路了。

    面对各种从没见过的事物，秋儿的好奇心，变成了各种形状。

    “哥哥，我要那个...哥哥，我要这个...哥哥，我要去哪里...”

    一路上，方元除了哥哥，听到的最多两个词，就是“我要我要我还要”！

    对于秋儿，方元很有耐心，毕竟是个小棉袄。

    跟少女在一起，方元感觉自己心态也年轻了不少，心情自然而然非常愉悦。

    于是，两人的时间，就被秋儿形形色色的好奇给消耗了。

    秋儿虽然要求多，但是也很容易满足，只需投喂一些好吃的，就能让她忘却别的好奇。

    总之，方元感觉带秋儿，比当年带比比东出来省心多了。

    毕竟现在的秋儿，还不懂什么叫做一哭二闹三撒娇。

    虽然秋儿比较省心，但路途也了走快一个多月，方元这才带着秋儿来到诺丁城。

    来到此地后，方元没有先着急去找唐三，而是带秋儿逛了逛集市。

    花了大半天时间，秋儿才把这个地方的小吃或者美食尝过一边。

    幸好诺丁城是个小地方，要不然这个时间得按天算。

    秋儿被满足后，方元带着她去往了当地武魂分殿。

    想知道唐三在不在，只需去这里了解一下，今年圣魂村的武魂觉醒情况就可以，用不着费那么多心思。

    武魂分殿门口，方元掏出了一块长老令。

    门卫倒是很好说话，但不能辨别令牌真假，也从没见过这个级别的人员，连忙去通知当地高层。

    分殿殿主马修诺听闻消息后，立刻出来迎接。

    他把方元当了武魂城来的二世祖，想借此表现一下自己，好为以后的事业铺路。

    (本章完)

