    第25章 比赛跳高

    第五道菜是酸菜面块，它是一种特色很浓的藏族传统餐食。

    制作时首先加酸菜，再加本地熏干的腊肉或新鲜牦牛肉，再加进土豆，面块和盐、葱等煮熟即成。

    第六道菜是血肠，它是藏族食谱中的上等食物，贵客临门，能以血肠待之，那是客人的荣耀。

    血肠是由肠衣、血汁、香料及牦牛肉或猪肉制作而成，营养丰富，美味可口。

    李辰另外还点了三种喝的，它们都是九寨沟的特色饮品，喜欢的人数不胜数！

    第一种喝的是青稞酒，它的色微黄，酸中带甜，有“藏式啤酒”之称，是藏事胞生活中不可缺少的饮料，也是欢度节日和招待客人的上品。

    按照藏族习俗，客人来了，豪爽热情的评价要端起青稞酒壶，边斟三碗敬献客人。

    第二种喝的是种喝的是酥油茶，它的主要原料是酥油、牛奶，还可加核桃仁、花生仁、芝麻仁、鸡蛋和盐。

    将这些原料放入搅拌桶，再将茶水煮至棕红色后倒入，搅动片刻后，一桶喷香的酥油茶就制成了。

    制成的酥油茶一般倒入一把大壶，并放在微火上保温。景区内一般10元/碗。

    第三种喝的是酸奶，它是将牛奶煮沸，倒入木桶，再加少量的旧酸奶作发酵剂，温度控制在 30 -40 ℃之间，酸奶就制成了。酸奶形似嫩豆腐，并有一种芳香的气味，酸甜可口。

    他们吃好玩好之后，准备回去了，在保镖的保护下他们上了私人飞机，刚好有些困了。

    于是，他们就在私人飞机上的床上睡着了，大概过去了两个小时，他们终于回到了京华市。

    刚下飞机，李辰就看到一群保镖保护着王龙走了过来，王龙哈哈大笑，激动地说：“李辰，敢和我比赛跳高吗？”

    “有何不敢！”李辰轻蔑地说：“我们现在就去京华市体育中心！”

    这时，【叮，恭喜宿主达到顶级跳高水平！】请宿主尽快体验！

    李辰和王龙一群人浩浩荡荡地来到了京华体育中心，跳高体育馆基本没什么人。

    王龙此时正在做俯卧撑，拉伸，能做的热身运动都做了。当他看到李辰正在沙发上坐着，林雪正在他的怀抱中，简直是好不自在！

    王龙内心气愤地在想：“好你个李辰，也太不尊重人了吧！”

    “看我一会儿怎么打败你！”王龙正在打着自己的小算盘。

    比赛开始了，王龙先跳，伴随着一声枪响，他纵身一跃，跳出了一米五。

    现在轮到李辰了，李辰随随便便一跳跳出了三米。这个数据可能没那么可怕，可是当今世界吉尼斯世界纪录是两米四五。

    王龙一下子趴下了，他哭了，哭的是痛彻心扉。然后边哭边说：“李辰，为什么你什么都这么厉害？”

    “想知道吗？”李辰亲切地说。

    “嗯！”王龙眼巴巴地回应道。

    “不告诉你！”李辰哈哈大笑。

    接下来，王龙的泪水止住了，然后在保镖的搀扶下，踉踉跄跄地回到了奔驰跑车上。

    然后临走的时候还留下一句狠话：“我一定会回来的！”

    后来，吉尼斯世界纪录国内代表专门来找李辰，首先恭喜他打破了吉尼斯世界跳高记录。

    然后给他颁发了吉尼斯世界纪录认证证书和金牌，李辰郑重地接受了。

    然后激动地发表获奖感言：“感谢吉尼斯世界纪录主办方，感谢支持我的每个人，谢谢大家！”

    颁奖仪式结束后，李辰马上对于弘说：“你马上准备我们的跳高教程，还有就是代言！”

    在于弘的安排下，还有李辰的巨大影响力下，辰雪有限责任公司一个月利润就达到了十个亿。

    赚了这么多钱，李辰准备带林雪去苏州园林，他们在保镖的保护下，登上了私人飞机。

    刚好李辰和林雪都有一些困了，他们就倒在床上睡着了，在睡梦里，他们看到自己来到了苏州园林。

    大概过去了三个小时，他们终于到达了苏州机场，下飞机后，在保镖的护送下上了跑车。

    当他们来到苏州园林，决定首先去参观苏州园林的留园。

    刚踏进门，就有一位阿姨说：“帅哥美女，你们一定不太了解留园，所以我来介绍吧”。

    “好呀，好呀！”李辰他们连忙说道。

    留园占地30余亩，集住宅、祠堂、家庵、园林于一身，该园综合了江南造园艺术，并以建筑结构见长，善于运用大小、曲直、明暗、高低、收放等文化，吸取四周景色，形成一组组层次丰富，错落相连的，有节奏、有色彩、有对比的空间体系。

    全园用建筑来划分空间，可分中、东、西、北四个景区：中部以山水见长，池水明洁清幽，峰峦环抱，古木参天；东部以建筑为主，重檐迭楼，曲院回廊，疏密相宜，奇峰秀石，引人入胜；西部环境僻静，富有山林野趣；北部竹篱小屋，颇有乡村田园风味。

    留园的建筑在苏州园林中，不但数量多，分布也较为密集，其布局之合理，空间处理之巧妙，皆为诸园所莫及。

    每一个建筑物在其景区都有着自己鲜明的个性，从全局来看，没有丝毫零乱之感，给人有一个连续、整体的概念。

    园内亭馆楼榭高低参差，曲廊蜿蜒相续有七百米之多，颇有步移景换之妙。

    建筑物约占园总面积四分之一。建筑结构式样代表清代风格，在不大的范围内造就了众多而各有特性的建筑，处处显示了咫尺山林、小中见大的造园艺术手法。

    明徐泰时创建时，林园平淡疏朗，简洁而富有山林之趣。至清代刘氏时，建筑虽增多，仍不失深邃曲折幽静之趣！

    布局和现在大体相似，部分地方还保留了明代园林的气息。到盛氏时，一经修建，园显得富丽堂皇，昔时园中深邃的气氛则消失殆尽。

    全园曲廊贯穿，依势曲折，通幽渡壑，长达六七百米，廊壁嵌有历代著名书法石刻三百多方，其中有名的是董刻二王帖，为明代嘉靖年间吴江松陵人董汉策所刻，历时二十五年，至万历十三年方始刻成。

    (本章完)

