 听到祭月肯定的答复，众强者都是死一般的寂静，满脸绝望之色。

    混沌巫师啊！睥睨地仙强者。

他们不过都是些化境初期的宗师而已，就算是来一个大宗师，都能绰绰有余的解决他们了，对方却还是无数大宗师都比不上的地仙！这个境界，远远超出了他们的想象。

    “怎么会……怎么可能……”    “为什么会这样，老天爷，为什么会让这种残害的种族突破到混沌巫师，这世界都要乱了！”

    “完了，这下完了……混沌巫师，我们不可能会是对手的。

难怪法天行他们死的如此轻易，原来有着这样大的差距，我们也会像他们一样的……”    众人喃喃说道，心中冰冷。

    祭月冷笑一声：“呵呵，感受到我穆撒一族的恐惧了吧？

这种恐惧，在不久的将来，势必覆盖整个世界，所有人都要被我穆撒一族统治。

你们见识到我穆撒一族兴起的强大，也算是你们的荣幸了，可以光荣的去死了。”

    说罢，祭月就缓缓抬起了枯瘦如柴的手，对准了众人，似乎又要向之前那样，虽然一道巫术就轻松灭杀众人。

    “噗通。”

众强者之中，好几人却是突然跪了下来，一脸哭丧的求饶。

    “祭月族长，我，我错了，我愿意追随你，做你穆撒一族的走狗，给你穆撒一族做牛做马，放过我吧！”

    “我也愿意，放过我吧，我不想死，我不想死啊！”

    “我有亚宗师修为，能帮穆撒一族杀人，放了我吧，我还有个大家族，都可以为穆撒一族服务。”

    这几名强者纷纷边哭边求饶道。

    “哦？”

祭月见状，却是停住了手，饶有兴致的看着下方的众强者。

“还以为多有骨气呢，原来都是这副模样，呵呵，看来这世界还真需要我穆撒一族整治整治了。”

    相瑞东见状则是大怒：“你们干什么？

对方可是你们的仇人，你们这么做，祖宗在天之灵都会愤怒的！还是不是武者，有没有武者的风骨！”

    这几人不听劝，反而大骂相瑞东：“哼，都要死了，还要什么风骨！都怪你，要不是这次你组织的攻打穆撒一族，我们根本就会来！”

    “对，都是你，都是你害的，你害死了法家主等人，又想害死我们！”

    “穆撒族长，这一次行动是这人组织的，我们是受了他的蛊惑，不关我们的事啊！穆撒族长，你杀了他吧！我们投降你，放过我们！”

    相瑞东大怒：“你们这群人渣，带上你们，真是我的耻辱！”

    “相家主小心，这群人为了活命发疯了。”

    “哼，都是一群败类，以前竟然还与他们为伍，真是好笑。”

    “我就算死，也不会投降的，相家主，我和你站在一起！”

    也有大部分武者，是站在相瑞东这边，全力支持。

    穆撒族长祭月轻笑一声：“呵呵，既然如此的话，你们几个，就杀了那人，我可以饶你们不死。”

    之前求饶的几人闻言，神情一亮。

虽然相瑞东要比他们强，但对付相瑞东比对付祭月可是要相差的多了，总算还有些希望。

    “你们别被他蛊惑，就算你们杀了相家主，他也不会放过你们的。”

有人提醒劝慰道。

    然而这几人却是如疯了一般，此时根本听不进去，站起身，直接就朝着相瑞东猛攻而去，各种杀招尽出，俨然生死大敌一般。

    “一群败类！”

相瑞东大骂一声，也只得立即出手，对抗这几人。

    其余强者也都加入战团，这一次一行的众强者打成一片。

穆撒一族反而是在一旁观战，一个个脸上满是得意嘲讽之色。

    “嘿嘿，都不用我们动手，他们自己倒先打起来了！”

    “他们哪有我们穆撒一族团结啊，活该！敢打我们穆撒一族的主意，就是这个下场，自相残杀！”

    “啧啧啧，真是有趣，一出大戏真精彩啊！”

    穆撒一族众人纷纷饶有兴致的说道。

    片刻之后，相瑞东一众强者分出胜负。

之前叛变投降的几人纷纷被击杀，这几人本来实力就比较普通，再之人少力孤，自然不会是相瑞东等人的对手。

    不过这些人的临死反扑，也对相瑞东等人造成了不少伤害，使原本就劣势的局面此时更加雪上加霜。

    “好了，接下来该轮到你们了。”

穆撒族长祭月出声说道。

    他再次举起枯瘦的胳膊，对准了相瑞东众人。

    相瑞东等人脸色大变，这祭月的巫术恐怖诡异，连怎么防备都不知道，恐怕只有死路一条了。

    “呼！”

    祭月五指伸张，手中一按，一股庞然巨力赫然在相瑞东等人前方形成，直接轰向几人。

这股威力恐怖无比，宏大浩瀚。

相瑞东等人犹如面对一颗巨星撞击，衣袖头发都已经朝后挥舞起来。

    “要死在这里了吗？”

相瑞东心中不甘道。

    他竭尽全力防守，希望能挡下这一击，但心中也知道，这希望有多渺小，恐怕今日是在劫难逃。

    “轰隆！”

    一声巨响，在相瑞东等人前方响起。

    之前的庞然巨力，却好似撞到了什么一般，直接在他们前方爆炸开来，抵挡住了这恐怖一击。

    “嗯？”

祭月微微皱眉，这出乎了他的意料，竟然还有人能抵挡住他的一击？

    相瑞东等人也是一愣，刚刚都还以为要身死了，却没想到活了下来，一脸的惊魂未定。

    “这……这是怎么回事？

我没死？”

    “有人救了我们，有高人在这里！”

    “有高人相助，等抵挡住混沌巫师的一击，难道这位高人是地仙吗？

地仙强者！”

    众人惊骇说道。

眼中都有着兴奋之色，要真是地仙的话，他们得救就有希望了。

    “是谁？

请出来吧？”

祭月扫视四周冷冷说道。

    众巫师也都收起了玩味的笑容，一个神情谨慎的四顾盼望。

    这时，一名少年出现在了两方人中央，看起来不过十六七岁，不像是什么巅峰强者。

    “你等我多时了吧？”

这名少年缓缓说道。

 