    “快看！好多的鱼在游啊。”飞伽队员用手指着前方的鱼群。

    随着潜艇离开漩涡后，他们来到了一个小世界一样的地方，海平面不同方向的两个尽头，有着两个高耸入云端的月牙状透明水晶。

    这两个月牙相互对称，形成一个圆环般的东西将下方一处小岛给笼罩。

    “这就是，蓝色地域……”雷文也有些震撼的说道。

    很快，被气泡包围住的潜艇也降落在这个小岛上。

    明明是深海，他们却来到了这么一个奇异的地方，有蓝天、白云、小岛和海平面。

    从潜艇出来后，雷文等人好奇的向四处观察着。

    这里充沛着绿色的生机，数不清的椰子树和绿色的草地构成了这座小岛靓丽的风景。

    “竟然这么大！”木户发出感叹。

    “好壮观！”其余人也纷纷说道。

    雷文也卡蜜拉走在前头，突然发现飞鸟不见了，于是便回头一看，差点没把他给笑死。

    只见飞鸟和间壁队员两个二愣子此刻穿上了一套潜水服，还背上了氧气罐。

    然后像个傻子一样在这里对着空气不断的划来划去。

    “你们俩在干什么啊，快拿下来！”飞伽队员也发现了这俩货的行为，于是立即冲上去替他们摘下氧气面罩。

    “不要不要！这里可是海底！”间壁和飞鸟慌乱了起来。

    “没事的，这里有氧气。”叶野队员抓着间壁不断挣扎的手对他说道。

    “你个笨蛋，海底有蓝天有白云吗？”雷文再次朝他脑袋来了一记重击。

    真不知道他的脑袋到底是在想些什么，明明也是一个奥特曼却表现的和普通人一样。

    “也对哦。”飞鸟这才反应过来，然后摸着脑袋憨憨的笑着。

    见多识广的卡蜜拉在观察了一会后也对雷文说道：“这应该是一个亚空间。”

    “亚空间？”雷文于是也点点头，看来这些外星人的文明程度非常高啊，居然能靠科技的力量开辟出一个永久的亚空间。

    另一边，武藏和木户不断地环视着这周围的一切。

    “真不敢相信，这个世界全都是由人工创造出来的吗？”木户发出感叹。

    “但是，这个世界还欠缺一样东西。”晓不知从何处走了过来，对着他们说道。

    “欠缺一样东西？”武藏疑惑道。

    “那就是……”

    正当晓想要回答的时候，只见她的同族出现打断了她。

    “你为什么要带人来进来这里？”为首的一个高大男子对着晓说道。

    “人类非常的自私自利，如果让他们知道了蓝色地域，那么到时候他们一定会带来灾难的！”男子说着，便伸手向前一指，想要攻击武藏等人。

    “慢着！”

    晓走到前面阻止了男子。

    “仁！人类并不像你想象得那么自私自利。”晓对他说道。

    “晓，你为什么会有这种想法？”叫做仁的高大男子不解的问道。

    “这不是我的想法，但是就是会这么觉得。”晓说着，便低下了头。

    她的话，让仁产生犹豫，于是便转身带着族人离去。

    “上次袭击我们的应该就是他吧。”卡蜜拉站在雷文身旁看出了仁压制下去的杀意。本来已经凝聚了能量的手却被雷文给悄悄握住。

    雷文对她摇了摇头，仁虽然很敌对人类，但目前的行为也都没得逞过，所以还罪不至死。

    如果后面这家伙还不长眼的话，那雷文就会考虑给他一个难忘的教训。

    武藏等人看着对他们充满敌意的仁离开后纷纷松了口气。

    “谢谢你，谢谢你愿意相信我们。”武藏对着晓表达感谢，然后伸出了手。

    但是晓对武藏伸出的手表示困惑，她不明白这是什么意思。

    这时，飞鸟换好了衣服后走了过来说道：“她肯定还不明白握手的意义。”

    “也是。”武藏也反应了过来。于是他主动上前将晓的手给握住，然后接着对她说道：“你看，像这样握着手就能感受到对方的体温了吧，我们就是用这种方式告诉对方自己并没有敌意。”

    在松开之后，晓愣愣的看着自己的手，对于涉世未深的她来说，武藏所说的她还是第一次听过。

    “嘿——”

    只见这时，远处传来了一个武藏熟悉的声音。

    “真里？”武藏也欣喜的看向了那边。

    “武藏——！”

    只见真里从远处朝着武藏跑来，还不断挥舞着手。

    在与真里汇合后，雷文等人便跟着她一起往这座小岛的中心走去。

    众人在晓的带领下，沿着山谷小道穿过茂密的树林来到一处洞穴前。

    真是吓了我一跳，没想到你在帮晓他们做研究啊。”武藏边走边说道。

    “他们想要全方面地了解地球，当然需要人类作为帮手啦，所以呢，我的网友为了帮助他们，就向他们推荐了我。”真里说道。

    “你的网友？”武藏不解的问道。是什么网友能把真里推荐给外星人？

    “嗯。”只见真里对着手腕上的手环按了一下，然后朝着前方投出了一个全息影像。

    只见一头幼年的小龙虾……咳咳……巴尔坦星人出现在众人面前。

    “你好吗！”小巴尔坦星人欢快的跳动着。

    “小龙虾！”雷文在后方脱口而出。

    “你在说什么啊。”飞鸟说道。

    雷文轻咳了一声，然后表示不用在意。

    “武藏你长大啦！”小巴尔坦星人高兴的看着武藏。

    “我想起来了，你是那个时候的！”武藏这时走上前露出笑容对他说道。

    “你还记得我，好高兴啊！”小巴尔坦星人说道。

    “但是为什么巴尔坦星人的孩子也在这里啊。”飞伽队员疑惑的向真里问道。

    没等真里回答，晓就说道：“是我们主动跟他接触的，我们想要重建已经灭亡的星球，才向他寻求帮助。”

    “灭亡的星球？”木户看着晓，然后说道。

    “我们的加西星曾是个美丽的星球。”晓一脸悲伤的说着，“可是圣德罗斯派出了可怕的的侵略兵器斯考比斯，让星球变成了一个充满红沙充满毒气的死亡星球。”

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

