    加州爱莫利维尔，皮克斯工作室如同游乐场一般的休息区里，身体状况明显好转的史蒂夫-乔布斯跟约翰-拉塞特坐在一张小桌边，正翻看着一份报纸。

    “《怪物史莱克2》蝉联票房冠军，《特洛伊》开画不及预期！”

    史蒂夫-乔布斯推了下圆片眼镜，特地看了眼票房数字，前者7230万美元，后者只有4685万美元。

    “你知道《特洛伊》的制片成本吗？”史蒂夫-乔布斯问道。

    约翰-拉塞特说道：“华纳兄弟公布的数据是1亿7500万美元。”

    史蒂夫-乔布斯继续看报纸，由于皮克斯工作室的关系，他对好莱坞多少有些了解，从投入产出比上来看，《特洛伊》好像还比不上暑期档首周末就放了哑炮的《范海辛》。

    “这个暑期档有点特别。”乔布斯缓缓说道：“两部大制作真人电影都算不上成功。”

    约翰-拉塞特笑了笑，说道：“这两部片子两年内能收回成本就不错了。”

    史蒂夫-乔布斯的话非常跳跃：“《怪物史莱克2》的发行方是使馆影业没错吧？”

    “是使馆影业。”约翰-拉塞特提醒道：“罗南-安德森的使馆影业。”

    史蒂夫-乔布斯放下报纸：“约翰，说说使馆影业发行方面的情况。”

    约翰-拉塞特清楚老板为什么有此一问，当即说道：“使馆影业的院线发行能力非常强大，今年年初，派拉蒙影业曾经使用排他放映策略针对使馆影业，但使馆影业发行的《耶稣受难记》这部爆款轻松击溃派拉蒙。我们最关心的动画长片，《怪物史莱克2》北美开画，使馆影业争取到了4200多家影院，第二个周末这一数字增加到近4400家，哪怕是把《怪物史莱克2》交给六大公司，也不过如此。”

    史蒂夫-乔布斯继续问：“海外呢？”

    “目前确定上映的海外市场超过100个。”约翰-拉塞特有几分佩服：“使馆影业的海外渠道非常完善。”

    他看了史蒂夫-乔布斯一眼，又说道：“线下渠道使馆影业做的也不错，确实比不上迪士尼，但迪士尼之前就是个动画制作商，有多年积累，使馆影业比不上他们很正常，不过跟其他公司比起来，使馆影业发行两部《怪物史莱克》的线下渠道成绩，一点都不差。”

    史蒂夫-乔布斯忽然笑了：“约翰，你很看好使馆影业？”

    虽然面对的是个性格很怪的天才，但两人也是十多年的合作伙伴，约翰-拉塞特也不掩饰自己的想法：“我们想要解决来自迪士尼和迈克尔-艾斯纳的压力，最好的办法莫过于引入一个新的发行合作伙伴。”

    “使馆影业合适？”史蒂夫-乔布斯像是在问约翰-拉塞特，更像是在问自己。

    约翰-拉斯特声音放低：“我们接触过六大公司其他成员，艾德还在与华纳兄弟谈判，他们开出的条件，并不比迪士尼好到哪里去。面对皮克斯工作室这样位于产业链下游的制作商，六大不仅傲慢，还非常贪婪。”

    史蒂夫-乔布斯没有接话，反而示意约翰-拉塞特继续说下去。

    约翰-拉塞特说道：“我与使馆影业的罗南-安德森聊过，罗南-安德森这人做事较为温和，从他使用的罗伯特-艾格上也可以印证，另外这人在圈内出了名的讲信誉重承诺，只要我们与他谈妥条件，不用太过担心他临时反悔，转而与迪士尼合作。”

    见到史蒂夫-乔布斯仍然没有开口的意思，约翰-拉塞特继续说道：“使馆影业不是六大公司，而是一家新兴的发行公司，想要吸引皮克斯工作室合作，势必要开出远远高于迪士尼的条件。”

    从与罗南-安德森谈过之后，约翰-拉塞特就着力了解研究使馆影业，发现这可能是皮克斯工作摆脱迪士尼之后比较适合的合作伙伴。

    约翰-拉塞特同样受够了华特迪士尼的贪得无厌，继续说道：“使馆影业，还有罗南-安德森的相对论娱乐集团，最近遇到的很多麻烦，都与六大公司有关，他们天然与六大公司不同，甚至站在六大的对立面，这点与皮克斯工作室的立场一致。”

    史蒂夫-乔布斯却说道：“皮克斯工作室从来没有站在六大公司对立面。”他突然说道：“罗南-安德森去苹果公司变更股权登记的时候，我见过罗南-安德森，并且与他深入交谈过，那时罗南-安德森就隐隐表露出想要与皮克斯工作室合作的意图。”

    约翰-拉塞特问道：“那是两年之前了吧？”

    史蒂夫-乔布斯没有回答，反而说道：“我知道使馆影业，对它和罗南-安德森也有些了解，知道我为什么一直没有与使馆影业接触吗？连罗南-安德森几次要见我，我都推掉了。”

    约翰-拉塞特不解：“为什么？”

    史蒂夫-乔布斯缓缓说道：“我不能轻易让皮克斯工作室站在六大公司的对立面。以相对论娱乐的发展，势必要引来六大公司的打压，就像他们对待梦工厂那样，如果我们与相对论娱乐成为合作伙伴，必然受到牵连。”

    “你说的很有道理，史蒂夫。”皮克斯工作的首席执行官艾德文-卡姆特来到两人附近：“但有一点你忽视了，相对论娱乐现在发展势头很稳，六大公司制造的麻烦，并没有拖累他们。”

    约翰-拉斯特作为皮克斯动画制作业务的实际负责人，真的忍受够了迪士尼，说道：“我们眼睁睁的看着迪士尼拿走大部分皮克斯作品的收入，却无能为力，还要等多久？皮克斯工作室号称好莱坞第一动画工作室，但史蒂夫，艾德，我们都很清楚，皮克斯工作室的现金流有多脆弱！”

    艾德文-卡姆特拉开椅子坐下：“迈克尔-艾斯纳不会给皮克斯翻身的机会，皮克斯只是迪士尼的血汗工厂。”

    九十年代皮克斯工作室和史蒂夫-乔布斯因为没钱没资源，与华特迪士尼签下的那份合作协议，是导致这一切的根源。

    协议规定，华特迪士尼为皮克斯工作室提供部分投资，皮克斯工作室将未来七部（不包括续集在内）动画长片交给迪士尼影业发行。

    这些看上去都很正常，不正常的是近乎苛刻的分成规定。

    按照协议，双方平均分配动画长片的票房、电视版权收入和DVD录像带收入，但迪士尼享有电影的最终版权以及其他所有线下收入，另外规划动画电影的续集作品也是迪士尼说了算。

    动画电影收入的大头周边产品，皮克斯工作室只能看着！

    史蒂夫-乔布斯考虑了很长时间，先看了看约翰-拉塞特，又看了看艾德文-卡姆特，说道：“约翰，你与罗南-安德森保持联系，我暂时不与他接触。艾德，你盯着相对论娱乐集团和使馆影业，看他们与六大之间……”

    他着重强调道：“皮克斯工作室是我们的心血，哪怕我对迈克尔-艾斯纳厌恶到了极点，依然在忍受迪士尼的盘剥，就是不想因为贸然而动导致我们的心血白白浪费。我年轻时做过很多冲动的决定，但以我的年龄和身体条件，没有重新再来的时间了。”

    想到史蒂夫-乔布斯的病情和身体状况，约翰-拉塞特和艾德文-卡姆特神情黯淡了一下。

    “放心，史蒂夫。”艾德文-卡姆特说道：“我们一定会让皮克斯工作室继续发展下去，成为行业内的顶级！”

    洛杉矶伯班克，相对论娱乐的搬迁进入最后阶段，罗南也在收拾办公室，重要的文件全都专门封存到保险箱，像是他纪录想法的笔记本，则带回了未来世界庄园，存放在了巨大的地下保险库中。

    这方面，罗南小心再小心，绝不允许意外出现。

    出了地下保险库，接过管家妮基亚送来的毛巾擦了擦手，罗南接到了来自皮克斯工作室约翰-拉塞特的电话。

    约翰-拉塞特表示，他向史蒂夫-乔布斯转达了罗南的问候，史蒂夫-乔布斯非常高兴，因为病情导致身体条件不允许，特意让他转达不能立即见面的歉意。

    史蒂夫-乔布斯患有胰腺癌不是秘密，罗南只能大度的接受这份歉意。

    公式化的聊天之后，双方就结束了这次通话。

    罗南很清楚，相对论娱乐与皮克斯工作室之间，还有很长的路要走。

    不能着急！不能焦躁！罗南也在告诉自己，再稳一点，计划正在一步步推进。

    史蒂夫-乔布斯不是那么好对付的，虽然比起偌大的名气，史蒂夫-乔布斯的身家没有那么丰厚，但也绝对不能小视。

    放下手机，罗南刚准备上楼，妮基亚突然说道：“最近这段时间，几位安保人员反应，他们通过架设在隐蔽处的监控，发现庄园附近多了些人活动。”

    “嗯？”罗南好奇，比弗利山庄虽然安静，但也不缺人气，未来世界庄园靠近穆赫兰道和比弗利公园，经常有人在附近活动。

    妮基亚又说道：“情况有点不太正常。”