
    第一百五十一章速度与激情

    下一秒，林辰猛地一转方向盘。

    砰！

    兰博基尼veneno　roadste狠狠撞在劳斯莱斯幻影上！

    “啊啊啊！混蛋！你在干什么？”

    “疯子，你这个疯子！”

    劳斯莱斯幻影被撞得一晃，车里的威尔和张妍妍都吓得半死，歇斯底里大叫着。

    林辰却是好像玩上瘾了，方向盘再次一转。

    砰！

    这一次，劳斯莱斯幻影差点就被撞翻了！

    威尔几乎快被吓死了，脸煞白，尼玛，这是真正的跑车，翻车可能是会死人的啊！

    这疯子以为这是碰碰车啊？

    “你他吗知不知道我是谁？我是斯里兰特集团的未来继承人，威尔？斯里兰特！我不知道你是谁，但如果你不想你家的企业被打压破产的话，就快点给我道歉，然后老老实实把你的女人送给我！”威尔怒吼道。

    斯里兰特集团，美国百强集团之一，市值换算成人民币的话，市值近两千亿，论实力和影响力，要比安中舟的天穹娱乐，秦文海的文海集团，苏德厚的华鼎集团强上不知一筹。

    身为这种大集团的未来继承人，也怪不得威尔开口就是一亿人民币要买林辰的车。

    威尔显然是认定了，林辰如此年纪能开得起兰博基尼veneno　roadste，一定也和自己一样是个超级富二代。

    所以他说出自己的身份，他就不信拼爹的话，对方能拼得过自己，只要对方不傻，不想在股市上被打压的话，那他就一定得老老实实向自己道歉，然后再献上女人！

    然而，回应威尔怒吼的，是兰博基尼veneno　roadste的再一次疯狂冲撞！

    砰！

    “**！疯子疯子，这个该死的疯子！华夏人难道他吗的都这么疯狂吗！”

    劳斯莱斯幻影又再一次差点被撞翻，车身上早已有着明显的凹陷，油漆掉了一大片，同样的，林辰兰博基尼veneno　roadste车身也有些损坏，然而林辰根本不在乎。

    这车本就有车险，再者，就算没有保险，林辰也照样要撞这个脑残！

    威尔愤怒地瞪着林辰，却是见到林辰朝他咧嘴一笑，又要朝他撞来，吓得他打了个哆嗦。

    “啊，威尔少爷，这家伙就是一个疯子，我们快跑！快跑啊！”张妍妍吓得浑身打颤，连忙尖叫道。

    “该死！这个疯子，老子不陪你玩了！”

    威尔猛地一拆油门，劳斯莱斯幻影瞬间加速，闪电般飙射而出。

    “啊，林辰哥哥，他要跑了，他要跑了！”

    白蓝看见劳斯莱斯幻影加速，小脸红扑扑的。

    林辰好笑的看了白蓝一眼，这丫头，平时安安静静的，没想到这种时候还挺兴奋。

    白蓝发现林辰的目光，脸一红，羞赧道：“谁……谁叫他骂华夏人，人家也是气不过，所以林辰哥哥撞他，我才……才会有点兴奋的。”

    “哈哈，不用解释了，没想到我家蓝蓝也喜欢速度和激情啊。放心，他跑不了的，既然说了要玩碰碰车，就要玩出胜负来才行！”

    林辰呵呵一笑，猛轰油门，兰博基尼veneno　roadste犹如暴怒的野牛般向着劳斯莱斯幻影飞奔而去。

    白蓝见状握紧了粉拳，小模样有些兴奋，时不时瞟一眼林辰的侧脸。

    其实她对速度和激情什么的，还真没什么兴趣，只是她感觉，这一刻的林辰就犹如一个骑士一般，要带着自己去收拾坏人。

    而她仿佛，就是这位骑士座驾上的公主。

    前方的威尔刚松了口气，一看后视镜，又是吓了一跳。

    “卧槽尼玛，这疯子想弄死我啊！”紧张之下，他竟还爆出了一声华夏的国骂。

    “啊！快跑啊，威尔少爷我们快跑，那家伙就是一个神经病！”张妍妍犹如一个疯女人般叫道，她的额头右边有一块乌青，无疑是林辰撞劳斯莱斯幻影导致的。

    威尔听到对方喊自己快跑，简直气得牙痒痒，这一趟他来华夏，哪个遇到的华夏人不是对他恭恭敬敬的，把他当爷爷一样。

    他在华夏就是大爷，然而现在竟然被叫快跑！

    可是，他不跑不行啊！

    后面那疯子撞车正的是往死里撞，难道他就真不怕弄得大家一起死了吗？

    “吗的，老子13岁就开始飙车，我就不信你能追得上我！”

    威尔冷笑一声，再次猛轰油门，劳斯莱斯幻影似乎真的变成一道影子。

    这片地方属于郊区，车辆稀少，道路平整，不过就是弯道比较多，非常适合飙车，这里也是月海市飙车党们的最喜欢的路段之一。

    “对对，威尔少爷，你不是说，你拿过纽约地下赛车大赛的冠军吗？快点甩掉他！你开车的样子真是太帅了！”张妍妍兴奋道。

    “那当然，即便是专业的赛车手，我也可以和他比比，何况是这种货！”

    威尔似乎也忘记后面的林辰了，得意道，“赛车，最考验赛车手能力的地方，便是弯道。而弯道漂移的强弱，取决于一个人的经验，眼力，心理承受能力，身体反应速度等多个方面，在这些方面，除了经验之外，其他的，我不会输给专业车手，甚至于比他们都强！”

    威尔说完，刚好前面便是一个接近九十度的弯道，他自信一笑，稍微减速，方向盘一转，一个漂移便过了弯道。

    做完这个动作，他笑了笑，瞥了张妍妍一眼，似乎在等着看对方的花痴模样。

    他长相俊美，车技精湛，凭着这本事，不知道多少美女被他带上了床，每每这种时候，做他身旁的女人，都会兴奋得大声尖叫，然后一脸花痴的看着他。

    “啊！”

    果然，张妍妍大叫了起来。

    威尔满意的笑了笑，“以后有机会的话，我带你到真正的赛道去，那里才能展现出我真正的实力。我曾经——”

    威尔的自吹自擂还没说完，张妍妍就打断了他的话。

    “威尔少爷，后面那疯子要追上来了，你是怎么回事，开快点啊！”张妍妍惊慌道。

    “what？你说什么？”

    威尔一个激灵，看了一眼后视镜，兰博基尼veneno　roadste已经快要赶上来了！

    “这怎么可能！我可是真正的赛车高手啊，这家伙怎么可能追上来？绝对不可能啊！”

    尽管不愿意承认，威尔也只能立马再次加速，拼命踩油门。

    张妍妍看着威尔，暗暗撇了撇嘴，心里嘀咕着，狗屁的纽约地下赛车大赛冠军，搞了半天都是吹的啊！...“”，。
