    

    
对生活的失望，被冷嘲热讽之后，对远亲近邻的仇恨，在被抓进衙门，被捉进监天司，受到严刑惩罚以后，刑满释放回到村中，被全村的人唾弃时的无地自容，让他对这个社会产生厌烦，让他想强大自己，将这些唾弃自己，厌烦自己，对自己冷嘲热讽的邻里乡亲，一个个都欺负回来，对他们肆意凌辱的他，有了想去加入一个杀手组织，成为一个杀手的想法。

    
而且无父无母的他，了无牵挂，在想加入组织之前，他也打听过，进入一个杀手组织，都需要具备的条件，毕竟，想随随便便的成为一个杀手，也是不可能的，要不然，什么样的人都能成为杀手的话，那么估计，每年的杀手死亡率，要比被杀的人，还要多。

    
所以，在打听了差不多之后，这个男人，觉得自己完全可以胜任，因为自己各项要求，都是可以符合要求的，武功方面，虽然不高，但是在村中，也足以称当霸主，而且，进入杀手组织之后，听说还能够学习武功，进修一下自己的能力，那么，自己就会更加强大。

    
至于没有牵挂这一项，自己自幼便父母双亡，一向独来独往，自己吃饱，全家不饿，父母留下的这个小破屋，风吹日晒，外面下小雨，屋里下中雨，外面的天下中雨，自己的房子里面下大雨，外面的天上下大雨的话，这个小破屋简直就是下暴雨，如果说，赶上年头和天气不好，外面真的下起了暴雨，估计他就要去外面躲雨了。

    
而且他从小性格孤僻，没有朋友，身边的任何人都不喜欢他，自小就独来独往，倒也不觉得孤独，毕竟时间久了，日子长了，他倒也习惯了。

    
自从他因为抢劫拦路，收保护费而被捉进监天司之后，他的各种远方亲戚，也都看不起他，别说他性子强，从不串门走亲戚了，这些所谓的亲戚，早就以家族中有这样一个人，而感到脸上无光，以和他是亲戚，而感到耻辱，从来不承认，他是他们的远方亲戚。

    
更别说处对象讨媳妇的事情了，因为他的错误，进了监天司。出来之后便臭名远扬，也真是好事不出门，坏事传千里，几乎十里八村的姑娘，都知道他进过监天司，就因为拦路讨了点晚饭钱，在人们之间传来传去，他的错误便被无限制的放大了无数倍，好像他做了一些杀人放火，十恶不赦的大错，所以根本就别提讨媳妇成家过日子这件事了，走在大街上，甚至是走在集市中，认识他的女子，唯恐避之不及，简直就像磁铁的两个相同的磁力，恨不能绕开他十万八千里，然后像躲避瘟神一样躲开他。

    
所以，他还能有什么可以值得牵挂的呢？自己已经死去多年，因为没钱发送，抛尸野领的父母？自己父母留下的这个，随时都可能因为风太大而被刮倒的房子？从小父母去世之后，对他放任不管的所谓的那些，十分看不起他的远方亲戚？还是根本就不存在的妻子夫人？

    
而且，他也没有什么感情可言，对这个社会的失望，对身边人心的冷漠，对从来没有感受过一点关心的亲戚朋友的亲情和友情？对那些女子，或者自己心仪的女子，看见自己就想躲得远远的她们的爱情？都是不存在的。

    
所以，他自认为，自己的标准，也是可以进入到这个杀手组织的，之后，他便变买了家里所有可以卖的东西，甚至连他父亲母亲的遗物，他母亲生前的嫁妆，还有他母亲，从他小时候就准备好的，打算留给她儿媳妇的传家宝，尽数全部都变卖了出去，换的一点盘缠，就开始了他寻找杀手组织的道路。

    
费劲千辛万苦，终于找到了一个杀手组织，也是好不容易，在武功方面，也是勉勉强强的度过了组织者的测验，和最低标准线，自己加入这个杀手组织之后，对组织的忠诚，让这个组织者略微的相信了之后，结果，在最后一项，一个能够，让他成为一个真正的杀手，从此不问世事，有吃有住，能吃饱穿暖，有一群和他一样，毫无感情，无父无母孤身一人的杀手兄弟的任务。

    
他为了加入这个杀手组织，已经经历了太多，也遭遇了太多，所以，他当然不能前功尽弃，只要是不会危及到自己的生命的，那么，他一定会全力以赴，完成这个任务，加入到这个，能让他生活质量变好，提高身份，强大自己的杀手组织。

    
但是，听到这个任务之后，他的心里，还是咯噔的狠狠地震了一下。

    
因为，这个任务不是什么烧杀掠夺，不是什么上刀山下火海的困难的任务，那个杀手组织的老大，交代给他的任务，就是去杀一个，五岁一下的幼儿。

    
并且给了他一把匕首，一把十分锋利，甚至能够吹发立断，杀人时，能够让被杀者完全感觉不到痛苦的锋利。

    
他楞楞的接过这个杀手组织的组织者，递给他的尖刀，还是有点不可思议的站在原地，不知还去哪里，不知道接下来该怎么办，做，还是不做，杀，还是不杀，这个问题，紧紧的萦绕在他的心头，一瞬间，一脸懵逼，无法抉择。

    
就在那个组织者，观察着这男人的表情时，看着他十分微妙，但是却十分明显的犹豫时，有些不耐烦的打断他的思考，没好气的问他，到底去不去做这个任务，不做的话，将匕首还给他，不要就算了，不接这个任务的话，他便不用再来这个地方，不用再想着，加入这个杀手组织的事情，如果以后还有想当杀手这个想法的话，那也只能另求高就，去寻找其他的组织了。

    
原本还在愣神，犹豫着，要不要去偷个孩子回来，然后将其杀在这里的，这个想成为一个杀手的男人，听见这个组织者的话之后，当机立断的夺过匕首，揣进怀里，丢下一句，我接了这个任务，请务必在这里等我，以后，便转身往树林边上的村庄找了过去。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->