
　　时间飞速流逝，哪怕是楚让都已经打倒了八个骑士玩家，就差最后两个他便能获得晋级到复活战决赛的资格，去角逐那无数人渴望的复活权力。

　　虽然楚让自己是不在意这所谓的复活资格的，他的此刻全神贯注地盯着竞技台的上空。

　　在哪儿漂浮着由光芒凝聚成的晋级资格。

　　那代表着晋级之人数量的数字不断跳动，但增加的速度却一点点慢了下来。

　　时间越往后拖，剩下的人战斗力也相应的更强，这些都是在假面骑士编年史这款游戏里的佼佼者。

　　收回思绪，楚让的跟前又再度匹配到了一名挑战者。

　　活到现在的玩家心里都有一股气在撑着，都是胜利了很多次同时又在无数次失败中还未被打倒并能继续战斗下去的人。

　　看见楚让那夸张的全胜战绩，匹配的骑士玩家没有多说什么，哪怕本能地感到了一阵强烈的无力感，最终还是展开的战斗。

　　重复了八次的一幕再次上演，在保证对方生命存留的前提下，楚让将其打的完全失去了战斗力使之退出了复活战。

　　如此一来，就只差击败一个人他便能跻身决赛了。

　　“名额不多了啊，还能匹配上人吗？”，再度抬头凝视空中的那串数字，楚让沉思起来。

　　到了这个地步，基本上每一场战斗都会有一方彻底离开复活战，像是起初那样有人失败了还能继续挑战的可能性越来越低了。

　　没办法，战斗双方的平均实力一直在增强，也代表着战斗的烈度不断增大。

　　然而，楚让根本没有料到他最后一个匹配上的对手居然会是一个这样的情况。

　　虚拟的光点在空气中凝聚，一个骑士玩家在光点之中逐渐显现，这表示他愿意和楚让进行战斗，在他的头顶同时也显露出他在复活战第一轮第二轮的战绩。

　　“第一轮，淘汰0人。

　　“第二轮，15战0胜15负”

　　刺目的战绩就连楚让都在看见的第一时间有些难以理解。

　　在过去的九场战斗力他也算是见识到了各种各样的战绩，有连胜数场后只输了一场便匹配到他的幸运儿，也有胜负次数五五开的中庸之辈。

　　其中也还有战斗失败的场次较多的实力较弱之人。

　　但他从未遇到一个战绩是全败的人！

　　而且，就连在第一轮的淘汰人数也是0。

　　在他为眼前之人的战绩而惊讶的时候，匹配到的骑士玩家同样被楚让头顶那绝对称得上最完美的战绩震惊住了。

　　第一轮淘汰了四位数的骑士玩家，第二轮则是九连胜！

　　“好，好强”，骑士玩家的面具下发出了一道声音，就像是刚变声没多久，还残留着能够轻易分辨出来的稚嫩。

　　察觉到楚让投向自己的目光，这年轻的玩家不自觉地握紧了手中的长剑，身体更是控制不住地微微颤抖了起来。

　　“可以...可以不要将我淘汰吗？”，骑士玩家开口，战斗还未开始便默认了自己注定的失败，以一种乞求的语气说着：

　　“只要您不淘汰我，我什么事都可以做！”

　　这番话就像是说了无数次一样，听上去是那么的熟练。

　　可楚让一点都笑不出来，他不知道男孩在过去的十五场连败里是怎样苟活到现在的，但他可以想象，也可以根据男孩的表现去猜测。

　　在游戏天神的规则下丛林法则被体现的淋漓尽致，强者傲然于万人之上，弱者只能摇尾乞怜。

　　这样的事情，楚让从不认可。

　　虽然他是个成年人，但比起讲究利弊，他还是更喜欢讲求对错。

　　一如他失踪的兄长秦争曾经常常对他说的一句话，“对错，很重要。”

　　“抱歉，我会把你淘汰”，楚让的声音自从参加复活战以来头一次那么沉重。

　　他无需知道眼前对手背负着什么，因为站在竞技台上的大部分人都是因为同样的背负才在战斗，尽管其中也有单纯为了取乐战斗而来的疯子。

　　骑士玩家低下了头，身躯的颤抖却达到了一个让人触目心惊的程度。

　　噗通！

　　一声闷响！

　　楚让盯着双膝已然与地面紧紧接触抬着头乞求望着他的骑士玩家，默默伸出手如之前一样将选择场景的权力转交给了他。

　　如果真的可以复活消失的人，他不会放弃任何一个人。

　　可倘若只是骗局，那么他也不愿意让这些人就这么平白送命在这场为了给幕后之人取乐的残酷真人秀里。

　　“选择吧，你想要的战斗场景。”

　　叮！

　　标志着场景转换完成的声音响起，可脚下仍旧还是竞技台，骑士玩家放弃了对场景的设定，但还是拿着剑摇晃着身子从地上站了起来。

　　“为什么...为什么不愿意给我一个机会呢？”，骑士玩家紧紧握着长剑，话语中溢出绝望。

　　可有的东西，楚让不愿意用言语的方式给出。

　　温柔，并非全是有声的。

　　“啊！”

　　嘶吼声里，骑士玩家发起冲刺，用无比笨拙地姿势冲向了一个他根本不可能战胜的对手！

　　锵！

　　长剑掉落在地发出哀鸣，骑士玩家的意识与愤怒不甘也在同一时间消散。

　　在生命体征依旧完好的情况下，身躯缓缓消散在竞技台上。

　　楚让也终于拿到了晋级的资格。

　　但他此刻心里只剩了一个念头，一个将会贯穿他在编年史世界始终的念头——

　　“如此扭曲的世界，造就了这一切悲剧的元凶，通通都要打破！！！”

　　......

　　“哈哈哈！”，肆意的狂笑声在一方竞技台上响起，檀黎斗脸上尽是张狂之色。

　　“游戏天神，也不过如此！

　　“拥有神之才能的我可是轻松就黑到了决赛的资格！但你根本发现不了我！

　　“就让我来看看，你这个篡夺了我一切成果的家伙到底还能蹦跶多久吧！！！

　　“神，会打破你的世界！”

　　......

　　一方竞技台上。

　　三个屹立在光幕中的身影互相望着，每一个的身体上此刻都流转着代表晋级资格的灿烂光辉。ŴŴŴ.23sk.com

　　永梦紧紧捏着手里的编年史卡带，身体上的虚弱现在也无法掩盖他现在内心澎湃的情感。

　　“大我医生，飞彩医生...

　　“我们一起，改变患者们的命运！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四百一十五章 势要打破的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 