    “哦哦哦。”袁大宝愣愣的才反应过来，一伸手就是把张兰一把给拽了起来。

    “哟，你挺有力气啊。”张兰自己体重九十多斤，一米六五的个子，这换做普通人一只手拉住自己不难，但看袁大宝这样子那是随意伸手似乎都没使劲似的。

    “还好吧。”袁大宝尴尬的笑了笑，转身急忙向着海边走去。

    张兰则是回头看了看自己后背，好嘛一身的泥，下意识就要说话突然眼睛一瞟，看见了袁大宝的异状。

    张兰笑容微微一顿，旋即眼中莫名的出现了一丝意动。

    很快，海边。

    岸边那老旧的石屋，那是海妮一家，虽说这段时间海妮一家赚了不少钱，但估计也是时间紧急也没来得及修房，此时天色麻麻黑，岸边的灯光小屋。

    而沙石带下面，袁大宝则是偷偷摸摸的坐在渔船上。

    “大宝，你这是干嘛？”张兰好奇问道。

    “咱借他渔船用一下。”袁大宝笑道，这附近深海的鱼都在匣子沟附近，上次来海边水灵珠给了自己一个下马威，所以袁大宝心里也有点忐忑不敢下水，再说了自己游得快可张兰肯定不行，指不定一会还得解释什么。

    所以袁大宝就动了用渔船的心思。

    “那咱们去租啊，干嘛偷偷摸摸的。”张兰没好气的伸手戳了戳袁大宝的后背，说实话张兰对袁大宝的印象是真的不错。

    可能是因为袁大宝有本事，而且长的嫩，张兰下意识就当成了自己的弟弟似的，所以说话并没有太过的顾虑，现在见袁大宝这小偷小摸的动作又害怕袁大宝不知道这是陋习，所以忍不住语气多了一丝严厉。

    袁大宝自然听得出张兰的好意，扭头笑道：“咱真的要去租？”

    “你不缺这点钱吧，那辆卡车沙发我估计的至少十五万。”张兰倒是一张嘴就估计出了家私的价格。

    “行，那你跟我来。”袁大宝下意识伸出手直接牵起了张兰，走上沙石带就吆喝了一句：“二狗子。”

    那灯火通明的石屋里，门一打开，二狗子穿着棉袄就冲了过来。

    “哎，大宝，这天都黑了你咋来了，快快快，进屋进屋，饭菜刚做好。”二狗子跑出来就热情的喊着。

    “袁大宝，你咋来了。”屋里海妮也是探出了头来。

    “吃饭就不用了，我这就来……”袁大宝笑着挥手。

    “客气啥啊，大宝，快点进来，来来来，你是来抓鱼的是吧，我这里有存货，下午刚捞的，还有一些鱼干，晒了半个月了，本来打算过几天在年前给你送过去，这你亲自来的那可得拿些走，别嫌弃。”二狗子连拖带拽，同时扭头喊道。

    “海妮姑娘，快拿碗和筷子。”

    这二狗子虽然知道海妮接受了自己，但平日里称呼也是比较小心，所以称呼后面都是加了一个姑娘二字。

    “二狗子，你别激动，我这就是来找你借船的。”袁大宝无奈笑道，同时对着旁边张兰试了一眼神色，仿佛是在说：“看吧，这是你叫我来的。”

    “哟，这位美女是？”二狗子是早就看见了张兰，不过也不好意思打招呼，现在见袁大宝把视线引了过去，立马开口问了一句。

    “这我姐。”袁大宝随口应付了一句。

    而屋里王慧的声音也是响了起来。

    “怎么着袁大宝，你还要我出来请你啊。”

    “慧婶，这什么话啊。”袁大宝给二狗子使了一个眼神，旋即几步走到石屋门口，屋里壁炉烧着火，屋里倒是热气腾腾的，桌子上放着各式海鲜，王慧就坐在椅子上。

    “慧婶，我这就来借条船出个海，我那边请了一些师傅，我抓点鱼就得回去招呼他们，这实在不凑巧，等过几天，我亲自上门拜访。”袁大宝好话说着。

    “这样啊。”王慧咧嘴一笑，这袁大宝给她面子王慧那也是记在心里的，摆了摆手：“二狗子，你去负责开船，陪大宝出去一趟，这天冷又黑，二狗子这段时间也是练出来了。”

    “好咧。”二狗子急忙拍着身前。

    “别别别，慧婶，真别耽误了，你们就在这好生吃着，半小时我就回来了，不耽误，真的。”袁大宝笑着抱拳后退。

    半响。

    一条小船，袁大宝摇着船脸上带着一丝轻笑：“看吧，说实话咱偷偷摸摸去开这鱼都抓好了。”

    张兰闻声也是咧嘴一笑，看着袁大宝那小脸上带着大人的成熟，不由翻了翻白眼：“我哪里知道你们村民这么好客啊。”

    “这可不是好客。”袁大宝嘀咕了一句，要不是因为自己为村里做了这么多事，这来借条船那可肯定是千难万难，不过这话袁大宝没说。

    小船微微晃悠。

    突然张兰拍了拍袁大宝的后背。

    “怎么了？”袁大宝回头看去，这一看袁大宝眼珠子直接瞪得滚圆。

    张兰身上依旧穿着那一声类似职业装的衣服。

    “小家伙看什么呢。”张兰一拍袁大宝的脑门。

    袁大宝急忙惊慌的后退了几步，同时急忙侧过头去。

    “大宝，把你外套脱给我。”张兰那声音又从身后响起。

    便随着海水的声响，海风吹拂中，那声音就像是某种魅惑之音一般在袁大宝的心尖不停的滑动。

    “给……给。”袁大宝背着张兰脱下外套就是递了过去，随后就是一阵哗哗的水响。

    袁大宝忍不住回头一看，一件衣服一条裤子，张兰就这么在拿着放海水里晃悠着。

    “这是？”袁大宝一愣。

    “刚才摔了一跤，衣服裤子全是泥，这哪能穿。”张兰魅惑一笑，那小手就拉着衣物在海水里晃动。

    但是这裤子……

    袁大宝低头一看顿时惊呆了，这简直是一道美丽的风景啊！

    缓缓扫过，从脚腕一点点的上移动，自己那外套遮住了大部分的风景，但袁大宝一咽口水。

    “大宝，你再这么看姐可生气了啊。”张兰突然伸出手弹了弹袁大宝的脑门。

    不过这手一松开，那裤子就是立刻飘到了海里去了。

    “哎呀。”张兰一声惊叫，下意识就站起了身，这一下那可是芙蓉花开百花聚艳一般，外套之中可以清晰看见那十分……

