    第246章各处走动

    从军训基地回来。

    两位警察收集到的消息，跟池虞说得基本一致。

    这样一来，只等最后确定受害者的说法，案子基本就可以结束了。

    但是当警察得知那两个受伤的女生已经醒来，去医院问话的时候，却被女孩们的父母阻拦了。

    他们的说法出奇一致，孩子受伤严重,暂时不方便见人。

    警察在之前问过医生两个女孩的病况。

    医生给的回复是：病人无大碍，除了脸上一些皮外伤，还有轻微脑震荡外，不影响正常交流。

    两个女孩的父母明显是想瞒着什么。

    崔娴那边因为情况特殊，无法跟警察沟通。

    家长反应倒是激烈，一口咬定崔娴什么也没做，就是池虞突然发疯,无故将崔娴打伤。

    池虞受刑事处罚是板上钉钉的事情，但她在动手前有没有受到崔娴的恶意欺负，这一点决定了量刑的多与少。

    崔家摆明了非要池虞蹲监狱不可，警局这边缺少受害者的口供，无法定案。

    案子一时陷入僵局，

    顾家出面，将池虞从警局保释了出来。

    池虞在警局待了三天，吃喝睡先不提。

    唯一让她无法忍受的是，她三天都没洗澡。

    回到家后，第一时间走进浴室，将自己仔仔细细洗了一遍，才觉得自己活过来了。

    乔玉吩咐厨房做了一大桌子菜，全是池虞爱吃的。

    池虞的确是馋家里的饭菜了。

    警局每天都订盒饭，那个味道简直一言难尽。

    吃饱喝足，好好的睡上一觉。

    第二天一早，池虞刚下楼，就见自家客厅里坐了两尊神。

    靳尧和燕凌分别坐在两个沙发上,谁也不看谁,零交流低头玩手机。

    听到池虞下楼的动静，两人才抬头。

    不约而同的起身,还是靳尧更快一步，略焦急的问池虞：“你没事吧？”

    池虞经过一天休息，神清气爽。

    再看靳尧，下巴长了胡子，不知道为什么不刮，显得不修边幅，好像没空打理自己似的。

    “我好端端站在这，能有什么事，倒是你们——”

    她连带看了眼燕凌，发现燕凌眼里布满血丝，状况看起来跟靳尧差不多。

    “你们不用军训吗？”

    三天禁闭结束，应该接着训练才对。

    突然这么跑回来，基地那边是怎么放他们走的？

    “请病假。”燕凌三个字概括了一波三折的请假过程。

    打量着池虞的脸，他问了一个自己迫切想知道的问题：“崔家那边好像不会善罢甘休，你想好对策了吗？”

    池虞不是软脚虾，不会让人随意拿捏。

    燕凌从来没有看轻池虞的意思。

    但这次情况多少有些特殊，不是那么容易就解决的。

    池虞从来没觉得崔家能翻出花来,她嗤笑道：“就让他们先跳段时间,等时机成熟,有他们哭的。”

    崔家联合陆家给顾世延施压，想让他把池虞丢出去。

    反正是个外姓人，不值得冒着身家俱毁的风险护着。

    顾世延面上犹豫不决，挣扎无比，其实是在拖延时间。

    崔家太傲，以为自己和陆家联合，所向披靡。

    殊不知这偌大的帝都城，最不缺的就是权贵。

    池虞一边让高纳赶紧促成江氏振作，一边让他帮自己联系陆家的死对头赵家。

    关于二把手的位置，说了会落到陆权父亲身上。

    但谁也说不准，陆书记任职路上会不会出现意外。

    肥肉就那么一块，饿肚子的人很多，垂涎欲滴之下，冒险变成了刺激，有资本的肯定都愿意掺上一脚。

    燕凌见池虞跟平常一样淡定，心就落回了肚子里。

    边上的靳尧想说点什么，池虞先开了口：“我想请你帮个忙。”

    靳尧精神一振，没有废话，直接道：“你说。”

    池虞想走靳尧大伯的关系，见一见赵家那位人物。

    靳尧没有犹豫的，立刻说：“我这就回去找我大伯，最迟下午给你答复。”

    他说完就走了，留下郁闷的燕凌，“我好像帮不上什么忙。”

    “怎么没有，先吃早饭，等会去你家。”

    吃完饭，坐车去燕家的路上，池虞才跟燕凌说出自己的目的。

    “我想跟燕老买幅画，但他老人家的脾气你是知道的。”

    燕遥之认为艺术不该沾染上金钱，那会让画变得庸俗。

    燕凌听完池虞的话，狡黠一笑。

    “不用头疼，我有办法。”

    燕家老宅静悄悄的，只有佣人在打扫房子。

    一问之下，得知燕老出门遛鸟去了。

    燕凌将池虞领到自己房间，从书桌旁的青瓷画筒里挑挑拣拣，拿出一幅画，随后展开。

    池虞打眼望去，惊讶的看了眼燕凌，“不是说燕老很宝贝自己的画吗，就这么让你随便拿到房间赏玩？”

    燕凌有点小得意，“这是我画的。”

    “嗯？”池虞微微睁大眼。

    她仔仔细细看过，的确是燕遥之的画技不假，很多不好把握的细枝末节，也看不出一点瑕疵。

    最重要的是，画上的印章，和燕遥之其他画作上的章一模一样。

    燕凌放佛看出了她在想什么，笑着说：“盖章的时候，老头就在身边，但是不允许我把画拿出去。”

    池虞发出惊叹：“你这画技，已经可以称做燕老第二了，没考虑办画展吗？”

    燕凌摇头，“这不是原创，真迹因为一次意外被烧了，我是按着记忆模仿画出来的。”

    就算只是模仿，燕凌也很厉害。

    池虞觉得这画完全可以以假乱真，决定了就拿这幅去见赵家大佬。

    虽然是朋友，但东西不能白拿。

    池虞决定给燕凌打一千万，问他卡号是什么。

    燕凌不给。

    池虞二话不说，找高纳调查出他银行卡号，把钱打了过去。

    靳尧那边很快给了池虞好消息，他大伯做东，请赵大佬吃饭。

    池虞请顾世延陪自己一起，去见这位传说中的大佬。

    大佬挺儒雅随和的一个人，完全没架子，收礼物的时候，不会拉拉杂杂说很多没用的场面话，就很干脆。

    对于池虞的事，大佬态度更爽快，表示会给陆家那边施加压力，只要顾家在特殊时候能站在身后支持一下就行。

    顾世延举杯笑说：“那是自然。”

    双方聊得很愉快。

    从酒店出来，池虞知道，崔家被炮灰只是时间早晚的事。

    说起来，她是不是该去医院看望一下崔娴？

    (本章完)

