
蓝德人尊重战士，最尊重强大而勇敢的战士。

秦阳虽然不是蓝德人，但是他同样是一位强大而勇敢的战士，他的实力，他的所作所为，他所取得的辉煌成绩，都让人不得不佩服。

所有人在这里停留了一段时间，完成必要的技术交换后，所有人再次回到飞船里，准备前往裂天城。

娜可等一群蓝德人进入战舰后，看着战舰内部那各种各样的现代化设备，一个个神色都颇为微妙。

秦阳陪在娜可身边，肩负着招待这一群蓝德人战士的任务，看着他们脸上复杂的神色，笑道：“第一次进诺萨人的飞船？”

娜可表情略微有着两分赧然：“嗯，我还没和诺萨人战斗过，更别说进入诺萨人的飞船了，我想应该没多少人有进过诺萨人的飞船，你们居然能缴获他们的飞船，俘虏他们，你们真厉害！”

秦阳摇摇头，叹道：“那是因为我们只是面对一艘A.级战舰而已，如果我们也是在波灵星球，面对无数的诺萨军队，恐怕早就凉了。”

娜可想了想：“即便如此，也很厉害。”

秦阳轻轻颔首，确实厉害，那是一条用无数鲜血和生命铸就的防线，为了这场胜利，多少人丢掉了性命？

娜可跟着秦阳走了一段路，忽然眼睛亮亮的开口说道：“我会尽力帮你取得生命秘药的。”

秦阳脚步一顿，侧脸看着神态坚决的娜可：“谢谢。”

娜可主动解释道：“你是一名很厉害的战士，应该活下去，这样才能继续战斗，也能给其他人精神上的指引和鼓舞，而且我觉得你或许有希望成为灵源强者，嗯，就是你们说的至尊大圆满……”

秦阳沉默几秒，轻声道：“

安排好娜可以及那两百名蓝德人战士，秦阳再度来到控制室。

飞船已经起飞，沿着设定的路线向着裂天城的方向飞去。

这条路线是凯尔萨斯长老等人提了意见最后定下来的，虽然有些绕路，但是最大程度避开了诺萨人有着强大防御力的城市，走的都是防御力薄弱的位置。

虽然也可以升空，走太空，但是其实那更不保险，一旦被诺萨人盯着，那基本就只有死路一条，连逃的机会都没有，如果走地面的话，万一情况不妙，大家还能落地逃生，总归多一些机会。

整条路线大约需要五天，这五天可以说是非常危险而紧张的，如果抵达反诺萨联盟地盘，抵达裂天城，以后撤离的话，也可以直接升空，安全离开的机会更大。

前三日，旅程都颇为顺利，驾驶着诺萨人的B级战舰，飞行在诺萨人防守薄弱的地方，哪怕被下方的诺萨人发现，虽偶有通讯询问，但是有诺萨人俘虏以执行秘密任务为由，倒也一路通行无阻。

下方的诺萨人或许有所怀疑，但是他们毕竟没有降落，没有做任何危害的事情，只是路过，倒也没人多事。

飞行三日，秦阳等人见识了波灵星球的广袤，也见识了诺萨人生活的城镇。

诺萨人生活的区域里并不是只有诺萨人，还有许许多多其他种族的人，只不过这些人全部都是处于被统治的层次，沦为诺萨人的奴隶，他们为诺萨人干活，最终获得食物，获得生存下去的权利。

“波灵星球的人口不少啊。”

秦阳感叹道：“就我们经过的这些偏远小镇都有着如此数量的人口，可想而知那些大城市里人口有多少了。”

格瑞姆看着前方的屏幕，眼光沉重而忧伤：“波灵星球相比地球大了很多，有着广阔的空间给大家生存，各个种族都能有着足够的地方生存和发展，以前我们蓝德人占据统治地位，为各族所认同，因为我们并没有去征服奴役他们，但是诺萨人却是杀.戮、征服、奴役和占有，他们想要占据这个星球上彻彻底底的统治地位，让所有的种族都成为他们的奴仆。”

“虽然现在还有反诺萨联盟的存在，但是这万年以来，波灵星球除了那些条件恶劣的蛮荒地区，很多地方都落入了诺萨人的统治当中，那些被占领区域的各种族族人也自然而然的被他们所奴役，反抗者早就被彻底的清理干净了。”

“如果不是诺萨人本身的缺陷以及这个世界足够大，需要足够多的人来为诺萨人创造利益，恐怕诺萨人会毫不犹豫的杀光所有人……”

秦阳一时间也有些沉默，诺萨人最就像是一尊庞然大物，不断的吞噬着反抗他的力量，纵然一时半会无法彻底吞噬掉，但是他们从来没停止过的削弱反抗者的力量，再找一个合适的机会将对方一口吞下。

反诺萨联盟现在就像是风中残烛，苦苦的挣扎，说不定那一场风大了，这残烛也就灭了，到时，整个波灵星球都会落入诺萨人的手里。

秦阳脑子里忽然闪出一个念头，现在整个星球都被诺萨人占领，如果能够打败诺萨人，那地球上的人类是否可以拥有一个新的家园？

这里比地球大了不知道多少倍，人类也可以修行，这里浓郁的灵气同样非常适合人类，甚至比地球更加适合！

秦阳的心脏忽然加速的跳动了起来。

他很清楚，他这个想法，很疯狂，很不靠谱，毕竟现在波灵星球上的百族都在苟延残喘，都在挣命，一艘满载士兵的A.级战舰便差点将地球给打残废了，想要打败诺萨人，那是多么不可能的事情。

可是这个念头出现了，却就像草原上燃烧的野火，疯狂的随着风势蔓延，再也扑灭不了。

秦阳深深的吸了一口气，眼中仿佛有着野火在燃烧。

他没有和别人说这个想法，因为这个想法看起来就是天马行空，根本不现实，等同于妄想。

他深深的将这个念头埋藏在了脑海深处，任由它生根发芽，任由它疯狂生长。

或许有一天，或许有一个合适的机会。

工作人员紧急而急促的声音忽然在控制室里响起：“报告，有一艘B级战舰向我们逼近，让我们停下，接受检查！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54844357"  chaptername="第二千四百七十二章  野望">加入书签</a>
</div>
