    。。。

    “估计也是一个上不了台面的货色。”钟离雄虽然觉得理亏，却还是硬着头皮说。

    “形式不如人，你要是活得不耐烦了尽管去招惹他。”钟离英说道。

    “你又比我好到哪？别忘了当年你是怎么欺负他的。”钟离雄恼羞成怒的说道。

    “蠢货！你要作死就去作，不要连累我。”钟离英生气的说。后面也不搭理慕容雄了，他这堂兄就是一根筋。

    “哼！”，慕容雄生气的摔门而去。心想：什么东西，大家都是一样的货色，装什么装。

    刚走出门没多久，便听前面的两个人说：“你知道吗？我今天用财源赌坊免费的一千积分赌赢五十万积分。我准备去拿这五十万积分去丹楼兑换一颗化神丹，以后我也是一个化神期的高手啦！”

    “真的？你太幸运了！之前人家说财源赌坊进赌坊就送一千积分的赌资我还不信呢！你这可是一本万利啊，连本钱都不用掏。五十万积分啊，我这做一辈子佣兵任务也攒不了这么多积分。赶紧的，我也去试试手气，万一我运气爆棚呢！说不定下一个化神期高手就是我！”

    后面的钟离雄心动了，他心动的不是那一千积分，而是那化神丹。他要是到达了化神期高手，是不是就可以又像以前那样欺负钟离觞了。一个不是钟离家血脉的人，凭什么得到爷爷那么多的关注。

    他不服，他一定要像爷爷证明，他才是最优秀的钟离家的继承人！

    于是钟离雄也步进了赌坊，开始了悲催的一晚！可他却没发现刚刚在他面前说话的两人此时已经出了赌坊的门。

    前方街道的拐角阴暗处，阿乾站着。看着钟离雄进去，露出一抹意味不明的笑。以前，他弱小护不住少爷，只能眼睁睁的看着少爷被欺负。最后被逼的只能逃命到了灵洪大陆。少爷拼命地修炼，只为了能早日的回来报仇。这次回来，因为少爷一心都在寻找夫人，又顾及着钟离老院长，一直忍着没动手。这帮不知死活的居然还敢出来蹦跶！

    这次只是给个教训而已，毕竟现在还没找到夫人，跟钟离家不适合搞得太僵。想起夫人，那个鲜活如烈火般的女子，那是少爷唯一的温暖。如果夫人真的出了什么事，他真的不知道少爷会做出什么事情来。

    再说钟离雄进了赌场之后，开始小赢几把后就越玩越大。渐渐地也开始飘了起来，结果来一把输一把。很快赢来的积分都输光了，但是他不甘心。继续堵，他相信他会赢的，到时候就可以回本。

    抱着这种病态的心理，他越输越多，直到输光了他自己所有的积分尤不自觉。开始拿自己身上的灵石，法器，丹药折价兑换积分，继续堵。

    很快的他就输光了所有身上的东西，被赌场的人扒了衣服从赌场里扔了出来。

    还没从输光了所有的打击中回过神来，又被一黑衣人套了麻袋，一阵狂揍。

    凌晨好不容易爬着回了客栈，却发现身上一块被打的痕迹都没有，全身却痛的要命。

    再说，输掉的东西有一件储物器。是父亲临行前暂时借给他的，也被稀里糊涂的给输了，他顿时觉得天都要塌了！

    钟离雄最终还是求了大长老赎回父亲的储物器，其他东西却是肉包子打狗，有去无回了。

    光一件储物器，花了大长老近十万的积分。结果就是，大长老身上所剩积分也不多了，本来想抢购的梦三生也不敢买了。

    要说没有怨气，那是不可能的。大长老最爱的就是美酒，动他美酒，比动他本人更不可容忍。

    所以大长老决定，回去以后要好好的在老院长面前参一本！他堂堂青龙学院的大长老，何时如此落魄过！

    钟离雄也是理亏，赎回储物袋后也不敢在大长老面前晃荡了。

    “嗤～出息！出去一趟，就整成这个样子！还把自己的家底输个底朝天。回去看你怎么跟三叔交代！”，钟离英幸灾乐祸的说道。其他房的人越落魄，他们长房的就越有机会出头。

    钟离雄恶狠狠的瞪了一眼慕容英，心想：“若不是你一直挤兑我，我会想不开的跑出去？我不跑出去又怎会去赌？不赌又怎么会输得一无所有！你居然还好意思讽刺我！真是两面三刀的货色！”

    钟离雄直到此时还在怨天尤人，却从没想过深刻的反思一下自己的过错。

    这天中午，进宝客栈用餐的人又多了三成！这三成的人却不是从外边赶过来的，而是从日不落山脉里撤回来的人。

    此时正值中午午饭的饭点，客栈里的桌椅都坐满了人。青龙学院一行人准备着吃完这顿饭后，就开始往山里出发。

    因为节省积分，一行人还是选择了在大厅用餐。这时的大厅，热闹非常。青龙学院一行人一边用着餐，一边听着周围人议论的消息。人们都说饭馆是最好的消息渠道来源，在一定程度上还是对的。

    此刻大厅里面的人，说的最多的还是日不落山脉里的事。因为异相不再，好多人都选择了撤回。还有一些少数的人，选择继续在山脉里历练。

    “说来也怪，这山脉前一阵子异动频繁，待我们赶过去时，居然一点动静都没有！”，饭桌上的一个客人甲说。

    “格老子的！老子死赶活赶，好不容易赶在大家伙们的前面。结果咧，连个毛都没有。白跑一趟，什么也没捞到！晦气！”一粗狂大汉拍桌子说道。

    “大兄弟，俺们都一样啊！”，一人听到粗狂大汉的话回答道。

    “你们听说了吗？”，一个人瘦弱的年轻人神秘叨叨的问着。

    “有一个新来的，叫做容玥的佣兵。据说得到了一颗七彩凤凰草！”，瘦弱的年轻人又接着说道。

    “哇，那可是一个好东西啊！谁要是有了它，几乎就是板上钉钉的化神期高手啊！”，客人乙羡慕的说。

    。。。

