
“还要战？”

见项羽手握霸王枪指着自己，一副还要再战的模样，赢云也是微微一愣，不由得打量项羽一眼。

“我还没倒，何来战斗结束这一说？”

项羽目光微冷落在赢云身上冷声回道。

话音一落，骑兵们目光皆是一寒，手中武器举起便是对准了项羽，赫然是做好了进攻的准备。

“退下！”

见状，赢云却是直接吩咐一句。

话音一落，骑兵们便是齐齐往后退去，到一个离赢云相对较远的距离。

“好！我与你战！”

说着，赢云身形直接从马上跃下，随即从身后骑兵那里找来一柄长剑，便是慢步朝着项羽走去。

“若是你能赢我，那我便不再管你与大秦之间的斗争，只做个旁观者。”

一边走，赢云开口道，目光十分凌厉盯着项羽，丝毫没有开玩笑的意思。

“拥有如此的强大的实力却应邀帮助大秦，能告诉我你和大秦是什么关系吗？”

项羽目光也是凌厉起来打量着赢云，随即才开口问道。

对于赢云的身份，他自然是十分好奇的。

毕竟赢云展现出来的实力很是恐怖，身边更是有着无数怪物般的强者。

这样的人物若是能与自己联手，那定能打得大秦体无完肤，但赢云不仅不考虑这个选项，甚至还十分坚定要站在大秦那边。

这就让项羽很是疑惑，这赢云到底是什么身份，才会对大秦如此死心塌地。

“大秦公子，赢云！”

赢云也不隐瞒，直接回一句，随即一个箭步上前，身形极快便是掠到项羽面前，手中长剑一道圆弧划出也顺势横斩而去。

面对这气势恐怖的一剑，项羽也是不敢大意，目光一凝，随即便是快速反应过来将手中长枪举起。

“铛——”

铛，长剑撞击在霸王枪上，虽未能撼动项羽，但恐怖力道还是在空气中掀起一道劲风。

随即项羽目光一寒，便是用力往前一推将赢云的长剑击退回去，二人便是缠斗在一起。

“公子这是要和那个人单挑吗？”

而远处，看见这一幕的王翦眉头拧起，心中也不由得有些担忧起来。

这项羽的实力他可是领教过的，这家伙虽然看起来年轻，但是却有着一身怪力，枪法更是用得出神入化，可以说是一个顶尖武者。

甚至在面对自己和蒙恬时，这项羽以一敌二更是能处于优势，战力实在是恐怖。

而对于赢云王翦也是知道一些的，这公子云应该还是会些武艺，但要说与项羽这样的怪物单挑，那王翦心中就有些放心不下了。

战场之上，项羽一个箭步上前，速度奇快，身形几乎眨眼间便是掠到赢云面前，手中霸王枪斜斩而去，便是直接斩向了赢云的脖子。

“铛——”

面对这一枪，赢云也是丝毫不慌，手中长剑单手举起，便是稳稳将项羽这来势迅猛的一枪防下。

但项羽反应也是极快，见一枪被挡下，手一收便是瞬间将那长枪收回，随即长枪又是从另外一个角度快速斩下，便又是朝着赢云斩去。

这一枪速度奇快，来得更是突然，若是普通的武将，肯定是连这长枪的影子都看不见。

“好快！”

就连远处的王翦看见项羽这个反应速度，瞳孔也是不由得一缩，忍不住惊叫起来。谷

如此快速的一枪，王翦也只能勉强看清那长枪的影子，更不一定有自信能将这一枪接下来。

然而下一瞬，王翦瞳孔又是微微一缩。

“铛——”

只见面对这来势迅猛的一枪，赢云也是丝毫不急，又是单手将长剑举起，便又是稳稳将这一枪挡住。

见赢云如此的反应速度，项羽眉头一拧，冷哼一声，手中霸王枪再次握紧，用的力道之大，手臂上的青筋都直接暴起。

“铛铛铛铛——”

下一瞬，项羽举起手中的长枪便是朝着赢云斩去，霸王枪便是如疾风骤雨般落下朝着赢云斩去，速度之快，直让人看见道道残影。

而面对这速度快到离谱，每一击威力都极强的长枪，赢云面色始终平静。

手中长剑也是接连举起，速度也是奇快无比，只在空中留下道道残影。

兵器碰撞的声音接连响起，那接连的快击便是直接被赢云完美防下来。

见状，项羽又是冷斥一声，随即便是改变了进攻思路，手中长枪陡然顿住，便是朝着赢云的脚步扫去。

面对这一击，赢云双脚一蹬，整个身形便是直接往后退去落到了一个安全的距离。

可他身形刚刚落地，正面便是一股恐怖的气息袭来，随之而来的是一道瘆人的杀意，正是项羽的长枪已经袭来，几乎不给赢云丝毫的反应时间。

“铛——”

然而面对这突然的一枪，赢云手中长剑举起，便又是稳稳防下来。

“什么啊，公子这个反应速度也不是开玩笑的啊！”

远处，看见这一幕的王翦瞳孔也是猛缩，已经被赢云的反应速度所震慑到。

在项羽如此高强度的攻击下，就算是自己恐怕也已经败下阵来，而赢云不仅将攻击全部挡下，所有动作更是游刃有余，可见他实力的恐怖。

“你就只会防御吗？”

一阵攻击下来始终无法突破赢云的防线，项羽停下攻击，目光冰冷落在赢云身上开口道。

“你可不要后悔！”

见赢云并未回答，项羽冷冷回道。

随即他目光一寒，便是将长枪插到地上。

“那家伙做什么？”

这突如其来的举动，只让王翦都是一愣，不由得打量项羽一眼，完全不明白他想干嘛。

毕竟在战斗中直接将武器插入大地的举动，王翦还是第一次见到。

将霸王枪插到地上，项羽头低下开始整理起战甲来，不知在弄着什么。

片刻后，他从四肢上取下一堆镶嵌的东西来，随手一丢，那堆东西只砸得地上“砰”的一声，恐怖重量只砸得地上微微颤抖一下。

“果然，四百斤的东西取下来，整个身子都轻松多了。”

随即，项羽活动一下身子，身上便出来骨头“咔擦”的响声。

“这是我第一次将这东西取下来与人对决，你做好觉悟了吧？”

活动身子片刻，项羽单手一抓便是将霸王枪抓在手里，力道却比之前强上不少，只震得霸王枪都微微颤动。

随即他目光一冷，身形骤然掠出，速度快如鬼魅，几乎是眨眼间便是出现在赢云侧面，手中长枪也已经顺势斩下。

“好快！”

而远处，王翦只看着项羽的身形化为一道残影，不由得惊呼起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70861604"  chaptername="第三百七十四章：你做好觉悟了吧？">加入书签</a>
</div>
