    萧逸不断前行，沿途，再无任何异状。

    萧逸暗暗惊叹于龙炎的无敌，同时，也暗暗无奈。

    龙炎虽强，甚至强于世间强悍火焰。

    但同时，要想彻底掌控龙炎，又几乎是根本不可能的事，且要转化爆发龙炎的话，同样几乎不可能。

    虽说控火兽觉醒并拥有了龙炎的力量，但那层次，太低了。

    就像正常的控火兽武魂，确实拥有着凝聚火焰和操控火焰的能力，但要说操控一些强大的火焰，则难度极大。

    也就是他的控火兽能不断提升尽皆，控火专精能力越来越强，这才能掌控紫晶灵炎等火焰。

    可即便是现今的控火兽，能掌控紫晶灵炎、地脉金火等火焰时，如臂指使，轻松无比。

    可若换作龙炎，却是如同高山在压，沉重无比。

    萧逸在凝聚紫晶灵炎等火焰时，感觉是轻飘飘的，如同操控空气。

    可在凝聚龙炎时，却是宛若双手在操控万丈高山，沉重至极。

    这就是二者的区别。

    即便是加上一双兽手的增幅，操控龙炎时，仍旧难度极大。

    当年对战龙啸一役，强行使用龙炎，直接便是反噬，险些没把自己五脏六腑都烧成了灰烬。

    一是控制力的问题。

    二则是‘数量’的问题。

    要打出这些许龙炎，环伺周身倒是可以，但要说凝聚出如若火焰一般庞大，则压根儿不可能。

    这两个原因，便让得萧逸根本无法将这些龙炎用作战斗，也就一直丢弃，几乎不怎么使用。

    倒是在这片险地这里，龙炎，显然无比克制这里的黑暗力量。

    这种克制的关系，方才让得他如今龙炎护身下安然无阻，轻松前行。

    如果哪天他能彻底掌控龙炎，他的实力，恐怕才真正能做到无敌于大陆。

    或许，等控火兽完全进阶成长了？又或许，等九阳轮回诀彻底大成，九种世间强悍火焰齐聚增幅，自己方有那等火焰控制力？

    萧逸也不知道，但无论哪一种，似乎都很遥远。

    掌控龙炎，这种大陆上的最强力量，真的是人力所能企及？

    萧逸摇了摇头，他也不知道。

    暂时按捺下心头的这诸多杂念，萧逸一路前行。

    实力恢复后，他扫视而过这里周遭的情况，异常轻松，前行，也速度极快。

    数分钟后。

    即便他不是飞行，不是闪身前行，只是这般疾速行走，也足够他前行数百里，走到另一处山壁的尽头了。

    萧逸的脚步，猛然停下。

    前方，百米之外，再不是一片黑暗，而是一团光芒照耀百米范围。

    百米范围之内，光芒熠熠。

    那金光，甚至有些刺眼。

    “那是…”萧逸眯了眯眼。

    前方百米外，空气中，正漂浮着一颗巨大而浑圆的珠子。

    珠子，约莫小山般大，浑圆剔透，金光熠熠。

    “武道舍利？”萧逸眼眸一瞪。

    他不会看错，那绝对是武道舍利，上面的气息，和他之前见过的十八府舍利一模一样。

    只是，十八府险地内的武道舍利，散发着的乃是人类气息。

    而这一颗，却是散发着惊人的妖族气息。

    “六极狂狮的武道舍利？”萧逸眼眸一惊。

    如此巨大的武道舍利，显然不是人类的，而是属于妖兽。

    萧逸皱眉打量着。

    在那金光照耀的百米范围内，再无黑暗，同样也无半分吞噬力量。

    当然了，这颗武道舍利能隔绝百米范围内的黑暗，却无法阻挡这片天渊绝地内的一切黑暗。

    毕竟，整个天渊绝地宽数百里，长则十万里。

    前方，百米范围的两侧，仍旧是黑暗莫名，诡异而霸道的吞噬力量涌动其中。

    顺着这些黑暗往前看。

    武道舍利之后，金光余辉照耀的百米之外，有一巨门。

    巨门，通体黑色，无花纹，无半分印记，无半分特征。

    但…巨门边缘，一缕缕黑气不断涌现。

    萧逸顷刻恍然。

    存在于这片绝对地的黑暗，绝对来自于这座巨门之后。

    而这颗武道舍利所对的位置，正是巨门正中。

    “原来如此。”萧逸眯着眼。

    六极狂狮的武道舍利，是在此压制着巨门后的黑暗。

    否则，巨门开启，滔天黑暗恐怕早已涌出这片天渊绝地，充斥天地。

    而今，则仅仅只能有些许黑暗从武道舍利的两侧流出，只存在于这片绝地之下。

    “咕。”萧逸咽了口口水。

    当他看到这颗武道舍利的一瞬，首先想到的，是夺下。

    这颗武道舍利给他的感觉，比十八府的武道舍利加起来还要巨大，还要强。

    六极舍利，那位曾经称霸妖主，不，应该说称霸了整个上古时期的妖族强者，他的武道舍利，该是何等强大？

    但…

    萧逸再度咽了口口水。

    十八府的武道舍利，压着的乃是邪域空间的大门。

    那现在这颗更加强大的六极舍利，压着的，又是什么？这座巨门之后压制的，到底是什么存在，或者说什么可怕之地？

    “还是算了。”萧逸撇撇嘴。

    别等下宝贝没捞着，六极舍利一没，巨门之后冲出来什么可怕东西，自己命都得丢掉。

    他萧逸只是精明，却不是见了宝贝就挪不动脚的傻瓜。

    “看来，天渊裂缝之下的所有秘密，都在这了。”萧逸自语一声。

    那这天渊裂缝，他也没必要再待下去了。

    算算时间，妖祭日恐怕还有一天左右就要开始了，也该离去了。

    萧逸转过身，准备离去。

    但，脚步刚动，又猛地一滞。

    看着这些金光，他猛然回想起来，当年冲破八龙焚火炉的四层空间，靠的便是金光险地内的金光力量。

    那时，金光力量来自于金光舍利。

    现今这颗六极舍利，可比金光舍利强多了。

    “好不容易来了，可不能白走一趟，空手而归。”萧逸笑笑，转回身，手中八龙焚火炉凭空而现。

    手上拿着八龙焚火炉，萧逸身边环绕着龙炎，疾速前行。

    然而，身影才刚踏入金光照耀下的百米范围，远处六极舍利中已然一道金光激射而来。

    萧逸瞳孔一缩，猛地后退，身影亦陡然一侧，连忙躲过。

    亏得他如今一身实力尽回，否则，这一道金光如今已然穿透了他的身体。

    ......

    第四更。（爆）