    那位睚眦必报的小大姐，之前在云城，也只是自己出手整治了两个无足轻重的小喽啰而已，纯粹的小打小闹。

    至于北冥夜煊，那完全就是个没有任何存在感的花瓶。

    但云倾现在去了京城，那里是北冥夜煊主宰一切的殿堂，是那个男人说一不二的地方。

    唐堇色笑了下，眼中忽然多出一丝期待。

    时隔二十年，当看到薄修尧和云缈夫人的女儿，携着一身滔天的怒火与仇恨闯进京城时，当年那些人的脸色，一定很好看。

    几片枯寂的落叶被卷到乔小姐脚下，落下一地颓败的颜色。

    起风了。

    寒冬降临。

    乔小姐抬脚踩碎，慢悠悠地嗤笑，“那群窝囊废……二十年就该死了！”

    ……

    京城，薄家。

    薄家虽然早已不是当年的京城的第一世家，但底蕴深厚，守卫依旧不少。

    尤其是此时，薄家当家人忽然倒下的消息，被各路居心叵测的人传的人尽皆知，整个薄家的守位更是前所有未的森严。

    晨起的阳光洒在人身上，站在薄家大门前的人，身型箭一样利落笔直。

    一群盛装华服的男女被人簇拥着，漫步而来，肆意打量评估着昔日的京城第一世家，一个个表情高傲又蔑视，尽是幸灾乐祸，一看就不怀好意。

    看门的人立刻拉下了警戒线，满脸警惕地拦在了大门外，“站住！薄家有事，今日闭门谢客，诸位请回！”

    那群人脸上均变得不屑，直接一挥手，身后的保镖立刻上前，杀气腾腾的推开了两个看门的人。

    路被清开之后，一群人冷笑一声，直接闯了进去。

    为首的男人走出一段距离后，忽然发现少了一个人，回头看去。

    “顾少，您怎么不走了？”

    其他人一听，也都转过头来，朝着落在最后方的男人望去，表情透着疑惑。

    顾煜城站在薄家大门外，抬头看着远处的天空，笑了下，眸色不明，“今天太阳不错……”

    现场蓦地静了静。

    宋天昊第一个笑起来，“顾少说的是，今天阳光的确好，适宜出门办大事！”

    付音音弹了弹手上的烟灰，语气轻佻又不屑，“说得不错，这薄家啊，姓薄，血脉薄，势力也薄，明明早该消失，偏生还要垂死挣扎这么多年，平白让我们看了这么多年的笑话……”

    “如今能博我们一笑，也算是发挥了它京城第一世家的价值了，现在可不就到了日薄西山的时候？能让这么多世家一起送它最后一程，也是它的荣幸了！”

    几大世家的人幸灾乐祸，只有站在研究院队伍里的欧天晴皱起了眉。

    顾煜城看的是云城的方向……这是巧合吗？

    但她忽然又想起了关于顾煜城跟云倾之前的仇怨。

    顾煜城一直宠爱的妹妹，被云倾给害死了，对方定然是想弄死那个女人，如果不然，依照对方平日里的行事作风，也不会跟着她们一起来凑这份热闹了。

    想到此处，欧天晴又放下了心，跟着笑起来，语气不屑，“可惜那位云倾小姐看不到这一幕，若不然，她的脸色一定很好看！”

    此言一出，现场热闹的气氛顿时僵了僵。

    当初因为云倾而声明受损的几个家族，一个个表情变得阴沉又厌恶。

    付音音冷笑，“一个生父不详的孽种而已，哪里值得我们放在心上？她还算有自知之明，没敢跑到京城来刷存在感，不然本小姐一定教她好好做人！”

    说到最后，声音里掩饰不住咬牙切齿。

    付家这么多年，一直想得到京城医学院的掌控权，偏生薄迟寒那个病秧子怎么也不肯死，让他们平白浪费了许多功夫。

    当初京大考试事件，不止是她最疼爱的弟弟被学校强制退学，家族声明受辱，就连他们好不容易送-入国际医学-联盟的人，都在一夕之间被尽数拔除。

    相比较其他家族，付家损失最为惨重，对云倾的恨意，也是最深的。

    付音音说完这句话之后，对面一直看着太阳的顾煜城，忽然转头看了她一眼。

    男人冰冷阴沉的视线，重重地从她脸上掠过，透着刀一样的凉薄与锋利。

    付音音猛然打了个冷颤。

    但等她再去看的时候，顾煜城已经收回了视线，仿佛刚才那一幕没有发生过一样。

    付音音捏紧了手指，刚才那是……她的错觉吗？

    但没给她时间多想，其他人已经被欧天晴的话激起了火气，面色不善地朝着薄家大宅的方向闯了过去。

    客厅里，薄轻雪熬了一夜，眼睛整个都熬红了，但依旧强打着精神将一系列事情安排了下来。

    她原本是薄家旁系的血脉，因为设计天赋出众，被选-入了研究院。

    薄迟寒身体里的病毒忽然恶化，嫡系血脉也只剩下他一人了，他一倒下，薄家连个镇场子的人都找不到。

    只能临时将她调了过来。

    当听到外面传来的喧闹声时，薄轻雪立刻绷紧了神经，抬头看过去，紧接着，眼睛因为愤怒整个红掉了。

    “薄家不欢迎你们，马上滚出去！”

    薄轻雪话刚说完，就见欧天晴冷笑一声，抬手狠狠地扇了一巴掌，“薄轻雪，你竟然敢这么跟陈教授说话，不想在研究院待下去了，是不是？”

    云倾上次那两巴掌，一直让欧天晴耿耿于怀。

    她没机会从云倾身上讨回来，因此就极尽所能地去报复跟她有关系的人。

    薄轻雪跟云倾没什么关系，但谁让她倒霉，跟薄家有关系呢？

    薄轻雪被打的一个踉跄，差点栽倒，她捂着脸，怒视着欧天晴。

    原本她有薄家的资源做后盾，天赋好，又肯努力，在研究院的地位，一直压着欧天晴。

    只是因为醉心于设计，一直很低调，因此外界才很少有人知道她的名字。

    但不久前，欧天晴不知道从什么地方带回了神眠，还成了北冥家那位太子爷的“救命恩人”，资源地位一度水涨船高，人人阿谀奉承。

    一时间在京城风头无两。

    薄轻雪视线掠过站在欧天晴身后的中年男人……

