    

    皇城，长安。

    金辉洒向熙攘城郭，红底黑字的唐旗在暖风中轻扬。

    城下来往的商队在城门口排起了长龙，等待着守城的兵卒的检查放行。

    一辆马车随着长龙缓缓驶出门洞，在这片各种口音交织的喧闹中隐隐传出车中人影对话的声音。

    “又是这些浑身酸臭的异族人，往些年间一个个寇边扰民，如今见咱们大唐兵威正盛，倒是争相前来朝贡示好，这么些日子来，堵得皇城街道都寸步难行。”

    马车帐帘掀开一角，漏出一双美眸，瞥上一眼，又将帐帘放下。

    “阿秀，趋利避害乃是人之本性，外域子民怕战火沾身不错，可这些也不乏一些讨口生活的子民。”

    “说到底还是如今的大唐强盛，引得不少子民前来，这乃是些好事，咱们等等便是。”

    话语虽是这般说道，但长乐公主搭上膝盖的素手却是不停的摩挲，有些急躁。

    距离皇城派出的斥候已有数十日，想必李闲定然早已踏上回京的路途，算算时辰估摸着就在近日便会抵达。

    半载相思，终是要在近日之中再次看到那张时常出现在梦中的脸庞，长乐公主的心中有些急躁，有些不安。

    出入沙场，虽是退居幕后当上参军一职，可这傻小子竟是率百骑孤军深入，也不知晓有没有在沙场上受伤，也不知在沙场上可有遇险……。

    “公主殿下啊，你可是皇室甲胄，也不知晓这小子哪里来的福气，容的你天天去郊外候着……。”

    “不若便如太子殿下和为王殿下那般，安排上一个侍卫，在上西郊村落候着，倘若有李闲消息，通禀一声便是。”

    绞这葱嫩的手指，长乐公主脸庞上浮起淡淡绯红，面上够了起一抹娇羞浅笑。

    “那不一样。”

    “大哥们调遣侍卫，迎接他们归来，乃是大哥们的一片心意。而我毕竟是要嫁与李府的……”

    说道后面，长乐公主脸颊发烫，略显娇羞的垂下头颅，不敢去直视阿秀的眼睛。

    淡淡嘤嘤上两句，轻叹一声，赶忙转移了话题。

    “唉~这些日来我时常梦到沙场的情景，这心中不安生的紧。”

    “此番能远远的看上一眼，知晓他心中无事也是好的。”

    说话之间，马车驶过了例行检查的关卡，路途随之顺畅了不少。

    ……

    初生的朝阳升上天空，和煦阳光照去黄土官道上一行飞奔的人影。

    马蹄旋起浮土，身侧熟悉的一草一木在视野中飞速后退，李闲这颗心也随之飞扬起来。

    离家半载，听着耳畔熟悉亲切的口音，李闲没有传说中的近乡情怯，反而有种迫切的感觉，这种感觉极为为妙，不同于以前大咧咧的无心旁骛。

    迫切瞧上一眼昔日在耳畔唠叨的红拂女，迫切看看自己最爱的菜地，也想知晓未来的唐王在这段时辰之中有没有好生读书习字，那个文文静静的长乐公主有没有按时膳食。

    远远的，皇城郊外坡地处的一刻参天古树映入眼帘，李闲隐约看到两道清丽衣衫的人影静静伫立。旁边的套着车架的马儿悠闲的啃食着青草。

    耳边呼呼的风声中隐约从前方传出呼喝自己名字的声音，李闲下意识的将双眼对焦树下。

    一朱一黄两道倩影翘首以盼，金辉穿着树叶在两人身上落下斑驳光影，面带轻纱的人影僵直在原地，手握宝剑的仆人欢呼雀跃，像一只蹦跳的麻雀。

    “长乐？”

    脱口轻喃出名字，李闲扬鞭打马，在衣袂飘动奔跑而来的人影一丈前停驻，翻身下马。

    欣喜的目光扫过两人微微沁汗的琼鼻，李闲新中华一暖望进闪动灵光的眸子。

    “你们怎么来了？”

    “何时知晓我今日回城？”

    对面的人影目光轻移，望去身后随之而来的十骑，欲言又止的神色之中饱含着一抹娇羞，只得微微垂着头颅。

    李闲也看出了长乐公主的尴尬，毕竟是皇室中的公主，这般像一个守家的妇人等这未归的丈夫，传了出去对皇室名誉定然不妥。

    微微侧头，看向身后下马别过脸去看向别处的十人，李闲微微抬手。

    “诸位，一路昼夜奔波，都有些累了。”

    “现在已在长安郊区，一切平安，无需各位再多加保护。”

    “早些回去给父母们报个平安，有孩子的也早些抱着媳妇孩子热炕头吧，等大军凯旋，咱们一同接受敕封。”

    话音落下，身后的十骑齐齐拱手，脸庞上皆是一片喜色。

    “谢过李参军。”

    也有好事的士卒，望着李闲眼前面遮轻纱的女子眸若星辰，满满的皆是幸福和欢喜，调笑起来。

    “李参军，咱们这入了城可算是到了家，抱着老婆孩子的事也不容你操心了，你这什么时候能让咱们喝上喜酒？”

    “就是啊，也是时候去提亲，安安稳稳坐上驸马之位，方才是正事。”

    “我看啊，今后的仗便有咱们去打，李参军当该在京城之中造造神兵利器，多多陪陪娘子才是。”

    “说的对，同为出生入死的兄弟，咱们这些个不少都能抱着婆姨了，李参军不能整日独守空房啊，要不然待到今年寒冬，这酒被窝之中也不暖和不是？”

    哈哈哈。

    一路之上，这些士卒们和李闲有说有笑，一来二去也熟络上不少，说话也能放得开了。

    众人你一言我一语，说的格外开心，哈哈大笑。

    平素中粗言粗语惯了，这些士卒倒是没有什么，却让一旁的长乐公主俏脸通红，好在面纱遮掩，并不能看清。

    身为军参高职，被属下的兵卒调笑，李闲脸上却并无半点怒意，挂着笑意的脸庞上眉头一皱，过去揪住名为铁蛋的士卒便是一脚。

    “敢与军参叫板，我看你小子是不想混了，就该给你拖出去挨上几军棍老实老实。”

    “散了散了，早些回家。”

    嘻嘻哈哈上一阵，给为兵卒翻身上马，片刻之间重新排好队列，齐齐郑重的拱拱手。

    “属下告退！”

    在李闲招手道别中，十骑分散开来，各自飞奔而去。        

