    晚上。

    陈铭一行人顺利入驻那座海岛。

    魅姬将这座海岛，命名为桃源岛。

    桃源岛的内部，如同五星级酒店那样舒适。

    海岛里有着潮汐发电装置，以及海水淡化系统。

    有着电力和淡水，加上漫山遍野的野生食材，陈铭一行人想在这里住多久，便能住多久！

    另一边，深海市之中。

    铭盟大赛还在继续进行。

    此时，铭盟大赛在第五轮对决开始之前。

    举办了一场悼念陈铭的活动，在场有不少人为陈铭哭泣！

    陈铭的学生们，那些被陈铭培训过的参赛选手们。

    他们之中有不少人站在赛场上，发表充满愤慨，以及斗志的演讲！

    他们希望众人能继承陈铭的精神，如同陈铭那样奋勇向前！

    他们并不知道，陈铭以观众的身份，目睹了这一切！

    “你的死激励了很多人！”目睹这一切，赵沧澜发出感慨。

    一开始，赵沧澜并不赞成陈铭的假死计划！

    如今，她看见了陈铭计划的效果！

    因为陈铭是被境外势力所谋杀！

    所以这样一件事，激起了华国人的愤怒！

    诸多有识之士义愤填膺，想要为陈铭报仇！

    一切如同陈铭所计划的那样，他为众人铺好了走向海外的道路！

    接下来的话，华国副本领域的事情，交给其他人就好！

    至于陈铭，他可是有着更加重要的事要处理！

    “好了，我的任务算是完成了！”

    “你向唐破虏他们汇报情况吧！”

    摸了摸赵沧澜的脑袋，陈铭离开了铭盟大赛的直播间。

    陈铭没有从脑网络下线，而是进入了自己大脑的记忆库里面。

    在这个地方，他见到了金婆婆给予他的数字密匙。

    那些数字密匙，可是诸神团队多年征战通天塔，所获得的世界级机密！

    然而，虽然金婆婆将那些机密给了陈铭，但金婆婆把那些机密全都加密了！

    而且，这些数字密匙只有陈铭一个人能看见，他无法分享给其他人一起研究！

    这些数字密匙，到底蕴藏着怎样的世界机密呢？

    陈铭对于这个世界的一些秘密很是好奇！

    他迫不及待想要破译那些密匙。

    眨眼之间，陈铭忙碌了一晚上。

    但很遗憾，他一无所获，无法破译那些密匙！

    那些数字密匙，乃是由诸神团队的长老会所加密！

    目前，诸神团队之中的那些卧底们，正在找寻那些世界级机密！

    根据陈铭的了解，泰勒之所以将其拉拢进入诸神团队，正是为了借助他的聪明才智，达到某种目的！

    在这样一种情况下，陈铭决定在通天塔之中好好表现！

    看看能否被泰勒吸收进入诸神团队的核心部门！

    如此一来，说不定能找寻到破译那些数字密匙的关键！

    决定好这件事，陈铭总算从脑网络下线了。

    睁开眼睛，他发现若水像是猫咪那样，蜷缩在他身旁。

    见到陈铭安全下线，若水迅速起身，像是警惕地猫咪那样。

    这个少女黑白分明的眼眸里，满满是担忧！

    陈铭怎么会不知道，这个少女陪伴了他一整晚。

    “放心吧，我不会有事的。”陈铭轻抚若水的脑袋，领着她往外走。

    “我不太懂……”若水挽着陈铭的手臂，她仰头看着陈铭，“你为华国做了那么多事，你现在完全已经可以退休了，你可以尽情享受了，为什么还要以身试险？”

    过去的一个晚上里面，若水并不知道陈铭在干什么。

    但她看见陈铭一直眉头紧锁，显然是遇到了无法解开的谜题！

    陈铭显然是在为某种事情而努力！

    陈铭禁不住笑起来，“我才十八岁，你真的希望我从现在就退休，然后开始享受吗？”

    “为什么不可以？”若水为陈铭感到委屈，“以你的才华，你完全可以功成名就，但你却选择以这样的方式隐姓埋名。”

    “在我看来，你为华国做了那么多，即便你现在将一切抛下，没有人会埋怨你！”

    “况且，大家都不希望你以身试险，都希望你能安安全全，过上平静的生活！”

    听着若水说的话，陈铭领着她走出了地下空间。

    两人行走在郁郁葱葱的海岛上。

    海岛丛林弥漫着白色的晨雾。

    或许是融合了圣树精灵的关系。

    身处在这样一种地方，让陈铭感觉无比舒服。

    两世为人，陈铭的确不想承担什么责任，不想因为一些事而去折腾。

    即便陈铭认为自己是一个很自私的人，但在不知不觉之中，他还是肩负起一些责任！

    陈铭很想像是若水期盼的那样，从现在开始退休，然后尽情享受生活！

    可有些事情，一旦开始了便没办法回头！

    比如，陈铭意识到这个世界极为的怪异。

    他想要一探究竟，搞清楚这是怎么一回事。

    当然，他之所以努力，不仅仅是因为这样一个原因。

    “若水，你知道你的父母是谁吗？”陈铭突然问出这个问题，让若水愣了下。

    若水摇了摇头，她不知道自己的父母是谁，她也不在乎这件事。

    陈铭继续往下说，“你和魅姬，尽皆是境外势力培养的杀手！”

    “你们从小生活在隐秘且非法的研究所里面！”

    “一开始，有很多人与你们一样，被境外势力培养与改造。”

    “但伴随时间流逝，你们身边的人越来越少，那些人在各种实验与改造之中死去，最终活下来的人，屈指可数！”

    “若水，你应该很清楚，在你们之前，也有很多人在非法研究所里面被实验，被改造！”

    “在你们之后，也有数不清的人，被送去研究所里面被实验，被改造！”

    “很多人在痛苦之中死去，活下来的人，全都被境外势力所操控！”

    “你们如同杀人机器那样，麻木茫然地活在这个世界上……”

    陈铭说的这些话，令若水小脸上满是惊讶与惶恐。

    陈铭抱歉地摸了摸她的脑袋，“不好意思，我不是故意勾起你的痛苦回忆。”

    “我只是想要利用你的例子解释，这个世界上的一些事情并不美好。”

    “我拥有过人的才华，我是很特殊的存在。”

    “放眼全世界，我是独一无二的存在！”

    “我就这样退休了的话，实在是太浪费了！”

    “所以，我想做些力所能及的事情，我想了解这个世界！”

    “同时，在了解这个世界的过程之中，如果可以的话，我想改变这个世界！”

