
石迎娣紧紧地抓着石晗玉的手，生怕她跑出去。

石晗玉也明白这好处拿不到手了，要是让人知道自己会医术，只怕好处没得到，反而惹来一大堆麻烦事。

“二叔！遇到神仙了！你看根生的伤。”石九良心细的很，拉开了石宽指着伤口说。

石宽哭的是老眼昏花，天又黑下来了，怎么能看得清？

跟来的人举着火把到跟前，石宽一扭头冲着西边咣咣磕头：“祖宗庇护，山神保佑啊。”

浩浩荡荡的人抬着石根生下山。

等人群走远了，石迎娣才松开手：“咱们俩也回家吧。”

姐俩这么晚不回去，石招娣指不定急成什么样子呢。

东西都扔在皂角树这边，也亏着石迎娣在山里方向感好得很，一路摸过来了。

拿了东西下山，姐俩远远得跟着那些人，一直到山脚下才停了脚步，等人都进村了，姐俩从小路绕到自己家屋后。

“石招娣！你别给脸不要脸！今天这婚事不答应了，以后有你们姐仨好果子吃！”崔氏的声音不低，气势足的很。

石迎娣身体绷紧了。

石晗玉抓着石迎娣站住，小声：“看阿姐怎么办。”

石迎娣恨不得一镰刀杀了崔氏，趁着自己和三丫不在家，这崔氏欺负上门拿捏阿姐，该是多缺德了！

果不其然，屋里传来了石招娣的哭声，那哭声都压抑得很。

“哭哭哭！哭什么？我侄儿是腿脚不咋好，可男人该做的事情做得了！等以后生了孩子，要是儿子随我侄儿姓，生了女儿姓石，不行？”崔氏啐了一口：“你自己选吧！要么嫁给我侄儿，要么就被卖到勾栏院去！”

“二伯娘，我、我等迎娣和三丫回来商量商量行吗？”石招娣哭啼啼的问。

崔氏眼珠子一瞪：“商量啥？啊？你也不看看二丫和三丫是省心的玩意儿吗？实话告诉你吧，要不是我好话说了三千六，就你这俩妹子的脾性，谁敢到你们家门口过日子？得了便宜别不知足！”

石招娣顿时没言语了。

崔氏恨其不争的长出一口气，话锋一转：“招娣啊，二伯娘能有什么坏心呢？还不就是成全了你们两家人吗？今儿这架势你看到了吧？难道以后天天的让你家二丫和三丫跟那些母夜叉打架？”

“我不想，我不想。”石招娣摇着头，她不想让两个妹妹过不了消停日子，可要找个瘸子入赘到自己家里来，有什么用啊？男人养家糊口才行，这不能养家糊口还要倒过来被姐仨养着，还不被人笑掉大牙！

崔氏坐过来：“招娣你说！到底是为啥不答应吧？”

石招娣嘴唇颤了颤，小声说：“我家二丫和三丫不同意。”

“不同意？”崔氏都被气笑了，点着石招娣的脑门：“你个死脑瓜骨！这事儿还不好办吗？明儿我带你进山，你和我侄儿先把夫妻做了，到时候她们俩还能不同意？我告诉你，二伯娘是过来人，这事儿看得准，我侄儿别的不行，睡你是够够的！”

雾草！石晗玉都快被气背过气去了，牙齿咬得咯嘣响，反倒是石迎娣不吭声了，静静地站在后窗户看着石招娣的背影，眼里的神色都染上了绝望。

“二伯娘。”石招娣蹭就站起来了：“你说的这是什么话？我再穷，再没有爹娘依靠，再年纪大了，也绝对不做那样见不得人的事！”

“哟呵！你还贞烈上了！”崔氏脸色一沉：“给脸都不要，你想咋的？”

“是二伯娘跑来和我说三道四的，怎么就给我脸了？”石招娣两只手攥着拳头，衣襟颤抖的厉害，抬头看着崔氏：“我咋不知道二伯娘竟一肚子花花肠子？什么损招都有呢！”

“找打啊！”崔氏顿时急眼了，二丫和三丫不说，石招娣竟也敢和自己吆五喝六的？

撸起袖子就要动手，石迎娣隔着窗户猛的爆喝：“崔大红！你她娘的是送上门找死的！”

提着弯镰从窗户就跳进来了。

崔氏看到石迎娣手里的弯镰，一扭头撒丫子就跑，那速度真真的惊人。

石招娣张开大嘴就哭上了：“二丫！你跑哪去了啊？都大半夜了才回来！三丫呢？你是不是把三丫整丢了啊？”

“哭啥？！我还能整天盯着你吗？我一不在你就受气！受气包子似的！”石迎娣坐在炕上，脸红的都要滴血了。

石晗玉绕过来进门：“阿姐，我没事。”

“没事就好。”石招娣抽抽搭搭的往外走：“锅里我还热着饭菜呢，我去端来给你们俩吃，还有热水快去洗洗。”

石招娣前脚刚出屋，石迎娣哇一声就哭出来了：“三丫！三丫你看看！阿姐能气死我！气死我！”

“阿姐不是气你，阿姐是害怕咱们俩无依无靠的，再说了，刚才阿姐表现的很好，阿姐不是怂的。”石晗玉给石迎娣擦眼泪：“可别哭了，你哭起来太吓人了。”

“吓人吗？”石迎娣忍着眼泪看石晗玉，别开脸：“我吓人还不是随了老石家这些揍性！你和阿姐都随咱娘，都好看。”

石晗玉扶额，这都哪儿跟哪儿啊。

石招娣在外面听到这些也是抹眼泪，去灶房端来了吃喝摆在桌子上，又去打水端进来，看了眼石迎娣没敢搭茬，小声说：“三丫，快洗洗吧，水热热的呢。”

“哎，阿姐真好。”石晗玉拉了一把石迎娣：“二姐也遭的脏兮兮的，也得洗洗。”

石迎娣别扭着过来洗漱，石招娣给她们盛饭，看着俩妹妹洗干净了，齐整整的坐在自己面前，挤出来一丝笑：“别和阿姐生气，阿姐知道自己不争气的很，可阿姐知道咋做人。”

“还不是你总被人欺负，我心疼。”石迎娣低着头：“你要真想让我不生气，以后不要那么怂。”

“对，二姐说的对，阿姐，咱们家现在啥也不缺！不是吹啊，石郎庄谁家比咱们有钱？那些个混账东西耀武扬威的跑来闹腾，再等等，我用银锭子砸她们满脸血花子！”石晗玉俏皮的冲石招娣挤了挤眼睛：“好啦，咱们赶紧吃饭吧。”

石招娣噗嗤笑出声来，端起碗：“你们俩跑哪儿去了？这么晚才回。”

“进山了，抓野猪去了。”石迎娣还没顺气儿，随口说了句。

石招娣脸上的笑一下就凝固了，缓缓的放下碗起身去了里屋，一转身捧着灵位出来了：“二丫，跪下！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68131923"  chaptername="第二十章  砸她们满脸血花子">加入书签</a>
</div>
