    看着看着，他踌躇半晌，打了一个电话出去。

    简单说明了自己的意思，那头惊呼：“宋先生，你不能拿自己的身体开玩笑，你刚刚还说不做手术了，现在又说接受手术，你这个太不认真了。作为一个医生，我需要告诉你的是，你得认真对待自己的身体，尊重生命。”

    宋邵言皱眉，外国佬就是这么较真。

    “之前是不想动手术，那是我深思熟虑的结果，现在接受手术，也是我考虑之后的结果。”

    “不行，你这个变得太快了，我怀疑你没有认真考虑。宋先生，我希望你再想想，不能因为一时冲动而做决定。”

    “我没有冲动，我是认真的。”

    “宋先生，你再好好想想，不然会后悔。”那头的男人慷慨激昂，“而且你腿上的枪伤还没有好，就算是动手术也要等伤好了才行，你再考虑考虑，我会把几位专家的综合意见发给你看。”

    “行，你发给我就是，但这个决定，我不会变。”宋邵言道，“这段时间，不如麻烦Edward医生再仔细斟酌，希望能把风险再压一压。”

    “这个你放心，我作为一个医生，只要你同意手术，我肯定尽全力，我会给你安排美国最好的医生。”

    “谢谢了。”

    “不客气，应该的。如果你早点来美国，其实治愈的概率会更大。”

    “Edward医生，可能你不懂，在这个世界上，如果你没有了在乎的人，你会觉得自己本身都不再适合存在。”

    “是吗？怎么会没有在乎的人？我是一个医生，我的病人们就是我在乎的人，所以我会一直奋斗下去。”

    宋邵言勾唇，果然是道不同，不相为谋了。

    又说了几句，宋邵言挂上电话。

    其实不管是同意手术还是不同意手术，他都是经过深思熟虑的。

    而改变他想法的，无非就是一个点。

    他看向窗外，今天圣诞节，仿佛连天空都变得不一样起来，天气真好。

    地上的雪也都融化了吧！

    宁安和小糖果没有玩太久。

    时间差不多时，小糖果就非要拉着宁安回来了。

    “妈妈，我不放心叔叔哦，他一个人呆着多无聊呀。”小糖果一本正经。

    “他不是小孩子了，他会找到乐趣。”

    “哪有乐趣……病房又不好玩的。”小糖果道，“所以我们得回去了，我还给叔叔带了好吃的呢！”

    她们回了医院。

    宋邵言确实没什么事做，一个人倚靠在床头，闭目养神。

    “叔叔！”小糖果喊了一声，冲过去，“我回来啦！”

    “这么快就回来了？”

    “对呀，不能让叔叔一个人在病房里，你会想我们的。”

    “可不是，叔叔可想你了。”宋邵言道，“你给叔叔带什么好东西了吗？”

    小糖果把手提袋拿过来，一样一样摆在他的面前：“叔叔，你看这个，是游乐园里买的解谜游戏，我们一起玩吧！”

    宋邵言翻来覆去看了看，是英文版的科幻解谜游戏，小家伙肯定看不懂。

