    师父走了而我被拦在了门里，门口那堵空气墙拦住了我追随师父的脚步，迷茫之间师父的话在我脑海中盘旋，他说濒死而生破而后立还告诉我成仙不过是千般大道的其中一条而已，让我不要执着于仙途而要放眼于更广阔的大道之中，无论是成魔成妖还是修佛化神都是大道之一，并没有任何高低之分。

    我抬头看向了整间屋子，这里是看相馆而在刚刚醒来的时候我一度认为之前所有经历的一切其实都不过是做了一场梦，梦里我在凡间大杀四方甚至屠戮了金仙而梦醒之后我还是那个趴在看相馆书桌上的小学徒，可当我追着师父打算冲出看相馆的时候却被无形的墙拦住了，在被无形的空气墙挡回来的时候我才惊觉那一切不是梦，而现在才是梦或者说是我将死之际的回光返照。

    我知道了自己的处境后重新坐回了书桌后面，看着手上的残本古籍发愣，心中只有一个问题那就是我的脑海中并没有这一段记忆，我虽然快被雷劫打死了但还是有记忆的，记忆中我和师父之间没有这样一段对话他也从没把这样一本残本古籍递给过我，那为什么我在回光返照之时会经历这么奇怪的一幕，我想不明白的还不仅仅是这一点，还有就是我师父给我的残本古籍以及他说的那番话是什么意思，在我看来那很可能是可以帮助我起死回生渡过难关的关键机会而我必须要把握住。

    “破而后立，濒死而生，千条大道不只仙途，这些话的意思难道是告诉我不要追求证仙，既然求仙不成那就走其他的道路，如果是这样理解的话那我该走其他什么道路呢？”我一边翻阅手里的残本古籍一边自言自语，不多时我便看见四周的空间似乎有些扭曲的迹象，这个变化引起了我的注意我抬起头向周围看去，整个看相馆好似正逐渐消失，一丝电弧在我手边一闪而逝并且电了我的指头一下可我却什么感觉都没有，这让我更加坐实了自己的想法这里是我回光返照的梦境，我的本体依然身受重伤即将死去。

    “必须要赶快找到起死回生的方法，这里说不定就是师父施展了莫大的神通给我创造的一片梦境，让我能在这里找到破而后立的机会，可是要我突然就找到其他的道的方法也不现实，我不是先天的妖族也没有古神血脉，更没有学过魔道或者佛道的秘法，我什么都不会还能走什么道。”

    我越是着急就越是没有头绪，同时梦境中的看相馆也在发生越来越激烈的变化，天顶已经开始崩塌同时不断有闪电和强光透过破裂的天顶照下来，外面的风声也越来越强好像无数妖魔在看相馆外哀嚎咆哮就，这座梦中唯一能遮风挡雨的港湾就快承受不住，狂风雷霆摧残之下的小屋已经保护不了我多久，如果在那之前我不想出办法来那就真的彻底完了。

    就在这时候我忽然瞥见了刚刚师父一直摆弄的架子上有什么东西在发光，我循着亮光走了过去居然看见是自己的娑天盘，娑天盘现在正处于开启的状态而上面镶嵌的丹核居然多了一颗，我猜测这颗多出来的丹核是来自刚刚被我击杀的金仙应宗涛，只不过我不记得自己什么时候将这颗丹核嵌入了娑天盘内，不过现在也不是计较这些的时候，看着面前的娑天盘我忽然有了一个古怪的想法，走出一条从未有过的路，一条既不成仙也不成魔，既不是妖也不是佛的路，一条或许寰宇之中只有我能走的路，吞仙杀魔为了自己活下去吞噬一切的路。

    师父给我的这个娑天盘就像是一个提示，我需要不断杀死金仙以上实力的强者取他们的丹核嵌入娑天盘中，等到填满娑天盘的时候便是我有办法躲过二十岁大劫的时候，这不就是杀别人而活自己吗？也许从把娑天盘交给我的那一刻开始师父就已经暗示我，这才是我应该走的道，我生来便是上天要杀的必死之人活下去的唯一机会就是斩杀强者用强者的尸体铺就我生存之路，既然如此那我就应该走上这条布满鲜血的道路，这才是我应该选择和一直前进的道，说话间我伸出手抓住了娑天盘，就在我抓住娑天盘的时候梦中屋子的天顶已经被雷霆风暴掀飞了，我所看见的天空布满了黑色的雷云，无数雷龙从黑色的云层中探出头来，我已经被眼前这一幕给惊呆了，这到底是多强的雷劫居然冒出了这么多头雷龙。

    “可就算想要走上这条布满尸体和鲜血的道，那又要从哪里开始呢，这可不是嘴上说说或者心中想象就能够踏上的道，这也不是用眼睛就能看见的道路，那这条道到底从何处开始？”放在我面前的是一条非常抽象的道路，不存在于现实之中只存在于我的想象里，我连踏上这条道的方法都不知道，可现在给我的时间已经不够了，雷劫将至梦境都无法抵挡，师父给了我一次逆转的机会可我现在彻底迷茫了，有时候真的很佩服那些拥有极高悟性并且聪明绝顶的人，那些人遇到问题的时候总能在最短的时间里想出解决的方法，而我恰恰不是悟性足够高的那一类人。

    “到底怎么办？”狂风灌入屋子里将一本册子吹落到了地上，书页在狂风中迅速翻过我看着地上的这本册子发愣，因为这本册子我太熟悉了正是我一直捧在手里的《贷灵》可我从没有像此时狂风吹过的那样迅速翻页，当这些书页不断翻过的时候我竟看见书页和书页之间的残影里出现了一个个奇怪的符号，我走过去重新将书捡了起来快速翻页果然隐隐约约看到了一个符号的出现，这是我从没发现过的。

    “这应该是我记忆中的《贷灵》，我记住了这本古籍所有的内容甚至是记住了古籍上的每一丝褶皱和破损的痕迹，但这个符号是怎么回事？”就在我疑惑之时，一阵狂风吹过掀飞了我手中的《贷灵》，我抬头看去似乎看见苍穹之上黑云之下有几个人影。

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

