
    顺着顾乔乔的手劲，秦思思迈开了腿，走出了她的第十一步。

    一直走到了卧室的衣柜。

    顾乔乔松开了手，俏皮的一笑，“换衣服吧，换完之后，我们在说话……”

    说完之后，她一扭身就去了阳台，朝着远方看过去。

    秦思思的一切认知，此时已经天翻地覆，她不停的吸气吐气，在大衣柜前，足足站了两分钟。

    此时，卧室里静谧无比。

    只听到她大口大口喘气的声音。

    而她依然站着，没有倒下去。

    她看了一眼背对着她的顾乔乔，转过头，拉开了衣柜门，她给自己换好了柔软舒适的内衣内裤。

    她的眼泪还是掉了下来。

    顾乔乔看她换好了，就快步的走过来，扶着发呆的秦思思走向了阳台，如今她需要多晒太阳。

    阳光下，秦思思好像逐渐的开始神志清明。

    她看向了顾乔乔。

    “姑奶奶，这一次你只能走一个小时，是因为你坐得太久了，身体协调能力差了一点，好在你的双腿保护的很好，恢复起来不是很难，但是也要有一个过程，你先在屋子里活动一下，等明天早晨我再为你按摩，随后你就可以恢复正常了……”

    “乔乔，我……”秦思思沙哑着声音开了口，情绪复杂的看着顾乔乔，“我好像在做梦……”

    顾乔乔呵呵的笑了，“不是做梦，你真的可以恢复正常。”随后她靠近了秦思思，调皮的建议道，“要不我们先保密吧，等你明天彻底恢复了我们再让他们知道怎么样？”

    “我想，肯定会让他们大吃一惊的！”

    顾乔乔笑嘻嘻的又加了一句。

    秦思思想，何止是大吃一惊啊，那反应她都无法想象。

    她缓缓的点点头。

    她犹豫，想问顾乔乔到底是怎么做到的，可是却又不敢问，看破不说破，她的脑海里忽然的想起了这句话。

    既然顾乔乔不说，她就假装不知道？

    可怎么和家里人解释呢？

    “乔乔，你是怎么做到的，我竟然不知道你还有这样的本事，会不会给你带来麻烦？”

    秦思思还是担忧而又忐忑不安的问道。

    还行，还知道担心她。

    顾乔乔觉得秦思思也没有那么顽固了，不管怎么说，这也是家人啊。

    “没事，对外就说治疗了一段时间，自然而然的恢复了，毕竟，你有两个家庭医生呢……”顾乔乔不在意的说道。

    等秦思思彻底站起来之后，不用她说，秦老太爷就会叮嘱他们该如何说话了。

    “乔乔……那让我怎么感谢你？”秦思思忽然的哽咽起来。

    “哎呀姑奶奶，不用谢我，其实我们来就是为了你的腿，太爷爷心里有数，你不用考虑太多……”

    顾乔乔也不大适应这样的场面，她大咧咧的一带而过，话题一转，“姑奶奶，你自己在屋里练一练，我一会再过来。”

    说完，顾乔乔再一次的看了一眼楼下和老管家说话的周夏，快步的走出了秦思思的卧室。

    留下秦思思自己在这里消化。

    从老管家那里要到了图纸，也知道了这里以前的两任房主，顾乔乔看了半天，也无法断定那个黑天使一族的族长埋在哪里，不过却真的要处理的，否则住下去都不安心的。

    而且知道之后，心里也犯膈应啊。

    让周夏好好的琢磨一下图纸，顾乔乔快步的上了楼。

    秦思思卧室的房门是关着的，顾乔乔敲了敲门。

    “乔乔吗，你快进来。”里面是秦思思迫不及待的声音。

    顾乔乔觉得很有意思，乐呵呵的推开了卧室的房门。

    随后关好，毕竟要保密啊。

    此时，秦思思脸上带着兴奋，因为高兴也有了血色，而她的额头都是汗水，在屋子里一步步的走着。

    “乔乔，我还能走多长时间？”秦思思忐忑不安的问道。

    其实可以一直走的，只要不跑不跳不剧烈运动就没有问题。

    不过为了保险起见，还是先安稳一些才好。

    顾乔乔攥了攥手指，她的手指比当年给秦奶奶按摩那会可要厉害了很多。

    她不介意帮助的人是秦思思，既然自己有这个能力，造福一下家里人有什么不可以的呢。

    况且，不管如何，那也是阿泽的亲人。

    爱屋及乌，这四个字不就是这么来的吗？

    顾乔乔看了看手表，“姑奶奶，您坐下休息吧，对了，晚上和明天早晨都别下去吃饭，等我治好了您，咱们走着下去，吓他们一大跳，呵呵……”

    一想到那个场景，顾乔乔觉得很是期待。

    尤其周洛安，根据顾乔乔的观察，那男人真是不错，假如看到从楼上款款而来的妻子，不知道是什么反应呢？

    “好好好。”没问顾乔乔为什么不让自己下去吃饭，秦思思连连的点头。

    随后秦思思听话的坐在了轮椅上，她方才已经将轮椅擦好，从卫生间里推了出来，除了乔乔，没人知道她曾经那么狼狈的一面，可是被顾乔乔看到了，她竟然不觉得难堪，只心里觉得，假如没有这一个意外，是不是顾乔乔还要等一等呢。

    她感激顾乔乔，万分的感激，虽然此时又坐了下来，但是最了解自己身体的只有她自己，她甚至可以活动双腿动动脚腕，这在以前，是想都不敢想的。

    所以，对于小仙女乔乔，她是完全的信任的，仙女说她明天可以走着下楼，那就一定可以。

    她为自己从前的态度感到万分的愧疚。

    “乔乔，谢谢你不和我一般计较，我对你态度不好，对不起……”她真心实意的道歉。

    “没事的，没事的。”顾乔乔不在意的摆摆手，莞尔一笑，“我们是一家人，说这些客套了，而且，我也没吃亏，你看我一句话，就让太爷爷离你十步远……”

    秦思思不好意思的笑了，随后问道，“乔乔，你那样做是不是有理由的，能告诉我为什么吗？”

    “和你直说吧，你双腿上的病气很严重，真的可以转移到太爷爷的身上，对他的健康不利，不过对其他人却没有任何影响，我也有点搞不明白。”
