    “我叫季晨！”

    “是华清大学的一名高材生！”

    “身高一米八二，长的英俊潇洒，也就是最近火气旺，长了不少痘痘毁了容！”

    “但曾在高中的时候……”

    “我也是名震半省响当当的存在。”

    “曾拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园，更走过南，闯过北，火车道上压过腿，大江大河我喝过水，还跟毛驴亲过嘴……”

    “啧啧！”

    “那时候可真风光无限啊！”

    “不知有多少娇柔可爱小学妹对我暗送秋波，但我骄傲的对其不屑一顾。”

    “但谁曾想……”

    “到了大学却屡屡折戟沉沙，干嘛嘛不成，吃嘛嘛不香，都快颜面丢尽了！”

    “好不容易给强敌挖了一系列的大坑，结果人家还未踏入，我便要输上两次？”

    “……”

    此刻之季晨，可谓一脸悲苦，几乎要哭晕在厕所，泪流成河的那种。

    虽然白莺莺即便赢了这次比赛，可跟江南的干系其实并不大。

    然而……

    他就是咽不下这口气。

    凡是与江南有关系的人，他都不想看见对方风光，否管白莺莺也好，还是万赛君，曾婷婷和谢晓芳也罢，都不行。

    只可惜……

    龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺。

    王八翻壳心无力，落魄凤凰不如鸡。

    生猪不如红烧绕，铁锅不如炖大鹅。

    得志狸猫还似……

    咳咳！

    貌似走偏了。

    反正季晨状况不好就是了。

    或许是他的境遇太过凄惨，以至于老天都看不下去了，所以给了他一丝转机。

    只见……

    谢晓芳虽然在领先第二名二三十米的情况下，跑完了第二棒，但当轮到第三棒曾婷婷时，其速度却立马降了下来。

    可以理解。

    毕竟之前【385章】就介绍过。

    曾婷婷是一个微胖女孩，脸蛋儿肥嘟嘟的，虽然不是非常胖，但确实比白莺莺，万赛君和谢晓芳要胖那么一些。

    所以……

    她的速度自然要慢一些。

    也正是因此。

    才会把她放在第三棒。

    四班女子组的战略计划非常简单。

    由英姿飒爽的万赛君先声夺人，一骑绝尘，再由精炼的谢晓芳拉大差距，尽可能争取优势，以此来弥补曾婷婷的不足。

    只要曾婷婷能正常发挥，即便慢一点，在巨大优势之下，也不会落后太多。

    最终！

    能否胜利便交给白莺莺了。

    不要问为什么不把曾婷婷替换一个，那样的话，四班百分百可得第一。

    只因……

    那也得有人替换才行啊！

    班里女生本来就不多，而体质好的就更少了，能出现万赛君，谢晓芳和白莺莺三个擅长跑步的，已经是非常逆天。

    至于其它人……

    比起曾婷婷还更加不如。

    且跟三人的默契度也没那么高。

    自然！

    曾婷婷没法替换。

    她现在能做的……

    就是努力努力再努力，坚持坚持再坚持，尽可能跑出自己最快的速度。

    但墨菲定理告诉我们……

    “任何事都没有表面看起来那么简单。”

    “凡事可能出岔子，就一定会出岔子。”

    “如果你担心某种情况发生，那么它就更有可能发生。”

    “比如你衣袋里有两把钥匙，一把是你房间的，一把是汽车的，如果你现在想拿出车钥匙，那往往拿出的是房间钥匙。”

    “……”

    虽然白莺莺四人在赛前计划的非常不错，三强带一弱，只要曾婷婷正常发挥，而不出现大失误的话，那问题就不大。

    不说百分百。

    起码有七八成把握拿第一。

    毕竟她们是三强带一弱，而其它班级也会有弱者，境况都差不多。

    然而……

    一开始曾婷婷跑到还行，即便被后边人缩短了差距，可仍保得住节奏。

    但到了后半段，当她被第二名追上，乃至超越的时候，她就开始心急了。

    而心一急，则意味着节奏乱。

    这节奏乱，那速度就保持不住了。

    甚至不仅于此。

    眼见第二名超越自己许多。

    曾婷婷那微圆脸蛋儿瞬间憋的通红，眸中闪烁着慢慢的不甘心。

    随即……

    她居然开始加快了速度。

    但她这不加还好，一加就出了大问题。

    只听见“哎呦”一声痛呼。

    也不知踢到了什么，曾婷婷身子一个踉跄，便直接摔倒在了跑道上。

    “咦呀！”

    “快看，那有人摔倒了！”

    “是第四赛道，也就是跟校花女神一组，这可真是可惜了。”

    “原本她前边两人跑的都很快，一直都是第一，且拉开了很大优势。”

    “可现在……”

    “她这一摔，优势可就没了！”

    “甚至不仅没了优势，如果受了伤的话，那即便爬起来也会大受影响，那后边校花女神即便跑的再快，也难以追上了！”

    “可惜，实在是太可惜啊！”

    “原本还在想校花女神这一组拿第一稳了，结果却出了这么一道岔子！”

    “唉，同情她们三秒！”

    周边人都议论纷纷。

    至于四班的几十号人，则心急如焚的下意识想冲过去把曾婷婷搀扶起来。

    如果不是负责维持秩序的人提前拦住，这场接力赛怕是要黄了。

    对此。

    江南没多说什么，只是在旁边给曾婷婷鼓了鼓气，加了加油。

    入了比赛场，发生意外在所难免，这时候他人帮不到什么，都只能靠自己。

    而随着江南的加油，四班其余人也纷纷喊着“曾婷婷加油”之类的话语。

    包括前面的万赛君，谢晓芳，以及等在前面的白莺莺的等人。

    唯有一人除外，那还是季晨。

    对于季晨来说。

    这可真是山穷水复疑无路，柳暗花明又一村，悲伤尽去，欢喜到来。

    刚才他还在想，这一次白莺莺四人要夺冠，那江南再一次要风光了。

    可结果……

    临近接力赛结尾。

    却突然出现了这样是的好事。

    啧啧！

    几乎在一瞬间。

    季晨便笑出了八颗大白牙。

    即便曾婷婷摔倒之后，在江南等众人的鼓励下，又很快爬了起来。

    即便曾婷婷两膝盖都摔的鲜血直流，一脸惨兮兮，可仍踉跄着向前。

    但季晨也丝毫不在意，也不担心。

    一步慢，步步慢。

    就因为曾婷婷这一摔，以至于当她坚持到把手中之棒交接给白莺莺时。

    第一名已经跑出了几十米，第二三名也超出了不少，甚至四五六都追了上来。

    啧啧！

    不用说也知道。

    就算后边白莺莺再怎么努力，也肯定拿不到第一了，甚至进前三都难。

    “哈哈哈！”

    “江南啊江南，我终于能扳回一点了！”

    “虽然不是正面击败你，但白莺莺拿不到第一，我也是照样开心的。”

    “不要怪我如此无情，要怪就怪她们跟你关系太近，而跟你走的近，那就是我的敌人，而既然是敌人，就没有对错可言！”

    “┏(^ω^)=?！！！”

    季晨一副幸灾乐祸的样子。

    唉！

    这人的路是越走越偏了。

    此刻直接沉浸在了胜利自嗨的喜悦里，而根本没注意到跑道上画风突变。

    真的是画风突变。

    以至于在场除季晨之外的所有人，包括江南在内，都被吓了一跳。

    那就是……

    在曾婷婷把接力棒交给白莺莺的一刻。

    原本以温和甜美性/感而闻名的校花女神，却仿若立马换了一个人似的。

    五指合拢，握紧，抽拔。

    下一秒！

    便似疾风一般冲了出去。

    虽不是快如闪电，但也可以吊打不知多少女生，甚至连大部分男生都比不上。

    唯有用两句话来形容，那就是牛蛙可辣死+小母牛抽烟，牛皮的够呛！

    ……

    sp：七夕快乐，三更打底，厚脸讨要一下三个免费小礼物哈！

