    现在她只想让自己的老板帮自己说点好话。

    其实她早就该想到了。

    孙倩乃是何等人物，能跟孙倩在一起的人怎么可能的泛泛之辈。

    但她还是鬼迷心窍的那般对待人家林阳。

    助理是真的怕了。

    她能有这样的一份工作，能跟在苗生这种人物身边。

    这对她来说是非常大的机遇。

    所以她是真的不想因为自己的一时大意而失去这份工作。

    “行了，自己去财务吧。”

    这时苗生严肃说道。

    这下，助理这下是真的傻了。

    现在她终于明白什么叫狗眼看人低了。

    “好了，开除就不用了，还是说正事吧。”

    林阳轻声说道。

    见林阳不准备再继续追究，助理如获重生的极其激动。

    对林阳好一番感谢和再次道歉后便与刘经理离开。

    “苗总，我需要一处办公的地方，而且，我会尽快建立一家贸易公司。”

    林阳说道。

    听得此话，苗生顿时明白过来林阳的意思。

    “林先生放心，我会尽快把大楼最顶层的一层腾出来。”

    “还有，如果林先生需要，亚中集团随时可以合作。”

    苗生想都没想，当即表达了自己的态度。

    林阳轻轻点头，他来这里为的就是这件事情。

    就是要在亚中大楼找一块将来贸易公司的办公地。

    还有就是跟亚中集团之前进行一些合作。

    其实林阳一开始还真没打算找苗生处理这些事。

    没办法，不管自己走到哪里孙倩都跟着。

    什么事她都要插一手，无奈之下林阳只好想起苗生。

    从大楼离开后，跟出来的孙倩满脸都是惊讶。

    “唉，你真的跟苗生认识？”

    “也真的是他打电话让你来的？”

    孙倩满脸好奇的问道。

    “不然呢？”林阳微微一笑，也不多解释什么。

    其实在林阳和苏羽柔刚到京城的时候，苗生就联系过自己。

    苗生之所以对自己如此客气，是因为林阳的一个朋友，秦涵。

    亚中集团，就是世界六大海外华裔家族中秦家在京城的分公司。

    当初自己和苏羽柔来京城的时候，秦涵就联系过苗生。

    如果林阳两人在京城有任何需要。

    亚中集团将毫无理由的支持。

    当初接到这一电话的苗生简直激动坏了。

    要知道，那可是秦家大小姐亲自打来的电话。

    他这个级别，虽然在京城地位不低。

    但在硕大的秦家来说，他也只能算是个小罗罗。

    是人家秦家子公司中的子公司。

    像秦涵这种秦家核心级别的人，他是完全没机会接触到的。

    现在呢，他竟然接到了秦涵的电话，并且要他照顾一下林阳。

    所以他想着跟林阳交好关系，试着让林阳在秦涵面前美言几句。

    这样说不定还能让他在秦家的发展更有前途。

    可他想不到，二人的第一次见面，就差点被他的两个手下给毁了。

    好在林阳大人不记小人过，懒得跟那种不起眼的小罗罗计较。

    “那，我们现在去哪里。”

    震惊之余回过神来的孙倩问道。

    林阳不耐烦的看她一眼。

    “大明星，你能不跟着我吗。”

    “我要去哪里好像不用带着你吧。”

    说完，林阳白了她一眼转身拦下一辆出租车离开。

    不出所料，烦人的孙倩再一次跟了上来。

    一路跟随的孙倩无奈之下拿出电话拨通一个号码。

    “帮我安排一下，我一定要得到他的信任。”

    “哼，还没有人会不喜欢我。”

    看得出，孙倩是真的不服气。

    她一个大明星，无数男人心目中的女神。

    孙家的大小姐，挥挥手就有无数男人拜倒在她石榴裙下。

    就是这样一个，无数男人做梦想得到的女人。

    可林阳呢，竟然完全不在乎，更不动心。

    这让她心里有非常强的挫败感。

    林阳越是对她不屑，她就越来劲。

    越要让林阳喜欢上自己。

    一路跟随下她发现，林阳走的地方越来越偏。

    最后，是在靠近海边的地方停了下来。

    “你来这里做什么，这里好像是，造船厂吧。”

    孙倩走上前来问道。

    林阳看她一眼，随即朝着前方一座大院里走去。

    身后孙倩快速跟上。

    “我说你来这里做什么，你不会是要造船吧。”

    孙倩追上来问道。

    “要做海上贸易，当然需要船了。”

    “难不成走着吗。”

    林阳轻声说道。

    是啊，既然要做海上贸易，必不可少的就是船只。

    成立贸易公司是必然的，那接下来就是要考虑船只的问题。

    所以林阳来到了京城最大的造船厂。

    实际上，这座造船厂不是别人的，真正的幕后老板，就是林阳。

    这座院子，就是造船厂的作业指挥处。

    在院子的远处，就是硕大的造船基地，正有无数工人在忙碌着。

    “我说，你知道造一艘海上贸易用的大型货轮得多少钱吗，那可是天价啊。”

    身后孙倩激动的说道。

    林阳并不理会吧。

    林阳刚进院子，就看到一个戴着安全帽穿着工作服的男人迎了过来。

    “请问，是林先生吧。”男人恭敬的打招呼。

    林阳轻轻点头。

    “我是这里的现场负责人张东，血大人已经跟我们打过招呼了。”

    林阳自然清楚他说的血大人就是血刀。

    林阳虽是这家造船厂的老板，但一直都是由血刀来对接一些事情。

    所以，这些人虽然不认识自己，但血刀他们是知道的。

    “带我去造船基地看看。”林阳轻声说。

    张东不敢怠慢，第一时间带着林阳来到正在有许多工人忙碌的造船基地。

    如今正在进行建造的，是一艘小型的船只。

    张东先是带林阳来到了造船厂的大型仓库。

    “林先生，血大人已经交代了，不管您要什么样的船。”

    “我们都会在最短的时间内造出来，并且，分文不取。”

    “这里，就是我们造船所用的材料存放处。”

    进了仓库后，张东一边带着林阳转悠，一边解释。

    只不过，张东这话却是刚跟在身后的孙倩听傻了眼。

    不管要什么样的船，都会在最短时间内造出来。

    而且还分文不取。

