    鱼塘主人此时正隐着身，站在鱼塘边上，看这些小毛贼偷他的鱼。

    身为一位尊贵的精神钓鱼大师，木钟对‘鱼情’之事格外在乎，现在看着这帮偷鱼的小子，他觉得，自己平日里少钓的鱼，大有可能就是被这帮小毛贼给偷了。

    敢在他的鱼塘里偷鱼，这无异于在太岁头上动土——不知死活！

    “……”

    木钟按捺住心思，静静地看着小毛贼们将网好的鱼取下、装好。

    而此时，小毛贼们还不知道自己已经成为了某人的瓮中之鳖。

    他们将网上的七条鱼取了下来，并将两条小的丢回了鱼塘。

    “哈哈~我已经迫不及待想要吃鱼了。”

    “走走走，汤姆，我们去你家，一起烤鱼吃。”

    “不好吧，我奶奶会说的。”

    “没关系，你奶奶最喜欢鱼了，我们分她一点，她绝对不会在意我们。”

    “那好吧……”

    “哦哦~吃烤鱼去喽~”

    “…….”

    ——欢欢喜喜的小毛贼们。

    ……

    五个小毛贼将鱼都装进大抄网里，由三个人一起抬着。

    他们哼着小曲、说着笑话，往来路走去。

    月夜下。

    清冷的月光照得鱼塘基地内一片清净，里边除了鸣虫声，最热闹的就是他们了。

    而就在这时。

    突然间，一头巨大的黑色猛虎从旁边的番薯地里跳了出来：

    “吼！！！”

    ——惊天怒吼。

    咆哮声骤然打破了夜的宁静，身高将近三米的‘阿班提纳暴虐虎’从番薯叶丛中跳出来了！

    “啊——”×5。

    五个小兽人惊恐万分，当场吓晕两个、吓瘫两个、吓失禁一个。

    效果很好。

    暴虐虎嘴角咧起，露出了残忍的笑容：“偷我的菜就算了，偷我的鱼？你们这是自寻死路！”

    说着，他的身体冒出了白色的光芒，在光芒中，变成了一位闭着左眼、黑发黑眼的人类美少……年。

    ——此虎乃木钟是也。

    “个人清洁术。”

    他先处理了那个失禁的，然后右手虚抓，‘法师之手’发动，将对方装着鱼的大抄网抓了过来。

    “哼！这下子人赃俱获，你们还有什么可狡辩的？”

    小猴兽人比较机灵，他马上下跪拜了起来，同时声泪俱下道：“魔法师大人饶命，我们是一时鬼迷心窍，对不起，我们把鱼还给你，求求你绕过我们吧。”

    剩下醒着的两个小兽人见状，有样学样，也大哭着跪拜起来。

    “……”

    …….

    看着这些人，木钟心里摇了摇头：表现得太现实了，没意思。

    他们是真吓破了胆，他也不好再假意恐吓他们。

    木钟用魔法捏了个鸟笼子，“你们这帮小鬼头，小小年纪不学好，学做贼的偷别人东西，我罚你们当一天的小青雀，下次如果再敢偷窃，我就让你们永久当一只小青雀，好好记住这次教训吧！”

    说着，他的指尖前方亮起了一个魔法光团，分别放出五道白光，命中了对方五人。

    五个小毛贼全都变成了小青雀。

    ‘法师之手’一捞，将小青雀们都抓紧了笼子里面。

    “啾啾~”

    “啾啾啾~”

    “……”

    ——‘化雀术’有一定的可操作空间，能让目标说不了人话。

    ……

    木钟用‘法师之手’抓着鸟笼子以及赃物，往鱼塘基地正门方向走去。

    “单单是变成小青雀似乎太便宜你们了，再罚你们明天干一天的活吧。”

    他将鸟笼子挂在了正门附近的荔枝树上，附上字条，然后带着五条大鱼，回去烤鱼吃去了。

    …….

    第二天早上。

    鱼塘基地的员工们来到干活的地方。

    他们进来后不久，很快便发现了荔枝树上挂着的鸟笼子，以及树下的抄网跟渔网。

    狮王子感到非常奇怪：“发生什么事了？”

    河马凭感觉说话：“还用说嘛，肯定是加菲老板给我们的员工福利，今天中午炖了它们。”

    ‘大狼狗’灰球：“嗷~嗷~嗷~”

    格碧丝女士：“不要闹了，笼子上有字条，我们先看看字条吧。”

    拿下字条，上面写着：【这五个小兽人昨晚上偷我的鱼，被我吓了一顿，变成小青雀了。他们到中午的时候就会恢复，你们让他们留下来干半天活。走的时候给他们点蔬菜，算作工钱。布斯，他们就交给你管了。】

    看完字条后。

    格碧丝笑着将字条递给了河马，“布斯，你说对了，他们确实是加菲老板给你的员工福利。”

    狮王子拍了拍河马的肩膀，一脸揶揄的笑意：“恭喜你了，布斯，你当监工了。”

    河马拿着字条，脸色一垮：“我连自己都管不好，还要我管五只小青雀，我咋就这么倒霉呢。”

    “哈哈~”

    ——新一天的工作，从有个好心情开始。

    ……

    ……

    冰寒之森。

    木钟为了调整‘冷气系统’，需要常常查看森林各处的各种情况。

    这天傍晚，他走到一处秋意浓郁的落叶树林里。

    脚边有碍脚的小石灵，眼前有红染的深秋美景。

    如此诗情画意，可木钟却忽然感到有些冷清。

    这片森林是半年前调整出来的，景色虽美，但暂时还没有小动物入住。

    秋天里如果没有‘秋收冬藏’的小动物，总会令人感觉缺少点什么……

    “我好像确实需要一个管家。”

    “一个人有点忙过来……”

    “……”

    略作思考后，木钟去到了一片飘着雪花的冰冷树林里。

    唰唰唰~

    ——动物跑动的声音。

    “喵~~”

    “喵咕~”

    不一会儿，几只‘碎冰雪花猫’跑到了他的身前。

    木钟蹲下身，摸了摸这些冰冰凉、毛绒绒的白猫咪，“你们的三老大在哪里？”

    “喵~”——猫咪们听不懂人话。

    “……”

    ‘碎冰雪花猫’是几年前突然冒出来的新物种，按老瓦尔的说法，它们的出现与兀世界对其他世界的吞噬有关。

    就是类似于‘世界杂交产生的良性品种’这样的新物种吧。

    这些雪花猫有一些智力，同为猫类的大猫咪能跟它们交流，并命令它们做事。

    而非同类的木钟……就有些局促了。

    ……

    在冰寒森林里，大王是他，二大王是大猫咪，三大王则是小雪鼬。

    从雪花猫这里问不到小雪鼬的信息，木钟摇了摇头：“算了，我自己找吧。”

    他感知到大猫咪的方位，然后使用‘时光脚步’，走几步就到了。

    跟他想的一样，小雪鼬正跟在大猫咪后头，亦步亦趋，像极了一对刚恋爱的小情侣。

    只可惜，大猫咪的性格随他主人，心里没什么世俗的欲望……

    ……

    木钟把两只小可爱都抓在了手里，揉捏了一番后，问道：“小雪鼬，你能帮我管理森林吗？”

    小雪鼬摇起了脑袋：“啊呜——”

    木钟念头一动，从他体内飘出了一颗‘女武神之泪’，“我可以给你好处。”

    ——‘泪珠子’能帮助开发魔物自身的潜力。

    小雪鼬继续摇头：“啊呜~”

    “好吧……那我再加上这个呢？”他拿出了一颗‘冰河之心’。

    ——‘泪珠子’加‘冰河之心’，可以让冰雪属性的小雪鼬蜕变。

    对方的回答是……

    “啊呜~”——还是拒绝了。

    “诶……你是有多喜欢大猫咪啊，连‘冰河之心’都不要。”

    “啊呜~”小雪鼬欢喜地蹭起了大猫咪。

    “喵咕……”——大猫咪。

    ……

    木钟已经出到最高价格，既然小雪鼬还是不愿意，那他只能另想办法。

    单身的他，独自走在漫天飞雪中。

    他拿出‘冰河之心’，放在手上摩挲了一会儿。

    若有所思：“‘冰河之心’是冰山巨人的核心……我是不是可以用它创造一个冰山巨人出来？”

    “……”

    “越想越觉得有可能…….”

    于是，木钟脚步一转，去到了‘隐雀之森’。

    他找到老瓦尔，说明了自己的想法。

    ‘精灵’老瓦尔喝着‘欲望之酒’，沉思了一会儿后，说道：

    “冰山巨人的诞生，是‘冰河之心’与自然界中的各种巧合，经过漫长时间孕育出来的。木钟大人可以尝试将‘生命力之物’融入‘冰河之心’，在冰寒条件下，也许能孕育出生命胚胎……”

    木钟也沉思了一会儿，“我有世界树树叶，用它可以吗？”

    老瓦尔眼眉一喜：“哦~那最好不过了，世界树树叶是最适合用来创造生命的材料。”

    “哦……那我回去试一试吧。”

    “木钟大人试的时候，可以加点‘欲望之力’，这样也许能影响新生命的初始性格。”

    “我知道了。”

    “……”

    ……

    返回冰寒之森。

    隔了一日。

    木钟带着材料，来到一片冰天雪地里面。

    他先驱散了周边的生物，接着凝结出一块冰之台面。

    创造开始：

    “先在冰桌上放一块‘冰河之心’。”

    “接着让‘冰冻气息’溢出地面，笼罩这里……”

    “然后在‘冰河之心’的上面放一片世界树树叶。”

    “……”世界树树叶不会自行融入‘冰河之心’里面。

    “好吧，我就知道天底下没有那么好的事情……”

    木钟伸出双手，左手浮出了一颗‘女武神之泪’，右手浮出了一团散发着彩色光芒的‘善之欲望’。

    “有点小激动。”

    “我这是在创造生命啊……”

    “不知道会创造出什么意外来……”

    激动了一会儿，他将手上的东西，一同压向了冰桌上的‘树叶盖冰晶’上。

    下一瞬间，庞大的魔法力量爆发开来。

    轰！！！

    冰桌破碎，一道冰雪色泽的巨大能量光束冲天而起，撞击到了‘欲望之树’设置的屏罩上。

    屏罩的力量是由‘恶之欲望’供给，因此，屏罩冲突之处，散发出了大面积不详的黑暗之光。

    漫天的黑暗与通天的雪色光柱，此时此刻，场面浩大非常。

    .......

    木钟置身于‘光柱’之中，虽然身体正在受到攻击，但很显然，光柱的力量远不及他。

    不过，为了不影响生命的诞生，他还是走出了‘光柱’光的范围。

    ‘光柱’里面。

    ‘善之欲望’、‘女武神之泪’、‘世界树树叶’，三样都与‘冰河之心’融合到了一起。

    在雪白色的光柱里面，‘冰河之心’散发出了青绿色的光芒。

    从地表溢出的‘冰冻气息’大量涌向‘冰河之心’。

    以‘冰河之心’为核心，以凝结成固体的‘冰冻气息’为身躯，一个新生命正在成型……

    …….

    木钟在‘光柱’之外，认真地观看着‘光柱’内的变化。

    他单手抱胸，另一只手捏着下巴，“看上去好像有点不太对劲……”

    随着身躯的凝结，‘新生命’的模样越来越接近人形，这与他在书里认识到的‘冰山巨人’大有不同。

    “......”

    “会不会是我漏了一步？”

    “或者多做了一步？”

    ——‘新生命’的模样接近人形后，继续细化，它有了两只绿色的晶石眼睛、有了雪白色的长发、有了女性特征？？？？

    “…….”木钟有一点点后悔了。

    他没创造出像石巨人一样的‘冰山巨人’来，他创造出了一个‘冰女’。

    ……

    随着‘创造’的完成，‘光柱’开始收敛，漫天的黑暗也渐渐消失。

    最终出现在木钟面前的，是一位身高一米四、身躯由冰构成的冰之小少女。

    ——跟‘巨人’反过来了。

    木钟心事重重地站在对方面前，对方绿色的晶石眼睛泛着光泽，也在盯着面前的人。

    因为‘创造材料’中使用了‘女武神之泪’，这让他们有了某种深层次的联系。

    “……”

    “……”

    ——相对无言。

    安静了好一会儿后，木钟率先开口，他威严满满地说道：

    “我是你的创造者，木钟。”

    “你今后就叫我‘木老爷’吧。”

    “你的名字……我给你起名为‘青霜’。”

    说着，他面露微笑：“嗯哼，青霜，你对‘木老爷’我，有什么想问的问题吗？”

    “……”

    “…….”

    ——又是一阵沉默。

    过了十几分钟后，青霜冰之小嘴一开，声音像雪花一样散漫：“木老爷，我想吃红烧鱼。”

    “……”

    “……”

    声音散漫、冷清，像极了咸鱼状态时的某人。

    木钟心里咯噔了几下，表面继续威严：“青霜，你应该不需要进食吧？”

    小青霜：“木老爷，你不给我红烧鱼吃吗？”

    “不是不给，只是……你为什么想吃红烧鱼？”

    “因为木老爷很喜欢鱼，所以我也很喜欢，我想吃红烧鱼。”

    “……”

    木钟……想退货了。

