    第18章 外挂还要自己造

    “这……你跟我说是阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮？不是死神射线吗？”看到这恐怖破坏力的沈潇然不禁也觉得头皮发麻，在这种攻击下就连他的存活率都不可能高于百分之三十，而且哪怕不死也要脱层皮。

    而我们的变色龙先生现在居然现在连一具全尸都没有了，沈潇然不禁有了一种兔死狐悲的感想（作者菌:别忘了你刚才拿你的刀对人家做了什么。）。

    “系统，你说的好东西……就这么没了……还没的这么轻松，劳资刚才的能量全tm的都白费了。”沈潇然有些愤怒的谩骂道。

    “没事的，嘻嘻，不要发脾气了，我已经把真正的宝贝收好了，等到了时候我就给你了。”系统却显得十分乐观，倒是安慰起他了。

    “芜湖！哥哥，快点走了，别忘了我们还要去清夜镇呢。”小狗在车上欢呼雀跃的招呼着他。

    “不用走了，已经在清夜镇的范围之内了。”系统的声音突然在他们的脑海中回响着。

    “这么容易？”一人一狗都把眼睛瞪得像铜铃一般的大小，按照驰影刚才所说的话看还有那么几分钟的路程啊！

    “额，刚才你们战斗时候在森林里窜来窜去，也许是意外吧，咱们竟然迷迷糊糊的避过关卡了。不过！潇澄你刚才开的那一炮产生的动静太大了，现在那些警察应该已经开始往这边赶了，所以说快跑吧！”系统一口气说完了所有的话，催促道。

    “神马？”小狗崽大叫，赶忙扫视一番刚才自己所创造的末日景象，不禁也是惊呼出声:“失手，失手。都是我的错。”

    沈潇然抬头仰望，果然有那么几辆闪着红蓝车灯的几辆警车排着整齐的对伍向自己所在地高速驶过来。

    在大街上人们惊异的注视中，一辆造型炫酷的跑车向着小镇内部高速飞驰。

    傍晚，沈潇然缓步走到了一家旅馆的店门前:“嗯，这里还不错嘛。潇澄，今天咱们就住在这里吧？”他征询小狗崽的意见道。

    “的确环境不错，但是毕竟还是没有漂亮的雌性同胞啊。”小狗的语气显得十分难过，但在它转头去看沈潇然时却正对上了沈潇然那双快要喷火的双眼:“原来你不去之前那几家是因为这个原因！”

    小狗崽此时无论怎么看都感觉他的脸上好像写着“你耍我”这三个字。

    “呜呜呜……我不要！”小狗崽虽然在潜意识中尽力反抗，但它还是被它那暴怒的主人拖进了小旅馆。

    “欢迎光临，小伙子。”旅馆收银台前的老奶奶向沈潇然打了个招呼道。

    “你好，老奶奶，我想在这里订一个房间过夜，麻烦您了。”他礼貌的说道。

    “好嘞！拿着吧，孩子。”老奶奶说着将钥匙麻利的将钥匙放到了沈潇然的手中。

    “其实我老太婆其实并不建议你个小孩子来这里旅行的，毕竟最近发生的那几桩事儿造成的影响可不算什么好事啊。”

    她好心提醒沈潇然:“孩子，我还是劝你找个机会就离开这里吧，这里对外地人并不友好。”

    沈潇然仔细的将她刚才所说的话牢记于心:“谢谢您，如果有什么意外的话我会注意的。”随后，在告别老人后他走进了楼上自己的房间。

    ……

    就在这时，一阵惊讶的声音从后面猛的灌入了他的大脑。沈潇然回头一看，正是一道他异常熟悉的身影。

    陈井明惊讶质问:“啊？你，这是怎么到这儿的？我记得按现在的情况来说一般游客是不能进镇的啊。”

    沈潇然的眉头皱了皱:“我来好像并没有多大问题吧，这仅仅是我的个人爱好而已罢了。但真正奇怪的貌似是你陈大少爷吧，我该记得你早上应该还和我说过这里太危险所以你不来了吧。

    “你这家伙，真的是有些无所事事了。”陈井明当即撇了撇嘴，但随后又补充:“也对啊，如果不喜欢搞事那就不是你了。”

    “哼哼。”沈潇然笑着在地板上顿了几步:“算了，我就不计较你骗我了，这貌似也是好事。”

    陈井明顿觉他的语气有那么些许的古怪:“你的意思是……还是为了调查这几起案件？不对啊，你这么怕死的家伙怎么可能会趟这浑水啊。”

    “不用在意那么多了，我现在想要知道的仅仅是为什么几个迷惑的案子就能让你们这么在意。”他的语气多了那么一丝丝的阴阳怪气，神秘的微笑了一声，只留下了还在狐疑他到底是怎么从封锁的关卡中进来的陈井明还在慢慢思索。

    “这家伙，绝对不会是一般人，而且很可能和那家伙有关系……”陈井明甩了甩头发:“我管他呢，先睡觉，明天再说。”说着转身回到了自己的房间。

    “那个，既然已经有你那个死神射线了，我以后还要继续和那种恶心的东西战斗了吗？”他一想到变色龙先生那滑滑黏黏的大舌头，全身不禁打了个寒噤。那感觉也实在是太不美妙了。

    还有小狗崽那超强的“阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮”，他活活拼死拼活打了大半天，结果变色龙先生居然直接被一炮就给秒了，那么自己还辛苦奋斗半天干什么？

    “Don't run away！少年。”系统劝阻:“假如你不和那些家伙战斗的话，无论它是被几炮秒的都毫无意义了。”

    “纳尼？为什么？我莫非非要去挨揍？”

    驰影清了一下嗓子插嘴:“咳咳咳！奸商，我来为你解释一下原因吧:其实这也是为了你着想，战斗系统需要通过你与敌人的战斗收集其数据，顺带中合对方能力帮你制造出新的外挂。以便于你将来可以从容应对宇宙级别战争。”

    沈潇然大概了解了一般点了点头，但是心中还是有那么一丝丝的不满意“宇宙级别战争？为什么啊，莫非我以前在宇宙中真的犯了什么十恶不赦的罪行！”不应该啊，他自认为自己就应该算是不会惹事的乖宝宝形人物。

    “叮，叮，系统记忆丢失，请寻找适用能量修复系统记忆。”两个机械造物的系统错乱省同时响起。“目前我们记得你唯一做的人渣事情就是把自己制造的超难解析的专利卖掉最后又重新偷回来

    “额，那么为了以后战斗时不吃瘪，能给我开一些外挂吗？毕竟你们说了……我制造的那些专利……”沈潇然的心中抱着最后一丝侥幸。

    “我们虽然可以把它们的数据代码传给你，但是凭借你的智商……额，虽然已经到了外星高级文明普通人的程度，但顶多也就算是地球人那些智商较高的家伙但别的方面较差的家伙罢了，想要解析那些技术的话我们估计你还需要再进化个10万年左右。”那两道流氓的系统音再一次异口同声的响起。

    “神马？我不是已经进化到第四阶段了吗，其他数据光是第三阶段就已经是人类的极限了，智商这东西……”他的表情要多不自然就有多不自然。

    “没办法，别的方面都是是十分稳定的数值，而智商却包括逻辑思维，大脑反应力，记忆力……等多个方面，目前来讲的话，您能超脱所有人类的就只有大脑反应力和记忆力了。”它们的说法不禁给了沈潇然当头一棒。那情景好像是吧好端端的贵族的地位莫名奇妙的削成了乞丐一般，吃不消啊！

    系统补充道:“按照您这发展速度看，解析专利还需要很长的时间，而且我们并不会在开挂方面帮到您太多事情，所以说请您想方法自己造装备吧。”

    “唉，哥哥。反正哪怕打架你也死不了，还有我在呢，大不了犬爷我几炮过去把它们轰得渣渣都不剩”小狗崽不知从哪里爬出来补了一刀。

    “我tm连狗都不如了吗……”

    (本章完)

