    高小畅虽然同样强，但很明显的看到，大汉铁骑在高小畅的手中，连三分之一的实力都没有发挥出来，冲散之后，大汉铁骑的脚步就随着高小畅被停滞了下来。

    开始在原地跟高句丽骑兵混战。

    而再看看席君买，席君买的思想之上，还停留在大唐骑兵阶段，甚至还不如高小畅，高小畅跟秦牧战斗过，也跟大汉铁骑战斗过，还了解大汉铁骑的特性，指挥起来还算是得心应手。

    可是席君买就完全不同了。

    席君买是第一次，真正的见识到大汉铁骑战斗。

    第一次在少阳山的战斗，席君买也是被包围的，身死战斗，根本来不及注意大汉铁骑的战斗方式，只是当时秦牧一鼓作气的击溃了高小畅带着点骑兵，之后便开始追击，席君买没有机会见到。

    所以，不了解大汉铁骑的情况情况下，席君买指挥战斗，那纯粹就是在有力而没有把那发出来。

    所以在战斗的过程中，席君买也仅仅是发挥出四分之一的实力。

    同样的被限制在了中军之中，没有起到该有的效果。

    同样的疑惑，将三千骑兵集中起来岂不是更好。

    明知道这两人都没有办法发挥出大汉骑兵的实力，集中在一起冲锋那实力更加的强横。

    但是，仔细观察战场就可以看到。

    高新军纯粹就是在划水一样的，适合打顺风局，不适合打逆风局。

    而二十万大军的战场，绵延十几里地，如果将三千大汉铁骑集中起来，那很有可能就回道早知其他地方出现问题。

    而为了稳定三处战场，就必分散，以大汉铁骑为主心骨进行战斗。

    这也是没有办法的事情。

    所以秦牧只能将三千铁骑分散开来，以此在各个战场之上占据优势。

    不过，一千骑兵，对于秦牧来说，这足够了。

    秦牧所过，没有人是秦牧的一招之敌。

    可以说秦牧就是冲在最前面的人。

    而同样，秦牧勇猛如此，杀穿高句丽大军，紧随秦牧身后的大汉铁骑同样是如此，跟在秦牧的身后，就是一个横冲直撞，即便是遇到阻挠，那先一步秦牧也能杀穿给一个地方的高句丽将士。

    随后的骑兵就会跟上来，跟着秦牧一起杀穿。

    此时大汉铁骑在秦牧的手中，才算是真正的发挥出全部的实力。

    看相秦牧所在的战场，就能非常清楚的看到。

    随着秦牧的出现，左翼战场之上，出现大面积的空地。

    高句丽的将士，竟然在一个冲锋之后，跟秋风扫落叶一般，大半被消灭。

    而看相左翼战场，可以非常清楚点看到，秦牧一马当先，杀穿高句丽左翼大军，紧随其后的大汉铁骑，也跟着秦牧一起杀穿了高句丽大军。

    这在占察给你上，形成了绝对的统治地位。

    而就在这种情况下，还在战斗的高兴军，再次在跟高句丽将士战斗的过程中占据了优势位置。

    而此时的秦牧，没有半分的停留、

    也没有协助搞高新军的将士跟蛮夷厮杀。

    而是直接冲着高句丽哪个实力高强的将领而去。

    一支训练有素的大军，想要取胜，先干掉对方的领头人，这才能迅速的扭转力量。

    秦牧冲着高句丽实力高清的将领，就横冲了过去。

    “来的正好，杀了你，本将军倒是要看看，这支乌合之众，那什么抵抗我们。”左翼将军冷冷的盯着直冲而来的秦牧，露出轻蔑的笑容之后，没有一点的避讳，同样向着秦牧冲锋而来。

    一时之间，战场之上都为他们腾出了大片的空地。

    “杀，不惜一切代价，杀了这个人。”

    左翼将军凶狠的命令了起来，俨然是将这里的一些，都看作是他自己的战场。

    而且这个左翼将军看的非常的清楚。

    这支军队之所以如此的强大，其中最重要的一个原因，就是因为有面前这个人的存在，而只要杀了这个人，就有扭转战局的机会。

    此时高句丽将领也看到了希望，开始玩命的冲向秦牧。

    甚至混乱的战场，都这场最强的交锋腾开了位置一样，战场之上，出现了大面积的空缺。

    “杀！”

    秦牧也杀了过去，干掉这个人，高句丽左翼就离结束不远了。

    刹那间。

    两骑两人，交锋在了一起。

    轰的一声，秦牧想要一枪就干掉这个左翼将军，可是秦牧一击之力，没有解决掉这个人。

    对方依旧在强横的想他攻打而来。

    这个左翼将军也是十分的强大，在区额定没有任何的问题之后，竟然手持双刀，将秦牧的这一幕给挡了下来。

    一击之下，两人都没有占到便宜。

    这让秦牧不有的皱眉，没想到高句丽之中，竟然还有此种实力超强的人，

    一他现在的实力，竟然还有人能够跟他有一站之力，这实在是稀奇。

    此人的实力，还在高小畅之上，比他只弟低了一个等级。

    可以说，高句丽因为地理位置和生存环境的关系，实力还是非常强大的。

    “不过，也仅此而已，虽然有点强，但是现在，你，值得我认真的对待。”

    秦牧自然无时无刻不在认真的对待这场战争，但是这不妨碍他在言语之上刺激对方。

    左翼将军在见到秦牧之后，格外的眼红，甚至开始不惜一切代价拿下秦牧。

    再一次，高句丽左翼将军向着秦牧杀了过来这次是主动出击，要跟秦牧决战个你死我活。

    秦牧也是同时动了。

    在确定之后，再次跟左翼将军厮杀在了一块。

    轰动一声。

    秦牧也高句丽左翼将军厮杀在了一起。

    这一次，很明显的看到，秦牧没有半分退让的意思。

    就在这篇混乱的战场之上，有一道声音，渐渐的出现，又一片空地之上，是地位双方在正面碰撞的战斗。

    可以说，这场战斗，是秦牧自无敌以来，遇到的最激烈的一次战斗。

    对方完全有能力应对自秦牧之后，其他任何将领。

    而这个高句丽将军，跟秦牧硬碰硬的情况下，依旧有能力做出反击。

