    裴凌瞬间感到，冥冥之中，一股大恐怖、大灾祸沛然而降，全身血液都为之一冷，似乎弹指之间，就会当场暴毙，灰飞烟灭！

    只不过，在系统的操控下，裴凌接下来的举动，却跟内心完全相反。

    他光明正大的走到棋盘之侧，迅速拿起一枚白子与一枚黑子，直接吞入口中。

    同时，取出九魄刀，反手就是三刀。

    一刀劈碎棋盘，一刀劈向幽暗身影，一刀劈向那布衣人影。

    棋盘瞬间破碎不见，无论是幽暗身影，还是那布衣人影，都没有还手，刚才的对弈，似乎已经耗尽了他们在这幻象中的力量。

    只是他们晦暗面容上，幽冷森然的视线，却一瞬不瞬的盯着裴凌，尔后，徐徐消散。

    幻象即将消散的最后关头，计霜儿再次来到裴凌身侧，轻声说道：“计武……”

    余音尚且袅袅，她与幻象已然完全不见。

    眼前的景象，再次恢复现实。

    裴凌立刻感觉到，元婴劫还没开始，“法”却已经完全种入了他的命格之中。

    还有原本应该贯穿整个渡劫过程的道业迷障，也已经被他完全炼化！

    裴凌心中震惊，但很快明悟过来，是刚才那两枚棋子！

    黑子是“法”，白子便是他的“道业迷障”！

    系统操控他吞了那两枚棋子，他便直接完成了这两步！

    意识到这点，裴凌顿时知道，自己应该是收获了什么莫大的好处，但同时，他也招惹了一个大-麻烦……

    就在此刻，头顶劫云已然酝酿完毕，劫雷咆哮奔走间，化作九道电蛟，轰然落下！

    ※※※

    荒野之中。

    芳草茂盛，枝繁叶茂，万籁俱寂。

    防御阵法内，玉雪照幽幽醒转，顾不得思索为什么自己会独自出现在全然陌生的野外，她整个身形迅速膨胀变大。

    很快，就从能被寻常人族一只手拎起来的娇小宠物，化作一头长约十数丈、高约数丈的庞大凶兽！

    雪白的皮毛迎风猎猎，身后数条蓬松的狐尾，雀屏般展开。

    玉雪照妩媚的狐眼之中，亮起浅粉色光芒，她张开嘴，露出锋利的獠牙，望着头顶迅速汇聚的劫云，发出阵阵低吼。

    很快，劫雷劈落，轰！！！

    ※※※

    重溟宗深处。

    山谷之内，镜面般的湖中。

    奢华的大厅一片沉寂。

    宗主夫人双目紧闭，浑身几乎不着片缕，雪白的肌肤上，遍布着星星点点的嫣红，地上、宝座上，到处扔着碎裂的衣裙与首饰。

    丹墀下，倒着一名华服侍女，已然昏厥。

    忽然，宗主夫人冷哼一声，猛然翻身坐起，吐出一大口碧绿色的血液！

    这血液刚刚落地，方才九魄刀与正道真传一番交手都毫发无损的地砖，顷刻之间泛起一阵青烟，被当场腐蚀出一个坑洞，迅速扩大。

    而她中毒的手臂，却已完全恢复正常。

    宗主夫人立刻起身，随手一挥，已经换上一套跟之前那套一般无二的奢华裙衫。

    她转过头，看了眼地上掉落的那些衣料首饰，神色渐渐陶醉起来。

    自己身为苏离经之妻，堂堂宗主夫人，却当着八派真传弟子的面，被一名结丹弟子强行按在自己的宝座上采衤卜……那种感觉，真是奇妙！

    除此之外，她之前还想着，如果遇上裴凌，对方要么乖乖被她奴役，要么，就去死！

    结果，现实却是，自己被对方采衤卜到软语求饶……

    然而那裴凌，却丝毫不予理会，这弟子小小年纪，却着实铁石心肠，自己都那样了，他还……不过，他那时的冷峻神情，真是……

    回想方才的种种细节，司鸿倾嬿顿时双眼迷离，似要沉醉其中，手也忍不住摸向自己衣裙之内。

    想着想着，她猛然清醒过来，顿时面色一冷，地上所有碎裂的衣物首饰，全部自动燃烧起来，瞬间便化作灰烬！

    裴凌！

    还有刚才八派的所有真传弟子，统统都要死！！！

    先封锁消息，杀那八派真传，如果那些老东西敢阻拦，便连那些老东西一块杀了！

    这里是重溟宗！

    只要开启九天十地阴阳离合浮屠大阵，同境之战，宗主闭关，太上长老们没有宗门覆灭的大事不会露面，她便是无敌！

    这么想着，司鸿倾嬿看了眼仍在昏迷的侍女，直接一掌过去。

    砰！

    侍女顷刻之间化作一滩血雨，纷纷扬扬飘落，尚未落地，虚空生出灵火，迅速将其焚烧殆尽，没有留下任何痕迹。

    司鸿倾嬿看着这一幕，神色平静，就像是做了一件微不足道的小事。

    所有知道这件事情的人，必须得死！

    包括服侍她多年、忠心耿耿的侍女！

    紧接着，她直接朝外走去，但刚走两步，便黛眉微蹙，尔后直接腾空飘起，便再无任何问题。

    很快，司鸿倾嬿出了山谷，飞到半空，取出宗主夫人的令牌，正要催动九天十地阴阳离合浮屠大阵，却听到一个豪迈洪亮的声音，遥遥传来，震动千山万水：“本座嵇驰，前来参加贵宗此番圣子正位大典！”

    嵇驰？

    司鸿倾嬿眉头一皱，这是天生教的一位老祖，乃现任教主的祖上，成名已久，修为高深，只怕不好对付……

    心念未绝，又有一道随意清朗的声音响起：“本仙轩朱，前来参加圣子正位大典，幻境小宗，速速来迎！”

    无始山庄的轩朱老祖也来圣宗了？

    司鸿倾嬿神色一怔，尔后下一刻，又有一个木讷沉稳的声音响起：“老夫苗若生，前来参加贵重圣子正位大典。”

    下一刻，一股浩浩荡荡的剑意，仿若沧海横流，云天倒卷，降临整个重溟宗！

    与此同时，低沉冷漠的声音响起：“寒黯剑宗杜拂旌，前来参加贵重圣子大典。”

    紧接着，一道道声音鱼贯而至，响彻天地：“琉婪皇朝终葵铿。”

    “素真天慕容寄雪。”

    “燕犀城谢伐渊。”

    “九嶷山薛载。”

    “前来参加圣子大典！”

    眼见八大派都有镇宗巨擘级别的强者到来，司鸿倾嬿的脸色，顿时阴沉下去。

    她刚才被采衤卜了修为，逼毒速度太慢，事情传出去了！

    八派来人，不是真的为了参加裴凌的圣子大典，而是为了防止她屠戮八派真传灭口！

    自知已无出手机会，司鸿倾嬿冷哼一声，神念瞬间扫过整个重溟宗，却是没有找到裴凌，她顿时面色一冷。

    如今事情已经无法隐瞒，唯有将裴凌杀了泄愤！

    只不过，对方逃的倒快！

    不出意外，对方的命魂灯，应该是在九阿厉氏手中。

    九阿厉氏绝不可能将裴凌的命魂灯交给她……

    不过，就算没有对方的命魂灯，她照样有手段寻到对方的下落！

    想到此处，司鸿倾嬿一身煞气的返回湖中住处。

