    邯山钟，倒退！

    九婴，消散！

    烛九阴小蛇，只剩下头颅与不多的生机，此刻被远远的抛出！

    帝天神色露出愤怒，这样的狼狈，在他身上极为罕见。

    “区区一个大漠东荒钟的赝品，也敢拿来封印本帝！！”帝天劈头散发，他的左手本是一片漆黑，但如今却是快速的恢复其原本的肤色，一滴滴黑色的液体从其被小蛇咬去的伤口处滴落，看其样子，似用不了多久，就可完全恢复过来。

    就在帝天迈着大步，带着其愤怒要结束这一次他认为的闹剧的刹那，苏铭双目寒光一闪，立刻的，那天空的云层滚滚间，传出了惊天的雷鸣之音。

    在那雷鸣传出的一瞬，一道巨大的闪电，以难以置信的速度，骤然降临，轰轰中，直接落在了帝天身上。

    在落下的刹那，帝天的双眼瞳孔明显的收缩了一下，其身瞬息消失，在他消失的一刻，震耳欲聋的雷霆轰鸣而起，帝天消失的那片虚空，竟全部崩溃碎裂！

    苏铭右手虚空一抓，一股莫大的危机在他全身骤然浮现，他没有丝毫迟疑，立刻手中出现了纳神散，一口吞下。

    在他吞下这纳神散的刹那，他的身后帝天从虚无里一步走出，右手抬起，以一种无法抵抗，无上的威压，向着苏铭的天灵，一掌按下！

    更是他在这一掌按下的同时，苏铭的四周空间被全部封锁，使得他根本没有任何可能，去避开这致命的一掌！

    一旦被击中，苏铭将会失去了一切记忆，当他再次苏醒过来时……他，或许还是他，但他，已经不是他！

    眼看这一掌骤然来临，苏铭命中注定，可一切事情没有全部之说，一切事情都有意外！几乎就是帝天自认没有半点意外的一掌，在临近苏铭天灵三寸的一瞬间，突然地，从苏铭的身体上，骤然间有一道金光向外轰然扩散！

    这金光一共五层，在扩散之时，那第一层与帝天的手掌碰触后崩溃，但在靠近苏铭的内圈，却是再次多出了一层。

    随着崩溃，随着增加，随着扩散，在这短短的刹那，这光幕一共崩溃了数万层之多，但它却没有崩溃，一直存在！

    这五层循环不散，永恒存在的金色光幕，它正是那镇压二代蛮神左手的五方印！

    此印可以镇压蛮神左手，其威力岂能是帝天一具分身可以短时间破开的！

    光幕内，苏铭身上气息不断地攀升，吞下了纳神散的他，此刻身上散发出的，赫然是属于二代蛮神的气息，这股气息帝天极为熟悉，他的神色一变。

    可就在他神色变化的刹那，天空上那云层内，九孔鼎物再次出现，其内本是四个被闪电占据的小孔如今只有三个还存在闪电，此刻出现之后，一道红色的闪电轰然间，从天空降临，直奔帝天而去。

    “没想到，你竟掌握了天命神雷，宿命，果然不能给你丝毫的机会！但这天命神雷与这无方印，应该是你最后的手段了！

    本帝倒要看看，打开你的五方印后，你如何再反抗，二代蛮神的传承么……”以帝天的心机，他一眼就看出了这五方印并非苏铭能控制，此物之所以现身保护苏铭，是因为此刻的苏铭身上那二代蛮神的气息。

    说是保护，但实际上却是封印！

    里面的人出不来，外面的人进不去！

    但此刻，这五方印的存在，对于帝天来说，却是真真正正的在保护苏铭，所以他哪怕知晓此物实际是封印，也依旧选择了，将其打开！

    以他的力量，或许短时间不够，但他抬头看了一眼天空之雷，嘴角露出冷笑之时，其右手抬起，一指天雷，左手抬起，一按五方印的光幕。

    轰然间，那红色的雷霆直接落在了帝天身上，帝天全身一震，身体一下子被闪电弥漫，可那些闪电竟顺着他的身体，顺着其左手，轰在了五方印上。

    紧接着，有一道雷霆降临，帝天低吼一声，左手握拳，在那电光凝聚其全身的刹那，一拳轰在了五方印之上。

    这一拳落下，之前那五方印本就在闪电中出现碎裂，此刻在这一击中，在这不断地崩溃碎裂下，其增长的恢复的速度，竟有些跟不上毁灭，出现在外的已经不是五层光幕，而是只有了三层。

    苏铭无法闪躲，他尽管在那五方印内，但他的四周却是被凝固，使得他无法退后，无法反抗，无法挣扎，但他也没有挣扎，而是双目平静，盯着帝天的举动。

    他的脖子上，那黑色碎片正在一闪一闪，在这短暂的足够安全中，他有时间，去修改自己的计划。

    此刻，那天空上最后一道闪电轰然落下，在碰触帝天之时，帝天双目一闪，其右手抬起，正要碰触那光幕，准备将这天命神雷加上自己的修为之力，转移到苏铭那里，让他自身不会因此受伤，让苏铭自食其果的刹那，让他意想不到的事情，发生了！

    苏铭嘴角露出冷笑，其身影在这一瞬间，在帝天要让他代替承受这神雷的一刻，苏铭的身体，竟被一片幽光弥漫，消失无影！

    随着他的消失，那五方印也骤然间散去，如此一来，使得帝天那准备转移出去的神雷之力，一下子空了！

    这一空之下，帝天双目瞳孔猛的收缩，他的身体上轰然的，雷霆爆开，其全身闪电无数，使得帝天此战第一次，嘴角溢出了鲜血！

    他的身体更是在这闪电之下，一阵酸麻，体内修为在这一瞬间，出现了瞬息的停顿，若是换了其他时候，此事根本无碍，但此刻，几乎就是帝天计划失败的同时，苏铭在消失之后，重新的出现在了半空！

    这一次的出现，他显然已经在踏入那碎片空间时，取出了纳神散，故而没有五方印阻挡，其身一晃，直奔帝天而来。

    “帝天，这是我给你的，第九道大礼！”苏铭神色冰冷，目中杀机一闪，其左手黑色的掌纹，猛的按在了帝天的眉心。

    一声轰鸣惊天回荡，帝天怒吼之时，苏铭喷出鲜血，身子眼看就要被反震开来时，他的右手抬起，一把黑色的骨刺，赫然出现！

    这是，蛮神刺！！司马信的所剩，唯一的一根，蛮神刺！

    苏铭在身子倒退的刹那，身子一个瞬移，把这蛮神刺，不顾自身伤势的严重，狠狠地刺入到了帝天的胸口！

    （未完待续）

