
此时，叶凡才意识到，贪念差点要了他的命。

如此一来，他再也不敢乱碰了，甚至连走路都小心起来，生怕一不小心踩到机关上，然后，就没有然后了。

他再度往里走去。

这一次，洞道格外长一些。

叶凡心生疑惑，也格外的谨慎起来，所以，每一步都是试探着往前走。

就这样走了三四分钟后，叶凡忽然感觉到，空气中飘荡着一股若有若无的奇怪气息，说不清是什么气息，感觉有些涩，甚至吸入身体里以后，身体都隐隐涌起一种干涩的感觉。

这是什么情况？

难道是毒气？

可身体内并没有异常反应。

虽然搞不清，但明显不正常。

胜在叶凡不惧毒气，所以，并不是特别担心，但白鹤宗贵为丹药圣殿，那其在毒药方面的造诣，肯定也达到了恐怖级别。

因此，叶凡尽量憋着呼吸，以免真被莫名的毒性放倒，好在身体一直都没有不舒服的状况，反倒是有种身心轻快的感觉……

继续往前走，而越是往前走，空气中的那股奇怪气息越是浓郁，叶凡心中的好奇心也跟着变得浓郁。

又走了三四分钟后，忽然看到前面有微弱的光芒，这是……难道是出口吗？

叶凡心中一喜，但并没有猴急，反而更加小心了。

随着前行，那微弱的光芒变得清晰了一些，似乎在不停的变幻，有如氤氲光芒一般。

两分钟后，叶凡终于走完了洞道，踏进了厅室，看到了散发光芒的物体，这是……

叶凡眼角直跳，死死盯着这物体。

它约一颗拳头那般大，成椭圆形，浸在水中，准确的说是，一个雕刻精致的金盘中装着水，而这颗拳头大的物体，直直立在水里，散发着迷离的褐色光芒。

是的，褐色，就跟桃花红催生出的褐色气体一个颜色，同那巨蟒吐出的气箭一个颜色！

难道是……土皇精！！！

叶凡想到了这点，整个身心都控制不住的激动起来。

而且，越想越觉得是，因为，桃花红的“墓”在这里，也就是说，他出现在这里过，那巨蟒也来过这里，而两者身上都能催发土元素之力。

那，眼前这椭圆的物体，极有可能就是土黄精。

但叶凡又有些想不明白，桃花红能催生土元素之力，那应该是吸收了土皇精才对，怎么土皇精还在这里？

真是土皇精吗？

其实，就是土皇精，至于桃花红身上的土元素之力，先前有说过，五行之法并不一定要吸收土皇精，只要吸收到浓郁的土元素气息，一样可以盈满五行穴位，催生土元素之力。

土皇精附近，无疑是土元素浓郁的地方，就是叶凡先前感受到的那些奇怪气息，所以，桃花红就是在这里吸收到了土元素气息。

至于他为什么没有直接吸收土皇精的原因，很简单，巨蟒原来就是在这里守护着这颗土皇精，所以，桃花红根本就没有可能动土皇精，只能吸收土元素气息。

当然，就算巨蟒让他吸收，他也动不了土皇精

另外，因为巨蟒长年呆在这里，不知不觉中吸纳了土元素气息，才能喷吐出褐色气箭。

叶凡直直看了好一阵，终于，揣着激动心情向金盘走去。

如此重地，自然怕有机关，所以，叶凡走得格外小心，所幸，并没有机关，直接走到了金盘前。

叶凡两眼圆鼓，凑近细看，这才发现，盆中装的并不是水，而是白净无瑕的……冰！

当然，叶凡并不能完全确定是冰，但至少看上去像。

他试着用手指摸了摸冰，一丝冷得刻骨的寒意立即钻进了手里，冷得他情不自禁的撒了一个冷颤。

这种冷意，好熟悉，就像当初去拿冰皇精时的那种刺骨冰冷。

如此冷，那看来应该是冰了。

只是，这冰会什么没有融化？

叶凡仔细琢磨了一下，忽然发现了一点：金盘，冰块，像是土皇精的物体。

这三样东西，不正是金生水，水生土的关系吗？

难道，这冰块不化，和这金盘有关吗？

叶凡注意力不由得落在了金盘上，金盘打造得无比圆润，四周刻着复杂的符文和图案，不知道是什么意思。

管他的，必须验证一下是不是土皇精，如果是，那就真是赚大发了。

叶凡忍不住的激动啊，以至于呼吸都急促起来。

但介于先前瓶底的那些机关按钮，所以，叶凡并没有冒然行动，而是仔细把金盘四周观察了好几遍，没发现端倪以后，再掏出匕首，试图割开冰块。

哪知，一刀下去，不止没割开，甚至都没割出一点印迹。

好家伙，这冰块的硬度，仿佛就跟当初包裹冰皇精的冰棱一样。

叶凡又试着割了几次，结果仍是一样。

于是，他试着把金盘端起来，想着把里面的冰块倒出来或磕出来。

结果，赫，竟是没有端起来。

不是吧！

叶凡以为是错觉，加了一点力，咳咳，还是没有端起。

再用力，仍是没有端动。

我艹！

叶凡傻眼了，傻愣看着金盘，感觉像见了鬼一样。

怪不得他懵笔，竟然端不起一个盘子，怎么可能？

叶凡深呼吸了一口气，催动功法，元气灌于双手，全力一端，咳咳，仍是没有端动分豪。

我勒个去，诡异得叶凡头皮发麻，真想不明白一只金盘怎么会有如此重，到底是金盘重，还是冰块重，或者是冰块中的那物体？

叶凡盯着土皇精，越想越觉得是它，也越来越觉得它是土皇精。

因为土元素本身就有厚重的特性，说不定它与能地面呼应，就有如它被吸在地上一样，或者说，它与整个地面都是相生在一块，那么，怎么可能端得起整个地面。

确实是如此，正因为土皇精的如此特性，才会重若万斤。

但若是能催发土元素之力的人，则可以轻而易举的端起金盘，比如桃花红，可惜，有巨蟒守着，他动不了金盘。

再者，就算他可搬走金盘，也没法破开盘中的冰块。

现在，这难题摆在叶凡面前，怎么办？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545014"  chaptername="第1141章  土皇精">加入书签</a>
</div>
