    光天化日之下就敢强抢民女，云中鹤这淫贼也是坏到了骨子里，对于这种家伙，王远折磨起来绝对没有半点心理负担。

    话说间，王远还做出了一个手起刀落的架势。

    “你这个恶魔，你会遭报应的！”

    被王远这么一恐吓，云中鹤登时吓得三魂出窍。

    听听，听听，一个恶人说别人遭报应，这说的是人话吗？

    能把云中鹤搞得说出这种话，足见王远手段之狠毒。

    一旁的杯莫停闻言，眼皮子一跳，于心不忍道：“你折磨他干啥，把他杀了吧。”

    “不折磨他不出血啊。”

    王远笑眯眯看着半死不活的云中鹤道：“只要他不把我想要的东西交出来，我就不会让他死的。”

    说着，王远从怀中掏出一把剑，对着云中鹤胯下就要刺。

    “我给你，我给你！”

    云中鹤这厮本就不是什么铁骨铮铮的汉子，见王远来真的，云中鹤彻底怂了，连忙又掏出一本书递到了王远手里。

    “嘿嘿！”王远看了一眼功法属性，满意的笑了笑，然后把属性展示给了杯莫停道：“看到没有，对付这种人就不能手软。”

    《云鹤九霄》

    类别：轻功

    品质：高级

    介绍：四大恶人之一穷凶极恶云中鹤的独门轻功，纵横天下，无双无对。

    学习条件：身法45

    “高级轻功！！这……”

    看到王远手里的功法，杯莫停目瞪口呆。

    本以为王远瞎折腾也没啥用，可万万没想到王远不仅敲诈成功，还勒索出了一本高级轻功。

    杯莫停这个连自宫都不止为何物的纯洁少年，何曾见过这种场面，三观都要崩塌了。

    《大武仙》中，招式功法最多，内功其次，心法和轻功都是极少的。

    尤其是轻功，除了已知的门派轻功外，江湖轻功少之又少，这一点和心法极为相似。

    然而心法每个人只能学一门，多了也没用，可轻功每个玩家可以学五门，需求量是心法的五倍，何况现在的玩家绝大部分都推崇身法流，因此，轻功秘籍是四大类别中价值最高的。

    高级轻功的价值比起绝学招式都不遑多让。

    对于王远的实力，杯莫停还是非常了解的，这大和尚虽然根骨臂力如同怪物一般，可身法相对而言并不高，最多也就普通人水平，可见其不仅身法天赋极低，少林寺的低级轻功加成也不高。

    如今有了这高级轻功，可以说是如虎添翼。

    敲诈勒索都能搞到好东西，看来好人难当……杯莫停一阵后悔，早知道自己也上去踹云中鹤两脚。

    “哎……”

    王远看了一眼功法的学习条件，随手将《云鹤九霄》随手扔进了背包。

    高级轻功的学习条件还是很高的。

    王远二层门派轻功只加十点身法，再加上鞋子的加成目前身法才堪堪三十五点。

    不过身法和悟性不同。

    悟性需要耗费大量的金钱去找先生读书识字才能提升，且不说钱的问题，好的老师比绝学功法还稀有，就新手村学堂先生，也只能教悟性十以下的孩子，扔钱给他连水漂都看不到。

    而身法只要玩家提升轻功就可以了，少林轻功每升一层，加五点身法，以现在王远的身法来看，只需要升到三十级，把门派轻功提升到融会贯通境界，就可以学《云鹤九霄》了。

    气门被破，云中鹤成了十足的废人，脑袋上的血条也消失不见。

    “阿弥陀佛，早拿出来何必受这么多苦！”

    王远颂了一声佛号，鄙夷的看了云中鹤一眼，一禅杖砸在云中鹤身上，将其超度。

    江湖公告：少林弟子牛大春和华山弟子杯莫停联手击杀……（省略……）

    系统提示：你诛杀了四大恶人之一穷凶极恶云中鹤，大理城声望+100，当前为尊敬。

    游戏中主城声望越高，NPC对玩家的态度越友善，这四大恶人入侵大理城对大理城居民二人本是劫难，如今其中一人被王远和杯莫停击杀，二人的声望自然水涨船高。

    除此之外，由于击杀了穷凶极恶云中鹤，王远的野球拳境界也得到了提升，当前为“融会贯通”境界，同时也习得了第四招“横行霸道”。

    这个横行霸道和前面几招控制不同，这是一个突进技能，同时运转真气遍布全身，用身体冲撞目标，和名字一样野蛮粗暴。

    粗暴的招式配上王远这判定极高的粗暴属性，简直就如同量身定做一般，一套不入流的功法，能有如此多的特效，这让王远越发的感觉这套功法有意思了，同时也更加期待下一层的招式到底是什么。

    可是当王远看到熟练度需求的时候，直接就傻了眼，野球拳四层升到五层的熟练度，足足需要两千点……

    他娘的！这是BUG吧！

    王远险些一口老血没喷出来。

    两千点的熟练度，高级功法四层升五层也就一千左右啊，这不入流的功法干嘛要求这么高的熟练度？

    招式的熟练度可是和玩家悟性息息相关的……王远如果是那满悟性天资聪颖的玩家也就算了，两千点熟练度算不得什么，可王远偏偏悟性只有十，这尼玛得刷到猴年马月去？看来想要快速提升，只能靠杀BOSS升级了。

    ……

    云中鹤被杀，那个被云中鹤点住的白衣小姑娘也恢复了行动能力。

    随后那姑娘转过身走到王远和杯莫停面前，感激道：“谢谢两位大哥哥！”

    “嘿，看到没……”

    见那小姑娘如此有礼貌，王远点头称赞道：“比那个沙雕木婉清强多了。”

    “是啊！”杯莫停也连连点头：“同样是姑娘，做NPC的差距真大。”

    “木婉清？”

    听到二人的对话，那小姑娘微微一愣，然后试探着问道：“两位大哥哥说的可是常年带着面纱的木姐姐？”

    “呦呵？你认识她？”王远诧异的问道。

    “嗯！”

    小姑娘道：“我叫钟灵，是木姐姐的好友，听说她和段大哥来了大理，所以我从万劫谷逃出来找他们，可刚到大理就被这个瘦竹竿盯上了，你们能带我去见段大哥吗？”