
　　玄都有点茫然，自己什么东西落老师那了，自己怎么不记得了，但是老师既然这么说，自己肯定落下了，老师堂堂圣人之尊总不会撒……撒谎吧！

　　可是看着朝自己飞来的一座四十九层，散发着玄黄之气的玲珑宝塔，玄都否认了自己的想法。

　　不过他并没有因此看轻自家老师，因为这是老师对弟子的关爱，不然堂堂圣人也不会撒谎。

　　这宝塔不是他物，正是天地玄黄玲珑宝塔，是先天第一功德至宝。

　　想那盘古开天，乃鸿蒙判来第一大功德，所生之天地玄黄气结成玲珑宝塔，超胜其他一切。如那以后老子化胡所产金刚镯，还是现在阿弥陀佛立西方极乐所产接引宝幢以及准提道人成道所炼七宝妙树，都不及此塔。

　　方正卿也知道此塔的妙用，于是大手一招，混沌玄黄之气化作一大手朝其抓去，想趁着玄黄宝塔还没有落到玄都手中摄走此宝。

　　面对方正卿混沌之气演化的大手，天地玄黄玲珑宝塔垂落一片玄黄之气抵住方正卿的混沌之气。

　　见此，方正卿也知道，这件功德至宝自己现在是无缘了。

　　有了天地玄黄宝塔的守护，玄都面对方正卿那是几乎没有一点压力了。本来方正卿释放的火龙他还需要小心对待，但是现在吗，玄黄之气守护，他是一点温度都感觉不到。

　　就是方正卿释放出来的混沌剑气，也攻不破这天地玄黄玲珑塔的守护。

　　不过玄都也伤不到方正卿，所以玄都顶多是不败，要说取胜还差了一点。

　　玄都突然变成龟壳，方正卿也没心情一昧的进攻了，先是收回了火焰，然后突然身形变大，一口朝玄都咬去。

　　连带着天地玄黄宝塔方正卿也是一并含住，想要直接吞下去，只要进了肚子，天地玄黄玲珑塔防御再怎么惊人也是无用。

　　“砰……”

　　一道玄黄光芒在方正卿嘴中绽放，玄光出来，玄都头顶天地玄黄玲珑塔飞出了方正卿的嘴巴。

　　有天地玄黄玲珑塔守护，虽然其攻击没有怎么加强，但是方正卿也不能咽下玄都，但是方正卿也不是没有收获，因为玄都手中的离地焰光旗没了。

　　玄都本来也想趁机借此进入方正卿肚中，直接捣烂方正卿的五脏六腑，但是看着头顶的至宝，怕方正卿肚子里有什么污秽之物玷污了此宝，于是把离地焰光旗祭出，他不相信方正卿的五脏六腑会不怕火烧。天籁小说网

　　但是让玄都惊讶的是，离地焰光旗飞进肚子之后，他就和宝旗失了联系。

　　玄都看着方正卿，眉头直皱，不知道是不是错觉，他感觉自己的宝旗丢了，但是对方的气息也变强了一些。

　　“道友，我的宝旗呢？”看着方正卿，玄都大法师问道。

　　方正卿身形变小，看着玄都拍了拍肚子道：“道友何必明知故问呢！”

　　玄都脸色一变，他没有想到方正卿的肚子能隔绝主人和法宝的联系，瞬间也明白了为什么方正卿要吞自己了。

　　玄都：“道友，不如我俩就此罢手，你把离地焰光旗还我，如何？”

　　“不好！”不说能不能拿出来离地焰光旗，就算是能拿出来，方正卿也不会交出去的。

　　“道友，我虽然现在奈何不得你，那是你仗着法宝，不然你早就输了！”

　　“道友这是吃定我了！”

　　方正卿：“呵呵，不才，纵观洪荒世界，除了几位圣人我不是对手，其他人，都乃插标卖首之徒！”

　　方正卿这话说的让很多人多觉得方正卿口气不小，不过再看看对方的战绩，力压人教大弟子玄都，力斩阐教副教主燃灯，就算是说自己是圣人之下第一人也无人能反驳。

　　元始天尊看着越来越少的门人，此时再也忍不住了，正好方正卿又出此豪言。

　　元始：“好，那就让我看看你有没有这圣人之下称尊的本事！”

　　说完，三宝玉如意丢出，朝方正卿头顶打去。

　　被三宝玉如意锁定，方正卿感觉肉身都被定住，想躲都不能动。

　　“砰……”

　　“元始，你就这本事嘛！”一袭青衣的通天直接一剑挑飞了三宝玉如意，淡淡说道。

　　“哼，那就让你好好领教一下！”元始冷哼一声，抓住玉如意就要再次出手。

　　出手之前，元始看向老子道：“大兄，你我不如联手压一压他的锐气！”

　　“呵呵，就凭你们两位，你也配！”说完，通天身后出现四把剑，真是诛仙四剑。

　　诛仙四剑配合诛仙阵图，组成诛仙大阵，那是非四圣不可破。

　　老子本来没想出手的，他虽然拉偏架，但是还没想着要和通天动手，但是通天此话一出，老子把想说的话咽了回去。

　　“通天师弟，莫非以为仗着诛仙阵就能无视我等了！”老子也有点生气了，感觉自己有被对方小瞧。

　　远处，西方二人看着事情突然发展到此，心里也是一喜。

　　准提：“师兄，我们要不要赶过去？”

　　菩提摇了摇头：“不可，若是赶过去，目的就太刻意了，而且现在只要通天布下诛仙剑阵，以元始天尊的性子，一定会找我们，到时候我师兄弟二人也更好开口提条件！”

　　“师兄所言甚是！”

　　……

　　他们二人高兴，方正卿也高兴了，有了诛仙剑阵相助，方正卿才有实力对抗圣人。

　　原著中，多宝等人仗着诛仙剑阵就能和圣人较量一二，方正卿自认为自己要远远强于多宝，就算最后不能取胜，也可以分而击之，谋划宝贝，提升体质。

　　当然，方正卿也在打着诛仙剑阵的主意，不说其合起来就是一件先天至宝，单说这诛仙剑阵是和那三千混沌凶兽的尸体有关，就值得方正卿打他的主意。

　　此时见三清要打起来，方正卿也没敢添油加火，反而什么都不说，就站在通天身后，和元始天尊怒目而视。

　　通天听了老子的话，更加认定了，这老子就是偏袒元始的，今日来，也就是为了送他截教门人上榜的，越想越气，于是手掐剑诀，朝天一指……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四百九十二章免费阅读。https://www.23sk.com 