    景然怎么都没有想过，苏晚璃会有这样的举动。

    他看着突然空荡荡的手心，不禁错愣住。

    而祁慕尘也大感意外，苏晚璃雷厉风行的果决行为，实在出乎他的意料，也惊艳了他的目光。

    可苏晚璃镇定自若，她紧抿着粉唇，眼神锐利的紧盯着景然，她此时此刻的这份魄力与气势，无懈可击。

    苏晚璃没有跟景然说话，她微微侧过脸，对着祁慕尘语气温和的启唇，“慕尘，快点离开这里。”

    “阿璃。”

    “快走！”苏晚璃故作生气的驱赶祁慕尘，“慕尘，我相信你不会杀人，我也相信，总有一天，真正的杀人凶手会原形毕露！”

    她说着看了眼满目不舍的祁慕尘，“走。”

    看到了苏晚璃眼中的决心和关心，祁慕尘觉得自己没有理由再辜负这个女人。

    他深深的看了苏晚璃一眼，幽深似海的目光最后从景然的脸上掠过。

    祁慕尘拖着饱受摧残的身躯，迅速的离开了天台。

    可苏晚璃还是没有松懈手中的抢，她依然霸气凌然的指着景然，心里算计着祁慕尘现在是否已经离开大厦范围。

    “他已经走远了，你是不是也该放下抢？”景然提醒，语气中透着强烈的不满，“我真的非常不喜欢，有人这样拿抢指着我。慕千璃，你也不可以。”

    他不悦道，忽地伸出手去夺苏晚璃紧握在手中的抢。

    苏晚璃反抗的时候，手指不小心扣动了扳机，“砰”的一声子弹走火。

    刚刚离开大厦的祁慕尘，忽然听到一声刺耳的抢响划破黑夜。

    他的心顿时惴惴不安起来，离开的脚步不由自主的打转。

    “阿璃！”

    尽管不清楚到底发生了什么，可错乱的心跳令祁慕尘丧失了所有的冷静。

    景然也没想到苏晚璃会扣动扳机，看到她手臂处潺潺鲜血直流，他扔掉手中的雨伞，想第一时间抱起苏晚璃去医院。

    苏晚璃却避开景然的关心，她淋着雨，看着满脸忧色的男人，呼吸紊乱道。

    “景然，不许你伤害祁慕尘，你答应过我的，会把解毒剂给我，还会帮我找到杀害江恋的真凶，如果你反悔，那我今天宁愿就死在这里。”

    景然第一次见识到苏晚璃如此坚韧固执的这面。

    他也才发现，他低估了苏晚璃对祁慕尘的感情。

    这一瞬间，他突然觉得好嫉妒。

    嫉妒苏晚璃对祁慕尘的这份感情。

    他面如冠玉的脸上浮现了冷沉的阴郁之色，看着苏晚璃流血不止的手臂，他抿了抿薄唇，不得不妥协。

    “好，我不会再去跟警方透露祁慕尘的下落，也会把试剂给你，只要你听话，我什么都依你。”

    苏晚璃感受着灼热滚烫的刺痛感，但在得到景然这个回答的时候，她牵起好看的粉唇一角笑了。

    这一笑，看起来轻浅释然，可她的眼神里却张扬着自信和胜利的喜悦。

    景然紧蹙着剑眉，不再管苏晚璃是否反抗，一把将她抱了起来。

    而这时候收到景然爆料的警方匆匆赶到，看到景然抱着受伤昏迷的苏晚璃，感到意外的同时也都纷纷去搜查天台。

    “不用找了，祁慕尘已经跑了。”

    景然说着垂下眼帘，看着已经昏迷过去的苏晚璃，冷冷道。

    “祁慕尘为了逃脱，连自己的老婆都下手了，这样没人性的犯人，如果再见面，可以直接就地正法，一切后果，由IBCI负责。”

    他说完，抱着苏晚璃疾步离开。

    祁慕尘正坐电梯上来了解情况，刚好看到景然抱着苏晚璃进了电梯下去。

    而电梯关门的刹那间，他看到苏晚璃染满鲜血的手臂和陷入昏迷的苍白脸色。

    “阿璃！”

    祁慕尘顿觉心惊肉跳，可他正要追上去的时候，从天台过来的警方一眼发现了他。

    “是祁慕尘！”

    “抓住他！如果他反抗，就开抢！”

    祁慕尘此刻心里想着的念着的只有苏晚璃，他不能不逃。

    如果被抓，他就不能了解苏晚璃的情况，更有可能被景然再度陷害。

    他选择了安全通道，忍着身心剧烈的不适和疼痛，迅速的离开的慕氏集团大厦。

    他从侧门离开，还想着去大门口了解情况，但看到有警方看守，便只有在路边叫了一辆车，同时打开了手机上的某个软件。

    他知道，苏晚璃一直都戴着儿子亲手给她做的那条水晶手链，那手链上的定位从未失准过。

    最后祁慕尘发现苏晚璃被带到了就近的一家医院，他不知道苏晚璃现在究竟是什么情况，但是那一声抢响仿佛再度穿过他的心房，令他浑身剧烈难受。

    加上此刻毒素的影响，又淋了雨，祁慕尘也几乎觉得自己快要撑不住了。

    可看到无名指上的婚戒，他又觉得自己有了力量。

    “阿璃……”

    苏晚璃在经过急诊后，被送到了病房，所幸子弹只是擦过她的手臂，而她也已经苏醒过来。

    只是这阵子流了不少血，导致苏晚璃现在浑身乏力，也提不起劲来。

    景然站在病床边，看着一脸冷若冰霜的苏晚璃。

    “太强势的女人只会激发男人的征服欲，慕千璃，我劝你下次别再这么固执，不然受伤的会是你自己。”

    他的话听起来仿佛是提醒，但更像是警告和威胁。

    苏晚璃淡然的抬起美眸，虽然状态不好，可那双眼里的锋芒扔清晰可见。

    “如果我害怕受伤，就不会去找你。景然，我就是这样一个不知死活的女人，为达目的不择手段。”

    “好一个为达目的不择手段。”景然笑了声，“你的目的就是为了得到试剂，并且帮祁慕尘脱罪是吗？你真的那么爱他。”

    “不是脱罪，他根本就没罪，江恋的死和他无关。”

    “和他无关，那会和谁有关？”景然的这句话仿佛带着试探。

    苏晚璃盯着这双暗藏诡谲的眼睛，故作落寞的挪开视线，“我不知道，但我想一定也不是什么普通人，普通人是不会有抢的。”

    景然闻言仿佛是松了口气，“你好好休息吧，明天一早我再来看你。”

    他没再多言，转身离开的病房。

    苏晚璃冷淡的看着景然离开的背影，抬起右手轻抚无名指上的婚戒。

    慕尘，我想我离计划又近了一步。

    我一定会把景然的真面目揭穿，还你清白。

    她默默想着松了口气，忽然见病房门打开，有个穿着白大褂的医生走了进来。

    苏晚璃疲倦的侧过脸，淡淡启唇，“医生，我没事，不用劳烦你检查，我现在只想睡觉。”

    可她话音刚落下，走到床边的“医生”忽然握住她的手。

    苏晚璃反射性的想要挣脱，但却感受到了渴望的温暖。

    她心跳猛地一颤，不可置信的回头，对上男人温柔视线的刹那，她既担心又着急，“我让你走，你怎么又来了！”

