    小智很快认出了这个对自己不是很礼貌的小家伙。

    盖盖虫，虫系精灵，最大的特点是与小嘴蜗通信互换后会进化成骑士蜗牛。

    而原本是蜗牛的小嘴蜗与盖盖虫通信交换后会进化成敏捷虫。

    这波啊，这波是基因变异。

    不过梦特性盖盖虫进化后无防守会变成防尘。

    防尘实用性还是挺强的，要不是矿洞只允许捕捉一只精灵，说不定小智会抓这只盖盖虫。

    可惜，小智来这里是为了抓一种稀有的精灵。

    谜拟Q。

    是的，这座矿洞据说是存在谜拟Q的。

    一开始大家都以为那是皮卡丘，还好奇电系的皮卡丘为何会出现在矿洞里面。

    等后来才发现这是幽灵系的谜拟Q。

    谜拟Q常常披著破布生活，它们会利用自己的能力，让普通的布块浮现出眼睛和口的轮廓，变成和皮卡丘相似的样子。

    在这座矿洞里面，迄今为止已经有不少人发现过谜拟Q的踪迹了。

    小智想抓一只谜拟Q纯粹是因为馋画皮的特性。

    上一世游戏中，画皮无论是作为联防手还是挡刀拖极巨化回合都十分好用。

    妖精幽灵的双属性抵抗、打击面也非常不错。

    最最最关键的是，谁不喜欢套皮的东西捏。

    前有皮套人，现有皮套精灵。

    他小智就好这一口。

    戳了戳盖盖虫的腹部，他笑道：“小家伙，我可没惹你，快回家吧！”

    “盖盖！”

    盖盖虫似乎也发现了小智并没有什么坏心思，没有再做出愤怒的样子，而是转身钻回了墙壁的洞里。

    “唉！盖盖虫应该也算这里面比较稀有的精灵吧？”

    有些可惜，小智摇头让自己不去想这个问题。

    这次来矿洞，不出意外一定是要收服谜拟Q才行的。

    盖盖虫这种精灵，以后有的是机会。

    转身带着莱希拉姆准备去下一个挖矿点。

    结果却被莱希拉姆用爪子拉住了衣角。

    “嘤嘤嘤。”

    “嗯？怎么了？”

    小智疑惑地看向莱希拉姆。

    “嘤！”

    莱希拉姆用爪子示意他回头看。

    原来是钻回去的盖盖虫又爬了出来，它的神情好像还带着些踟蹰和焦急。

    “盖盖！盖盖！”

    小智不是十级精灵语的智爷，他听不懂盖盖虫想说什么。

    “盖盖！盖盖！盖盖！”

    盖盖虫见小智一脸茫然的样子，急了，疯狂用角撞着墙壁上的坑洞。

    小智把脸凑到坑洞面前，皱眉道：

    “这里有问题？”

    “盖盖！”

    盖盖虫点头。

    小智仔细地看向洞口，除了自己挖矿遗留的痕迹，什么都没有发现。

    “啥也没有啊！”

    “不对，好像还是有点东西的。”

    盖盖虫来回钻洞的行为，让他脑海中闪现了一丝灵光。

    他急忙透过洞口朝墙壁内部看去。

    淡淡的光亮出现在里面。

    “竟然是通的！”

    小智有些惊讶。

    矿洞里面错综复杂的地形是很多，道路也有不少分叉，但不可能存在并行的道路，如果真有人这么建矿洞，那就是傻宝。

    而这光亮的里面，明显就是另外一个地方。

    “盖盖！”

    盖盖虫叫了一声，立即用脑袋拱进了洞口。

    想让我跟着一起过去？

    小智尽量揣测着盖盖虫想要表达的意思。

    犹豫了片刻后，他指挥莱希拉姆道：“用龙息把这里打通。”

    “呜吼！”

    莱希拉姆吐出紫光，在坑洞上炸出了一个一人大小的口子。

    矿洞内部的结构很结实，所以他不用担心打穿一面墙壁会让矿洞坍塌这种问题。

    搬开拦路的碎石块，小智带着莱希拉姆走进了墙壁里面的世界。

    到处都是不知名散发着淡蓝色幽光的石头，封闭的空间里潮湿异常。

    显而易见，这里是另一处洞穴。

    “没想到东郊区矿洞还连接其他地方。”

    小智惊奇地看着周围的环境。

    这个地方，好像并没有在魔都市地图的记载中。

    他这算不算扩充魔都市地图了？

    “盖盖！盖盖！”

    盖盖虫急促的声音打破了小智的幻想。

    此时盖盖虫正对着一只棕色的大头四脚生物拼命摇晃。

    大头四脚生物浑身有不少焦黑的伤痕，显然受了很严重的伤。

    小智还注意到，在它们旁边的泥土上，还有着很多凌乱的脚印。

    他尝试捏了把潮湿的泥土，很柔软，说明脚印的主人刚走不久。

    “已经有人来过了吗……”

    “盖盖！盖盖！”

    盖盖虫把大头四脚生物推到小智的面前，急迫地叫唤着。

    “大颚蚁…你想让我…救它？”

    这只大头四脚生物叫做大颚蚁，是沙漠蜻蜓的幼型。

    盖盖虫的举动明显是想让小智帮一把忙。

    但这就为难到他了，进入矿洞中的他只带了一个空的精灵球和莱希拉姆，其他东西都是矿洞工作人员提供的。

    伤药他身上还真没有。

    “盖盖！盖盖！”

    盖盖虫好似知道了小智的无能为力，匍匐在大颚蚁身上，泪眼汪汪。

    “……”

    小智沉默了。

    其实他是有方法救大颚蚁的。

    只要他把大颚蚁收服，精灵球就能延缓它的伤势，再带到精灵中心救治就好了。

    “但是……”

    他这只精灵球是来抓谜拟Q的，如果用来帮助盖盖虫和大颚蚁，那他就无法收服谜拟Q了。

    常言道，生物的死亡是大自然物竞天择的结果。

    从各种方面来说，小智都没有必要去干涉两只小精灵的事情。

    “盖盖！”

    “咦咦~”

    大颚蚁奄奄一息地用头颅触碰着盖盖虫的小角，似乎是在叫它不用伤心。

    “算了……以后还有机会。”

    小智叹气，掏出口袋中的精灵球。

    人类想法的改变往往就在一瞬间。

    也许小智今后会为没有收服到谜拟Q而后悔，但不救这只可怜无助的大颚蚁。

    他内心过不去。

    把精灵球对准大颚蚁的脑袋。

    “大颚蚁，不要抵抗，在这里面你的伤势会缓解的。”

    “咦咦～”

    大颚蚁十分听话的进入了精灵球中。

    这次精灵球摇晃都没有摇晃，就显示出收服成功的指示灯。

    看来这只大颚蚁是真的一点力气都没有了。

    “盖盖！”

    盖盖虫明白小智选择救了自己的朋友，感激地弓了弓身子。

    “不用谢我。”

    小智指着地面上的脚印：“你可以告诉我，这些人类，去哪儿了吗？”

