    那天山玩家不是别人，正是之前被王远打死的那个青衣绿衫。

    被称为高老大的玩家是青衣绿衫对面坐着那个一身补丁的家伙，那小子长得獐头鼠目，身上挂着个葫芦，手旁放着一根竹棒，很显然是丐帮弟子。

    “哦？”

    高老大看了王远一眼，不屑道：“区区一个少林弟子也敢和我们红花会为敌，看来是我们平时太低调了。”

    ……

    “牛……牛哥？”

    见有人一屁股坐在了自己对面，一刀忙抬起头，看到是王远的模样后一刀有些失神。

    王远现在这光头形象，着实凶悍了一些，一刀吓了一跳。

    “是我……”

    王远无语的确认了一下，这少林秃驴的形象真是有够反人类。

    “嘿嘿！”

    见面前的凶和尚果然是王远，一刀一脸得意的对身边的玩家道：“这就是刚才江湖通告上那个牛大春，我没骗你吧。”

    一边说着，一刀一边指着身边的玩家介绍道：“这是我兄弟，小楼一夜听春雨。”

    “不愧是上了江湖通告的大神。”这时，小楼一夜听春雨笑着冲王远道：“果然一看就是高手。”

    “哈哈！”

    小楼一夜听春雨这一记马屁拍的王远十分受用，王远哈哈一笑摸了一把自己的大光头，然后掏出雁翎刀和刀谱扔在了桌子上问道：“东西在这了，钱呢。”

    看到桌上的《狂风快刀》和雁翎刀，一刀二人顿时眼前一亮。

    随后一刀有些不好意思的说道：“这游戏里的金钱爆率牛哥你也是知道的，我一共就凑了十金……你看看。”

    “少扯淡！”

    王远撇嘴道：“这种成套的身法流装备，二十金已经够便宜了，没有你这么砍价的。”

    “不不不……不是那意思。”

    一刀忙解释道：“我的意思是拿现金交易或者用装备顶上，牛哥你是要现金呢还是要装备。”

    “我先看看什么装备，看到底值不值。”王远思索了一下说道。

    王远的家教很严，虽然家里不缺钱但也不是那种穷奢极欲的性格，钱对于王远来说够花就行，现在王远卡里的钱够生活一段时间了，当然要优先考虑装备。

    “牛哥痛快。”

    见王远答应，一刀长舒了一口气，随后掏出一块白色的玉佩放到了桌子上。

    【暖玉】

    品质：利器

    气血：+100

    内力：+100

    持久：15/15

    使用需求：根骨15

    【吐纳术恢复能力增加1%】

    温润如玉：温养气血，提高装备者气血上限。

    “饰品！”

    看到一刀拿出来的玉佩，王远不由的眯了眯眼睛。

    《大武仙》中，装备的爆率由高到低分别是武器，防具，饰品。

    尤其是玉佩，堪称游戏中最难爆的装备没有之一。

    抛开稀有性不谈，这暖玉的属性也是十分不错。

    由于不能学习门派内功王远内力本就短板，这玉佩的内力加成几乎相当于王远的基本内功提升了一个境界。

    《大武仙》中，所有的内功提升到初窥门径境界后，都会解锁一个叫“吐纳术”的恢复技能，一次最多可以恢复玩家10%的血量，装备上这个玉佩后，最高恢复达到了11%。

    少林玩家走的就是刚猛的路子，气血和恢复对于少林寺玩家来讲尤为重要，这块玉佩对少林寺玩家来讲可以说是一个小极品了。

    “怎么样？这玉佩顶十金牛哥还算满意？”一刀见王远不说话，好奇的问道。

    “嗯！还行。”

    王远满意的点了点头。

    暖玉虽然只是利器级别，但价格不比精良级别的武器便宜多少倒也值这个价格。

    “那就这样吧，成交。”

    说着，王远和一刀就伸手各自拿桌上的东西。

    “啪！”

    然而就在这时，一只脏兮兮的手突然落下按在了桌子上，桌上所有的东西都被按在了手下。

    “？”

    看到这突如其来的脏爪子，王远二人吓了一跳。

    喵的，这桌子上的东西可都是价值不菲，这般被人抢了去那还了得。

    王远顺手望去，只见一个獐头鼠目的丐帮弟子正恶狠狠地看着自己，丐帮弟子身后还站着一个特别眼熟的天山弟子。

    “独孤小玲在哪？”

    和王远对视了一眼，那丐帮弟子瞪着问王远道：“快把她给我交出来。”

    “独孤小玲？”

    听到这四个字，王远脑海中顿时浮现出了一个邪恶的笑容，王远浑身一个激灵，皱了皱眉头道：“她在哪我怎么知道我和她又不熟，快把你的手拿开，脏不脏啊你。”

    丐帮弟子的形象比少林弟子还要尴尬。

    少林弟子只是丑而已，丐帮那是恶心。

    “你！你说谁脏呢！”

    王远此言一出，那丐帮弟子气急败坏道：“我高老大还是第一次见有人敢这么跟我说话。”

    “高……高老大？红花会的高老大？”

    听到那丐帮弟子的名号，一旁的小楼一夜听春雨脸色刷的一下就白了，下意识的拉了拉一刀的衣襟。

    一刀皱了皱眉头，满脸不甘的把伸在桌子上的手收了回来。

    一刀和小楼一夜听春雨都是常年在游戏圈混的人，当然听说过红花会的名号。

    红花会，国服帮会排行榜上有名的大帮会，游戏才开服几天而已，红花会已经有近千帮众，皆是已经拜师门派的高级玩家，会长苍穹神丐更是赫赫有名的高手，凭着一手丐帮中级武学“混天掌”位列中州群侠排行榜第三的位置，据说昨天还带人冲进了少林寺藏经阁抢经书。

    要知道少林寺藏经阁可是游戏中最危险的地方之一，能在藏经阁全身而退可见其实力之强。

    高老大作为红花会的四大舵主之一亦是实力不凡，而且这小子是出了名的嚣张跋扈，仗着红花会的名头杀人抢东西那都是基本操作，被这孙子看一眼都能倒霉三年，此时桌上的东西被他看上，哪里还有要回去的道理。

    见桌上的东西被高老大按在手下，一刀俨然已经认了命……

    同时一刀惊叹的看了王远一眼，心道这位爷也是够能惹事的，上午的时候还在牛家村摆地摊，下午就惹上了红花会，还好在牛家村的时候没把他拉自己行会里来，不然三煞庄也跟着吃不了兜着走。

    “你们也是他的同伙？”见一刀如此懂事的收回了手，高老大饶有兴趣的问道。

    “不……”

    不等一刀回答，一旁的小楼一夜听春雨连忙道：“我们只是跟他买装备而已。”

    开玩笑，高老大这种人岂是寻常小行会能惹得起的，不赶紧和王远撇清关系的话搞不好连自己的行会都被人给连根拔起。

    