    古树之上，有圣贤的虚影在歌颂，枝条展开，随风舞动，却可以看到，有丝丝的神纹在缓缓地流淌，那神纹之中，分明是蕴藏着武道的至理一般，滞涩难懂。

    虽然只是一道古树，但是如此玄妙的气息，却瞬间的流转而动，对方仿佛是一尊活物一般，带着可怖的波动，不断的弥漫开来。

    “这是？！”

    看着那一尊古树，秦风的面容突然一变。

    因为在此时，他分明是感觉到，一种莫大的木之属性的波动在缓缓地流淌，不只是如此，在那其中，更加蕴藏一方无上的生命之气在疯狂的暴动着。

    但是，最为让秦风为之心神颤抖的却是在他的储物之戒中，分明是有着一物在疯狂的颤抖着，仿佛游子归乡一般，带着一种兴奋无比的波动……

    这种波动，很是急促，仿佛时刻的就要冲出秦风的储物之戒一般。

    看着那一株巨大的古树，秦风的心头微微一动，在那个地方，似乎是有着一件了不得的神妙之物。

    “嗤嗤嗤……”

    随着那古树的出现，天穹之上的诸般黑暗也因此消散于无形之中，仿佛雨后天晴一般，到处一副霞光流转的模样，让人看上去不觉得心生雀跃。

    “嗖嗖嗖……”

    一道道身影，已然破开了长空，飞快朝着那古树所在之地冲了过去，如此的霞光飞散的姿态，甚至破开了这黑暗的虚空，自然是有着了不得的灵蕴存在，所以诸般的强者忍不住朝着那里开始探索起来。

    “唰”

    金帝的长袍挥动，伴随着一团金芒笼罩到了妙月身上，随之，也不见他再有什么动作，这妙月的身躯已经消失在了原处，显然，这个时候的妙月已经被那金帝隐藏了下来。

    对于金帝的动作，秦风也没有丝毫的在意。

    丹田被毁，妙月也就此失去了价值，以后想要在这沧海宗立足也是很难的。

    所以，此人的威胁也解除。

    “我们走……”

    金帝对着那一侧的流若火传音说道。

    “呵呵，秦师弟，我们先走一步了……”

    那流若火含笑之间，嘴角微微的动了几下，顿时，在秦风的耳边缓缓地出现了一缕旁人无法听到的声音：

    “秦师弟，若是有机会的话，我们可以好好的交流一番，欢迎来我火云宗之中做客！”

    秦风的心中微动，眼眸微不可查的闪烁了几下，心中对于这个流若火却是一阵的警惕。

    这个流若火，果然是一个狡猾之辈，对方的这种态度，明显是有了和自己结交的念头。

    显然，是看中了自己的实力，所以才会如此的结交的，但是如此之人，却是无比危险，如果没有绝对的实力，那背后捅剑说的就是这种人了。

    “我们也走吧……”

    看着金帝三人的身影越发的模糊，秦风也开始沉声说道。

    “嗯……你为何不将这金帝斩杀掉？若是我们联手，哪怕是在他身边的那个皇者出手，也是不惧的。”

    九幽焱雀有些好奇的看着秦风说道。

