
　　永定门外左侧，有着一大片空地。

　　在这片空地上，刑部的两名左右侍郎，身后站着几百名刑部官兵，准备进行人犯交接。

　　一大队人马，逐渐出现在众人的视野，越来越清晰。

　　东厂厂公林尚礼，礼部尚书王昌连，还有刑部尚书李安。三人并排走在队伍的最前方，有说有笑。

　　看着队伍的接近，人群停止了骚动，纷纷看向前方。

　　陈崿更是站在锣鼓队的旁边，注意着车队中的每一个人，只要肖尘一出现，他便会下令锣鼓开始敲打起来。

　　周围人山人海般的百姓，相互拥挤着，想要看看这百十名的贪官污吏被集合在一起，是个什么场面。

　　“挤什么挤，过了这条线，就将你们抓起来，也享受一下被拘禁的滋味。”

　　一名锦衣卫校尉看向有点骚动的人群，指了一下地面上那临时画出来的虚线，冷冷的道。

　　可即便如此，人群的骚动依旧没有停止。

　　在虚线的边上，密密麻麻的的全是人脚，却没有一人敢踩在虚线之上。

　　“往前一点啊，离那虚线不是还有距离呢么。”

　　“哪里还有距离，再挤就真的过线了。”

　　“前面那人，你能不能不要站在石头上，将后面遮挡一大片。”

　　“我就是想看看那紫衣校尉到底长什么模样，等看见他，我马上就下来。”

　　“谁不是来看紫衣校尉的，那些贪官污吏有什么好看？”

　　“。。。。。。”

　　人群中议论纷纷。

　　不知不觉间，车队已经到了永定门门口。

　　吏部尚书常威，工部尚书苏不为争先恐后的迎了上去。

　　“厂公大人，一路辛苦了。哎呀，李大人，王大人，你们怎么也和队伍一起回来的？”二人行着大礼，笑着问道。目光却是穿过三人，在队伍里寻找着那道紫色的人影。

　　林尚礼一抱拳，向着众人一拱，脸上挂满了微笑：“今日承蒙百官厚爱，对于东厂此次行动如此关心。不过，这百十人，也都曾经是朝廷命官，只因贪污受贿，便落得了今日的田地。大家能来看这人犯的交接，鞭策自己清政为官，真是朝廷一大幸事。”

　　此番话语，落在百官的心头，顿时感觉脸上有点火辣辣的。

　　尤其是兵部尚书洪天仁，躲在人群中间，摸了一下怀里的银票，真想扭头走掉。

　　可此时此刻，若是就这么的离开，恐怕会成为众人瞩目的对象，到时候还真是此地无银三百两了。

　　常威，苏不为两人也好不到哪里去。

　　自己笑容满面的问话，非但没有被正面回答，还被这么有意无意的呛了一下，顿时感觉有点脸上挂不住。

　　可既然来了，就这么的让他们退去，心中还是有着不甘。

　　“厂公大人有所不知，今天退朝的时候，皇上可是让大家来这里迎接紫衣校尉的。”吏部尚书常威脸上带着笑容，小声的解释了一下。

　　还没等林尚礼说话，旁边的李安却是插了话：“我就说么，当初大家可是一致将矛头对准了肖尘，而今怎么可能集体又来迎接他回京，原来是皇上让你们前来的。”

　　“李大人此言差矣，一下子抓捕了百十名的官吏，对于吏部来说，下一步将要重新安排人员去补上空缺。常大人不过是来看看，这些人到底都是些什么人，担任什么职务，回头好做打算而已。”看见李安一副咄咄逼人的样子，王昌连急忙打着圆场。

　　不管怎么说，大家都是同朝为官，目的只有一个，就是辅佐皇上将大明治理的更好。

　　这样针锋相对，不但不利于团结，而且今后的相互配合有可能因为心中的怨气，而出工不出力。这样对于整个朝廷，有百害而无一利。

　　“王大人说的极是，这一下子空缺百十个官员的位置，我吏部也必须尽快的重新考察官员，将这些空缺补上。”礼部尚书常威，急忙顺着话接了下去。

　　这边进行着口舌之争，刑部官兵那边，已经开始了人犯的交接。

　　从头到尾，都是由段天明和杜少勤两人将资料和人犯一一校对，移交刑部。那道众人翘首以待的紫色身影，至始至终都没有出现。

　　“这些人中，哪一个是紫衣校尉啊？”

　　“谁知道，紫衣校尉，应该是身着紫衣吧。”

　　“可是我看了半天，也没有看见有穿紫衣的。”

　　“就是，我也没看见有谁穿着紫衣。”

　　“该不会是那紫衣校尉压根就没有回来？”

　　“谁知道，说不定紫衣校尉不想这么张扬，偷偷的提前回京也说不准。”

　　“那看个啥名堂，我们就是来看紫衣校尉的，走走走，回去了。”

　　“紫衣校尉没来，看看那些贪官污吏被刑部押走也挺舒服，急啥。”

　　“要看你看，我走了。”

　　“。。。。。。”

　　没有看见传说中的紫衣校尉，人群中一阵的议论纷纷。

　　站在锣鼓队旁边的礼部侍郎兼顺天府伊陈谔，脸上也是有点尴尬。

　　自己不惜劳师动众的将锣鼓队给弄来，肖尘这家伙，真不会提前给溜了吧。

　　从百官中间挤了过去，陈谔附在王昌连的耳朵边，小声的问道：“王大人，您到大兴，都没有接到肖尘么？”23sk.Com

　　“接到了。”王昌连笑着说道。

　　“接到了？”陈谔四处打量了一下，“在哪里，我怎么没有看见他的人影？”

　　王昌连笑了一下：“抄小路，已经回东厂去了。”

　　听闻此话，陈谔的脸上浮现出一丝恼怒。

　　“这家伙，不知道永定门百官都等着迎接他么？还抄小路回东厂，明摆着让百官难堪不是？”

　　王昌连看了一眼那还在等待的锣鼓队，低声问道：“这锣鼓队是你安排的？”

　　“是啊。原本想好好的迎接他一下，谁知道他这么的不识抬举。”陈谔心中很是愤怒，言语更是不太好听。

　　“陈大人，我知道你是想用一个好的气氛来迎接肖尘的归来，可你这是好心办坏事。”王昌连低声道。

　　陈谔一怔。

　　好心办坏事？这怎么就好心办坏事了？难道迎接肖尘凯旋归来，还犯了什么大忌不成？几日来的共事，陈谔对于自己顶头上司的见地，还是相当的认可。

　　不由得满脸狐疑的看向王昌连道：“王大人，此话怎讲？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第238章 一阵白忙活免费阅读。https://xs.23sk.com 