    怀清跟叶夫人逛了一圈，不禁讶异的道：“这栋宅子房主只卖一千两？”

    叶夫人点点头：“一千两有商量，最后谈成的价儿是八百两，这个地段，又是这般齐整，确捡了大便宜，不过老太君说的好，这正是锦上添花一顺百顺，也是好兆头，你瞧瞧还有什么收拾的，家具摆设一早就预备下了，因若瑶娘的事，老爷对瑶儿颇心疼，前两年就把嫁妆置办齐全了，这些就不用愁了。”

    怀清道：“虽说日子紧些，却是我张家门头一件大喜事，不能缺了礼儿。”

    叶夫人道：“虽说是张叶两家的喜事，说到底也是一家人，老爷的意思让你瞧着办，不用在意旁人怎么想，只她们小两口婚后能过好日子就成。”

    怀清点点头，明白叶夫人的意思，只不过叶大人如今可是二品大员，叶府跟皇家又走的近，门庭显赫，若瑶作为叶府的大小姐，即便是庶出嫁给哥哥也实在有些委屈了，若婚事再办的潦草，不定外头人要如何嚼舌头呢。

    虽说怀清不在意这些，总得替若瑶想想，成亲是女人一辈子最大的事儿，万不能留下遗憾，且，怀清更不想外头轻看了哥哥，轻看了张家，故此，婚事必须往奢了头办。

    这宅子倒是不用整修了，便在京里拿出去也不寒酸，倒是聘礼需费些心思，要贵，要稀罕，除了四通当，怀清想不出别处，故此，当天刚过晌午怀清就去了四通当。

    京城的四通当是总号，各个分号的好东西最后都会送到这儿来，京里的达官贵人皇族宗室，但凡要送个礼或是寻什么东西，来四通当一准没错。不过，怀清却没想到会在四通当碰上慕容曦。

    怀清一迈进来就看见斜靠在一边儿椅子上吃茶的慕容曦，如今她可不想再惹麻烦，而无论是慕容曦还是慕容是都是麻烦的根儿，只要沾上点儿边儿，就有无穷无尽的麻烦，尤其慕容曦。

    怀清实在理解不了他，当初他未娶，自己未嫁，在一起谈场小恋爱无伤大雅，如今他可是有妇之夫，还来纠缠自己，知道底细的不说什么，不知道的，肯定以为自己有意勾引他，以图攀上皇家这根高枝儿，所以最好避嫌。

    可这避无可避，在四通当偏又撞上了，怀清愣了愣，脚步一转刚要往回走，却听慕容曦懒洋洋的出声：“你不说跟爷没干系了，处处躲着避着岂不有掩耳盗铃之嫌，爷没那么多闲工夫跟你打饥荒，爷如今有的是乐子，今儿来四通当也不为了你，你大可放心。”

    话音刚落，就见里头走出来个美人，身子窈窕，肤白貌美，明眸流转间媚态横生，真可称得上姿色倾城。

    怀清愕然看着她，不是因她的倾城姿色，而是因为是个熟人，就是当初在南阳许可善赠与慕容曦的柳妙娘。

    甘草指着她：“是，是你……”

    柳妙娘瞥了怀清一眼，凑到慕容曦跟前，把自己一截子皓腕伸到慕容曦跟前：“爷，瞧奴家戴着这串手链可好看？”

    甘草眼睛都瞪大了，直勾勾盯着柳妙娘的手腕子，纤白的手腕映着一串猫眼石手链，那颗颗猫眼晶莹流转，能耀花人的眼。

    甘草颇有些担心的看了自家姑娘一眼，见姑娘脸色变都没变，略放了些心，这种幼稚到极致的手段，怀清真觉异常可笑，莫说柳妙娘腕子上戴的不是慕容曦曾经赠与自己的那串手链，便是又如何，与自己已无任何意义。

    而慕容曦此时定定望着自己的目光，已经足以说明，他来这里绝不是巧合，自己曾经欣赏的那份赤子之心，如今在他身上已丝毫不见，他的所作所为只会让自己觉得幼稚可笑。

    柳妙娘是个糊涂的女人，因近日在慕容曦跟前得宠，便有些忘乎所以，尤其在怀清面前，柳妙娘一想起当初在南阳所受的屈辱，就恨的牙根儿痒痒，而六皇子跟张怀清的事儿，她也早就知道，如今站在六皇子跟前的并非张怀清，而是她柳妙娘，这让柳妙娘觉得自己是胜利者，至少她赢了怀清，故此颇有些得意，越发故意贴着慕容曦，软着声儿道：“爷，您说嘛，妙娘戴这串手链好不好看？”

    慕容曦定定望着怀清：“听闻怀清姑娘眼光好，不若请姑娘瞧瞧？”

    柳妙娘眼睛一亮，本来还忌讳怀清的身份，不敢怎么放肆，既然六皇子开口了，还怕什么，扭着身子走到怀清跟前，抬起手腕道：“那姑娘就瞧瞧奴家戴着可好？”

    怀清目光闪了闪，还真低头仔细看了一会儿，颇诚恳的点点头：“这串猫眼儿正配姑娘。”

    柳妙娘更是得意，扭身跟慕容曦一笑：“爷可听见了，张姑娘也说好看呢。”

    慕容曦却脸色一沉，陡然站起身走过来，伸手夺了柳妙娘腕子上手链，一扬手就丢了出去，柳妙娘大惊，哆嗦了一下，忙往后退了两步，慕容曦一把抓住怀清，咬着牙道：“爷在你心里算什么，张怀清你够狠，爷倒小看了你。”

    怀清挣了两下未挣开，恼起来，也再不客气了，抬腿就给了他一脚，正踹在慕容曦的要害处，慕容曦没防备，被她踹了个正着，疼的松开怀清，弯下腰转了好几圈。

    趁此机会，怀清迅速转身跑了出去，刚出去就撞在一个人怀里，怀清一惊，一抬头，暗道今儿真不宜出门，怎么这些人都跑四通当扎堆来了，来人正是慕容是。

    慕容是给她撞得的后退了一步，方站住，怀清忙道：“对不住。”

    慕容是看了看她，又望了望里头的慕容曦，目光闪了闪道：“不妨事。”

    慕容曦真正是怒火中烧，心里知道是一回事，眼睁睁看见又是另一回事，他就看不得这两人如此亲近，仿佛挖了他的心一般，慕容曦妒火中烧，刚要发难，忽听外头一个熟悉的声儿响起：“哎呦，这儿好热闹，知道的这里是当铺，不知道的还当有什么大乐子瞧呢。”

    怀清眉头皱的越发紧起来，合着这些人都没事儿干，跑四通当集合来了。

    赫连清满腔怒火，目光恶狠狠落在柳妙娘身上，先头还以为自己嫁给六皇子终于扬眉吐气了，可谁知竟是这么个结果，自己进门头一天晚上慕容曦就跑去了百花洲，让自己沦为京城里最大的笑柄，往后更是连王府都不回了，天天在百花洲泡着，偏偏自己满腔的委屈跟谁也说不得。

    她正经的婆婆淑妃早死了，自己一个儿媳妇儿，横是不能跟皇上诉说委屈，娘家就更不用提了，爹爹不理这些事，母亲更不会管自己，赫连清只能自己忍着，可忍着也有个限度，再说，这么下去难道自己要守一辈子活寡。

    越想越恨，管不了慕容曦，就把恨意落在了女人身上，扫听着，勾引慕容曦的是百花洲的花魁柳妙娘，便使人看着，听说今儿慕容曦带着柳妙娘来四通当，赫连清就寻了过来，就是想当着慕容曦的面儿寻柳妙娘的晦气。

    这会儿瞧见柳妙娘躲在慕容曦身后，一副我见犹怜的样儿，更是嫉火中烧，心说就是这样的狐狸精勾住了慕容曦的魂儿，才连王府都不回，泼性子上来，冲过去把柳妙娘从慕容曦身后扯出来，扬手啪啪就是两巴掌，力气颇大，柳妙娘一张嫩白的小脸立刻就肿了起来，眼泪巴巴的望着慕容曦。

    她越这样，赫连清越生气，又过来要扇柳妙娘，慕容是见实在不像话，喝了一声：“胡闹，大庭广众之下像什么样子，还不停手。”

    赫连清显见是颇惧怕慕容是，慕容是一开口，只得悻悻然放开柳妙娘，蹲身行礼：“四哥。”又转向慕容曦勉强道：“清儿给爷请安。”

    清儿？慕容曦有一瞬恍惚，目光划过怀清落在眼前的女人身上，不免憎厌起来，也不知是憎厌赫连清还是更憎厌自己。

    柳妙娘一听此人是六皇子妃，不禁有些害怕，常听人说这位六皇子妃未出阁前便有个悍名，怪不得刚扯住自己就打呢，忙伸手去扯慕容曦的衣角，声儿更软弱可怜：“爷……”

    怀清都忍不住打了个哆嗦，心说，这声儿真能叫酥了男人的骨头，而且，这样的慕容曦越发让她瞧不起，一个大老爷们何苦为难女人，若不爱当初为什么要娶，既娶了却又冷落在府里不闻不问，去青楼寻欢作乐，这样的男人死一万遍也不足惜。

    想到此，不禁厌恶的别开头，怀清的表情刺激了慕容曦，慕容曦一把推开柳妙娘快步冲了出去，赫连清一愣，忙追出去：“爷，爷……”柳妙娘一见不好，忙紧跟着跑了。

    赫连清怒急却也无法，微侧头方发现怀清，也在愣了一下，仰头看着她，旁边的婆子喝道：“见了六王妃怎不见礼？”

    甘草心里愤愤不平，暗道，都丢了这么大脸还摆王妃的架子，刚要开口被怀清的目光止住，蹲身道：“怀清给六皇子妃请安。”

    赫连清琢磨自己是不是为难她一下，却听慕容是道：“在街上跟个青楼女子动手撒泼像什么样子？看来刘弟妹有必要重新学学宫里的规矩了。”

    赫连清一听规矩就怵头，那些宫里来的嬷嬷一个比一个变态，好容易送走了，自己可不想再受那份罪，瞪了怀清一眼转身走了。

    甘草气道：“什么人啊，冤有头债有主，有本事找六皇子去啊，做什么为难姑娘。”

    怀清瞪了她一眼，甘草方住口，怀清蹲身给慕容是见了礼，刚要走却被慕容是唤住：“姑娘来四通当不是为了看戏的吧。”

    怀清看了他一眼，想想也是，没必要为了几个无关紧要的人，坏了自己的好心情，哥哥跟若瑶的婚事可耽搁不得。

    想着又转回身来，慕容是嘴角略扬了扬：“老高头昨儿送了不少好东西进京，若错过了今儿，恐叫人挑了去，老高头还不出来，躲在后头下崽儿不成。”

    慕容是话音刚落，后头的帘子一撩，老高头走了出来，不是老高头躲着，主要今儿这几位，自己一个也得罪不起，贸然出来只能是炮灰的命，所以还是在后头躲着好。

    不过也看了半天热闹，不得不说那位六王妃悍是悍，可就是有点儿蠢，到现在还没弄清楚正主儿是谁，对着个青楼女子又打又骂的有什么用，一是失了王妃的体面，二也令六皇子更加憎恶，真正一个得不偿失，而这位正主呢，事不关己高高挂起，根本就好像看戏似的，闹了半天就是六皇子两口子瞎闹，跟这丫头没半点干系，这份明明身在其中却能置之事外的本事。还真不是一般人能有的。

    不过，两位皇子这消息还真灵啊，自己昨儿才到，今儿就来了，不对，这两位爷应该没空闲理会自己，估计是找人盯着这位呢，所以这位一出门，两位爷才一前一后的来了。

    怀清一见他颇有些惊喜：“原来老朝奉真在京城，您老这一向可好？”

    老高头嘿嘿一乐：“劳姑娘惦记了，还算过得去，过得去，老奴给四爷请安。”慕容是抬抬手：“免了吧，既来了就去库房瞧瞧吧。”

    老高头知道这位爷每次都要进库房挑头一水，故此也习惯了，一摆手道：“四爷请，怀清姑娘请。”

    怀清愣了愣，脚下略迟疑，慕容是走了两步见她没跟过来，微侧头道：“怎么不走？”

    怀清暗道，干嘛跟自己过不去，既有好东西就去看看，错过今儿让别人买去就不划算了，想着便不再迟疑跟他走了进去。

    老朝奉暗道，还是四爷有法子啊，刚那位六爷跟这位比起来手段差着一大截儿呢，这丫头可是个人精，若照着六爷的法子，这辈子也甭想弄到手，倒是四爷，别看不言不语的，这心思下来，一步一步鲸吞蚕食，早晚把这小人精拘在手里，女人怕什么，不就怕男人对她好吗，好着好着就好到一被窝里头去了，话虽糙理儿却不糙，不信就瞧着，这丫头早晚是四王妃。

    怀清还是头一回进当铺的仓库，真是开了眼，尤其这四通当真有不少好东西，整个二层楼满满都是东西，摆件儿，瓷器，玉石，首饰，甚或古董香料，皮毛衣裳，只要你能想到的都有。

    怀清一眼看见那边儿的珊瑚树，比当日在扬州的那个略小些，却也是难得一见的宝贝了，怀清过去看了看道：“这个可有主儿？”

    老朝奉看了慕容是一眼，呵呵笑道：“昨儿刚到的京，姑娘跟四爷是头一个来的，这里的东西都没主儿，姑娘尽管挑。”

    怀清略有些犹豫：“这颗珊瑚树值多少银子？”

    老朝奉笑眯眯的道：“老朽也不瞒姑娘，这棵珊瑚树是九百两银子死当的物件。”

    九百两？怀清弯腰仔细端详那棵珊瑚树，有些不信，老朝奉道：“四通当是诚信经营，绝不欺诈主顾，老朽就实话跟姑娘说了，姑娘别看这棵珊瑚树大，成色却差了些，且有些残缺。”说着指着最下头：“姑娘瞧，这里头折了一块，虽只一小块，到底有了瑕疵，故此只值九百两，姑娘若瞧的上眼，九百五十两便可出手。”

    怀清大喜，这可是大便宜不捡白不捡，定下这颗珊瑚树，老朝奉又道：“那边还有几匹难得料子跟摆件儿，姑娘去瞧瞧？”

    捡了大便宜的怀清，顿时来了精神，都忘了旁边还有个慕容是，兴致勃勃的跟着老朝奉把四通当的库里搜刮了一遍，末了结账的时候，心里还有点虚，账房扒拉算盘珠子的时候，怀清还琢磨若是自己手里的银子不够使，是不是先寻余隽借点儿，毕竟自己是庆福堂的股东，余隽不会不给面子。

    直到账房先生开口说：共一万六千三百二十五两银子的时候，怀清才大松了口气，让甘草把银票拿出来，今年庆福堂跟冬菇田的分红一共得了两万两，还好，还好。

    怀清付了银子，老朝奉见她就带了一个丫头，便道：“姑娘放心回吧，一会儿老朽叫几个妥帖的伙计送到贵府。”如此更省事了，怀清点点头，事儿办完了，就想告辞回去，可看了眼慕容是，总觉着有点儿不合适。

    仿佛知道她想什么，慕容是淡淡的开口：“我找老高头还有些事儿。”

    怀清松了口气，忙道：“如此就不打扰了，怀清告辞……”

