    “艾伦，我回去就给他画。”佩内洛的声音带着一些讨好，她的目光看向斯克林杰之前躺着的位置，那里现在已经没有了他的踪迹，只留下了斯克林杰的衣物以及他整个人被吸走灵魂后所化作的灰色粉末有些为难，在她的印象里，这头老狮子一直看起来十分讨厌，对他的长相细节却没有过多观察过。

    “前阵子鲁弗斯率领武装傲罗罢工，可是留存了不少照片。”看出了佩内洛的心思，艾伦安慰道，“我记得你的绘画水平还很不错，照着画肯定没问题，再说我们也不是为了把他画多像…是用来安抚我们自己内心的…”

    “艾伦，现在斯克林杰死了，这会不会影响你的计划…我搞砸了你的安排…”佩内洛见言论说的轻松，但自觉帮了倒忙的还害艾伦替自己擦尸比股的她却始终耿耿于怀。

    “他的死活已经并没有太大的影响了…而且这样也不错，现在斯克林杰这个一直阻碍我们的家伙直接没了。你以后去接任艾伯特的位置，而艾伯特会成为新的主任，将整个傲罗办公室握在我们的手中。”艾伦将自己有点吊儿郎当地倚靠在法杖上，柔声劝解道，“别担心佩内洛，你虽然不该这么做，但选择的时机倒是恰好挺巧妙的…会有人自己跳出来替我们佐证…”

    艾伦忽地按住了自己手臂上的感知印记：“奥，艾伯特…”

    听到艾伦收到了艾伯特信息，他的声音越温和，佩内洛反倒是越觉得难受，她咬住自己的嘴唇，自己本来是想帮哈里斯解决麻烦，结果反倒是制造了更多麻烦，她紧张地攥住手，不由自主地再靠近了艾伦一点。

    艾伦一脸轻松地对佩内洛摇头笑了笑，扬起了一点音调轻快地说道，“停止罢工了就好，嗯，是因为我刚刚在邓布利多他们安排下，和斯克林杰达成了和解…另外，恭喜你，艾伯特，你即将升任傲罗办公室的主任…他自愿退居副主任位置，你先去告诉父亲吧，我这边也还有点事要处理。”

    放下了手臂，艾伦眉舒目展，语气更加轻松了。

    “艾伯特传来消息，巡逻傲罗们已经停止罢工了，看来鲁弗斯之前已经通知过手下，这很好不是吗？我没有把真正的情况告诉艾伯特，佩内洛，但这件事情还需要告知我父亲和伦恩…”艾伦看到佩内洛凑近自己一副紧张兮兮的模样，又把手伸向了她的头顶，“他们不会指责你的，我估计我父亲会非常满意这样的结局…我们不告诉艾伯特是…你知道他的魔杖杖芯是独角兽毛的，但需要告诉父亲他们是让他们知道事情该怎么处理，不然万一真去认真查案查出点什么…再去善后就未免太麻烦了。

    听到艾伦说欧文会为此高兴，佩内洛心中闪过之前欧文在她面前说起斯克林杰时的情形，心中踏实了不少，不过感觉艾伦的宠溺，佩内洛伸出双臂抱住了艾伦的胳膊，直接将脸贴在艾伦的额头上，以和平时强硬态度不同的柔软闭上眼睛轻轻蹭了蹭。

    “对了至于要教学生们的这道魔咒可以让他们不再像个麻瓜一样躲…呃。”艾伦被蹭得有点累。

    “你教的魔法他们一直都很喜欢，就像闪电。”佩内洛随口说道，但是眼睛依然没有睁开。

    看到佩内洛这次流露出这样依恋的模样，感受到佩内洛温热的脸颊，艾伦没有继续再说下去，他任由佩内洛依靠着，静静地一动不动半天，最后语气轻声说道：“佩内洛，松开一小会，我想到一件东西，可以当作礼物。”

    佩内洛闻言这才意识到自己勒得有点紧，她放开手，然后就看艾伦从自己的腰带上把一把解剖刀取了下来。

    艾伦握着小刀，动作熟练对准自己的掌心，他做准备深吸一口气…然后停了下来…他把视线放到正在诧异的佩内洛身上不再看自己的手掌，又深吸一口气后快速而轻柔地划出了一道浅伤口。艾伦嘶嘶哈哈地忍着痛，抬起手竖起五指对着佩内洛伸了过来。

    佩内洛瞪大了眼睛心中有了推断，她抬起手指有些不可置信地触摸艾伦掌心渗出的血珠，她轻点一下血珠，将手指放入自己的口中，感受到血液特有的铁锈的味道，红.唇扬起的艳丽笑容比那鲜血还要夺目。

    这是什么佩内洛一点都不陌生，当初看到芙蓉和艾伯特的血誓，她自己不知道多少次幻想过艾伦和她缔结血誓的场景。

    “至高爱情的象征。”

    佩内洛心中呢喃，眼前一片模糊，只觉得自己的心跳早加快，仿佛就在自己的耳鼓旁敲响。她苍白的脸上渐渐变得红润，之前的那种愧疚和忐忑仿佛就像是被艾伦施展了清理一新，被颤抖的兴奋和激动所取代。

    “这是圣诞节提前送你的礼物，可不是对你胡乱杀人的奖励哦…”艾伦见佩内洛表情有些不放心的叮嘱一句，害怕养成她的坏习惯。

    佩内洛连忙点头，但眼中的泪光让她有些呆愣没有动作。

    手上持续传来的轻微痛感和担心再耽搁一会伤口就愈合，弄不好还得来一下的艾伦有些着急，于是面上他故作失落的催促：“佩内洛，如果你不愿意的话…”

    “不！我当然愿意！”佩内洛果真急眼了，她伸出右手胡乱抹了一下眼中一片晶莹，就要去拿艾伦手中的小刀，但平时干脆利落的女傲罗此时却仿佛连刀柄都握不稳，手指不由自主地在哆嗦，锋利的刀锋在她的掌心前不断颤动。

    而越心急却抖了越厉害，接过刀子当啷一声掉到了地上。

    “佩内洛深呼吸一下，抱歉，早就该给你的…”艾伦见状当然知道女傲罗不是像他因为怕疼怂了，有些心疼对方的反应的他用那只没有伤口的手指着地上斯克林杰的遗物们。

    忽地

    前傲罗办公室主任的衣物仿佛被一双无形的大手撕碎成了无数的小碎片，它们打着圈，像龙卷风一般漂浮在了艾伦和佩内洛的周边换换移动。

    艾伦又打了个响指让这些碎片它们化作了一支支有着古典雕花的蜡烛开始燃烧，摇曳的烛光温温柔柔地照在了佩内洛的脸上，也让她的心仿佛也随之晃动，她眉目间的神情柔和得如同微风吹过黑湖湖畔泛起的涟漪。

    如果不考虑到这些蜡烛的出处的话，此时佩内洛房间里的气氛倒的确有些浪漫而没有恐怖扭曲的感觉。不过有了这些微微摇动的烛光，光影斑驳在艾伦的脸上，总算温柔了佩内洛起伏不定的心。

    女傲罗目光沉静，这次沉稳地拾起了掉到地上的小刀，她握住刀柄，刀锋金属上映出了佩内洛泛红的脸颊，她毫不犹豫在掌心割开了一个深可见骨的大口子，鲜血随着她的心脏跳动瞬间一股一股的开始汩汩涌出。

    艾伦立马把自己有着浅伤口的掌心向下，然后握住了佩内洛的手，她感受到艾伦的温热碰触到了自己的温热，两人的血液让温度变得更好了，也在她心中蓬勃喷发的悸动，涌动的欣喜感动却仿若刻入了灵魂。

    两人十指相扣，两颗鲜红的血珠从彼此的相互挤压的掌心中飞起，在半空中纠缠融合化为一体，渐渐化作了一把仪式匕首。

    这把匕首非常精美，手柄的最顶端如同一顶小小的皇冠，而随之就是两张雕刻得有些抽象的人脸，两张脸紧紧爱在一起，嘴巴、眼睛、耳朵都雕刻得生动，下面是一节一节的圆弧形，上面镶嵌了许多小颗粒的宝石。而刀刃的最中间镶嵌着一颗最大的红宝石，他们两人的血液就储藏于其中，流转间显得光华四溢。刀刃上还雕刻有精致的图案花纹，夹杂着一些形状复杂纷繁的如尼文。

    血誓完成，艾伦瞬间把自己的浅伤口愈合，然后托住佩内洛的手开始为她治疗，为了避免留疤他还掏了一些白藓敷在了上面。佩内洛目光全在匕首上，她把珍而重之地将这把匕首托在了掌心，那红色的宝石映衬着她洁白细腻的手掌，显得更加的璀璨夺目。

    “我们已经强大到不用像前几年那样…那样拼命剑走偏锋了，有些事让下面的人走正常途径即可。”艾伦消散了那些蜡烛，彻底将斯克林杰的那些衣物彻底化作了灰烬，“佩内洛，这一阵可以多和那些学生们接触，没进入社会的他们虽然有成长的烦恼，但大都十分单纯，社会上的纷扰对他们的影响有限…你可以多做一些让你觉得快乐的事情，哪怕是训练捉弄一下他们…”

