    舱门缓缓展开。

    四人组听从蓝牙中的指挥默默后退，将画面交给毕方一人，他独自站在唯一的光中，黑色的衣袍猎猎作响。

    踏在铺展开来的舱门上，毕方低头看向汹涌的海洋，风很大，浪花密集得好像在空中就彼此撞得粉碎，落入海中都是纷纷的水沫。

    毕方走到展开的踏板上，从高空往下望去，第一人称镜头下，超过二十米的高度让所有人都下意识感到一阵腿软。

    就连安全助理庞迪都忍不住抓向裤子，擦去手上的汗渍。

    观众们看到这个高度，飞机却丝毫没有下降的意思，立即明白了节目组的打算，他们要让毕方直接跳下去！

    【卧槽，这么高？要直接跳吗？】

    【手心已经开始出汗了】

    【我靠，上次我去游泳馆跳水，七米高我都不敢跳，这至少得二十米！】

    【方神出场，不同凡响！】

    此时屏幕上也打出一行数字，这是节目组的注释，此刻，直升机距离海平面足有二十三米！

    数据一出，所有人都为毕方默默捏了把汗！

    毕方看着脚下汹涌的海浪也猛吸一口凉气，但随即，他的心跳便开始加速，高速流动的血液让他在寒冷的气温下逐渐温暖起来。

    一时之间，毕方甚至分不清自己是因为兴奋而心跳加速，还是受冷后的生理反应。

    他转头看向无人机笑道：“怎么样，你们有没有想往下跳的冲动？”

    【往下跳？疯了？一点没有】

    【请放我离开，谢谢】

    【只有你才想往下跳吧！】

    “不要违背你的本心！”毕方迎着风大笑，看不出有丝毫的恐惧，他按住自己的心口，“你们好好感受一下，真的没有吗？”

    见毕方说得这么认真，似乎并不是在开玩笑，不少人都真的思考起来，结果再往下看时，好像还真的有种想往下跳的感觉？

    这是怎么回事？

    我有自杀倾向？

    不少网友打出问号。

    “这不是有自杀倾向，任何生物的本能都是趋利避害，对自己不利的事或者环境，我们大脑会产生一种潜意识让我们逃避这样的危险，以保护自身的安全。”

    “所以我们每个人都不喜欢去没有护栏的高楼、桥、悬崖边！但在我们意识的控制下，我们有时会去这样的地方感受下独特的风景，但有时你却会产生一种奇怪的冲动，那就是想要往下跳！”

    说话间，毕方已经来到铺开舱门的最边缘，这下子，观众的紧张感更甚！

    “如果你曾经出现过这样的冲动，不要紧张，这并不能说明你潜意识里有自杀的倾向，而是说明你经历了一种叫做‘高位现象’的生理反应，这个反应在法国还有一个更酷的名字叫‘虚空呼唤’！”

    “是不是很酷？”

    【一点也不酷！】

    【能不能不要站在边上了，我害怕……】

    【知道了知道了，麻烦方神高抬贵眼！不要往下看了，我受不了了！】

    “其实这种现象源于我们对平衡感知的扭曲，在水平距离上，我们的视觉感受系统和前庭系统不会产生冲突，但在垂直距离上，随着高度的增加会让我们产生恐惧、眩晕的感觉。”

    “这是因为前庭感知系统认为我们脚下十分平稳，而视觉系统却告诉我们的大脑有很高的视觉落差，这种冲突会让我们眩晕，使大脑认为自己的身体处在不平衡的状态，随时可能摔倒。”

    当毕方再次望向脚底时，哪怕隔着镜头，观众们也产生了实打实的眩晕感，似乎海洋真的在发出呓语，蛊惑人们跳下来，但思索之后，观众们又被自己荒谬的想法惊出一身冷汗。

    “当大脑的平衡状态被打破时，就会产生恐惧、不安、眩晕的感觉，潜意识就会迅速发出指令，让我们趋利避害，回到安全的地方。但有时候这些指令是错误的！”

    “就像我们站在高处，大脑给出的第一反应就是跳下去！消除这种高度落差造成的不平衡冲突！”

    “人的本能反应具有冲动性，反应迅速的特点，当大脑安全中心受威胁刺激时，它会立即向大脑皮层发送警报信号。”

    “然而，大脑皮层处理信息的速度相对较慢。在这个延迟的过程中就会产生错误的指令，造成人有一种想跳下去的冲动，但是经过短暂的理性分析后，就会发现消除这种视觉落差的最好办法就是退回到安全区域，而不是跳下去！”

    【又学到了……老方懂得还真多，属实牛逼】

    【所以情绪激动时千万不要爬高，是这个意思吗？】

    【还真是虚空的呼唤啊，够致命的。】

    【为什么上次老方高空跳伞我没啥感觉？】

    【那是因为太高了，你的大脑已经没感觉了，看地面跟看画一样】

    毕方点点头，上一次因为高度过高，没有任何参照物，根本无法让大脑认为自己站在高空，所以也就没提这一点。

    “这种理性判断的滞后，在紧要关头更容易让那些敏感意志力薄弱、抑郁、本身就有自杀念头的人产生冲动的结果。”

    望向一望无垠的海面，毕方迎风大喊：“所以，如果你情绪不稳定，千万不要去往天桥或者什么高处散心，那会非常危险，二十多米的高空，哪怕是水面也会有伤残的危险，巨大的冲击力轻则红肿，重则断骨。”

    不少观众暗暗点头，很多人学过物理，知道这一点。

    “就像我现在这样！”

    现在这样？

    哪样？

    观众一愣，还没反应过来，就看到毕方将手中的救生筏猛地抛入海中，一点前兆都没有，双腿微曲，猛地跳出舱门，整个人直愣愣地朝下跳去！

    卧槽，刚刚不还说危险吗？

    观众们瞪大了眼睛，忽然觉得这一幕似曾相识。

    猛然间才反应过来，尼玛，上次跳伞方神也是这样啊，说着危险，结果自己就往下跳了！

    靠，还来！不带这样的啊！

    脱离舱门，毕方紧闭双眼，双手紧紧地贴住双腿，完全呈自由落体状，箭一般扎入大海。

    强烈的空气对流瞬间模糊了海潮声，旋翼声，只剩下呼啸的狂风！

    片刻后，镜头猛然摇晃。

    白色的天空忽然消失，一片蔚蓝突然闯入镜头，视野中全都是气泡的银色反光。

