    接下来，陌然要干一番大事，但他不能以真面目示人，否则会被峨嵋派的人认出来。

    要是丁敏君知道他是一个有钱，有权，武功又高的人，丁敏君就不会觉得自己吃亏了。

    丁敏君要是不觉得自己吃亏，那她就会缠着陌然，不想自己奋斗，靠自己努力当上掌门。

    丁敏君要是不和周芷若斗斗，那就不好玩了。

    陌然的易容术不太行，所以需要黛绮丝帮忙。

    如今的黛绮丝是一个中年美妇，颜值不用多说，跟在他身边不丢人。

    至于阿蛛，身材还行，就是脸中毒太深，有些黑，不适合跟在他的身边。

    陌然向黛绮丝道：“帮她整漂亮点，我带你们上光明顶。”

    黛绮丝无奈，只好给阿蛛化妆，然后才上光明顶。

    到光明顶后，陌然找到密道，然后拿出地图，开始找阳顶天死的密室。

    “北，北在哪里？我找不到北了。”

    陌然看着简易地图，转了几圈也找不到方位，便不耐烦的拿给了黛绮丝，让她带路。

    黛绮丝只是随便看了一眼，就找到了方位，走在前边开路。

    “背影曼妙，秀发飘拂，后颈肤若白玉，步伐撩人，这就是妇人的诱惑吗？”

    陌然看着黛绮丝的背影，向阿蛛说道。

    可惜阿蛛是个女子，不仅不懂得欣赏，还嫉妒了起来，和他没有共同的话语。

    黛绮丝蹙眉，回头恼怒的看着陌然，陌然赶紧道：

    “你放心，我是受过高等教育的男人，我把持得住，除非你在诱惑我。”

    黛绮丝哼了一声，便默不作声在前方带路，有了她的带路，很快就到了目的地。

    陌然在阳顶天尸身的衣服里，找到了写有乾坤大挪移的羊皮卷，便开始看了起来。

    藏宝图，羊皮卷，乾坤大挪移？

    黛绮丝愣愣的看了一眼手中的地图和陌然手中的羊皮卷。

    她要是早知道这藏宝图藏的是乾坤大挪移功法，她肯定不会那么早找到。

    对方是路痴，黛绮丝完全可以忽悠陌然，那心心恋恋的乾坤大挪移不就到手了吗？

    黛绮丝悔啊！悔怎么就变笨了呢！

    偷瞄了一眼，黛绮丝发现羊皮卷上没字，还以为陌然不会看呢！

    黛绮丝道：“这玩意是个废物，要不，我帮你丢了吧！”

    陌然白了黛绮丝一眼，只要滴点血心法就会出现，他怎么可能不知道呢！

    越漂亮的女人就越会骗人，更何况是美妇。

    陌然问道：“你想看？”

    黛绮丝带着微笑点点头。

    “那你看这个吧！这上面有你们阳教主的八卦。”

    陌然从阳顶天的衣服里拿出信递给黛绮丝。

    阳夫人劈腿，阳顶天气死，这样的八卦黛绮丝应该很感兴趣。

    黛绮丝白了陌然一眼，没拿信也没理陌然，自个在一边生气。

    陌然把秘籍和信收好，才对黛绮丝道：

    “你应该认识金毛狮王吧！把我P得和他一样，我要用他的身份救人。”

    见到黛绮丝犹豫，陌然又道：“快点，你打不过我的，不要把自己给搭上了。”

    ……

    焚我残躯，熊熊圣火。生亦何欢，死亦何苦？为善除恶，惟光明故，喜乐悲愁，皆归尘土。怜我世人，忧患实多。

    光明顶圣坛，明教众人见要坚持不住，个个比着爱心，喊着最后的口号。

    要不是被成昆偷袭，这六大门派可不一定能打过他们。

    白眉鹰王被武当派的车轮战打败，陌然只好和黛绮丝飞了出去。

    要是再晚一点，张无忌那个主角就不知道从哪个旮瘩出来了。

    “以多欺少算什么正派，有种冲我们来。”

    看着突然出现的两人，杨逍疑惑的道：“紫衫龙王黛绮丝，金毛狮王谢逊，他们两个怎么一起来了。”

    韦一笑定睛一看，道：“不对，这个金毛狮王是假的。”

    听韦一笑一说，众人都仔细一看，还真就是假的。

    这人除了一头金毛，全身没有一个地方像谢逊的，刚才是他们看走眼了。

    要是陌然知道他一眼就被别人看出来，肯定要收拾一下黛绮丝。

    这么逊的易容术他自己都会，何需要他人动手。

    躲在暗处的张无忌也是一眼看出这不是真的，因为只要他知道谢逊的眼睛已经瞎了。

    五散人之一的周颠道：“只要他是来帮我们的，管他是不是真的谢逊。”

    说的也对，如今他们都要死了，来了一个倒乱的，正好可以看戏。

    周颠更是大喊道：“金毛，你要是把他们打得落花流水，我周颠第一推荐你当教主。”

    中了一剑的白眉鹰王还没下场，离陌然很近，所以疑惑的问道：

    “你真是谢逊，怎么和以前不大一样呢！”

    陌然答道：“鹰王，士别三日当刮目相看，你我都十多年未见了，你怎么还用以前的眼光看我。”

    鹰王点点头道：“哦！看来是我老了，接下来的战斗便交给你们年轻人了。”

    嘿！这老家伙还真不客气，六大门派那么多人，他们两个能打得完吗？

    这些个家伙，怎么这么阴险呢！

    陌然向黛绮丝问道：“你们几个法王有没有拜摆子，要是拜了，我还能退步。”

    黛绮丝白了一眼，双手抱胸道：“你不是想逞能吗？退什么退，打吧！”

    “这黛绮丝看起来不对劲啊！是不是和眼前的人有一腿啊！”

    明教众人越看越不是滋味，毕竟这黛绮丝，曾是他们心目中的第一女神。

    在明教里，想娶黛绮丝的不下百人，就连那几个未婚的法王也是一样。

    如今看到黛绮丝站在一个陌生男人身边，还有些亲密，准时让他们心里受伤。

    金毛狮王，紫衫龙王，明教四大法王又来了两个。

    对于突然出现的意外，六大门派又难受了一波。

    一个鹰王就拖了他们很多时间，再来两个法王，明教那些受伤的人都恢复了，还怎么打吗？

    不过看到金毛狮王，他们又想到了一件重要的事。

    “你就是金毛狮王？你手上的屠龙刀呢！赶快交出来。”

    陌然瞪大了眼睛，惊讶的看着他们。

    他是来救明教的，如今他们却想抢屠龙刀，他这不是引火烧身了一嘛！

