
“阿婴与蓝忘机的关系确实不错，但还不至于为了蓝忘机改投姑苏蓝氏门下，晚吟可以试着信任阿婴，有些话也不要藏在心里，说出来也许能减少很多不必要的误会，”魏嬴笑着拍江澄的肩叹道，“阿婴的性子你也知道，他交友广泛，又善恶分明，但凡朋友遇到麻烦，他是没办法置之不理的，我正是因为懂阿婴的性子，又知道他心性善良绝不会害人，所以才会一直帮他扫除障碍，即便他惹了麻烦，我也是毫不犹豫的选择站在他这边。”

江澄有些不懂，“可是魏无羡他出了莲花坞，代表的就是我们云梦江氏的颜面，他总是这样无所顾忌……”

“阿澄，既然你跟我剖白了内心，我也不跟你玩虚的，有些话我也就直说了，若是让你心里不舒服，你可以直接打断我，我不会生气。”魏嬴把丑话说在前头，江澄一脸迷茫，但也能感觉到接下来的话绝对不会让他心中好受。

想了想，江澄道，“魏大哥有话直说。”

“这些年你把自己逼得太紧了，也许是江叔叔和虞夫人对你的态度，影响了你的心态，让你一直觉得自己不如阿婴。但实际上，纵使你天资不如阿婴，但绝不平庸，只是你们这一辈出了好几个天资出众的同辈，又年少成名，便显不出你的优秀。你无需妄自菲薄，阿婴天资是不错，但你绝对是最适合做云梦江氏家主的继承人。”

“我最适合做云梦江氏的继承人？可是阿爹……”江澄欲言又止，神情黯然。

魏嬴大概明白江澄的心结，“阿澄，你现在还小，不懂什么叫爱之深责之切。正因为江叔叔对你寄予厚望，才对你格外严厉。江叔叔对阿婴固然偏爱，但并非因为我母亲，而是怜惜阿婴少失怙恃，又不知我尚在人间，才对阿婴格外偏疼几分。而且也是将阿婴当做你的助手培养，若真如你母亲所言想将阿婴培养成江家家主，江叔叔绝不会让阿婴如此散漫。”

“我也不知道我这些话你是否听得进去，但你既然对我敞开心扉，我便当你对我是有几分信任的，对吗？”

江澄默默地低下头，“我不是不明白，但无法不在意。”

“阿澄，你可知道在阿婴的心中，你和你姐姐在他心中的地位，在我之上？”魏嬴淡笑道。

江澄闻言愣住，“怎么可能？你可是魏无羡的亲哥哥。”

“一个人心中的地位并不是完全以血脉而论，我对阿婴确实很好，也确实一直护着他，但我毕竟错过了他的成长，他人生中最关键的十几年，莲花坞就是他的家，即便我已经与阿婴相认，如今也创建了在仙门百家眼中声名赫赫的无垢剑派，但在阿婴的心中，他的家一直都是莲花坞，而非我创立的无垢剑派。”但你若是一直推他，早晚会把他推开的。

后面的话，魏嬴没有说出口。

江澄呆住，半响无言。

“你直道阿婴朋友太多，总是会显得没将莲花坞放在心中，但阿澄，你信不信，倘若云深不知处和莲花坞同时面临灭族之祸，阿婴会毫不犹豫的回到莲花坞，而非云深不知处。”

江澄闻言身子一震，紧紧抿唇。

“阿婴的朋友很多，但你和江姑娘永远都是不同的，这是谁都无法替代的，毕竟你们陪伴阿婴整个年少的时光，”魏嬴顿了顿，道，“人总要学着长大，阿澄，你什么时候才能长大呢？”

说完这些话，魏嬴没有再说什么，而是起身离开，留江澄一个人沉思。

过了廊道，魏嬴看着面前自责的江枫眠，叹道，“江叔叔，阿澄的情况你也看见了，依我之见你还是早些跟他说清楚比较好，不然这会成为他和阿婴之间的心结。”

在江澄和阿婴这段关系中，其实退步最多的是阿婴，阿婴很在乎江澄这个兄弟，所以有时候即便江澄说话难听，他也是一笑而过，还压着心里的苦闷开导江澄。

但阿婴实际上也不过是个十六七岁的少年郎啊，并不比江澄大多少。

魏嬴不否认自己开解江澄怀有私心，但他也敢坦荡的说，自己并无歹意。

只是不想让阿婴留在莲花坞还要面对来自江澄的误解。

其实魏嬴很想对江澄说，你是了解阿婴，但你并不懂阿婴的内心。

整个莲花坞，最懂阿婴的或许……是江厌离。

“多谢云飞开解阿澄，回头我会跟阿澄聊聊，只是他未必会听我的。”江枫眠苦笑道。

他这个儿子像极了他母亲。

魏嬴很想说是他自己不作为，但江枫眠到底是他的长辈，这类训诫的话，实不该他来说，只得将这话咽了下去，与其期望江叔叔解开这个结，还不如寄往刚刚他对江澄说的话能起作用。

另一头魏无羡在师姐这里碰了壁，倒不是师姐怼他，而是他看见师姐满脸幸福的笑容，到了嘴边的问题就出不了口，变成了询问师姐的近况。

江厌离虽然不清楚金子轩为什么会突然改变主意想娶她，但她并不是傻子，能看出来金子轩要娶她绝非心怀鬼胎，相比江澄和魏无羡，江厌离才是三人之中最通透的人。

魏嬴没有在莲花坞久留，离开时问弟弟要不要跟他去无垢剑派，却被魏无羡以要准备师姐的婚事为由推了。

弟弟要留在莲花坞，魏嬴也没有强求，别了江枫眠众人，便独自回了夷陵山。

无垢剑派一切井然有序，没有因为魏嬴的离开有任何影响。

魏嬴的修为已经达到当世顶尖，再修炼下去就要渡劫飞升了，他还有很多人放不下，便放下了修炼之事，整日在夷陵山闲逛，他这个掌门反倒比门内其他人更清闲，便是温情那边救下来的温氏普通族人都比他要忙碌。

这日他闲逛到温氏的小村子里，一个小孩子忽然跑出来抱住魏嬴的腿，仰着头冲着他笑。

魏嬴：“……”

谁家的孩子？

正巧温情从屋子里出来看见这一幕，忙喊，“阿苑，过来！不要缠着宗主。”

阿苑回头看眼姑姑，却没有松手。

魏嬴见温情认识，便笑了笑蹲下来抱起阿苑，道，“你叫阿苑？”

“嗯，哥哥好。”阿苑口齿清晰的抱着魏嬴脖子。

温情没想到魏嬴这么平易近人，还会抱孩子……

魏嬴用灵力探了探阿苑的根骨有些意外的挑眉，这孩子居然是个有仙根的。

“宗主……”

魏嬴看着温情，道，“这孩子是你……”

“这孩子是我堂哥的孩子，叫温苑。”温情会意的道。

魏嬴额首，想了想，道，“我想收他做我的亲传弟子，不知温姑娘是否愿意让这个孩子拜我为师？”

温情能看出来魏嬴很喜欢温苑，但没想到魏嬴居然会想收阿苑做徒弟。

愣了一会儿，温情当即喜形于色，“这是阿苑的福分。”

“那阿苑就先随我回玉清殿，温姑娘若是想阿苑，随时可以过来看他。”

魏嬴就这么将温苑抱去了无垢剑派的主殿，玉清殿。

当日就替温苑用药浴洗髓，如此七日过后放召集门内众人在玉清殿内正式收温苑为徒，并开始教导温苑，他对温苑倒不是很严厉，只要阿苑完成当日的功课便让阿苑回家玩，但当晚必须回玉清殿歇息。

转眼便是大半年，魏无羡传信给兄长，说下月便是江厌离出嫁的日子，想请魏嬴送嫁。

魏嬴便给温苑布置了功课，带着孟瑶和晓星尘前往莲花坞。

云梦江氏与兰陵金氏联姻，金光善有意拉拢云梦江氏，加上金子轩又是他最看重的儿子，这场婚礼自然无比盛大。

金麟台上，孟瑶站在魏嬴身侧，看着这场盛大的婚礼，心中难免不平。

魏嬴的感知很敏锐，察觉到孟瑶的情绪不对，扭头看了他一眼，拍拍他的肩。

【阿瑶无需将金光善放在心上，这种人不配做你父亲，兰陵金氏也不是什么好去处。】

魏嬴的传言让孟瑶好受许多，看着上方满面红光的金光善，孟瑶垂眸，心中暗讽。

以为让金子轩娶了云梦江氏家主的女儿，便能得到云梦江氏的支持？

他这个父亲还是一如既往的蠢，而且蠢地无可救药！

来日推举仙督，毫无疑问是他们无垢剑派的宗主魏云飞夺得魁首。

清河聂氏的家主聂明i虽然不满当初魏云飞护着温情一脉，但因为当时魏云飞将温情一脉的底细抖落个干净，聂明i也不再将温情一脉当成温若寒一党残存的温氏余孽，不然当初他带着温情的族人跟着姑苏蓝氏离开的时候，不会相安无事。

聂明i不是个贪图权势之人，仙督之位他定然没什么兴趣，加上聂明i黑白分明的性子，他绝不会支持金光善这种表里不一的小人。

姑苏蓝氏的云深不知处是无垢剑派帮忙重建的，随后又得了魏云飞传授的护山大阵，这份情谊以泽芜君的品行绝对会铭记于心。加上泽芜君也是个无心仙督之位的人，到时候推举仙督，他毫无疑问会支持屡屡帮助姑苏蓝氏且性情正直的魏云飞。

云梦江氏与魏云飞关系匪浅，江枫眠对魏云飞视若亲侄，哪怕将女儿许给了金子轩，他也不会支持金光善坐仙督之位，何况当日岐山下的冲突，这位江宗主可是旗帜鲜明的支持了魏无羡，事后魏云飞出关，江宗主也是立刻跟着退席，支持魏家兄弟之心众人皆知。

何况，比起心怀鬼胎的亲家公，哪儿有平行正直的侄儿坐上仙督之位更让他放心呢？

如此一来，四大家族便有其三支持魏嬴，再加上附属于三大世家的小仙门，魏嬴是否成为仙督，全看他心意。

他若是不愿坐仙督，仙督这个位置还有的磨，总之轮不到金光善来坐。

但若魏嬴有心仙督之位，这个仙督的位置便一定是魏嬴的。

金光善如今跳的如此欢快，来日就有多丢脸。

我亲爱的父亲啊，我可等着你名扬仙门百家呢，别让我失望才好！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152298"  chapterid="56356332"  chaptername="16、陈情令（16）">加入书签</a>
</div>
