    最后楚绪拿出了一个绿标辅来献祭，没拿瑶。

    进入游戏之后才发现，一楼和四楼是师徒关系，一男一女。

    整场游戏下来属他们说话最多。

    “师父救我啊啊啊啊。”

    “师父你回来接我。”

    “师父……”

    楚绪冷笑着带着射手反对面野。

    “这辅助有点猛啊，不愧是野王出身。”楚绪的节奏压得快狠，射手还有些跟不上，他第一次体验到了被辅助带飞节奏是一种什么样的体验感。

    这一局推得很快，结束了之后楚绪直接退了，觉得有些索然无味。

    明明和那个人一起玩的时候没有这种感觉。

    他沉默着想起刚刚那局游戏，忽然有了一个想法。

    其他关系……大概会比金钱关系更可靠一点？

    楚绪若有所思，薄唇噙着懒散兴味的弧度，眉目舒展开来。

    本来想直接给人发消息，但是一看时间却又放弃了。

    搁浅可能已经睡了。

    一想到明天他们会在同一个学校，做同一张卷子，甚至可能无数次擦肩而过，莫不相识，楚绪心中有种微妙的神奇感，和说不清道不明的……期待。

    第二天，

    楚绪难得起的格外早，为了避开璟白，他还刻意往后拖了一会才从楼上下来，谁知刚刚下楼，就看到了在沙发上坐的挺直的少年，校服一丝不苟，侧影冷峻分明。

    他的目光停住，背脊僵了瞬间。

    少年似乎察觉到了他的视线，侧眸看了过来，眸中情绪空冷无波，和看向陌生人也没有任何区别。

    平静到毫无温度。

    这是楚绪从昨晚到现在，心神不宁了一个晚上，再见到染白。

    对方连校服也严正规矩的很，袖口雪白，完全看不出昨夜在巷子中冷欲的模样，会压低声音用最冷淡无欲的语气说着最暧昧荒唐的话。

    大概是随口一说，根本没被他放在心上。

    荤话吗，当谁冰清玉洁不会说。

    他倚靠着楼梯，照例没穿校服，卫衣宽松，却是天生的衣服架子，身高腿长的像是从漫画中走出来一样，居高临下的俯视着少年，眼眸漆黑散淡，戾气未散，薄唇的弧度泛凉。

    呵……

    某人张口就来，当什么真，他又在介意什么。

    “你怎么还不走。”楚绪不咸不淡的瞥了眼钟表上的时间，往楼梯下走，看也没看少年一眼，慵懒陈述。

    “等你。”少年冷漠与他对视，话语言简意赅，只吐出冷冷的两个字。

    楚绪没想到得到这么一个回答，看了他一眼，还没说什么。

    “你这说的什么话？”楚修茂听了之后不满意，他皱着眉，“小白走不走用得着你说吗！”

    楚绪丝毫反应都没有，拉开了餐桌前的椅子。

    楚修茂见此，又道：“快吃饭，小白都已经吃完了，一直等着你呢。”

    直到最后一句话落下，楚绪才动了一下，他抬起眸来，风轻云淡的懒散，似笑非笑的重复：“等我？”

    他看璟白那副样子。

    怎么也不像是想等他。

    往常这个点，璟白特意避开他，大概早就会走了。

    这是两个人心照不宣的事实。

    至于今天，

    楚绪也很想知道是怎么回事。

    “今天不是一中考试吗，你和小白一起走，司机会送你们去学校。”楚修茂一句话直接定了下来。

    楚绪叼了一个吐司面包，闻言懒懒掀了下眸，嗤笑了声，终于知道璟白为什么现在还在这了。

    璟白愿意等他那肯定是假的，最多是好学生做惯了，无法拒绝楚修茂的请求。

    楚绪侧了下身，看向沙发上的少年，两人短暂对视，那人校服雪白，无动于衷。

    他能从少年眼中看到分明的冷淡感，显然，对方也并不情愿。

    璟白不情愿的话……

    “行啊。”楚绪破天荒的答应了楚修茂的话，他还看着染白，一字一顿，意味不明，尾音挑起的时候慵懒也挑衅：“那就麻烦璟同学了。”

    少年看着他，目光清冷，无波无澜，似乎已经看穿了楚绪的想法，又一如既往的漠不关心，敛眸从容颔首。

    楚修茂还有些受宠若惊，没想到楚绪居然就这么轻易的答应了。

    这是不是代表楚绪的态度有所缓和，没有那么抵触了？

    楚绪慢吞吞的吃完早餐之后，和染白一前一后上了同一辆车。

    染白是先弯腰进去的，楚绪漫不经心的看着眼前的身影，俯身撑过去，靠近的时候能闻到那人身上清醒冷冽的淡香，他一手突地搭在少年腰间，隔着校服也可以感受到那清瘦流畅的腰线，左手放在上面的时候，能察觉到眼前的人顿了一下。

    楚绪笑的吊儿郎当，有些痞里痞气的轻佻，却又不损他身上的矜贵气，往那一站就是个高高在上的少爷气质，在少年踏入车门的那瞬间，动作放肆的在他腰上掐了一把，颀长皙白的手指陷入染白校服上，压下皱褶，映衬出暧昧的蛊惑感。

    校霸轻笑，不慌不忙、游刃有余的将昨夜的话奉还给他：“好学生腰好细啊。”

    本来只是为了报复，只是指尖掐下时的触感微烫，竟有些灼人。

    真的……很细。

    被掐了腰，单看少年脸上也丝毫表情没有，只是反手扣住楚绪手腕，把人拽上来，淡冷从容的上了车，他声音压得低，漠然的很：“隔着校服能摸出什么，用不用脱了给你看？”

    顶着一张清隽禁欲的脸说这样野的话，巨大的反差还真让人吃不消。

    “好啊。”楚绪靠在那，笑意渐淡，不达眼底，无所谓的应下。

    少年的视线从楚绪身上滑过，似审视似打量，并不隐晦的目光，冰冷的像是看着一个物件或者一具尸体，浅淡眸光在校霸腰间停留了两秒，似乎在丈量什么，“先想好回礼再说好。”

    “呵，口气挺大。”楚绪手腕还被染白压着，他倾身逼近，神色慵懒寡淡，那张俊美的脸攻击性很强，眼眸深邃：“我不管你心里想的是什么，昨天的事过了，以后别拿你那种话放我身上说。”

    楚绪一字一顿：“我他妈的不喜欢男的，懂？”

