    在确认了自己所获得的能力并非虚假之后，王生倒也并没有继续深究这其中的原因。

    一来他没有那个能力，二来他也懒得去做。

    对于实用主义的王生而言，只要自己掌握并能够使用这能力就足够，又何必非要研究这能力的原理那。

    就如同那句话，你吃了一个鸡蛋，感觉好吃，又何必去了解生蛋的母鸡呢？

    检查过自己的能力，王生便按照记忆中的习惯，有条不紊的开始了今天的生活。

    穿衣叠被，洗漱解决个人生理问题，当王生做好这些，时间已经是十点半了。

    而就在王生洗漱的时候，却惊讶的发现，自己后脑和身上的伤口竟然已经基本愈合，甚至连血痂都脱落了，不知道是这具身体的体质过人，还是昨天那颗融入身体的虚幻光团的效果。

    一碟咸菜，半根火腿，三个馒头，半锅大米粥和四个鸡蛋，这便是王生的早饭。

    虽不算丰盛，但却胜在量大，而且味道还算不错，这对于本就不怎么挑剔食物的王生来说已经是很不错了。

    快速解决完自己的早饭，吃了个半饱的王生收拾过碗筷后，从衣橱中找了件便宜且结实棕色帆布外套披在身上，然后便准备外出了。

    可脚步刚一跨出门，王生突然一拍脑袋。

    在病床上躺了一辈子的他是真的没有多少生活经验，竟然两手空空的就要出门。

    再次回到房间，王生将王建国留在茶几上的钱收起，有把压在被褥下的指虎和装有虎骨大力丸的盒子揣进兜里，随后又从衣橱中翻出了那个被他藏起来的提包。

    在略微犹豫之后，王生只是从提包中取出了五千块钱，并没有携带枪械。

    从脑海中的记忆来看，国家对于枪械的管控还是很严格的，若是被发现随身带枪那可不是件小事。

    而且现在没有了大风棋 牌的威胁，王生感觉自己应该也遇不到那种需要用枪才能解决的麻烦，至于说一般的小问题，他对自己现在这幅身体还是有信心的。

    刚一下楼，王生便遇到了一位提着一袋水果的大妈。

    “这不是大生吗，来吃个苹果，今天咋没去上学呀？”

    王生略微思索便从脑海中翻出这位向他递来苹果的大妈的信息。

    是跟他们一家住同一栋楼的李大妈，跟他们家的关系还算不错，经常会给王生和王芊赛些吃的，而王建国和以前的王生也经常会帮她们家扛袋大米，丢丢垃圾什么的。

    伸手接过了苹果，王生笑着说道，“李大妈，早上好，我今天身体不舒服，请了个假去医院看看。”

    李大妈一听立刻有些担心的说道，“身体不舒服啊，哎呦，你爸也是，怎么能让你一个人去医院那，大生你在这等等啊，我回去放着东西就下来，等会我跟你一起去医院。”

    在王生的再三劝阻和保证之下，总算是打消了李大妈要带他去医院的想法。

    在向李大妈道过别之后，王生便在对方略带担忧的目光中走出了小区。

    可这刚一踏出小区门王生便想到一个很关键的问题，这医院在那。在翻阅了一边脑海中的记忆无果之后，王生便不再去想了，今天他在出门之前便已经有了规划，去医院并不是今天的重点。

    左右打量一番之后，王生现实走向了一家距离小区门口不远的大块肉熟食店。

    当王生从熟食店里走出时，手里已经多了两个被塑料袋，一个袋中装着一只切好的烧鸡，另一个袋中则装着两斤卤好的猪肉和两颗酱猪心。

    从袋中摸出一根鸡腿塞进嘴里，王生含糊不清的说道，“那脑花和大肠看着也不错，下次一定要尝尝。”

    拎着两袋熟食，王生按照刚才从大块肉熟食店打听到的消息，朝着店主推荐的一家手机店走去。

    他这次出门手机便是主要目的之一，通过脑海中的记忆和前世的经历，王生知道知道手机是个好东西，既能打电话，发信息还能照相玩游戏上网。

    抛开别的不谈，单是上网查各种资料的功能就十分的吸引王生。

    在家里，王建国和王芊都有手机，而王生因为之前头脑不灵光，所以王建国也没有给他准备。

    现在既然知道了有这么一个方便的工具，王生自然也要给自己整上一个。

    走了约莫二十来分钟，一路顶着路人怪异的目光干完了两大袋熟食的王生来到了熟食店老板推荐的杰哥手机专卖店的门口。

    不过不知为啥，看着店门旁牌子上哪大大的‘杰哥’二字，王生总感觉菊部有些发凉。

    甩了甩头，抛开脑中那些杂乱的想法，王生迈步走了进去。

    杰哥手机专卖店内，一个三十来岁，相貌中等偏上的女人正坐在柜台后玩着手机。

    没等女人打招呼，王生便率先开口问道，“洗手间在哪？”

    一边说着，王生还伸了伸自己那双因为直接抓取熟食而沾满油渍的大手。

    女人被王生那高大的身躯和古怪的要求弄得有些发懵，下意识的朝里屋指了指。

    王生见状也不客气，道了声谢便径直走了进去。

    ……

    十几分钟后，王生拿着自己耗资两千大洋购置的新手机皱眉看着眼前的女人。

    经过女人的讲解，他大体了解了一个情况，光有手机是不能上网的，还得有网。

    有网才能上，很合理没毛病。

    当王生询问该怎么弄到网的时候，女人竟然向他投来了一个看原始人的表情。

    随后女人又是巴拉巴拉一通解释，什么无线网手机卡啥的。

    但不管是从一个在病床上躺了一辈子的病人的角度，还是从一个脑子不灵光的傻子的角度，女人的话都让王生有些难以理解。

    经过女人的不懈解释，王生虽然基本了解了对方的意思，但还没有身份证的他不管是弄那什么无线网还是办手机卡貌似都做不到。

    不过对此王生倒也并不担心，因为在他以前看过的影视作品和新闻当中就有应对这种情况的办法。

    掏出了几张软妹币放到柜台上，王生淡淡问道，“我今天就要用，能帮忙想想办法吗？”

    女人结果钱笑着说道，“那当然，客户就是上帝呀。”又是十几分钟后，王生拿着女人帮他调试好的手机走出了大门。

    此时他的手机里已经多出了一张手机卡，至于说卡是怎么办的，那就不是王生该管的事了。

    在王生离开没多久，一个背着钓鱼包戴着眼镜的中年男人便拎着两袋热气腾腾的包子从外面走进了杰哥手机专卖店。

    中年男人进门后将手中的钓鱼包小心的放在了店内的沙发上，然后举着包子对着柜台后的女人说道，“小丽，来吃饭吧。”

    “来了杰哥。”女人应了一声从柜台后走出，伸手接过了杰哥递来的包子，并随口问道，“杰哥，看你这两手空空的，这一趟又没有收获吗？”

    杰哥闻言目光下意识瞟了眼身旁的钓包，左手也摸了摸衣物之下已经缠满绷带的腹部，脸上露出了一抹不太自然的笑意。

    “我运气不太好，下次可能得换个地方了。”

    ……

    坐在路边的长椅上，王生把玩着手中黑亮崭新的手机，有些好奇这个小东西是不是真的那么好用。

    回忆着手机店中那女人的讲解，王生有些生疏的按开屏幕，并打开了手机自带的浏览器。

    在略微思索之后，王生用它那双骨节分明的大手有些笨拙的在小巧的手机屏幕上打下了‘不死少年’四个字。

    几分钟后，王生放下手机轻叹了一口气。

    果然，他已经不是在原来那个世界了吗。

    之前在翻越脑海中那些残缺的记忆时，王生便已经有所猜测，但现在通过网络上的信息，他也是更进一步的确认了这一点。

    虽然这个世界的语言，风土人情和生活习惯与他前世的那个世界基本完全相似，但这里却没有那个在病床上躺了十八年的不死少年。

    若是不死少年的存在只是一个巧合的话，那世界版图，国家名称，大陆板块结构，这些总不会也是巧合吧。

    对于自己来到了另一个世界这件事，王生只是有些感叹，却并没有受到什么影响，毕竟对于那个躺在病床上连生活都不能自理的不死少年来说，在那个世界又有什么不同那。

    感叹过后，王生便再次举起了手机，这一次他打开的是事前让手机店的女人帮着安装的手机地图软件。

    王生这次出门，手机是第一目的，现在已经完成了，那也应该按照家人的要求去医院检查一下了，虽然从今天早上伤口愈合的情况来看，这其实并没有什么必要。

    在手机上捣鼓了半天，王生总算挑选出一家距离他现在位置最近的医院，或者用诊所来形容更加恰当。

    对于地图上的距离和自己的步行速度王生并没有什么具体的概念，但是看着手机屏幕上显示的预计到达时间的字样，他还是小声的嘀咕了一句。

    “我还没动身就知道我什么时候能到，这手机还真是聪明啊。”

    因为出门前吃了早饭，刚才又吃了两袋子熟食，所以王生现在也并不感觉饿，索性就直接朝诊所的位置前进了。

    至于说为什么不坐出租车公交车啥的，你也不能对一个刚接触社会的病人有太高的要求不是吗。

