    这个房子是租的，在沪上这个地方，这几十平方的房子并不便宜，之前的房租都是苏萌在交的。

    这家伙所有花销都是苏萌的，真是把软饭吃得很彻底。

    江辰心里很鄙视原主，真是给男人丢脸。

    原主本来也是富二代，结果到了二十二岁家道中落，他爹投资生意失败还倒欠很多钱，房子车子都卖了，才勉强还清欠款，现在父母住在老家的老房子里，他也被逼和老婆到沪上打工。

    说好一起奋斗的，结果这家伙养尊处优，闲散惯了，进去工厂根本吃不了苦，很快就被人家开除了，出来外面又结交一些狐朋狗友，这下算是物以类聚了。

    躺在沙发上，脑袋还是有点昏沉，肚子发出咕咕的叫声，他起身到厨房找吃的。

    这锅里有稀饭，旁边还有一包榨菜。

    拿出一个大盘子把稀饭倒进去，再把剩下的榨菜倒进去，嘴巴贴着盘子呼呼喝起来。

    吃完稀饭，肚子总算好受一些。

    来到浴室，看到两个杯子，一个杯子里的牙刷都翘毛了，另外一支牙刷还是全新的，翘毛的估计是这个家伙的牙刷。

    江辰心里笃定拿起牙刷准备洗漱，突然看到镜子中的自己。

    只见镜中的自己披头散发，这头发长得都快盖住整张脸了，身材修长略显单薄，这身高应该接近一米八了。

    用手拨开头发，露出一张苍白却十分俊秀的脸，这家伙颜值很高阿，难怪能娶到苏萌。

    看着镜中的自己，似乎哪里不同，仔细回忆，现在的自己眼神清澈，之前的自己眼神轻浮，给人吊儿郎当的感觉。

    放下头发，他挤上牙膏开始刷牙，其实他不知道这翘毛的牙刷是苏萌的，他的是另外一支，这是他先入为主的错觉，如果他愿意回忆，一定能知道哪只牙刷是自己的。

    苏萌实在太节俭了，牙刷都翘毛了还不舍得换一根。

    等到他刷到一半，才想起这翘毛牙刷是谁的。

    这刚穿越回来脑袋还有点昏沉，所以一些普通的事情都忽略了。

    这算不算间接舌吻……

    江辰赶忙把苏萌的牙刷洗干净放好，重新拿起自己牙刷，挤上牙膏认真刷起来。

    洗漱好后，他回房间拿出干净的衣服，舒服洗了个澡。

    带着湿漉漉的头发出来，他拿出吹风机吹干头发。

    这烦人的头发真是碍事，等下出去找个理发店把头发剪了。

    这换下的脏衣服放在脸盆里，倒下洗衣粉，用水浸泡着。

    看着浴室窗口，苏萌的内衣正晃晃悠悠挂着，这么小的空间，找个地方晾衣服都不容易。

    刚才洗澡的时候从口袋摸出五十块和手机，这就是这家伙全部的家当。

    头发吹干后，他把吹风机放好，离开了家。

    出来外面的街道，现在还是夏天，街道上的女孩穿着清凉，露出洁白的长腿。

    他没有心情去欣赏路上的美女，找到一家理发店，直接走了进去。

    “帅哥要怎么剪。”

    “短碎发就行。”

    “好的。”

    理发师纯熟拿着剪刀和梳子开始理发，一捋捋青丝落下，剪断过往云烟，重新做人。

    古代的青丝是指黑发，可不是青色的头发。

    随着头发变短变少，他俊美的五官彻底呈现，简直帅呆了，店里几个等待剪头发的女孩都看呆了。

    “剪好了，帅哥还满意吗。”

    江辰对照镜子，这剪完头发，人更精神了许多。

    “还可以，多少钱。”

    “帅哥你要是做我们理发店的形象代言人不仅不要钱，我们还支付你一笔代言费。”

    “多少钱。”

    “五百块你看怎么样。”

    江辰放下十五块钱爽快离开了。

    “帅哥价格好商量。”

    看到江辰离开，几个妹子突然清醒过来，还没有上前要联系方式呢。

    这剪完了头发，走在路上回头率杠杠的。

    现在身上还有三十五块钱，苏萌说中午回来，要不去买点面和菜，中午做面吃。

    来到菜市场，江辰买了面、菜、肉，这卖菜的大妈看他长得帅，还送他几根葱。

    回到了租房，他把东西放到厨房，然后躺在沙发上，闭上眼睛，这个身体太羸弱了，才走这点路就累得不行，看来以后要加强锻炼。

    就在他闭目养神的时候。

    “叮~”

    一道机械般的声音，他的脑海出现一个界面，江辰惊讶得立马坐起，难道是太累了，错觉。

    当他重新闭上眼睛，界面又重新出现，意识触碰这界面，一股信息传递过来。

    “影视编辑器”可以灵魂穿入各个影视剧，只要完成编辑器发布的任务，就能随机获得奖励。

    前世也看了不少小说，遇见这种事情，除了短暂的恍惚，剩下就是惊喜，果然每个重生者都有金手指。

    本来以为自己的人生已经达到巅峰了，不仅有如花似玉的老婆，还拥有一副好皮囊。

    现在有这个“影视编辑器”，他的未来不是梦。

    平复激动的心情，他闭上眼睛继续研究这个金手指。

    屏幕突然出现一行字：两天后进入“咱们结婚吧”都市情感剧，宿主的任务就是和杨桃结婚。

    该剧讲述的是一个黄金剩女与一个恐婚男之间如何克服层层障碍，消除彼此心中困惑，战胜双方家长不满，最终有情人终成眷属的爱情故事。

    里面扮演杨桃和果然的演员演技很突出。

    这部剧江辰自然看过，里面杨桃和果然争吵的场景让他捧腹不止。

    两天后进入这部电视剧，心里有点期待阿。

    魂穿进入影视剧，里面的时间和现实世界的时间比是100：1，也就是说里面过去一百小时，现实世界才过去一个小时。

    如果现实世界身体受到打扰可以随时退出。

    弄明白金手指怎么回事后，他不再理会它。

    闭上眼睛迷迷糊糊睡着了，等醒来的时候，他拿出手机一看，已经快十一点了，苏萌就要回来了。

    伸了下懒腰，他来到厨房，开始下面给苏萌吃。

    面做好了，虽然他的厨艺普通，但是这碗撒上葱花的面还是让他食欲大开。

