    叶一挤出人堆逃出了网吧，站在大门外长出了口气，叼着烟陷入了沉默，结果居然还有抽泣声传进耳畔，回头一看，竟然是郭云霞一个人躲在门外，眼睛也是亮晶晶的。

    互相都发现了，也不好当做什么都没发生，叶一只好开口：“婶子，哭了？”

    “你长大了，婶子为你骄傲。”郭云霞说。

    “婶子都知道了？”叶一说。

    “叶子，好好做，为国争光，婶子会一直陪着你，帮助你，我们一起为国争光。”郭云霞擦了擦眼角的泪，一边哭一边笑。

    “好。”

    这一刻，叶一只觉得前所未有的放松，一直紧绷的心弦，因郭云霞的一句话，因她的理解与支持舒缓开。

    网咖里的哭声似乎有些大，男男女女都有，正是血气方刚不服输的年龄。叶一这回也是真扛不住狠狠地心酸了一把，他很清楚这些人是为何而流泪。

    一想到这点，双拳微微攥紧，眼眶忍不住一热。

    “这一世，华夏土地寸土不让！”叶一心底默念。

    过了一会，郭云霞将饭菜做好，叶一跑到郭风、郭雨的房间招呼了一声就跑了，回到自己的房间蒙头就睡。

    《神赐大陆》里的时间与现实完全同步。玩家可以选择在游戏里睡觉，但这需要在主城里买住宅，现在这个价阶段还没有玩家能够买得起。

    如果长时间不睡觉，玩家的各项状态会急速下滑，操作变菜，意识模糊都是轻的，甚至有可能直接猝死。

    所以冲到第50层后，叶一就离开万国战塔下线，准备补一觉再继续战斗。

    叶一倒下后迅速就睡着了，这一觉睡得很饱，再醒来时天佑一次黑了。很难想象一个刚刚忍不住要哭鼻子的家伙能睡得这么没心没肺。从床上坐起，叶一抻了抻懒腰，摸了根烟点着，静静地洗完后，打开游戏舱躺了进去。

    刚一上线，就收到一大堆的信息，翻开一看，信息最多的是没钱麻溜滚。

    “老大老大！你怎么还没上线？不会被敌国玩家谋杀了吧？”

    “哎呀！老大，我都攒了三十万金币，就等你上线呢！”

    “坐看云起云落，依旧在等你的小弟。”

    “一个小时过去了，嬴鱼城又有39638个玩家进了万国战塔，老大的记录依旧无人可破。”

    “老大我爱你，求求你快上线吧！”

    “……”

    粗略扫了一眼，都是一堆废话，很符合他碎嘴的人设。叶一打开对话框，迅速敲字：

    “万国战塔门口等你。”

    信息刚发过去，立刻就收到了回信：“我操！老大你终于诈尸了！等我跑完这趟的，20分钟！”

    “好。”叶一回道。

    接下来是本宫超萌的两条信息。

    “本宫已经冲上第70层了，这层怪物有点恐怖，后面好难冲啊，你那有没有好装备？坐等！”

    “最好是和北霜姐姐的蓝田玉戒差不多的回蓝装备，急需！”

    “这小妮子还挺猛，不吭不响冲上第70层。”叶一有些惊讶。

    本宫超萌的天赋相当变态，可以制定各种对自己有益、克制敌人的领域结界。她本身的装备、技能不算太强，完全靠天赋硬莽。

    但五十层之上的怪物，血量几乎都在10万上下，数量众多。领域结界虽然能磨死敌人，但本宫超萌的蓝量供应不上。一旦法力值先一步耗尽，领域结界消散，本宫超萌会瞬间被秒杀，毫无反抗之力。

    想了想，叶一翻开背包，将所有装备瞅了一遍，找到两件装备。

    【皮质短衣】（劣质级）

    +50法力值，+1%最大法力值

    【魔法书】（精良级）

    +4法力回复/秒，+100法力值，+2%最大法力值

    这两件装备的属性都和法力有关，重锻之后依旧会以回蓝为基础。

    叶一决定先拿这两件装备开刀。

    【你选择[普通锻造]】

    【重锻进度：15%……35%……100%。】

    【重锻成功！恭喜你获得[三元法书]（卓越级）、[星界胸甲]（卓越级）。】

    “还不错，两件卓越级装备。”听到提示，叶一颇为高兴地打开了装备面板。

    ……

    【三元法书】卓越

    法师副武器

    +20法力回复/秒，+1000法力值，+10%最大法力值

    +15%最大法力值（神赐之轴附加属性条）

    【虹吸】击中一名敌人可恢复2点法力值。每名敌人每秒最多可触发1次。

    【三元之心】额外获得100%法术攻击的法力值；额外获得1%最大法力值的法术攻击；额外获得1%最大法力值的法力回复/秒。（神赐之轴附加属性条）

    【节奏大师·法术壁垒】消耗的法力值将转化为护盾，持续5秒。

    ……

    【星界胸甲】卓越

    上衣

    +1000法力值，+10%最大法力值

    【法能渴求】法力值降低至50%以下时，法力恢复效果+50%。

    【法能源流】你对敌人造成伤害的1%将转化为法力值。（神赐之轴附加属性条）

    【节奏大师·节能大师】降低20%法力消耗。

    ……

    看过装备信息，叶一不由咋舌道：“我滴个乖乖，法力恢复效果未免太猛了些，有这两件装备，本宫超萌或许能冲上第100层……”

    只要有足够的蓝量消耗，本宫超萌的领域结界将无比稳固，只要她不作死去布置禁咒级领域，凭借这两件装备的回蓝效果，冲上100层并不是开玩笑。

    打开对话栏，将装备信息分享过，片刻后，本宫超萌回话了。

    “哇！本宫没看错吧？这装备……比蓝田玉戒还要好！一叶，你太厉害了！”

    “有这两件装备，说什么也得冲上100层吧？”

    “哼！那还用说？本宫一生从不弱于人，必将登上顶峰！”

    “那好，我在万国战塔门口，过来交易吧。”

    将对话栏关掉，叶一看向最后一个玩家的信息。

    这人自然不是北霜，话说起来，北霜好像从来没有主动和自己讲过话吧？真是个高冷的女人……

    最后这条信息，来自华夏第二大公会【南山南】会长南山有梦。

    南山有梦，华夏牧师榜第一，同时也是世界牧师榜第一的竞争玩家之一。

    “她怎么给我发消息了？”

