    汉城，朝鲜的王都。

    往日繁华的汉城如今却变得残破不堪，街头巷尾到处可见血迹斑斑，甚至还有不少被砍得血肉模糊的尸体丢在角落无人收拾，凄惨的景象令人触目惊心。

    眼下，整个汉城的老百姓们不是逃出了此地，就或者胆战心惊地躲在家里，企图用薄薄的一扇门板来阻拦随时可能破门而入凶神恶煞的士兵，祈祷这兵灾早些过去。

    就连王宫周围，同样气氛异常紧张，城中老论和少论两派的交战依旧未分出胜负，眼下两派各占了汉城一半，相互之间多次交战，同时指责对方是乱党叛贼，都企图要灭掉对方。

    而在汉城的某一处，却是难得的平静。这里就是大明驻朝鲜大臣黄滔涣的官邸。虽然官邸外同样有着战斗过的痕迹，不过眼下却是被两派各自约束，双方不约而同地把此地划为了禁区，不允许任何部队进入甚至攻击此处。

    在宅中，身着道袍的黄滔涣悠然喝着茶水，而坐在他面前的人却是老论派的首领之一崔锡恒，对于崔锡恒大明这边不陌生，因为当初他作为朝鲜使臣到过大明，也是他代表着朝鲜国王签下了割让济州牧的条约。

    “黄大人，攻击此处乃少论派逆贼所为，下官向您保证再也不会发生这类事，还请黄大人放心。至于大人伤亡的下属，我朝会给予赔偿，同时奉上礼物给大人您压惊。”崔锡恒递上一张礼帖，黄滔涣微笑着接过看了看。

    礼帖中不仅有着寻常礼物，更重要的里面还写了白银五万两，黄金一千两。这可是不小的数目，看来崔锡恒这边出手很是大方，也足有道歉的诚意。

    黄滔涣翻着礼帖，微笑道：“这些都是小事罢了，贵朝的乱局本官也有耳闻，只是未想会闹到如此境地。不过崔大人，你刚才说少论一派是朝中乱党，但依本官的消息似乎有所出入啊！眼下王世子已发昭说你们才是乱党，这又是为何？”

    “那是少论派乱党的矫昭！”崔锡恒闻言变色，顿时急忙解释道：“王上有昭令，少论派乱党不容置疑。之前少论一派胆大妄为，暗杀朝中重臣其罪证确凿，之后又囚禁王世子，已犯下了不恕大罪，他们不是乱党又是什么？更可恶的是，少论派还派兵攻击大人行在，以下犯上，如此行径简直千古未有，还请黄大人明查！”

    崔锡恒一副慷慨激昂，如果不知道真相的或许就被他的表演给蒙蔽了。但黄滔涣是怎么样的人？哪里会为他这番话给打动？瞧着对方的样子，黄滔涣笑眯眯地看着他却不说话，让崔锡恒尴尬万分。

    “当日发生了什么，本官不想听，也不想追究谁的责任。”崔锡恒听到这话心中一喜，可还没等他高兴只听的黄滔涣继续道：“无论老论少论，本官丝毫不关心，但如今朝鲜局势到了如此，尔等有想过如何收场么？至于本官府邸遭袭，部下伤亡，这又意味着什么？想来崔大人也心知肚明，难道以为把责任推给少论一派尔等就能高枕无忧？”

    “黄大人……。”

    微微摆手，黄滔涣继续道：“崔大人在朝鲜朝中也是人物，何况当年崔大人是去过大明的，我天朝天子是如何人，想来崔大人清楚的很。此外，眼下之变虽是出于意外，但崔大人是个明白人，应该知道真正的起因是什么，难道这还需本官来为崔大人解惑？”

    黄滔涣的话让崔锡恒哑口无言，一时间不知道如何回答。正如对方说的那样，如今事闹到现在已经不是简单可以收拾的了。

    最初，这事件的起因是因为老论派首领金春泽的死，从而导致老论派群情愤怒，开始对少论派进行报复。

    可事后仔细想想，这金春泽的死真是少论派干的么？显然这里面有着不为人知的秘密。假如这件事真是少论派干的，那么为何在金春泽死后少论派不提前发动，从而把老论派一举歼灭呢？

    反倒是老论派先出了手，对少论派的几位重臣展开了屠杀，也正是因为如此少论派在面临死亡的威胁下不顾一切开始反抗，从而导致朝中两派分别胁持了国主和王世子，各自称为正统，指责对方为判逆，厮杀不休，闹到眼下的地步。

    打到现在，双方可以说已筋疲力尽，无论是老论还是少论，这两派可以说是旗鼓相当，谁都暂时灭不了谁，谁也奈何不了谁。到这时候，一开始被愤怒冲昏头脑的两派主要人物也渐渐冷静了下来，开始察觉到当时出事的问题了。

    虽然暂时还未查明真相，可再打下去对于两派没有丝毫好处。而且更要命的是大明驻朝鲜大臣就在汉城内，而且其官邸差一点儿就被乱战的士兵给攻破，如果不是两派即时醒悟并且制止的话，也许黄滔涣早就死在乱军中了。

    黄滔涣不是普通人，这可是大明的重臣，堂堂驻朝鲜大臣二品大员。一旦黄滔涣死在汉城，大明会是什么样的反应可想而知，这也是两派之后约束部下把此地划为禁区，并且分别派人来求见黄滔涣的原因。

    崔锡恒张了张嘴，好不容易开口道：“黄大人，朝鲜一向尊大明为主，如今的情况也是我朝鲜君臣所不想看见的，事到如此，还请大人给朝鲜指一条明路，下官感激不尽！”

    说着，崔锡恒以大礼向黄滔涣行礼，可谁想黄滔涣坐在那边纹丝不动，只是静静地看着他。

    “黄大人！”崔锡恒悲切道：“我朝向来对大明忠心耿耿啊！今日下官前来别无他意只是……。”

    不等崔锡恒把话说完，黄滔涣就摆了摆手：“如今朝鲜如何，想来你心中比本官更为清楚。先不说你一人能否决朝鲜一国之事，就算是朝鲜国主也尚且无法做主。如此这些话，你让本官又如何相信？况且，此乱由何而出，想来尔等如今也明白过来了，这事能做得，但如何了解却是难上加难，除非……。”

    “除非什么？”

    见崔锡恒急切的样子，黄滔涣笑笑：“你两派中人自谢于国事，如何？”

    这句话如雷霆霹雳，震得崔锡恒目瞪口呆，一时间说不出话来。

