    　　会吗？！

    　　砚时柒觉得未必！

    　　风声是从内部传出来的，若是没有人授意，不可能会传到助理的耳朵里。

    　　她凝眉，若有所思。

    　　砚时柒倒是不担心自己在圈内和公司的地位受到影响，唯独忧心于成邺楠的情况。

    　　他们两个虽然是互相成就，但成邺楠能走到金牌经纪人的位置，他用了多少努力，砚时柒心知肚明。

    　　小原见自己的安慰没起到任何作用，有些沮丧地瞥了眼小林。

    　　两个姑娘都是直性子，安慰人这种事情，她们根本不在行。

    　　砚时柒站在大堂的一隅，心情很沉重。

    　　她想自己要尽快和成邺楠见一面，于情于理，都不能把自己的过错被公司算在他的头上。

    　　又或者，她应该和天承的总裁邵正兮聊一聊？！

    　　砚时柒心事重重地沉默着，恰在此时一阵脚步声从旁边传来，刘庆爽朗的笑声也紧接着入耳，“十七来啦，怎么站在这里不进去啊？！”

    　　她敛去紧绷的神色，勾起一抹恰到好处的浅笑，回眸看向刘庆，“刘导，刚打算进去，没想到就遇见你了！”

    　　“哈哈，今天是咱们电影的第一场路演，紧不紧张？”刘庆穿着一件黑[笔趣阁 www.sbiquge.me]色的皮夹克和牛仔裤边说边向她走来。

    　　他身为导演，这样的装扮倒也符合他的风格。

    　　砚时柒莞尔，顺着他的话往下说：“的确有一点，我听说林墨儿不参加路演，我这个女二号，不知道能不能挑起大梁。”

    　　“你没问题的。她不参加也情有可原，说是还在念书，不能请假。

    　　不过，我可不管你后面有多少的工作安排，咱们这电影所有的路演通告，你可都要参加啊，女一号不在，接下来就靠你了！”

    　　砚时柒看得出刘庆对电影宣传的认真，她便郑重地颔首，“刘导放心，我接下来所有的通告，肯定会给电影让路的。”

    　　刘庆面色一喜，向前示意了一眼，口吻轻快：“那就好那就好！走吧，后台在剧院的三楼，一会的路演在多功能厅举行。今天我可是下了血本，特意裁出来一些片段，让大家先睹为快！”

    　　砚时柒淡笑着和他一同去了后台，小林和小原在她身后四目相对后，安静地跟了上去。

    　　……

    　　化妆间，剧组的特聘化妆师正在给其他几个女配上妆。

    　　门开，砚时柒不疾不徐地走了进来，化妆师的表情有些热切，“十七来啦！”

    　　“你好！”她礼貌地开口，尔后便坐在了一处没人的上妆镜前。

    　　小林和小原在她身边忙活着，化妆师看了看女配脸上画了一半的妆容，又望着砚时柒静坐摆弄手机的身影，不禁试探，“十七，要不……我先给你上妆？”

    　　女配的脸色，瞬间不高兴了。

    　　但这就是主演和配角的差别待遇，她不高兴也只能隐忍。

    　　砚时柒的注意力还定在手机上，听到声音微微抬眸，透过镜面的反射，清楚地看到了女配哑忍的恼色，她淡淡一笑，音色清脆，“不用，你先给她画吧，我不急。”

