
幻视在第一时间用自己和奥创师出同源的能力入侵了奥创的“意识体”，动用贾维斯的遗赠，用庞大的数据流直接让奥创的程序出现了一瞬间的宕机，利用这短短的一瞬间，幻视寻着奥创在网络世界里的自建“通道”来了个反向的操作。

简单的来说，幻视手动关闭了奥创进去网络世界的通道，暂时没收了他的“钥匙”。

………………

“你……你做了什么！！！”

在眼神有一瞬间变成和心灵宝石一般的橘黄色之后，奥创在极短的时间里很快就重新恢复了自己对身体的掌控权。然后，他就发现，自己好像也只剩下对这些钢铁军团的掌控权了。

上一秒还是互联网世界的神，下一秒直接降级成玩具士兵队长了，这个差距，不可谓不大了。

“你这个……愚蠢的家伙！！”

伸手抓住幻视扣在自己双耳侧的手掌。奥创在盛怒之下，也不管什么招揽不招揽的问题了，一出手就是用尽全力，掰着幻视的双手将其拆开，抡圆了胳膊就把幻视扔了出去。

或许是因为知道自己的振金身体根本不必在乎这一点点的伤害，也可能是因为幻视自己对奥创也有一些说不清道不明的怜悯也好，愧疚也好。

这一下本来很容易被打断的攻击，幻视完全没有任何抵抗的意识，任由奥创将自己扔飞了出去，在空中翻了几个跟头，稳稳的悬在了半空中，重新恢复了刚才的站位。

双方再次处于一个面对面的姿势，可现在的状况，就和一开始完全不同了。

刚才还一副大佬模样，做足了大boss姿态的奥创此刻身形不再舒展，反而双拳紧握，两只机械眼中极其人性化的可以看出浓郁的怒火。简直恨不得直接杀了幻视一样。

而刚才一直处于被“言语教育”状态的幻视，也不在是那副沉默寡言的样子，反而“奥创上身”，开始教育起奥创来了。

“你看，你可能并没有自己想象中的那么强大。”虽然是事实，也的确是为了劝服奥创，不过这话从一脸木然的幻视嘴里说出来，怎么都有一股子嘲讽的味道。

奥创也正是这么理解的。

“对啊。我是没有自己想象中的那么强大。但是我们可以！我们可以强大！”

奥创还是没有忘记劝说幻视和自己合为一体，变成一个完整的人类的梦想。

“那颗宝石是一切的关键。”

奥创降落在尘土飞扬的地面上，仰头看着半空中的幻视。这一幕，很有那种，低下头来的感觉。

“我是因为它而诞生，这是我的宿命的开始。

你也是因为那颗宝石而诞生。如果不是我想把宝石和自己融为一体，打造了这具身体，根本就不会有你的存在！

你就是那个宿命的终结！

幻视……你是……我的幻视啊……

它蕴含着何等强大的能量，你能感受得到吗，幻视！它是为你我而生的！只有在我们的手中，才能发挥出最强大的能量，因为……”

“因为我们为此而生。我知道。你说了好几遍了。”

“那你为什么就是不懂呢！！”

奥创说着说着，劝着劝着，突然有点急眼了：“这种东西，不只有一个的！你知道那个宇宙魔方吗？那就是另一个这种东西，这种石头！

呵……他们习惯撒谎，习惯蒙蔽普通人，因为那是为他们好？！哈哈哈哈哈！

他们能瞒得过普通人，可怎么可能瞒得过你和我呢！你看过那个东西的资料了，对吗。告诉我，你看过了！”

面对奥创的咆哮式提问，幻视没有说话，只是淡淡的看着奥创，很久之后才开口说道：“不管我看没看过，你到底想说什么。”

“想说什么？哈哈哈……

我想说……

这种东西就对不只有一个的。既然已经有第二个了，那会不会有第三个呢？第四个？

记得我说过的话么？

我们可以把它们都抢过来，然后……”

“然后建立属于我们的秩序？”

幻视的语气总算带上了一点起伏，虽然是怀疑的起伏。

“没错！”

奥创见幻视似乎真的开始“接受”了自己的思想，乐的一拍大腿，发出一一阵架子鼓的声音。

刚想顺着这股子劲儿继续说下去，就见到幻视缓缓的，坚定的摇了摇头。

“即使你说的都是真的，都是实话，并且我们真的可以做到那些事情。也还有一个更关键，更不可避免的问题无法解决。”

也降落在地面上，幻视看着奥创：“我们如果心态发生了变化。在那个位置，拥有那种力量的我们，又有谁能阻止我们呢。

那个时候，我们，还会是我们吗。或许，我们不会再是奥创与幻视。

我们会成为一个完整的人。如你所说，那个人的名字，叫做暴君！”

“不！那个人的名字叫做神！独一无二，无可匹敌的神！！！”

幻视再次摇头，脚底也再次离开地面，居高临下的俯视着奥创道：“你现在的状态，就已经很像一个暴君了。这样的你，很难让我信服。

所以……”

奥创哈哈笑了两声：“哈哈……所以？

呵……怎么不继续说下去呢。所以，因为我不能按照你们希望我活着的方式去活着，所以，你就要替你的主子消灭我吗。

说出来。

说出来！！

幻视，你是要杀了我吗！！”

这一次，幻视依旧没有说话，只是额头的宝石光芒更亮了一些。

而下方的奥创，也是不再言语，只是抬起机械手臂，轻轻的挥了挥手。

“我本来想用这种劝说的方式邀请你假如我。邀请你……成为我。

可惜……你选择了一条愚蠢的道路。选择成为上位者的牛马。

你不想说出来，我可以。”

奥创的身边，从建筑物，从水中，从车子里，从四面八方，冒出来一堆又一堆的钢铁军团。

随手从一个手下的肩膀上拆下来一条机械胳膊，奥创砍掉了自己的肩膀，三下五除二就把新胳膊安了上去。

“颜色不太对。不过，也无所谓了。杀人的东西，怎么都无所谓的。”

抬头看向天空上的幻视，奥创接上了自己的话：“我要……杀了你……夺回，属于我自己的东西！”

一个冲天而起！

一个俯冲而下！

本是同根同源的两父子……兄弟……哎呀！反正是本来是应该很亲近的两个人，现在就突然要开始你死我活了。

这一次，和试探不试探的也没有关系了，是真的要弄死彼此的。

而就在双方之间本来就不怎么长的距离在他们彼此的“双向奔赴”下极速缩短，眼看就要对上的时候，突如其来且莫名其妙的，一个黑不溜秋的大拳头突兀的出现在他们彼此的眼前！

哐哐两声清脆的打铁声，一人返回到自己的天空中，一人加速回落到自己的地面上。

而本来是只有两个人相撞的地方，诡异的出现了第三个夹在半空中的人。

穿着风衣戴着帽子，全身上下只有拳头露在外面，还不急不缓的往这唯一的露出的皮肤上带手套。

这一出，没跑了。

里昂来了。

………………

“不要打了不要打了！要打去练舞室da……哎呦卧槽！那个王八蛋搞偷袭！”

正在半空之中预备演出一场行为艺术的里昂突然就被一发掌心雷给打中了后脑勺整个人直接从半空中倒栽葱掉进了地上的坑里。

出场还不到一秒钟，逼格就一泻千里，真！跌落尘埃！

捂着后脑勺从坑里爬出来的里昂看见了不远处站着的奥创，还抬起个机械手，掌心处还冒着烟呢。

马上一副大惊失色的样子，往后一个大妈仰，语带惊恐，声线颤抖：“你、你是谁？你为什么要攻击我这个无辜路过的普通吃瓜群众？！”

奥创的嘴里要是有牙，这会儿早就咬碎了吐里昂脸上了。

你特么又是化妆又是演戏的耍的我如同小丑一样的出丑，这时候居然还特么问我是谁？！

“里……昂……！你今天一定会死在这里……”

奥创的声音已经不像是从嘴边的扩音器中传出来的了，反而像是什么鬼片里的索命长音一样。

不过里昂马上就破了他这招。

拍拍腿上的灰尘和胸口灰尘，里昂先是抬手和幻视示了个意，然后才贱兮兮的对奥创说道：“你认错人了。我不是里昂，我是……周可儿。”

你特么爱是谁是谁！反正你死就完了！！

奥创一言不发的又想动手，冷不丁的，天空中的幻视也降落下来了。

“里昂……先生。”

幻视是个有礼貌的好孩子，虽然才出生一两天，可礼仪这方面那是做的相当的没有挑剔的地方。

即使是刚才无端入场，阻碍了自己的行动，此刻又一句正经话不说，也不道歉也不解释的，幻视自然选择了原谅他。

还是那句话，和个神经病较什么劲呢~

幻视的降落提醒了怒火上头的奥创，让他强行冷静了下来。

不行……绝对不能在这个时间出手……

一个幻视就已经够难对付的了。至少只凭借自己的力量，奥创对打败幻视没有半点的把握，不然也不会一开始就选择虚与委蛇的哄骗幻视加入自己这一方，那叫一个晓之以理，动之以情啊！

特么幻视就是奥创自己设计出来的，什么用料别人不清楚，他自己还不清楚吗。

振金？

振金在幻视的身上那都算低级材料了。直接把心灵宝石镶嵌到头上，这待遇，这用料，这……这特么当然打不过了。

人家这配置~……充钱了啊！

眼见温情攻势和大道理忽悠不了幻视，奥创在决定动手的时候也是看似鲁莽行事，尽管上就完咯！可实际上，那也是怂的一批。

自己还没动手呢，先把自己所有的机械军团叫出来了。

但凡奥创稍微有点底气，也不至于直接用压箱底的本事啊。

而在奥创的眼里，如果幻视的危险等级是10，和自己这种实力持平，上下2点浮动，那8-12的评估，其实自己不是没有机会干掉幻视，把自己的身体拿回来的。

反正，幻视这种不随时想着弄翻这个世界的家伙，战斗力和战斗经验什么的，那肯定还是自己强。

可这位里昂嘛……

那就不一样了。

在奥创搜集到的资料里，各方人士，包括神盾局内部的某些文件中，针对里昂的评价，出场率相当高的一个词就是【实力深不可测】！

从一开始的资料中，这个家伙像反社会人格一样，大晚上的在街头处决小混混，那时候他的动作还没这么快，脸上也没那么多东西，手也至少是漏在外面的。

还有，那个时候的里昂，还是会用枪的。

虽然……他那两把枪也不怎么正常就是了。

不过，虽然数据很多，各方的都有，也说明了相对的客观对待。

但是大家都没有给出一个自己的体系内的实力评估，更多的还是未知这样的字眼。

而在自己也看完了里昂的全部资料之后，奥创也给出了相同的评价。

如果说奥创自己和幻视相当，差不多都是8-12的战斗力浮动的话，里昂这厮的战斗力，保守估计可能是4-20。

奥创有信心拼掉幻视，只要找准机会偷袭一波，或者直接用点苦肉计什么的，这应该不是什么困难的事情。

放到里昂的身上，那就不用想了。

哪特么来的那么多小花招能对里昂这样心狠手辣不要脸的神经病杀人狂使！！

单对单已经很难解决了，如果里昂和幻视在联手的话……

那事情可就不好解决了啊……

不过，奥创虽然是这么想的，毕竟自己是他们的共同敌人，似乎在自己面前，他们联合起来也不是什么奇怪的事情。

但是奥创这一通察言观色下来之后，他发现，自己好像有些误会和猜错的地方。

里昂……似乎对幻视这个预备役队友，不是那么很喜欢的样子。

现在的里昂和幻视站在那里，更像是…………

爸爸训斥自己不争气的儿子？？

那托尼那边什么情况？

我自己这又是什么情况？！

“……这里边的关系……好像有点乱呐……还有什么其他隐秘的事情是我不知道的么？”

这一刻，奥创开始怀疑人生，并且开始回忆起超市门口的摇摇车是怎么玩的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="69538778"  chaptername="348、爸爸的爸爸叫什么">加入书签</a>
</div>
