    田江月看到面色苍白，散发着阴森气息的鬼母，心中有些害怕，特别是看到她怀里抱着的死婴时，吓得她险些叫出声来。

    “不用怕。”

    陈锋牵过她的手，让她放下心来。

    “她是我妻子。”

    听到陈锋的介绍，鬼母眼神中流露出一丝异样的情绪，突然她感觉自己和陈锋之间有着同样的感受。

    她死了孩子，陈锋死了妻子，都是对于他们而言最重要的人。

    他们都想要把最重要的人复活。

    她没做到，陈锋做到了。

    “我信你，我的孩子就拜托你了。”

    仔细感应完田江月身上的气息之后，鬼母对陈锋的信任达到了新的高度，想要复活死婴，她也只能相信陈锋了。

    “你进入雪山之中尽可能多的抓一些妖兽回来，妖兽的数量越多，实力越强，你孩子复活的成功率就越大。”

    “还需要什么吗？”

    “需要大量的鲜血，不可滥杀无辜之人，去吧。”

    鬼母心中充满了希望和对陈锋的感激，她消失在原地，朝着雪山深处而去。

    看着陈锋归来，看着陈锋杀敌，再看到陈锋有条不紊地吩咐下去一件件事，方国师等人心中感慨万千，想起第一次见到陈锋时，陈锋还只是被姬姓皇族利用的傀儡。

    如今竟然在这么短的时间内成长到了这个地步。

    世人传他是绝世妖孽，一点也不玷污这个名头，甚至他们觉得这个名头都有些不足以用来形容陈锋了，简直太过于令人匪夷所思。

    “两位前辈也抓紧疗伤去吧，接下来几日我会炼制一些帮助你们突破化神境的丹药，需要你们提供一些药材。”

    两人闻言大喜，他们早就听刘麟说过，陈锋的炼丹造诣深不可测。

    提供药材对于他们而言不难，他们都是一国之中位高权重之人，资源丰富。

    所有人都在陈锋的安排下各司其职，今夜的城主府格外热闹，热气再次笼罩冰天雪地中的不朽城。

    整座城灯火通明，原住民们收到了城主府的通知，让他们离开不朽城，安排他们去其他地方居住，一开始大家都有些怨言，但是当他们得知搬离不朽城的补偿之后，一个个都兴奋不已。

    姬无双通过皇族的势力，将他们安排到南方的城池之中，他们不用再忍受苦寒，同时还给他们补偿了大量钱财，他们就像是一群拆迁户，一夜暴富！

    为了庆祝即将到来的好日子，整座城都陷入了狂欢，所有人都把自己珍藏最好的酒肉拿了出来，敞开了肚子吃喝，整座城都淹没在酒肉的香气中。

    城里的狂欢，让被挂在城门上的楚恒剑心理极度扭曲，他恨意滔天，但是又深感无力。

    他这次彻彻底底地输了，即使再不甘心，再恨，也已经无力回天。

    “陈锋，只要我楚恒剑一日不死，我就不会放弃，总有一天，我一定要让你死在我的剑下！”

    除了心中杀陈锋的强烈信念，他什么也做不了。

    深夜。

    已经有不少酒量不行的人憨憨入睡，也有不少海量之人要决战到天明。

    陈锋感受着这种前世从来没体验过的热闹和情感，心中越发感慨，为何这种美好的事物要被修行之人斩断？

    谁说修行之路最无情？

    我偏要带着这份美好，修成无上大道！

    寝室之中。

    田江月也喝多了，之前听到陈锋的死讯，她心痛落泪，如今陈锋活着强势归来，她心中的喜悦难以言喻，更让她心醉的是陈锋对待她的态度，丝毫没有强者作风，与她之间只有夫妻之情。

    想想其他强者之妻，说是妻子，实际上与所遭受的待遇和附庸没有什么两样，她之前也很纠结，如果陈锋强大之后也这样对她，她也是能接受的，毕竟这个世界本身就是强者决定一切。

    可是此时的陈锋对她的情意丝毫没有因为实力变强而产生丝毫改变，这让她心动不已。

    “锋儿......”

    田江月依偎在陈锋身上，此时的她醉意朦胧，她醉于烈酒，更醉于陈锋对她的情意。

    也正是这份醉意，让她第一次鼓起勇气，大胆地主动拥吻陈锋。

    陈锋感受着前世从未感受过的又暖又舔的爱意，任由田江月主动施为，前世他征服的神女圣女无数，但是都没有过这种感觉，和田江月比起来，前世那些女人虽然更加强大貌美，却只是他发泄欲望的附庸罢了。

    一夜鱼水温存，在不朽城炽热的蒸汽中更加弥漫着爱的味道。

    清晨，不朽城再次被大雪覆盖。

    陈锋给疲劳过度的田江月紧了紧被子，自己离开寝室。

    他刚出寝室门，青龙化身而成的绿皮狗就摇着尾巴来到他面前。

    “你这家伙，怎么不去舔你的泡泡鱼，争取早日给我造出几条小龙来。”

    青龙闻言顿时耷拉下脑袋，看来是在泡泡鱼那受打击了。

    那泡泡鱼不知怎么回事，竟然和李不为打得火热，根本不理会青龙这条绿皮舔狗。

    “喜欢就自己去争取，在我面前耷拉脑袋有什么用。”

    陈锋说完也懒得理它，修复百宝护城大阵去了，这一战他在楚恒剑几人身上搜刮到了不少物资，光地阶灵器就有三十多件，用来补充和替换百宝护城大阵中那些低级的灵器最好不过。

    修复完护城大阵之后，鬼母带着上万只妖兽尸体归来，这些妖兽的等级参差不齐，低级妖兽占大多数，一夜之间她竟然杀了这么多，估计杀翻了不少妖兽窝，为了复活自己的孩子，她可以说是拼尽了全力在杀妖兽。

    此时楚恒剑战败，残躯被吊于不朽城城门的消息经过一夜的发酵，已经传遍了六朝九国之地。

    甚至传到了幻界和两大天朝之中，因为陈锋在幻界登顶意念榜第一，又公然叫板暗域，已经引起了囚笼大陆各方势力的关注。

    “去把吊在城门上那个废人拿来。”

    陈锋一句话，鬼母直接消失，不到一分钟，再次出现，手中提着被冻得僵硬的楚恒剑。

    他虽然修为尽失，但肉身毕竟是化神境的肉身，这点寒冷还冻不死他。

    “你想杀我？可惜没机会了，你死后我会灭你三魂七魄，让你不入轮回，永不超生。”

    说完也不顾楚恒剑如何挣扎，直接一拳打爆他的头颅，放血！

    不仅是他，就连昨日已经死去的紫云帝国逍遥侯和金甲帝国那名半步化神的尸体都被收集过来。

    陈锋刻画起了血灵大阵，上万妖兽的尸体瞬间被血灵大阵抽干鲜血，变得干瘪。

    浓郁的血水汇聚到阵眼，流入阵眼之中那名死婴的身上。

    原本浑身绿毛，紫黑色皮肤的尸变死婴迅速发生变化。

    绿毛脱落，皮肤迅速变得红润，身躯饱满起来，看上去与新生的婴儿没什么两样。

    这婴儿身上的气息比当初复活田江月时还要恐怖百倍！

    因为有化神境强者血液的注入，加上上万妖兽的大量血液，当初田江月吸收的只是一些修为弱小的人，而且数量只有一千人左右，完全无法和此时这婴儿吸收的血液相比。

    陈锋突然产生一个疯狂的想法，既然此婴已经如此逆天，不如就让他“出生”即神吧！

    想到这，陈锋突然割开自己的手掌，让自己的鲜血也流入血灵大阵之中，他的血液可是堪比神器的身体滋生出来的，鬼母看着外形变得正常的婴儿激动得落泪，看到陈锋放血，她以为是血不够，感恩的同时，也割开自己的手掌，化神境八重中期修为的血液注入！

    呜哇！

    一道婴儿的啼哭声响彻不朽城。

    随着而来的还有滚滚雷云！

    这成就血尸之躯的婴儿已经达到了化神境！

    “出生”就化神！

    如此高的起步，次子日后的成就不可限量。

    鬼母在激动落泪之际，又满怀担忧地看着天上的雷云，她知道这是因为陈锋做了逆天之事，这老天不允许她的孩子活。

    “贼老天！不许你伤害我的孩子！”

    鬼母主动挡在婴儿与雷云之间，自己的孩子好不容易复活，就算是老天爷，她也不给面子！

