    不过很快，思诺便放松了下来，她对着林文一脸萌笑道：“林哥哥，你给我讲这个故事是什么意思呢？”

    不愧是思诺，这脸变的就是快，不过，她这样子看起来可比刚才顺眼多了。

    见对方一脸讨好，装傻卖萌，林文也不点破，却是借机道：“不错，既然叫了哥哥，我就认下你这个妹妹了，那么你现在就跟哥哥离开吧，不然等一会儿，秦风可就要带人来找你了！”

    思诺一愣，难道秦风也已经想通了全部关窍，已经准备报警要抓自己了吗？应该不会吧！

    不过，也容不得思诺多想，林文已经叫进来两个漂亮的女保镖。

    “阿玫，迪娜，这是我新认的干妹妹，你们替她收拾一下，我们该离开了”。

    林文先是安排了一下，然后又对思诺意味深长道，“思诺妹妹，只要你乖乖的听话，她们是不会伤害你的。”

    说完便去了门外等着。

    思诺这下子是彻底没办法了，只能任由二人摆布，等先过了这关再想脱身的办法吧。

    不多时，阿玫两人便带着一身白色连衣裙的思诺走出了病房。

    “不错，这身衣服很合身嘛，穿在你身上跟个小仙女似得。”

    这身衣服还是过来的时候，林文专门让人买的，具体什么牌子，他不清楚，但贵是肯定的，不过也算是物有所值了。

    思诺嘟了嘟嘴，算是无言的抗议。

    林文也不以为意，只是惩戒性的用手摸了摸她的头，将整齐的秀发打乱成了鸡窝。

    “讨厌，头发都弄乱了！”

    思诺赶忙避开，躲到迪娜的身后，一脸不善的看着他。

    “哈哈，走了。”

    ......

    随着黄金大劫案和密室杀人案的告破，坤泰如愿以偿的当上了唐人街警局的副局长，一时风光无二，不过，只有他自己心里清楚，能够当上这个副局长到底是谁的功劳。

    于是，在授衔仪式之后，坤泰便屁颠屁颠的赶到了郑公馆，想要当面感谢林文，可惜，他却扑了个空，只能悻悻然离开。

    而此时的林文，正带着思诺、KIKO等人在泰国海域之上乘风破浪。

    这几天，对于她们的安排，林文已经规划好了，他决定效仿某经典影视，专门成立一个侦探小队，小队主要成员是三个女孩，目前已经确定的是思诺和KIKO。

    本来，林文是想让阿玫或者迪娜也加入的，但是昨晚提出的时候，被思诺和KIKO一致给拒绝了，她们的理由也很充分，两人智商太低！

    她们两人当然是不服气的，随后，几人之间便爆发了1V1比拼，结果显而易见，阿玫和迪娜被智商碾压的想打人。两人已经决定了，在随后的集训之中，给这两个目中无人的小鬼一个深刻的教训。

    至于说剩下的第三人选，思诺和KIKO决定自行招募，林文同意了，但保留了一票否决权。其实他心中是有人选的，只是并未名言。

    午饭后不久，游轮到达了此行的目的地。

    这是位于泰国海域的一个小岛，是林文的便宜父亲留下的产业，岛上有别墅、有训练场，简直一个小型基地，他们要在这里生活一个月。

    由于昨日的比拼，阿玫和迪娜两人心中正憋着一股火，众人刚安顿好，她们就急不可耐的拉着思诺和KIKO集训去了。

    集训的内容，林文只是定了一个范围，体能、格斗、追踪与反追踪、实战、驾驶等等，至于说犯罪心理学、情报学、刑侦学等偏文科的东西，思诺和KIKO根本不用教，也没人能教得了她们。

    至于具体如何训练，林文是不会插手的，他只要一个月之后检查训练结果就行。他之所以跟过来，只是怕阿玫她们斗不过思诺两人，被她们给跑了。

    虽然，林文给了思诺和KIKO两人极高的薪酬，也给了两人正义的信仰，还描绘了未来波澜壮阔的人生，她们同意了他的计划，也愿意跟过来进行训练，但林文心中清楚，这两人都是心高气傲之辈，并不是那么容易好收服的。

    尤其是思诺，别看整天林哥哥长，林哥哥短的，一脸小迷妹的样子，但就属她心眼多，心思难测，林文主要盯的就是她。

    很快一下午时间悄然而过，日落西山，霞光漫天。

    到了饭点的时候，阿玫和迪娜一脸轻松的进了餐厅，而过了许久，才看到思诺和KIKO进来。

    她们这是洗漱过了，虽然清清爽爽，却难掩脸上的疲惫。

    “累了吧，赶紧过来吃饭吧。”

    林文招呼着两人，KIKO懒的搭理他，坐下来就吃，思诺到是礼貌的回了句，“谢谢，林哥哥。”

    “嗯，还是我家思诺最乖巧，不像某人，就知道吃！”

    若是往常，林文敢如此埋汰自己，KIKO非和他急眼不可。

    而今日，她们实在是太累了，也饿坏了，听到林文的调侃，KIKO只是白了他一眼，连手上的吃东西的动作都没停，跟个饿死鬼似得，毫无形象可言。

    相对来说，思诺就文雅多了，她也很饿，但吃起饭来，仍然细嚼慢咽，文文静静，跟个小猫似得。

    过了一会儿，等吃的差不多了，林文问道，“下午都干啥了，能适应不？”

    “没干啥，也就跑了三公里，然后被某人借机公报私仇！”

    KIKO放下碗筷，几乎是咬牙切齿的说道。

    “谁公报私仇了！我那是让你更快的熟悉格斗技巧，可不要血口喷人！”

    迪娜也毫不示弱道。

    “哼！你也就这点本事，要不我们再来比拼解谜，怎么，不敢了，真是胸大无脑！”

    “呵，小姑娘，这你就不懂了吧，这叫傲人的本钱，你想要还没有呢！”

    看着两人斗嘴，林文不由得瞟了迪娜一眼，确实挺大的，似乎比阿香的还雄伟，他以前怎么就没发现呢！

    说归说，闹归闹，晚饭之后，迪娜还是给KIKO进行了泰式按摩，缓解一天的疲惫。

    林文也没闲着，为了漫漫长夜不至于孤枕难眠，他很是鸡贼的邀请了美丽的阿香也跟了过来。

    晚饭之后，他便带着阿香，寻幽/探径，领略荒岛寂静的夜色，至于情到浓时，停车坐/爱枫林晚，自是妙不可言。

