    “由于您目前的特殊情况，我先进行一下自我介绍。”机械化的电子合成音一字一句的说道。“我是天网，您最忠实的仆人。”

    肖恩坐在沙发上，认真倾听着这位自称“天网”的人工智能说话，随着冰冷声音的娓娓道来，封存在大脑中的庞大冰山，跳出无数条长长地信息，哨兵，神盾局，复仇者，阿斯嘉德……这些关键词拼凑出一个完整的事件轮廓。

    即便整体的记忆仍然处于模糊状态，但是他大概明白是怎么一回事了，那位宇宙霸主是哨兵遭遇过的前所未有的强敌，即使在双方同样拥有一颗无限宝石的情况下，凭借自己的实力仍然难以赢得胜利。

    直到最后的关头，脑海中的白光跳动，百分之五十的力量全面解锁，哨兵进入了虚无状态——既肉体与意识全方位巅峰的完美阶段。

    化身虚无的哨兵，以强横的力量带着顽强抵抗的萨诺斯冲入地心，引发行星级别的巨大爆炸。

    这两个可怕的存在，直接撕开厚厚地地幔，轰进地核的最深处，熔岩喷发，大地颤动，强烈的冲击犹如一颗大当量的核弹从内部爆破，造成极其恐怖的能量风暴，剧烈耀眼的强光爆闪，引力坍缩，空间崩溃，一系列的连锁反应下，那颗荒凉的星球不断塌陷，随后化为黑暗宇宙的无垠尘埃。

    “萨诺斯应该没有死。”肖恩肯定地说道。

    模糊的记忆中，有着虚无一举夺下心灵宝石的画面，至于那位气势汹汹的宇宙霸主，几乎遭受到难以治愈的恐怖伤势，星球爆炸的冲击余波，把对方抛入黑暗宇宙，而自己则在飞速地坠落中失去意识。

    远征阿斯嘉德的齐塔瑞军队和黑暗教团，在他们的战斗结束之后，匆忙撤离了九大星域，极有可能是赶去援救身受重伤的宇宙霸主。

    “只差一点。”肖恩带着遗憾的语气。

    进入虚无状态的哨兵，可以说超乎想象的强大，倘若不是因为自己的意识，在当时的情况下，无法承载系统解锁的百分之五十，力量远远超出负荷，他绝对能够拧下对方的脑袋。

    这实在令人感到惋惜，倘若干掉一心想要维系宇宙平衡的萨诺斯，等于是扫除了前行方向上的最大障碍，未来的道路将会是一片坦途。

    狭小的客厅里，肖恩与天网的谈话进行了大概四十分钟，直到他听到马克西莫夫兄妹上楼的动静，老旧的木板踩上去发出“吱呀”的刺耳声响，真让人担心哪天一脚踏空，整个人都会滚下去。

    天网的数据库中，这对生活在索科维亚的可怜兄妹，未来之中似乎是颇为关键的重要人物，这让肖恩打消了立即离开的想法。

    或许留下来，会使得事情变得更有趣，何况他需要弄清楚，心灵宝石与虚无状态之间的关联，力量突破百分之五十的坚固桎梏，似乎产生了一些微妙的变化。

    “别光坐在那里，麻烦帮我拿下东西！”

    进门的皮特罗看到坐在沙发上的肖恩，一脸没好气的表情，可能是每个妹控兄长的敏锐直觉，他总是瞧这个家伙不顺眼。

    扮演失忆者的年轻人一脸顺从，从旺达手里接过了装满蔬菜水果的纸袋，顺带露出一个温和的笑容。

    目睹这一切的皮特罗更加光火，打心底认定这个混蛋，绝对是故意想勾引自家妹妹。

    产生这种念头以后，他再看向肖恩的眼神便大不一样，目光中满是警惕，像是勤勤恳恳的农夫看守着田地，严防死守其他的窃贼偷摸进来。

    旺达对于哥哥的想法一无所知，她拿着新鲜的蔬菜水果走向厨房，这间破旧的老房子并不大，除去狭小的客厅，只有用木板隔出来的卧室，以及两个人转身都困难的厨房和浴室。

    头顶是拉线的电灯，给昏暗的环境提供一点儿光亮，整个房子里最值钱的物品，大概是从废品回收站里拿回来的二手电视，以及一台DVD播放器。

    索科维亚的大多数人，都过着这种贫困的生活，经济状况的不断滑坡，频繁快速的政权更迭，长期以来积压的不满情绪，都使得这个国家的人民看不到半点希望。

    马克西莫夫兄妹，如同一株野草般顽强生存着，他们不知道未来会怎么样，所以只能着眼当下。

    晚餐少有的丰盛，有切碎的土豆和蘑菇煮成的浓汤，浇上酱汁的牛里脊肉，配上炸好的土豆片，还有撒上糖粉和乳酪发面做成的水果面团。

    对于肖恩而言，这自然算不上什么，从模糊的记忆以及味觉给出的反馈中，他可以得出结论，自己以前的生活应该颇为优渥。可是在马克西莫夫兄妹的眼里，这已经是难得地大餐，不是逢年过节的时候，绝对享受不到。

    “谢谢皮特罗的牛肉。”旺达狡黠的眨了眨眼。

    “唔……莱万多夫说，如果你答应跟他约会的话，每个星期他都能主动送三磅牛肉过来，那个混蛋有个在高档餐厅当经理的姐夫。”皮特罗嘴里塞满了食物，贼兮兮的说道。

    他在工厂认识的那帮家伙，谁不想和自家妹妹约会。如果不是自己加入了工会，认识一票交情不错的朋友，恐怕这片街头上的小混混，每天都会找上门来。

    “你都说了他是一个混蛋，所以请不要为了三磅牛肉出卖我！”旺达抬腿踢了哥哥一脚，不满地说道。

    皮特罗没有说话，下意识地看了眼安安静静地肖恩，这家伙比起工厂的粗糙汉子，确实要显得年轻英俊，说话也不像他们一样粗鄙不堪，张口就是下流的荤笑话，要是长久留在家里，说不定哪天就把自己妹妹拐走了。

    心头的危机感愈发浓重，收留一个来历不明的陌生人已经够疯狂了，要是最后还把旺达赔进去，那实在是太亏了。

    “咳咳，我说……肖恩，我们工厂最近招人，你有兴趣吗？”皮特罗故作漫不经心的问道，完全无视妹妹瞪过来的眼神。

    他上班的地方，是一家制造医疗仪器的外资工厂，据说老板有着相当深厚的上层势力，最近正在招收医学试验的志愿者，只要体检合格，测试通过，就能拿到一笔丰厚的报酬。

    好几个工友都参加了，听他们说待遇很好，每天三餐丰盛，还可以拿到补贴，这让皮特罗也蠢蠢欲动，刚好把肖恩也一起叫上，总不能让对方长期待在家里吃闲饭，他们又不是什么大户人家。

    肖恩停下动作，从皮特罗进门开始，脑海里便蹦出了关于对方的信息，这个重度妹控，一头银发的男人，未来是有着“快银”称号的极速者，身体强度远超常人，同时可以高速移动，速度快到不可思议，哪怕是子弹都追不上。

    而旺达同样也不是普通人，模糊的记忆中，她被称作“绯红女巫”，有着类似于心灵能力的操控力量，但是又有着细微的区别，后来似乎成为复仇者中的一员。

    原来的时间线中，他们拥有超能力的契机，则是主动参加九头蛇高层之一，斯特拉克男爵的改造人实验，从而激发了体内的潜在天赋，不知道如今，又会变成什么样子。

    “好啊。”肖恩笑了笑，直接答应下来。

    蝴蝶的翅膀扇动着，这对兄妹的命运轨迹，于悄无声息之间发生偏移。