    张龙与赵虎二人，相互对视一眼，两人都从对方的神色中，看到了不屑！

    “ 南宫无妄，虽然你姐帮了你不少，甚至连天骨至尊法都让你学会了一招半式，可……在我们师兄弟眼里，你……其实就是个废物！

    就你一个人，也想与我们师兄弟交手？

    你未免也太把自己当成一回事了！”

    说话的是张龙，语气轻蔑至极。

    赵虎冷笑：“就你这废物，仗着那么多的资源，也就到这个程度而已，我们师兄弟任何一人，都能将你碾压！

    说实话。

    我早就看你很不顺眼了。

    就因为你有个姐姐南宫音，你在人前，嚣张跋扈，胡作非为，要什么有什么，我们哪一方面不比你强？可我们想要一点东西，都得付出无数的汗水！

    这……太不公平！”

    叶辰：“……现在，我可没兴趣跟你们讨论什么是公平，你们不服的话，动手便是，随便一人便能镇压我？笑话，有种就来！”

    赵虎大喝：“师兄，你盯着点附近，以防这无耻的家伙偷奸耍滑，我来镇压他，给他一个终生难忘的教训！”

    话音落下。

    赵虎的身形，爆射向叶辰，一拳轰出，神力化作了咆哮的巨大猛虎，虎啸声惊天动地！

    叶辰身形一闪，迎着赵虎的攻势，正面反击。

    张龙赵虎，两人联手，能在南宫音手下坚持几十招，足以证明他们的实力的确很不错。

    但……

    那是联手的情况下。

    他们轻视南宫无妄，故此，赵虎选择的是单打独斗，想要以一己之力镇压南宫无妄，用这种方式，证明自己，发泄心中长时间累积的愤懑与嫉妒！

    “唰！”

    叶辰一剑斜掠而起。

    璀璨剑光，携带凌厉锋芒，直接便将赵虎的拳劲撕裂。

    赵虎的脸色，瞬间出现剧烈的变化，立即抽身暴退！

    “晚了！”

    叶辰冷笑，顷刻之间，人道之力，八秘之力，同时爆发，于剑光之中，浮现鲲鹏与真龙两大至尊法的攻杀！

    “轰隆隆！”

    赵虎的身体，被如此恐怖的力量冲击，惨叫声顿时响起，全身上下，被打的不断飙血，身躯残破！

    “嗡！”

    猛然间。

    足足四道天碑烙印，浮现于赵虎的身体上空，动用天碑战技，勾动大世之力的赵虎，这才化解了危机。

    可……

    叶辰既然已经出手，就断然没有此刻停下来的理由，眨眼之间，攻势再起，如若无尽星河的剑气激射，演化剑阵，与此同时，天碑呼吸法调动镇世天碑总碑的气息，融入每一道剑气之中。

    震耳欲聋的轰鸣，不断地响起。

    叶辰的攻势，如同狂风暴雨，打的赵虎疲于应对。

    “师兄……助我！”

    赵虎大吼，他已经怂了！

    眼前这个南宫无妄的手段，跟他们所了解到的，完全不一样！

    爆发力与攻击性，实在太强！

    而且。

    赵虎发现，操控的四道天碑烙印，也出了问题，似乎有失控的迹象！

    另外一边。

    不用赵虎提醒，张龙其实都已经做了决定，他暴掠向叶辰，很是果断，直接就催动天碑战技。

    “神龙怒爪手！”

    厉喝声响起，张龙的手掌中，神力汇聚，随之显化成了真龙利爪，携带着恐怖的力量，朝着叶辰抓去。

    叶辰眸光闪烁。

    张龙，竟然参悟了真龙至尊法的一部分烙印，看样子造诣并不低！

    由于张龙赵虎，都催动了天碑战技，他们对天碑烙印的掌控比较强，一时半会之间，即便叶辰以镇世天碑总碑的气息压制，也难以出现明显的效果。

    故此。

    叶辰身形一闪，抽身便退，暂避张龙的攻势，不过，他也并未就此撤出战场，而是以极致的速度，绕到了赵虎的身后。

    “师弟小心！”

    张龙大喝一声，提醒赵虎。

    赵虎猛地转身，双手结印，一道透着无比霸道气息的猛虎凝聚，狠狠扑杀向叶辰。

    叶辰冷哼一声，利剑挥斩，再一次成功劈碎赵虎的力量，轰的一声，这一次，成功劈碎了赵虎的一道天碑烙印。

    “师弟，合击！”

    张龙冲向赵虎的方向，大喝一声，所掌握的部分真龙至尊法催动，有神龙虚影缭绕他的一条手臂。

    他挥动手臂。

    那数以百丈长的真龙虚影，张牙舞爪，攻向叶辰。

    赵虎也于此刻再做反击，猛虎虚影扑杀。

    这一刻。

    叶辰感受到了危机！

    果然不愧是联手之下，能与南宫音都斗一斗的两个天才。

    面对这合击的攻势，叶辰心念一动，便又是无极星辰剑阵施展开来，无尽的密集剑气，浩瀚的无垠剑光，搅动八方，与那龙虎之力抗衡。

    “轰隆隆！”

    剑气在破碎！

    剑光在湮灭！

    剑阵在崩碎！

    “你压根就不是南宫无妄，南宫无妄对剑道，一无所知！”

    “你不仅学会了真龙至尊法，如果没猜错的话，另外一门便是鲲鹏至尊法，而南宫无妄学会的部分至尊法，乃天骨至尊法！”

    “北域天宗无名，你以为我们还猜不出来是你吗？！”

    张龙赵虎，你一句，我一句。

    两人虽然还没想明白为何南宫无妄是北域天宗无名假冒的，但这并不影响他们继续全力出手。

    无名，本就是要镇压灭杀的目标。

    南宫无妄，也同样要镇压抓出去。

    先遇到哪一个都是一样的，镇压就对了！

    这个时候，叶辰心中，颇有些无奈。

    这都已经将赵虎弄伤了，面对张龙赵虎的合击，自己竟然只能是防御加闪避来应对。

    张龙赵虎联手，也仅仅只是能在南宫音的手里坚持个几十招罢了。

    这么一对比。

    叶辰发现，自己距离南宫音这种层次的绝世天骄，竟然……还有挺大的差距。

    更何况……

    张龙赵虎能在南宫音的手中，坚持个几十招，那都是半年前的事了。

    即便他们两人，在这半年期间，有所提升，但他们的提升，绝对不如南宫音那么大。

    叶辰潜伏在南宫无妄身边时，打探到一个消息，南宫音已经突破了，完成了天神之力大轮转，目前已经是二转天神！

    就在叶辰思绪转动间。

    忽然。

    一声大喝响起。

    “你们师兄师弟联手，真当我师兄就没有师弟了吗？”

    叶辰神色大喜。

    关键时刻，冒牌师弟郑英雄……竟然来了。

    可转瞬间，叶辰的脸都黑了。

    赶来的郑英雄，并没有出手帮忙的打算，而是在远处，架起了一面大鼓，手里握着两根棒槌。

    “咚咚咚！”

    大鼓被敲响。

    “师兄加油，北域天宗双雄，同气连枝，兄弟齐心，就问中域……还有谁？！”

    这货来了。

    就负责打鼓，呐喊助威？

