    原来的小说当中的林清风是如何生活的呢？

    其实林清风过的一直不怎么开心。

    别人认为他生活得不错，因为他考上了不错的学校，工作也很好，和当老师的白晴晴举办了豪华的婚礼，他的父母都很高兴，终于可以和门当户对的人家结婚了。甩掉了那个可恶的刘翠喜！

    杨秀华说：“刘家人就是贪得无厌的！早点和他们撇清关系，早点好！”

    刘翠喜掉进河里面去了，林清风舍身相救，谁知道竟然被赖上了，说是她的清白被毁，无颜活下去，一定要让林清风和刘翠喜结婚。没办法只能先订婚，好在用了各种手段，一个个的击破，给刘家人各种好处，终于把刘翠喜甩掉了。

    林清风其实很难过，他是不喜欢刘翠喜，太软弱，没主见，也没文化，和自己一点共同语言都没有，可是也觉得对不起她，因为他知道，一旦分开了，她就不会好结果。

    可不是，他今天还是偶尔听说了，刘翠喜被折磨死的事情，她的妹妹据说也不好了，都是被刘家人卖了，嫁给了不喜欢的男人，打骂磋磨的，不会活得好。可是他没想到刘翠喜会这么年轻就死了！

    林清风没有自己的主见，一向都是听从父母的安排的，现在的工作，是他们的意思，娶了白晴晴也是他们的意思。行尸走肉的活着。他劝自己，就这样吧，不是挺好的？有房有车，有前途。妻子美丽温婉，不是不错？

    可是听说刘翠喜就这么死了，他的心像是被刀子捅了一下难受。他觉得是自己害死她的。如果不是自己当时不坚持，就不会订了婚，不退婚，也不会沦落到嫁给一个畜生，早早的就死了。

    林清风回到家里面，白晴晴正在打电话，身段窈窕，面容秀美，身上的白色裙子，越发显得她飘飘欲仙了。她永远都是个典雅的美人。

    她背对着林清风，没有意识到他回来了。笑着对电话里面的人说道：“嗯。可以，周三可以，可是我要回家做饭，所以你只有两个小时的时间……呵呵，你可不约我啊，我没有非要出去。会跳舞的也不只我一个人。嗯，是啊，我记得，可是送我钻戒的可不止你一个呢。我不稀罕，你要，我还给你就是了。”

    对方不知道说什么了，白晴晴娇俏道：“好了，我答应你就是了。两支舞。不要花，我要裙子，香港那边新进来的裙子，你的店就有。”

    林清风微微皱眉，白晴晴一直追求者众多，他是知道的，可是想不到结婚了还是一直和对方来往，而且语气是那么的……风骚。她结婚前的温婉和柔顺已经早就消失不见了。

    白晴晴挂了电话，看到林清风吓了一跳：“你回来了？我没做饭，我们出去吃吧。”

    “刘翠喜死了。”

    “死了？”白晴晴想了想道：“刘翠喜是谁？啊！想起来了，你的前面的未婚妻。死了就死了呗。也不是你害死的。婚姻不幸福啊。”

    她的父亲是刘翠喜亲爹的厂长，自然是知道的，可是白晴晴并不在意一个村女的死亡。

    就连刘强都不在乎，何况是她。

    她坐在了梳妆镜子前面化妆，本来就美丽的不像样的女人更加让人目眩神迷了。

    林清风道：“刘强的前妻和两个女儿都要死了。刘强没有反应吗？”

    “有什么反应？刘颖将来找个招赘的就是了，那两个女孩都是村里的也没什么用途。难道还能帮他在事业上有帮助？你说这个干什么？”

    “那是人命！”林清风一拳砸到了梳妆台上：“你们一个个都是没心肝的！”

    白晴晴吓了一跳，然后温柔的拉住他的手：“我不是不在意，可是这世界上不幸的人那么多，哪里管的来？她也不是你害死的呢。别生气了。咱们出去点好的吧。”

    “不吃！”林清风转身走了。

    白晴晴耸耸肩，丈夫哪里都不错，就是太善良了。一点性格没有，让她不喜欢。

    林清风把刘翠喜的坟墓好好修理了一下，白晴晴在不高兴也忍着，和他祭拜，反正就是做做样子而已。因为林清风从那一天开始就没有和她同床过了。

    林清风道：“对不起。”

    白晴晴也鞠躬：“很抱歉。”

    两人以为扫墓的事情关系好了一点，但是又出了一件事，白晴晴和一个领导的儿子来往密切，得了很多礼物，被男人的老婆知道了，闹到了单位一顿打。

    白晴晴因为这件事住院了，看望她的男人流水一样的，花朵，礼物和水果一屋子。

    她也没觉得怎么样，当着林清风的面和父亲诉苦：“爸！你帮我教训那个女的！太过分了，怎么可以这样打我？当这么多人面前。”

    白厂长尴尬的看了一眼林清风：“这事儿你也不对。”

    “我怎么不对了，难道结婚了就不能交朋友？我没做什么的！”白晴晴当然没做什么，只是吊着，让对方求之不得，魂不守舍，这是她最喜欢的游戏。

    “行了！这件事就到此为止，不准在和别人那么来往密切了。”

    白晴晴撅嘴看着林清风道：“你给我买点好吃的去，我饿了。”

    林清风转身走了。白晴晴一把拉住了父亲的手腕：“爸，你帮我啊，把那个女的开除，她就是一个破老师，你不是和刘强有关系吗？当初他能顺利的甩了王霞母女三个，咱们也是帮忙了的！不是你，刘强能和孙玉兰顺利结婚？总之，这件事不能就这样算了！”

    “我说了多少遍了，以后不要当着林清风面提到刘强！”

    白厂长还是很不好意思的，他也不是畜生，眼见到三个人，因为刘强的抛弃，刘家的利用，全都死了，也是有点不好意思。

    白晴晴却不在意：“没事了！你帮我啊！让那个女的求生不得求死不能！为什么我收了她丈夫一点礼物就这样？真是个贱人！”

    “你是结了婚的！”

    “那又如何？我这么漂亮，嫁给一个温吞又无能的人，我很委屈呢。对我好，我知道的，可是一点意思也没有，真的好烦的！”

    “好好，我答应你了。刘家人死了就死了，但是以后不能在林清风面前显露出来，不然他不会高兴的。”

    “其实听了又怎么样？他那个后妈害死她亲姐姐上位的，也没见到他反抗。”

    林清风在门口看着那么恬不知耻的妻子，这么恶毒的岳父，想到自己多年的软弱，心里一阵阵冷。直接转身走了，白晴晴住院那么多日子，一直没有来看她。

    白晴晴气炸了肺子，这件事不能就这么算了！竟然敢对我这样？她是想要吵架的，可是谁知道进了家门却见到了空荡荡的家，属于林清风的东西一样没有剩下。

    桌子上一张离婚协议：我不能和你过下去了，家里面东西给你，我净身出户。

    白晴晴的脸上全都是扭曲的神色，攥紧了这张纸，难以置信的笑了笑，这个人是不是疯了？这么点事儿至于吗？不就是我收了点礼物？

    林清风要离婚，可谓是经历了千辛万苦，父母不同意，压制他这么多年，都习惯了。说话很难听，白厂长夫妇不愿意，白晴晴更是死也不答应。

    林清风索性辞了职，一个人拎着包去了京城拼搏奋斗去了，根本不和他们来往。

    但是一开始生意非常不顺利，欠了很多钱。

    白晴晴知道了就冷笑，这样的人还想发财？离婚就离婚！省的牵连我。

    拿到了离婚证，白晴晴高傲的说：“你这个废物，一辈子也就这样。”她当着丈夫的面上了一个男人的奔驰。

    林清风冷笑不语，直接走人。

    八年后，林清风事业有成，彻底的脱离了父亲和后母的掌控，他们在也干涉不了他的生活，除了养老费，他一分不给，而且不和他们见面。

    而且把抛妻弃女的刘强狠狠的收拾了一顿。林清风找到了白厂长贪污的证据，被开除公职调查，而依附他的刘强也只能回去种地。孙玉兰开始厌恶刘强，而这时候刘强突然知道，孩子竟然不是刘强的，他被戴了绿帽子！

    刘家和孙玉兰家吵闹不休，撕逼大战持续了好几年。

    最后是刘强摔死了刘颖，而孙玉兰掐死了刘家唯一的男丁刘光亮。老妖婆当时就疯了。一家子好几个人进了监狱。刘家彻底完了。

    当然这些事都不是林清风能控制的了，是他们自己自作孽不可活。

    白晴晴却在很多男人当中周旋，找的男人的质量一个比一个差劲。

    她想回头了，她知道林清风一直没有结婚。

    白晴晴千里迢迢的赶到京城，见到英俊潇洒的林清风，他再也没有之前那种软弱萎缩的气质了。而自己的美貌却在流产了几次之后，已经残存不了多少了。这些年她太放纵了。

    她一脸的泪水：“给我一次机会吧。你知道我是爱你的，我错了！”

    林清风冷冷的看了她一眼：“你太脏，我不要。别以为我不知道你都在干什么。被男人追求很舒服？我是男人，知道男人的心里，我早就想对你说了，你只是个玩物，是个正常的好男人，都不会喜欢你这样的，一件衣服就可以摸一把的女人，有什么好的。”

    他直接走了。

    白晴晴绝望的靠在了墙边，大声的哭了起来。

    她不想干体力活，娘家也没势了，选择了流落风尘。四年后于吸毒过量。

    而林清风一直单身到老，有过几个女伴，没有结婚。收养了很多的孩子。

