    “大伯，你说这话，不就是不想给我爹花钱瞧病？你可是我爹的大哥！”岑雁目光一闪，道。

    她知道岑大江是讥讽在她懂医术这件事上说谎。

    是不是说谎，她心里头清楚。

    不过现在，她得借着老爹拉肚子的事，弄清楚大房跟三房究竟想干什么，所以，这会儿她就只能是含糊其辞，“我是懂医术不假，可我给我爹瞧了，实在瞧不出问题出在哪里，为什么家里吃的喝的都是一样的，怎么偏偏就是我爹一直闹肚子？”

    她这话也有一定的指向性。

    岑大江一听，那脸色更加不好看了：“你意思是你大伯娘给他下药害他？这怎么可能！”

    “可是这几天，家里的饭菜都是她做的。”岑雁有些委屈地道。

    “不可能！一定是你爹自己身体出了毛病！”岑大江才不会承认，再说了，让岑大海闹肚子不能下地，不是让自己多干活吗？他坚信高氏不会干这样的啥事。

    “所以我说，请周大夫过来给他瞧瞧病！”岑雁又强调了一遍。

    “你想的美！只是闹肚子而已，拉上几天就好了！反正也要不了命！”岑大江这一次似乎是跟岑雁杠上了，说什么也不同意给岑大海请大夫。

    可这个家毕竟不是他说了算。

    岑雁只好向岑老汉求助：“爷爷，您给我爹请周大夫过来一趟吧。”

    岑老汉一张脸冷冷地紧绷着。

    请周大夫？

    他这辈子都不想看到那个姓周的了！

    还有这二房，真是越来越会闹腾了，一日都消停不得的！

    “你大伯说得对，闹肚子而已，又不是多大的毛病，拉上几天也就好了！行了，你回去照顾你娘吧！老大，老三，咱们走。”岑老汉怎么冷冷说完，就领着两个儿子下地干活去了。

    岑大江离开之前，还狠狠瞪了岑雁一眼。

    岑雁内心无语至极。

    这幸好是她真的懂医术，老爹每天拉完，她都用灵泉水喂他，让他恢复精气神。

    否则，老爹岂不是一条命都要这么耗完？

    岑老汉和岑大江、岑大河父子三个，都实在是冷血无情了！

    岑老汉跟岑大江都说闹肚子这回事，拉上几天就好了。

    而接下来一连几日，岑大海果然还是每天都闹肚子。

    “爹娘也真是狠心，居然不请大夫过来给你爹看看！一个是无情，另外一个装眼瞎看不到！实在是过分！岑雁，咱们那房子盖得怎么样了？再这么下去，还不搬走，你爹这身子怎么受得了！”李氏忍不住抱怨道。

    岑大海在一旁听着。

    他还是脸色发白，此时就是沉默着，没有说话。

    “房子早就盖好了，只是新房子得晾一段时间才能住进去，我找纪云湛再问问什么时候能搬过去……”岑雁答道。

    事到如今，她也只得是准备着，开始想法子分家了。

    也许，高氏跟俞氏这莫名其妙地让岑大海不停拉肚子的做法，可以被她拿来用一用。

    岑雁这时候还是有些弄不明白，为什么这两人要给岑大海下巴豆。

    不过到了晚饭时候，当高氏跟俞氏二人开始在桌上一唱一和、阴阳怪气地说话时，她突然就有些醍醐灌顶了。

    到了晚上吃饭，各房人都上了饭桌。

    岑大海坐下以后，就发现高氏又忘了给他盛饭。

    “大嫂，我的饭。”岑大海提醒了一句。

    “你的饭？”谁知，高氏一听到他这话，就开始了，她先是冷笑一声，“二弟，你还有脸吃饭啊？我要是你，我宁愿饿死自己，也不吃家里一口饭了！”

    “大嫂……你怎么这么说话？”岑大海一愣，似乎是没有想到对方居然会对他说这么难听的话，不禁有些生气了。

    “我怎么说话了？我哪一句说错了吗？你自己算算，你都多少天没有下地干活了！老岑家一向是不养废人，你自己身体出了什么毛病我们是不清楚，不过反正如今，恐怕已经是废人一个了！”高氏趾高气扬地讥讽他道。

    “……我只是最近闹肚子，没有成废人！”岑大海有些被激怒了，一字一句地咬着牙反驳她。

    “不是废人啊？那你怎么整天赖在家里，不下地干活？”俞氏这时候就接了一句。

    “我闹肚子……”岑大海试图解释。

    “呵呵，是，你闹肚子，我还从来没有见过谁能天天都闹肚子的！二哥，你要是真的身体不行了，就跟爹说实话！干不了了就直说，爹也未必会嫌弃多养你一个废人！”俞氏尖刻地道。

    她跟高氏一句一个废人地称呼岑大海。

    岑老汉听着这话，只默不作声地吃着饭，一声也不吭，就任由岑大海被这两个儿媳妇数落得一点脸面也不留。

    至于岑老太、岑芳等人，自然也只是看着，并不替他说一句话。

    此时，岑雁在一旁看着高氏跟俞氏这一番架势，突然好像明白了什么。

    她对于自己的猜想，还有些不敢置信。

    难道，高氏、俞氏是想把他们二房，给扫地出门？

    这简直是意外的惊喜！

    这两人可真是搞笑！

    她们显然是十分清楚，岑老太跟岑老汉若对二房有什么不舍，那就只有是舍不得他们二房一个个都勤快能干活了。

    如今李氏怀孕，周大夫给他们撑腰，让她跟李氏都不必再干活。

    岑大海又频频拉肚子……

    这时候就给他安一个废人的名头，那他们二房，岂不是全都丧失了劳动能力？

    这样的二房，要老岑家这么一个专吸二房的血的地方，白白贴钱贴吃的喝的养他们，只怕时候一长，岑老汉就不会乐意继续下去了。

    不过，这一切还是岑雁的猜想。

    至于说是不是真的，她还得找人帮忙打听清楚。

    她看了一眼岑英。

    对方也刚好一眼看过来。

    两人交换了一个眼神之后，岑雁见到高氏一阵骂骂咧咧之后，就是要给岑大海盛汤，当即刷的一下站了起来。

    “大伯娘，你跟三婶说这些是什么意思？我们二房以往给家里干的还少吗？就算我爹的身体真的出了什么差错，以后都干不了活了，那又怎么样？就凭着他过去给家里干了那么多，就有资格在这个家里吃白饭！你要是有意见，跟爷奶说去，别冲着我爹说难听话！”岑雁噼里啪啦，冲着高氏和俞氏，就是一顿好说。

    二人闻言都是一愣。

    但接着，两个人就都像是抓到了什么把柄一样，一个个眼睛亮得吓人：“你这是承认你爹身体出毛病了？以后干不了活，成废人了？！”

    “我不是！我没有！你们别瞎说！”岑雁立即一脸慌乱地摇头否认。

