    所有的疑问都解开了，一切也都掀到了明面上。

    祝茂年成了真正的自己人，那种显而易见的边缘感没了，做为统筹全局的人去衙门比平时早，回来也比平常晚。祝长乐躺在屋顶上翘着脚感慨，要不是自己爬墙功力非同一般，大概一天都难得见上爹爹一面。

    真精神，坐起来看着爹爹忙碌的身影祝长乐想，可她觉得一点劲儿都没有，也不是就没她的事儿了，她还领着总教头的头衔呢，不过仍然觉得没劲，这点事儿在她这里和没事也差不多。

    “您这是太闲了。”凤姑直指问题核心，“之前有的是事儿让您忙，现在那些事儿都没了，童公子和蓝小姐又不在，您无聊了。”

    祝长乐一想还就委屈上了，“我都这么无聊了他们也不赶紧过来，我要能走我就去找他们了，秋离也是，也不多留一会，等腚腚回来了再走也不迟嘛。”

    凤姑看了小姐一眼，这耍无赖的功夫是又有进展了。

    抬头看到城门方向过来的数辆马车，她眯眼瞧了瞧，告诉小姐，“祝府的人到了。”

    祝长乐站起来一瞧，跳着脚的挥手打招呼边往那里跑，“周叔，周叔，在这！”

    祝茂年抬头看了一眼无奈的摇头，也不知道怎么就那么喜欢往屋顶上去，不过人手总算到了，里里外外都缺人缺得厉害。

    刚被人提及的秋离勒紧缰绳，抬头看向挂在楼阁顶上的招牌，‘玲珑阁’三个字隔老远就看得清清楚楚。

    虽说做的是贩卖消息的买卖，阁主也不来那些神神秘秘的名堂，总部就设在闹市之中，家大业大的占据着很大一片。

    玲珑阁的招牌不论如何风吹日晒十年如一日的新，倒不是材质有多特殊，实在是阁主讲究，一年换它十二块，还没等旧呢就撤下来了，确实也没有什么机会变旧。

    在楼阁之后是阁主所居的大宅，大到曾有不法之徒来闯空门，最后不但没摸着阁主的主屋，转来转去还跌进了渊潭，那渊潭本就深不见底，偏那贼不诸水性，最后还是阁主不想污了自家的水让人拉他上来救了他一命，然后被阁主吊在招牌上让他从上而下仔细的看清楚大宅的格局，嘱他下次再来时别走错了。

    当然，再没人敢来。

    一是因为玲珑阁名声渐大，只要他们想知道，祖宗十八代都能给你刨出来，这样的人不敢惹。

    二则是因为那个贼人按记忆把那宅子的地形画出来后把人吓退了，以阵法为底的大宅他们不是没见过，可是这阵法他们连生门是不是生门，死门是不是死门都不能确定，当贼是为了求生，不是为了求死，自然也就清静了。

    秋离飞身下马，与此同时紧闭的大门随着几声闷响打开，两列人马从里走出行礼，“少主。”

    秋离目不斜视的往里走，领头的年轻人连忙跟了上去，“少主，阁主请您过去。”

    “先梳洗。”

    年轻人又惊又喜的跑到了前头，发现自己逾越了又赶紧退到秋离身后，“您真能说话了？之前听说这事小的还不信。”

    “辛鲜。”

    “是。”

    秋离停下脚步转身看向从小跟着自己的人，“下次，你还是跟着吧。”

    看着走到前边的主子辛鲜先是一愣，再一看少主穿的衣裳他捂嘴笑了，左右看了看，努力把嘴绷直了快步追上去侍候主子梳洗。

    亭台楼阁，小桥流水，榭轩舫轩，绿林成荫，庭院掩藏其中倒像是点缀。

    一路往里，下人安静的福身行礼。

    “少主，您回来了。”穿一身藏青衣裳的妇人在门口候着，请安过后低声道：“夫人正头疼着，您声音轻些。”

    秋离微微点头，越过她往里走去。

    若说外边已是华丽富贵，里边更显得富丽堂皇，无一处不精致，也无一处不显出不凡，衬得一身宽袖素衣散着头发歪靠在罗汉床上闭目养神的人更加素淡。

    秋离脚步顿了顿，继续往里走，“母亲，我回来了。”

    静候片刻，阁主方抬起头来，一张未施脂粉却依旧冷艳逼人的脸让人移不开视线。

    “很多年没听你叫声母亲了。”阁主坐起来，“一直能说不愿意说，还是不能说？”

    “未试过。”

    能不能说都无所谓，所以连试都懒得试，是他的性子能做得出的事，阁主点点头，随着这动作头更疼了，让她眉头皱了皱。

    美人蹙眉都是好看的，秋离拿了毯子盖到娘亲腿上。

    “你应知晓，若不想卷入那个漩涡里去，不说话才能让你省去许多麻烦，对那些人来说你怎么想不重要，他们怎么做也并不会考虑你那点想法。”

    “无妨，他们不敢杀我，我敢杀他们，多让他们见点血就知道我怎么想是不是重要了。”秋离坐到母亲身边，拿起另一盏茶喝了几口，唔，这才叫茶。

    “有点道理。”阁主本也不是太在意，听儿子这么一说就更觉得不需要费神了，当年她能杀出来，现在他们要是还有勇气再来一次，正好将当年的帐算个清楚明白。

    “祝茂年可有认出你来？”

    “后来应是猜到了。”

    阁主并不意外，在那一池浑水里，能淌在其中还保持清醒的人不多，祝茂年算一个。再加上当年承过他的情，得到消息后就让儿子亲自出手去护送一程，也算是还了那点情份，只是这还的方式好像有点走歪了。

    玲珑阁主虽说掌着消息万千，可也有不能触到的地方，比如皇宫，那里她压根不想碰，再比如钟凝眉，远观她她懒得给你眼神，你要敢扒她的底，她能将玲珑阁给拆了，所以她是真不知晓祝茂年将女儿送到了钟凝眉门下。

    世家之中规矩众多，祝家规矩更甚，大门不出二门不迈才是京城的女人过的日子，她也不曾在京官家眷上费过心，几个因素叠加起来，这事她倒后知后觉了。

    这也提醒了她需得在这方面补足，能出一个祝长乐，未必不能再出一个。

