    林飞连问几声，那僧人再也没有任何的回音。

    “前辈，多谢传法之恩。”

    离开祭坛之前，林飞向着那僧人的尸体，恭敬的鞠躬，然后腾空而起，离开祭坛。

    啊啊……    就在这个时候，突然间，轮回磨盘的方向，响起了几道惨叫声。

    林飞远远望去，看见轮回磨盘荡出一圈神秘的能量，瞬间将十多个神灵的躯体，当场震得粉身碎骨，化成一团团血雾。

    其中，包括一个半步主神！    其他的神灵，一个个吓得魂飞魄散，拼命逃遁。

    “众神休息之所，果然是不容打扰的，我还是赶快离开吧！”

    林飞不再犹豫，展动身法，冲出这个界面，来到外面的宇宙星空之中。

    咻咻……    一个个神灵，跟在林飞的后面，纷纷冲了出来。

    “这个界面太恐怖了，处处充满杀机！”

    每一个神灵，被吓得脸色青白。

    在这个界面之中，一个半步主神被打残，一个半步主神陨落，其它实力的真神更加是陨落了十多个，实在是太危险了。

    “这个至高世界到底怎么了，没有任何一个生灵，也没有任何的宝物和资源。

    反而是处处充满了危险。”

    有神灵感叹道。

    本来，进来的时候，大家都是兴致勃勃。

    现在，却是有点失望了。

    在这个至高位面之中，一切皆寂，没有任何活着的生灵。

    时间，空间，种种法则大道，天地万物，都寂静无声。

    让任何闯进来的生灵，都感到窒息。

    “进来之前，我推衍出的卦象，就显示这个至高世界中，充满了大凶之兆。”

    木先生开声说道。

    “先生真是料事如神！”

    众人纷纷赞叹，不得不服。

    接下来，穆先生劝众人马上离开这个至高世界。

    不过，实力最强的几个半步主神，并不甘心，一番商议之后，决定继续探索。

    其他的真神，都是以这几个半步主神为首。

    “走，我们继续。”

    几个半步主神说道，带头向前而去。

    其他的真神，纷纷跟上。

    木先生摇了摇头，犹豫一下，也跟了上去。

    接下来，众人经历了一个又一个死寂无声的大陆，星神或界面。

    这些世界，各有各的特点，但是，都没有任何的生灵存在。

    “看，前边有一条河，还有一条桥！”

    正在前进之中，突然，一个神灵叫了起来。

    只见，前方迷茫的虚空中，一条灰白的长桥横跨在一条黑色的河流之上。

    河流十分宽阔，最起码，宽达上亿里。

    河水漆黑如墨，缓缓流淌，死寂无声，充满著一种诡异的气息。

    漆黑的长河，挡住了前进的路。

    “怎么回事，这不是地府的冥河吗？”

    有神灵当场叫了起来。

    “不是，不像冥河。

    就凭它散发出来的气息，一万条冥河，相加起来，也比不上它。”

    地府的一个半步主神，摇头说道。

    这么厉害？

    ！    众人有点震撼。

    “不过，这条河，和我们地府中的那条冥河，好像有点关联。

    我有一种奇怪的感觉，地府的冥河，相对眼前这条河来说，就好像儿孙辈见了老祖宗。

    莫非，地府中的冥河，是仿照眼前这条河而炼制出来的吗？”

    地府的半步主神，打量着前方那条宽广的河流，喃喃自语，有点失神。

    众人闻言，更加震撼。

    地府中的冥河，居然是仿照眼前这条河的炼制出来的？

    这怎么可能！    “看！桥头刻有字！”

    有人轻声叫了起来。

    众人目光望去，果然，桥头一端，刻着三个斑驳古老的字，轮回桥。

    轮回桥？

    众人都是有点发愣。

    桥名轮回，难道，这座桥，与轮回有关吗。

    轮回，是世间，最神秘，最难解的奥秘。

    “桥的那边，好像沿着一条古路，用石板铺就。”

    有神灵指着河的另一边，说道。

    确实，众人都看到了。

    河的另一边，一条散发的岁月沧桑气息的小路，用长条石板铺砌，向着未知的远方延伸而去。

    “桥是轮回桥，难道，那条路，就是轮回路吗？”

    林飞极目远眺河对岸的那条古路，想起了那个僧人的话。

    黑漆漆的长河，挡住了众人的去路。

    想要继续前进，唯有通过轮回桥。

    不过，眼前的一切，太过诡异。

    每一个神灵的脊梁，都是直冒寒气。

    “几位前辈，怎么办？”

    那些真神，目光都是望向几个半步主神。

    那五六个半步主神，也是有点犹豫，对望了一下。

    “我来试试！”

    魔族的一个半步主神，壮着胆子，抬头向那轮回桥走去。

    他小心翼翼，踏上桥头。

    不过，就在他的脚步，刚刚落在桥头上的时候，突然。

    轰！    桥的上方，空间剧烈震荡起来。

    一把长刀的虚影，瞬间浮现。

    这把长刀，形式简单，古朴，释放出渗人的诡异气息。

    更让众人感到头皮发麻的是，那质朴的刀身之上，刻着三个字。

    轮回刀！    唰！    长刀的虚影，直接挥刀缓缓斩下。

    魔族的那个半步主神，不由得毛骨悚然。

    因为，长刀的虚影，是朝着他斩来的。

    而且，长刀斩下的速度，太诡异了。

    看起来，明明速度不是很快。

    可是，不知道怎么回事。

    他刚刚想向后躲之时，长刀虚影，就斩到了他的身前。

    吼！    情急之下，这个魔族的半步主神，张口一喷，一只乌黑的魔罐飞出来，急速扩大。

    接着，一柄魔气腾腾的长剑，跟着斩出。

    轰！    最后，还有一座七层魔塔，从他嘴里飞出，塔身之中，群魔乱吼，震耳欲聋。

    三件，都是混沌法宝！     噗噗噗！    长刀虚影划过，三件混沌法宝，好像三个脆弱的气泡，统统炸碎。

    然后，长刀虚影，再次斩到了那魔族半步主神的身前，让他躲无可躲。

    吼！    这个魔族的半步主神，情急拼命，一拳打出。

    噗！    他的拳头，当场炸碎。

    然后，长刀虚影，沿着他粗壮的手臂，斩向他高大的魔躯。

    危急关头，这个魔族的半步主神，想到了断臂求生。

    喀嚓！    他的手臂，从肩膀处脱落。

    然后，他燃烧本命魔源，催动身体，拼命远离。

    最终，他成功逃脱了。

    长刀虚影，把他的断臂，斩成粉碎，然后，缓缓回到轮回桥的上空之中，消失不见。

    这一幕，让所有的人，一个个如坠冰窖，浑身发寒！ 

