    在签下了自己的生死协议书之后，我顿时感觉放松了许多。

    转头看向其他的选手，只见他们也纷纷签下了自己的姓名，十人竟无一人选择放弃，从这一点来看至少大家都很有勇气，意志力也很坚定。

    这顿时让我松了一口气，我最担心的就是有人临场退缩了，到时候对其他选手的士气也是一定的打击，索性就现在的情况来看并无人选择退出。

    “很好，既然大家都选择了参加，那此次大赛的选手就正式定下来了。”收上来所有的协议书之后，李寻脸上有着一抹欣慰之色，笑道：“不论这次比赛的结果如何，你们都是我们华国的英雄，我代表华国感谢你们的付出！”

    说着，李寻居然站了起来，和萧志霖赵婉同时朝着我们鞠了一躬。

    见状，我们让他们吓了一跳，没想到这堪称是华国修炼界地位最高的三个人三位局Z，居然会朝着我们行此大礼，这足以说明他们对我们的认可和重视。

    三位局Z的态度，等同于华国的态度，所以我们在感到受宠若惊，心里也是浮现了一抹暖意。

    激动了好一会后，只听重新入座的李寻对我们说道：“既然大家已经参赛了，希望你们能够好好表现，为华国争得荣誉。”

    “李局Z请放心，这次大赛我们一定会全力以赴。”我认真地道：“只是我还有一个问题，我们击杀了衍生灵后的成绩该如何进行统计呢，会不会有成绩无法准确统计的情况出现？”

    这是我一直担心的一个问题，此次我们有八百多人参赛，那么多人在面积足足有一个半阳省那么大的尼国比赛十五天，各国真的能在准确对我们的战绩进行统计吗？

    “这件事你放心，现在联合国已经在尼国境内投放了数万个微型探测器，这些探测器遍布尼国全境的上空，且都有耐鬼气的功效，它们将会清楚的记录下你们所有的战斗过程。”李寻笑着说道：“而且，这些探测器对暗气极其敏感，当你们击杀衍生灵之后，它们会立刻对衍生灵死亡瞬间出现的大量暗气进行采集，并对衍生灵的强弱进行评估。”

    “除了这些探测器以外，你们到时候也会携带一个能耐受二星中期以下鬼气的仪器，这个仪器也有相同的作用，可以说是两手保障，绝对不会出现问题。”

    听了李寻的话，我微微点头，说道：“这样我就放心了。”

    “还有什么其他的问题吗？”李寻笑着问。

    闻言，众人皆是摇了摇头，不过就在这时，叶雨幽忍不住问道：“主要还想知道这次比赛有什么奖励。”

    “这次奖励是绝对是你们参加的诸多比赛当中最丰厚的一个，因为这次全球性大赛的奖励是由世界各国共同提供的，你们要是真的表现出色，你们以后的修炼资源就基本不用再发愁了。”李寻说道。

    “这么丰厚？”众人顿时一愣。

    “嗯，而且这次奖励有两批，一批是团队奖励，另一批是个人奖励。”李寻笑了笑，说道：“团队奖励看的是你们整个队伍的成绩，而个人奖励就是看你个人奖励了，联合国会选出表现最为优异的十人进行嘉奖，至于这个表现的评测，和你们在整个大赛期间的综合表现有关。”

    “那奖励都有什么啊？”我追问道，说来说去李寻还是没有说清楚具体的奖励。

    “奖励很复杂，团队和个人的前十名都有奖，回头给你们发一份文件，你们可以自己看看。”李寻说道：“就简单说一下前三名吧，团队的冠军队伍每人都有大量的丹药奖励，鬼分奖励以及现金奖励。”

    “鬼分奖励？别的国家也有鬼分吗？”夏文欣一脸惊愕地道。

    “没错，不然你以为我们灵调局为什么要用鬼分，因为通用啊。”李寻点点头道：“鬼分在其他各国的修炼界也能用，唯一的差别就是不同国家可能物价不同而已，但在哪都能使用。”

    “原来如此。”众人顿时恍然大悟，合着鬼分是全球都能使用的通用货币。

    “除了这些以外，还有大量其他的福利，我这里就不细说了，总之肯定比以往的比赛要丰厚多了，毕竟这次是全世界一起出的钱。”李寻道：“再说说个人奖励，这个要更加丰厚，除了一大堆奖励以外，这十人也会成为全世界的重点培养对象，用一句通俗的话讲，这十个人未来所需要的修炼资源...”

    “世界包了！”

    闻言，一直都比较沉默的会议室，顿时响起了一阵阵倒吸冷气的声音，每名选手的眼中都是浮现了一抹火热之色，在这样的奖励面前没有人能够不动心。

    未来的修炼资源全包了这是什么样的一个概念？

    这意味着以后我们将再也不用为了修炼资源而发愁，再也不用担心自己鬼分不够的问题，这不光省钱，还会省下我们大量的时间！

    “当然了，这个指的全包了，也不是说你要多少来多少，首先一点是三星之前，事实上三星之后也不需要修炼资源了，因为当今的修炼资源对三星以后的强者毫无作用。”李寻补充道：“其次这个修炼资源也只是必备资源，不会说无限度的供应给你，同时这些资源只能自己使用，不能外售，否则会取消这个待遇。”

    “那也挺好了。”我双目灼灼地道，虽然不知道资源的开放程度有多高，但冲着必备资源这一点，也足够让人心动了，不说别的，至少我突破到二星中期所需要的圣神丹以后肯定是不用发愁了。

    当然了，现在想这些都为时尚早，全球八百多名选手，我要想取得前十名肯定是难度登天，所以现在还不是想这个的时候。

    “其实有关大赛要和你们说的就这些了，除此之外还有一个比较重要的事情是和罗刹国有关的。”这时，李寻突然说道。

    “今晚，罗刹国的人会来到我们帝局做客。”

