    楚风眠的速度之快，让人都无法看清楚风眠的遁光。

    哪怕是在场众人，可都是仙王巅峰的强者，可一样无法看清楚风眠的遁光。

    等察觉到楚风眠的一刻，楚风眠已经是来到了星帝的面前，突然一剑，准备斩杀而下。

    “血月！”

    可就在楚风眠即将出剑的一刻，一道身影，突然浮现在楚风眠的背后，正是那道无月。

    他手中的弯刀，已经是化为血红，从其中蕴含这浓浓的血腥味，不知道究竟是吞噬过多少强者的精血。

    道无月出现在楚风眠的背后，突然以这血红弯刀，向着楚风眠背后斩杀而来。

    这弯刀之中，不知道积攒了多少的精血之力，在这一刻都是倾泻而出，突然爆炸开来。

    精血乃是一名武者妖神的力量源泉，那血红弯刀之中积攒下来的精血，早已经是在他的催动之下，狂暴无比。

    无数精血爆炸开来，几乎相当于数十位，数百位强者突然自爆，这一切乃是道无月的最强手段。

    “血爆大法！”

    轰！

    精血爆炸的力量，将楚风眠都给笼罩其中。

    “这么多的精血？居然主动送上门来了！那我也就不客气了！”

    楚风眠看到这精血爆炸，没有任何的慌张，反而是他的眼神之中都是露出了几分喜色。

    突然一道巨大的身影，从楚风眠的身后浮现出来，正是吞天兽，足足千丈之高的吞天兽，猛然张开大嘴，化为了一道巨大的漩涡。

    顿时这无数精血之中，狂暴的力量，都是被全部压制住，无数精血，都是被这一道漩涡，直接吞噬，纷纷化为了楚风眠的力量来。

    这道无月的最强手段，就被楚风眠这样轻而易举的化解，甚至是他辛辛苦苦积攒下来的精血，都成为了楚风眠的补品。

    “足足数十位仙王的精血，这道无月，究竟是积攒了多久？”

    楚风眠吞噬了这精血，感受到其中蕴含的力量，都是震惊不已，从这血色弯刀之中蕴含的精血，足足是相当于数十位仙王的精血，至少要五六十位仙王的精血。

    比起楚风眠之前威逼药王谷，从药王谷之中的收获还要更多。

    “好，好，道无月，没想到你今日居然送了我这样一份大礼，作为补偿，我可以让你死的痛快点！”

    楚风眠脸色大喜，这一次突然收获这样一堆精血，只要是今日楚风眠在将其他的人全部斩杀了，凝炼不朽铭文第五道所需要的精血，都有着落了。

    这让楚风眠如何不喜。

    相比之下，另一边道无月的脸色，却是难堪到了极点。

    他做梦都没有想到是这个结果，他积攒下来如此之多精血，凝炼出了那一把血红弯刀，最为最终底牌，准备来斩杀楚风眠的。

    却没想到，全然送给了楚风眠，看向楚风眠眼中的杀意，他的心中都是露出几分慌张，急忙想要向后退去。

    可是楚风眠的速度，却是比起他还要更快，几乎立刻是一剑，直接斩杀而下。

    “阴阳！”

    阴阳之力汇聚在剑锋之上，突然斩落而下。

    “荒古大道！”

    荒苍骨，荒天罡，再度出手。

    荒古大道最强大的，便是防御，堪称是九域第一的防御秘术，他们以荒古大道，来护住众人，阻止楚风眠出手。

    楚风眠的剑锋，就在距离道无月几乎只有三尺的地方，却是被一股荒古之力所阻拦住，再也无法再进一步。

    “荒古大道？算得了什么！一样给我碎！”

    “开天！”

    楚风眠眼神之中露出几分冰冷，在他的身躯之中，剑道古籍的力量，被催动到了极致，无数剑术之中蕴含的力量，如今全然加持在了双剑之上，一剑斩出。

    轰隆隆！

    这一剑之威，蕴含开天辟地之势，就在道无月面前，那荒古大道所化为的屏障，都是剧烈的颤抖起来，随时可能崩溃。

    荒古大道，堪称是九域最强的防御不错。

    可楚风眠的开天一剑，也是楚风眠最强的一剑，开天二字，便是代表这一剑之威。

    任何种种，都无法抵挡这一剑的锋芒。

    荒天罡，荒苍骨如今都是表情凝聚，几乎是将全力加持在了道无月面前的荒古大道之上，就连他们二人脚下的荒古大道，都彻底消失了，显然已经是爆发出了全力来。

    可是承受这剑锋之力一次次的轰击，他们二人都坚持不住了，突然身形如同重击，猛然一退。

    在道无月面前的荒古大道，轰然破碎，再也无法抵挡楚风眠的剑锋。

    “十方降临！”

    就在这一刻，一直没有动手的魔帝，也是忍不住了，猛然出手，他的身上，滚滚魔意降临而下，就从他的背后，十尊巨大的身影，浮现而出。

    这十尊巨大身影，都是十方天魔，魔族之祖，十方天魔的虚影，全部凝聚而出。

    比起曾经楚风眠上一次跟魔帝交手之时，这凝聚出的十方天魔之力，已经是跟之前，截然不同。

    这每一尊十方天魔，一眼看过去，都如同是活的一样，如同是真正的十方天魔复活了一样。

    尤其是现在楚风眠身化青铜天魔的姿态，在跟魔帝背后的十方天魔一起出现，简直是天下间，有了两尊青铜天魔一样。

    这每一尊十方天魔的力量，都拥有这仙王巅峰的层次，几乎不亚于星帝等人。

    魔帝大手一挥，化为了一道巨大魔爪，猛然冲着楚风眠轰击而去。

    同时在他背后凝聚出来的十尊十方天魔，也是一齐出手。

    魔帝一出手，爆发出的就是近乎十一倍的力量。

    这就是现在魔帝的真正实力。

    楚风眠看到这魔帝出手的一刻，也不敢有着任何一点的大意，这魔帝一出手，楚风眠就明白，此人的实力，跟星帝等人，是截然不同。

    得到了六道魔门的传承，号称六道魔门历代最强的天才，他的实力，无需置疑，就连楚风眠都要以全力应对。

    楚风眠立刻放弃追杀道无月，双剑之中积蓄力量，斩杀而出，迎接魔帝打出的巨大魔爪。