    说完，玩味的目光慢慢定格在杜家主的身上，手掌也缓缓停下了动作。

    这……

    杜家主闻言瞳孔骤然紧缩！

    一种极为不好的预感也在心里面迸发了出来，下意识便想要将视线放到李天来的身上！

    可……还没等多想……

    啪！

    下一刻，一道清脆的声音瞬间在咖啡厅之中回荡了起来！

    “啊！”

    杜家主惨叫一声，身体瞬间砸在了地面上，半边脸都已经肿的老高了！

    这……

    众人见状瞬间傻眼了。

    谁也没想到张辰竟然会直接动手，一点都不犹豫啊！

    李天来脸色阴沉了下来。

    张辰笑呵呵的说道：“李先生，让我看看你怎么解决他们的后顾之忧？”

    说完，慢慢转过身来，满脸的淡然。

    李天来眼神微眯，呢喃道：“小子，你在威胁我？”

    张辰默默点头。

    这个动作，却让李天来根本不知道该说些什么了。

    陈忠诚见状松了口气。

    孙家主本来放松下来的情绪也在这一刻再次紧张了起来！

    他们忽然发现，李天来好像……管不了他们？

    良久，李天来这才咬牙切齿的说道：“你是逼我跟你动手不成！这是滨州，不是宁州！”

    可饶是如此，还是没有动手的意思。

    很显然，他知道这里有高手，也明白自己的人根本不是对手。

    张辰咧嘴一笑，说道：“别怕啊，欧阳哲的狗……胆子这么小的？刚才看你犬吠的很厉害啊。”

    众人彻底惊了！

    这……真是不把李天来当人啊。

    放眼整个滨州，谁敢这么跟李天来说话？

    呼！

    很快，李天来呼吸都已经开始急促了起来。

    他心中早就已经愤怒异常了，可他还是选择隐忍，继续等待着解决的办法！

    “无聊。”

    张辰失望的摇了摇头，慢慢将视线放到了孙家主的身上。

    孙家主见状心中顿时一紧。

    毕竟他的手现在还疼呢，要是再来一下……

    张辰咧嘴一笑，说道：“孙家主，刚才……你说要对李家忠诚的？给一条狗当狗……这么香么？”

    这……

    孙家主不知所措，同样下意识便将视线放到了李天来的身上。

    可……

    李天来并没有什么理会的意思。

    张辰迈步上前，呢喃道：“他说能保证你们没有后顾之忧，可我就想打他脸，所以……抱歉了，孙家主。”

    说完，脸上再次露出了一抹邪笑！

    孙家主见状身体都忍不住狠狠的颤抖了一番，鸡皮疙瘩掉了一地！

    刚想防备！

    可……还没等动呢，便骇然的发现张辰不知道什么时候已经到了身边了！

    卧槽！

    孙家主大惊，无比惊骇张辰的速度！

    可……

    咔！

    下一刻，清脆的声音再次响起！

    “嗷！”

    孙家主痛苦的嚎叫一声，另外一条手臂也已经彻底扭曲了！

    最关键的还是扭曲到了一个不可思议的弧度！

    两条手臂……都完了！

    砰！

    张辰再次一脚狠狠的踹在了孙家主的肚子上面。

    孙家主那强壮的身躯瞬间如同断了线的风筝一般狠狠的倒飞了出去，最终狼狈的倒在了地上！

    众人惊了。

    夏侯月美眸之中也满是震惊的光芒，完全没想到张辰的实力竟然如此强悍！

    李天来的脸色更加难看！

    张辰笑呵呵的说道：“李先生，你是怎么保证他们没有后顾之忧的啊？别说后顾了，现在的忧虑……你给解决了么？”

    说完，轻轻拍手，脸上也满是挑衅的表情。

    李天来身体都已经开始颤抖了起来。

    龙三默默点头。

    现在张辰的做法虽然算不上精明，可……至少有用，也已经让几个家主有了担忧。

    李天来咬牙切齿的说道：“你……别逼我！”

    张辰冷笑着说道：“要是欧阳哲真的给你出主意了，或者是你有什么能对付我的办法，你不会隐忍道现在吧？”

    废话！

    李天来拳头紧握，可这话自然是不能说出来。

    但是他不说，不代表其他人听不懂，夏侯瑾和杜家主等人眼神之中已经再次露出了纠结。

    虽然说现在跟李家商业来往很多，可……张辰的初晴也不是盖的！

    怎么选择？

    很快，整个咖啡厅再次陷入了一片沉默之中。

    张辰眼神之中也闪过一抹精光。

    这么下去的话还是在僵持，必须想个办法让他们都跟着他才行啊！

    毕竟一个陈忠诚还是不够！

    “你们几个死了没？没死就给我滚过来吧。”

    张辰缓缓坐下，再次翘起了二郎腿，对着众人说道。

    李天来脸色已经极为难看了。

    可现在，他也根本不知道如何是好，他只是按照欧阳哲的吩咐来捣乱的而已。

    可是……没想到张辰这么强势！

    孙家主挣扎着走了过来，疼的脸都在不停的抽搐着。

    杜家主也凑了过来。

    陈忠诚和夏侯瑾沉吟了片刻，这才默默的站在了孙家主和杜家主的两侧。

    李天来见状心中更加愤怒！

    堂堂滨州的霸主，竟然被一个张辰折磨的如此……

    很快，所有人的实现纷纷聚集到了张辰身上，谁也不知道张辰到底要做什么。

    张辰扫视一圈，淡淡的说道：“人都在，你们四个表个态吧，待会儿我就要开始铲除李家了。”

    “谁不跟我？说句话，我捎带手都做掉。”

    噗！

    此话一出，众人瞬间出现了一种喷血的冲动！

    真特么……

    他们现在已经开始在怀疑这个张辰到底是不是在故意装逼了！

    李天来咬牙切齿的说道：“既然如此，还问什么？如果你有这个能力为什么不直接做掉我们？”

    张辰咧嘴笑道：“就相当于欧阳哲明明可以直接掌控滨州，却偏偏还要养你们李家这条狗是一个道理的，明白么？”

    咔咔！

    李天来的拳头都已经快要捏碎了！

    太特么过分了！

    张辰玩味的笑道：“当然，如果你愿意直接投靠我，我保证你的待遇会比在欧阳哲的手下强，怎么样？”

    砰！

    李天来一拍桌子，怒喝道：“你放屁！”

    张辰眉头一挑，呢喃道：“乱说话是要挨打的，你忘了么？”

    这……

    李天来瞬间紧张了！

    张辰无心理会，慢慢将视线放到了其他四个家主的身上，笑道；“几位，当着李家主的面……表个态？”

