    只是，如同乌鸦拼命捞钱一样，夏大雨也有他不得不捞钱的理由。

    做为活跃在松江西城区乞儿帮的老大，他有多达十几个弟弟妹妹要养活。

    民国时期少医少药，以至于国人的平均寿命竟然是令人瞠目结舌的不足40岁，这也使得更为贫瘠的乡村多了不少的孤儿。

    不是每个孤儿都能像乌鸦这样幸运，哪怕是拼命挣扎却也能平安长大，许多孤儿为了求生，只能来到城市，超过10岁的帮人打打小工多少还能混个肚儿圆，还有更幸运一点的能进可以提供粥水和住处的慈善堂，但更多的是只能靠乞讨求生。

    夏大雨领导的乞儿帮其实就是本身为孤儿的他收养的弟弟妹妹，为了填饱十几张嘴，大点的孩子去做小工，小点的孩子就只能在街上乞讨，居民们看着他们可怜，平素也多有救济，日子虽然苦一点儿，却也撑过了好几个寒暑。

    可是，当战争一来，松江政府通知全部居民都要撤离，普通居民们要么去乡下投亲靠友，要么平素有些积蓄，但对于依靠城市生活的夏大雨和乞儿帮来说，可就算是断了生活来源。

    不然的话，做为老大的他也不至于冒着掉脑袋的风险潜入西林寺打起了佛祖的主意。

    他需要这笔银钱养活还躲在城外30里小黑山上的弟弟妹妹们，那是夏大雨和他们约定好的接头地点。

    于是，对着这个开始满嘴谎言的假沙弥，同病相怜的乌鸦怀里的两张大饼就进了小光头的肚皮。

    要不然，快饿晕的少年也没那么有力气和乌鸦贫嘴。

    一个青年和一个光头少年就这样躲在高达30余米的佛塔上，居高临下看着从民居的边缘，一队队日军绕开还在冒着热气的房子，向民居深处挺进，距离西林寺越来越近。

    “乌鸦叔，怎么办？日本兵要来了。”小光头带上了浓浓的哭腔。

    对于这个少年来说，与其害怕的是穷凶极恶的日本人，倒不如说是他害怕没法把自己好不容易从佛祖那里顺来的十几块银元带给弟弟妹妹们。

    尤其是想到3岁的胖丫，每次看到他归来就裂开嘴求抱抱的最小妹妹，这两天肯定连饭都没得吃饿得怏怏的了。

    夏大雨一想到这个，就心如刀割。

    “怎么办？凉拌！”乌鸦翻了个白眼。“你个小混球化装成小和尚来撬佛祖他老人家钱箱的时候，胆儿肥的很，现在却是怕了？”

    “我哪儿知道你们保安团这些怂蛋还挺顽强和日本兵打这么久，我还以为你们就是装个样子就跑的。我跟你们屁股后面绝对早就跑远了。”小光头很痛苦的说了心里话。

    这也是古灵精怪又胆大包天的乞儿帮老大最失算的地方，他是万万没想到，平素名声极差的保安团像吃了大力丸一样，在城外一硬挺就是两天，中间还和日本人干了好几仗。

    惹得日本人疯狂的拿大炮轰不说，这下可好，连什么燃烧弹和听都没听说过的毒气弹都砸过来了。

    也正是因为毒气弹的存在，两人压根不敢下佛塔，许愿池里的肥鱼都翻了肚皮，匆忙趴上岸想跑路的几只老乌龟这会儿也趴窝不动，想来地面上的毒性还大，不然那帮距离这边已经只有一百米的日军脑袋上不至于还扣个古里古怪的面具。

    这天没法聊下去了，乌鸦很想狠狠拍这个古灵精怪少年的秃瓢一下，却终究没舍得拍下去。

    他看到了自己少年时的影子，而眼前的少年，比曾经无比孤独的他要棒。

    而那边，日军又有新动作了。

    挺进至街区大约一半位置日军在发现没有一个中国人的身影后，对空打出三颗绿色信号弹。

    那是，他们即将胜利占领街区的意思。

    远方的国崎怔大喜，“命令第四步兵大队，先行进驻街区，命令前线的崎尾少佐，他有机会洗刷他的耻辱了。”

    大规模的日军动了。

    已经先行进入街区的步兵中队还分着小分队搜索着前进，但其步兵主力却是跟在两辆89式坦克和两辆94装甲车后面沿着中山路大街，长驱直入。

    国崎怔的目的很明确，以一个步兵大队的兵力花费一到两个小时肃清残敌彻底占领街区，而后全军以街区为前进基地，在重炮旅团抵达后，对城池发动攻击。

    至于说原本很重视的仓城，在街区之敌就这样狼狈而逃后，他已经不是太放在眼里，硫磺弹和毒气弹的双重打击下，小小的仓城，此时指不定已经尸横片野了。

    已经准备好的崎尾少佐应该不会让他失望。

    然而，国崎怔少将注定失望了。

    以加藤英雄大尉为一线指挥官的500余决死队，在距离仓城150米的区域遭遇到了仓城射出的密集金属弹流。

    “这不过是中国人的垂死挣扎！全军，杀鸡鸡！”扯下自己防毒面具为表率的加藤英雄挥动着自己的指挥刀，表现出了大日本帝国陆军无比绝伦的勇气。

    没有给这位决心洗刷自己耻辱的日军大尉后悔的机会，一颗子弹精准的射入了加藤英雄怒张的大嘴。

    不过是装了一次逼，带上了自己的指挥刀，就被人盯上了。

    加藤英雄真的是死不瞑目，后脑勺几乎被变形的子弹弹头搅成一朵血花的尸体足足过了三秒钟，才颓然后倒。

    远方阵地上的唐刀连看都没看自己的战果一眼，就将枪口对准了跟在日军大尉身后不远处的轻机枪射手，拉动枪栓，扣动扳机。

    日军射手，殁！

    枪口再转，掷弹筒兵，殁！

    再扣动扳机，军曹，殁！

    连续五枪，日军被格杀五人。

    彭冲......

    他现在多少有些明白唐刀拿那杆有瞄准镜的步枪对准600米外的用意了。

    唐刀的枪，竟然比他手里的刀更可怕。

    收到指挥官发出进攻指令的日军绝不会因为指挥官死亡就停止攻击，各个步兵小队，在少尉小队长的指挥下，悍然冲向已经有了好几个缺口的仓城城墙。

    只要冲进那里，已经遭受重创中国人最后的抵抗意志将会彻底被埋葬。

    黑暗街区已然成了日军的囊中之物不仅给了国崎怔少将信心，获得这个消息的日军步兵们同样信心爆棚，对自己使用的燃烧弹和毒气弹。

    但，就如那位伟人所说的，决定战争胜利的，从来都是人而不是什么装备。

    对装备更具信心的米国牛仔花费了三年时间终于理解了这个道理。

    所以，日本人，也需要用血的教训来学习。

    仓城内的中国守军给他们好好上了一课。

    500决死队，在超过20挺重机枪和10门步兵炮、30具掷弹筒的掩护下，不顾生死的进攻，可，接近仓城城墙30米的距离，就已是他们前进的极限。

    可怕的不是那个冷枪手，他打的再如何准，打死数十人已经是他的极限，何况在这样硝烟弥漫的战场上，他还要寻找重要目标。

    可怕的是中国人的意志，无论多么炽烈的炮火，中国人的反击都坚决的让日军胆寒。

    中国人的几门迫击炮只能对远方的重机枪进行短暂压制，轻重机枪更是被步兵炮和掷弹筒压制的几乎无法射出更多的连射就需要规避或是转移阵地。

    哪怕是令步兵闻风丧胆的机关炮，在步兵炮抵近700米的距离后，也不敢轻易出现。

    可是，中国人就像是子弹打不死，炮弹炸不烂的铁人，明明那处阵地刚被步兵炮和掷弹筒集中火力覆盖过，却依然有子弹射出。

    而近距离作战，中国人可怕的冲锋枪和驳壳枪更是成为日军步兵的噩梦。

    几乎每次他们想从匍匐的地面上发起冲锋，就会被瓢泼一般的弹雨扫倒在冲锋的路上。

    仿佛，想干掉他们，就只能将他们连同眼看着就已经摇摇欲坠却就是不垮塌的城墙一起，轰上天。

    20分钟，仅仅20分钟，下达决死冲锋军令的死鬼加藤英雄带着近300日军步兵和他一起赶往去见天照大神的路上。

    但这，只是让国崎怔少将阁下的脸色变绿的原因之一。

    位于街区的日军步兵大队，也遭到了中国人的攻击。

