    连绵不绝的山脉之后，是一座纵横数万里的巨大山脉，那血红色光柱就在那座山脉之上。

    从远处看，整座山脉犹如一条趴伏在地上的巨龙一般。

    方寒与大黑狗快速前进，踏上了那座山脉，在他们面前，出现了一座有一座古老的建筑群。

    看那建筑群的规模，即便是玄天宗也难以望其项背，可惜的是那些建筑群都显得无比残破，苍茫，不知道荒废了多久。

    建筑群带着斑驳岁月的痕迹，即便已经无比残破，但依然有着一道道神芒散发而出。

    许多地方更是有着无量灵光闪烁，似乎里面有着许多好东西一般。

    古建筑群早就残破不堪，但却依然有道道神光散发而出，同时隐约间好像有上古圣音传出一般，如同上古祭祀大典再现一般。

    方寒心神震动，这绝对是一个顶尖势力的大本营，即便无尽岁月过去，那个势力或许已经彻底消失在历史中，但通过这残破的建筑群，依然能够看出一些昔日的繁华程度。

    这是一处无上到场，恐怕唯有荒古世家能够与其相睥睨，看这情况，似乎是突逢巨变，根本来不及转移，否则不会有这些禁制直到现在还留存下来。

    一些残破的建筑群中，都有着熠熠神辉在闪烁，显然里面有着一些好东西存在。

    伴随着方寒两者的前进，一些古宫殿出现在他们面前，在残破的宫殿中，方寒看到了一些物品残存的痕迹，可惜的是早就被人给提前夺取走了。

    “可惜！”

    方寒轻微叹息，有人已经先来一步，破除了那些残破的禁制，将其中的东西取走乐。

    “走，去前面看看！”

    方寒倒是并不在意，能够轻易破除的禁制，相比里面的东西也不会太好，前方还有许多建筑都有神芒闪烁，显然禁制还未曾被破除。

    另外此地只是古建筑群的外围，物品珍贵程度肯定不如里面。

    血红色光柱处于建筑群的正中心，应该有这片古建筑群最珍贵的东西。

    心神一动间，方寒两者都向着前方走了过去。

    这片古建筑群即便已经极其残破，但依然有着莫大的威能，平常方寒一步就能够跨越数十米，但在此地，却有一股神秘的力量限制了他的发挥，只能够犹如一个普通人一般一步步前进。

    感受到这一异状之后，方寒脸色微变，这对于他的虚空幻影术有着很大的限制。

    “轰！”

    在方寒两人前进之际，不远处的前方，突然间有着恐怖的轰鸣声传出，同时数道恐怖的气息猛然间爆发开来。

    一道道强大的气息弥漫整个古建筑群。

    “神海九重天！”

    在感受到这股气息之后，方寒脸色微变，前方的战斗居然是神海九重天强者，并且看这情况，似乎还不止一个，起码有两名神海九重天强者在战斗。

    “咦，居然是他！”

    方寒前进几步，顿时看到了前方战斗的两人，让他没想到的是，前方战斗的人居然是熟人。

    一名白衣青年眸光璀璨，周身上下散发出恐怖的神芒，如同一尊上古神魔重生一般。

    邵君欢。

    与他们分离不久的邵君欢居然已经来到了他们的前面，但看情况，此时已经与人战了起来。

    在他对面是一个身穿布衣的青年，他身形无比壮硕，胳膊上块块肌肉凸起，每一步的落下，都让整个大地微微颤抖。

    那名布衣青年出手极其狂暴，每一击的落下，都让虚空震动，地面寸寸干裂。

    方寒有些惊讶的望向前方，这布衣青年居然压着邵君欢在打，这究竟是谁，这么恐怖？

    难道是他？

    这时候，方寒脑海中想到了一个人。

    小蛮王。

    来自南域最神秘的十万大山，自出道以来，与诸多圣子妖孽争锋，未尝一败。

    看这勇猛无比的样子，在整个东荒，应该也唯有小蛮王比较适合了。

    小蛮王纵横睥睨，一招一式都大开大合，在大战中占据绝对的优势。

    强势无比的邵君欢，在对上小蛮王之后，居然有些束手束脚。

    小蛮王与邵君欢展开巅峰圣子级强者大战。

    方寒只是扫视了一眼就向着另外一个方向走去，此地距离血红色光柱还有一些距离，这个时候战斗是最不理智的行为。

    邵君欢看起来不像是那般无脑的人，那就是小蛮王主动求战。

    对于方寒来说，目前最重要的事情就是尽快的提升实力，其他的都是虚的。

    即便已经远离了邵君欢两人，依然能够听到那边传来的一道道轰鸣声。

    此时在方寒眼前，出现了一座残破的宫殿，宫殿之上有着点点神芒闪烁不定，似乎先前的禁制并未彻底废除。

    在建筑外有着一些人存在，他们纷纷出手攻击向前方的宫殿。

    一时间神芒闪烁，整个宫殿都开始剧烈的颤抖起来。

    为了避免引起误会，方寒特意观察了一下，发现那些人似乎并不是一伙，而是各自为战。

    “大家加把劲，很快就能够破开了，破开禁制之后，一切机缘凭实力说话！”

    “看这禁制强度，里面东西应该很不错！”

    四周，一些人更是大喝出声，刺激的许多人出手更加的勤快起来。

    “轰！”

    一道道轰鸣声不断的传出，本就已经残破不已的宫殿一些地方都开始坍塌起来，而伴随着宫殿的坍塌，宫殿外的禁制更是出现了一丝丝裂缝。

    “我们也试试！”

    方寒这时候也参与到了进攻的人群中，不出力就争夺战利品的事情虽然不算什么，但方寒却有些做不出来。

    况且他也并没有想要争夺什么，而是想要看看这里面究竟会有什么东西。

    “砰！”

    在众多一起出手之下，原本就已经破裂的禁制直接爆裂开来，里面的东西也显现在众人视线中。

    “这......”

    “真倒霉！”

    “可惜了！”

    在看到里面的场景之后，原本摩拳擦掌准备争夺宝物的众人都是微微摇头。

    这居然是一座灵兽殿！

    关门圈养一些强大灵兽的宫殿，能够在这地方圈养，足以说明宫殿主人身份不凡，可惜的是，灵兽早就被他带走，此时里面空无一物。

    只有一些痕迹能够显示出曾经这里的场景。

    “走吧！”

    “下一个！”

    那群人遗憾不已的离开了此处，去寻找下一个拥有禁制的宫殿。

    在这片古建筑群中，拥有神芒禁制的宫殿还有许多，继续浪费时间也毫无意义。

    “我们也走吧！”

    方寒也打算离开这儿，只是就在他刚刚动身的时候，突然心中一动，迈出的脚步停了下来。

    “怎么了？”

    大黑狗有些疑惑的回头望向方寒，这地方它已经仔细检查过了，并没有什么好东西。

    “进去看看！”

    方寒并未多言，直接举步向着宫殿中走去。

    大黑狗满怀疑惑的跟了上去，它脸上有着一丝不以为然的神色，它都毫无发现，它不相信方寒能够有什么发现不成。

    “死狗，布置阵法，将这儿遮掩起来！”

    进来之后，方寒直接冲着大黑狗开口道。

    “汪！”

    大黑狗有些不满的冲着方寒吼了一声，但还是开始行动，伴随着几块源石落下，宫殿外浮现出一道光幕。

    方寒并不怕有人以为这是遗迹宫殿，攻打此地。

    因为宫殿禁制都很残破，并且还有着一丝特殊的波动，而一些人为布置出来的却有一些不同。

    毕竟此地进来这么多人，肯定也会有人闭关修炼，亦或者是疗伤什么的，若是随意被人闯入，那不是天大的麻烦。

    这也是一个隐形的规则，你不知道这道禁制后面是谁，万一你想找茬，结果找到了圣子级强者，岂不是自己找死。

    “小子，有什么发现！”

    布置好阵法之后，大黑狗懒洋洋的开口道。

    “嗡！”

    方寒并未说话，但却有一道金芒蓦然间出现在宫殿中。

    金色纸张。

    那页金纸在出现的瞬间顿时开始颤动起来，下一刻在方寒两者的注视下，直奔宫殿尽头的地面而去。

    “哧哧！”

    在金色纸张落在地面上之后，地面上忽然间有着一道道神芒闪烁起来，同时一道道神秘的纹络出现在地面上。

    众多纹络发出璀璨的神芒，与金纸交相呼应。

    “嗡！”

    下一刻，那些纹络开始快速转动起来，在方寒的目光下，原先纹络所在的地方居然出现了一个洞口。

    “这么隐秘！”

    方寒饶有兴趣的望向这个新出现的洞口，这般隐秘的所在，并且还与金色纸张似乎有一些关系，这就有点意思了。

    “我先下去看看！”

    大黑狗在看到突然出现的洞口之后，直接一个闪身就跳了进去。

    “这死狗！”

    方寒微微摇头，死狗这占便宜的毛病还真是让人不知道说什么好，他也紧随其后跳了进去。

    这是一片巨大的空间，约有一千多平米，此时方寒正处于这空间的正中心，在四周有着一个个房间存在。

    大黑狗不见踪影，应该进入那个房间了，方寒并不在意，眸光一扫，向着四周望去。

    御兽基础学、飞禽类、走兽类、鳞甲类、异兽类、神兽类。

    房间之上有着一个个标识，方寒随意选了一个房间走了进去。

    进入房间，四周有着一排排高大的书架，书架上有着一些书简存在，即便已经历经漫长的岁月，这些书简依然完好无缺。

    “何为御兽？兽者，灵长也，吸天地精气，日月精华而开智！”

    方寒将手中的书简放了回去，望了一眼四周，光是书架，就有好几十个，书简恐怕有上万部。

    这可是一个很恐怖的数量。

    “都是好东西啊！”

    方寒暗自点头，这些资料拿出去，足以撑得起一个御兽宗门了。

    “难道这片古建筑群是一个御兽宗门的道场？”

    方寒微微摇头，看起来不像，那就说明这只是御兽知识，那就很恐怖了，这宗门比他想象中还要更加强大。

    先带走再说！

    最终，方寒还是决定将这些书简全部带出去，总比放在这儿蒙尘要好。

    他身上有着一个储物戒指，足有数百丈大小，先前装了不少灵药，但依然有足够的空间来盛装这些书简。

    “嗡！”

    只是就在方寒准备动手的时候，他手中的金色纸张猛然间金芒大盛，下一刻，自其中有着一道道金芒射出，落在四周的书架上。

    只见一部部书简全部都化作金芒涌入金色纸张中。

    “嗯？”

    方寒讶然的望向手中的金色纸张，在那些金芒不断涌入金色纸张后，它居然发生了变化。

    原先只是一张纸，但此时已经悄无声息的变成了一本书。

    随意翻开一页，里面都有着密密麻麻的御兽资料。

    “好东西啊！”

    方寒见状大喜，这可省了他不少事。

    那些金芒不仅仅将房间中的书简全部席卷一空，而是分成千万道，自方寒所在的房间辐射出去，将整个空间全部都笼罩在内。

    足足一炷香的时间，那些金芒才尽数消失不见。

    所有书简全部都涌入金色纸张中。

    现在应该说是金色书籍中。

    方寒低头望去，只见新出现的书籍之上，有着一个御字出现。

    “果然不是缚灵书！”

    虽然早有猜测这东西应该不是缚灵书，但此时在看到这个御字之后，方寒还是长出一口气。

    这东西是父亲交给他的，按照方寒推测应该与自己那神秘的母亲有关。

    从先前得知的各种资料得知，母亲应该很不一般，似乎来自中州。

    能够拥有这样的宝物，肯定很不一般。

    方寒前世并未见过这东西，要么是这东西刚刚复苏，要么是拥有它的人比较低调。

    方寒比较趋向于第一个推测，毕竟从收服寒玉神蟒到收取众多典籍这一点来说，这东西很不一般。

    这样特殊的东西，即便它主人再过于低调，应该也会有一点异常显露。

    “汪，东西怎么都不见了！”

    这时候，大黑狗气急败坏的冲了进来，张嘴就向着方寒咬了过来。

    虽然不知道那些书简为何会消失不见，但它知道肯定与方寒有关。

    “想看就给我一滴精血！”

    方寒脸色一黑，一拳轰出，将大黑狗惊天一咬挡了下来，然后冲着大黑狗扬了扬手中的金色书籍。

    “你去死吧！”

    大黑狗闻言顿时大怒，这段时间以来，方寒已经自它身上拿走了两滴精血，那可是它数月才能够凝结到的东西。

    没想到方寒直到现在还在打它的主意。

    “砰砰砰！”

    一时间，整个房间鸡飞狗跳，方寒发现大黑狗真的是强大的可怕，即便是他现在的实力，都难以扛得住大黑狗的嘴巴。

    在他身上有着一个个血红色的牙印出现，而大黑狗也挨了方寒许多下，但一点痕迹都没有留下。

    毛发都没有一点杂乱。

    最终，方寒还是得到了大黑狗四滴精血，但他也付出了很大的代价。

    虚空幻影术。

    大黑狗居然看上了这个，说实话方寒没有想到，这东西的确很是珍贵，但方寒倒也并不是很在意。

    再过于强大的东西，也只是外物而已，相比于自身的强大，根本不算什么，况且经过这么久与大黑狗的相处，对方的性格他也有所了解。

    即便有些不着调，爱占小便宜，但也仅此而已。

    在一些大是大非上面，还是很靠谱的。

    况且大黑狗可是能够让上古先民祭祀跪拜的存在，堪比上古圣人。

    大黑狗在一边研究方寒传授的虚空幻影术，方寒也开始闭关。

    外边大战不断，但按照方寒的估计，短时间之内应该难以结束。

    如今最重要的是增强自己实力。

    四滴精血，能够开辟四大主窍穴，加上先前的两个，他就能够完成全身四分之一窍穴的开辟，到时候实力定然会增加不少。

    盘膝坐地，方寒将自身状态调整到最佳，而后服食了第一滴精血。

