
　　听到来者的姓名，众人顿时议论纷纷。

　　“华北有叫莫家的家族么？”

　　“听说在华北的家主中排名第二的家族就是莫姓！”

　　“妈耶，我刚刚看了一下，这华北的第二家族那资产，好像比秦家都要牛啊！”

　　……

　　柳月梅顿时转悲为喜，这个华北的莫家居然比秦家还要牛！

　　而且人家还是亲自来提亲的，那么要是这个少爷真的就是华北莫家的少爷，那么以后自己在秦家的面前，他们都得给自己三分面子，那滋味，想想都爽。

　　而顾筱却是一脸的疑惑？

　　“莫华灿来跟我求婚？”

　　她认识莫华灿，但也只是之前为了生意，而去华北认识的老板，除了生意上的事情，两人也没有多少的交际。

　　两人也只是从见面到签合同，整个过程都没有五个小时。

　　怎么今天就跑来华北跟自己求婚了？这怎么可能！

　　就在顾筱愣神的时候，大厅内骚乱了起来。

　　在众人，那一声声的惊叹声中，一位身着一袭洁白的礼服的英俊男子，手中捧着一束用金子卷成的的花束，迈着虎步缓缓走来。

　　此时，顾筱感觉到了一丝疑惑，但总感觉事情没有这么简单。

　　她手紧紧的抓着自己的衣角，显示着自己此时的紧张。

　　秦浩杰面色难看至极：“是你，莫家，怎么九转御龙诀你们也想要插一手？你可要掂量掂量，引蛇出洞，可别把自己咬死了。”

　　他很快就想明白了原因，莫家这想让要借顾筱来吸引陆泽出来。

　　莫华灿只是冷笑一声，根本懒得理会秦浩杰，无言就是最大的讥讽。

　　秦浩杰气得浑身直颤，但不好翻脸，他看向莫华灿的眼神夹杂着一丝恐惧。

　　只能冷哼一声，巴不得这个莫华灿被陆泽搞死！

　　众人闻言，不知道这九转御龙诀是什么，但莫华灿的态度让那个所有惊喜。

　　“顾筱，你愣着干嘛啊！人家莫公子可是来跟你求婚的！”

　　说着，柳月梅自己先是一脸笑容的迎了过去：“我是顾筱的妈妈，叫柳月梅，莫公子你这是？”

　　柳月梅装模作样的揣着明白装糊涂，一脸疑惑的向莫华灿问道。

　　听介绍，眼前的这个女人是顾筱的母亲，莫华灿顿时挺了挺胸，施了一个绅士礼。

　　他对着柳月梅温和的笑道：“您好，我叫做莫华灿，是华北东赐集团的总经理，今天我来这是为了跟你女儿顾筱小姐打算成婚。”

　　“前些日子，我和顾筱小姐在华北因为生意上有些交集而认识的。”

　　莫华灿越说，他的脸就越红一分，但还是抬着头大声的喊出了自己的想法。

　　一旁的秦浩杰脸色难看，没有想到莫家插手了，自己为什么不事先调查一下。

　　“我的天啊！真的是华北第二家族的莫家少爷！”

　　“柳月梅家这是怎么了，马上华北第二家族的莫家公子就来求婚了，我的天，不知道柳月梅还缺不缺女儿！”

　　此时，在场的亲朋好友都对顾筱羡慕的要死。

　　要说最高兴的，那就要数柳月梅了。

　　“莫少爷一表人才，我女儿一定会喜欢你的！”

　　说着，柳月梅还向顾筱使了一个眼色，继续对着莫华灿笑道：“刚好，莫少今天我女儿就在这！”

　　听到柳月梅对自己如此的热情，莫华灿也是大为的高兴，在她的示意下，大步向顾筱走去。

　　柳月梅还在后面，不断地对着顾筱比划着，顾筱也看懂了柳月梅想表达的意思。

　　你要是不答应，那我就死在你面前，给你看！

　　就在莫华灿走到顾筱面前，想要开口的时候。

　　一个声音突然响起，是秦浩杰，他不可能眼睁睁的让莫家把机缘拿走，到时候真能靠着顾筱抓住陆泽，这绝对是直巨大的诱饵。

　　“慢着，顾筱是我的女人，今天我要和她结婚。”

　　说话的人是秦浩杰，众人闻言，纷纷将目光投向了他，有带着不解的。

　　听到说这话的人居然是秦浩杰，此时柳月梅的脸都已经黑了，她不明白他到底是想要干什么？

　　要不是说这个话的人是秦浩杰，不然按柳月梅那无赖的性子，绝对会当着众人的面破口大骂起来。

　　眼前的这位莫华灿，可是莫家从小就定下的家族继承人，要是顾筱嫁入了莫家，那未来不就是莫家的家母了嘛。

　　那自己也就算在那些大家族的头头面前，都能平起平坐。

　　想想都让她的虚荣心不断的膨胀，而且秦家的继承人还没定下呢。

　　莫华灿冷笑一声：“怎么，你不是怕陆泽报复吗？”

　　此话一出，秦浩杰脸色难看至极，说实话，他有点怕陆泽惦记自己。

　　莫华灿呵呵一笑，神情讥讽随后转头看向顾筱：“嫁给我好吗？”

　　顾筱冷笑一声，她听出来了，自己只是一个筹备罢了，这些人目的肯定是准备对付陆泽，她又怎么可能答应呢

　　“滚，卑鄙无耻之人，我……”

　　没等顾筱说完，柳月梅就在一旁尖叫道：“顾筱，你个蠢女人，你疯了吗！”

　　“人家可是华北第二家族的少爷，还是已经钦定为下一任家主的人，你难道要为了那个陆泽得罪这些少爷吗？”

　　“乖！听妈的，快答应人家，为了陆泽而毁了你的人生大事，这不值得！”

　　柳月梅说着话的时候，还对着柳月梅摆出了一副决死的表情。23sk.Com

　　这个时候秦浩杰走了过来，对着柳月梅说道，随后假惺惺的说道。

　　“顾筱有自己的主见，你可不要逼迫人家。”

　　“要是你强逼的话，那我也只能看出你们家的品德，就不得不取消这门婚事，收回聘礼。”

　　就在秦浩杰说道收回聘礼的时候，柳月梅的脸色顿时变的难看至极。

　　“这……”

　　一边是莫家的少爷，一边是唾手可得的百亿，这一下让柳月梅顿时犯了难。

　　见状柳月梅再次对着顾筱威胁道：“你快答应人家啊，陆泽就是个废物，会耽误你一生的。”

　　顾筱听到妈居然这样威胁自己，顿时怒不可遏。

　　“不可能……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第510章 逼婚免费阅读。https://xs.23sk.com 