    整个京城出现了自建城以来，第一次出现这种，深夜开始的狂欢，整个京城陷入了疯狂。

    全天下都知道，所谓的举世攻明，其实真正的威胁主要是来自北方的瓦剌，一来大明和瓦剌之间世仇的关系，二来塞北的瓦剌距离大明的核心地区最近。

    海外领地原本就是最近几年才有的，况且就算丢了，也能打回来。西北之地原本就是苦厉之地，大部分人对那里都抱着无所谓的态度。

    西南，几乎就没消停过，这些年下来，也没见西南那些土司有多大的威胁。

    可塞北不一样，那里距离京城最近，一旦战事不利，京城就成了首当其冲的战场，然后就是黄河以北的大片区域，这里一马平川。

    对于游牧的瓦剌来说，几乎可以没有任何阻挡地抵达任何地方。

    现在好了，他们的皇帝朱祁镇，这个差点被瓦剌人抓走的皇帝，现在带着二十万大明健儿，在塞北草原，一战几乎把瓦剌全歼，三十万啊！

    瓦剌不是大明，他们几乎是全民皆兵，不是因为他们真的有多好战，而是因为游牧民族的人口就这么点，不全民皆兵，他们根本没法和周围的势力抗衡。

    而且塞北草原条件艰苦，不想大明，有稳定的环境，他们本身的出生率就不高，加上条件艰苦，往往能成年的孩子就更是少之又少。

    三十万人，没有二十年的时间，瓦剌别说恢复元气了，说不定早就被其他势力吞并了！

    这简直堪比当年太祖盛世的功绩，发生在现在，他们虽然没有亲身经历，但也算是支援有功，能经历这样一场大胜，简直就是天大的幸事，是可以吹嘘一辈子的大事！

    尤其是那些有儿郎在军中的，更是骄傲的不要不要的。

    顺天府的差役全员触动，确保京城不会出现什么变故，这倒是有些多余了，百姓们虽然高兴，但是也不会做什么出格的事。

    就算有人想做什么出格的事，结果那简直就是惨不忍睹。加上之前几次大清理之后，京城的那些城狐社鼠，几乎被清扫一空，所以整个京城热闹却祥和。

    塞北的朱祁镇却并不轻松，他先是来到阵亡将士临时安放地，几万具大明将士的尸体整齐地摆放在那等待火化，现在虽然是冬天，但是为了防止发生瘟疫，明军还是会把阵亡将士的尸体火化带回去。

    朱祁镇走上前，有护卫端过一个托盘，朱祁镇从上面取下一杯酒，“大明将士们，今天的胜利离不开你们的舍生忘死，离不开你们的浴血厮杀，我，大明皇帝朱祁镇，在此谢过了！”说完，朱祁镇将第一杯酒洒在地上。

    “只要我朱家子孙在位一天，就不会忘记你们为大明所做的牺牲，你们是我大明钢铁的脊梁，是我大明的擎天白玉柱！”第二杯酒洒在地上。

    “魂归来兮，我大明英烈！”第三杯酒洒下的时候，朱祁镇失声痛哭。

    他是动了真感情了，他是为这数万将士痛哭，是为了这一战的不易而哭。

    此战，不论是将士，还是他，都顶着巨大的压力，甚至很多人都已经写好了遗书，朱祁镇就差直接让位给朱见深了，虽说这些年大明军力强盛。

    但是此次面对的不是一般的敌人，而是曾经击败过大明的瓦剌，而且对方的兵力几乎是他们的三倍！

    说没有压力，那纯属胡扯。

    稍有不慎，他们就是兵败身死，而且还会被钉在耻辱柱上，后人会说，是他们让大明再次受到瓦剌的蹂躏，是他们没有保住汉家江山。

    也许这就是传说中的压力就是动力，在这情形下，他们赢了，彻彻底底地赢了！

    一时间，整个大营都跟着朱祁镇高声大喊，“魂归来兮，大明英烈！”

    朱祁镇祭奠完阵亡将士，一头砸进伤兵营，一晚上都在帮着救助伤员。

    朱祁镇是想通过这样让自己冷静下来，现在大明胜了，还有许许多多的事需要处置，他们此战可不仅仅是在战斗中战胜对手，更重要地是将对方彻底同化进华夏大家庭！

    这才是真正的目的，不然，这次就算瓦剌被灭了，几十年后呢？说不定鞑靼又再次崛起，就算没有鞑靼，那其他游牧民族也肯定会崛起。

    纵观史书，华夏几千年来，塞北草原上的威胁就从来没有真正消除过！

    大秦北伐，将匈奴赶出了河套，两汉强横，将匈奴驱逐万里，可匈奴走了又来了突厥，突厥跑了又来了柔然，柔然之后又是契丹。

    塞北草原上的敌人似乎就从来没有消失过，就像是华夏的朝代一样，他们只不过换了一个其他部族，继续威胁华夏。

    朱祁镇现在努力救助伤员，放空自己的大脑，就是要将楚宁和内阁制定的方略梳理一遍。

    “陛下，如果此次计划成功，大明北方草原不仅不会在成为大明的威胁，还会成为大明的藩篱，为大明扩展更大的生存空间。”楚宁信誓旦旦地说道。

    “燕国公，此话是否有些为时过早了。”王文郁闷地说道。

    是啊，楚宁在内阁的小会议室里慷慨激昂地说了半天，林林总总说了一大堆，就算是他这个楚宁的政敌听的都有点人血沸腾了。

    可到底是什么样的计划，你倒是说啊！

    这就是在楚宁离京前的内阁一次密会之上，参会的人很少，但确实真正的大明最高层。

    大明皇帝朱祁镇、皇太子朱见深、内阁首辅曹鼐以下九名内阁成员一个不落，六部尚书悉数到齐，当然还有召集此次会议的楚宁！

    人数虽然不多，但都是实打实的大明高层，他们之中随便拉出一个来，那在大明都是举足轻重的人物，更不要说大明的皇帝和太子了。

    “其他的我就不多说，我想就算不用说你们也都知道，我就直奔主题了。”楚宁平复一下心情说道。

    楚宁其实也很紧张，这也是他来到大明之后最紧张的一次，原本一个普普通通的研究生，现在要和大明王朝最高决策层，一道商议一个一劳永逸平定塞北的方略！

    放到穿越之前，楚宁就是在最荒唐的梦里，也不敢想，可现在实打实地发生了！

    楚宁默默在心里再次梳理来了一下自己的计划，仔细想想是否有什么漏洞。

    毕竟这个庞大的计划，他只是有了一个大概的框架，至于具体的细节，一来是楚宁一个人根本完不成，二来楚宁也没有那么好的耐心。

    第三就是这种事肯定要让‘更多’的人参与其中，才能保证顺利实施，最后，也是最重要的一点，这个计划楚宁是‘借鉴’了后世网络大侠们的观点糅合而成的。

