    

    “满意，太满意啦！”

    这时青树端进来一碗汤，搁在桌上退了出去。

    “这是什么？”南宫幽问。

    “鱼鳔猪蹄汤。”

    “在书房用晚膳？”

    “不，这是专门为你炖的滋补药膳。”

    南宫幽皱眉：“这个补什么？”

    “补肾益精，滋养筋骨，适用于肾虚体弱、腰膝软弱、头晕乏力。”叶筱妍一副老中医的口吻。

    南宫幽顿时脸色一黑：“你是觉得我不行？”

    “不不不，你行，你很行！只是，过度消耗，需要补一补，不然不利于以后身体健康。”

    南宫幽黑着脸，他明白了，说道：“这就是你说的补偿？”

    “呃……”

    叶筱妍想承认，但又不想承认。

    南宫幽看她眼神心虚的向上左瞟又瞟。拿起碗，瞪着她，一勺一勺喝完。

    南宫幽将碗一放，说道：“味道还可以，以后每天早晚叫厨房送来吧！”

    叶筱妍有些惊讶。这男人这么配合啊！

    南宫幽说道：“每天消耗，每天补，早晚各一次。这下你不用担心我以后身体不行了吧？”

    叶筱妍听出点什么别的意味来。

    南宫幽将她搂近紧贴着自己的胸膛，笑得有些邪魅，说道：“你让我吃什么我都吃，我知道你是为我好。我好你也好，对吧？”

    “呃……”

    晚上，自然是不必说了。该要的补偿，还是要补偿的。而且南宫幽还多了一个很好的说辞：“你那鱼鳔猪蹄汤的效果很好！以后我每天都要多喝几碗，多来几次。”

    第二日。

    叶筱妍的身体自然是没问题的。她那强悍的身体，简直就不是人类身体。而南宫幽也觉得自己元气饱满，精力似乎更好了。

    早晨南宫幽帮叶筱妍梳头，戏谑说道：“你看，在我的滋润下，你比昨天更美了。以后日日滋润，你会越来越美！”

    叶筱妍照镜子，发现自己的容貌，与在西域沐氏族人之地刚醒来时，的确是有些不一样。

    “咦？”南宫幽咦了一声，停下手中梳子。

    “怎么了？”

    “你脖颈上怎么没有吻痕？”

    南宫幽扒拉着叶筱妍的头发衣领看。他记得他很用力的，怎么一点印记都没有。以前可不是这样。

    叶筱妍淡然道：“可能是因为我身体里没有血液吧！”

    “什么意思？”

    “吻痕是因为皮下微血管在强大吸力下破裂出血，简单的说，就是种淤血。连血液都没有，又哪来的淤血。”

    “你……”南宫幽有些不可置信：“你身体里没有血液？”

    “是。”之前叶筱妍割开手指看过。

    “怎，怎么可能……”

    “要不现在割开看看？”叶筱妍四处张望找刀。

    “不要。”南宫幽按住她的手：“没有就没有吧，我只是随口说说。”

    叶筱妍看南宫幽一副凝重表情，笑道：“怎么，被我吓到了？”

    “没有。”南宫幽从背后抱着叶筱妍，下颚搁在她的肩膀上，望着镜子中的两人，说道：“还记得你以前止血困难吗？你现在这样挺好。以后再也不用担心流血止不住了。”

    叶筱妍反手摸了摸他的脸：“你真是越来越会说话了！”

    南宫幽在她脸上啄了一口，继续帮她梳头。

    南宫幽也不会梳别的，就只会编辫子。在叶筱妍的指导下，辫子编出花样来，两人在那儿玩头发，玩得不亦乐乎。

    “爷！夫人！”

    清风在外面禀了一声。

    “何事？”南宫幽在房里问道。

    “属下和青茂现在去南城，想请问爷和夫人还有何吩咐？”

    昨晚清风和青茂送完那四十三个粗糙汉子回来，把南城那边的情况向叶筱妍汇报了一遍，今早他们要再过去，特来禀报。

    叶筱妍对外面说道：“今天要是遇到来挑衅的，不必手下留情。打残了，我之后会过去给他们治疗的。”

    “是。”

    叶筱妍又道：“叫上疾风跟你们一块儿去吧！”

    “是。”

    南宫幽问道：“你要怎么给他们治疗？”

    叶筱妍道：“我有一种秘药，能让伤口快速愈合。我在初三身上试过，在青茂身上也试过，效果很不错。”

    南宫幽拧眉：“初三的伤，是你治好的？”

    “是。”

    叶筱妍原本不想使用这个手段，但是现在看来，还是得用。要不全都伤了残了，谁来给她干活。

    南宫幽问：“那到底是什么药，这么神奇？”

    叶筱妍伸出根手指，说道：“就是我身上的血。”

    “你不是说你身上没有血液吗？”

    “是，没有血液，不过有另一种东西。”

    “是什么？”

    “我也不知道是什么，但它能让伤口快速愈合。”

    南宫幽的脸沉了下来，说道：“我心口上的伤，你也是用这个方法治好的？”

    “是。”

    南宫幽啪的将梳子摔在地上，怒道：“你怎么这么不爱惜自己的身体？你，我……”南宫幽想暴走，他想骂她一顿，他又气又心疼，竟是什么话也说不出来。

    叶筱妍也沉了脸。她记得上一次跟南宫幽说实话，引得他动怒，是太后寿辰那天。也就从那天之后……

    叶筱妍捡起地上的木梳，擦了擦，悠悠说道：“幸好没有摔断。”然后将辨了一半的辫子打散，重新梳了个丸子头。

    南宫幽坐在桌边，怒气未消。

    叶筱妍没有理会他，径自走出卧房，朝大门外走去。

    “你要去哪儿？”南宫幽追上来拉住她的胳膊。

    “去做该做的事。”

    他俩原本说好，早晨起来用过早膳去城南的。

    叶筱妍不想像上次那样，向他道歉，抱着他哭一顿。或许是不同的身体，有不同的特质。叶婉妍那副身体很爱哭，动不动就鼻子一酸想流泪。而神女这副身体，心如磐石，八风吹不动，感觉好像很铁石心肠。

    南宫幽吐了口浊气，说道：“我们一起去。”

    叶筱妍没理会他，继续朝前走。

    南宫幽对她，的确是没有秘密，他的一切她都知道。而她身上的秘密太多，连她自己都不知道这是怎么回事。

    说实话，其实她自己很茫然，不知道自己生活的目标是什么。于是索性帮南宫幽，帮他那个老狐狸的爹。

