    第290章天使公寓28

    一楼。

    “……那今天，我们还是跟昨天一样，先分开收集信息？”苏听鱼提议道。

    顾起刚想说什么，面色突然冷了下来，他偏头看向楼梯口，冷声道：“出来。”

    话落，本来愉快的讨论气氛一下子被打破了。

    “苏苏～”沉默了两秒，楼梯口处，高跟鞋敲击地面的声音响起，一道婀娜多姿的身影俏生生地立在最后一格的台阶上，凤眸里水色盈盈，含笑注视着苏听鱼四人。

    来人，正是单羽。

    苏听鱼眨巴了下大眼睛，好奇一问：“姐姐有什么事嘛？”

    “苏苏，你能来我家里一下吗？有件事姐姐想请你帮帮忙，好吗？”单羽两手放在胸前，十指合拢，做出‘拜托’的手势。

    娇弱美人在蹙眉，还在轻声细语的请求，苏听鱼觉得吧……这必须得答应啊！

    “好呀，姐姐～”苏听鱼微微一笑，而后扭头对三人说：“我先去一趟405号房，你们先去找线索吧。”

    秦七扫了眼单羽后，点头。

    胖子则是满脸好奇。

    大明星单羽，胖子也认识，因为他看过单羽出演的各种电视剧或电影。

    不过，大佬怎么好像跟单羽认识啊？

    而顾起依旧一脸冷然，瞥向苏听鱼：“可信？”

    他们四人的关系，还不宜暴露，不单单是为了这一轮副本而考虑。

    一个突然冒出的陌生女玩家，顾起更倾向于把人解决掉。

    “放心吧，单羽姐是个新人玩家呢。”苏听鱼听出了顾起的另一层意思，将单羽是新人的身份透露出来。

    单羽环视了下苏听鱼四人，心里有些无奈。

    原来，这轮副本里，疑似大腿的三名玩家全都相互认识的。

    现在，是被她撞破了。

    她只是来找人解决麻烦的，现在怎么感觉……又惹上了一个大麻烦？

    “我只是来找苏苏的，其他的，什么都不知道呢？”

    单羽娇媚的容颜上绽放出无辜柔弱的笑意，却明目张胆的，对着四人之中的顾起眨了眨眼，只是后者压根就没有正眼看过她一次。

    啧啧。

    单羽在心里不由自主的吹了个口哨。

    终于可以洗洗眼了。

    这位顾九爷才是真的帅啊，要颜值有颜值，要身高有身高，目测身材应该不错哟，绝对能秒杀圈里的一大波小鲜肉。

    而那个肥头猪脑的孬瓜，算个狗屁帅哥？

    “走吧，姐姐。”苏听鱼非常热情地牵上单羽的纤纤玉手，触摸上那滑嫩白皙的肌肤。

    “好的呐～”单羽笑盈盈地回应，这位小妹妹也是有趣得很呢。

    见两个女生手挽手一起上楼梯，举止亲密，就像是多年的好闺蜜一样，原地的三个男人沉默地对视了一眼……特别是秦七和顾起，很是不理解，为什么两个陌生人一下子就变得这么热络了。

    “姐姐，具体是什么事啊？”苏听鱼两人上到四楼，还有一段楼道要走，四下无人，苏听鱼便开口询问。

    单羽的脸色在这时候微微泛白，眼神开始有些惊慌了起来：“苏苏，有个男的想对姐姐下手……”

    苏听鱼一听，不由得想起她刚出门的时候，在单羽房门口听到的男声。

    “……多亏姐姐有点小机灵，把人绑了，可又不敢放人，怕那人来报复姐姐。”单羽一副六神无主，双眸还可怜兮兮地瞥向苏听鱼。

    (本章完)

