    迪哥是真的恼了，有这么好的一个可以抹黑欧米伽抹黑巨龙族的机会，没想到这个亡灵魔法师这么不上路！

    既然如此，那就只能给这个不识相的亡灵魔法师一个深刻的教训了，要让他知道知道，不识时务不听指挥的后果！

    黑暗魔法元素仿佛黑色的火焰一般，不过速度并不是特别快，而是缓缓的沿着幽魂的胳膊蔓延上去。

    虽然黑色火焰的速度不是很快，但是从幽魂的刺耳的低吼声能感觉出黑色火焰的恐怖。

    要知道幽魂已经快要成为八阶魔兽了，抗击打能力已经不是一般魔兽可以比拟的了，可即便是这样，幽魂都无法忍受这份痛苦。

    “还不准备站出来吗？那我可就真的不客气了，别说我没有给你机会！”迪哥眼神变得冰冷起来。如果再没有人来认领幽魂的话，他不介意真的下杀手了。

    “欧米伽，现在给你一个证明你和亡灵魔法师没有关系的机会，杀了它！”就在迪哥想要下杀手的时候，眼珠一转，看向了欧米伽。

    如果放在平时，迪哥是万万不会这么做的。因为巨龙对于亡灵生物天生没有好感，肯定会痛下杀手，但是刚才迪哥却在欧米伽眼神中看到了一丝不忍。

    自己手中的亡灵生物又不是九阶魔兽，以欧米伽的实力，哪怕亡灵生物隐身了，他也不可能察觉不到。

    可是欧米伽对此非但没有理会，反而任由它恣意的收取兽潮中魔兽的灵魂，仅凭这一点，迪哥就知道，欧米伽是不会轻易对自己手中这个亡灵生物下杀手了。

    “怎么？舍不得下手？还是不忍心下手？你们巨龙不是号称最痛恨亡灵生物亡灵魔法师的吗？怎么现在亡灵生物已经在你面前了，你却无动于衷？”迪哥得意的讥讽起来。

    欧米伽咬了咬牙，拳头紧握，这可是李振邦的契约召唤兽，就算他再讨厌亡灵生物，他也不能动手。

    更何况对于幽魂，他并没有那么讨厌，反而因为幽魂没少收拾恶人，还为自己一行人提供了不少情报，他心中对幽魂多少还是有些认可的。

    “我给你机会证明你和亡灵魔法师无关了，是你自己不争取的，那就怪不了我了！”迪哥摇了摇头，很是惋惜的说道，其实他心里面早已经乐开了花。

    李振邦怒目圆睁，迪哥无论对于幽魂的做法，还是对欧米伽的逼迫，都已经让他忍无可忍了。

    其实李振邦在一开始看到幽魂被抓住受虐的时候，他就已经有些忍不住了，但是幽魂传递给他的信息却是让他忍耐，不要着急。

    接近八阶魔兽的幽魂早已经有了自己的灵智，而且作为吞食灵魂成长的亡灵魔兽，它的智慧丝毫不比普通人类低，甚至在某些程度上还要高于人类。

    幽魂很清楚现在的处境，不仅仅是自己的，还有李振邦的。自己本来就是见不得光的，它也清楚之前一些圣级强者之所以不点破自己，并不是他们看不到，而是他们假装看不到。

    可是现在这层窗户纸被这个叫做迪哥的家伙给当众点破了，如果李振邦现在站出来，那就是承认了他和自己有关系，也就是间接的承认了他和亡灵魔法师有关系。

    也许有召唤兽法师曾经召唤出过亡灵生物作为战斗伙伴，但召唤兽法师召唤的召唤兽那都是临时的，不确定性很高，并不能说明什么。

    可自己是契约召唤兽，不是临时召唤出来征用的。要知道自从有了召唤兽法师这个职业以来，就没有听说过有和亡灵生物签订契约的召唤兽法师。

    一个是亡灵生物属于谈之色变人人喊打的生物，谁会吃饱了撑的去和亡灵生物签订契约？

    再一个，亡灵生物虽然说是魔兽，但是和普通的魔兽大不相同。

    和普通的魔兽签订契约，要么在对方还是宠物蛋的时候强行签订契约。要么彻底征服对方，让对方放下抵抗，彻底顺从。要么就像和巨龙签订契约一样，是一种合作的模式。

    但亡灵生物可不是一般的魔兽，和亡灵生物怎么签订契约？恐怕只有亡灵魔法师才知道吧！那和亡灵生物签订契约的召唤兽法师怎么可能和亡灵魔法师没有关联呢？

    再说了，亡灵生物对于所有人来说本就是神秘而恐怖的，谁知道签订契约以后，究竟是召唤兽法师控制亡灵生物还是亡灵生物控制召唤兽法师呢？

    眼看着黑色的火焰已经快要蔓延到了幽魂的肩膀了，李振邦按捺不住准备举步站出来承认自己和幽魂的关系。

    就在李振邦刚要迈腿的时候，幽魂眼神中闪过一道厉色，猛然举起左手，对着右臂狠狠挥了下去，右臂直接从肩膀处被齐齐斩断了。

    幽魂的右臂虽然被抓住了，能力被限制住了，但是左臂还是自由的，要知道幽魂的左右手可是锋利无比的，和宝刀利剑相比也是不逞多让的。

    眼睛通红的李振邦早已经得到了幽魂的通知，提前做好了准备，在幽魂切断右臂脱离迪哥控制的一瞬间启动了后天袋，将幽魂直接吸纳了进去。

    谁也没有料到幽魂会有如此狠辣的一面，所有人都不由得愣了一下，不过转念一想这么做也在情理之中。

    失去一条胳膊和失去一条命，只要不是傻子都知道如何选择。只不过很多时候多数人都会瞻前顾后，总会存在一些期望甚至幻想，不会做的如此决绝。

    就连迪哥和欧米伽都不例外，只有艾琳娜很是平静，似乎早就料到了会这样一般。

    “哼！”迪哥冷哼一声，手中的断臂瞬间被黑色火焰笼罩，然后眨眼间就消失不见了。

    “就算逃掉了又如何？以后也只能成为一个没用的废物！”迪哥眯着眼睛看着李振邦。

    他虽然不知道幽魂是如何消失不见的，但是他刚才在李振邦身上感觉到了一丝极其轻微的古怪能量波动，幽魂的消失和这能量波动绝对脱不了干系。

    李振邦突然感觉周围变得一片黑暗，什么都看不见，但是却感觉到极为阴冷，仿佛置身于冰窖之中，同时又被一条毒蛇盯住一般。

    就在李振邦想要有所动作的时候，却发现自己一动也动不了，身体已经根本不听使唤了。

    李振邦并没有慌乱，他心里很清楚，自己绝对没有被抓到这么一个地方，欧米伽和艾琳娜可不是吃素的，他现在很有可能是着了迪哥的道。

    想到这里，李振邦拼尽全身的力量，狠狠咬了一下舌尖。在疼痛的刺激下，他的眼前一下子恢复了光明。

    欧米伽等人还在他的身边，似乎并没有发现他的异常，不过他清晰的感觉到自己的后背已经被汗水浸透了，此时已经冰凉。

    迪哥挑了挑眉毛，没想到这个小家伙还有些本事，竟然这么快就恢复了过来。看起来似乎只是消耗了不少精神力，并没有受到重创。要知道，如果换成一个普通人的话，仅仅这一下，就算不死也要变成一个白痴了。

    “欧米伽，你们巨龙和亡灵魔法师勾结，天下人很快就会知道了，到时候我看你如何自处！你们怎么给大家一个交代！”迪哥冷笑一声，转身离开了，并没有继续纠缠。

    迪哥的目的已经达到了，甚至已经超出了他的预期。虽然没有达到自己希望的理想效果，但是现在这个结果可能要比那个结果好得多。

    兽潮可不是随随便便就形成的，这是侯光祖想办法搞成的，迪哥是来验收结果的。一开始迪哥确实是希望能借着兽潮把这些人都给解决了，尤其是欧米伽能在这次兽潮中送命，那就再好不过了。

    迪哥心里也清楚，他知道兽潮的恐怖，欧米伽不是傻子，同样也知道，所以他对此倒没有抱太大的希望，只是想着看看能不能找个机会，在混乱中趁机把欧米伽给解决掉。

    可是计划永远不如变化快，当迪哥发现幽魂的存在以后，就临时改变了主意。有的时候杀死一个人并不是最好的办法，活的生不如死才更能让人感觉到痛快。

    相比杀死欧米伽和大先知，抹黑显然更容易一些，尤其是现在证据可都是实打实的，不是自己制造的假黑锅。

    众目睽睽之下，翡翠巨龙和亡灵生物相互勾结，这件事情无论是对巨龙一族还是对人类社会，都是一个不小的冲击。

    而翡翠巨龙身边的可是暮夜联邦的大先知，再加上最近这段时间，亡灵魔法师表现的那可是相当活跃。

    人类和魔兽最大的区别就是，人类很早就学有思想，而魔兽要实力达到一定程度才能开始摆脱本能和兽性，才会有真正意义的思想。

    一旦给人类一些由头，让他们的思想放开，那丰富的想象力绝对会让你大开眼界，听风就是雨的本领，除了人类，其他种族还真不是想学就学得来的……

