    召集了所有族人之后，祖龙宣布收兵回东海。

    玄源刻意留在最后，将之前先天神魔和凶兽大军的战场重新清理了一番。

    尽管在大劫之后，天道同样清理了一番战场，可天道无私，注定不可能在战场之上一下子注入太多生机。

    毕竟这场凶兽大劫，受灾的不止这住战场，洪荒天地的每一片交流基本都留下了凶兽肆虐的痕迹，都需要天道的养护。

    一条龙服务之后，玄源加速追上了龙族大部队。

    青龙对于玄源的回归有些吃惊：“我还以为玄源道友你会顺势离开，没想到你还是跟上来了。”

    “哈哈，我不过是清理一番战场罢了，毕竟经过这次大战，如果不清理战场的话，这片天地不知要多久才能恢复之前的样貌。而且战场又花不了多长时间，以我的修为赶上自是不难。”

    玄源没有直接回答青龙的话，因为他自己也没有想好。

    按照他之前的想法，是准备在凶兽大劫之后就找机会离开，从此听调不听宣。

    可在这次战争之中，他和青龙、风龙和云龙结下了深厚的友谊，并且重新认识了祖龙，哪怕玄源知道祖龙会将龙族带入深渊，可他还是为祖龙的风采所赞叹。

    这次大劫之中，玄源虽然也在龙族之中出了不少力，可同样也受益匪浅。

    如果说之前的龙族在玄源看来只是个利益的结合体，毕竟虽然他和一众族人都属龙形，可彼此之间其实并没有血缘关系，最开始走到一起不过是因为在大劫之中报团取暖罢了。

    要说玄源对于龙族有责任，其实都有点勉强，毕竟先天神魔天生地养，本来就是独立的个体，谈不上谁欠谁。

    可一起经历了这场战争之后，玄源和不少龙族之人有了情感的羁绊，在一次次战斗之中，玄源也深切感受到了身为龙族的凝聚力。

    就说玄源在这一路的战争之中，不知道救了多少次大罗之下的族人，对于龙族众人实力的成长玄源更是喜闻乐见。

    在龙族的这一段时间里，玄源有一种养成的感觉，清晰的感知到了龙族慢慢变强的过程。

    毕竟玄源的实力在龙族之中算得上是高手，从东海清理凶兽到和凶兽决战，玄源所在的战场玄源一直都是主力，难啃的骨头比如东海南部和神逆都是祖龙和烛龙代表龙族出战。

    对于龙族，玄源在不知不觉之中有了归属感。

    所以玄源在大战之后一直处于犹豫状态，毕竟玄源心知，只要龙族不放弃争霸的梦想，龙族的衰弱就是必然的。

    因为哪怕龙族的实力再强，势力再大，在顶尖高手的数量上是洪荒所以种族势力团队之中最强的一方。

    可相比起整个洪荒天地的顶尖高手来说，还是显得微不足道，虽然这些人并非一条心，可他们同样不会看着龙族真正成事。

    到了那时，龙族将站在所有洪荒高手的对立面，如果有人向这次征讨凶兽一样，高举大旗，不周山会师的事件很有可能再次发生。

    更不用说洪荒之中还有凤族和麒麟族实力不输龙族，虎族、龟族等等种族也不算真正的软柿子。

    想要争霸，前方的阻碍太多太多。

    纵观洪荒古往今来，就没有真正能够称霸的种族，就连后世人族也不过是众圣推出来的天地霸主。

    以人族的实力，根本无法对众圣造成太大的伤害，如何算得上是称霸？

    也就是人族正逢其时，再加上有心人的推动，这才造就了没有顶级高手的天地霸主，至于人族的三皇，在整个洪荒之中也不过一流实力罢了。

    不说众圣，老牌的强者镇元子、冥河、鲲鹏，新生的昊天、如来等等强者的实力都不在三皇之下。

    人族又是后天所生，不像妖族、龙族等族有着深远的历史，自然也不会有多少隐藏的底蕴。

    可以说人族相比这些大能出世都要晚，人族的一切基本都在众大能的眼中，基本没有秘密。

    自然成了天地霸主的最佳选择。

    尽管玄源思绪万千，在外界也不过是一瞬间罢了。

    青龙不顾玄源转移话题，单刀直入：“你知道我的意思，你也该做选择了。”

    也是在这么多年的并肩作战之中，青龙和玄源结下了深厚的友谊，不然他也不会把话说得这么明白，毕竟交浅言深的道理青龙还是懂的。

    眼见青龙接着追问，玄源也不好再糊弄。

    “这次凶兽大劫，我虽然在龙族之中出力不少，可同样也因此受益，说实话，一时之间，我还真没有完全想好，所以又追了上来，实在是进退两难。”

    “留给你的时间不多了。还望玄源你早日决断。不过不管你如何选择，你我的情谊依旧。”

    青龙不在多说，不过他同样尊重玄源的选择。

    “会的，这次回去之后，除了养伤，我也会做出最后的决定。当然，不论如何你我的情谊都不会改变。”

    见到青龙和玄源交谈，风龙和云龙开始向玄源靠近。

    风龙笑着和云龙说道：“我就说玄源道友实力深厚，定然不会有事，云龙你果然多虑了。”

    云龙关切的看了一眼玄源之后，又静静的看着风龙，并没有说话，依旧是那样的温柔。

    玄源也和风龙开起玩笑：“哈哈，我福大命大，自然死不了。倒是你和云龙二位道友经历了这一劫，恐怕好事将近吧，我和青龙可是最好的见证人啊。”

    “我和云龙二人早就决定患难与共，在我二人一同参悟风云合力之后，早已不分彼此，又何来好事将近。”

    说完，风龙和云龙二人又目无旁人的开始对视，仿佛永远也看不够。

    青龙和玄源不由得互相看了一眼，拿风龙和云龙并没有什么办法。

    想来想，玄源先和风龙和云龙二人说一声：“之后路过洪荒大地东北部我便要离开队伍，回道场养伤，消化这次所得。下一次见面不知要到何时，在这里先跟二位道一声告别，二位珍重。”

    “玄源道友同样珍重，下一次见到玄源道友，相比道友必然修为大进，我二人在此先恭喜玄源道友了。”

    “哈哈，同喜同喜，他日相见你我定然都心想事成。”

