    “什么！”王太卡震惊了：“怎么可能？那个时候那个时候我才到韩国多久？我连认识的人都没有几个。怎么可能？”

    　　往事一桩桩回想，现在的王太卡也觉得有些不对劲了。是啊，那天的事情好像确实显得太巧合了。甚至王太卡来韩国这么久，那是惟一一次真的有性命之忧的事情。原本还觉得自己有点点背，没想到居然是有人蓄意谋害！

    　　“这也是让我们细思极恐的地方。”李清墨说道：“但是很无奈，这就是事实了。所以说这个人奸诈的很。”

    　　王太卡问道：“你的意思是，这件事？”

    　　李清墨摇摇头：“不知道。我想没有人知道柳泰基脑子里面想的是什么。甚至连他心腹的手下，也没有人懂他。但是这个人不能小看，自从警方对暴力团伙严防紧控之后，本来就不入流的地下势力早就开始洗白了。而柳泰基涉足的，就是娱乐产业。而且涉足的比表面上看起来的都厉害。”

    　　王太卡很乱，自己压根不认识柳泰基，但是这个家伙居然疯了一样的想害自己。想起当初自己和包流香那搏命一般的争斗，本以为是勇往无前的路，却变成了别人安排好的把戏，这种感觉是真的难受。

    　　王太卡摸了摸胸口的伤，似乎还在隐隐作痛。那样自己差点就被包流香用战术笔给捅死了，到头来居然是这个结果！

    　　“大韩饭店在政商两界，都已经没有了靠山。但是现在依旧能屹立不倒，柳泰基功不可没。”李清墨说道：“起码在这一点上，我不如他。整个四大势力里，也没有几个人比他厉害了。不过他做的事情都上不得台面，也没有人会相信他，毕竟他当上大韩饭店老大的路子不正。而且很有可能，就是他把自己的结拜兄弟，逼死在了监狱里面。”

    　　“既然这样，为什么不去消灭了他？”王太卡问道：“哪怕是包流香带着看门狗公司的人，也足够吧？”

    　　李清墨摇摇头：“我早就说了，什么狗屁的四大势力，都是利益集团的走狗而已。如果上面真不想大韩饭店存在，那么就是一句话的时候，只需一天，警方就能灭了大韩饭店。但是为什么没有呢？就是因为韩国太小了，很多事情你中有我，我中有你。不瞒你说，虽然我很讨厌柳泰基，但是有时候又真的需要找他帮忙。这滩水很黑，不是因为深，而是脏。稍稍有点波澜，就要连累一群人。不值得！”

    　　“好，我不是不识趣的人。这件事我知道了，不过事情要一件件的解决。我这次来，是为了另一件事。”王太卡指了指照片上的李宗泫：“我只想找他。”

    　　李清墨问道：“你想干嘛？”

    　　“我如果说我想打断他的胳膊，你会怎么回答？”王太卡问道：“我不是愣头青，但是我知道，如果我惹了事，能解决这一切的恐怕只有你。所以我要先把靠山找好，然后再去搞事情。你就直说吧，我需要付出什么样的代价，才能在打断李宗泫的胳膊之后，继续安然无恙？”

    　　“哎一古，你真的因为他对允儿的事情？”李清墨说道：“意气用事，不太明智的。你现在已经是XB娱乐的理事了，亲自下场掉身价的。而且你要想明白，这种事说起来，只会让大家都很尴尬以后多注意不就好了？我可以让人警告他，以后不要离允儿远点。或者还有谁，你说，我都可以转告。”

    　　“这就是你的答案？”王太卡问道：“你觉得这种事只要警告一下，就好了？”

    　　“成年人嘛，应该懂得取舍。换成是我，我也会利益为重的。好了，该说的我已经说完了。今天我很不容易约了恩地来公司见我，有什么事情，回头再说。”李清墨不耐烦的摆摆手：“我不是你的保姆，但是你是XB的人了，不需要我一遍遍的提醒你，你该做什么？明白吗？”

    　　王太卡忽然笑了：“好的，我知道了。”

    　　李清墨看见王太卡转身就走，这才松了口气，然后拿出手机打了个电话。

    　　“胜利啊，忙吗？哈哈，不用客气，汉江控股对你名下的产业资产评估的差不多了，想来我们很快就是自己人了。哈哈！”

    　　电话另一头有豪爽的声音：“客气了，我也只不过是努力做好自己而已。今天我的夜店有一场特别好的活动，来吗？来了不少明星哦，的，J.的都有。对了，侑莉她哥哥一直想让我在你这帮他引荐一下，好像对于XB娱乐也有兴趣”

    　　“嗯，那些事情下次说。主要是我这边有点小事，可能会影响到你那边，所以提前说一下”

    　　李清墨觉得自己很明智了。

    　　按照他对王太卡的理解，王太卡绝对不是善罢甘休的人。可是他现在可没心思管王太卡。

    　　说真的，李清墨也就是对恩地放不下而已，至于其他人，什么少时什么允儿，和他有什么关系？

    　　而且很多事情盘根错节，恐怕王太卡自己都没想到，他最厌恶的那种黑暗世界，其实他自己也是其中的一员。甚至已经成了一个理事。

    　　所以李清墨就这么跟那边打个招呼，算是仁至义尽了。其余的事情再说，今天还想着能不能和恩地在缓和一下关系呢。

    　　“别担心了，他不是针对你，也不是有别的想法。只不过他跟少时的允儿关系有些亲近。李宗泫好像做了点什么过分事情吧？”

    　　电话另一头：“这样啊。不耽误我正事，当然没有什么事了。不过我最近中文进步很大，有句话说冤家宜解不宜结，如果可以，我倒是愿意当一个中间人，多条朋友多条路嘛！”

    　　“嗯？你想和他谈谈吗？哈哈，说实话，你的交际能力，我是最相信的。但是对于这种人，我还真的有点怀疑。行吧，我可以来安排。”

    　　李清墨挂断电话，这才松了口气。每个人都有自己珍重的人，充儿对于王太卡再贵重，在李清墨眼里也比不上恩地一根手指头。

    　　想到恩地，李清墨倒是轻松了点，喃喃道：“时间差不多了，应该到了才对。”

    　　就在李清墨疑惑的时候，手机里面忽然来了一条信息。接起来一看，居然是王太卡发过来的，上面只有简单的一句话。

    　　“成年人应该懂得取舍，应该利益为重的。社长的教诲，我终于领悟了，也希望社长可以身体力行！”

    　　李清墨看着王太卡的信息，完全的懵了，王太卡怎么这么快服软了？

    　　就在此时，外面传来了一阵杂乱。一个女职员慌慌张张的跑进来，对着李清墨说道：“社长，不好了！刚刚在恩地小姐来公司找你，结果王理事看到了，结果王理事直接冲上去，把恩地小姐给抱住了！”

    　　“啪！”李清墨一拍桌子，连手机都碎成了七八块，顿时就觉得怒火攻心，简直是要让人疯狂的节奏。

    　　“你再说一遍？”李清墨都怀疑自己的耳朵听错了，王太卡只不过是自己计划利用的一换而已，他怎么敢？他怎么敢！再联想起刚刚王太卡给自己发的信息，李清墨更是恼怒十足。

    　　女职员迟疑道：“社长怎么办？”

    　　李清墨咬牙切齿：“王！太！卡！”。m.

    　　

    　　

