    甲板上的众人看着游轮前方忽然出现的怪物。

    纷纷被它这恶心恐怖的模样吓了一大跳。

    连忙朝后退去。

    一时之间，所有的玩家竟然都跑到了甲板的最后方。

    王啸三人由于一直就在后面，所以并没有移动任何位置。

    所有人都紧紧盯着眼前的怪物。

    神情无比紧张。

    一些胆小的女性玩家眼睛中更是充满了慌乱。

    不断的朝着甲板最后面的位置挤去。

    直播间的观众在大屏幕上看到这突然出现的怪物，激动极了，纷纷开启刷屏模式。

    【我尼玛！这啥玩意儿啊！长得还是开放式的头顶！那脑浆子还是白色和绿色的！】

    【这不会是传说中......吃人的水怪吧！长得也太恶心了！多看一眼我都吃不下去明天的造反！】

    【不是吧！不是说这次的考验是浏览轮船里的建筑物吗？怎么还有怪物？说话不算数！】

    【卧槽！楼上的你是不是脑子里面别灯泡了！居然这么天真！死亡游戏讲过原则吗？】

    【特么的！老子还说带老婆去赶海了！这下好了！海边我都不敢靠近了！吓死我了！】

    ......

    一时之间，偌大的甲板上变的无比空荡。

    所有玩家都慌乱的堆到了甲板的最后方。

    但是似乎每一个玩家都十分惧怕比利娃娃。

    所以众人都十分默契。

    全部跑到了和比利娃娃相对的角落里。

    因此甲板的最后面形成了一个十分怪异的画面。

    一个角落里挤满了玩家。

    另一个角落里只有孤零零的比利娃娃。

    “桀桀..桀桀...”

    看到全部堆到了角落里的玩家，比利娃娃发出了极为恐怖阴森的笑声。

    嘴角更是勾起了戏虐的笑容。

    所有玩家听到比利娃娃的笑声后，心中更是不由得升起一丝恐惧。

    神情变的无比紧张。

    看了看比利娃娃，又看了看不远处的怪物，林科神情变得无比凝重。

    他扭头对身旁的王啸小声说道：

    “啸哥，刚才游戏规则说了，不能动用攻击类的道具。”

    “我们怎么办？”

    林科的声音十分低。

    只有离他最近的王啸和白琳听到了。

    王啸看了林科一眼，并没有说话。

    到时一旁的白琳小声道：

    “先看看情况。”

    林科闻言点了点头，随后将目光继续看向了那只怪物的身上。

    那名黑衣女玩家在刚才所有玩家退过来的时候，就站到了白琳的身旁。

    她没有听清林科说什么。

    只是目光平静地看着不远处的怪物，眼神中没有丝毫惧意。

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的画面，纷纷开启吐槽模式。

    【卧槽！这黑衣小妞怎么离咱们啸帅越来越近了！难道她对咱啸帅有不轨之心？】

    【特么的！比利娃娃有啥恐怖的！都躲那么远！那小比利还能有那怪物可怕？搞不懂！】

    【楼上的你是不是第一次看死亡游戏的直播？以前没见过比利娃娃发脾气的时候吧？】

    【谁说的！我看过王啸在死亡大楼的直播！那比利娃娃还夸王啸，和他套近乎来着啊！】

    【好吧！你原来看的是啸帅的直播啊！那我就不说什么了！咱啸帅遇到的什么都和别人不太一样！】

    ......

    就在此时，游轮那只怪物的头顶忽然飞出了一条超级长的黑色舌头。

    那舌头大概有碗口粗，上面还沾满了白色和墨绿色的混合物。

    令人作呕！

    那只舌头飞快的朝着甲板上的众人飞去。

    大部分玩家还没有反应过来，那只舌头就已经卷起来两名站在最前方的玩家缩了回去。

    那两名玩家浑身都被舌头紧紧的缠绕着，根本无法动弹半分。

    整张脸更是被憋得通红，青筋暴起。

    眼珠子朝外凸着，布满了红血丝。

    脸上充满了恐惧和绝望的神情。

    “救命！”

    “救我啊！”

    两人大声的呼喊着。

    声音中充满了恐惧！

    然而，下一秒钟。

    那只怪物就用舌头将两个人卷到了它的三角形脑袋中。

    它的三角形脑袋被这两名玩家的身体撑的巨大。

    不断的溢出一些白花花混合着墨绿色的粘稠物。

    那两名玩家的身体粘到这些粘稠物后，便飞快的瘪了下去。

    就好像被彻底腐蚀掉。

    甲板上的众人眼睁睁的看着这两名玩家彻底消失在怪物脑袋顶子上的开口处。

    大家这才反应过来，那怪物三角形脑袋上的开口是它的嘴！

    眼神中更是满是惊恐。

    谁也没有想到，这只怪物的舌头竟然这么长。

    能够直接够到甲板上。

    不到一分钟，便吃掉了两名玩家。

    这实在是太恐怖了！

    一股浓浓的恐惧就像是无形的大浪一样，瞬间将整个甲板上的众人淹没。

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的画面，开始疯狂的刷着弹幕！

    【卧槽！这特么的！嘴竟然长到了头顶上！真特么的怪！死亡游戏不会是专门培养怪物的吧！】

    【我去！这舌头够劲道！还很灵活！估计这怪物在海里的时候，捕鱼也是一把好手！】

    【哈哈哈哈！捕鱼？我看不用了吧！这么多玩家，有十几个，还不够它吃一阵子？】

    【怪不得比利娃娃刚才笑的那么恐怖！原来是早知道这怪物要吃玩家！真是冷漠！】

    【我尼玛！这下不让使用攻击类道具！大家都完了！我看啸神也难逃一劫了！】

    ......

    那怪物吃完了两个人后，似乎并不满意。

    再次飞快的伸出了自己的舌头，朝着众人飞去。

    甲板上的玩家顿时乱作一团。

    疯狂的朝着四周散去。

    生怕站在前面会被这个怪物用舌头卷走。

    然而，这只诡异生物的动作实在是太快了！

    大家根本无法躲开。

    它轻而易举的就再次用舌头卷走两名玩家。

    甲板上的人见状，顿时疯了一样的全部朝着一楼入口处涌去。

    每个人都想冲到游轮的建筑里，躲开这只怪物的攻击。

    王啸看到众人疯了一样的散开，脸上没有路露出丝毫害怕的情绪，依旧暗示一脸平静的站在原地。

    白琳和林科见状，也都纷纷站在原地，没有离去。

    就连那名黑衣女玩家亦是如此。

