    佃农没有地，无法自产粮食。

    那么，就需要通过其他的办法挣银子，继而买粮食吃。

    “什么生计？是由朝廷出钱养活他们吗？”弘治皇帝问。

    这个问题他想了许久，甚至隐隐跟三位阁老谈及过。

    佃农没有粮食，除了朝廷来养活，便没有生路了。

    但一番商谈之后，得出的结论却是不行。

    因为，朝廷养不起！

    别看现今朝廷强大了，库府丰盈，可要持续性养活数百万人口，简直无异于痴人说梦。

    “对也不对。”

    宁远认真道：“陛下，授人以鱼不如授人以渔，真正能养活佃农的，还是他们自己。”

    “朝廷能做的，就是给他们提供一个……渠道。”

    “通过这个渠道，教佃农们通过自己的劳作，养活自己。”

    这也是他一直奉行的原则。

    就如一开始开设香皂作坊，便是教流民们自己劳作，生产价值，得到回报。

    这，才是真正的良性循环。

    单纯的、一味的救济，迟早会坐吃山空。

    弘治皇帝倒也明白这个道理，只是……

    “如何给他们提供渠道呢？怎样做？”他问。

    “当下而言……”

    宁远再度斟酌一番，这才小心的将心底的一个不是特别成熟的想法说了出来：“修路！”

    要想富，先修路。

    这是经过一代人努力得出来的至理名言。

    道理上，一定是对的。

    “西南一带，山脉连绵，正常修路肯定是行不通的，但也正因山脉众多，导致水网密布，故可将水路关联起来，水路畅，则交通畅。”宁远说道。

    弘治皇帝琢磨了许久。

    这番话，他大抵是认同的，但仍旧有些疑问：“除了西南，其余地方，这修路之法，可行否？”

    宁远倒是摇摇头：“陛下，西南较为穷困，或可先行实施，若效果良好，再考虑推行至其他地方。”

    原因很简单，这修路之法推广四方，是一个天大的工程。

    单单是几条高速公路就扔进去数百万两银子，若要贯穿各地，显而易见，朝廷暂时没这个实力。

    “可，朕再与三位阁老商议一番，不日将昭告天下。”弘治皇帝应了一声。

    宁远这才倒退离开。

    不出意外的，朱厚照就在不远处，此一刻，正在玩自行车。

    可能这位太子殿下天赋异禀，诸多高难度动作暂时还不会，简单的漂移却顺手拈来一般。

    “老宁，看好，本宫要飞了！”

    说着，他猛的拉下刹车。

    后轮打滑之际，身体倾斜，轻而易举的完成了一个大转弯。

    “太好玩，太刺激了。”朱厚照大呼过瘾。

    待得宁远走近，这才将自行车交给一名小太监，吩咐道：“交给兵仗局那边，让他们尽快仿制一辆。”

    他跟着与宁远并行，道：“本宫大概明白了，这自行车，非是鸡肋，也不仅仅好玩这么简单，待得兵仗局那边仿制出来，老宁，咱俩搞个生意？”

    宁远会意过来。

    好家伙，这太子殿下竟是要大批量生产自行车，进行售卖。

    他侧目道：“怎么分账？”

    朱厚照道：“本宫出人出力，你负责售卖，占两成股，如何？”

    宁远点头：“没问题。”

    这自行车的生产，难度极大，他也不想操这个心，只是负责售卖便拿两成，等于白捡一般。

    同时，自行车中也有着许多的物理学知识点。

    兵仗局那边当真研究透了，对物理学的发展也有这一定的刺激作用。

    也是这时，兵仗局衙门。

    一辆自行车被推了过来，顿时引起了包括张永在内的诸多太监、工匠的围观。

    “这是啥？”张永作为兵仗局的头子，一脸懵逼。

    那推车的小太监解释道：“能骑走，不会倒，还能飞，太子殿下教我等仿制一辆。”

    一群太监、匠人更傻眼了。

    能走，倒是可以理解。

    不会倒……这就有点不可思议了。

    至于飞……怎么飞？连翅膀都没有，你告诉我能飞？

    小太监见众人把自己当傻子一样，忙道：“太子殿下真飞起来了，骑的特别快，唰的一下，前面的轮子就飞了，只有后面的一个轮子着地，还没倒。”

    听着小太监说的玄乎又玄，一群人脑子都快瓦特了。

    但既然是太子殿下吩咐仿制，那就开始搞吧。

    拆是不能乱拆的，拆完之后不一定能装上去，于是一群人便围着自行车研究起来。

    别的倒是不难，唯独车轴、链条、刹车，令许多人陷入了深思。

    “妙啊，太妙了。”

    张永赞叹不已：“想我张永造火铳、火炮，已是世间无敌手，却不想，时间竟还有如此精妙之物，此物是谁所造？”

    那小太监随口道：“是驸马都尉大人带回来的。”

    张永当即眼冒亮光：“果然，哈哈哈，看到没，咱爹造的，咱爹就是牛。”

    他自豪不已。

    周围的众人自是一番马屁。

    但很快，张永又严肃起来：“咱爹说了，万物要探究其根理，先说这刹车，由筋条牵动倒是简单，为何要蒙上一层兽皮呢？”

    “大人，这就像是咱们穿靴奔跑一般，如果在靴子底下安上钉子，不管你跑多快，只要一停，保准停下来。”有人说道。

    张永却是没有理会。

    事儿好像是这么个事，但又不大对劲。

    他不由得琢磨起来，脑子之中渐渐多了些东西，说不清，却隐隐的，呼之欲出。

    如果宁远在此，会严肃的告诉他，这是力学的一种，摩擦！

    另外一边。

    出来宫殿后，宁远本准备回家的，毕竟出门将近两个月，得回去看看什么情况啊。

    但朱厚照却是拉着他，贼兮兮道：“老宁，本宫听说这京城开了个澡堂，挺有趣的，一起去看看？”

    宁远侧目。

    莫不是沈三开的那间？

    公交车开设的时候，因为一个挑粪工，他命沈三开一间澡堂子，并说了一定的构想，而今这么久过去了，应是筹建起来了吧？

    跟着，二人向前走，乘坐公交马车，赶赴澡堂。

    两个月过去，这公交车已是不如先前那般受追捧，但人也不少，尤其是随着新的马车以及路线投入运营，叫整个京城彻底串联起来。

    变化，肉眼可见，日新月异。

    不多时，二人来到西门附近，在倒数第二站下了车。

    就在前面，一间占地硕大的澡堂已是营建起来，招牌也通俗易懂——百善洗浴。

    很明显是百善铺子的产业。

    “咦，百善洗浴，老宁，这澡堂，莫不是你开的？”

    朱厚照瞪大眼，很诧异的样子。

