    无妄森林外。

    有容等八大护教法王已经得知李戒被发现的消息，只是让他们感到错愕的是，李戒居然将陈大肠给反杀了。

    这怎么可能！？

    残血淬体七级强杀满血开元四级！？

    “有容，你有什么想说的！？”

    全场众人目光转向有容，希望她给一个合理解释。

    他们现在迫切的想要知道，这位仙宗圣子到底是淬体七级的废物，还是用了什么特殊方法隐藏了实力。

    如果是前者还好说，可要是后者的话，那他费尽心思进入魔教又是为了什么！？

    “大家不用紧张！”

    有容很是淡定道：“李戒的确是淬体七级修为，至于他是如何杀死了陈大肠的，我派人调查后发现现场有残留的火药气味。”

    “火药！？”

    全场凝重的气氛瞬间消散。

    现在这个时代已经有人研制出了火药，只是爆炸威力很难对修炼者造成伤害，所以一般都是那些凡人在战争中使用。

    不过李戒的火药能杀死开元四级，这倒是大大出乎他们的意料之外。

    只是让他们十分想不通的是，这位仙宗圣子是如何将火药藏在身上不被发现的，还有上回逃跑用的高级遁空符也是。

    “看样子，这位仙宗圣子并非吉祥物，而是一只猎物啊！”

    各位法王一致同意将李戒的危险等级提升，并且命人告诉考核的三万外门弟子，遇到李戒时要小心他的火药。

    此时——

    蹲在草丛的李戒感到一脸懵逼，脑海中又响起了系统的提示声。

    “叮咚，检测到宿主装逼成功，整体危险等级提升至六星，存活率不足40%，每秒可获得6点积分。”

    装逼！？

    谁装逼了！？

    他都被人追杀的跟孙子似得了，哪有时间去装逼啊！？

    李戒实在搞不懂这系统那出毛病了，但面对送上门的积分他也没有拒绝的理由。

    “不管系统了，还是先看看战利品！”

    李戒掏出了陈大肠的初级储物袋，大约有五六立方的样子，打开后发现这胖子的爆率蛮高的。

    除了一些杂七杂八的瓶瓶罐罐外，还有上百枚下品灵石，也就是这个世界的硬通货币，跟他前世的黄金差不多。

    虽然人们不会用黄金交易，但其价值绝对是世界公认的。

    而灵石的用处自然不用多做解释，是修炼者用来修炼用的，也可以用来布置阵法，炼丹等等，反正用处多多。

    不过对于淬体境的他来说，目前还使用不到灵石。

    因为淬体境主要是淬炼肉身，需要的是灵草来淬炼，也就是前世人们常说的外家功。

    只有等到由外及内，突破到开元境之后，才能拥有吸收灵石提升修为的能力。

    “先收着，等出去用！”

    李戒将上百枚下品灵石收进储物袋中，随后开始检测那些瓶瓶罐罐。

    不得不说，魔教弟子就是魔教弟子。

    他本以为这些不是提升修为的丹药，就是疗伤用的丹药，结果居然是什么肌肉僵化粉，白虎脱毛粉，垂头丧气丸，高度爽快丸，春心荡漾散。

    “真是败类啊！”

    李戒心中狠狠的鄙视着魔教，随手将瓶瓶罐罐收进储物袋中。

    他绝对不是想留着自己日后使用，而是怕丢了被坏人捡到造成悲剧，要是被小朋友捡到了就更加不好了。

    三斤抬头看了李戒一眼，随手找了片树叶开始写日记。

    某年某月，这是我兔跟李戒认识的第一天，非常肯定他就是传说中的坏人，尤其是刚才的笑容简直太贱了。

    本来我兔是想离开他的，可却想起了兔妈的话，最快的成仙之路是感化坏人，所以我兔决定舍身度化这个魔头……

    “你在写什么！？”

    李戒好奇的看了一眼，完全就是鬼画符根本看不懂。

    “不要偷看我兔的日记……”

    三斤气鼓鼓瞪了李戒一眼，赶忙用小爪爪将树叶挡住。

    “日记？正经人谁写日子啊？！”

    李戒神情微微一怔，没想到他家兔子还有这种不良习性。

    此时——

    关于陈大肠被李戒杀死的消息已经传来，也让无数的魔教弟子从四面八方纷纷赶来。

    因为他们知道，李戒不可能在那么短的时间杀了人还跑掉，一定还在陈大肠死亡地点的附近躲藏着。

    “这下麻烦了！”

    李戒虽然吸取了上回被陈大肠找到的经验，用太初金章将自己的心率和呼吸压制最低。

    但依旧无法保证，在这么密集的搜捕中不被找到。

    系统开口道：“宿主可以开启小地图功能，每天只要3万点积分，就能定位方圆千米之内的人和妖兽。”

    “每天3万积分！？”

    李戒掰着手指头算了一下。

    他现在身处六星危险之中，一秒6点积分，一分钟360点积分，一个小时21600点积分，一天就是518400点积分。

    “每天五十一多万！”

    李戒财大气粗，直接就兑换了。

    “叮咚，恭喜宿主花费三万点积分，兑换小地图功能！”

    当即。

    李戒眼睛的右上角出现了一个类似游戏中的小地方，上面清楚显示着数个小点点，就是方圆千米之内的人和妖物的定位。

    “有了这个，我绝对就能苟到天荒地老！”

    李戒凭借着小地图的优势，成功躲过魔教弟子的围捕。

    甚至想到能在六星危险中如此来去自如，他就忍不住想要发出天绝地灭般的鹅笑声。

    “叮咚，任务发布！”

    【任务：猎杀魔教弟子，奖励青铜宝箱，注：青铜宝箱并非最终奖励，可根据宿主猎杀的魔教弟子数量来升级。】

    “我绝对有理由怀疑，你是故意的！”

    李戒脸上笑容瞬间凝固，心中更是发出土拨鼠的嚎叫声。

    他只想六星危险中苟到天荒地老，可这个系统非要让他去挑事。

    系统开口道：“如果宿主能将青铜宝箱升级到黄金宝箱，那么不仅能开出神功，神器，还有可能开出高达，超能力，甚至18CM。”

    李戒神情一怔。

    这神功，神器常有，18CM可不常……

    呸！

    他才不是那种人了。

    他出生名门正派，当以除魔卫道为己任，绝对不能向什么奖励低头………

