    杨佑说

    “你说的入门有根基之后才练剑，大概就是引气入体，或者筑基之类的程度吧。

    我虽然没练过你们峨眉派的功法，可我有强化药剂啊，比你们那时候的手段可高效多了。

    这么看来，注射强化药剂的确是捷径，我就喜欢这样的变强方法，苦练不适合我，我不跟你练了，我还是回去继续抽奖吧。

    按你说的，强化人基本都能赶上练气，还是筑基？这种级别的修仙者了，当然只是身体强度这一项，但这真是省事啊。

    而且你刚才说的那些词，什么庚金，什么朝元援朝的，这就是我问你有没有简单易学功法的原因。

    我能感觉的到，你已经尽力用通俗易懂的话跟我解释了，就这我还是听得一头雾水，没完全弄懂为什么修剑会肾亏。

    你要真给我一本神功秘籍，光读懂怕是都要十年八年，更别提修炼了，我想想都头大。”

    丹辰子知道杨佑有神鬼莫测的手段，手头上好东西不断，所以根本看不上这种潜心苦修的法门。

    他却不解的说

    “你从未修过功法，只服用强化药剂，这样能达到固身强元倒也正常，毕竟修真之人也有靠服食丹药加快入门步骤的。

    可为我刚才察觉到，何你体内灵气鼓荡，薪火充盈...”

    ‘鼓荡？薪火？...’

    杨佑连蒙带猜的，才弄明白了丹辰子指的是什么，说

    “你是说我体内那股灼热的灵气？那是吃血菩提吃的。”

    丹辰子又问

    “那为何又道心通明？这可是天生道子才有的，一般人可做不到。”

    道心？那又是什么？

    杨佑使劲回忆，笑着说

    “那也是吃道心果吃出来的，还有什么要问的？”

    “道心...果？还有这种东西？”

    “难道你修过外丹术？

    不对，你体内灵气充沛，却游离四散，根本全都暴殄天物一般的浪费了，你这是只服食外丹，不修习道术啊。”

    丹辰子为那些天材地宝感到心疼。

    杨佑倒也能理解丹辰子为什么一脸不爽，他辛苦练了几百年，杨佑只是张口嚼了几下就有所累积，换了谁心里都不是滋味。

    “外丹术？那是什么？”

    杨佑对修真是真不懂，只是听过这词，从未了解过。

    “取天材地宝之灵，投炉炼丹，引丹服灵助长修为的手段。”

    杨佑说

    “听着好像比内丹术要弱一些。”

    “咳咳咳...”

    丹辰子听得一阵气绝，忍不住咳嗽。

    听对方仔细解释过后，杨佑才有了个大概的了解。

    原来上古时期，绝地天通之前，世上灵气用之不尽，凡人修仙易如反掌。

    但绝地天通之后，天地灵气没有了来源，越用越少，修仙的人就只能靠找天材地宝来炼成丹药吃，配合功法吸收其中的灵气。

    吃了功力嗖嗖的涨，也算是很厉害的修真手段。

    再到后来，天材地宝也快被人吃光了，修士们被逼无奈，才玩起了内丹术，去神州四处寻找有残存灵气的地方，扎堆苦修。

    这就像沙漠在上古时期是海洋，水资源充足，但随着地壳运动，湖海变山川，再最后变成沙漠。

    而中原修士就如同那些沙漠里的苦孩子似的，以前都是在灵气海洋里鱼跃遨游的，阔气惯了。

    现在只能打破脑袋，抢夺霸占一些仅存的小水洼，想想都心酸。

    所以整个修真退化史，就是一部灵气资源枯竭史。

    杨佑好奇的说。

    “所以照你这么说，逮住好吃东一顿吃的修炼路子，不但不弱，反倒更厉害？

    那些我无意中抽奖抽到的灵材，看来对其他修士来说，无疑是一片灵气湖泊。

    看来我有抽奖系统，的确适合走外丹术的路子，那就勉强跟你学两招吧。

    可你又没练过外丹术，拿什么教我？”

    丹辰子不爽的瞥他一眼

    “若是天材地宝遍地都是，谁还愿意枯坐数百年去修真，外丹术自然是更胜一筹的。

    我虽然没修过外丹，但世间大道万变不离其宗。

    内、外丹术的关键在于丹药灵材，或者说差别在佶取灵气的手段途径上，而非修习功法不同，二者实际上的区别并不大。

    看来现在教你峨眉派的修炼功法，让你长年累月的吸收天地精华慢慢积攒，估计你也不愿意。

    我另教你一套法门，你先背熟了，也能把自己体内那些散乱的灵气吸收利用起来。

    以后要是再得了生命灵宝地材，也可以等服用之后再依照此法修习，免得灵气浪费到我看了都心疼，放心吧，不难的。”

    一听说不难练，杨佑就安心了，连说

    “那好，那就好。

    我运气虽然普通，但抽那么多次奖，偶尔也会欧皇一次，万一抽上二斤蟠桃人参果什么的，就要一步登天了。

    血菩提和道心果就是证明。

    放心吧，到时候肯定留给你几颗尝尝鲜。”

    本来是随口一问的，没想到丹辰子还真的替他找到了快速提升的方式。

    他抽奖的确抽出过天材地宝，但不懂功法都是白费，这样的情况下学点外丹术，吸收灵材倒是不错。

    丹辰子笑着说

    “蟠桃人参果？哈哈哈...如此我岂不是要先谢过你，可沾了你的光了。

    不过你这人也是胆大包天，功法半点不练，凭着一腔蛮勇竟也敢踩着飞剑四处招摇，也不怕摔下来跌个半死。”

    杨佑顿时懵了

    “这...御剑飞行不就是踩在剑上飞吗，难道还有区别？

    你们峨眉派弟子个个踩在剑上，仿若流星飞火，怎么我就得跌个半死？”

    丹辰子看他是真不懂，用通俗易懂的说法给他解释了半天，杨佑才明白这里面的差别。

    修仙之人御剑飞行，是人和法宝飞剑经年累月的相处浸润，已经人剑澄明。

    飞行的时候，在灵气贯通的前提下，人和剑几乎已经是合为一体了，自然安全的很，算是有座位的安全飞行方式。

    而杨佑那样的御剑飞行，单纯的就是指挥着空虚剑四处飞，自己踩到剑上白嫖，像是站在飞机头顶上的挂票。

    他这跟脚踩飞行滑板都没多大区别，还是没固定的那种。

    好在是杨佑有强化药剂加成，身体协调性够高，所以飞了那么久才没出过事，不然真的要跟丹辰子说的一样，跌个半死。

