
　　砰……

　　轻微的一声响、李彪被斩飞的人头如同断落的枯木一样落在烟尘未散的废墟中咕溜溜的滚了两圈停下，那依旧扭曲惊怒绝望的脸上神情永远的凝固、却因为被削得面目全非只能依稀辨认。

　　四周都已经静了下来！

　　周围的人们早已经被鲁景空如此残忍虐杀李彪的行为给镇住了、而李彪的蓝血一样给了他们很多瞎想的空间，以至于人们不再如之前萧沙打败对手后一样开始点评和讨论战中所得，人数虽多却都鸦雀无声。

　　‘锵……’

　　敌人已死、鲁景空也停下了攻势，不断运转阿鼻道三刀的他仇恨一退顿时遭受反噬、周身皮肤迸裂、在内伤爆发下血流如注，摇摇晃晃的身子杵着插在地面的双刀勉强站稳，七窍流血的脸上满是心满意足却又悲怆之色，怎么看都像是死而复生的厉鬼让人毛骨悚然。

　　“哈哈哈……啊……”

　　勉力支撑才让自己没有倒下的他眼中血丝和血色渐渐消退仰头看天，发泄似的大笑：“看到了吗兄弟，我为你报仇了……他还是死了，终于死了，哈哈哈哈……百年的交情、兄弟没有负你……”

　　“鲁前辈……”

　　突而光影一闪，李寻欠纵身出现在鲁景空身边把他扶住，武道同途、鲁景空现在的模样着实让人惋惜，四周高手中很多人都不忍却又惧怕阿鼻道三刀不敢上前，只有他不惧。

　　“想知道他为什么该死吗？”

　　被他扶着的鲁景空低下头看向地面李彪早已经残缺不全的尸体：“因为他杀了我的结拜兄弟、炼阳双刀……呵呵，世上有谁知道其实是两个人，无冤无仇的杀……他该死，更该死的是……他居然剥了我兄弟的皮……”

　　“剥了他的皮啊……活着剥的，当着我的面剥的……啊……”

　　鲁景空拳头捏的咯吱响对着尸体怒吼咆哮、声色凄厉，说出的话让四周的武者都感觉心里凉飕飕的、仿佛四周吹过的风都变成了阴风！

　　剥皮、还是活着剥的……这是何等残忍，就算是向来以残忍、变态而闻名的三杀道之人中也鲜少有人做这种事，而当着人家兄弟的面这么做……现在大家终于算是理解鲁景空为什么甘愿入魔了。

　　“可怜我兄弟闭关一百五十四年与世无争、逍遥无德功即将大成，我为了迎接他出关代替他行走世间打出炼阳双刀的名号一百五十多年，为的就是有朝一日能让炼阳双刀真正成为双刀、成就传世佳话，这混账……这畜生……啊……”

　　念及过往、怒啸着的鲁景空一把挣脱李寻欠的搀扶，如一只野兽般猛的扑倒在这一堆残缺的血肉中，捏着拳头一拳一拳的砸在李彪那早已经血肉模糊的尸体胸口，走火入魔下力量并不重却已经是他现在能使用出的全力，歇斯底里又哭又笑宛如一个痛失亲人的孩子，先前的高手风范全无。

　　李寻欠本想上前把他扶起来、可一想到他所说的事情却又止步，想着让他发泄一下也是好事。

　　此时，一道强劲淡青光华从旁边击来‘砰’的一下打在鲁景空的某处穴道上，力量不算太重却拿捏得十分到位，本就不支的鲁景空哭喊的声音戛然而止直接晕倒在李彪的尸体上。

　　李寻欠转头看向旁边落地走来萧沙微微皱眉：“让他发泄一些也好，这东西……萧兄弟以为是什么？”

　　“李哥以为是什么？”

　　萧沙脸上带着淡淡的笑意、眼里却多了几分凝重，把手里拿着的一截断手递到李寻欠身前。

　　这只断手是李彪的、只是此时已经不是一开始被齐肩斩断的完整模样，这上面的一层皮被他用刀气给切开、那差不多只有一寸来厚的皮肤被他残忍剥开露出里面不同于人族的构造。

　　……

　　李寻欠没有立即回答，接过手臂后看了又看眉头皱得更紧。

　　此时在他手中的断臂被剥开的部分皮肤下露出的是一层如同鱼鳞却又不同的鳞片手臂，鳞片比指甲盖大一些、呈玉石般的蓝色、光滑如玉、上尖下尖、中间朝两侧突出是为菱形、纵然长期包裹在皮肤下不见光、此时依旧在阳光下散发着圆润的反光。

　　这种鳞片不是一点半点，而是蔓延了整条皮肤下的手臂、除了其中几枚被外力强行抠下来外，其它皮肤被剥开的地方还全都是蓝汪汪的鳞甲模样、而鳞片被抠下来的地方下面的皮肤则呈现出暗灰色的模样、皱纹横生彷如树木的老皮一样丑陋苍劲。

　　李寻欠不嫌脏，用手运气按了按那处皮肤和鳞甲叹了口气：“萧兄好深的功力、李某抠不下来、不用飞刀也击不毁这鳞片，看这个样子好像生活在海中的鱼……莫不是曾经被天帝灭掉的海境鳞族？”天籁小说网

　　“李哥见过真正的海境鳞族吗？”

　　萧沙低头捏着手里两三枚坚硬得堪比刀剑、仿佛还自带减震能力的玉石般菱形鳞片若有所思：“传闻中海境鳞族与人无异血也是红色，除了修炼鲲鳞附体状态和这东西很像，其余时间皆为人身、在玄武时期也有自己的传承文化和国度，这东西……萧某怎么看都不像是海境鳞族、虽然很像但是应该是另外一种物种。”

　　他着实看不下去了、这段时间好几次接触到菱族都被身边的人认为是海境余孽、曾经也曾喜欢海境一族的他没办法证明这东西不是鳞族、却也看不过去所有人都把这怪物往那方面想，海境真要背起这个黑锅哪怕还有残余、将来的日子恐怕也不好过，他不想让他们彻底灭绝，毕竟那也是一个曾经英杰辈出的国度。

　　“难不成是沙漠万族或者战云国度的妖魔？”

　　李寻欠没有说话，外围围过来却碍于尊重他们两个没有太靠近的几十个高手中某个高手看着他们手里各自的断手和鳞片，怒气冲冲：“早就听闻沙漠万族种族众多，多为奇诡怪物、论怪异程度就连同样收留妖魔的战云国度都比不上他们，弄不好就是其中的一族，这些畜生竟敢残害我们大离的人，哼……”

　　“不错”

　　另一个之前和萧沙交过手的高手也点头同意：“看这尸体的样子、我想我大致猜到它剥皮做什么了……要是真放任不管绝对是一大祸害，搞不好以后大家身边的人都变得危险。”

　　“杜兄说的没错，本以为不过是两个人的仇杀、没想到居然演变成偷梁换柱的戏码，这件事不简单……”又有人开口、语气沉重。

　　“令人心寒啊！也是鲁景空他平时对敌太过霸道骄傲、吃了亏不愿借助他人力量，不然要是早点说出来……哎！”

　　“不知道还有没有这样的事情发生在其它地方，如果还有……令人心寒”

　　“天……这种事”

　　“……搞不好可能是百妖路的妖怪们做的手脚，事隔这么多年玄武纪的百妖路妖界里面都是些什么货色我们也不清楚”

　　“不管是哪边做的，这种事危害都大，我们绝不可坐视不理”

　　“……”

　　有人开口后、四周的高手们纷纷说出自己的猜测，一时间萧沙和李寻欠周围声音有些杂乱。

　　只是在场的高手年岁也不算小都知道事情的严重性，过来的时候无形间似有默契、所站的位置刚好把这里的景象包围起来。说话的时候也是在这一小点距离内有限的传音让这里的人能听到外面却听不清，此时从外面看来这里显得很安静，唯有里面的众高手才知道这里有多乱。

　　此时在这里的高手们心都乱了，本来剥皮这种事就算是在一般武者看来都是一件极其残忍血腥的事情，但是现在摆在大家面前的事情却更为严重，因为有怪物在扮演人类藏在人族之中。

　　大家都不笨，此时一想到这件事情的后果就算都是高手都脊背发凉，愤怒惧怕、惊怒的情绪在众高手中蔓延、就算他们都是高手也忍不住心慌，相互谈论不休、甚至于有些多疑的再看四周之人的目光都有了些微变化，尤其是在面对结巴的时候、高手里面却也也有和李彪一样结巴的人。

　　萧沙和李寻欠没有参与其中！

　　李寻欠是一个很谨慎的人、因为他的刀很要命而他却不是胡乱杀人的魔头、所以每次做决定出手前都不得不慎重，长年养成的习惯令他不敢轻易做下定论。

　　萧沙知道真相、可武神空间的限制却让他不好多说什么，虽然武神空间已经有一年半多没有开启，他却也不敢轻易尝试它还在不在，其实对他来说菱族虽然强大却还远远不如武神空间来的恐怖。

　　捏着手里鳞片把玩的他愁眉深锁，此时所想的都是自己所知关于菱族的一切。

　　很久了！

　　除掉倩女幽魂世界、距离他上一次在横川郡绿柳庄外山脉中见到菱族已经是好几年前的事情，那时候他和寒雨以及大家伙都知道那些菱族是赢家圈养的、因为意外才被发现，本以为只要击败赢家就能附带着把菱族也给消灭、或者牵扯出来让天下武者去解决。

　　但是到现在赢家已经败亡，除了在铁血雄关被刺杀时知道有几个菱族藏在大秦士兵中、这方面都还毫无线索。

　　本来这方面因为神州世界武道大昌、高手之多远远超过其它世界的高武世界他们不想插手，可命运仿佛在开玩笑、竟然又把菱族送到面前。

　　老实说此时的萧沙确实是十分心惊，几次三番的际遇、尤其是现在的这种情况让他莫名的有了一种紧迫感和威胁感。

　　他尚且如此何况其他人！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1379章 惊现菱族·请愿！免费阅读。https://xs.23sk.com 