    所以说，毒门门主的脸色顿时巨变，他连忙调动浑身的灵力来阻止体内灵力的暴虐，但是他就惊恐的发现无论是他调动多少的灵力都无法有效的阻拦体内灵力的混乱。

    因为他发现进入到他体内中的灵力竟然多了一丝金色，而正是因为做一丝金色的灵力才让他体内灵力不断的发生暴动，甚至他阻拦都阻拦不了。

    他的脸色异常的惊恐，甚至有一丝恐惧，他看向我的眼神已经变了，他已经知道我根本就不是什么所谓的小道士，也并不是什么所谓的小跟班。

    而我才是真正的大佬，远比禅宗圣子更加恐怖的存在，甚至要比他这实力都要强大的人，他掌握着无比恐怖的手段。

    因为他已经调动了浑身的灵力镇压体内灵力的混乱，所以一时间他的脸色变得无比的苍白，额头上面更是不断的流出豆大般的汗珠。

    这些情况自然是事无巨细的落在了旁边一众邪道之人的眼中，他们一个个脸上带着疑惑，就是不明白为什么毒门的门主会露出这般神色。

    不就是一个小道士的随手一击吗，为什么毒门门主会是这般反应？

    难道是毒门门主有什么疾病发作了吗？

    所以一时间旁边又不免是一众讨论之声：

    “兄弟们，这毒门门主究竟是怎么回事，怎么变成这个样子了？”

    “之前听说毒门门主有脑疾，会不会是脑疾发作了？”

    “我操，我总感觉会不会是那个小道士搞的鬼，我感觉会不是那个小道士用了某种特殊的手段才让毒门门主变成了这个样子。”

    “对，我也觉得是这样的，我总感觉面前的这个小道士有些太不简单了，因为他一直都是非常的淡然，一直都是非常的镇定，还有就是无比的自信。”

    ……

    这些声音全部都传到了毒门门主的耳朵之中，虽然他非常的想骂旁边的一众邪道真是蠢货，但是此时此刻他更想要的是寻求旁边的人帮助。

    但是奈何此时他无法发出声音，一旦他发出声音的话那么很有可能就会加剧体内灵力的混乱，从而让他之前所做出的努力功亏一篑。

    可以说他的心中非常的焦急，因为流入他体内的那一丝金色灵力真的是太霸道了，甚至其中还带着九天雷霆一般的的力量，让他根本就难以抵抗。

    与此同时他的心中也是无比的震惊，他万万没有想到他面前的这个无名之人竟然如此的厉害，这个名字叫做宁远的人竟然拥有着如此手段。

    但是为何他们之前却从来没有听说过呢，难道这个叫做宁远这小道士是什么远古家族的传人？

    没错，进入到他体内的那一丝金色灵力正是天罚之力，也正是仅仅只有我才能够掌握的力量，刚好就可以用作为惩戒让这个毒门门主好好的长长记性。

    终于，在所有人的注视之下，这个毒门门主的口中猛地喷出一口鲜血，他实在是忍不住了，他实在是控制不住了，整个人直接狠狠的摔到了地上，并且浑身灵力十分的紊乱，气息更是萎靡不振。

    而一旁的天魔门门主看到这种情况之后连忙上前查看，他立刻来到了毒门门主的身边，脸上带着十分凝重之色，不断的将自己的灵力涌入到毒门门主的体内之中，想要压制他体内不断暴虐的灵力。

    但是他发现不论是他如何的努力，竟然无法压制毒门门主体内不断肆虐的灵力。

    甚至还有一丝牵连他的征兆，如果他继续帮助毒门门主的话，那么恐怕他体内的灵力也会陷入混乱之中。

    所以他立刻退了回去，对着周围所有人说道：

    “所有人不可以靠近他，先暂时把他留在这里。”

    他的这个举动顿时就让旁边的一种邪道之人惊呆了，所有人都处于懵逼的状态，因为这才刚刚开始他们其中的一个首领直接就成为了这个样子。

    毒门门主可是他们其中的一位领袖，更是他们其中一位手段非凡的存在，而且刚和我们打了不到一个照面就直接废了。

    并且最重要的是，身为祭酒道士后期的天魔门门主竟然也无法解决毒门门主体内的情况，这就是一个让人心生恐惧的一件事情。

    而这一切的根本原因全部都是因为我，仅仅是我向毒门门主抛出了五根银针，竟然就直接让毒门门主变成了这个样子，可见我的实力根本就不是他们之前想象的那样子，并不是那么的简单，也不是那么的弱小。

    就仿佛是在扮猪吃老虎一样。

    而这个时候，我淡淡一笑，把目光转向了其余的邪道之人，然后对着他们说道：

    “刚才的那个叫做礼尚往来，如果你们谁还想要毒门门主下场的话，那么大可上前尝试一下。”

    听完我说的话，胖子也径直走到了我的旁边，将他身上的气息毫无展示的暴露，然后也对着那一群邪道之人说道：

    “哈哈哈，看到没有，这就是我兄弟的厉害，要是有谁不长眼的话可以大胆上前试一试。”

    随着我和胖子两人的声音落下，这一群邪道之人可以说是彻底被吓破了胆，几乎没有一个人敢正视我们两个人的眼睛，仅仅只是毒门门主的下场就已经让他们所有人都震撼了。

    可以说，这个时候就连天魔门的门主看一下我们两个人的眼神都已经变了，并没有最初的时候那么的愤怒，也没有最初的时候那么的不屑。

    此时他的眼中更多的是谨慎，警惕和震撼。

    无数的邪道之人都在小声议论，都在对于我和胖子两人实力表示震撼。

    “天哪，你们快看那两个人的实力，竟然都如此的恐怖，为什么都是二十多岁的人他们两个却能够如此的优秀，还有没有天理。”

    “就是呀，那个叫做宁远的人我竟然看都看不透，而那个禅宗圣子的实力也已经达到了祭酒道士后期，这就有点太恐怖了吧。”

    “这两个人完全每一个都可以开宗立派，每一个都是妥妥的大佬呀，我们这岂不是踢到了一块铁板。”

    “完了完了，这下子遇到硬茬子了。”

