    贾昌朝问的没错，官家到底要如何阻止唐奕出朝。

    换句话说，他要怎么才能留住唐奕这个辅政之臣？

    不得不说，辅政辅到唐奕这个地步，也就是在大宋朝，也就是他唐子浩，换做任何一个时代，任何一个人，都不可能出现这般荒唐的事情。

    说白了，哪一个少年皇帝不想把拐棍扔掉，自己主掌大权？

    唯有大宋这么温和的时代，亦唯有唐奕这般无私无畏的惊世之才，当然，再加上赵曙温润、闲淡的性格，才能让他舍不得唐奕走。

    可是，怎么留住唐奕自然是个问题，而且是一个难解的问题。

    介山之案是一个死局，正如前面所说，即无法偏袒了事，也没法速战速决。

    而且，到了赵曙这里，拖着也不行了。真拖到唐奕把外事都解决了回京，那不就正好让他借这个机会脱身了？

    所以，如果赵曙想留住唐奕，不但要速战速决，而且还不能让唐家的人受一点委屈。更要在唐奕回来之前，找到一个足够让他留下来的理由，让他自己想走都走不了。

    “......”

    不得不说，摆在咱们正太小皇帝面前的任务，很是艰巨啊！

    ......

    ——————————

    事到如今，不管是已经连成一气的文彦博和韩琦也好，还是范仲淹、富弼和老贾也罢，都默契地选择按兵不动。

    无论是料定官家要继续拖延的文韩二人，还是猜不透官家要怎么把唐奕留下的范富贾三人，都只能等着，等着官家赵曙的下一步棋。

    而赵曙这一步棋也确实不好走，用力过猛，会扰乱朝局；用力太轻，又不一定留得住唐奕。

    更何况，一直在唐奕羽翼下受尽庇护的小正太赵曙，到底能不能应对得了这样的局面，都让人怀疑。

    只不过，大伙都忽略了一点，可爱正太那只是表象，赵曙还有另外一个人设不为人知，那就是：

    他是唐奕一手教出来的啊！

    若论起腹黑和奇招来，在大宋朝，第一是唐奕，第二就是他赵曙，第三......

    第三才是唐雨那个小丫头片子。

    况且，唐奕那封信彻底激了赵曙一道。

    他知道姐夫这是在激他，激他出手。

    因为贸然出手就会犯错，事情就会朝无可挽回的地步发展，到时候，谁就算想留，都留不住唐子浩了。

    但是，正因为这一激，赵曙还偏要做给姐夫看看。

    没你，咱一样能把事儿办得漂亮！

    ......

    ————————

    第二日早朝，料想赵曙会有所动作的众人果然如愿。

    只不过，小皇帝一出手，大伙儿就都傻眼了。

    什么鬼！？

    这特么是什么鬼！？

    不按常理出牌啊！？

    大殿之上，赵曙一反常态，主动提起介山一案，并明旨宗正寺与大理寺，同刑部，三衙会审，查办此案。

    更是敦促经办之人，国法为重，公事公办，不错判一个好人，也不能放过一个罪人。

    “......”

    不单是文彦博、贾昌朝他们懵了，连铆着劲准备搞点事情的文官们也傻了。

    小皇帝这一下，让大伙有如重拳打在棉絮之上，有劲使不出，别提多难受了。

    谁能想到，赵曙竟会丝耗没有偏袒之意，要......要要要，要公事公办呢！？

    正当众人不解，迷茫之际，谁也没想到，更离谱的还在后面。

    半个月之后，拖了四个多月的介山案......只用半个月就即将审结了。

    让人彻底无语的是，经三衙会审，案情彻底查明：

    韩嘉彦所刺一刀，乃是黑子重击赵宗球至死撞飞之后的误刺。且韩嘉彦实为夺刀劝架，并无行凶之恶。不但无罪，反而有奋不顾己之功，当赏！

    魏国公，经介山仵作初验，刑部复验，乃劳碌寿尽而亡，与本案并无直接关系。

    文拓，虽伙同众人行凶，然也是在盛怒之下的拳脚之错，不曾持械，亦不能对赵宗球之死构成直接责任。且念在多次劝阻赵宗球恶语无果之下方有反击，事出有因，特判无罪。

    赵宗麒，虽无至死之责，然却属从犯无疑。念其皇族亲王身份，不可与常罪罚之，遂交与皇室大宗正寺，另案处罚。

    祁圣泽、范正平，亦属从犯，也无至死之责。然范正平念及其范公之孙，乃功臣之后，祁圣泽亦属英雄遗孤，处以杖四十之刑，以儆效尤。

    ......

    ......

    什么鬼？

    这到底是什么鬼？

    韩嘉彦、文拓无罪，魏国公与本案无关......

    赵宗麒移送宗正寺？特么宗正寺管事的，不是他叔叔就是伯伯，最次也是一个姓的远房亲戚。这算什么处罚？顶多就是禁足悔过就完事了。

    祁圣泽、范正平，更特么离谱，四十大板？

    就这两人的身份摆在那儿，刑部行刑的差役要是敢打破一点皮儿，都得吓的一宿一宿睡不着觉，更算不上什么处罚了。

    这算什么公事公办，王法为先？

    可是细想之下，这里面的文章可就大了去了。

    该放的放，该偏袒的偏袒，唯独......

    唯独唐家的三个，还有黑子，公事公办，王法为先了。

    你说这是官家的迂回之策，先把别人摘出去，再慢慢捞唐家的人？

    不对！

    摘谁也不应该把韩嘉彦摘出去，他没了事，韩琦还会和唐奕站在一条船上吗？

    况且，文拓都能用一堆听着就牙疼的理由放了，那为什么不顺手把唐吟、唐风、唐颂也用这个理由摘出来呢？

    那是怎么回事？

    官家把别人放的放，定罪的定罪，唯独唐家的人没定罪，这是用的缓兵之计？想借机稳一稳朝臣，等唐奕回来？

    可是贾昌朝知道，绝对不是啊，赵曙不想拖，这也绝不是缓兵之计。

    贾相爷心说，行！皇帝这人不大，心思连他都猜不透了。

    怔怔地看着富弼，“官家不会是....”

    “不会是因爱生恨吧？”

    对此，富弼只能回以苦笑。

    这回，他也让赵曙给弄懵了。

    ......

    ——————————

    接下来几日，朝中可为是乱做了一团，谁也不明白官家到底是什么意思。

    猜什么的都有，甚至有人认为，少主成年，是想借机收回权利，把唐子浩彻底清除。

    而紧接着发生的一件大事，倒是暂缓了因介山案带来的影响。

    地中海战报：涯州军已于近日在巴尔干半岛登陆，大宋火神炮无往不利，预计半月之后与十字军、西萨克斯联军汇合，两月之内兵临君士坦丁堡城下。

    这封捷报，一下子让很多人紧张起来。

    唐子浩在欧洲大显神威，对于那些希望他倒霉的人来说，无疑是一种威慑。

    此时此刻，揣测官家圣意，到底是拖延，还是真的要打倒唐奕，更成了朝臣的要务。

    每天每日，甚至是每时每刻，都恨不得从赵曙的只言片语之中，揣测出点什么。

    然而，这样的日子并没有过太久，刑部、大理寺、大宗正寺对介山案——定案了！！

    这日早朝，大宗正赵允弼亲自宣读结案陈词。

    “介山案，赵宗球虽恶语在先，却是唐吟率先动手行凶，是为主犯！”

    “唐风、唐颂虽是从犯，然身为兄弟亲族不知劝阻，亦纵容帮协，罪加一等，当以主犯论罪。”

    “黑子殴击赵宗球胸口，至其丧命，当以主犯论罪。”

    “是以，本案之中，唐吟、唐风、唐颂、黑子，冒犯皇族，殴人性命，罪无可恕，皆应以主犯论罪，从重从严，以正....”

    “王法！”

    “亦因赵宗世乃已故汝南王之子，赵氏子孙，此事关乎国法，亦关乎皇室威仪，当论罪何刑，交陛下定夺。”

    “还望陛下匡扶社稷，斧正朝纲，践行王法，免于行私，从严从重，还天下百姓一个清明法度！！”

    哦操！

    哦操操！

    哦操操操操啊！

    四个人一个没免，连十几岁的孩子都要从严从重？

    怎么从严从重啊？特么杀人偿命呗！

    赵宗球那个无赖，居然让四个人给他陪葬？

    现在不光是贾昌朝、富弼脸色傻白，本来已经事不关己的文彦博、韩琦目瞪口呆，连那些看不上唐家的文官都有点瘆得慌。

    没错！不光是瘆得慌，甚至有人开始腿肚子转筋，这要是官家真把唐奕三个儿子都咔嚓了，那......那......

    唐疯子还不彻底疯了？

    他能把这一殿的人都咔嚓了。

    此时此刻，有一部分人已经开始后悔了，甚至生出劝一劝官家，放唐家一马的心思，毕竟那可是唐疯子。

    当然，有害怕的，自然也有胆大的，从赵曙的此番做为看出一些不一样的东西。

    很明了了，也不用猜了，官家就是想把唐子浩弄下去，定罪就是信号。至于为什么没有马上定刑，则是不想此事这么快结束。

    因为杀了小的，正主可还安然无事呢，官家得给大伙儿留出时间，给讨伐唐子浩留出时间。

    有些人，甚至已经在为声讨唐奕的奏折打腹稿了。

    ......

    ————————

    政治就是这样，永远不缺少揣测迎合之辈，更不缺投机取巧之徒。

    没人对赵曙不当殿定罪感到意外，只等下朝回去好好罗列一番唐子浩的罪状。

    可是，离下朝还远着呢。

    这么大的介山案尘埃落定，只差见血，赵曙为了“彰显”帝王之威，明君之尊，要求殿审主犯，朝臣们自然也不会不给机会。

    本来还想站出来为唐奕说话的贾昌朝等人，却是无意间与赵曙对视。

    更为意外的是，正太皇帝单眼一眨，给老贾递了个暧昧的眼神。

    老贾更懵了，啥意思了？这一切都是假的？

    说心里话，他是不太相信赵曙是落井下石、卸磨杀驴的官家。

    那...

    特么这到底是哪一出啊！？

    强忍着没说话，心中安慰自己，但愿这个殿审有什么反转吧！

    ......

    ————————

    有什么反转？

    就什么反转都没有。

    赵曙好像真的就是走个过场装装样子，连唐吟、唐风、唐颂都没召见，只叫了黑子一人上殿。

    装模做样地问了问案情，甚至还发了个善心，赐了个姓给黑子。

    对！

    没错！

    黑子都快被他咔嚓了，他居然还想着给黑子赐了个姓。

    ......

    “黑子....”赵曙一边看着卷宗一边沉吟。“这案卷上只写“黑子”二字，为何无姓？”

    下首的百官也被官家这一问勾起了好奇心，齐齐看向大殿正中，枷锁拷得结实的黑子。

    唯独黑子自己有点纳闷，说白了，大殿之上那是官家，大宋的皇帝，可私底下......

    赵曙没少往外面跑，别说跟唐家的那几个小祖宗关系有多亲密，就算他这个外人，赵曙也是尊称一声“黑子大哥”。

    这孩子黑子也算是看着长大的，抛去皇帝的身份不说，仁义得很，打死他都不信，赵曙会定他们几人的死罪。

    更何况，他为什么无姓，赵曙是知道的啊！

    很早以前，这孩子就问过，黑子也回过他，怎么在殿上又问起来了？

    “黑子！”

    下面黑子在迷茫，赵曙立马显得很是不耐烦，“朕在问你的话，为何不答？”

    得，黑子心说，你要听，那我就再给你讲一遍呗。

    “回禀陛下，罪民自幼无父无母，是家师从死人堆里捡回来抚养长大的，姓什么便是无从得知了。”

    “嗯。”赵曙点着头。“既然是师父抚养，那为何不随师门姓氏？”

    “回陛下，原本罪民也是这样认为，可是家师有训，男儿丈夫顶天立地，怎可忘祖从恩？”

    “家师希望罪民有一天会寻得本家，回归家姓，所以只赐乳名黑子。姓甚叫谁，却是留做寻根之后，再行由祖宗赐下。”

    “只可惜，时至今日亦无处寻根。”

    “唉....”只听赵曙哀然一叹。“也是个可怜之人啊！”

    面露恻隐之情，“黑子....”

    “罪民在！”

    “你犯下杀人之错，罪无可恕。”

    “俗话说，天子犯法与庶民同罪，朕即使心生不忍，亦不能纵容。你可明白？”

    “罪臣明白。”

    “不过，念你护主心切，且二十年间为大宋屡立功勋，朕也不是赏罚不分的昏君，所以...”

    “朕赐你一姓，不算辱没你家祖宗吧？”

    黑子一怔，忍不住抬头，心说，好端端的赐什么姓啊？

    可是这里是朝堂大殿，赵曙发话了，他不答应也得答应，只得道：“不算辱没，谢陛下恩赐！”

    “嗯。”赵曙点头，真的思考起来要给黑子赐姓。

    “这样吧...”略一沉吟，便有了计较。“你追随唐子浩多年，鞍前马后，不是主仆亦算是半个唐家人了。”

    “朕就赐你姓唐，行刑之后，由唐家为你收拾，入唐家祖坟，九泉之下，也不算无名野鬼了。”

    “啊？姓唐？”

    黑子心说，这也行？不过，还不错，姓唐，以后和大郎真的就成一家人了。

    ......

    “姓唐！？”贾相爷脑袋疼。

    姓唐？

    特么这个姓“唐”到底又有何深意呢？

    ......

    ——————————

    真没了。

    