
　　晚上十点半，池田大卫来到了一个小别墅前，然后深吸了一口气，快速的走进别墅。

　　别墅里面，正有一个日本军官坐在客厅中，好像在思考着什么。

　　当池田大卫走进客厅后，日本军官马上问道：“池田君，你有什么重要情报要跟我汇报！”

　　“将军阁下，你看看这个。”

　　说完这番话，池田大卫就把李云生送来的情报，递到了日本军官面前。

　　“这是什么？”

　　军官随意的问了一句，语气非常淡然，表现出一副毫不在意的样子。

　　“将军阁下，这是南洋方面的情报，是我的一个情报员，刚刚发给我的。”

　　池田大卫立刻开口回答，语气非常的严肃，脸上的表情也带着一丝郑重。

　　“南洋来的情报。”

　　日本将军马上认真起来，动作迅速的打开文件，仔细观看起来。

　　在观看文件的同时，日本将军还开口询问：“池田君，这份情报上的内容，都是准确的吗？”

　　日本将军正是田中未介，也是池田大卫的上级，应为地位差距过大，所以他的语气很不客气。

　　“将军阁下，情报的来源，是一个打入支那内部的间谍提供的，所以情报的准确性，我不能够完全确定。”

　　池田大卫可不敢保证情报的准确性，所以打了个马虎眼，因为他想留一条后路。

　　“无法保证真实性？”

　　田中未介再次开口询问，语气之中有几分冷意，毕竟身为一个特工，连情报的真实性都无法保证，那也太无能了。

　　田中未介的话一说完，池田大卫就开口回答：“将军阁下，这份情报涉及的内容很多，所以我无法保证他的准确性。

　　可将军可以派人验证一下，毕竟这里面的内容太多了，很容易验证。”

　　“你说的也是。”

　　田中未介没有多说什么，毕竟这份情报的内容太多，的确很容易证实。

　　顿了顿，又开口问道：“这份情报的内容这么多，你的人是如何得到的？”

　　田中未介不是一个笨蛋，根据情报上的内容，他马上看出，这不是一个人能做到的，所以才开口询问。

　　“将军阁下，我的人能力不错，又被支那政府派到了南洋，慢慢的发展了几个线人，才能得到这么多消息。

　　之后我发现帝国的军队频频调动，好像即将南下，这才命人调查这些情报。”

　　池田大卫早就想好了对策，所以毫不犹豫的开口回答，毕竟这种情况很正常，他一点也不担心会被怀疑。

　　“呦西，你很不错。”

　　田中未介没有多问，毕竟每一个特工，手中都有几个线人，池田大卫的身份不低，能做到这一点也正常。

　　不过池田大卫的表现，也让田中未介刮目相看，尤其是日本军队即将南下的消息，是高度机密，一般人无法得知。

　　可池田大卫却能从军队的掉动上，看出日本即将南下，这就要有很高的智慧，所以田中未介，已经有了培养他的想法，便开口夸奖一句。

　　“将军阁下的夸奖，池田愧不敢当。”

　　池田大卫客气了两句，表现出一副非常谦虚的样子，看着田中未介的目光，更是非常尊重。

　　“这份情报我会验证一下，要是内容属实的话，我会为你请功！”

　　这份情报的内容很多，要是确定了内容是真的，对日本人的帮助很大了。

　　所以田中未介非常重视这份情报，毕竟日本人即将南下，需要各种情报。

　　再加上田中未介本人，已经有了培养池田大卫的想法，这才开口表态，要给池田大卫请功。

　　“多些将军阁下栽培！”

　　池田大卫的语气很激动，毕竟田中未介的表态，让他十分高兴，心中更是期盼着，这份情报一定要是真的啊……

　　之后两个人又聊了几句，池田大卫就告辞离开。

　　等池田大卫一走，田中未介马上拿起电话，做出了一些安排，直到半个多小时之后，才把一切安排完毕。

　　很快时间又过了几天，天津的局势还是风平浪静的，不过李云生却有了一种紧张之感，因为距离日本军队南下的时间，已经越来越近了。

　　因为和罗伯特做了约定，李云生又知道日本人南下的具体时间，所以他感觉差不多了，就召集了几个心腹安排任务。

　　“我得到了确切情报，日本人会在三天之后，发动新的战争，目标就是英美等国。”

　　手下人到齐了以后，李云生首先说出了这个消息，说完之后，就端起茶杯，看着几个心腹的反应。

　　这几个心腹，表现的非常淡定，毕竟李云生说过，日本人早晚都会南下，所以他们没有任何意外的感觉。

　　看到手下人如此平静，李云生满意的点了点头，继续开口说道：“日本人在南下的同时，肯定会占领租界，所以我们要做好准备，在战争爆发后，搭救一些外国友人。”

　　这个任务是总部交代的，所以这些心腹，也没有议论，而是耐心等待李云生的安排。

　　到是张浩有几分不愿，略带气愤的说道：“也不知道那些高官，到底是怎么想的，竟然让我们搭救外国人，真是吃饱了撑的。”

　　张浩并不知道，这个任务是常校长亲自交代的，这才出口埋怨。

　　毕竟日本人进入租界以后，会让局势更加危险，他们这些特工，躲都躲不及，谁愿意去解救外国人。

　　“别说了，这是领袖亲自下的命令！”

　　这里都是自己人，张浩的话不会被传出去，所以李云生非常轻松，没有任何担心的意思。

　　听到是常校长的意思，张浩也不在埋怨，而是开口询问：“区长，咱们要这么办。”

　　既然是常校长的意思，华北区自然不能违抗，哪怕张浩在不愿意，也要执行这个命令。

　　“我已经和英国领事联系过了，他已经有了准备，一旦日本人发动进攻，就会在我们的保护下，离开租界。”

　　这是和罗伯特的约定，没有什么见不得人的，所以李云生直接说出内情。

　　听了李云生的话，张浩笑着说道：“这个英国领事，到是很聪明，懂得为自己留一条后路！”

　　“有英国领事的配合，我们的任务就轻松多了，危险性也要小的多。”

　　一旁的许冰也开口附和，语气中充满了轻松的意味。

　　许冰的话一说完，李云生再次开口：“救人到是危险不大，可这次的事，我们也不能白忙一场，所以大家要做好准备，多捞些好处。”

　　李云生的话语中，带着一些不怀好意的味道，所以几个心腹，心中都是一动，马上开始思索，上司会有什么打算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百二十三章 不怀好意免费阅读。https://xs.23sk.com 