    在餐桌上，沐国华和何丽都对简昌展现出了极大的热情，一个劲的往人家的碗里夹菜。

    好在简昌没那么多讲究，也不嫌弃他们用自己的筷子给他夹菜，统统笑纳了。

    最后还是沐锦依看不过去了，说道：“爸，妈，你们别忘外公碗里夹肉了，肉吃多了容易血压高！”

    简昌现在的身体是不错，但是也不能一点顾忌都没有了，健康的身体不好好呵护，终有一天会失去健康的。

    她虽然能调理，但是她更支持平日里就健康饮食和锻炼。

    听沐锦依这么一说，沐国华和何丽终于不给简昌夹菜了，对简昌说道，想吃什么自己夹，像在自己家里一样，千万别客气。

    因为有之前和沐国华下棋的铺垫，他们两口子还特别的热情，简昌原本的那一丝丝的不自在，也很快的消弭。

    他们现在吃的是午饭，考虑到下一顿饭最早也要十点多，中午的时候可以多吃一些，要是不愿意吃撑，不行的话不是还有一大堆零食填肚子呢吗！

    饭后，沐锦依帮着何丽收拾东西，沐国华则继续拉着简昌下棋，他自己也知道自己下棋的水平不怎么样，有人不嫌弃他，还陪着他玩已经很不错了！

    “也不知道小墨那孩子现在怎么样？”何丽一边把剩下的菜打包一边说道，她特地把菜分门别类的放着，等着一会儿该拿出去冻的拿出去冻，该放冰箱的放冰箱。

    北方的冬天，只要不是需要自己烧煤的平房，其余的基本上都是供暖，屋子里暖腾腾的，说出门穿棉袄，回家穿短袖，一点都不假。屋里的高温注定了饭菜不能扔在那里不管，不然的话很容易像夏天一样，用不了多久就馊了。

    沐锦依也在帮何丽忙活着，闻言说道：“他？你不用担心，谁敢让他不好过啊！”谁让他不好过，他可是能让人一辈子都别想好过的主啊！

    不过沐锦依这次却猜错了，墨云漓还真的被气到了。

    墨云漓一身火气的上了飞机，在这之前，还特意的传达了加强保护沐锦依一家和简昌安全的指令。

    也许周家不会在今天就对沐锦依出手，但是一切都有万一，就连他也不敢保证，周家是不是在找他之前，就已经有了动作。

    坐在飞机上的墨云漓，感到自己心里很焦躁，这是他多少年没有体会过的滋味了？

    飞机的速度已经很快了，但是他却感觉，这还不够，再快点，再快点！

    人在焦躁的时候，往往警惕感不会和以前一样灵敏，墨云漓也是如此，他不断的告诉自己冷静下来，但是今天不知道怎么了，心中莫名的发慌，怎么也做不到，完全失去了平日里的冷静。

    沐锦依正打算回屋看一会书，猛地感觉一阵心悸。

    稳了稳心神，沐锦依拧着眉头给自己号了一下脉，身体没有任何的异常，那么这个感觉，到底是因谁而来的呢？

    对于第六感，沐锦依还是挺相信的，在以前执行各种危险的任务时，她的第六感可没少发挥过作用。

    可是现在，她自己在家里呆着，按理来说是不会出危险的，沐国华和何丽同理，和她最亲近的人也就只有他们两个人了，那她的这个预感，到底是针对的谁呢？

    沐锦依静不下心来，皱着眉头在屋内转了好几圈，还是冷静不了，静不下心是不可能读的进去书的，沐锦依干脆放弃了进空间的念头。

    就在沐锦依焦躁不安的时候，墨云漓乘坐的飞机也平安降落了。

    墨云漓事先没有通知自己的人过来接他，这大过年的，他也尽量能不打扰手下的人就不打扰，机场距离到沐锦依家的距离也不算太远，打个车就能到。

    抱着这样的念头，墨云漓坐上了出租车。

    走着走着，等出租车开出了机场，墨云漓就敏锐的察觉到了不对劲。

    这个出租车司机，有问题！

    墨云漓很少坐出租车，但是不代表他不知道，大多数的出租车司机，在拉了客人后，都会很热情的挑起话题聊天，而这个司机，则是出奇的安静。

    最最不对的是，这个司机，在拉他的时候，竟然丝毫没有迟疑，没有说再等等，多拉几个人一起拼车。

    墨云漓无奈的揉了揉额头，这么明显的圈套，他平日里应该在没有上车之前就应该察觉到的，今天这是怎么了，反应这么迟钝？

    掏出手机一看，果然，接收不到任何的信号，车里肯定是安装了信号屏蔽器，但是这没有太大的妨碍，他的手机可是通过特殊基站传递信号的，这种屏蔽器，对他来说并不起作用。

    墨云漓飞快的给刘常卿还有抚县的人手群发了消息，让他们派人支援。

    他可没那么自大的认为，他孤身一人就能平安无事的脱身。

    “周家。”墨云漓漆黑的眸子里一片冰冷，他的猜测果然没错，周家这是早就有了准备，想要对付的人不仅仅是沐锦依，还有他！

    想来他刚上飞机，周家那边就得到了确切的消息，安排已经到达抚县的人手，对他进行伏击。

    在墨云漓拿出手机后，司机的身体有一瞬间的僵直，这点小动作根本逃不过墨云漓的眼睛，墨云漓眼睛微眯，身体紧绷，左手接着大衣的遮挡碰到了车门的把手。

    “咔哧”“砰”，两种声音同时发出。

    原来是墨云漓在打开车门的瞬间，掏出了别在腰间的手枪，冲着驾驶位的司机，瞄准就是一枪。墨云漓本人则是就地一滚，顺利的出了车子。

    墨云漓的枪法异常的准确，正中司机额头中心，还没他做出反应就已经发不出来声音了。

    安全落地的墨云漓心中的担忧还没消散，因为他知道，既然周家的人敢对他出手，是绝对不会这么轻易的放过他的！不然等他平安逃过此劫，定然会对周家展开报复。

    正如墨云漓所料，司机的同伙很快的发现了不对，按照时间计算，车子应该已经开到了指定地点，而他们到了现在却没有见到人影。

