“咚~~咚~~咚~~”
　　“报告！亡灵海盗和黑暗精灵组成联军，已经朝着泰伦洛克王国袭来！”
　　“报告！泰伦洛克王国急报！敌人舰队已经靠近环岛迷雾！”
　　“报告！根据哨塔来报，敌方舰队数量至少在五十艘战列舰以上！”
　　高等精灵战争议会之内，一条条急报被送到了泰瑞昂的面前，战争领主脸色非常难看，他立即下令召集所有军队，准备战争！
　　“咚~咚~咚~”悠长的钟声惊醒了刚刚躺下的凤凰王芬努巴，凤凰王带着白狮卫队队长科希尔来到了战争议会，召开临时紧急军议。
　　就这样，凤凰王坐在高高的御座之上，听着战争议会的成员们开会。
　　“我们的亲戚和亡灵们结盟了！”泰瑞昂烦恼地在大厅之内踱步，战争领主厉声问道：“我拖延得太久了，诸位！”
　　精灵王子们没有说话，在听到了一系列急报之后，这些精灵王子们终于意识到他们之前到底浪费了多少时间，可即使如此，也没有一位精灵王子站出来，而且由于临时的紧急会议，导致来的精灵王子们不是很多，也就二三十个人，陆陆续续有人慢慢赶来。
　　原本众正盈朝的效果没有了，战争议会之内显得有点空旷，众人都不太敢出声，唯有艾蒂拉公主出动开口道：“战争领主，我提议立即回援泰伦洛克，加强沿海守备，同时舰队出港，迎击敌人的舰队大军！”
　　艾蒂拉是泰伦洛克的公主也是实际意义上的王国控制者，她显然最为着急。
　　“我给你五个军团，包括艾里昂的骑兵也交给你指挥，同时你带来的战车军队也带回去。”泰瑞昂此时没有丝毫犹豫，他立即下令，战争领主脸色狰狞，此时因为情绪不受控制，泰瑞昂的身后似乎浮现出了一张更加可怕的俊美面孔。
　　精灵们都知道祂是谁，战争与谋杀之神，血手凯恩！
　　泰瑞昂的状态令房间内的所有精灵王子们都脸色微变，就连昨天晚上刚刚服侍过战争领主的永恒女王首席侍女伊思卓娜都露出了担心的表情，许多人都在猜测，艾拉瑞欧身上来自凯恩的诅咒是否会在他的后裔身上出现，而答案显然是肯定的。
　　但此时没有人出声，前文说过了，即使高等精灵都信仰天堂神系，但他们依然还信仰凯恩，阿苏尔认为凯恩对战争的激情和渴望能够在战斗中激励他们的士气和让他们生还，所以在战斗之前祭祀凯恩是高精允许的，而此时凯恩的阴影和俊美脸庞出现在泰瑞昂之后，众人也没说什么。
　　“是！”泰瑞昂强势的命令和血手之神的面孔浮现，再加上如今危急的军情，高精王子们终于暂时摒弃了前嫌，团结在了一起，这个时候终于没有人再斤斤计较或者强调什么光荣传统了，几位军官先后领命应是，跟着艾蒂拉公主出去了。
　　坐在凤凰王座上一脸呆滞的芬努巴心想果然，唯有在遭到巨大威胁的时候，阿苏尔们才会真正团结起来，除此之外，任何试图中央集权和统一指挥的想法只会被阿苏尔人认为别有用心和要走带有黑暗精灵特色的****道路。
　　“我们的海主阁下，我们需要星龙舰队马上发挥出战斗力，马上。”泰瑞昂接着朝着海主艾斯林吼道。
　　“星龙舰队随时可以开拔，战争领主。”艾斯林很干脆，高等精灵海主麾下由三十三艘巨舰组成的舰队已经完全准备就绪了，随时可以出发，尽管一直在争吵，但艾斯林的战备做得很好。
　　“很好，然后就是铁甲舰了，立即通知骑士王和灰烬军团长来这里开会，我们需要铁甲舰的力量。”面对危机，奥苏安守护者的强势终于发挥了出来，尤其是在这个最需要武力拯救阿苏尔的时候，泰瑞昂的意志终于压下了所有人。
　　战争议会立即派人去找莱恩和福根，通知他们准备作战。
　　然而，就在所有人等待侍从去寻找莱恩和福根的时候，新的消息接踵而至。
　　“报告！北方荒芜群岛外海出现大群黑暗精灵舰队！”
　　“报告！查瑞斯王国拒绝出兵，他们要全力守护奥苏安北大门！”
　　“报告！卡勒多王国拒绝出兵！他们要死守龙之门！”
　　“报告！艾里昂王国要求从洛瑟恩撤军！柯思奎王国要求从洛瑟恩撤军！”
　　一条条消息传入了战争议会之内，泰瑞昂等人的脸色越来越难看，凤凰王也有些坐立不安，但芬努巴当了这么多年凤凰王，养气功夫确实修得很好，他始终一语不发，观察着议会之内的局势，思考着有什么可以强化自己政治影响力和凤凰王权威的机会。
　　泰瑞昂很烦躁地来回踱步。
　　海主艾斯林正在看着海图，他似乎在思考如何进行这场海战，还有荒芜群岛的防御如何，以及如何使用铁甲舰。
　　艾萨里昂始终冰冷，一语不发，也不知道在想什么。
　　伊姆瑞克、泰格里斯和贝兰纳尔等人不在。
　　“撤军是绝对不可能撤军的！”泰瑞昂想了几分钟，他怒声说道，战争领主的声音中蕴含着毁灭一切的愤怒和某种失控的情绪：“而今之计，唯有快速击破来袭泰伦洛克的敌人，然后再回身去支援北方的荒芜群岛、查瑞斯王国和纳伽瑞斯王国了，艾拉瑞欧在上啊，请赐予你的血裔力量吧！凤凰之主保佑奥苏安！”
　　战争领主这样一说，整个战争议会之内居然鸦雀无声，精灵王子们用莫名的目光看着泰瑞昂，却没有一个人敢于出言反对。
　　谁不知道，他泰瑞昂，就是初代凤凰王艾拉瑞欧最后的血裔！
　　他都把艾拉瑞欧拿出来了，众人谁还敢再提意见？泰格里斯不在，伊姆瑞克不在，凤凰王有不出声，剩下的精灵王子们有谁敢说自己的血脉比泰瑞昂更尊贵么？
　　这就是阳谋，但无人能够反对，泰瑞昂终于控制住了局面。
　　等了大约一个多小时，莱恩和苏莉亚、福根终于到了，泰瑞昂没有多说，而是直接说道：“莱恩陛下、福根陛下，敌人攻过来了，我们需要铁甲舰的力量，请问你们准备好了么？”
　　“铁甲舰可以投入战斗。”莱恩点头，他正想问一下泰瑞昂对于海战的战略战术是什么，但战争领主想要的似乎就是这样一句答复，听到肯定的回答之后，泰瑞昂直接转身对着海主艾斯林道：“那么，企业号和圣索菲亚号就划归你来指挥，让它们跟上就行。”
　　“明白了。”海主艾斯林对着莱恩和福根开口：“到时候就劳烦你们跟随着我们的海龙号和亲王号，这两艘凤凰巨舰会带领你们加入战斗。”
　　“我们必须御敌于国门之外，将敌人的威胁在奥苏安之外清除。”泰瑞昂接着制定计划：“我们的舰队会在奥苏安外海击溃敌人，然后迅速赶往北方的荒芜群岛，准备迎战表亲们的舰队！”
　　而接下来，众人就开始制定战略计划，经过战争议会众人讨论的是，军事行动必须要快，要尽量在亡灵暗精联合舰队冲破环岛迷雾之前，至少在泰伦洛克登陆之前，就予以击破，然后争取时间，尽快赶往北方荒芜群岛，防守凯恩剑坛。
　　这个时候，高精战争议会因为如何打，怎么对敌，又开始争吵了起来，莱恩和福根几次想要开口，都没有人在意，两人对视一眼，无奈地叹气，干脆走到了一边等结果。
　　芬努巴注意到了这一幕，凤凰王知道不能再这样下去了，他居然咳嗽两声，然后站了起来：“好了，诸位，能听我说一句么？”
　　“陛下请说。”大家果然安静了，凤凰王尽管大部分时候都是当个吉祥物，但起码他的威望还是多少有一点的。
　　“这次战争事关重大，我看众卿始终不能决定，所以不如这样。”芬努巴瞬间从可达鸭变成了哥达鸭，气势汹汹地大声说道：“这次，我要御驾亲征！”
　　战争领主泰瑞昂：“…………”
　　战争议会所有成员：“…………”
　　大厅内的所有精灵王子和精灵公主们：“…………”
　　凤凰王的大臣和白狮队长科希尔：“…………”
　　整个战争议会瞬间安静了下来。
　　然后，不知道是谁用死了妈一样的口吻喊道：“陛下，不可啊，万万不可啊！”
　　“不行啊，陛下，你是我们的王！奥苏安不能失去凤凰王啊！”
　　“洛瑟恩需要你，陛下！请三思！”
　　“请三思啊，陛下！海战凶险，如何能让陛下万金之躯冒险啊！”
　　精灵王子们纷纷单膝跪地，“力劝”凤凰王千万千万不要冒险啊，这位凤凰王可以能够率领一千多精锐军队和阿努利山脉几十头魔兽打成五五开的家伙，要是这场至关重要的海战让他来指挥这还了得？！
　　“陛下既然授臣以全权，那么就请陛下安心待在洛瑟恩，等待我们胜利的消息吧。”泰瑞昂也赶紧走到芬努巴面前，战争领主听到芬努巴想要御驾亲征的消息脸都绿了，他再三强调道：“战争之事，就请由我来安排吧。”
　　“可战争领主阁下，我看你们始终无法制定好战略战术啊，这样还不如我亲自……”芬努巴还想说些什么，泰瑞昂立即转身：“够了，陛下都发话了，我们不要再拖延了，现在，就把战术定下来！”
　　“是！”战争议会和精灵王子们立即答应，人人都心有余悸，也不争吵了，也不磨叽了，也不再争什么了，仅仅半个小时，行军计划和战略目的就立即定了下来，然后泰瑞昂拿着制定好的计划，递给芬努巴：“陛下以为如何？”
　　芬努巴接过开始翻阅，他的状态很快就从哥达鸭变回了可达鸭，逐渐呆滞。
　　在远处的莱恩和苏莉亚都怀疑他有没有看懂。
　　“就依泰瑞昂卿吧。”果然，没看三分钟，芬努巴就把计划还给了泰瑞昂。
　　泰瑞昂尚未来得及回话，至高大法师泰格里斯快步从外面走入战争议会，他带来了新的消息。
　　“大漩涡出现异变！荷斯白塔魔导师议会预测近期的巫术之夜将有大群混沌恶魔现世！”
　　“什么？！”满屋皆惊。
　　“不能再等待了，立即整军，三个小时之后，舰队立即出港！”
　　“是！”
　　…………我是立即出港的分割线…………
　　二十分钟之后。
　　“陛下，伪王庭已经订好了作战计划，准备出洛瑟恩海门迎战我们的联合舰队了，作战计划我已经抄录好了，就在这里，他们的计划是这样的……”
　　“很好，立即将高等精灵的作战计划发给克拉肯勋爵洛克希亚-堕落之心！”
　　“这一次，我要表亲们星龙舰队彻底毁灭！”
　　“这，将是我夺回奥苏安的，第一步。”
