    马尔斯跟着涅坐上冒险者公会外派车辆的时候，看着一旁椿有些迟疑——涅的胆子大，你呢，小椿你为什么还要说好啊。

    你是不是一台只会说好的机器啊小椿，那可是三吨重的熊啊！三吨！我们三只加一块儿够它一顿吃吗。

    大概不够吧。

    所以马尔斯在这辆没有顶盖的车里就着车上的武器开始疯狂改装。

    小口径步枪这种东西打鹿大概能行，但是打一只三吨重的熊，只怕连它的肌肉层都无法突破，所以马尔斯直接了当的掏出了一把6号口径的重型霰弹枪。

    霰弹也是弟弟中的弟弟，打狗子行，但打一辆装甲车一样的熊，霰弹大概可以给它挠痒痒。

    马尔斯选择了合金独头弹，为了把这坨疙瘩打出去，马尔斯使用了厚膛管的双联平行长枪管，将底火换成双倍的高效火药，枪管甚至加装电磁加速装置，带有高效对抗后座力的双排弹簧枪托，最后还有能够在毁天灭地一样的后座力中保护马尔斯的肩膀，胸椎，腰椎和骨盆的外骨骼动力甲。

    你说就不能用灵能术式打败那只熊——那可是精怪啊，书上说精怪有一定的灵能抗性，万一它要是不吃两个姑娘的术式，马尔斯就要用手里的这门炮与光剑和那只熊拼命了。

    对于马尔斯的应对，涅表示了一定的赞赏，只不过用她的来话来说，马尔斯真的太小心了。

    对于涅的乐观，马尔斯很慌，那怕这个姑娘说她杀熊精怪跟玩一样。

    ………………

    情报里说的南部山区，是新杭州往南差不多十五公里的地方，这里算是高速公路旁的一个村子，当然也只是人口意义上的村子，这年头，有实地的农人个顶个比城里人活得开心，这一点从松果家就能看出来——她的集团驻地就是生化人自治区，说是自治区，其实她家一开始也只是垦荒的村民，一代代做到了如今的位置，她家市值是用山头算的，山头上种的全是钱。

    不显山不露水的，林家松果小姐的市值都能和做为医药集团的涅相提并论了。

    当然，松果每一次提到钱，都会说真要算有钱，还是做医药赚钱，农民苦哈哈一年赚的钱哪有医药集团研发一种特效药来得赚。

    对此涅也不服，她会说松果家里的山头上种的全是全自动印钞机。

    马尔斯对于这种强行互相吹捧的套路非常深恶痛绝。

    下车，来对接的是一位标准的人类先生，年纪不大，但满头白发。

    也许是有点兽人的血统吧，总之他谈吐文雅，是这次任务的发起人，他说那只母熊平时和他的农庄算是井水不犯河水，但是最近一个月每次他的工人去河边检查出了故障的取水口时总会被袭击。

    “虽然每次都没有人死亡，但我已经有三个工人受伤，六具工人智械损坏，无论是药费还是修理费都是一大笔钱，所以我决定出钱找人来杀它，你们真的能行吗。”农庄的主人对于马尔斯一行人的战力表示了一定的疑惑。

    “不用担心，如果我们解决不了，你可以让冒险者公会的家伙给你免单。”说完，涅打了一个招呼，就带着马尔斯和椿往事发地点走。

    事发地点从庄园往西差不多一公里，顺着铺有石板的路走，可以看到取水管道。

    “根据冒险者公会的情报，那只叫公主的母熊危险度只有0.5，是那种除非你激怒它，要不然就非常安全的精怪。”小椿读出了手里平板中的情报。

    “那它为什么要袭击人类和智械。”马尔斯扛着霰弹枪，走在队伍最前面的他有些好奇：“而且他为什么不杀死人类。”

    “活到现在的精怪早就从他们的祖先里学会一个知识，那就是不要杀死人类，任何杀死人类的精怪都会被消灭。”涅说到这里快步跑到了马尔斯身边，与马尔斯一起翻过小山顶。

    “这熊很显然很懂事，它只伤人，这就证明他有不得不这么做的理由。”涅的话让马尔斯有些惊讶：“拜托，那只是熊啊。”

    “是啊，但你别忘了，精怪是动物的异化种，它们的身体可以异化，脑子当然也会，成年的精怪，至少也有六七岁孩子的智力。”涅说完，率先跑向下方。

    “涅，小心点。”马尔斯虽然觉得这样的坡度难不倒涅和他这样的豹崽子，但谁都不小心的时候，所以为了别一不小心摔成历史，还是安全第一为好。

    “放心吧。”涅一边说，一边跑得飞快。

    椿这个时候走到了马尔斯的身边：“不愧是山的孩子，涅是这样，你也应该是这样。”

    “你说的山，应该是雪山吧。”马尔斯跟着椿往下走。

    “山就是山，泰南的山是山，西陆的山是山，四岛的山也是山。”椿的话说的就像是诗人一样。

    马尔斯有点小疑惑，但还是微笑着点了点头：“半岛的山呢。”

    “别提半岛我们还是好朋友。”椿有些气鼓鼓地看着马尔斯。

    “好吧。”马尔斯有些小莞尔，你看，四岛的诗人终究不会爱上半岛的山。

    然后马尔斯注意到了涅已经来到了河边，她跳了取水管上，张开双臂大喊着。

    你以为你这么叫，那只熊就会发现……马尔斯的吐槽还没结束，就看到河对岸冲出来的巨大熊类，只见这只熊先是发出震天的怒吼，然后开始冲向涅——这块头都赶上新杭州的双层巴士了！

    马尔斯飞快跑向下方：“涅！快跑！”

    但是涅并没有跑，而是迎着那只巨熊举起了拳头。

    傻姑娘！你那拳头够塞它的牙缝吗！

    马尔斯举起霰弹枪，可还没来得及扣动扳机，就看到那只巨熊被涅一个虚挥打的直立而起，它吼叫着失去了平衡，然后往后倒进了河水之中。

    “看到了吧！马尔斯！这就是我的超凡能力！属于我的巨型灵能拳！”涅跳到了巨熊的胸口，转身看向跑到河岸边的马尔斯。

    “嗯……你真的强。”马尔斯觉得这姑娘真的没话说。

    而椿走到了取水口，她将手拍到了取水口的金属壁听了一会儿：“我想我找到这只熊为什么不让人修取水口的原因了。”

    马尔斯闻言走河里，来到取水口前，他拉起取水口，从这个口子往里面看，马尔斯看到了一只小熊。

    这只小兽无助地向着马尔斯发出尖叫声，并努力往管子里钻。

    “等我一下。”马尔斯将取水口出口架到了一旁的修理架上，然后走到树林里，召唤出来的小树精为马尔斯标注了一处蜂巢。

    马尔斯示意小树精动手，同时跑的远远的。

    然后就看着小树精从那个巢中抽出一块蜂巢，接着在蜜蜂们的追杀下跳进了水里。

    你明明不怕蜇的吧。

    马尔斯看着树精在水底下将蜂巢举出水面跑过来，一边吐槽一边接过蜂巢，然后将这巢块放到了取水口前。

    管中的幼崽面对未知的威胁和近在眼前的美味，最终大着胆子爬出来。

    看着马尔斯一把拎起熊崽，椿开心地拍起手：“下次书法课，我一定要将这一幕以成语的方式写出来。”

    “是智勇双全吗。”马尔斯一边喂食着熊崽一边笑着问道。

    “不，是鸟为食亡呢。”新一代成语曲解大师石川椿堂堂登场。

