    大哥，你这是坑人啊！

    好歹一起完成了一次任务，夜未明实在不忍心眼睁睁看着三月和自己一样跳进神捕司这个火坑里来。

    刚想开口说些什么，游进却是先一步开口说道：“我们神捕司虽然没有门派武学，但却有着其他独门技能作为弥补，这一点夜未明应该最清楚不过了吧？”

    夜未明尴尬的一笑，验尸法和殓尸法的确是神技，这一点不可否认。相比起没有门派武学，算不算是有得必有失？

    “神捕司作为隐藏门派，当然要和那些江湖门派有所区别。机会就在眼前，小姑娘你要好好把握才是，游某告辞！”说完，两人只看到黑影一闪，游进“咻”的一声就不见了。

    游进乍一出现，便展现出了来无影去无踪的超绝身法，让两个玩家见了，不由得感到心驰神往。

    简直是太帅了！

    自己什么时候，才能够拥有如此强大的实力？

    “检验人品的时候终于到了！”三月还握着神捕司入门令牌，看着游进消失的位置失神的功夫，夜未明先一步从震惊中恢复过来，摩拳擦掌的说道：“你摸还是我摸？”

    三月一愣，下意识的问道：“摸什么？”话一出口，她便马上意识到，自己似乎问出了一个十分白痴的问题，于是连忙补救道：“其实我之前并没有遇到过BOSS，也不知道自己的福缘高低，不过以前玩其他游戏的时候，我的运气还是蛮不错的。”

    夜未明知道她这么说就是想要去摸尸试试运气，所幸很大方的表示道：“女士优先。”

    却没想到他这个不经意的举动，却是让三月心底对这个他的印象再次拔高了几分。胸怀坦荡，豪爽大方等词汇一股脑的全部被堆在了夜未明的身上。

    要知道两个人认识到现在还不到一天的时间，他居然对自己那么放心，一点都不担心自己黑掉BOSS掉落的东西。他究竟是有识人之明，看出自己的人品不至于那么差，还是……

    带着复杂的心情，三月伸手摸向了仇霸的尸体。

    夜未明会害怕三月黑掉BOSS掉落的东西吗？

    当然不会！

    因为他早在开怪之前，就把BOSS掉落的分配方式，调整为队长分配……

    随着三月的手接触到仇霸的尸体，两人面前立刻便弹出来一个物品清单。

    霹雳掌（中级掌法）：掌法势若奔雷，迅若闪电，出手迅捷，声势骇人。修炼需求：臂力60，身法80。

    八步赶蟾（初级轻功）：江湖上流传广泛的一门轻功，练到深处亦有神妙之处。修炼需求：根骨30，身法50。

    精钢指虎：带着丝丝寒意的指虎。攻击＋60，寒属性伤害＋1。

    奇怪的木块：一个奇怪的方形木块，表面上由54个小方块组成，每一个小小方块上都刻有奇怪的图案。

    金钱：2金34两。

    ……

    仇霸一口气爆出了两本秘籍，其中还包括一门中级掌法，从爆率上看，三月的运气貌似还是很不错的。

    小姑娘也是豪气，摸尸后直接转头看向夜未明说道：“这次不论是找出杀害李老汉的真凶，还是杀死仇霸，你的贡献都要比我高得多，东西就由你向挑好了。”

    夜未明道：“咱们就按照惯例一人挑选一件吧。”说话间，已经老不客气的至二级将那个“奇怪的木块”收入囊中。

    虽然不知道这个木块究竟是干什么用的，但结合之前做任务时的一些信息，他感觉这个木块才是仇霸掉落所有物品之中最有价值的一件。

    三月显然没想到他居然会对那个木块感兴趣，不过她并没有多问什么，而是直接选择了那本名为霹雳掌的中级掌法。

    再之后夜未明拿了《八步赶蟾》，小姑娘拿了精钢指虎，刚好与掌法配套，在剩下的金钱平均分成两份，皆大欢喜。

    分赃完毕，夜未明立刻取出一张草席，将仇霸的尸体卷了起来收入包袱。

    虽然将偌大的一个尸体塞进包袱很不科学，但这就是游戏，尸体不但可以放进包袱，而且只占一格的背包空间。

    三月大奇之下询问情况，夜未明当然不会把殓尸法这么遭人嫉妒的秘密泄露出去，只是随口说道：“这便是我在神捕司学到的本事之一，可以收敛尸体，并在最大限度上保证尸体的完整性，方便破案时作为证据使用。”

    当然，夜未明其实并没有骗人，他所说正是殓尸法的主要作用之一。

    三月：“仇霸的尸体还有什么调查的价值吗？”

    夜未明：“技能是需要练习的，回头埋了就好。”

    三月恍然大悟，夜未明却不着痕迹的将一本《内功心得》收了起来。

    内功心得：独眼飞鹰仇霸的内功修炼笔录。作用于指定内功，可使其增长1500点熟练度！

    “我也来帮忙吧。”三月眼珠一转：“你先等我去买一个铲子。”

    “同去，其实我也需要买一个。”夜未明很不客气的答应了三月的好意。

    然后，他就后悔了。

    按照杂货铺的标价，购买1把铲子需要50铜，2把总共1银。而三月这个小姑娘愣是花了大半个小时的时间和铁匠讨价还价，最后成功以每把铲子40铜的价格完成了交易。

    也就是说，夜未明足足傻等了大半个小时的时间，收获却仅仅只是节省了10个铜板而已！

    10个铜板也就购买两个馒头的，而大半个小时就算乖乖的出去刷怪，收获也铁定是这个数字的十倍以上好吧！

    一边在杜康村的后山挖坑，夜未明暗暗发誓，以后打死也不和这丫头一起买东西了。

    “阿明，能不能和我说说神捕司的独门技能效果怎么样？”

    这便是三月的小心思，涉及到独门技能，那效果肯定是要保密的，可是她现在迫切需要知道效果是否值得让她放弃那些拥有门派武学的门派，于是乎便想到了帮忙埋人这个主意。我这么热心的帮忙干活，你总不好意思不给点意见吧？

    认真思考了片刻之后，夜未明开口说道：“我的技能倒也还算给力，在我看来应该可以弥补没有门派武学的遗憾了。加入神捕司之后，会有四个技能可供选择，分别是‘天’、‘地’、‘人’、‘鬼’，我选择的是天字技能。”

    夜未明并没有向对方展示技能的效果，不过其中利害已经说明，具体如何选择，就要看小丫头自己的选择了。

    三月表示对这样的回答已经很满意了，于是展颜一笑道：“就这么干挖怪没劲的，要不我唱一首歌来调节一下气氛如何？”

    “那真是再好不过了。”

    “太阳出来咿吆喂，天地宽来么咿吆喂，青山脚下水弯弯来，曲折折来十八弯……”

