
　　“凌云，你的实力怎会这么强？”

　　东方镜盯着凌云，问出一个以往很多凌云的对手，都问过的问题。

　　“你还是先关心下你自己的性命。”

　　凌云冷冷一笑，没打算给东方镜恢复的机会。

　　毫不犹豫，他就对东方镜，继续发动攻击。

　　极杀拳！

　　凌云运转武技。

　　这一击，力量更是达到五百六十亿斤。

　　东方镜面色狰狞。

　　他有冰鳞秘法，是不惧凌云这种攻击的。

　　但问题在于，冰鳞秘法并不能无限施展，这会透支他的生命力。

　　“凌云，你不要逼我。”

　　东方镜嘶声道。

　　凌云没理他，拳头依然砸出。

　　砰！

　　东方镜再次抵挡不住，被轰的远远倒飞出去。

　　又是冰鳞秘法救了他一命。

　　但连续两次施展冰鳞秘法，他已消耗大量生命力，再施展一次的话，他恐怕就会有性命之忧。

　　“这是你逼我的。”

　　东方镜怒吼。

　　接着，他竟伸手，对着眉心一划。

　　眉心裂开，一颗手指头大小的菱形冰晶飞出。

　　“九幽寒冰。”

　　凌云目露惊异之色。

　　九幽寒冰，来自神秘的九幽世界。

　　这种冰万古不化，极为坚硬。

　　修炼寒冰功法的人，若能借助九幽寒冰的力量，将会爆发出极为强大的威能。

　　但是，这种九幽寒冰内部，蕴含强大的负面辐射。

　　当它安静呆着的时候，这种负面辐射会停留在寒冰内部。

　　可一旦有人借助它的力量，这种负面辐射就会随之泄露出来，对人体造成巨大伤害。

　　东方镜显然是知道它的负面作用，所以一直不敢使用它，现在被凌云逼的发狂，这才不顾一切，连九幽寒冰都释放出来。

　　轰！

　　凌云的拳头，轰在这颗九幽寒冰上，竟被后者完全抵挡下来。

　　九幽寒冰极为坚硬，用正常手段来轰击它，就算是破虚强者都无法将它打破。

　　“死！”

　　东方镜见状愈发狰狞冷漠。

　　刹那间，他身上的气息，疯狂暴涨。

　　然后东方镜身前，就凝聚出一尊寒冰巨人。

　　这寒冰巨人散发出极为可怕的波动，俨然已达到巅峰玉虚强者的水平。

　　就算是凌云，若与它硬碰硬，也未必是对手。

　　但凌云脸上没有半点惧色。

　　“伏魔印！”

　　凌云双手结印。

　　一个大手印出现。

　　这是百阵伏魔印，威力比十阵伏魔印强大得多。

　　伏魔印的主要功能，是镇压和困缚。

　　果然，随着伏魔印降落，寒冰巨人就被伏魔印困在其中。

　　寒冰巨人嘶吼，对外狂砸。

　　眨眼间，凌云的伏魔大手印，就裂痕密布。

　　看这样子，显然困不住寒冰巨人多久。

　　但有这么会功夫，对凌云来说，已经完全足够。

　　唰！

　　帝江身法。

　　凌云宛若残影，瞬息来到东方镜身前。

　　东方镜意识到不妙，操控九幽寒冰，想要抵挡凌云。

　　凌云戏虐一笑。

　　龙血天剑！

　　他不闪不避，将龙血天剑一横，直接去与九幽寒冰碰撞。

　　东方镜见状大喜。

　　在他看来，凌云这是不知道九幽寒冰是什么东西，低估了九幽寒冰的威力。

　　事实上，就连东方波都不知道九幽寒冰具体有多坚硬。

　　这宝物是五十年前，来自天外，最初他也只以为是陨石，否则发现居然是一颗神秘的寒冰结晶。

　　他以为这是至宝，就将他炼化。

　　但炼化后，他才发现，这东西是威力很大，却也是魔鬼之物。

　　每次他动用这东西，身体就会受到巨大的腐蚀，此后他就不敢再动用这东西。

　　今天，实在是被凌云逼的没办法，他才决定赌一把。

　　然而下一刻，东方镜神色就蓦地一僵。

　　九幽寒冰是很强大。

　　但凌云的龙血天剑中，隐藏着一更可怕的东西，那便是浮屠血。

　　浮屠血由于对凌云极为抗拒，即便被凌云炼化也无法使用。

　　不过这不妨碍，凌云用它来当盾牌。

　　尤其是对九幽寒冰这种体积小，又格外坚硬的东西，用浮屠血来抵挡，最合适不过。

　　浮屠血拥有强大灵性。

　　它显然知道凌云的用意。

　　只可惜，它很想坑凌云一把，让凌云倒霉。

　　但作为神物的尊严，让它无法坐视九幽寒冰来攻击它。

　　在被凌云羞辱，和在九幽寒冰羞辱两者间做个选择，它还是宁愿选择前者。

　　起码，它对凌云再不爽，也不得不承认，凌云的确很强大，至少有资格与它平起平坐。

　　可这九幽寒冰算什么东西，连给它提鞋都不配，也配攻击它？

　　嗡！

　　顷刻间，龙血天剑的颜色骤然变得血红刺眼。

　　几乎同时，九幽寒冰和浮屠血碰撞。

　　九幽寒冰被抵挡住了。

　　这却把浮屠血气的更厉害。

　　它都险些忘了，它如今正处于最虚弱的状态，连一块小小的九幽寒冰，居然都只是能勉强抵挡。

　　这要换做它巅峰时期，这块九幽寒冰只是靠近它就会粉碎。

　　凌云可不在乎浮屠血的心情。

　　反正，此刻凌云的心情还不错。

　　趁着九幽寒冰，被浮屠血抵挡的瞬间，凌云果断出手，将九幽寒冰夺取，收入虚空戒内。

　　九幽寒冰进入凌云虚空戒内，立即就要爆发。

　　但虚空戒内，有着另外一个可怕的东西，在等着它。

　　造化神鼎！

　　哪怕只是碎片，造化神鼎也不是九幽寒冰能够对抗的。

　　凌云不将造化神鼎取出来，只不过是担心会泄露造化神鼎的气息，引起不必要的麻烦。

　　但在虚空戒内，他就没那么多顾忌，直接运转造化神鼎，对着九幽寒冰笼罩而去。

　　顷刻间，九幽寒冰就被镇封。

　　在造化神鼎的镇压下，它连动弹都动弹不了。

　　“噗。”

　　同一时间，东方镜张口吐血。

　　他已将九幽寒冰炼化。

　　但在这一刻，他竟发现自己与九幽寒冰的联系中断了。

　　这就导致他直接被反噬。

　　使用九幽寒冰的副作用，也在这一刻爆发，让他雪上加霜。

　　凌云没错过这机会，直接一拳打出。

　　砰！

　　东方镜根本无法躲避，胸膛当场被凌云打穿，显露出一个巨大血窟窿来。

　　坠落地面后，身为一名经验丰富的武者，他本能的就想逃。

　　可是，他刚爬起来，凌云就再次逼来，将他踹翻在地。

　　“玉虚强者，高高在上？”

　　凌云面带冷笑，俯视东方镜，“你有什么资格，在我面前高高在上，还井底之蛙，天上雄鹰？

　　就你这样的老杂毛，顶多就是只野鸡，也配自称雄鹰？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第798章 九幽寒冰免费阅读。https://xs.23sk.com 