    黎清玥话音落下，便见萧煌的神色有些僵硬，

    他幽幽地开口：

    “……不好吃，难为玥儿了。”

    说着把碗往旁边拨了拨，剩下的半碗粥没再动一口。

    黎清玥看着他一脸受伤的模样，心头一紧，想都没想就说：

    “没有，能吃到你亲手做的饭菜，我开心还来不及，怎么会为难。”

    话音落下，只见萧煌怔了一下，那双浅瞳顿时亮了起来。

    “玥儿真这么想？”

    那清澈的目光带着一丝欣喜和几分不确定，却令整个屋子都似乎亮堂了几分。

    许是因为做好了决定，黎清玥突然觉得，不管大反派的真实面目藏得多深，伪装得多完美，如果能一直这样下去，也挺好的。

    或许从第一眼见到他时，她便对他这副无害的模样毫无抵抗力了。

    于是她毫不犹豫地重重点头：

    “千真万确。”

    那双凤眸顿时好看地弯起来，磁性的声音带上几分惑人的韵味：

    “那下顿还是我来做给玥儿吃，好不好？”

    黎清玥眼皮一跳。

    可算知道这家伙打的什么算盘了，刚才装得那么可怜，就是在这儿等着呢。

    所以这家伙把饭做成这个鬼味道，是故意折磨她？

    怎么感觉有点……幼稚呢？

    她无语了片刻，忽地灿然一笑：

    “你这么喜欢做饭，那以后每天都做给我吃，如何？”

    这人心眼鬼得很，她越抗拒他肯定就开心，那不如反其道而行之。

    她就不信堂堂一个王爷能受得了每天下厨给人做饭，等他放弃她也就解脱了。

    萧煌显然也没想到她会提这种要求，愣了一下。

    但马上便嘴角上扬：

    “只要玥儿喜欢，自然没问题。”

    黎清玥抿了抿嘴，闷头继续吃饭。

    行吧。

    他想玩，就陪着他好了，看谁先坚持不住。

    自己选的大反派，只能自己宠着呗。

    不过这天中午，黎清玥并没有再吃到萧煌做的饭。

    她根本就没吃上饭。

    早饭刚结束，宫里就来人传话，说太后召见嬴王妃，让她即刻前往。

    黎清玥微微一愣，心想原书中太后常年卧病静养，怎么会这个时候召见她？

    不过既然太后要求了，她也不能不去，便应了下来。

    传话的太监离开后，黎清玥就见萧煌脸色不太好。

    “我陪你一起。”

    黎清玥挑了挑眉：

    “不用吧，太后只召了我一人，你这样去未必能进得去太后寝宫。”

    然而萧煌很是坚持，说道：

    “她不见我，我在外面等便是，但不能让玥儿自己进宫。”

    黎清玥看着他的脸色，隐隐觉得这太后似乎跟大反派有过节，便没再多说，两人一起进了宫。

    到了太后寝殿门口，萧煌果然被拦了下来。

    太后身边的太监总管是李公公，他看向二人的目光有些倨傲，尖声说道：

    “太后只见嬴王妃一人，殿下还请回吧。”

    萧煌人一到宫里，便已恢复了那副病弱清冷的模样，他以拳抵下颌轻咳了一声，不紧不慢地说：

    “无妨，本王等在这便好，劳烦李总管代本王问皇祖母安。”

    一副自己生着病还挂记太后是否安好的模样。

    李公公皮笑肉不笑地咧了咧嘴，一转身往里面去了。

    黎清玥瞧了一眼萧煌，只觉得这人如果到了她那个世界去混娱乐圈，影帝称号肯定就没别人什么事儿了。

    她正迈步要往里面走，却突然被萧煌拉住了手，她转过身看着他挑了挑眉。

    萧煌目光深深，低声说：

    “若她为难，玥儿不必委屈自己，出什么事自有本王兜着。”

    黎清玥心中微暖，唇角抑制不住地上扬，拍了拍他的手：

    “放心，你什么时候见我任人欺负了？”

    萧煌只觉被她的笑容晃了眼，面色缓和下来：

    “也是，去吧，我等你。”

    黎清玥离开后，萧煌看着刚刚握过她的那只手，用力捏了捏，目光柔和而深沉。

    就在这时，他身后传来一个如夜莺啼鸣般悦耳的声音：

    “太后今日身体如何了？”

    另一个女声回答道：

    “皇祖母精神得很呢，都是托了夏姐姐的福。”

    萧煌往旁边稍让了让，面上已恢复了一派清冷的模样。

    他本没想说话，但刚刚那个说“皇祖母”的少女突然看向他，先是被惊艳了一下，随后陷入了思索。

    萧煌不动声色地转身，打算走开一些去别处等。

    那少女见他要走，急急地叫住了他：

    “等一下！你……是七哥哥？”

    萧煌站定，转过头打量了这少女两眼：

    “你是？”

    少女急急地走到他面前，说道：

    “七哥哥，我是小九啊！你不认得我了？”

    萧煌剑眉微挑，随即微微颔首：

    “原来是九皇妹，多年不见，都认不出了。”

    其实从第一句“七哥哥”他便猜到了少女的身份。

    萧凝儿，跟萧锦风是一母所生，皇家最小的公主。

    说来也是巧，这九公主也是从小一身病，常年在宫外的山庄养着。

    萧煌十三岁以前还常常进宫，却也只见过这九皇妹一面，那时她不过六岁，没想到如今倒是她先认出了自己。

    他的记性向来好，只不过女大十八变，倒是真的没认出来。

    原本也不是什么要紧事，他内心毫无波澜。

    然而萧凝儿听到他的话，目光黯淡了一下：

    “七哥哥以前都是叫我小九的，如今倒是生份了。”

    萧煌顿了片刻，不动声色地转移了话题：

    “看你气色不错，父皇也该放心了。”

    萧凝儿顿时又心情好了些，她拉过身旁的另一个少女，笑道：

    “我已经全好了！都多亏了夏姐姐介绍的大夫呢，皇祖母的病也是托了她的福才大好！”

    那少女淡然一笑：

    “是太后和九公主福泽深厚。”

    她随即朝萧煌盈盈一福：

    “夏初瑶见过嬴王殿下。”

    举止落落大方，并没像其他女子那样，看见萧煌真容就一脸花痴挪不开眼。

    萧煌听到她的名字，心中却是一动，目光终于落在了她身上：

    “九皇妹康复，原来是夏姑娘帮忙，有劳了。”

    萧凝儿突然想起什么，说道：

    “七哥你不是也一直在养病？不如你也让夏姐姐把那个大夫介绍给你看看吧！”

