    第482章 严重的抑郁症   

    “我派人送你们回学校，你们老师要晚几天，过几天，我也去庆城，和她一起。”

    陆禹东说道。

    

    李莎和陈阳面面相觑，“嗯，那我一会儿走的时候给我们老师打个电话。”

    

    陆禹东知道她为什么打电话：确认他们老师没事，怕她们的老师遇害。

    所以，大概自始至终，姜瓷都没有跟这两个学生说过，她和陆禹东的关系，导致他们对陆禹东有些怀疑。

    

    所以，他没应声，同意了。

    

    大概九点，李莎和陈阳准备离开。

    

    李莎拨通了姜瓷的电话。

    

    过了好久，姜瓷才接起来，她浑身难受，火烧火燎的，嗓子干哑，“喂。”

    

    她迷迷糊糊地说道。

    

    “姜老师，咱们预定今天走的，陆教授说今天让你休息一天，他派人送我们回学校，我们要走了，你多多保重。”

    李莎说道。

    

    姜瓷脑子是木的，刚才李莎的话根本就没过她的脑子。

    

    她“嗯”了一声，又挂了电话，接着又睡着了。

    

    方阿姨带着开云出去玩了，家里只剩下陆禹东一个人，他没上班，回来卧室，靠在床上看书。

    

    姜瓷是下午两点钟醒的，陆禹东已经在楼下吃过午饭了，开云午休了。

    

    姜瓷不知道今夕何夕，陆禹东靠在床侧看书，厚重的窗帘拉着。

    

    “醒了？”

    陆禹东看到她醒了，问她。

    

    “几点了？”

    她迷迷糊糊地问陆禹东。

    

    “两点。”

    

    “半夜两点？”

    

    “下午。”

    陆禹东头都没抬，告诉姜瓷。

    

    姜瓷皱着眉头，想起来早晨李莎给她打的电话，“她们走了？”

    

    “走了。”

    

    姜瓷的身子一下从被子里起来，有些“你让她们怎么想我？”

    

    陆禹东没理她，继续看书。

    

    姜瓷想起来，可下身火辣辣的不舒服，起不来，她心想：多半过会儿就好了。

    

    她又躺在了床上，迷迷糊糊地睡着了，可醒了以后，还是疼得要命，她心想：要不然明天去看看？

    

    这事儿，她自然而然地想到了高媛，三年不见高媛，不知道她现在是什么情况。

    

    有了南锦屏的恐吓，她一个人每天都睡不踏实，虽然昨天晚上很累很累，可好像是她三年来睡过的唯一一个很深的睡眠，大概因为有他在身边。

    

    陆禹东以为她是懒的，另外跟他赌气，所以，饭是陆禹东让方阿姨端上来吃的，开云上来跟她玩了会儿，姜瓷很喜欢很喜欢开云，一直摸儿子的头。

    

    晚饭过后，陆禹东坐在楼下的沙发上，接到了助理的电话。

    

    “陆总，查出来了，和姜瓷在一起的人叫做林彧，是英.国一家很有名的心理诊室的创始人和医生，非常资深，长达一年的时候，他和姜瓷保持着很亲密的关系，亦师亦友，他常去学校找姜瓷，姜瓷也常去诊所找她。”

    助理说道。

    

    “是说姜瓷患过心理疾病？”

    陆禹东问他。

    

    “嗯，第一年，姜瓷有很严重的抑郁症。”

    

    陆禹东：……   

    

    

