    “王冲，王冲，……你可算来了！再不来，我可就要招架不住了！”

    王冲一进青凤楼，魏皓就从里面十万火急的冲了过来，额头上满头的大汗。

    “怎么了？”

    王冲皱了皱眉，看着魏皓，一脸的诧异。

    魏皓的性子大大咧咧，也因此很少对什么事情上心，王冲还是第一次看到他这么火烧眉毛的。

    “出事情了，出大事了！砸场子的来了！”

    魏皓结结巴巴，急得舌头都打结了。

    “别急，慢慢说。天塌下来，有我顶着！什么砸场子的？”

    王冲道，做了个安抚的手势。

    或许是王冲的气势发挥了作用，魏皓慢慢的平静下来。这才把事情说了出来。原来昨天傍晚的时候，魏皓正准备回去的时候，突然来了个莫赛德的条支商人。

    这家伙操着一口半生不熟的汉语，刚上来，一开口就是各种溢美，说中土的刀剑如何云云，什么什么想不到，比西方怎么怎么的。

    魏皓还以为遇到了一个冤大头，心里还高兴不已。没想到，这家伙话头一转，突然拿出一把刀剑，要和王冲一较高下。

    魏皓这才意识到，王八旦，这家伙是来砸场子的！

    魏皓心里那个气啊，于是就想让对方离开。没想到这家伙这个时候就开始装，说什么我语言不好啊，我听不懂啊！

    反正就是执拗着懒在青凤楼上，一门心思要和王冲挂在门楼上的刀剑比高下。魏皓和他争执了很久，已经引起很多人注意，甚至开始影响青凤楼生意了。

    魏皓有心要赶，但偏偏这家伙在做刀剑的生意，有的就是钱，只要他不违反规矩，魏皓还真不能赶他走。

    “王冲，你再不来，我可真的顶不住！这家伙一直吵着要把自己的武器也挂在青凤楼上，向所有人展示。说什么你能挂在上面，为什么他就不能?而且嚷嚷着开始上升到中土和条支了！我真是拿他一点办法没有。”

    魏皓一口气把憋在肚子里的话全部说了出来。这次王冲卖剑他本来以为只是一个简单的买卖，你买我卖，没想到这么复杂。

    “那个条支商人呢？”

    王冲开口道。

    “在里面。我暂时拖住了他，说等你过来再说。”

    王冲一出现，魏皓就像找到了自己的主心骨，冷静了许多。

    “走，带我去见他!”

    王冲留下两名身胡毒僧，让人安排一个包间，然后跟着魏皓快步离去。

    ……

    在青凤楼内部的一个包厢里，王冲终于见到了魏皓口中那个条支商人。

    “你就是莫赛德?”

    王冲盯着眼前的大胡子。

    “你就是那把刀剑的主人？”

    莫赛德盯着王冲一脸的惊讶，他没想到那把刀剑的主人居然是这么一个才十几岁的小孩。

    不过看到王冲点点头，莫赛德很快就把这一切抛诸脑后。对于名刀名剑的热爱，早让他无视其他的一切。年龄什么之类的根本不在他的考虑范围。

    “太好了！我非常喜欢你的剑，你一定是个非常厉害的刀剑大师！这是我们条支的宝刀，也是我最珍视的名刀，我想和你一较高下！”

    莫赛德立即从藤椅上站了起来，一脸的热情。

    “我不是已经跟你说了吗，不行！”

    魏皓大怒，这家伙怎么就是听不进去呢，如果不是鸿胪寺有令，要礼遇外国来宾、商人，严禁对这些人出手，他早就把他们赶出去了。

    “可以！”

    王冲道。

    简简单单的两个字仿佛拥有无穷的魔力一样，整个包厢里，突然鸦雀无声，一片死寂。

    魏皓呆呆的看着王冲，他的嘴巴张得大大的，简直不敢相信自己的耳朵。

    他急急忙忙的找来王冲，想尽办法的拖延时间，就是想让王冲别答应他。要不然，他昨天早就答应了。

    但是万万没想到，他拒绝了半天的事情，王冲张口就答应了，而且没有丝毫的犹豫。

    另一侧，莫赛德同样有些意外。

    他到过京师的其他剑楼、剑铺，对方开始还很热情，但当他提出这种要求时，对方无一例外的拒绝了，而且急急忙忙的把他赶出去。

    这位贵公子（魏皓）之前想尽办法，就是不答应他的要求。莫赛德内心中已经做好了要花上很大功夫才能说服那名铸剑师的准备，没想到，对方居然答应的这么痛快。

    这让莫赛德都有点始料不及。

    “王冲，你疯了！”

    魏皓终于反应过来,顾不得莫赛德在场，一把抓住王冲的手臂，把他拉到了隔壁的房间。

    “这家伙明摆着就是来砸场子的。你明知道他不怀好意，为什么还要答应他？”

    魏皓压低声音，神情异常的激动。

    王冲的决定实在是让他措手不及，因为和预期的反差太大，他到现在都接受不了。

    “你别急！”

    王冲笑了笑，摆了摆手，让魏皓安静下来。

    坦白说，王冲的计划一开始就定位在那些大内禁军身上，这些西域商人根本不在他的考虑之外。

    但是莫赛德的出现也为王冲提供了一个额外的机会。只要利用的好，这件事情对自己只有好处，没有坏处。

    “这个莫赛德其实并没有什么恶意！他这么做，也并不是像你想的那样，来砸场子的。”

    王冲笑着解释道。

    对于这个莫赛德，魏皓不了解，但王冲拥有前世几十年的记忆，却深深知道，莫赛德这种行为绝对没有恶意。

    这涉及到中土和大食、条支两种不同的行为习惯。

    在黑衣大食和条支，人们购买刀剑的时候有一种习惯。就是喜欢拿自己的刀剑和对方进行比较。

    如果对方的品质更高，可以砍断自己的刀剑，或者是在刀刃上砍出缺口，那么他们就会高高兴兴的买下这柄更好的刀剑，反之则会弃之不顾。

    在这条支和大食是一种很正常的行为，也是整个行业默许的。

    通过这种行为，那些质量低劣的刀剑，很快被淘汰出去。剩下的刀剑，大部分都是质量极好的，而且彼此相差不大。

    通过这种行为，条支和大食不断的促进着整个行业的进步，使得西方武器水平越来越高，市场也越来越完善。

    那些顶级的刀剑往往能得到与之相匹配的价格，铸剑师的地位也大大提升，在西方极受尊重。

    长时间坚持下来，使得大食和条支的武器市场极其繁荣，远远超过了中土。

    在西方黑衣大食和条支，每个人都从中受益。

    而在王冲的记忆中，几年后，这些大食和条支刀剑商人就会开始大规模进入中土，顺便将这种行为也带到了中土！

    东西方的武器与武器互相碰撞，煅造技艺与技艺互相碰撞，行为习惯与行为习惯互相碰撞……

    在王冲的印象中，正是在中土的刀剑商人们开始接受这种行为之后，中土的武器价格才开始大幅攀升起来。

    只有竞争才能带来繁荣！

    当中土神洲接受，并且习惯了这种竞争，中土的武器市场才会迎来真正繁荣和飞跃。

    当铸剑大师开始花费更多的心血和时间在武器上，当铸剑师们对自己煅造的武器要求变得更加的苛刻……，中土神洲的武器市场才真正的迎来质的飞跃！

    那些高水平的武器在市场上能卖出更高的价钱，而铸剑师们得到高收益后，又反过来煅造了更多的顶级武器！

    这是一种大势所趋，也是一种良性循环！所有人都从中受益。

    王冲正是因为知道这种未来的趋势，所以根本不会拒绝。而且这种事情要是利用得好，对自己的计划还有莫大的好处。

    “但是就算是这样，你也不应该答应他们啊！”

    魏皓听王冲解说条支的买卖习惯，神色依然崩得紧紧的，心中满是担忧：

    “你可能不知道，这些西方大食和条支的武器有多锋利，那些刀剑吹毛断发，曾经有个西域商人给我爹送过一柄弯刀，轻易的就把我爹收藏的一柄名刀斩断。我可是亲眼目睹，如果知道这些家伙的厉害，我哪里会一直拒绝！”

    魏皓心中担心不已。在中土，西方的刀剑还不出名，但是魏皓因为父亲魏国公的关系，早就知道这些条支人、大食人武器的厉害。

    “所以，你是担心我会输给他吗？”

    王冲笑道。

    “这……”

    魏皓顿时哑然。

    “放心吧，我自己铸造的刀剑有多厉害，我自己知道。不会输给他的。”

    王冲淡淡笑道。

    大食、条支的武器有多厉害王冲当然知道，前世的时候又并不是没有见识过，但是王冲对于自己的武器更加的有自信。

    在这个时代，不可能存在比乌兹钢更厉害的武器。

    ……

    安抚住魏皓，王冲又重新走进了莫赛德的包厢之中。

    “大师！你答应了！”

    看到王冲进来，莫赛德眼睛都亮了：

    “你放心，我知道中土的规矩和条支不同，如果你的武器受损，我会给你一定的赔偿。而如果你能砍坏我的宝刀，那就更好了。——我愿意付出比这更高的价格买下你的宝剑！”

    “赔偿就不必了，至于买，……到时候再说吧！”

    王冲笑道。2400两黄金才是第三天的价格，今天的价格都还没来得及改，这个条支商人如果以为这就是自己武器的价格那就大错特错了。

    王冲可没准备这么“便宜”就把这个世界上的第一把真正的乌兹钢武器卖出去！

    那样自己可就亏大了！

    “你那柄条支的名刀，能借我看一下吗？”

    听魏皓一席话，王冲突然也对莫赛德手中的条支名刀产生了兴趣。

    【依然是八点，晚上六点、八点的更新时间！】

