    不仅如此，秃鹫这边还拿到了一些额外消息，比如说对于异族空间战士来说，同样也是有“种族主义”这个称号，并且他们的加成还要更高一些。

    这显然是对于异族空间战士的利好倾向了。毕竟很显然，他们的这个称号提升更加方便，人类种族的空间战士显然比异族的更多。

    一干人接下来便直接开启了这家伙的血腥钥匙。

    说实话，血腥钥匙开了不少，但是这击杀异族的血腥钥匙，方林岩他们还真的是大姑娘上轿头一遭！于是都抢着想要将之点开瞅瞅看有没有什么不一样的。

    最后，一干人也没辙了。得了，老规矩吧，石头剪刀布。

    结果谁也没料到的是，居然最后麦斯胜出了！

    他打开了以后，第一把居然就抽了个辅助施法材料出来，叫做骨粉，咳咳，丢空间就1点通用点的廉价货！

    来了个抬手开门黑，麦斯心里面已经是有些慌了，带着不安的心情，他直接第二抽！

    此时这一抽的背景音应该是拉长了的“溢”......（二声）

    结果不负众望，麦斯成功再次手黑，抽出来的是一张看起来很像是卫生巾，其实也是卫生巾的道具！

    舒宝绷带！品质居然是银色剧情，其用处就是强力止血作用！并且还具有权威性。

    这玩意儿说实话在某些关键时刻还是能派上大用场，毕竟山羊当年就是差点流血流死，若不是及时从死亡边缘觉醒被空间救走，现在的坟头草都起码有两寸长了。

    但是，其实用性和流动性也太差了些，显然价值并不会太高。

    除非是能提前预知到可能会遇到擅长流血伤害的敌人，否则储备的意义不大。

    很显然，最后一抽麦斯有些怂了，但他当然不会直接说出来，只是表示自己有些尿急，所以自己要去旁边方便一会儿，你们需要等等我。

    此时山羊早就在旁边等得有些不耐烦了，虎视眈眈了许久的他二话不说就顶替了上来，直接一抽！

    呆了好一会儿之后，山羊猛的哈哈哈狂笑了起来，暗金色的光芒照在了他的手上，这一次他也是如愿以偿，抽出了一支暗金色的单手法杖。

    精灵之颅

    品质：暗金

    背景：一名邪恶的法师突入到了夕歌森林当中，然后直接放了一把熊熊大火，给森林造成了恐怖的浩劫。

    世代生活在夕歌森林里面的木精灵一族急忙组织人手进行扑救，全力将大火扼杀在了失控的边缘。

    只可惜这也是邪恶法师想要达到的罪恶目的！趁着木精灵忙于救火，村庄防卫松懈的机会，这家伙溜入到了木精灵神圣的墓地当中，盗走了去世的多名长老的遗骨！

    经过了多次失败之后，邪恶法师用一枚最完好的颅骨制造出了这一柄法杖出来，虽然其炼制手法偏向邪恶，但颅骨的本体却附带上了木精灵长老生前的特质。

    材质：赤铁粉，杀人蜂蜡，黑色遗骨，橙色水晶

    装备：使持有者的精神+12点

    装备：使持有者的法术威力/持续时间提升13%

    装备：使是持有者的法术暴击率/命中率提升1%

    能力：瘴气吐息（主动），激活以后呼唤出仗中的亡灵，对着前方三十米内的扇形范围内产生喷射出大量的瘴气，对初次接触到的敌人造成20+使用者精神值/2的伤害。

    在随后的一段时间内，大量的瘴气将依然蔓延于此区域，对逗留其中的生物造成持续伤害，同时被困其中的敌人视野将大幅度下降，嗅觉，听觉也将会受到影响。

    不仅如此，此伤害为无差别伤害，你的友军也将会遭受到同样的伤害，只是伤害值为正常情况下的四分之一。

    瘴气遇到有风的区域，开阔区域，或者火焰攻击后会迅速消散，在封闭环境下效果尤佳。

    当瘴气持续的时间超过五秒钟之后，瘴气当中将会凝聚出杀人蜂对敌人发起攻击，杀人蜂成型的速度为3只/10秒钟，装备持有者只能对这些杀人蜂发出前往某个区域的指令，但无法指定攻击目标。

    杀人蜂的生命值为1点，攻击力为固定的20点，被其成功攻击后，将有几率使敌人出现中毒，剧痛，伤口腐烂等等负面效果，杀人蜂具备70%的物理闪避能力，持续时间120秒。

    能力：精灵之捷（被动），这件装备在打造的时候，刻意引流出了遗骨当中木精灵的特性，因此持有者能获得精灵之捷的加持，在普通环境下移动速度提升15%，在附近五米内有植物的环境存在下，移动速度提升30%的特效。

    负面能力：亡者亵渎（被动），这件装备乃是用木精灵长老的遗骨炼制而成，并未取得木精灵一族的谅解，因此装备者将会怨念缠身，用鲜血来弥补亡者的怨念，生命值上限降低20%。

    ***

    这件暗金装备的加成相当不错了，不过正因为如此，所以其负面能力也是相当要命的。

    法系职业本来就多数贫血，尤其是在PVP当中，更是敌人的重点打击对象，戴上这法杖以后还要减少20%的生命上限，那可真的是走钢丝一般惊险了。

    一旦戴上以后，完全属于你的法术打人很痛，但是别人打你估计同样也死得很快的那种。

    好在山羊此时在团队当中也是属于重点保护对象，方林岩还能随时使用拦截来帮他抗一下狠的，所以顾虑也不算很大。

    很显然，山羊立即美滋滋的将这玩意儿装备上了。

    可以见到这一支单手法杖外形有些诡异凶恶，其顶部乃是一个骷髅头，双眼的骨质眼窝当中，还有两点污紫色的火焰，其握柄甚至都是一根前臂骨。

    一眼看去，还以为山羊乃是个不折不扣的亡灵法师呢！

    这支单手法杖还有一个好处，就是山羊空出来的另外一只手还能握持一件副手法器，或者是轻型盾牌。

    没有学习盾牌掌握，也一样能握持轻型盾牌，图的就是轻型盾牌的防御和生命值加成。

    当然，没有盾牌掌握，就代表无法施展一系列与盾牌相关的防御性的技能，甚至就连被动技能都无法生效。

    而在隔了几分钟之后，紧接着山羊的眉头一扬，还带来了一个利好消息：

    说是自己握持着这一根骷髅法杖之后，半人马祖灵那边感应到了自己被亡者的气息萦绕，十分忧虑，便提出让山羊这边来举行一场献祭/超度仪式。

    这献祭仪式需要收集一些稀有的施法材料，可能对于半人马一族来说，这些施法材料乃是根本就无法找寻到的稀罕东西。

    但是，对于背靠空间这颗大树的山羊来说，他合计了一下，发觉差不多需要两万通用点就能将仪式所需要的材料弄到了。

    而献祭仪式过后，半人马的祖灵虽然无法将这根法杖上的亡者怨念气息消弭，却可以将之移花接木到那名半人马暴虐者的身上。

    这家伙乃是和山羊签订了契约，被默认为是山羊的召唤物，这样的骚操作却是能够得到空间认可的。

    这样一来的话，那名半人马暴虐者本来也就是以灵体的方式存在，身上多了这股亡者怨念非但无损，反而大补！

    具体来的来说，其生命值能额外提升20%，技能威力还能被增幅15%左右。

    而被这么一搞以后，骷髅杖上虽然还会遗留下来一些亡灵气息，却已经无伤大雅，只能让山羊的生命值上限降低3%不到，这样的降幅，已经可以说完全在接受范围内。

    ***

    接下来他们手里面还有一把深绿色的战利品钥匙，乃是山越族大巫师毛甘多的，这玩意儿此时却没人想开了，因为一个个都觉得自己乃是黑手。

    甚至就连山羊都连连摇头--------觉得自己能将这把骷髅杖开出来已经是属于运气爆炸了。

    哪怕是毛甘多也是法系职业，一旦开出好东西有大概率都是山羊用的。

    于是简单的商量了一下，便决定等等再开，或者说待会儿看看能不能直接拿来和猎王交易。

    这时候不消说，一干人看看时间，发觉在本世界内的逗留时间已经只剩一个小时左右，便立即开始朝着说好的集合地点赶了过去。

    一面赶路，传奇小队的人的话题忍不住又开始挪到先前那名夺心魔殖猎者身上，一致认为这家伙的速度太过变态了，不过很显然并不怎么耐打，几乎属于打一下就会断一条触手那种。

    这时候克雷斯波便道：

    “我之前曾经听说过有种族天赋的存在，不过对象不是夺心魔，而是精灵！”

    “一名森林精灵的种族天赋是自然亲和，天生就具备鹰眼和弓术LV4。”

    “而夺心魔一族的种族天赋应该就是天生就具备操控其余人心智的能力，同时生命值上限降低，强化敏捷和精神。”

    对于克雷斯波的说法，其余的人都觉得这应该是个合理的推断，而这时候秃鹫忽然道：

    “头儿，那本天遁书（残卷）是在你那里吧？试试看能不能用呢？”

    被秃鹫这么一说，其余的人也都来了兴致，立即道：

    “对啊对啊，头儿赶快看看。”

    “之前那把青釭剑你都可以用，这东西要是能用岂不是爽了？”

    方林岩闻言便将之从金丝檀木匣子里面拿了出来，然后就叹息了一声，将获得的信息无奈的放了出来：

    天遁书（残卷）

    说明：这是张角手写的至宝，只是不知原因缺失了一部分，其自有灵性。若是持有者并非其认可的对象，或者说没有办法对此灵性进行压制，那么持有时间超过了十二个小时，就会自动飞走。

    性质：任务道具。

    很显然，任务道具这四个字，就直接封死了一切可能。

    不过这也很正常，青釭剑能用，那是因为全程方林岩付出了大量的精力和代价，冒着从赵云手里面虎口夺食的致命风险抢来的。

    而方林岩他们拿这东西不仅是接受了张芝等人的帮助，更是用类似于捡漏的方式偷来的，那当然是没有支配权了。

    五人一路上说说笑笑，很快就来到了约定的地点，发觉张芝已经在这里等候已久，正在盘膝闭目调息，许劭站在了后方为她护法，看到了方林岩他们出现以后就微微一笑道：

    “你们来了？没事吧？”

    方林岩等人虽然很清楚的知道，张芝心里面肯定是格外看重天遁书（残卷）的，但人家能问上这么一句来收买人心也已经不错了。

    像是他们在曹操阵营里面还不是冒死拦住俘虏了简雍，不要说曹老板的面了，连直属的曹仁这样的大佬也没见到呢！

    方林岩很干脆的就将这天遁书（残卷）拿了出来，躬身道：

    “当时情况十分复杂，我们出来的时候又遇到了山越一族的追兵，其大巫师乃是紫虚上人的弟子前来追杀我们，好在我们运气不错，才能幸存下来。”

    “不过当时情况混乱，所以黄祭酒就和我们失散了，而我们身份尴尬，唯恐被其余的曹军识破，所以就先回来了，也不知道黄祭酒有没有事？”

    张芝摇摇头道：

    “你们已经做得很好了，他没事。”

    然后张芝就顺手接过了天遁书（残卷），默默的凝视了十几秒以后，忽然眼圈儿一红，眼泪直接就流淌了下来。

    而这时候，许劭也是拿过了天遁书（残卷），把玩了一会儿，长叹一声道：

    “天遁书依在，但睹物思人，道兄（张角）你却已经尸解多年了.......”

    这时候，方林岩五人也是在瞬间获得了提示：

    “传奇小队的各位成员，你们成功将任务道具，天遁书（残卷）归还给了张芝。”

    “隐藏任务：失落的奇书完成！”

    “你们团队获得了张芝的额外奖励：金甲力士兵符X1。”

    “你们团队获得了许劭的额外奖励：太平愈符X1。”

    “传奇小队的团队经验提升了！”

    方林岩一看团队经验，顿时倒吸了一口凉气，黄金主线难度世界外加隐藏任务的加成，一下子就让团队经验蹭蹭的猛涨，从之前的46/200点，一下子就涨到了166/200点！

    当然，这也有很大概率是和团队里面三个人都拥有传说度加成有很大关系。

    这么说起来的话，只需要再做一个任务，团队就能从LV5提升到LV6了！

    而接下来的选择，才让方林岩等人额外叹息：

    “传奇小队的各位成员，请从以下的选项里面选择一项来作为你们本次的奖赏。”

    选项A：你们在五斗米道内的声望值提升800点，你们在五斗米道内的战功提升350点。

    选项B：你们在本世界内的停留时间延长6个小时！

    ....

    看到了这提示，一干人等都有一种哔了狗的冲动，这样的二选一方法，真的是令人抓狂啊！

    很显然，对于此时剩余逗留时间一个小时不到的传奇团队来说，B选项是唯一的选择，

    但是，如果选择了B选项，那么之前的那几个小时就相当于完全浪费了，在完成主线任务第三阶段的路上原地踏步！

    黄金主线世界的难度，真的开始令人觉得举步维艰了。

    其实这时候，方林岩已经发觉了一件事，如果要完成主线任务第三阶段的话，就必须分兵行动了！

    团队里面分出一部分人去专门提升声望到崇敬，另外一部分人专门来完成任务给团队刷时间......

    很显然，现在的传奇小队要想分兵来做这件事的话，其实是力有未逮的，相当艰难，这是团队的硬实力决定的，实力不够就是实力不够，就注定要被挡在门外了。

