    面对贼军犀利的炮击，卢象升一时间有些拿不定注意了。

    接下来自己还是让步兵继续按照原计划慢慢推进，等待靠近后和敌军步兵进行轻炮对射，弓箭火枪对射，再进入短兵相接吗？

    这样的话，己方的步兵阵列恐怕就要一直单方面遭到贼军的炮击，按照贼军打掉一个方阵都不用片刻功夫来说，估计等己方慢慢过去到接战距离的时候，前线大军都得被打掉好多个方阵了。

    不慢慢列阵的话，直接冲过去？这倒是可以减少承受炮击的伤亡，但是这还隔着好几百米呢，直接发起冲锋的话对将士的体能消耗极大。

    尤其是那些主力战兵们，穿着一身几十斤的重甲，拿着长矛或盾牌长刀跑几百米后，体能会被极大的消耗，对后续战斗的时候非常不利。

    更不要说这种快速冲锋，根本无法保持阵型。

    他手底下的这些士兵大部分其实还是杂牌卫所兵，稍微能打其实也就只有那么两三千人，这些人慢慢推进还能保持队形，但是直接冲起来的话，阵型分分钟就散掉了。

    一旦失去了完整阵型，面对贼军了密集步兵阵型同样是个死字。

    这冲不是，不冲也不是，一时间让卢象升陷入了两难的境地。

    这一瞬间，卢象升心中生出了一种很不好预感，一种之前他从来都没有考虑过的预感。

    也许，可能，这一战会败！

    ————

    另外一头，罗志学看着前方的良好炮击效果，不由得露出了微笑，还有心情对身边的徐志贤道：“这火炮啊，就是战争之神，只要能够把火炮给用利索了，这打仗也就容易多了。”

    徐志贤当即道：“这还是全赖大将军大力支持炮兵发展，要不然岂能有今日成效。”

    “前头属下听张兄说了，六百斤长炮的作战手册已经制定好了，我看过，大为震惊啊，看这样子，后续我们还是不要加大对炮兵的投入啊！”

    罗志学呵呵一笑，六百斤长炮的炮兵作战手册，可是他直接指示下去制作的，目的就是为了让炮手们能够更加合理有效的运用火炮进行作战。

    毕竟火炮这东西算是高科技装备，而基层的炮手们其实文化水平也就那样，哪怕是罗志学已经在军中针对炮手等技术性兵种以及基层骨干，低级军官们暂开了针对性的扫盲教育。

    但是保乡军将士的文化水平依旧非常低，炮手也不例外。

    哪怕是经过扫盲教育的炮手大多其实也不懂的各种复杂的弹道计算。

    为了能够让文化水平低下的炮手们也能够熟练操作火炮，除了制定射表外，还制定了专门的火炮手册。

    刚刚制定好的六百斤火炮作战手册里，针对不同的敌人都有着完善的指导。

    比如说针对大规模列阵步兵，因为目标大因此规定在敌军进入千米距离内就可以有限的进行零星炮击。

    等敌军进入七百米后就可以进行常规射击。

    等敌军进入两百五十米后，换用整装霰弹进行炮击，最后百米距离上可以不顾炮管寿命，进行紧急急速射，一直到敌军崩溃或者敌军冲上来为止。

    而作战手册里说千米外就可以进行炮击，这也和六百长炮的三百五十米有限射程似乎相互冲突。

    但实际上并不冲突。

    有效射程这个东西，其实并没有什么硬性标准，具体得看目标大小，想要保持多大的杀伤力。

    六百米长炮的有效射程，是特指炮击大约二十米宽，一人高的目标，并在熟练炮手的操控下命中率能够达到百分九十五以上，同时确保炮弹还有足够的杀伤力。

    综合考虑下，才敲定了该炮的三百五十米有效射程。

    但是这不是说这种火炮只能打三百五十米，该炮最大射程其实可以达到两千米以上，当然最大射程没啥意义。

    因为该炮炮击千米目标的时候，命中率就已经下降到只有百分之十左右了，同时炮弹杀伤力也不大。

    实战中，保乡军的炮兵部队不会炮击千米外的目标，但是也不会等到敌军真的进入三百五十米后再进行炮击。

    往往会在敌军进入五百米后，就开始炮击，有时候情况比较特殊，也会在更远距离上，甚至是七八百米左右的距离上对就敌人进行命中率比较低的远距离炮击。

    具体要看情况，主要是看敌军的阵列有多宽……敌军阵列越宽，那么远距离炮击的命中率也就越高。

    比如说现在这种情况下，前头漫山遍野都是明军，随便一个方阵的正面宽度都能达到好几十米的情况下，哪怕是在五六百米的距离上进行炮击，击中敌人阵列的比例依旧会非常高。

    六百斤长炮的实弹测试中，以攻击二十米宽，一人高的目标为准，并在熟练炮手的操控下。

    一千米的命中率大约百分之十。

    七百米左右，其命中率大约是百分之二十八。

    而到了五百米左右，这个命中率则是会较大幅度上涨到百分之六十五，杀伤力还能保持在正常水准。

    进入三百五十米后，命中率能达到百分之九十八以上，并且杀伤力大幅度提高，一发炮弹过去甚至可以连续贯穿一个十多人的队列，运气好了一发炮弹能杀伤十多人呢。

    当然，上述的所有前提都是建立在熟练炮长的指挥之下，并且只是训练时的测试。

    但是因为炮手素质问题，再加上战场上炮手们也比较紧张，因此实战达不到这个命中率。

    上述数据，也是现在张马林指挥的炮兵们，在五百多米外就对敌军大规模方阵进行密集炮击的缘故。

    五百米这个距离上，保乡军的六百斤长炮所发射的实心炮弹，其杀伤力尚可保证，不像是在七八百米甚至千米距离上进行炮击，哪怕命中了敌军阵列炮弹的动能不太充足，杀伤力有限。

    同时这个距离上，面对对面那种大几百人的大方阵，命中率也非常可观。

    保乡军的炮兵战斗方式，是建立在大量的数据收集并对比之下的，并不是罗志学或者张马林脑袋一热，直接就决定在什么距离上进行炮击了。

    同样的，这也确保了保乡军的炮兵部队拥有了远超这个时代的威力。

    并且在今天的三袁庄战役里，得到了最佳体现。

    仅仅是刚登场，就干脆利落的击溃了敌军一个方阵，甚至造成了敌军的恐慌。

    然而这还不算玩，张马林的炮兵部队，可不会因为对方一个方阵溃退了后就停止炮击，而是转移目标，对着另外一个明军步兵方阵继续炮击了起来。

    尽管不再是高强度的急速射，但是也保持了每分钟一发左右的射速。

    仅仅是五分钟后，承受了多轮炮击的第二个明军步兵方阵也不可避免的溃退了。

    没办法，这光挨打没法还手，并且短时内伤亡还特别大。

    这种战斗连后头的卢象升看了都头发发麻，更别说身处前线，时刻承受着炮击的普通明军士兵了。

    这能坚持好几轮炮击才崩溃，而没有第一时间就溃逃已经算是很给卢象升面子了。

    看着己方第二个步兵阵列也溃退后，卢象升就知道自己不能这么下去了。

    继续这么慢吞吞的整队前进，估计还没靠近呢，己方的中军主力就得被敌军的火炮干掉一大半。

    所以深吸了口气后，卢象升果断下令：“中军冲上去，右翼也压上去，他们的火炮少，人也少，只要我们冲过去他们无论如何也不会是我们的对手。”

    “骑兵准备出击，给本官端掉他们的炮兵。”

    这个时候不想被贼军的火炮逐一点名击溃，只有一个办法，那就是快速挺进，不给贼军火炮发挥的空间和时间。

    当然，他还留了个心眼，至少左翼，部署在三袁庄内的千余标兵以及两千卫所兵没让他们动。

    假如这一次主动进攻失败，那么卢象升少不得要躲进三袁庄里，来一个顽抗而守了。

    至于全军撤退，卢象升不是不想，如果能撤走，他早带兵走了，这不是走不了嘛……

    双方距离这么近的情况下，己方一旦撤退那分分钟就会演变为溃败，后续敌军骑兵再一阵冲杀，那么可就彻底玩了。

    相对比之下，主动进攻还有扭败为胜的机会。

    而退守三袁庄，再不济也能死守等待援军到来。

    卢象升下令中军和右军加快速度突进，看到这一幕后，罗志学脸上却是浮现了笑容。

    就连旁边的徐志贤也是一脸轻松：“大将军，敌军阵型已乱，军心涣散，士气低落，此战我军必胜！”

    敌军主动冲击，看似是能加快速度通过战场的数百米距离，但实际上快速冲击之下，阵型也就彻底没了。

    这种失去了阵型的敌人，对于第一步兵旅来说并不会造成太大的威胁。

    不过虽然局面一片大好，罗志学却是依旧没有得意忘形，而是面带微笑道：“看样子对面是准备不顾阵型冲过来近战了，传令，让各火炮不用节省弹药，敞开了打！”

    “骑兵旅务必拦截敌军骑兵，不得让敌军骑兵靠近破坏我军炮兵阵地。”

    “再让辎重营上前，拱卫第一步兵旅左翼。”

    “亲兵营做好出战准备。”

    “胜负在此一战，还望诸君用心用力！”

