    第106章 五圣裁决

    帝乾坤给了卡尔一个下马威后，这才和卡尔聊起了正事。

    “我来这里的目的你应该知道，所以你不打算给我一个解释吗？”

    帝乾坤没有拐弯抹角，直接说出了来这里的原因。

    而卡尔却没有如同帝乾坤那样直接，听到帝乾坤的话，而装傻道。

    “不知您说的是什么意思？能否给我解释一下？”

    帝乾坤见到卡尔这幅样子，也没有在这件事情上继续纠缠。

    “听说，你一直在研究虚空。甚至为了研究，还将自己的身体改变成了所谓的幻体。”

    卡尔点了点头。

    “没错，虚空的知识无穷无尽。如果想要更好的研究虚空，那确实需要一些小小的改变。”

    帝乾坤一挥手，金色的火焰瞬间将卡尔的下半身烧的一干二净。

    卡尔见到帝乾坤突然动手，这次终于忍不住了。

    “竟然如此无礼！阁下身为烈阳的代表，这么做到底是什么意思？”

    见到卡尔生气，帝乾坤反而有些高兴了。

    “别担心，我只是和你开个玩笑而已。相比于你和烈阳开的玩笑，我这已经算是小的了。”

    帝乾坤说到这里，眼神突然变得凌厉起来。

    “卡尔，你想做些什么，我懒得管你，毕竟我不是神圣凯莎，喜欢到处跑来跑去管别人的闲事。

    但是有一点你给我记住了！不管是什么原因，任何人无论是谁胆敢挑衅烈阳，都会接受烈阳的报复！无论他在哪里，只要还在已知宇宙之中，我都会把他找出来。

    虽然烈阳总体实力比不过天使，但我希望你能够相信，在破坏方面，烈阳还从来没有怕过谁。”

    卡尔的身体逐渐恢复，原本愤怒的他又重新冷静下来，变成了那个谦谦学者。

    “我对于烈阳所发生的事情深表抱歉，但是我依旧想说，烈阳所发生的事情和我们没有关系。

    但您刚刚所说的话，我会记在心中。我只是一个学者，对于战争我并没有兴趣。”

    帝乾坤听到卡尔哦回答站起身，随后便带着潘震准备离开。

    但就在帝乾坤即将离开死歌书院大门的时候，他张开自己的右手，将手掌盖在了腰间的腰带上。

    炎龙，风鹰，水犀，金獒，土虎。五行的力量汇聚在右手之上，再加上帝乾坤代表太阳的至阳之力，天空之中突然出现了一把利剑。

    帝乾坤右手高举，随后向下一挥，天空之上的利剑便将死歌书院劈开，而剑尖直指的目标正是卡尔。

    “五圣裁决！”

    帝乾坤身后的死歌书院被摧毁，而帝乾坤则是搭上了飞船离开了死歌星。

    至于卡尔的结果如何，帝乾坤不需要去详细的了解，对于刚才的这一击，他心中有底。

    半个小时之后，已经成为废墟的死歌书院，突然闪现出了卡尔的身影。

    只不过此时的卡尔，已经没有了之前的优雅，此时的他显得十分狼狈，成为幻体的他，身体如同出了问题的灯泡一样，一闪一闪，飘忽不定。

    感受着自己身体的变化，卡尔的眼中少有的闪现出了一丝恐慌。

    “怎么可能，他的力量竟然可以伤害到我！”

    另一边，帝乾坤所乘坐的飞船上。

    “我们就这么走了，似乎并没有给他留下什么深刻的印象，只是摧毁了他的死歌书院而已。”

    潘震对于帝乾坤所做的一切，还有一点儿不满，他认为帝乾坤对待卡尔的手段，还是过于温和了。

    不过帝乾坤并没有和潘震争论，反而是反问潘震。

    “潘震，对于一个无比自信的人而言，怎样才能让他生不如死？”

    潘震听到帝乾坤的询问想了一下，随后回答道。

    “我认为摧毁那个让他自信的东西，才是对他最大的惩罚。”

    “没错，我对卡尔也是这种惩罚。”

    帝乾坤赞同的说道。

    卡尔之所以看起来无所畏惧，那是因为它研究了虚空，将自己的身体改造成了幻体。

    处于这种形态的他，在之前的已知宇宙之中，没有人能够摧毁他，就连神圣凯莎也只是压制住他。

    正是因为如此，卡尔才会为了自己的研究不顾一切，甚至挑衅别的文明。

    因为他自信，不管出了什么问题，自己的安危都会有保障。

    但我现在打破了他的自信，他自信的不死之身已经被我破解。

    接下来的他心中有了顾虑，有了恐慌。这对于一个自信的学者而言，比死亡更加难熬。

    所以，我们这一次所做的，并不只是简单的警告而已。”

    潘震坐在一旁听完帝乾坤的解释，眼中对帝乾坤的看法，又有了一丝改变。

    地球，huaxia 黑色长城基地。

    “他怎么可以这样？这种事情要是放到我们这里来，就是谋权篡位呀！”

    蕾娜将自己的遭遇，告诉给了雄兵连众人之后，赵信最先忍不住的站了出来。

    而蔷薇也是在一旁点头，表示支持。

    而葛小伦这个二货，自然是蔷薇支持什么，他就支持什么。

    “没错，他这么做确实很过分。牺牲别人而拯救自己，这种事情他竟然也会认为是正义。

    蕾娜你放心，有我们的帮助，很快就能把你失去的东西给你带回来。”

    葛小伦派了派自己的胸口，无比自信的说道。

    最近的葛小伦在天使炙心的帮助下，初步掌握了自身基因的运用。

    虽然还未成熟，但是已经可以熟练的使用“肃静”这种能力了。

    而蕾娜见到众人的关心，摇了摇头。

    “谢谢大家的支持，只不过对于烈阳主神的位置，我已经不想去抢了。

    我从小就不喜欢那个位置，只是潘震一直告诉我，我天生就应该坐在哪里。

    现在，我哥已经证明我确实不适合那个位置，并且将我拉了下来。

    对于别人而言难以接受，但是对于我而言，这反而是对我最好的奖励。

    不过这样下来，我的实力已经下降了很多，我留在你们这里你们不会嫌弃吧？”

    蕾娜眼神之中带有希望，看向伶风。

    而伶风也没有让蕾娜失望。

    “放心吧，地球这里你想待多久我们都不会赶你的。只不过在需要你帮助的时候，我们还是希望你能伸一下援手。”

    “没问题，只要我能解决，尽管开口！”

    (本章完)

