    蒋丽虹一听提到这个，有点不好意思了。

    “哪里哪里，就还行，我不是理科生，我们那个年代，还没有分科呢，就都还行吧，所以最后又侥幸的进来这个科研所了。”

    她很是谦虚的否认。

    但是字里行间，还是透着一丝骄傲的。

    因为，能进来这个科研所，的确就是她当年成绩突出的象征。

    就就在她不无得意的时候，这个站在她旁边的年轻女人，却忽然淡淡地拿起了那个大番茄。

    “那你既然这两门学科都成绩不错，怎么会不知道蛋白质和鞣酸放在一起，很容易对人体造成损害呢？”

    “什么？”

    蒋丽虹立刻脸上的笑容僵住。

    温栩栩：“你看，这个番茄，它含有丰富的维生素C如果和虾肉一起的话，就会产生三氧化二钾，这种东西对人体有什么危害，不用我跟你说吧？”

    “……”

    “还有，你刚才说的菠菜，它含的营养非常丰富，如果拿虾跟它一起煮的话，那就已经不仅仅是产生钾了，它还能发生各种化学反应，严重的，可以直接导致人营养底下肠胃永久受损。蒋阿姨，你是故意的吗？”

    最后那一句，声音已经阴冷得就像是寒冬冰雪了。

    蒋丽虹已经整张老脸都白了一半。

    再听到这句，她就连挎着篮子的手，都在那里微微发抖起来。

    “你……你这是什么话？我怎么是故意的？我……我没有想到这个，我当时就是想着要做一些孩子爱吃的东西给他，没有考虑这个的。”

    她又气又怒矢口否认起来。

    温栩栩扫了她一眼，没有正面去还击她。

    而是又去了鸡蛋那边，拿了两颗在手上，开始说起她一直在不停提到的“虾仁蛋卷”来。

    “前段时间，王姐跟我们反馈说，胤胤一直不愿意吃饭，只有到了你那里，才会吃一点，而他最爱吃的就是你做的虾仁蛋卷。”

    “……然后呢？”

    “然后，虾仁蛋卷这个搭配，本身是没有问题的，但如果你真做的时候，虾仁已经被别的东西浸泡了呢？比如刚才我说的菠菜汁液。”

    温栩栩一字一顿的把这个答案扔了出来。

    是的，她终于想通了，孩子不思饮食，肯定就是胃口不好，而胃口不好，通常又是脾胃虚弱。

    那么，刚刚说到的菠菜，和虾搭配后，就会出现这样的情况！

    蒋丽虹开始剧烈颤抖起来。

    她整张老脸都是赤红的，一双眼睛更是在眼眶里一改刚才的热情和亲切，开始崩裂出一股仇恨怒火，死死盯着温栩栩。

    “温栩栩，你真是不知好歹，你儿子来这里学习，我看他孤零零的美人照顾，我给他一口饭吃，可你先走居然说我毒害你儿子，你还有没有良心啊？”

    “是不是真的？你心里有底。”

    “……”

    “还有，你是不是忘记了？我虽然学历没有你高，也进不来这种高科技的地方，但我是一个医生，而且，还是有名的中医。”

    “！！！！”

    终于没有声音了。

    这句话落下来后，这个老女人，就像是被人点中了死穴一样，满脸死灰在站在那，再也不说话了。

    温栩栩见状，所有的冷静在这一刻崩塌下去，她想到自己才十一岁的儿子，竟然在这个地方真的在遭受这个毒妇的谋害。

    蓦地，她将篮子狠狠扔在了这个老女人面前。

    “你会付出代价的！”

    她只跟她留下这一句。

    随后，她转身就走了。

    没错，她可是受到伤害，但是她的孩子一定不能够，哪怕是在别人手中掉一根头发，她也绝对不会允许，那就是她的命！

    温栩栩火速赶去了基地里面。

    她准备把儿子接出来后，马上带他回A市。

    “嘟嘟……嘟嘟……”

    “你好，你所拨打的电话，暂时无法接通。”

    一路赶过去的路上，她给还在国外的霍司爵打电话，竟然是无法接通的声音。

    怎么回事？

    难道他正在跟客户谈判，关机了吗？

    她急了，想到如果马上带孩子回去，必须要有人给她安排直升机，于是情急之下，她直接打开手机去了群里。

    【温栩栩：神钰，你快出来！基地这边出事了！】

    【霍司星：出什么事了？神钰他刚出发去军部，估计现在没有时间看手机。】

    【温栩栩：那你赶紧打电话给他，我刚才发现了蒋丽虹有问题，她居然一直在给胤胤吃搭配有毒的东西，我要马上带他离开基地，担心有危险。】

    【神老佛爷：！！！！】

    这尊大佛，简直是秒现。

    也没有在微信里回了，他直接拿起手机就给这个小孙儿媳打了过来。

