    这一小撮黄色的小点在玉门之灵当中不断向着玉门关的方向而来，而后面大概还有几百个黄色的小点，虽然霍刚不知道这些人到底是什么人，但是是从薛延坨部落过来的，所以霍刚大概能猜到，应该是给自己送羊来的吧？

    不然的话，这几百人的人数也太少了。

    但是前面那一小撮人的速度倒是一点都不慢，估计两天左右的时间就可以赶到玉门关了。霍刚倒是无所谓，就这么点人自然威胁不到霍刚领地的安全，他们来这里必然是有事情要谈，霍刚觉得来的这批人应该不是颉利的人。

    夷男的速度很快，他们一行人只有十人，整个薛延坨部落除了留下一个夷男信任的人负责维持部落里面的事情，其他人跟来了五个人，除此之外就是几个卫兵了。

    这一次夷男真的是日夜兼程在赶路，既然决定了他也就不在犹豫，而跟霍刚这里早敲定一点，意味着他薛延坨部的这些人民可以更早的摆脱现在的情形。

    不过让夷男有些意外的是，他距离玉门关大概还有几公里的时候，远远的就看到有十几骑安静的站在那里等着，就好像是早就知道他们要来一样。

    随着双方的距离不断的接近，霍刚那一批火红色的，无比神俊的千里马就出现在了夷男的面前，那一片马的印象夷男非常深刻，所以他知道这是霍刚在这里。

    但是正是因为如此，才让夷男无比的震惊，因为他可以肯定，他们离开部落几乎没有人知道的，而且这一路上他们走的地方几乎都是戈壁滩，茫茫戈壁滩就算是藏一个人都藏不住。

    他敢肯定，他的周围根本就没有人，按照现在的速度，等他赶到玉门关的时候，太阳还没有落山，他可以求见霍刚，但是他万万没有想到，霍刚居然已经等在了这里。

    这意味着对方早就知道他们来了。

    问题是，天上也没有神鹰啊，霍刚是怎么知道他们来的？难道，他真的是长生天的化身吗？夷男不由自主的想到了那个传说，以前他并不相信，但是此刻，他真的不知道是不是真的了。

    不仅仅是夷男，跟在夷男身边的其他人都是差不多同样的想法。

    当双方靠近十几米的时候，夷男他们才“吁”的一声拉住了马缰，停下之后，夷男都没有犹豫，直接翻身下马。

    看到他们下马，霍刚虽然有些好奇，但是他顿了一下，也干脆直接下马了。

    霍刚已经认出来了，来的人当中带头的就是薛延坨部落的首领夷男，就这么几个人过来，他们应该是有其他的事情。

    等双方靠近之后，夷男之间抱拳开口道：“薛延坨部首领夷男见过霍刚首领。”

    “夷男首领客气了，不知道诸位这次前来是？难不成是为了颉利给我送牛羊的吗？在你们身后还有几百人，速度很慢，赶着羊群？”霍刚微笑着大概猜测了一下道。

    装神弄鬼这技能，霍刚现在是越来越熟练了，反正这些东西，他们这些搞不懂的，在这个时代这都可以算作是神迹了。

    “是……不知道首领如何得知？我们周围好像也没有人看到我们的行动。”夷男他们所有人脸上都闪过了一丝震惊，夷男最后还是没忍住，直接开口问道。

    “没什么，我想知道，自然就知道了。”霍刚笑了笑，他自然不会解释那么多，“夷男首领这次来？不知道有何贵干？”

    夷男深吸了一口气，霍刚不想解释，他自然不会继续询问了，他没想到霍刚会在这里等着，本来是应该是在玉门关跟霍刚谈的，但是现在，夷男顿了一下，他也不想绕什么弯子，而是直接开口道：“霍刚首领，不知道，我们能否投靠霍刚首领。”

    “投靠我？”霍刚愣了一下，说实话，当时霍刚虽然存了那个心思，但是他没有想过事情会这么顺利。不过顿了一下霍刚还是开口道：“你说的是跟我结盟吧？如果是结盟的话，你们为什么还要替颉利送牛羊过来？”

    “算了，这里也不是谈话的地方，远来是客，这样，如果几位不嫌弃的话，跟我去玉门关一叙可好？”霍刚停顿了一下开口问道。

    “好。”夷男果断答应了下来，他倒是并不怕霍刚对他动手之类的，他们之前没有任何矛盾，而且霍刚也不是这样的人。

    霍刚点了点头，干脆直接翻身上马，他们一行人直接向玉门关前去。

    当接近玉门关的时候，夷男他们所有人脸上都变成了一片愕然，他们薛延坨部虽然并不在这里活动，但是之前这里归属于阿史耶的时候，他们也来过这里。

    这汉代玉门关附近本就是一片黄沙，只有一片小绿洲而已，但是现在……这哪有一片黄沙的样子？

    除了那远处的关城似乎还是原本的样子，整个关城周围已近彻底变了样子，光是整个玉门关北侧的这一片遍布芦苇的湖泊就至少有方圆几里大小！

    整个湖泊位于玉门关的正北，他们现在想要前往玉门关，甚至都无法直接从北门前往，只能绕过这一片湖泊从西门才能够进入。如果不是他们西侧远处那隐约还可以看到踪迹的汉长城的遗址告诉他们这里确实是玉门关，他们还以为自己来错了地方。

    但是随着他们不断的接近玉门关的时候，所有人的眼睛都不够用了。

    整个玉门关的周围已经被绿色所包围了，而且当接近关城的时候，周围那些土地上面一尺多高的牧草……这些草夷男都不认识，但是显然这都是多么优质的牧草啊！更关键的是，这些牧草绵延不知道多远，一直向玉门关的南方眼神而去，入眼望去这全部都是绿色。

    伊南甚至一度怀疑自己是不是抵达了传说中的室韦附近，只有那极东之地的草原才有如此丰茂的草原！但是那土黄色的城墙又结结实实的提醒他，这里确实是玉门关。

    进了城，到了将军府附近，所有人下马之后，霍刚让王山他们将夷男他们的马匹全部都带走，给喂养好。

    然后霍刚才带着夷男等人进了将军府的会客厅，这一次霍刚并没有要求他们解下所有的武器，但是在进入会客厅之前，夷男却主动将自己身上的长刀解下递给了旁边的卫兵。

    有了夷男的动作，他身后跟着的其他几个人都纷纷解下自己腰间的武器都递给了卫兵。

    “你们几个在外面等候。”夷男对自己的几个卫兵开口道。

    “是！”这几个卫兵都恭敬的躬身应到。

    “夏竹，去安排人给他们准备吃食。给几位首领沏茶。”

    “是！”夏竹答应了一声立刻就去忙碌了，剩下的霍刚，霍政以及夷男六人纷纷在会客厅两侧坐了下来。

    这会客厅的椅子都是霍刚依照后世的样子打造的，坐起来自然也很舒适，夷男他们都没有坐过这样的椅子，不过这也不是什么重要的事情。

    “之前夷男首领所说的，我没听懂，如果你们是想跟我结盟的话，我倒是没什么意见，我们可以互通有无，进行商业贸易，我可以卖给你们一些盐，跟你们贩卖一些羊毛等等，既然我跟你们薛延坨部之间是邻居，而且也没什么冲突，我不介意跟你们之间结盟。”霍刚坐下之后，假装没听懂之前夷男所说的话，而是直接开口就奔着结盟去了。

    刚刚回来的路上，霍刚大概思考了一下，夷男他们出现在这里，刚刚说了投靠这一点，不管夷男他们因为什么，那就估计不是像之前霍刚所猜得的那样，只是结盟。

    既然他们打着投靠的主意来的，那霍刚现在自然不会主动提出，而是直接先入为主的将结盟的事情提了出来，这就是一种说法的方式，这样可以给对方留下一个更好的好感。

    霍刚的话音落下，夷男张嘴想说什么，不过没等他说，霍刚假装没看见，而是继续道：“夷男首领，说实话，我没想到你们会给我送羊，我以为你不会同意颉利的要求，而且我当时跟莫陀罗说的也是让颉利出这七万只羊，倒是没想到他倒是聪明，直接将这个转嫁到了你们薛延坨部的身上。”

    霍刚的话让夷男他们都忍不住面面相觑了一番，说实话……霍刚的态度出乎了他们所有人的预料，尤其是他们还没等说出自己是想彻底归附于霍刚呢，霍刚就说出了这样的话，甚至还主动愿意跟他们结盟。

    如果是这样的话，那是不是意味着他们薛延坨部可以单独存在下来了？几个跟随夷男过来的人，立刻有了别样的心思。

    他们的表情，霍刚自然都看在了眼里，他心里也在不断的斟酌，他们既然来了之类，那就是真的有想依附的心思，不过这依附和依附也是不一样的。

    “霍刚首领，你说的没错，我们确实是替颉利可汗送那七万只羊的。”夷男顿了一下，苦笑着开口道。

