    眼前这年轻人的衣着，并非是天剑宗宗主的衣着，可是他却修行了这飞仙天剑诀，为了这培养这年轻人，天剑宗都宁可破律。

    如今这一次又是为了花费重金，得到了上剑执令图，这年轻人，绝对是被天剑宗寄予厚望。

    楚风眠眼神看向这年轻人的时候，都是露出了几分冰冷杀意。

    楚风眠跟天剑宗，可是有着不共戴天之仇，早晚有着一日，楚风眠要打上天剑宗，将天剑宗毁灭。

    要是可以将这年轻人斩杀，也就相当于毁灭了天剑宗尽心培养的天才，让天剑宗辛苦耗费的一些手段，付之东流。

    不过现在这里，并不是动手的时候，这年轻人的实力，楚风眠感觉到决不再昆虚刺天，飞剑帝等人之下。

    纵然是楚风眠全力出手，都难以斩杀他，必须要找到一个适合的机会才行。

    楚风眠也不急于一时，等到了天剑宗遗迹之中，楚风眠自然可以去寻找机会，斩杀这年轻人。

    观察了一眼所有人后，楚风眠便是依然站在剑城的一方区域之中，等待这上剑宗遗迹开启的日子。

    “剑道门的余孽！”

    在楚风眠看到这年轻人的一刻，这年轻人也注意到了楚风眠，眼神之中露出了几分杀意自言自语道。

    “此人说是继承了剑道之主的传承，不过按照诸位老祖的猜测，此人只怕是跟万年前的剑道门，脱不开关系。”

    “剑道门的许多秘密宝藏，在万年前剿灭剑道门的时候，都突然消失了，也许被此人得到了，等斩杀了此人，这一切都是我的！”

    年轻人冷笑连连道。

    “玄苍天，你我联手如何？”

    就在这个时候，突然一道身影来到了这年轻人的身边，开口道。

    这一尊身影，也是一位年轻人，神采飞扬，一身气息不在这天剑宗天才，玄苍天之下。

    “古千钧？怎么，你们古月峡谷，也盯上了剑道门？”

    看到来人，玄苍天开口道。

    “剑术？我们古月峡谷，又不修剑术，要剑道门的剑术有何用？不过对剑道门的宝藏，我倒是感兴趣。”

    古千钧冷笑一声，目光也是看向了楚风眠一眼，旋即开口道。

    “剑道门的宝藏，整个九域，谁没有想法？可惜这小子现在是羽翼丰满，不好对付了，怎么样玄苍天，有没有合作的兴趣？”

    “合作，怎么合作？”

    玄苍天目光闪烁，脑海之中似乎思考了一下，旋即开口道。

    “很简单，你我联手，杀了这小子，剑道门的剑术，我不需要，全部属于你，至于剑道门的宝藏，我需要六成，怎么样？”

    古千钧开口道。

    “六成？你倒是好大的胃口。”

    听到古千钧的条件，玄苍天都是冷哼了一声道。

    “剑道门之中最大的宝藏，便是曾经剑道之主的剑术，至于剩下的那些，本就不算什么。”

    古千钧没有理会玄苍天的态度，继续开口说道。

    “这小子可不好对付，之前剑源界发生的事，你也应该听闻过，单打独斗，你我谁都不好杀他，要是不联手让这小子最后跑了，谁也得不到好处。”

    “更何况你要知道，当年围攻剑道门，第一个攻入其中的，可就是你们天剑宗，这小子要是成长起来，第一个要灭的，可就是你们天剑宗。”

    看着玄苍天还有些犹豫之下，古千钧又开口了。

    这一句话，似乎是打消了玄苍天所有的犹豫。

    “就按照你说的做，你我联手，杀了这小子！”

    玄苍天直接开口道。

    “那好，你我现在还不要轻举妄动，等到了上剑宗遗迹之中，就是动手的机会，你们天剑宗不是曾经继承了上剑宗一部分的传承了，应该知道一些这遗迹之中的事情吧？”

    古千钧开口问道。

    “不错，我知道一些这上剑宗之中的一些危险遗迹，等进入其中，我们将这小子引过去，在直接杀了他……”

    这一声声谈论，被古千钧跟玄苍天，也手段屏蔽，让周围的人无法听见。

    可楚风眠，却是一清二楚，这二人的联手，甚至是对付楚风眠的手段，楚风眠都听得一清二楚。

    楚风眠在来到剑城之时，便是悄然以苍生大印之力，加上他对空间之力的掌控，将这剑城周围的空间，全部笼罩在了其中。

    虽然楚风眠做不到完全封锁剑城，可是其中每一名剑修强者之间的一切交谈，楚风眠都听得一清二楚。

    “想要联手对付我？古月峡谷，天剑宗？看来我的成长，终于是引起七大宗门之中那些老古董的注意了，不过以我现在的实力，谁敢来对付我，都是自寻死路！”

    楚风眠心中闪过几分杀意道。

    等到了上剑宗遗迹之中，楚风眠也正好可以将计就计，寻找机会，将这玄苍天，古千钧，一起斩杀。

    “轰隆隆！”

    就在这时，一股惊天的剑意从这剑城的中心，爆发出来。

    楚风眠的目光一闪，一下子落入到了剑城中心的那一座巨大的铜门之上。

    这一股惊天剑意，就是从这铜门之上，散发出来的。

    只见铜门之上，一道道古老的纹路，都有浮现了出来，上面千万年不朽的力量，都是在这一刻爆发了出来。

    一时间靠近这铜门的剑修强者，都是纷纷退后，不敢与之抗衡。

    楚风眠感觉到，这铜门之上残留的力量，都足以轻易毁灭无数仙将强者。

    “第一剑宗，上剑宗！”

    楚风眠感受到铜门之上的力量，心中都是震惊不已，千万年的岁月，这残破的铜门之上，都可以散发出如此恐怖的力量来。

    上剑宗全盛之时的恐怖，楚风眠都无法想象，无法猜测，除非是亲自前往那个时代，亲眼目的这一切，不然根本无法看清这一切。

    铜门之上，随着一道道古老符文，古老禁制的苏醒，这一道冲天剑意之力，也越发的强大起来，在半个时辰之后，这力量，突然达到了极限。

    随着力量达到了极限的一刻，这封闭的古老铜门，缓缓的开启了。