    狼族十万大军，如果全都老老实实的站在一起，古寻有把握一个十三层的火舞旋风下去，就基本死的差不多了，哪怕一个解决不了，了不起来两发。

    可现实是，别说人了，就是十万头猪在死亡迫近时，也知道四散奔逃。

    火舞旋风的范围终究是有限的，而全力发功的话，光是前期准备的动静，就足以吓跑人了……人也许可以在军令的约束下压下心中的悸动和恐惧，但是马绝对不行，狼族基本全是骑兵，跑起来飞快，等古寻真的放出来大招，人怕是都跑的差不多了。

    更何况，现在这些狼族军队还不是汇聚在一起的，而是四散分布各处，累死古寻也难以全部解决。

    如果李牧的计策成功率足够高，古寻觉得还不如配合他一下，反正人来都来了，争取创造出最大的战果。

    “上将军，你这个计划，成功率如何啊？如果成了，又能达到怎样的效果？”

    李牧的目光紧紧的注视着古寻，看出来对方已经有些意动了，趁热打铁的回道，“事成之后，狼族十万军队至少要有八成葬身北地，如果古先生愿意相助，则头曼单于必死无疑，基本上可以一举重创狼族。”

    “至于成功率……此计一定会成功，唯一的变数就是，老夫能否活下来。”

    “为了确保头曼中计，老夫必须让自己置身于足够危险的境地之中，届时，头曼会进入老夫的伏击包围网，而老夫也必然会被头曼围困住。”

    “老夫的伏兵会吞下头曼的大军，而头曼势必要在此之前取了老夫的性命，老夫撑的到头曼一方彻底溃败便可平安无事，如若不成……”

    后面李牧没说，但是意思很明确，撑不到铁定就凉了。

    六指黑侠听完这些，忍不住又劝了一句，“如此一来，将军岂不是和对方赌命，实在不妥。”

    李牧闻言笑了笑，他倒不觉得是赌命，“老夫相信自己麾下的士兵。”

    古寻这时候直接插话保证道，“放心吧，上将军，有古某在，狼族绝对杀不了你。”

    “古先生这话的意思是……愿意相助老夫？”李牧不太关心古寻的保证，更在意对方是否要加入，这牵扯到头曼死亡的概率能否再上一层。

    “嗯……”古寻眉头一挑，笑着点了点头，“等你把头曼和他的军队围住以后，我会亲自出手取他的性命，同时将你带出狼族大军的围困。”

    同意加入李牧的计划，古寻就不方便对狼族大军动手了——如果全力施展火舞旋风，即使是他也无法精准把控剑法的余威，必然会波及到李牧的军队——如此一来，他能做的也就是干掉头曼，顺便将李牧带离危险。

    当然了，到时候看具体情况，顺手杀个万把人应该没问题。

    “如此，就多谢古先生了。”李牧闻言当即朝古寻一揖手，微微躬身谢道。

    “不用谢我。”古寻侧身一让，摆手道，“我要杀头曼是我的事，不是要帮你，别忘了……我还是秦国的国师呢。”

    “呵呵！”李牧对此只是笑了笑，好似没听出来古寻话里的深意。

    “行了，该说的说完了，我走了。”对付狼族的事聊完了，古寻也不打算多逗留了，当即就告辞，顺便问了一句六指黑侠，“你走吗？”

    黑色的兜帽晃了晃，六指黑侠算是给了肯定的答复，然后对李牧说道，“剩下的事，我会派弟子前来和将军你洽谈，今日便不叨扰了。”

    “两位慢走。”

    ………………

    离开了将军府，古寻看了看天色，还算早，打算先回去补个觉。

    这时候六指黑侠侧首问道，“古先生可愿意赏脸一叙？”

    说着，他伸手一指远处的一间酒楼。

    “唔……好啊。”古寻稍一思量就答应了。

    “呵，请！”六指黑侠见此伸手一摆，然后率先朝那走去。

    二人到了地方，找了个单间坐下，因为时间有些不上不下，也就没点菜，只要了壶茶。

    等酒楼伙计上好了茶水，六指黑侠出言问道，“古先生是今日才到的？”

    “很显然。”古寻一摊手，“我要是昨天就到了，你今天肯定能收到消息。”

    “呵，倒也是……可有落脚之处？”六指黑侠轻笑了一声后随口关心了一句。

    “老样子，住客栈。”古寻权当闲聊的和对方说着话，“不过这地方和邯郸城差距有点大啊，全城都找不出一个像样的客栈……应该说什么店铺都不像样。”

    包括他们现在所处的这件酒楼，也很是破旧，装修规模什么的各方面放在邯郸城都是不上台面的，可在这里，几乎就是最上档次的了。

    当然，硬件设施一般，但是人流不小，有大量的商队过往，毕竟北地紧挨着草原……可谓商机无限啊。

    六指黑侠呵呵一笑，“这是自然，邯郸可是王都，天下诸国，大都只有王城一带繁华热闹，其余城池相去甚远，更何况这善无还地处北境。”

    “不过要是和云中，乃至九原城一比，这里倒显得强上不少了，那两处城池更加靠近边境，商队倒是更多了，但城池也要更加破旧不堪。”

    闲话说到这，六指黑侠也就不聊了，转为问起正题：

    “古先生方才说的话，可有把握？”

    “你是说……保李牧不死？”古寻抿了口茶，斜眼一瞥，“怎么，担心我是在吹嘘自己？”

    “先生不必误会，只是……李牧将军确实不能出事啊……”六指黑侠带着苦笑意味的声音从兜帽下传来。

    古寻撇了撇嘴，对此不置可否，反问道，“对于他而言，狼族的威胁是最小的，我也绝不会让他在我眼皮子底下出事，但是……那又怎样呢？”

    “赵王迁对他的不满和猜忌，才是他最大的危险，而这一点，你身为墨家巨子是不方便干涉的，我是秦国的国师，也不可能去保他。

    “……如今郭开以死，赵国朝中暂时无人针对李牧将军，至少能安稳一时。”六指黑侠沉默了片刻，最后吐出这么一句话。

    都过去半个月了，郭开的死讯早就传开了，别说六指黑侠，就是李牧都知道了，只是刚才三人很默契的都没提这茬。

    “福兮祸之所倚……郭开的死，对李牧是好是坏，尤未可定啊……”古寻端着茶杯，意味深长的提醒了六指黑侠一句。

