    “对，就是那辆！”

    见李航明白了，林茂升顿时放松了些，笑道：“我早该想到的，航哥你都放心给他开，你们的关系，一定很好。”

    “谁说那是我的车的？”

    李航无奈笑道：“现在的我，可买不起这种超跑。”

    “啊？”

    林茂升愕然。

    众人也都有些不解。

    连李航都买不起的车，那又是谁的？

    一个可能。

    众人不约而同地望向江集。

    “那是江先生的车，这种全球限量只有三台的车，即使有钱也买不到啊。得在帕加尼公司内部，靠关系一层一层打点，才能拿到购买资格。”

    说着，李航看向江集，眼底满是敬佩：“江先生肯定花了不止五千万吧？”

    众人再次哗然。

    还真的是江集的车！

    而且还不止五千万？

    能买得起这么昂贵的超跑，这得有多么强大的财力和关系，才能买到手？

    在场的都是上流社会的人士，看富豪们开超级名贵的超跑，也算是家常便饭了，顶多惊讶一下，倒也不至于震惊到这种地步。

    但问题是，那些富豪，大多是四五十岁的大企业家，顶流富豪。

    而江集，怎么看都只有二十岁左右吧？

    这般年纪，就开得起价值五千万以上的超跑。他爸少说也是个全国排的上前一百的超级富豪，而且还是非常舍得给儿子花钱的那种。

    但是这样的富豪之子，怎么可能藉藉无名？

    众人不由开始交头接耳，讨论江集到底是哪个江姓首富的儿子。

    “咳咳，限量版嘛，具体花了多少，懂的都懂。”

    众人议论的正欢，江集就有点尴尬了。

    这辆睚眦是系统直接送的，他也只能在网上搜一搜参考价格。哪里知道这辆睚眦，到底花多少钱才能搞到手？

    说多错多，不如说一句懂得都懂。

    这一句话，颇有皇帝新衣的感觉。

    不过李航是真的懂，他家里的跑车就有一辆是买的限量版，了解其中猫腻。

    “你们都围在这里，就为了这事？茂升，你是不是对江先生不敬了？”

    “没，没有，只是误会，误会。”

    林茂升此时已经没有了刚才的有恃无恐，江集都开得起五千万的超跑了，就算是个富二代，也是个比自己强一百多倍的富二代。

    林茂升的爹，都只舍得给他买一辆38万的宝马X2。

    38万对5000万，一百多倍的差距，令人窒息。

    “误会？”

    颜熙熙听到林茂升的话，脸色严肃道：“你当着这么多人的面诋毁江先生声誉，难道就想用一句误会，搪塞过去吗？”

    李航闻言，原本温和的笑脸也不由微僵。

    “诋毁江先生？茂升，到底是怎么回事？”

    一个是颜老的孙女，一个是李爷的孙子，两个广云省最有前途的年轻人一起质问自己，林茂升就是再爱面子，也知道事情严重了。

    他忙对江集低头道：“都，都是我的错，江集同学，是我有眼无珠，口无遮拦，不该把你当成泊车的，还当众让你难堪，对不起。”

    那个朱承见状，早就脑子里嗡嗡的，见林茂升都道歉了，他纵使再不愿，也跟着对江集道：“江，江先生，对不起。”

    江集见此，只是轻笑一声，没有回应。

    而是对颜熙熙和李航道：“我们上楼去吧，是时候去见见颜老他们了。”

    江集这态度，显然是不打算接受他们道歉的意思。

    颜熙熙心领神会，道：“好的江先生，请，我这就带您上楼。”

    说着，颜熙熙又看了一眼林茂升和朱承，冷然道：“今晚的事，我会亲自和朱叔叔和林伯伯谈的，希望你们好自为之。”

    闻言，两人心里同时凉了下去。

    李航看了一眼林茂升，不由摇了摇头，他跟林茂阳的关系很铁，本来他倒是愿意帮一手林茂升。

    但谁让林茂升这么作死。

    富二代骄纵惯了，也该碰碰壁了。

    想着，李航也跟上江集和颜熙熙，一起去楼上，围观的人群顿时都自觉的为两人让路。

    三个广云省最有前途的年轻人。

    今晚过后，江集的名字，将会在广云省的上流人群中传开。

    颜昭昭和小熊本想跟上三人，却被颜熙熙拦了下来。

    颜熙熙小声在妹妹耳边道：“你就不要上去了，在这里跟应付来客。还有，别总是板着张脸，被客人看到了像什么话？”

    “我哪有板着张脸，而且，江集哥哥是我的朋友！为什么不能是我带他去见爷爷，你留在这里应付客人？”

    颜昭昭有些不开心，因为她发现，自己的姐姐，好像对江集很热情。

    平日里总是礼貌性微笑的姐姐，今天的真心笑容格外的多。

    颜昭昭感觉到了危机感。

    颜熙熙一眼就看穿了颜昭昭的小心思，不由露出一抹玩味的笑容，小声道：“你怕什么？怕你的江集哥哥被姐姐我抢走吗？”

    “才没有！反，反正我不想留在这里。”

    “胡闹，这里来的全是我们颜家的客人，要是这里一个颜家人都没有，成何体统？何况，江先生刚刚跟你在一起，就惹出这么多事来，交给你，我怎么放心？”

    “那是意外。我看你就是想跟江集哥哥在一起！”

    “对对对，你说的都对。”

    颜熙熙看着妹妹有些着急的样子，不由笑了起来。

    妹妹急眼的样子，实在是太可爱了。

    而颜昭昭身边的小熊，在看到颜熙熙笑起来的时候，那美得让人窒息的容颜，让小熊脸颊不由微微一红。

    颜昭昭不服，喊了一句：“江集哥哥。”

    江集走在前面正跟李航聊着天，听到颜昭昭叫自己，转过头问：“怎么了？”

    颜昭昭跑了上来，一把搂住江集的手臂，道：“江集哥哥，我陪你上楼好不好？”

    “呃？”

    颜昭昭这是在，撒娇吗？

    江集一脸疑惑，这突然间的，是搞哪一出啊？

    颜昭昭好像从今天下午一起吃完饭之后，就变得有些粘人了。

    “江先生见笑了，我这个妹妹，有点任性。她不想待在这一层招待客人，但是这么多来宾还没来，如果没有颜家人在这里，是一件很没有礼貌的事情。”

    颜熙熙一副苦恼的样子，道：“江先生您也帮我劝劝我这个妹妹吧。”

    “这......”

    江集不由无奈，他低头看了一眼颜昭昭那恳切的眼睛，感觉自己劝她留下，好像不太好。

    颜熙熙见颜昭昭这么任性，不由板起脸：“好了妹妹，别缠着江先生了，一点礼貌都没有。江先生只是去见见爷爷他们，很快就会下来了。”

    江集闻言，也道：“要不，你就在这里等等呗，我很快就下来了。”

    听到江集说的话，颜昭昭眼神不由黯淡了些，搂着江集手臂的手，缓缓松开来。

    “江先生，我知道有一个赛道，可以开快车，改天我们一起开车过去怎么样。”

    这时，李航对江集说话道。

    “好啊，我也想看看我的车能跑多快。”

    江集继续与李航攀谈起来。

    颜昭昭的眼神不由彻底黯淡了下去，脚步也慢慢变慢了下来。

    “懂事一点，有客人来了要打招呼。紫瑶妹妹，帮我看着她哦。”

    颜熙熙对着颜昭昭说着，随后对小熊抛了个媚眼。

    小熊脸色更红了，一把揪住一旁的颜昭昭的手臂。

    却发现颜昭昭的手臂此时有些冰凉。

    “昭昭？”

    颜昭昭呆呆站在原地，看着姐姐小跑步追到江集身边，与江集有说有笑着走出了大厅。

    这一瞬间，仿佛跟颜昭昭记忆中的某个画面重合。

    上个星期，她的男同学们，就是这样跟着姐姐走了。

    甚至更久远的时间，她曾经所珍惜的人事物，总是会被比自己更优秀，更漂亮的姐姐吸引，夺走。

    这似乎成为一种定律。

    连江集哥哥也没有成为例外。

    江集和颜熙熙李航的身影，很快消失在拐角。

    颜昭昭站在红地毯上，头顶是明亮的灯盏。

    绝美的脸上，低垂着睫毛，瘦小的身影，此刻竟显得有些单薄。

    “没事，我们回去吧。”

    颜昭昭的声音宛如一潭死水。

    再次抬头时，脸上没有了什么表情，似乎在一瞬间，她长大了。				

