
　　九皇子说话的时候，把自己的目的说的非常含糊，不过龙辰不是笨蛋，他一下就通了。事实上，九皇子的意思，不过是想招揽龙辰，成为他的忠实下属而已。

　　龙辰天生桀骜不驯，怎么可能服人？就算这九皇子有天大的威能，龙辰也不会为其屈服，不过人家给自己好处，为什么不收起来？

　　“也罢，今天就忽悠忽悠他，改日等老子强大了，照样不鸟你。”

　　龙辰心里想着，等九皇子说完，他连忙恭敬道：“龙辰愿意为殿下服务，报答殿下知遇之恩，赴汤蹈火，在所不辞……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“甚好，甚好！”九皇子见龙辰识趣，喜形于色，他二话不说，拿出一个乾坤袋，递给了龙辰，道：“你竟然愿意我为做事，我自然要给你一些见面礼。这乾坤袋中，有一百的天河丹，足够你冲击天河境。另外还有一门地阶高等的战技《神火分身》，可供你修炼！”

　　这一下，龙辰不得不受宠若惊了，看来出来，这九皇子对降服下属很有一套，大方至极，龙辰若不是精明，这一下估计得感激涕零了，要知道，一百天河丹，一般的天河境第二重都没有这个财富，至于神火分身，那就更加贵重了。

　　不过，对于有两千天河丹和完整版神火分身的龙辰来说，这些东西如同虚设。

　　“想感动老子，至少要把你的身家拿出来一半啊。”龙辰在心里暗暗诽谤着，不过他外表上却装出一副感激涕零的样子，看那势头，差点儿就要说出什么赴汤蹈火在所不辞之类的话了。

　　“这神火分身，是非常神奇的战技，一共有两重，你好好修炼，争取尽早凝练出五个分身出来。那时，你的战斗力即将大大增加！”九皇子非常满意龙辰的表现，淡淡笑道。

　　“谢谢殿下！”龙辰感激道。

　　龙辰估计，这九皇子必然得到了三重的神火分身，却只给了他两重……

　　“看来这家伙看似大方，实际上只是一种手段而已，真正重要的东西，他是不会给我的，不过，若是他知道我有四重的神火分身，会是什么表情呢？”龙辰心里暗暗诽谤着。

　　本来，龙辰还担心，以后用出神火分身，不知道该怎么解释呢，现在好了，不但天河丹可以解释，连神火分身都可以解释。他以后就可以尽情的修炼，不再有任何的忌惮了。

　　“不用谢我，你既然答应为我效力，我给你一些好处，也是应该的，以后你若是让我满意，好处自然取之不尽！不过这些都是后话，龙辰，三天后，我就要离开元灵城，回去碧央皇城，你在这三天好好准备，和亲人朋友道别吧！”

　　“三天后？这么快？好吧。”龙辰点点头，然后道：“殿下还有其他吩咐吗？若是没有，我就先行离开了，三天之内，我必然会去玉皇宫。”

　　“既然如此，你先去吧。”九皇子满意的点点头。

　　龙辰这才离开。

　　等龙辰离开后，一直沉默的黑衣管家这才道：“殿下，我感觉这龙辰有些古怪。”

　　“古怪在哪里？”九皇子怔了怔。

　　“九旋火盾这东西，他得到了却不说，今日才展示出来，我感觉上，若是他想争夺仙境神卫，应该早点亮出来才对。”

　　“颜老，你的意思是，龙辰可能在焚天秘境中，另有奇遇，却不说出来？”九皇子笑道。

　　“仅仅是猜测而已。”黑衣管家道。

　　“得了吧，别乱想了，我得到的地图上，焚天老鬼那家伙，可没有其他东西，再说了，龙辰从此和我绑在了一起，他若有其他东西，能逃过我的眼睛？”

　　“殿下说的是。”黑衣管家笑道。

　　…………

　　从城墙上出来，龙辰不得不走在一些小巷当中，不然的话，若是被认出来，他绝对会被围观的。

　　“三天的时间，我就要离开这里了？我该向谁道别？”对这生活了这么久的地方，龙辰还真有些不舍。

　　“白杨镇那里，需要回去一堂，青阳堂那里，也回去一趟，还要去看看梦瑶姐，大概就这么多了。”仔细想想，和他关系好的人，就这么几个了，至于小狼，那就只有尹梦瑶一个了。

　　龙辰正在思考如此不引起别人的注意。他忽然想起来，貌似很久以前，和柳岚参加拍卖会的时候，有过一个斗篷，龙辰将之拿出来，戴在头上，然后再把莫小狼塞了起来，这才敢放心在大街上行走。

　　“先去看看梦瑶姐。”龙辰对小狼道。

　　带着斗篷，果然没几个人能够认出龙辰，龙辰得意道：“这一下没人认出我了吧？”

　　就在他得意的时候，忽然一个小孩跑到他面前，眨巴着眼睛看着他，问道：“你就是龙辰哥哥吗？”

　　龙辰郁闷得差点吐血，他连忙摇头道：“我不是！”

　　那小孩却没管，而是把一张纸条塞到了龙辰的手中，道：“哥哥，这是别人让我给你的。”

　　说完之后，这小孩马上就跑路了。

　　龙辰眉头一皱，直觉告诉他，应该是出事了，他连忙将那纸条打开，赫然便看见这么一行字，还有一幅简陋的地图。

　　“龙辰，想要尹梦瑶的命，就来这个地方。”

　　那一副简陋的地图上，标注着明显的地点，龙辰估计，这应该是北灵域中一个比较偏远的废弃街区。只要顺着这地图，他很容易就能够找到位置。

　　但是……

　　龙辰的拳头紧紧握起，眼睛里瞬间弥漫出了一丝暴戾的杀气。

　　事实上，龙辰最厌恶的，就是那些实力不如人，然后通过要挟他看重的人，来取他的性命。龙辰从崛起到现在，遭遇这样的事情并不少！他身边的人，好几个都曾经受过这样的要挟！

　　这就是龙辰最痛恨的事！

　　他没想到，眼看这就要离开元灵城，竟然还有人找他麻烦！

　　这一次，被劫持的人是尹梦瑶，尹梦瑶说什么，也是龙辰和小狼两人的义姐，不但龙辰看重她，莫小狼更是将她当成亲姐姐，但是现在，对方等于直接惹怒了他两人！

　　看到这涨纸条，小狼那漆黑纯净的眼睛中，开始弥漫出了一丝丝的血丝，龙辰可以感觉到，小狼的身体在逐渐变得冰冷，这应该是九幽魔祖火的效用。

　　“小狼，杀过去吧。”龙辰淡淡道。

　　在元灵城当中，还敢招惹龙辰的，只有两方势力，龙辰倒要看看，到底是灵武家族还是兽魂殿！

　　小狼的速度比较快，尤其是这种长途的奔袭，所以当小狼在大街上化成了战斗形态后，龙辰跨坐在他的背上，然后，一道几乎肉眼难以看清的黑色幻影，在屋顶之间奔驰着，从城门处，朝着北灵域疯狂而去！

　　这样的速度，一般都都只能感觉到一阵旋风冲过去，却什么都看不清，而且小狼直接在屋顶上狂奔，并不是撞到什么人，这样一来，速度就要快得多了。

　　那地图中的位置，已经被莫小狼记在了心中。

　　“无论是灵武家族的人，还是兽魂殿的人，只要有点理智，他们就不会动我，所以这事，一定是失去理智的人所做，灵武家族当中，对我失去理智的不少，而兽魂殿中，只有燕丹青！”

　　想起燕丹青，龙辰就觉得，有八成的把握就是他！

　　当看到燕丹青离去时，眼神透露出的仇恨和阴郁，龙辰就知道了。

　　此时，龙辰和小狼的心中，都已经让仇恨填满，无论是谁，对他们来说，都是一个必死的结局！

　　以小狼这变态的速度，半刻钟的时间，龙辰就到达了北灵域，然后从北灵域中，找到地图所描述的位置，又用了半刻钟的时间。当来到这一片寂静的废弃街区时，龙辰赫然便看到，尹梦瑶正被捆绑在一张石椅子上，还好的是，她并没有受到伤害或者凌辱。龙辰在城楼中和九皇子对话，没过去多少时间，所以那贼子，应该还来不及。

　　此时，看到龙辰到来，尹梦瑶没有庆幸，反而无比的慌张，她嘴巴上塞着布，发不出声音，只能朝着龙辰使劲的使眼色，泪水在她的眼眶中打转，她连泪眼都急出来了。

　　龙辰知道，尹梦瑶这是让他赶紧走了。

　　不过，这可能吗？

　　龙辰很快就看到了尹梦瑶如此焦急的原因，此时，在尹梦瑶的大腿上，正放着一块拳头大小的绿色晶体，这晶体曾半透明，可以看到，晶体里面，竟然是熊熊燃烧的火焰！

　　“你们一定不知道这是什么东西吧？”燕丹青狞笑着，从尹梦瑶身后二十多米处走出来，他脸色狰狞，一副疯狂的模样，歇斯底里道：“告诉你们，你是子母碧火晶！”

　　他的手中，另有一颗拇指大小的绿色晶体，简直就是尹梦瑶大腿上这晶体的缩小版。

　　“子母碧火晶，只要子晶爆破，母晶也会爆破，而这块母晶若是爆破，天河境之下，无人能挡，唯一的结局就是必死！龙辰，你说，我现在就捏碎这子晶，你会多么痛苦呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第271章 子母碧火晶【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 