    叶墨禁不住地全身颤抖了起来，他有些兴奋，也有些激动。

    这种力量灌满全身的感觉实在太好了，他甚至生出一种错觉，以他现在的身体状况，完全可以生撕掉一头普通型灾兽。

    但……这到底是怎么回事儿呢？

    他之前根本无法控制右臂的力量啊，怎么现在就可以了呢？

    难道是那漂亮女人帮的忙？

    如果真是这样的话，或许右臂内这股神秘力量就与这个漂亮女人有关。

    叶墨一直搞不懂自己的右臂为什么会获得这样恐怖的力量，他只知道与一年前那次该死的任务有关。

    当时他接到了秘密命令，让他率领所部18名特战队员乘坐直升机前往Ⅲ级危险区某处执行秘密搜索任务。

    因为命令是由军管部直接下发到他的手中，并且做过了加密处理，看过之后，命令便会自动消失。

    他那时才被任命特战一队队长没有多久，也谈不上立功心切，只是未作深思熟虑，而且想着这是军管部的命令，便直接带领所部18名特战队员登上了直升机。

    直升机载着他们一行人抵达了规定地点之后，任务便正式开始。

    Ⅲ级危险区很大，相距J11基地市足有30公里的距离，属于J11基地市外围的第三环。

    他们的任务地点是位于Ⅲ级危险区内的一座废弃小镇，主要任务就是对小镇内的一家废弃医院进行搜索，并寻找爱德公司遗留在医院实验室内的一口金色箱子。

    起初一切都还很顺利，他们一行人潜入小镇没多久，便发现了那家废弃的医院，期间甚至都没有遇到过一头灾兽。

    接下来只要进入医院，找到实验室，然后将里面的那口金色箱子带走就可以完成任务了。

    但没想到的是，他们才进入医院没多久，离奇的事情便发生了。

    叶墨至今还记得，特战队员老三打开了医院尘封已久的大门，众人交替着进入其中，然后，医院招待大厅内的照明灯竟一个接着一个亮了起来。

    这座医院废弃了至少上百年，甚至更久，电力系统不可能还能正常运转，可照明灯却真的亮了。

    众人只觉得有些神奇，但并没有太当成一回事，毕竟以前的科技水平比现在还要先进，而且有照明灯照亮，也更方便他们寻找那个实验室。

    可众人才向前走了没几步，还未看清这个招待大厅内的具体情形，那些照明灯竟“唰”的一下全部熄灭了。

    照明灯熄灭的实在太过突然，众人在短暂的愣神之后纷纷打开了肩挂的探照灯，并迅速戒备了起来。

    但是……

    当探照灯亮起之后，众人却惊奇地发现，招待大厅内的正中央竟然……竟然多出了一团红色的雾气。

    那团红色的雾气就如同一头虎视眈眈的巨兽，就这么挡在了众人的面前。

    可还未等他下令，有两个唐突的家伙便向着红色雾气开了枪。

    “嗡嗡嗡”的一连串激光枪枪声过后，红色雾气真的被打散了。

    但紧接着，医院的照明灯竟又一下子全部亮了起来。

    没人知道那团红色雾气到底是什么，但它就这么离奇的消失了。

    任务还得继续，众人随即对招待大厅进行了搜索，并在导医台发现了医院各科室分布图。

    只是这张电子分布图上并没有标注实验室的位置，这也就意味着，众人必须对整座医院进行搜索，或许才能找到那间实验室。

    为了节省时间，19人的特战队分成了三个小组，分别对2，3，4三层进行了仔细地搜索。

    但无一例外，都没有任何收获。

    最后，众人将目光落到了住院部。

    住院部就在他们所在的门诊楼后面，比门诊楼要高两层，达到了6层。

    没有浪费时间，众人立刻马不停蹄的进入了住院部，分层开始搜索。

    很快，前三层搜索完毕，可仍旧没有任何发现。

    但正当众人打算对上面的三层开始搜索时，一扇坚固厚实的大门却拦在了三层与四层之间的楼道内。

    住院部虽然装有电梯，可这里与门诊楼不同，这里没有电。

    众人也检查过是否有其他楼梯，但遗憾的是，楼梯就只有这一条。

    也就是说，不打开这扇厚实的大门，就无法继续向上搜索。

    既然没有别的选择，那也只能强行破门了。

    在费了一番努力之后，大门终于打开。

    可还未等众人踏上四楼，楼上竟然传来了稀稀疏疏的脚步声。

    这一发现，让众人心惊不已。

    这可是一家废弃了上百年的医院，怎么还会有脚步声传来呢？

    而且听脚步声，似乎正向着他们这里走来。

    作为训练有素的特战队成员，众人第一时间埋伏好，关闭了探照灯，随时准备击杀目标。

    然后，他们看到有人影从楼上走了下来。

    一个，两个，三个……

    楼道内很黑，探照灯也已关闭，根本看不清这些家伙的样貌，但看体型应该是人。

    对特战队而言，最大的威胁是灾兽，所以既然在确定这些家伙的体型并非灾兽之后，也就没什么可顾虑的了。

    叶墨第一个打开了探照灯，其他特战队员也纷纷将探照灯对准了从楼上走下来的这些家伙。

    然而这一照之下，众人却全部陷入了巨大的震惊之中。

    这些从楼上走下来的家伙都穿着病号服，可是他们的脸却都已经没有了人形，就像是……就像是长着灾兽的脑袋一般恐怖狰狞。

    在受到了强光照耀之后，这些家伙纷纷发出了“嗷嗷”的怪叫声，然后竟四肢并用向众人扑了过来。

    特战队员没有任何退缩，立刻向这些怪东西发动了猛烈地射击。

    在强大的火力面前，这些家伙很快就被打成了筛子倒在了地上。

    可正当众人在小声议论这些穿着病服的怪物到底是什么时，恐怖的事情发生了。

    那些被打成筛子的怪人，竟在短暂的沉寂之后，纷纷挣扎着爬起了身子，然后……

    然后它们的身体竟如同吹起来的猪肠猪肚一般迅速膨胀了起来，变成了……变成了一头头可怕的灾兽！

