    这一夜，许少杰与刘北望促膝长谈，没人知道他们说的是什么，直到第二天清晨，许少杰走出来对着副官说道，“敌团级以上的干部，在洛城中央广场全部处死，暗谍核心人员秘密处死，外部人员抓捕整合，根据犯事情况，进行判刑。”

    “是，少帅。”

    这时，猴子走进来说道，“少帅，刘北望给的名单是正确的，我情报局会配合抓捕任务，绝不会放过任何一位暗谍人员。”

    “这件事你多费心，其中有不少核心成员是前朝留下来的叛党，所以一个人都不能出现纰漏。”

    “明白了。”

    待猴子离开，赵鹏又急匆匆赶来问道，“少帅，您找我？”

    “嗯，

    你现在最主要的任务就是接收兴平，景中省，只要放弃抵抗，可以从宽处理，要是有反抗的直接灭了他们，现在我们就应该展现出强硬手段，务必在10月份之前整合完成。”

    “没问题。”

    赵鹏离开之后，通讯部拿着电文过来说道，“张总参谋来电，说圣德堡麾下的四个装甲师已经全部歼灭，其中抓到的俘虏大概有2万人。”

    “知道了，你给张总参谋回电，就说等会回去再处理。”

    “是，少帅。”

    处理完这些事情，许少杰拖着疲惫的身体来到临时办公室，虽说现在很疲惫，可要处理的问题太多了，他根本没时间休息，其中最重要的就是当地官员问题，这个务必尽快处理清楚，否则会影响到民声问题。

    这件事情他打算交给武峰处理，毕竟这件事需要情报局经过详细的调查之后，他才能动手清理相关的人员。

    “小黑。”

    “少爷，有什么吩咐？”

    “让武峰着手调查安东，兴平，景中三省的官员，并且查封四大家族麾下所有产业，一个都不能放过，还有就是处理当地财主问题，让司法部来处理这个问题。”

    “是，少爷。”

    接着，一场针对性的大扫荡开始实行，而许少杰处理完这些问题，他就回许都了，毕竟这里才是政治中心，分布任务也方便。

    刚回许都，许忠亲自在机场接待，他嘴都快笑到耳朵上了，一看到许少杰走出来，立刻恭迎道，“恭喜儿子大胜归来。”

    听到这话，许少杰莫名感到别扭，这话听着怎么这么不舒服呢！

    “老爹，你怎么来了？”

    “我这还不得来看看，你小子，可是把老爹一辈子不敢奢求的梦想给实现了，统一西南，我也是在梦里实现过。”

    “老爹，你今天来找我不会是来拍马屁的吧！这可不是你的风格。”

    “不是。”

    “那个...”

    许忠有些支支吾吾，像是有什么难言之隐。

    “老爹，有话就说，哪怕是让你做这个西南霸主，也没有问题。”

    “嘿嘿！”

    许忠亲自为许少杰打开车门，两人坐上商务车，许忠突然严肃说道，“儿子，老爹这一辈子好像还没求过你做什么事，今日老爹有一事相求，你能不能答应我。”

    “你先说什么事？”

    “不行，你得先答应我。”

    “行行行，我答应你，你说吧！”

    “那个...，”许忠掏出一纸合约说道，“上次跟秦老哥喝酒，两人喝的太兴奋，把你给卖了。”

    “把我给卖了？”

    许少杰一脸疑惑问道，“你把我卖给秦伯父当儿子了？”

    “意思差不多。”

    “老头子，你说明白一点，到底是怎么回事？”

    “我跟秦老哥喝的兴奋，就帮你跟诗函定了亲。”

    “啥！”

    许少杰提高嗓子说道，“我在外面征战天下，你搁家里胡搞乱来，你让我说你什么好。”

    “那你说咋办，老爹都拍胸脯保证了。”

    “要结你自己结，我反正不结。”

    “胡闹。”

    许忠大声骂道，“你个兔崽子，你看看你都多大了，也该娶老婆了。再说了，老子又没让你娶一人，你先把诗函娶回家，等以后遇到喜欢的，再娶回家不就行了。”

    “老爹，我现在没工夫搭理你，现在西南一统，各种繁琐的事情都得我去处理，哪有时间想这么多呀！”

    “哎！”

    许忠叹了口气，他知道自己儿子有主见，现在情况也确实不适合结婚，各地都在打仗，争地盘，搁他，他也没心情。

    回到总督府，许少杰立刻安排各部人员前往安东三省进行稳定局面，把相应的政策都实施下去，一鼓作气解决安东三省的一切难题。

    时间转眼来到9月31号，赵鹏也亲自回来述职，这一战，他们北川陆军可谓是打的十分漂亮。

    “少帅，安东三省内一切反抗武装全部解决。”

    “嗯，

    接下来你们北川陆军就驻扎在安东三省，防止各大强国的窥探，特别是兴平省，刘北望卖了3个市的地盘给圣德堡，你们一定要看住他们，不过也要克制住自己，不到万不得已，不能开第一枪。”

    “明白了，少帅。”

    接着，猴子和武峰也来到了办公室，这段时间他们可谓是累坏了。

    武峰率先开口说道，“少帅，安东三省的官员情况都弄清楚了，那些该杀，那些该罚，那些该留，都标记出来了，我们行动队也在清理，大概十天后就能完成。”

    “嗯，

    四大财团的产业查封了吗？”

    “全部查封了，51家银行，21家药品公司，12家五金商铺，30家贸易公司，还有102家小型商铺，具体数额还没统计出来。”

    “嗯，非常好，抓紧时间把事情办完。”

    “明白，少帅。”

    接着，猴子开始汇报，“暗谍核心成员6791人全部秘密处死，外部人员21900人进入到各地监狱之中服役，还有19800名联络人员进行了相应的罚款。”

    “嚯！”

    “近5万人，看样子刘北望在暗谍身上没少花钱呀！”

    “不错，我们银川省暗谍秘密基地最多，主要分布在许都，兵工厂等地，还有就是中都等各大总督的首府也有不少。”

    “嗯，这段时间辛苦你们了，不过现在不是休息的时候，你现在的主要任务就是关注安东三省的情况，不能出一点乱子。”

