    小姑娘表现太好，挡住了海带加的那位公子上升的去路，目前正在被针对之中，希望她能顺利过关。

    高空之上，中年修士海带一鱼的脸上出现了丝丝不渝的表情，手下人是怎么办事的，这么点小事都办不好，不是让挑选光滑鸡蛋让小姑娘抓瞎的吗？怎么这第一蛋就给竖起来了？真是见鬼。

    或者是说，这小姑娘真的得到了药神垂青不成？

    福尔那小镇里边发生的这些事，孙豪洞若观火，不过此时，孙豪并没有任何阻止的意思，孙豪冷眼旁观，静静地看着事态的发展。

    孙豪现在，正在愁自己没有发飙的机会呢，如今有人欺负阿碧，真是刚刚好瞌睡来了有人送枕头。

    孙豪倒是很想看看，这些家伙还能卑劣到什么程度。

    没有任何手段，也没有任何干涉，孙豪希望阿碧自己能够表现得出众一些，甚至是受到的委屈大一点都没关系，到时候，自己发飙就可以爆发得更加猛烈一些。

    一蛋修士！前十之中，第一次竖蛋，就出现了三个一蛋修士，前十的果然是前十。

    每一枚鸡蛋，每一个修士都有三次竖蛋机会，三次不中，就是真正地竖蛋失败。

    六位修士剩下的三位额头冒汗，心中紧张，开始第一枚鸡蛋的第二次树立。

    遗憾的是，可能是气运的缘故，也可能是挑选的鸡蛋不好，三位修士第一枚鸡蛋连续竖了两次，皆都以失败告终。

    六位修士开始竖第二枚鸡蛋。

    所有修士再度齐齐高度集中精神，认真挑选鸡蛋，这是至关重要的一蛋了。

    竖起第一蛋的修士只要继续竖起第二蛋，然后再炼化一株不弱的灵药，就可以成为梦寐以求的海图腾的外门弟子了，而没竖起第一蛋的修士，第二蛋如若再失败，那就基本失去了直接成为海图腾外门弟子的良好机会。

    当然，风筝前十的一蛋修士，也是还有一定的机会的，不过那样的机会就要小得多，必须跟许多同样成绩的小镇修士一起竞选，能不能成，弹性很大。

    第二枚鸡蛋，对阿碧的影响也很大，这一蛋如若成功，阿碧就可以凭借风筝前十和二蛋修士的身份，获得极大的，进入海图腾的机会。

    和别的修士相比，阿碧没有了选择余地，蛋篓里边的蛋都是光滑无比的好蛋。

    阿碧唯一能做的，就是取出其中之一，凝神静气，用心竖蛋。

    没过多久，阿碧竖起了自己的第二枚鸡蛋。

    依然是一战成功，鸡蛋稳稳地竖在了光滑的石板之上。

    阿碧双眼看向旁边，看到了小豪哥满脸笑容的赞许。阿碧心中高兴，脸上绽放如花笑靥，紧紧地握了握拳头，在胸前往下一缩，自己加油打气，庆祝再度获得成功。

    二蛋修士。

    两次竖蛋，都是一举成功，阿碧的表现，再度让周围的修士们小声议论起来。

    药神祝福！药神显灵啊，这小姑娘运气好到逆天，就凭目前的成绩，位列海图腾将是顺理成章之事了。

    中年壮汉再度沉声说道：“安静，任何人不得喧哗，提醒一下你们这些参选弟子，凡事要适可而止，千万不要试图有任何违规行为，要不然，一经发现，直接取消进入药谷的资格。”

    阿碧听到中年壮汉的话，不由微微一呆，这是十分明显的威胁和警告。

    那位大人在告诉她，不要表现得太好，不要表现得到太逆天，要不然，那位大人会发飙。

    默默地站在原地，阿碧心中稍稍黯然，自己出身不过是一个小渔村，无权无势无后台，原以为成年礼会是自己鲤鱼跃龙门的良好机会，现实却是如此残酷。

    放风筝明明是第一，被直接落到了第五。

    刚刚竖起了两蛋，就受到了人的警告，看来，自己真的是挡住了一些人的道路，有人对自己的表现很不满意了。

    药谷之中，自己还需要获取灵药！也不知道到时候，自己又会遭遇到哪一些阻碍！

    想一想这些，阿碧就感觉心中委屈。

    其他修士竖蛋的结果很快出来。

    实践证明，二蛋修士不是那么容易成功的，除了阿碧，其他第一枚竖蛋成功的修士都失败了，倒是又有一个修士成功竖起了自己的第一枚鸡蛋，六人不愧是前十，已经有三位一蛋，一位两蛋修士。

    第三枚鸡蛋上来的时候，阿碧眼中再次恢复了清澈，无论如何，自己都要全力一试。

    药族之中，有个传说，三蛋修士，尤其是三蛋一次成功的修士，都是药神真正垂青的修士，无论如何，将来都是真正前途无量的修士。

    阿乌知道，自己完全没有弄鬼，自己能够竖起鸡蛋，一方面是自己有一些技巧，更重要的，其实还是自己的运气真的很好，要不是，就算自己能够体悟到风力大小，也并不能完全控制住风力，鸡蛋依然不会竖得如此成功。

    自己需要全力以赴，尝试一下是不是能够三蛋一次竖起，如若真能，那么就代表自己真正成为了药神垂青的修士，那么自己也就不需要害怕任何人了。

    阿碧坚信，药神会庇佑自己的。

    沉入状态之中，阿碧聚精会神地，开始竖蛋。

    这一次，阿碧的状态出奇的好，双手稳稳地把鸡蛋放在了石板之上，就在这一刻，阿碧心中甚至升起一阵明悟，那就是，自己这一次竖蛋，必将完美收宫，绝对一竖而成。

    可就在此时，就在阿碧即将松手而又没有松手的时候，天空之中，传来了一声炸雷般的爆喝声：“珊瑚阿碧，你在干嘛？”

    阿碧微微一呆，看向高空，手中轻轻一抖，鸡蛋不由自主地掉向了石板。

    因为并不是阿碧轻轻放上去的，所以这颗鸡蛋落在石板之上，就不停地摇晃起来。

    此时，高空，海参无触的声音哈哈大笑：“哦，原来你是有点走神了，没事没事，你继续竖蛋吧。”

    阿碧看着摇摇晃晃的鸡蛋，泪花开始在眼睛之中打转，毫无疑问自己再次被针对了，原本十拿九稳的一次竖蛋，生生变得希望渺茫起来，鸡蛋晃动的时候，十有八九也就是竖蛋失败的时候，通常情况下，这样的竖蛋很难真正达到一刻钟的稳定要求。

    毫无疑问，那个大吼的修士就是要干扰自己，让自己不能完美地完成这一次竖蛋。

    心中有着淡淡的伤悲，阿碧双手合十，面对摇摇晃晃的鸡蛋闭上了双目，心中默默地祈祷：“药神大人，请保佑阿碧，让这一关，显露阿碧的真实成绩吧。”

    旁观的孙豪就在这一刻，感知到了许许多多的不同的心理状态。

    大多数是同情阿碧的，但同情之中，很多药修有一种幸灾乐祸的心态。

    也有一些修士在为阿碧祈祷，希望她能得到公正待遇。

    而阿碧自己，此时正在祈求药神的祝福。

    孙豪并不觉得自己会祝福哪一个人，这种情况下，孙豪也没打算出手帮阿碧一把。

    只不过，情况比较诡异的是。

    孙豪发现，石板上的鸡蛋晃晃悠悠的，居然在阿碧的祈祷之下，好似受到了某种神秘力量的规整和束缚，不知不觉的，鸡蛋晃动的幅度居然越来越小，最终，这一枚鸡蛋居然堂而皇之地稳稳地立在了石板之上。

    三蛋修士，而且三蛋都是一竖成功！阿碧的神奇表现，顿时让整个会场一片哗然。

    不少修士低声说道：“药神保佑，真是要药神保佑啊！”

    要没有药神保佑，怎么会有如此神奇的结果呢？

    天空之上，并肩而坐的海参无触和海带一哥齐齐对望了一眼，看到了彼此眼中的惊讶和不敢置信！

    三蛋修士？！这小姑娘怎么这么厉害？真正的三蛋弟子？会不会真正地得到了药族的庇佑呢？