
　　六年后。

　　诺丁学院。

　　后山，山顶之上。

　　一个皮肤白皙，剑眉星目的俊美少年正悬浮在半空，盘膝而坐，三个灿金色的魂环，围绕着他的身体上下律动。

　　“呼……”

　　良久，少年长长呼出一口白色气箭，静坐半晌，才再次睁眼。

　　“唉，魂力已经凝练到了极致，却不能再有寸进，这种感觉……真不爽啊。”

　　叹了口气，少年缓缓降落到地面，背负双手，遥望着远方，充满贵气的紫色衣衫无风自动，衣珏飘飘。

　　少年正是周尘，如今十二岁的他，已经拥有了三个神级魂环，成为了一名魂尊。

　　可惜，因为拿不出一千万金魂币，周尘无法和系统购买第四个神级魂环，所以他的魂力只增长到了40级，卡在了魂宗的门槛上。

　　这还只是第四个魂环，等到第五个魂环的时候，周尘需要向系统支付十倍的价格，也就是整整一亿金魂币！

　　这个数字，想想都令人窒息。

　　所以，他需要更快的扩张势力！

　　摇了摇头，周尘正准备回屋，突然耳朵一动，听到了一阵脚步声。

　　这脚步声，来自于山脚之下。

　　而周尘之所以能听到距离如此遥远的声音，则是因为他的第二魂技——天视地听术！

　　天视地听之术，乃是真仙神通，传说练到极致，可以上视三十三重天，下听十八层地狱，比阿斯加德的海姆达尔还强。

　　现在的周尘，只能发挥出天视地听术的皮毛，但也可以看到听到方圆五里内的任何动静。

　　透过数里的距离，周尘向着山脚下看去，只见一个十八岁左右的黑衣青年，正向山上行来。

　　“萧尘宇，他怎么来了？”

　　周尘皱了皱眉，心中有了些不好的预感。

　　按照紫微宫的规矩，只要没有周尘亲手签发的诏令，所有人都不得来后山，以免暴露他的行踪。

　　虽然如今紫微宫有唐昊撑腰，势力人员也扩大百倍，但周尘，还是喜欢谨慎一些。

　　因此，萧尘宇这次无故上山，必然有不小的事端发生。

　　很快，萧尘宇一上山，就看到了正负手而立，恍若嫡仙的周尘。

　　“参见宫主。”

　　一见到周尘，萧尘宇立刻单膝下跪。

　　年仅十八岁的萧尘宇，如今已是45级魂宗，明面上的等级比周尘还高！

　　但在周尘面前，他毫无倨傲之色，反而恭敬无比。

　　因为他很清楚，自己之所以有这样的实力，完全是依靠周尘不断赐予他的丹药。否则，以他的那点儿天赋，现在能达到25级就不错了。

　　而且，别看他现在是45级魂宗，可真要和周尘动起手来，他连一招都扛不住。

　　宫主大人的实力，根本无法用常理来揣度，萧尘宇亲眼见过，宫主大人轻松一拳，就直接打残了一头相当于魂帝强者的三万年魂兽！

　　“说吧，突然上山，有什么事？”

　　周尘语气平淡，同时两手虚扶了一下，魂力瞬间涌出。

　　下一刻，萧尘宇便感觉一股无形的力量将他扶了起来，心中对周尘更加敬畏。

　　半低着头，萧尘宇抱了抱拳，沉声道：“宫主，我们的人，发现了星罗皇家暗卫的踪迹。”

　　“这些蠢货又来送死。”

　　周尘冷笑一声，心中杀意陡增。

　　自从六年前，星罗暗卫第一次对他和胡列娜出手之后，周尘就和星罗帝国杠上了。

　　这六年来，星罗帝国一直没有放弃追杀周尘，屡次派人探寻周尘的踪迹。因为他们明白，他们已经和周尘结下了死仇，一旦让周尘成长起来，可能星罗帝国的末日，就要到了。

　　而周尘更是睚眦必报，经常派出紫微宫麾下强者，对发现的星罗暗卫痛下杀手！

　　这么多年下来，死在紫微宫手里的星罗暗卫不下百人，最惨的一次，来袭的星罗暗卫直接撞在了唐昊手里，损失了一名76级的魂圣！

　　近两年来，星罗暗卫似乎销声匿迹，周尘还以为他们消停了，没想到安稳日子没过多久，星罗帝国居然又派人来！

　　看到周尘一脸的杀意，萧尘宇连忙道：“宫主，这次的星罗暗卫，好像不是冲我们来的。”

　　“哦？何以见得？”

　　周尘挑了挑眉，问道。

　　“宫主，我们这次发现的星罗暗卫，他们并没有在诺丁城附近逗留，而是向着巴拉克王国的方向去了。”萧尘宇回答道。

　　“看来他们是另有任务。”周尘点了点头，算是认可了萧尘宇的分析。

　　“那我们还出手吗？”萧尘宇小声问道。

　　“当然。”

　　周尘冷笑一声，道：“我不是说过吗？但凡发现星罗帝国皇家暗卫，格杀勿论，一个不留！”

　　“遵命，属下这就回去安排人手。”天籁小说网

　　萧尘宇双手抱拳，坚决的道。

　　“等等。”

　　正当萧尘宇准备离开之时，周尘突然道：“我和你一起去。很久没视察紫微宫了。”

　　“那属下去安排马车。”

　　萧尘宇殷勤的道。

　　一个时辰后。

　　城外，圣魂村。

　　如今的圣魂村，已经没有一个村民了。所有的村民，都已经搬到了诺丁城。

　　但是，圣魂村并没有荒废，反而更加繁荣。因为，这里已经成了紫微宫的基地。

　　此时，一架马车赶到了圣魂村外，驾车的人正是萧尘宇。

　　“萧老大，您回来了？”

　　一靠近村子，立刻就有四名负责驻守的魂师围了上来，四人一看到是萧尘宇，热情的寒暄道。

　　这四人看起来都只有十五六岁，但却都是20级以上的大魂师。

　　“叫我萧统领。紫微宫里只有一个老大，那就是周尘宫主。”

　　萧尘宇板着脸，一本正经的道。

　　听闻此言，四个魂师全都点了点头，其中一人伸出手道：“萧统领，虽然我们很熟，但是宫规所限，但凡进入基地，就需要通行信物。”

　　“理解。”

　　萧尘宇从怀中取出半截玉符，玉符上刻着一个“北”字；而门口驻守的魂师取出另外半截，上面刻着一个“斗”字。

　　两截玉符一对，立刻组成了一个完整的菱形令牌，正是紫微宫的通行信物——北斗令。

　　“萧统领，还有今天的通行口令。”另一名魂师问道。

　　“小鸡…炖蘑菇。”

　　萧尘宇有些羞耻的念出了一个菜名。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二十五章 六年后；天视地听术！免费阅读。https://xs.23sk.com 