    之前臣风在帮蓝落训练时。

    他曾惊讶于蓝落的觉醒力量为什么那般强大，便使用了系统对蓝落的身体进行了扫描。

    但扫描的结果却在提示第三代什么时。

    就被莫名的原因给终止了。

    系统也没有任何提示。

    在加上现在发生的种种事情，臣风心中一沉。

    他转过头，看向君南天：“你说有没有一种可能？”

    “有！”

    君南天也是认真地看着他。

    “那她的目的是什么？”

    臣风也想不明白了。

    “这就是问题所在，所以这次来，我是要告诉你，无论什么原因从现在开始。一旦蓝落重新出现在我们的视野掌控中，立刻启动弑神计划，对其进行控制抓捕。”

    君南天开口道，声音中带着一股肃杀冷冽之意。

    臣风闻言，没有说话。

    沉默了几秒过后。

    他才开口道：“我同意，届时我会亲自出手。”

    的确如君南天所说。

    蓝落的真实身份处于不明状态，没有人知道她对华夏到底是敌是友。

    根据现在种种表现和情报。

    为了华夏的安全，对蓝落实施控制抓捕，是最正确的选择。

    灾难纪元之下！

    没有任何人和事能够凌驾于国家安危之上！

    这就是臣风不会动摇的态度和立场。

    ......

    现在。

    是下午六点三十分。

    此时的西大陆。

    在地下城市失联后，约翰总长下令封锁了所有地下通道的入口处，并派出军队把守。

    仿佛一切都平静了下来。

    虽然沿海上出现的垃圾山和尸体，让许多人都陷入了恐慌。

    但总归是，一天过去也没有发生什么事情。

    这种恐慌也渐渐抑制下来。

    只有一些猜测还不断流出。

    此时。

    位于原高卢国所属地区。

    沿海城市之一的克里尔市，是曾经高卢国著名的旅游城市之一，拥有着非常浓厚的足球文化。

    只不过现在，这座曾经繁华无比、人来人往的旅游城市。

    现在已经变成了一片废墟，满是残垣断壁，甚至连一栋完整的房子都没有。

    地面上还能看到一些干涸的血迹。

    以及早已腐烂的尸体，余下一堆白骨。

    克里尔市沙滩，近海上。

    这里罕见的，并没有出现从海里卷上来的垃圾山，也没有漂浮的尸体。

    而是一片正常的，平静的海面。

    微风轻抚。

    在西方时间，现在还是一个美丽的清晨。

    如果不是超过四十五摄氏度的炎热酷暑，那现在一定会是个度假冲浪的好天气。

    而就是这样平静的一片海面。

    却突然间风起云涌！

    近海上不断浮出气泡。

    就像是海水在沸腾一般！

    晴朗的天空也在这一刻刮起了大风。

    短短几分钟时间。

    风云变色！

    阴沉沉的云层笼罩了克里尔市的上空。

    一股压抑，沉闷的气息笼罩了这里。

    “嘭！”

    “嘭！”

    这时，城市的地面都在颤抖。有着一阵仿佛来自地底的震响声传来。

    随后。

    在一片沉抑的死寂中。

    克里尔市外的近海海面，被一头庞然大物撕开。

    一头体型高达七八百米的恐怖巨兽，从海面下浮出，展露出它那庞大的身躯。

    这头巨型海兽长着三角形的头和颚，一双泛着蓝光的眼眸给人一种幽冷的诡异感。它的身前有两对巨大的前肢，胸部上长着一对相对较为短小的副腕。背后的翅膀，张开过后直径至少超过了千米。

    “吼！！！”

    这头巨兽出现后，朝着天空张开那张血盆大口，发出一道尖锐的咆哮声。

    蕴含恐怖能量的声浪直接震倒了沿途那些危楼。

    整个克里尔市都像遭受到了一颗音爆弹的袭击。

    而这，还仅仅只是一个开始。

    在这头巨兽出现后。

    接连又有几道水浪冲天而起。

    一头又一头体型巨大的海兽，划破了平静涌出海面，朝着陆地的方向露出了它们的獠牙。

    与此同时。

    整个高卢国其他沿海城市。

    距离陆地大概十多海里的近海上。

    海面上不断浮现出黑影。

    一时间掀起惊涛海浪！

    ...

    诺亚巨城中心。

    西约总部大楼里。

    “滴滴滴！滴滴滴！”

    操控台上的仪器，突然闪烁起了红灯。

    大厅悬挂最中间的卫星大屏幕上。

    所有人清楚地看到。

    西大陆板块，靠近沿海的位置，以高卢国地区最为密集。

    至少出现了二十几个红色光团！

    而这些光团，都是由密密麻麻的红点组成。

    当西约的高层将领们看到这些红点出现的那一刻，脸上的表情。

    直接被恐惧所覆盖！

    “总...总长先生！”

    “能量卫星监测显示，高卢国克里尔市近海，出现两头九级海兽，其中一头能量为九级巅峰，并且有未知数量的五级、六级海兽！”

    “报告，马洛市海域监测到出现五头八级海兽！”

    “伊斯洛夫市近海监测到七级兽潮出现！”

    “立里诺市检测到海兽能量......”

    整个大厅内，一道又一道惊呼声响起。

    所有人的脸上，都布满了恐惧之色。

    目前，仅仅出现的九级海兽，数量就已经达到了十头！

    而且其中还有一头能量级别达到了巅峰。

    至于六级、七级的海兽，更是数量无法估计！

    “这是要，彻底毁灭我们西大陆吗？”

    一名年老的西约高层，直接跪倒在地，悲声喊道。

    “上帝啊！我们到底做了什么，您为什么要如此惩罚我们？”

    “为什么，巨兽潮不是已经被消灭了吗？为什么还有这么多巨型海兽出现，华夏那群骗子！”

    “东方人好像从来没有说过，巨兽潮只有一次......”

    “十头九级海兽，这...这根本不可能抵挡！”

    在场的西约高层们，乃至军部的将领，都绝望了。

    这股力量，他们如何抗衡？

    约翰总长脸上的表情，更是从最开始的沉重，变成了恐惧。

    这是他第一次失去了战斗的信心。

    面对穷奇，那头超级怪兽，他都未曾有过现在的绝望。

    但如今。

    “为什么？”

    这位西约联盟的统领总长，脑海中只有这三个字。

    这股兽潮的力量，可是不比袭击华夏的巨兽潮要弱啊！

