    大长老又惊又怕，李墨的手掌就这么贴着自己的后背，其上蕴含着让自己一击毙命的力量。

    谁都害怕死，他亦是一样。

    但十几息过去了，大长老震惊的发现，李墨竟然没有任何动静，他缓缓转过头，看向李墨，此刻的李墨，正看着一个方向，脸上露出浓浓谨慎。

    他亦是看了过去，眼眸猛地一惊，然后直接跪在了地上。

    “拜见宗主！”

    在星空之中，不知何时出现了一名老者，这老者穿着简单的白色衣衫，发须皆白，一头白发甚至快有一人长，在星空之中缓缓的飘荡着，他满脸皱纹，但看起来却仙风道骨，站在那里，是那么的融洽。

    此人，便是幻海山宗主，一名……圣人，世人尊称，幻海圣人！真真正正的圣人！圣人，一个完全不同的境界，圣人之下，皆是蝼蚁。

    以前无论什么境界，从来没有这句话，而且，在下境界中挑战上境界者，很多。

    但在太虚境之中，从未有能够成功击杀圣人的，一个都没有。

    幻海圣人伸出一根指头，指头之上，有淡淡的光芒闪动着，李墨便无法继续攻击太虚境巅峰的大长老。

    大长老依旧跪拜，幻海圣人不开口，他便不敢起身、李墨也收回了手掌，盯着幻海圣人，他知道此刻的情势是多么的危机，太玄境，便要面对一名圣人，此前从未有过。

    即便是有，这位太玄境修士，也必定是五体投地，跪地求饶。

    但李墨不会，他浑身修为之力，快速运转，肉身之力也鼓荡起来，做好了一切交战的准备。

    “太玄境修士，竟可以碾压太虚巅峰，少见！罕见！”

    幻海圣人开口了。

    他的声音，似乎没有任何感情，没有任何波动。

    大长老闻言，然后恭敬的道：“宗主，我只是大意，没想到他最后还有神奇道法，这才着道！”

    幻海圣人微微一笑，然后摇头道：“你以为，他之前被你压制，被你攻击的重伤几乎承受不住，都是因为你太强了吗？

    不，他一直在留力，故意示弱，如今的他，并未消耗太大，因为对付你，不需要他消耗太多，可明白？”

    大长老的脸上，顿时露出了浓浓的震撼之色，这话若是旁人所言，他必定不信，但圣人之语，他丝毫不疑。

    这李墨竟然一直都是在示弱，他竟然有碾压自己之力，那么他这般留力是为什么？

    难道是？

    他的目光，猛地看向了幻海圣人，难道是为了对付宗主，对付一位圣人？

    “不错，他是留最大的力量，来对付我！”

    幻海圣人淡淡道。

    “竟然真的…………”饶是大长老，也都惊呆了，甚至震惊的朝着后方退去，不可思议的看着李墨。

    这一刻，他的心中竟然生出了无限的敬佩。

    一个太玄境修士，面对圣人能够直视便已经几乎不可能了，他竟然还想着留力对付圣人？

    这得多么无知，或者得有多大的勇气，才能生出这样的念头，然后付之行动？

    此子，必死，若是不死，或许他能成圣！这一刻，大长老的心中，生出了这样的念头。

    “你既然一直在暗中，那么想必幻海山上的一切，也逃不过你的眼睛。”

    李墨道。

    “不错！”

    幻海圣人点头，“我明白你想说什么，你觉得我宗大长老之子，该死，但这只是常理，依照常理他该死，但我已经跳脱了常理，成为圣人，他该不该死，不应由常理判断！”

    “那应由什么判断？”

    李墨质问道。

    “由我！”

    幻海圣人道，“我说他该死，他便该死，我若说他不该死，他便不该死，圣人之下，皆是蝼蚁！”

    “圣人，便一定高人一等吗？

    无非就是修为更强一些的修士，有什么可自傲的？

    我一路走来，见识了无数修为高的修士，都认为能够掌控修为低修士的命运，但这样的人，最终都成为了弱者，天道是有轮回的。”

    李墨道。

    “可笑！”

    幻海圣人的脸上，露出了一抹讽刺之色，“你知道为何圣人之下皆为蝼蚁吗？

    那我，便让你见识见识！”

    幻海圣人，伸手一挥。

    李墨的眼眸，瞬间便睁大了，因为无数星辰，便开始朝着这边袭来，速度快到了极致，数量足足有上万颗，甚至有一颗星辰还是生命星辰，但由于星辰速度太快，其上所有人，皆是在星辰之中，无法控制身躯，更别说逃走了。

    顷刻之间，上万修士，全部来到了李墨的周围，密密麻麻的。

    圣人之力，挥手便是万颗星辰袭来。

    这种恐怖的能力，当真是骇人听闻。

    幻海圣人手指再动，只见那颗生命星辰，来到了最前方，星辰之上，有一道淡淡的光芒，将所有人都笼罩其中。

    星辰之上，无数修士在朝着上方观望着，他们看到了圣人，一个个非常惊恐。

    这颗星辰之上，有上亿修士，修为最强的只有太玄境一重，算是一个非常的星辰。

    “你要做什么？”

    李墨问道。

    “你不说天道有轮回吗？

    那我便告诉你，这天道，根本没有轮回，什么善有善报恶有恶报，这只是弱者用来安慰自己，让自己能够继续苟活在世上的话语而已。”

    幻海圣人声音平静，如洪钟大吕，一道道散开，。

    旋即，他缓缓伸出右手。

    只见那颗生命星辰之上，忽然也出现了一个金色的大手虚影，这个大手，比星辰还要庞大，直接将整颗生命星辰握在了手中，然后猛地用力。

    生命星辰，便被这虚幻大手给捏爆了、。

    这种劲风，这种威力，显然不是上亿修士可以抵挡的。

    无数的惨叫声，顿时响起，有数百万修士，在星辰爆炸的刹那，便直接死去了，有上千万修士，在爆炸后的气浪之中，被撕裂成粉碎，有上千万修士，在爆炸的巨大，波动涟漪之中，彻底消失不见。

    这颗星辰之上，无论是修士，还是大妖，亦或者巨树，皆是在这一刻完全失去了生命。

    生命，在这一刻，变的非常的脆弱。

    

