    白启说出这句话的瞬间，他的手指迅速在键盘上敲击落下。

    画面中的曙光，也在一瞬间交出闪现，直接近身到了厄斐琉斯的身旁。

    然后，一发Q技能直接敲晕厄斐琉斯，再点燃挂上。

    JDG双人组完全没想到，白启会用这种方式来开团。

    绿毛眉头不自觉就是一皱。

    他选出的是塔姆, 如果白启按照常规的方式，也就是E指上来的方式开的话，他完全可以反应过来用W去保自家的AD。

    但……白启用这种方式来开团，他就有些难受了。

    JackeyLove也在白启动手的一刹那，直接开始跟进输出。

    LokeN的血量飞速下落。

    见状，绿毛皱着眉头，只能是直接一口将自家的AD吞进腹中，暂时规避伤害。

    然后，看着自己目前和TES双人组极近的距离, 绿毛犹豫了一下，只能是选择交出闪现。

    他想要先拉开距离再说。

    不然的话，这波还真有点危险。

    想着，绿毛直接交闪拉开。

    同时，也将自己的ADC从腹中吐出。

    但……就在他将LokeN从腹中吐出的刹那，原本已经停住追击脚步的曙光。

    却是在这一瞬间回头。

    然后，一发E技能出手，极限距离，指到了loken身上！

    绿毛瞳孔猛然一缩，队麦中的LokeN更是惊呼一声。

    但，这都无法阻挡TES两人的输出。

    曙光的控制绵长而又没有间隙，配合女枪的爆发，几乎是刹那间就将LokeN的血量打至大残。

    控制结束的瞬间，loken选择交闪拉开距离。

    但……JackeyLove却是在同时跟闪，然后一发平A、两发平A……

    loken不得不交出治疗，但是治疗在点燃的副作用下, 却是显得聊胜于无。

    再一发流畅无比的Q技能出手之后, LokeN的血量在霎时间被直接打空！

    击杀的提示声，顿时响彻峡谷。

    “啊？下路线杀了！这波的TES双人组，直接将LokeN击杀在了线上！”

    解说席上，娃娃带着些激动的声音顿时响起。

    “这波的TES下路双人组打得很好啊，JDG原本在一连打出好几波节奏之后，是快要将局面把控在自己手里的。”

    “但下路这么打回来一波的话，那可就又不太好说了！”

    一旁的姿态点点头。

    “是的，主要是我们刚刚全程看完这一波，TES这双人组这发挥的真的很好。我说实话，我如果是LokeN，我觉得我这波也得死。”

    娃娃点点头，还没来得及说什么，姿态就又开口了。

    “因为这波的小白，真的打的巨细节。”

    “他一开始的时候，就并没有选择常规的开人方式，就是那种直接指上去的方式，他选择的是直接闪现上去Q别人。”

    “然后……他的E技能，从始至终等待的，就是LokeN在从塔姆肚子里出来的那个瞬间。”

    “他等到了，然后一发E……JDG这波的下路直接爆炸。”

    姿态的语气中, 有着些许的惊叹。

    一旁的瞳夕闻言, 也是深以为然地笑了笑。

    “是的，这波的JDG下路，其实已经有点被拿捏了的意思，完全没反应过来，TES会这么跟他们打。”

    “我只能说，这波是小白的思维，碾压住了JDG双人组一个层面吧。”

    ……

    “nice！nice！”

    TES的队麦里，在击杀响起的瞬间，顿时一扫先前的阴霾。

    说实话，在kanavi那么强势的节奏起来之后，TES众人的心里，多少都是有点慌的。

    所以，这波劣势下的线杀，就显得很是提士气了。

    白启的声音沉静，在TES的队麦之中响起。

    “咱们稳住就好，接下来不用打得太急，等对线期结束。”

    此言一出，众人的回应声，显然比之前热情了一个档次。

    在这之后，kanavi依旧把控着场上的节奏。

    不过让JDG这边有些意外的是，TES众人没有再给他们什么机会，整体都显得极为稳妥。

    但饶是如此，kanavi还是凭借着自己的强势节奏，在中路抓死了一波Knight。

    好在是这波被抓死，并没有让TES损失更多的东西。

    然后，到了比赛时间17分钟。

    对线期，宣告结束。

    而此时kanavi的战绩，已经来到了2-0-1。

    这个战绩，对于场上3:1的人头比来说，说是掌控雷电都不为过。

    kanavi在这段时间里的强势统治力，也让场外JDG的粉丝们激动不已。

    “我曹！！kanavi好强啊，这个盲僧就跟开了一样。”

    “真的猛啊kanavi，我估计现在TES这边是有点人麻了的。”

    “好离谱啊他的节奏打的，真的有点统治感了。”

    场外的JDG粉丝激动不已。

    就光看当前的局势而来，这第二把的比赛，他们是大概率能够拿下的啊！

    然而，还没等他们的这种激动情绪持续蔓延。

    场上，却是异变突生！

    比赛时间17分30秒。

    牙膏换线到了下路。

    他选出沙皇之后，对线打的很稳定，甚至可以说到了有点怂的地步。

    这种稳健的打法，得到的结果，就是他目前0-0-0，以及补刀181刀的战绩。

    这种战绩，对于一个沙皇来说，已经算是合格了的。

    这代表他的前期没崩，也有很大概率打到后期能carry。

    想到此处，牙膏眼看着前方的进塔线，准备美滋滋地再吃一波兵线。

    他很谨慎，一边做出这个选择的时候，一边还朝着小地图上看了一眼。

    嗯……虽然地图上视野点的并不是太多，但还是大致可以看清地图上的情形的。

    比如，自己现在所处的下半野区，野区的入口处就点着一个视野。

    这个视野，能让他比较没有风险地吃这波兵线。

    想到此处，牙膏再不犹豫，果断选择吃起了面前的这波兵线。

    只是……

    他这波在刚刚开始收起兵线的时候，队麦中就猛然传来了自家队友的提示。

    “野辅抓你来了！牙膏！先后撤！”

    心头顿时一跳，牙膏几乎是下意识地向了小地图的位置。

    看清小地图情形的一刹那，牙膏的心里便是咯噔一声。

    太近了！距离太近了！

    这个距离，此时的他已经很难走掉了！

    意识到这点的瞬间，牙膏更是猛然皱起了眉头。

    然后，他便是想要操作逃跑。

    但，已经走到他不远处的karsa，却是十分细节地卡着他QE的时间点，给出了一发柱子。

    位移被打断，身上还被挂上了减速。

    牙膏这波，顿时陷入险境。

    上路的zoom，瞬间交出TP，想要支援这波被抓的他。

    自家的野辅，也在朝着这边赶。

    这一切，本该是让牙膏充满希望的。

    但在此时的他看来，心中却唯有绝望而已。

    不是因为369也在同时交TP支援下路，而是因为TES野辅，距离自己实在是太近了。

    曙光一发E指出，牙膏交闪规避。

    但……随后的一发大招落下，牙膏却是避无可避。

    轰！

    太阳耀斑之下，牙膏被直接眩晕。

    TES的野辅两人，迅速跟进输出。

    双方的上单，也终于是在这个过程中落地。

    369落地的一发EQ砸出，直接就砸空了他的血量，牙膏甚至连大招都没机会推出。

    而后，下路的情形，便是变成了双方的3V3。

    一阵纠缠和拉扯之后，双方都没能找到击杀对方的机会，只能选择双双后撤。

    而作为唯一一个阵亡者的牙膏，此时却只能是有些呆呆地望着自己面前的屏幕，眼神中有些恍惚闪过。

    他总觉得，这样子被抓死的感觉，有点熟悉啊。

    ……

    “漂亮！这波的TES野辅机会找的很好，直接就把牙膏抓死在了下路。”

    娃娃说着，忍不住轻笑了一声。

    “不过话说回来，他们这波也算是打得非常心机了啊。TES的下路双人组是同时回程了的，但是他们却让JackeyLove先单独上线，小白直接去了下路。”

    “这个信息，加上下半区的视野本身还行，所以让牙膏有些放松了警惕。”

    姿态点点头。

    “是的啊，牙膏可能也是完全没想到，TSE的野辅这波会玩的这么心机。”

    “先是卡着死角的视野，等到牙膏专注在补刀上面的时候，再猛然钻出来。”

    “加上一个爆炸果实的距离，这波的牙膏确实没有什么逃生的机会啊。”

    瞳夕点点头，目光却是一直看着场内，左下角白启的头像框。

    “小白这波的发挥，我觉得也是比较细节的吧。”

    “这波抓中，肯定是他和karsa的两人指挥无疑。”

    “然后后面这里，他先用自己的E把沙皇的闪现给打出来，然后一个R……是带着点预判的感觉吧，直接就锁死了牙膏逃生的可能。”

    “整体来说，这波的小白，真的是打的非常帅的啊！”

    说着这些的时候，瞳夕一边看着白启的头像，脸上则是一边浮现淡淡的笑意，眼里更是有些小星星闪过。

    姿态闻言，像是嗅到了什么一般，笑道：“瞳夕老师……也是小白的粉丝吗？”

    瞳夕闻言，先是微微一怔，接着有些不好意思地笑了笑。

    “算是的吧，TES在终结连败之后的比赛，我一场都没有落下过。”

    解说席上的两人一听，瞬间就明白了。

    TES终结连败，那个时间点的TES有什么变化？

    就是辅助换人了呗！

    而场外，原本一边看着屏幕里的瞳夕，一边嘿嘿笑着舔屏的人。

    也在听到这句话后，顿时楞在了原地。

    “呜呜呜！小白我鲨了你！不许抢我瞳夕老婆！”

    “我透，我怎么有点被绿了的感觉，好难受啊。”

    “瞳夕……我的瞳夕，小白你不可以啊！！”

    “呜呜呜，坏女人，不许跟我抢小白。”

    ……

    在结束了下路的这波节奏之后，TES这边就像猛然间焕然一新了一般。

    他们的节奏，也开始慢慢找了回来。

    比赛时间20分钟，TES野辅集合抓上，直接打出了JDG的上野双闪。

    这对JDG来说，是一件无比难受的事情。

    而TES众人也利用着这个技能差，开始不断做着事情。

    21分钟，四人包上，JDG支援来迟一步，zoom被直接击杀在了上路。

    当然，JDG也不可能坐以待毙，随后就迅速回敬了一波节奏。

    将单带的369，再度抓死了一次。

    但……随后而来的另一波节奏，则是让JDG感觉有些窒息。

    23分钟，TES的野辅中三人，在野区抓死了没有闪现的kanavi。

    kanavi一死，JDG众人的心里便是顿时一沉。

    之前的其他人阵亡，JDG还都算可以接受。

    但kanavi这么一死，他们就真的有点难受了。

    这意味着JDG的节奏，将出现很长一段时间的断档。

    所幸，kanavi阵亡的时间相对较早，JDG也压了上半区的视野，才不至于让JDG有丢龙的风险。

    在这之后的时间里，双方都是你一波节奏，我一波击杀的你来我往。

    双方打得不亦乐乎。

    两边的辅助，也在这个过程中，表现的极为亮眼。

    如果说，白启是因为自己的强势节奏，而显得极为亮眼的话。

    那绿毛，则是因为他那一波又一波的极限救人。

    如果不是他的话，估计现在的JDG，还得多交代出三四个人头来。

    “我觉得，现在咱们可以找机会动大龙了。”

    karsa的声音，在TES的队麦里响起。

    白启闻言，扫了一眼小地图，又看了看计分面板。

    “嗯，别急，咱们先找找机会吧，看看能不能抓死他们一个，抓死一个就能动手。”

    现在场上的人头比，是8：7，而时间则是28分钟。

    这个时间点的这个人头比，足以说明此时的场上节奏有多么焦灼。

    而就TES的这个阵容而言，他们这把比赛拖的越晚，胜率也就会随之越来越低。

    所以，他们必须寻找破局的办法了。

    大龙，是最好的选择。

    ……

    牙膏有点舒服。

    他虽然前期的时候，被TES抓死了一波，但好在后面稳住了。

    虽然没能拿到人头，但至少也没有再死。

    现在28分钟的时间点，他的补刀已经来到了301刀。

    这个补刀，足以证明他这段时间发育的有多舒服。

    想着，牙膏扫了一眼几分面板。

    五分钟！

    只要再拖五分钟。

    这把比赛，他们就必胜无疑！

    这是基于的双方阵容，所得出来的结论。

    想到此处，牙膏就准备去中路收一波线。

    刚刚走到中线位置的瞬间，自家的队麦是却是传来了急促的提示。

    “走走走！！快走！”

    其实不用他们提醒，牙膏自己也注意到了不对劲。

    因为，此时蓝色方F6的野区里……钻出了TES的五名大汉！

