    算了，陆泽轻叹一声，陆羽天既然有了要跟自己谈一谈的心思，那么不管憋着什么招数，这几天他应该就会来找自己。

    到时候他也就能知道，他到底想做什么了。

    接下来，陆泽离开了庄园，朝着公司赶去，只是，才靠近公司，他就感受到了一股熟悉的气息。

    崔宗，他来干什么？

    这几天时间，崔宗的实力从高武一重天，已经突破到高武二重天巅峰，距离高武三重天只差一步之遥。

    还真是步步紧逼啊。

    陆泽带着疑惑进入了公司，邵听兰就在门口，看到他的瞬间就跑到了他的身边。

    “陆羽天刚刚打电话过来，我跟他说的你没在公司，而是在庄园……”

    她很惊讶，这电话才没多久，陆泽怎么就来了？

    没见陆羽天吗？

    陆泽看她的表情就知道，她想错了，无奈摇了摇头：“跟他没关系。”

    说着，他就指了指楼上，邵听兰瞬间就明白了，尴尬的笑脸都红了。

    接下来，陆泽一路到了崔宗所在的楼层，他没有释放任何气息，只是悄悄靠近。

    而随着靠近，他也很是惊讶，因为，他感受不出来崔宗的真实力量有多强。

    崔宗此时还在修炼，陆泽到了后也没有打扰他，而是惊讶的看着他面前的几个空瓶子。

    真实好家伙，　才几天，崔宗竟然丹药都吃光了！

    他摇了摇头，就在旁边坐下，一边思考事情，一边等崔宗修炼完。

    不论是齐家还是陆家，都应该有动作了。

    并且，陆家两个分家从来到冲天城之后就没有联系过他，这次陆羽天邀请，这些人也必定会找个理由把自己约出去。

    时间一分一秒过去，在陆泽等待崔宗修炼结束的时候，电话却率先响起了。

    而且这一次，还是顾筱打过来的。

    看到这个号码的瞬间，陆泽的眼神就冷了下来。

    旁边的崔宗因为手机的声音猛然惊醒，看到陆泽之时眼中顿时闪过喜色，但陆泽此刻却是对他摆了摆手，凝重的接通了手机。

    希望，不是坏事。

    电话接通后，顾筱的声音传来：“陆泽，你能来分公司一趟吗？”

    听到这个语气的刹那，陆泽就知道一定出事了，对崔宗招了招手示意他跟上，同时迅速离开了公司，直奔顾筱的分公司而去。

    路上的时候保持通话，询问道：“怎么了？”

    平日里的顾筱可从来不会这么说话，真有什么事就直接说出来了，哪会这么含糊的说来公司一趟？

    她身边，必定有人。

    “你哥哥陆翔想找你玩，但是他找不到你，就过来找我了。”顾筱声音平静，但却已经把该说的情报都说完了。

    陆泽眼神冰冷的可怕，陆翔不过高武三重天的实力罢了，居然敢找他老婆，用顾筱来威胁自己！

    可以，今天他会让陆翔付出代价，这帮目中无人的狗东西。

    “让他接电话，我跟他说两句。”陆泽回应道。

    可是那边的顾筱却忽然挂断了电话，陆泽瞳孔猛然一缩，根本就懒得上车，两把真气长剑出现，一把落在陆泽脚下，一把落在崔宗脚下。

    完全不等崔宗，直接踏剑朝半空飞去，以最快的速度接近顾筱的公司！

    崔宗之后才被真气长剑载着飞过来。

    这么做无疑是会巨幅度消耗陆泽的真气，但他现在根本管不了那么多！

    短短五分钟不到的时间，陆泽来到了顾筱公司上空，真气找到了顾筱的气息，没有出事。

    但是她的身边却有两位高武四重天后期强者的气息，陆泽从打开的窗户出进入顾筱所在的楼层，推开这个房间门之间走到外面。

    也就是顾筱他们所在的地方。

    此刻顾筱正拿着手机准备给陆泽打电话，但陆泽的声音也在此时响起：“我到了。”

    拿出两颗纳元丹吃下恢复自己刚刚消耗的真气。

    这里是顾筱的私人办公区，整个像是房屋一样，陆泽从房间出来后就到了客厅。

    顾筱站在沙发边上，听到陆泽声音时猛然扭过头，一脸诧异的看着他。

    他是怎么过来的？门不在那啊……

    紧接着，崔宗也从那房间中走了出来。

    沙发上，陆翔坐在那玩手机，看到陆泽突然出现也惊愕了一下，不过很快就回过神来，起身对陆泽笑着说：“没想到你这么快就来了，看来你对哥哥的事还是很关心啊。”

    陆泽唇角掀起一抹冷笑，不动声色的走到顾筱身边，把她拉到自己身后，沉声道：“要找我叙旧的话直接去我公司即可，何必来打扰我老婆工作？”

    说罢他看了看身边的两位高武四重天后期强者，这两个人他要解决很轻松，真气扫荡整个楼层也没发现其他人。

    陆翔这次来，只带了这两个人。

    “我当然去过你公司啊，可是你公司那个叫邵什么的女的，说你外出办公没有回来，她也联系不上，我就想，弟媳这里肯定有你的消息，就过来问了一下。”

    “打扰到弟媳的地方，还望多多担待。”

    他很有礼貌的对着顾筱一笑。

    这也让顾筱有些不知所措，在她眼里这个人是陆泽的哥哥，而她可以说是第一次看到陆泽的亲人。

    所以她生不出敌意来，对陆翔点点头微笑着说：“没事，我现在也没那么忙。”

    陆翔一听就笑了，走上来跟陆泽勾肩搭背，笑着说：“父亲他们在冲天城见老朋友，我就被孤立了，实在没事做。”

    “而且这此过来就是为了看望你，就直接来找你了，你不会因为这个生气吧？”

    陆泽看着身边勾搭着他的陆翔，心中一阵冷笑，脸上则是说：“当然不会，我最近也闲，要不我们出去找个地方？”

    顾筱实力不强，这里还有两位高武四重天后期，并且距离很近。

    他也不敢保证如果这帮人直接动手的话，能让顾筱平安无事，先离开比较好。

    好在陆翔也有这个意思，当即点头答应下来。

    离开之后就简单了，且不说这两个高武四重天后期他就能对付，这里还有剑无名以及其师弟他们在暗处等待，真打起来完全可以秒杀这些人。

