    林紫好奇的接了过来，“这是什么？”

    “关于服装设计的书，法文的，我不知道你能不能看得懂，所以就翻译了一下，都写在本子里了。”莫云枫说道。

    林紫讶异的翻开那厚厚的笔记本，果真看到莫云枫翻译后的文字，心中大为动容，“你怎么突然想到要送这个啊？一定花了很多时间吧？”

    “你给我送你做的衣服后，我就有这个想法了。你做的衣服款式不错，而且你好像也很喜欢自己做衣服，觉得你一定会喜欢的。”莫云枫说道。

    “那羽绒服呢？”林紫听到他说他翻译了一遍，内心是惊讶的，翻开笔记本亲眼看到后，更是觉得感动，觉得这份礼物尤为真贵，她想到会花许多时间，却没想到在那么早的时候，莫云枫就已经有这个想法了。

    “听李鹏说你们的分店开业后，我就想着送点什么当做开业礼物，后来想想，分店是你和别人合作的，你不一定常去，而且开业礼物一般都是些寓意生意兴隆之类的东西，还不如送你点实在的，加上现在天气冷了，所以最后选了羽绒服。”

    莫云枫说完，看了看林紫，又道，“我还有事呢，就先走了。”

    他最近有很多事情需要处理，不过他想着既然是自己要给她送东西，又许久没有看到她了，便算着她放学的时间，亲自过来了。

    林紫知他有事，便也没有留他，刚送他走出堂屋，她忽然想起了一件东西，便道，“你在这儿等我一下，我很快的。”

    说罢，她便快步往房间走去。

    不一会儿，林紫就出来了。

    此时，天空忽然飘起了小雪。

    那人静静的站在院子里，仰头望着天空，任由细小的雪花落在他的头发上、肩上。

    林紫一时看得晃了眼，不自觉的停下了脚步，默默的看着站在院子中间的人儿。

    忽然，好像有个手掌在她眼前晃了晃，她才醒过神来。

    她不知自己呆呆地愣了有多久，亦不知莫云枫是何时走到她面前的。

    她才回过神，却见莫云枫嘴角含笑的道，

    “老大，看够了吗？”

    林紫不动声色的后退了一步，“下雪了，今年的第一场雪。”

    莫云枫接话道，“也是我们一起看到的第一场雪。”

    他眼睛扫到她的手上，瞧见了她进屋拿出来的东西，“给我的？”

    林紫顺着他的目光看向手里的围巾，点点头，递了出去，“红色的，看起来有点土，但红色看起来也温暖。”

    “你帮我戴。”说着，莫云枫低下头，等着林紫给他围围巾。

    林紫无声地笑着，没有拒绝，往前一步，摆弄着围巾往他的脖子戴去。

    蓦地，院门处似有开门声。

    林紫仿佛心虚一般，立马撒开了手，后退了两步。

    莫云枫对她突如其来的疏远感到疑惑，抬头看她，紧接着听到院门推开的声音，方明白过来，唇角勾起一抹笑。

    他朝大门处看去，看到走进来的人，忙打招呼道，“阿姨，子墨，子明。”

    林子明听到有人喊自己，定睛一看，看清楚了是谁，立马跑过去抱住他，“云枫哥哥，你可算是来了，子明都好久没有见到你了。”

    林子墨对着莫云枫点了点头，“云枫哥。”

    张月华说道，“云枫，你怎么来了？”

    “我带了点东西过来。”

    “来都来了，怎么在这里站着，快进屋去做吧。”张月华说着，看向女儿，“阿紫，过门是客，云枫来了，你怎么都不请人进去坐会儿？”

    莫云枫忙道，“阿姨，我真的就是拿点东西过来而已，东西放下了就走，正好碰上你们回来了。阿紫有招呼我进去坐着，是我有事赶着回去。我这就走了，子墨，子明，我有空再来看你们。”

    林子明仰起脑袋，拉着莫云枫的衣角，“云枫哥哥，我才刚回来，你怎么就要走啊？你就不能陪子明一会儿吗？”

    莫云枫温润的笑笑，摸了摸林子明的脑袋，“云枫哥哥有事，下次一定陪你们玩。”

    张月华想了想，说道，“现在下雪了，天气冷，早点回去也好，太晚了路不好走，以后有空可以常来坐坐。”

    莫云枫应道，“好的，阿姨，等我有空一定来叨扰，那我现在就先回去了。”

    林子明，“那子明送一送云枫哥哥。”

    林子明说着，拉着莫云枫的手就往外走，等到了大门，他就站住了，看着莫云枫走出去，又看着莫云枫把停在墙边的自行车骑走了、骑远了，他才掩上了院门，往回走。

    “阿妈，阿姐，子墨，云枫哥哥已经走远了哦。”

    张月华看着小儿子，说道，“知道了，快跟子墨去做作业吧，我跟你们阿姐去做饭。”

    “哦！”林子明重重的应了一声，颇为不情愿的跟着哥哥林子墨去做作业。

    他回来看到莫云枫时，心里开心得不得了，想着云枫哥哥怎么说都是客人，有他在，他就不用一回来就做作业了，还能跟着云枫哥哥玩呢。

    谁能想到呢！他才刚回来，云枫哥哥居然就走了，搞得他想偷懒都不行。

    看着两个儿子背着书包回屋去了，张月华便和女儿去洗菜做饭了。

    “阿紫，云枫说带了点东西过来，是什么要紧的东西吗，这么忙还特地跑这么一趟。”

    算算时间，女儿放学回来也没多久，就算是女儿回到家之前，莫云枫已经等在这里了，那他进来也没多久，她跟两个儿子就回来了，可他就要回去了。

    这么一想，莫云枫应该是有重要的事要忙，才着急着走的。

    林紫边洗菜边应道，“也没什么要紧的啊，就说天气冷了，给我们送了羽绒服过来。”

    “可不是嘛，天是真的冷了，都下雪了。云枫也真是个好孩子，知冷知暖的，可他有事忙就去忙呗，怎么还特地给我们送一趟？咱们家也没什么东西回给他的，这不是让他吃亏么？”

    张月华心里想的都是，莫云枫既然是特地过来送羽绒服的，估计是给他们每个人都准备有的，得花不少钱呢吧。

