    方志强的父亲颤颤巍巍走过去，把王霞扶起来。王霞还在怔怔地流着泪，整个人像是一下子虚脱了，还是没有办法回过神来。

    “姑娘啊，千错万错，都是我们家强娃子的错，我们不能不认。”方志强的父亲老泪纵横地说道，他像是一下子又老了许多。

    “潇潇是个好姑娘。我们家对不起她……姑娘，我们先去看看潇潇，看能不能想法子帮她治好过来，要是真有万一，有那个万一……你说要让我们家给她赔命，那也没有啥好说的。”方志强的父亲抹着眼泪说。

    方志强一直愣愣的，到这时候才反应过来，回过神来：“王霞，潇潇还在抢救是吧？她还没死是吧？她在哪个医院，我要过去看看她。”他像抓住救命稻草一样，抓住王霞不放。

    王霞用力挣脱他，反手又是一巴掌：“方志强！你特么有完没完！”她也顾不上方志强的父亲此刻就在旁边，心里头的确是恼怒之极，对方志强也是恨到了极点，所以说话也没有丝毫的考虑。

    “你是想要去医院看她死了没是么？她没死就再加一把火把她彻底弄死，以后再也不会缠着你烦着你了是吗？”王霞真的是恨不得杀了方志强。

    “王霞，你要杀了我也行，等我去看看潇潇，看能不能救醒她啊。”方志强哭着说道。

    “我知道都是我的错，可是潇潇是无辜的，总不能让她就这么死掉吧？输血也好，别的也好，你总得给我个赎罪的机会，让我去救潇潇吧？我这辈子欠她够多了，现在又加上一条命，总不能不让我还吧？”

    “潇潇她现在恐怕最不想见到的人就是你！”王霞愤怒地说道。

    但是最后，王霞还是屈服了。李潇潇现在生死未卜，她也不知道方志强去医院能够有什么样的作用，但是现在确实不能放弃任何一线希望。

    “我也跟你们一起去。”方志强的父亲见方志强跟着王霞就要去医院，连忙说道。

    “爸，你在家好好休息，就别去了。”方志强疲惫地对父亲说着。

    一贯沉默的父亲，忽然间怒吼起来：“我不去怎么行？潇潇好好一个姑娘，被你弄到寻死的份上，你对得起人家吗？就算是分，你好好分有什么不行？能把人逼得去死？到这份上，是我这个当爹的没把你教育好，害人害己，我不得亲口对潇潇、对人家爸妈道个歉？”

    父亲脾气执拗，但是从未对方志强发过这样大的火。而这一次问题也确实比以往哪次都要严重得多，毕竟是关系着李潇潇的生死，也的确是方志强的原因，才造成了李潇潇的自杀。

    方志强一句话都说不出来，看着父亲又走到王霞跟前，对着王霞深深地鞠了个躬：“姑娘，你是潇潇的姐姐是吧？一直以来，潇潇照顾我们家很多，包括我生病的时候，都是她忙前忙后，这次又是强娃子把她害成这样子，也算是把你们一家都害惨了。于情于理，潇潇这事情我们都不能不管。我在这先给你道个歉，你恨强子也是应该的，但是什么事，咱们留到潇潇抢救过来再说，你看行不行？”

    王霞擦着眼泪，没有再说话，只是带头走出去。

    方志强跟父亲两个套上外套穿上鞋，赶紧地就往外走，等到父亲上了车，方志强驱车，跟在王霞的车子后面，一路向医院开过去。

    方志强心里头非常乱，从来都没有这样慌张过，他想不出来李潇潇此刻会是什么样子。只是知道，如果李潇潇真的出了事情没有抢救过来，那他就一辈子都是个罪人，一辈子都无法原谅自己，甚至于李潇潇如果真的死了，那他也活不下去；但是这个念头才起，又被他自己赶紧给打消了：潇潇不会有事的，绝对不会。

    好容易赶到医院，下了车以后，王霞冷冷地对方志强说着：“方志强，是你自己要来的，我也不知道让你来对于潇潇来说是好是坏，毕竟潇潇她现在还没有醒过来，但是我不能放弃任何救她的希望。但是我舅舅舅妈，现在情绪很不稳定，本来我舅舅心脏病就挺严重，全是一口气在撑着，为了看到潇潇抢救过来，我舅妈情况也没有好哪去。他们肯定很恨你，比以前更加的恨，我也不知道他们会对你说什么或是做什么，但是我希望你能够有点男人的样子，以及还能有一点的良心，如果再因为他们说什么话就掉转头的话，你最好还是现在就滚回去。”

    方志强张张嘴，却什么也说不出来，他知道王霞还在为自己被李潇潇的父母说服的事情耿耿于怀，也还是在担心等下李潇潇父母情绪激动之下，会痛骂自己或者怎么样；但是现在李潇潇的生死面前，没有什么是他不能够承受的，当然，这话说出来王霞也不会信，他什么也没说。

    王霞说完话，转身就往医院里走去，方志强和父亲也紧紧跟在后面。

    这时候才刚刚是早上，医院也没有到正式上班的时间，所以很少看到医生和病人，到处都寂静如死。而这种寂静加上医院特有的压抑气氛，还有浓重的消毒水的药味，让方志强的心不由得被捏紧了。

    马上要见到潇潇了，但是他真的没有想到，也绝对不会想，是以这样的方式，在医院这样的场合见面。

    潇潇她醒了吗？抢救过来了吗？千万不要有任何的事情。方志强一路都在胡思乱想着，直到跟着王霞终于来到抢救室的楼层。

    离的老远，方志强就看见李潇潇的父母，相互依靠着坐在走廊的长椅上，晨光里头两个人像是雕塑一样，一动都不动，走得近了才看到，李潇潇的母亲脸上一直在流泪，就那么木然地流泪。而李潇潇的父亲明显已经是被悲伤完全摧毁了。两个人都像是一夜之间，彻底老了，皱纹和白发都生出来好多。唯一的爱女一心求死，人世间再也不会有任何别的事情，会比这打击更大了。