    “准确来说，是三百二十一年前，彼时萧某从前线退下，身上经脉损伤八成，功力近乎全失，可说是几乎成了一个废人。”

    不知为何，萧忘情就这般将往事徐徐道了出来，“在彼时，萧忘情还不叫萧忘情，他只是一个籍籍无名的小人物，像这样的小人物，就算不死在大战中，也会在后续的撤退中遭到抛弃。当然，彼时还远远没到出现结果的时候。”

    “就在他万念俱灰之际，他遇到了一个意想不到的人物——殷空邈。”

    “太上魔尊。”玉玄低声道。

    殷空邈，正是太上魔尊的本名，其人本是太上道脉纯阳门之人，却在经历一次讲道人传道之后性情大变，其后更是破门出教，屠了纯阳门大半之人。

    自那以后，纯阳门就变成了一脉单传，门派不成门派，传人也一直以散人自居。

    “却是不知萧阁主道出此般往事，为何意？”楚牧看着萧忘情，问道。

    “没什么，只是想提醒贵宗宗主以及小道友当心殷空邈而已，”萧忘情轻轻一笑，道，“殷空邈此人最善诛心，贵宗宗主受他重创，不但身遭重创，怕是连心境都会被其天道三刀所破，若不及时察觉，恐有大祸。”

    “另外，此人最以天下英杰为试炼石，试其功法，每创一门功法，必传一人。三百多年前的萧某是如此，三百多年后的小道友，未尝不会如此，而一旦修炼其功，就免不了和其产生纠葛。昔年萧某也是万幸，才斩断牵连，而今朝之殷空邈，绝对比昔年更强。”

    玉玄和明虚长老闻言，皆是看了楚牧一眼，心中也是担心这位弟子和太上魔尊产生了关联。

    虽然心知以这小狐狸的心性，基本吃不了亏，但对方亦不是什么易与之辈。他的实力，胜过楚牧过往所面对的任何人。

    面对二人的注视，楚牧仅仅是微微摇头，示意这两位长辈无需担心，而后问道：“仅是如此吗？”

    他不相信萧忘情仅是如此。

    萧忘情和玉玄名列剑道四绝，但他和玉玄是完全不一样的两个人。

    玉玄心利如剑，行事若剑，为人似剑，他这人就是专一的剑客，可说是舍剑之外再无他物。而萧忘情这人，他不是剑，也不一定是人。

    太上忘情，不为情感所束缚，又不似太上魔道那些人一般完全褪去了感情，此人更像是远古的那些仙神，忘情忘性，寂焉不动情，可说是神仙中人。

    虽然和萧忘情没打过交道，现在才是第一次见面，但楚牧自忖已是看出了此人的一些性情。

    于平淡中见自然，看似巧合，实则水到渠成，这样的人不会平白说起往事。

    “小道友便当这是萧某释放的善意吧，毕竟如今这世道，谁可断定敌一定是敌，友一定是友呢？”

    萧忘情微微一笑，道：“这一次，小道友与贵宗宗主虽非是主动，但也确实帮助了我方，若非是慕宗主牵制了殷空邈，小道友击退了那太衡天，玉玄道友拖住了伏九重，这鲲鹏舟，说不定就全都落入他人之手了。这个人情，蓬莱商会承情了，萧某可以允诺，日后可为贵方出剑一次。”

    “对了，小道友和琅嬛不是还有赌约要进行吗？不如现在就较量一番如何？萧某不才，自忖还是能指点小道友一二的。”

    这萧忘情此刻又是如同普通人一般，完全看不出是先前斩出那终结之剑的人。

    一旁的琅嬛天闻言，俏脸带着一丝讶色，不由看向萧忘情。

    按理来说，现在该是及早应付了客人以及玉鼎宗之人，尽快前去追击鲲鱼才是，这时候岂能浪费不必要的时间。

    虽然没有说话，但琅嬛天的意思已是通过眼神表露无疑。

    对此，萧忘情传音道：“晓月道友还在那人手中，我方此刻动不如不动，鲲鹏舟受人觊觎，便先让他人先行出手吧。”

    “贪欲已然被激起，就算我等夺回了鲲鱼，也免不了要对付他人，既是如此，倒不如暂且不动。更别说，还有天元阁。”

    这受害者这边眼下也是一团乱麻，不但要负责处理后续事宜，还要想办法摸清天元阁那边的意向，决定是否敌对。

    既是如此，倒不如以不变应万变，让他人先行趟雷，自己暂时隔岸观火。

    “况且，你认为那人对时机把握得这般准，会和玉鼎宗没关系吗？就算不是同谋，也当有联系说不定这玉鼎宗也想拖住我等一二。”

    萧忘情缓缓说着，在他的口中，一团乱麻的事情被简单明了的解开，令琅嬛天有种拨开云雾见天日的清晰感。

    ‘是了，鲲鹏舟这等宝物，有谁会不动心呢？’琅嬛天心中明悟，‘反正是暂时按兵不动，不如多接触一下玉鼎宗，不管日后是友是敌，多了解一二总是没错的。而且既是不急于出手，那玉鼎宗拖住我等，和我等拖住玉鼎宗是一样的。’

    就让其他人去试水吧，反正最后从谁手中抢不是抢，就算先抢回来了，也是得和其他抢夺者动手。

    “萧阁主和琅嬛道友难道就不想拿回诛仙剑？”楚牧扬眉道。

    “诛仙剑可不是天云道和天剑阁的东西，”琅嬛天轻启樱唇，“这剑，终归是道首的，就算到了天云道手中，也不过是替他人保管而已。如道友师徒这般果决者，终归是少数。”

    经过这一次惊变，加上之后和萧忘情相谈，琅嬛天也算是了解了大概情况了。眼下玉清道脉是暗流汹涌，玉鼎宗和道首明争暗斗，上清道脉也不平静。

    甚至于，这避居海外的道脉，现在其内部的暗流比玉清道脉更剧。

    “先前太衡天所言，道友也是听到了，若非那太衡天不知何时已经离开，说不得眼下我等还要好生拷问一下此人，让他说道一下那所谓的道首到底是何方神圣。”琅嬛天凛然道。

    玉玄和楚牧闻言，皆是感应了一下自己的杀剑，心中之波动，不为人知。

    这杀剑不属于天云道和天剑阁，同样也不属于他们二人，他们就像是强行给杀剑加了一条链子，将剑与人锁在一起，强行使用。

    只因在这剑中，一直都有上清道脉的烙印。

    而比起陷仙剑来，诛仙剑更是有许多猫腻。

    当初在殁神沙漠，楚牧握住诛仙剑之时，赫然察觉剑中已无上清道脉之烙印，而是换做了某人之印记。

    但这一次他再度握住诛仙，却是发现那已经消失的上清烙印又回来了，好似当初的觉察只是楚牧的错觉一般。

    这其内的猫腻，楚牧至今也未曾想明白。

    直至今日，诛仙四剑的真正主人依然不曾变更，那就是掌握诛仙阵图之人。掌握了诛仙阵图，就相当于掌握了诛仙四剑，除非如同玉玄和楚牧这般，冒着反噬的风险去强行掌控杀剑。

    从某种意义上来讲，这剑在天云道手上和在玉鼎宗手上，还真没多大差别。反正只要那阵图的主人愿意，这剑就难以对他起作用。

    “可以，”玉玄点头道，“楚牧，你去领教一下上清道脉的‘青萍剑法’吧。这门剑法对你应当也有不小的启发。”

    毕竟，玉玄和楚牧现在的剑道根基，都来源于上清道脉。

    “陷仙和诛仙两种剑道，也可让你获益匪浅，琅嬛。”萧忘情道。

    说话之时，萧忘情和玉玄四目对视，双方眼中皆是闪过一丝遗憾。

    “可惜萧某不能和道友一战。”萧忘情道。

    玉玄此刻真正要紧的还是与七杀剑尊一战，这一战关系未来，短时间内已是不适合接着和他人交手，泄了锐气。

    “七杀之后，便是你。”玉玄淡淡道。

    对于半年后的那一战，玉玄有着十足的信心。

    没信心的人，还未开始就已经输了。

    “为了以示公平，双方便只试剑招，不运真元，想来小道友如今的情况，也不适宜这般动手。”萧忘情道。

    这样一来，楚牧也无需担心自己的伤势复发了。

    ························

    就在天鹏舟内双方洽谈之际，鲲鱼舟中的天一突然发现四周一片寂静，四周影影绰绰，似有巨兽之影闪烁。

    当然，再大的巨兽也比不上这鲲鱼大，鲲鱼舟继续向前，荡起的水波扫动周遭影子，令得周遭的元气波动越来越剧烈。

    “竟然这么快就找上了。”

    静室之内，楚牧睁开了双眼。

