    ：[]
                /

    
                萧策的速度显得太过迅猛了些，连脱脱都未能反应过来便不见其踪影了。

    
                这一下，脱脱直接看的目瞪口呆。

    
                什么意思？

    
                这是在瞧不起自己吗？

    
                脱脱心中寻思着，并将目光投向了别处，很多的人感受到了脱脱那困惑的眼神，他们自然也不明所以，但也只能够低着头不语了。

    
                似是看出众人的心思，脱脱深吸了一口气，便缓缓的说道：“你们谁愿意告诉我，你们家萧帅到底是个什么情况？”

    
                他不明白，为什么萧策放弃了战斗，而是选择了别的事情。

    
                萧军诸将士一听，互看了几眼，其中燕山卫出身的那位万夫长便走了出来，声音铿锵有力的说道：“脱脱太师，我们家萧帅是为这个天下去做一件大事。”

    
                他将怨龙脉的事情从头到尾说道了一遍，一听这话，即便是妥妥这种性子格外沉稳的人也终于动容了。

    
                什么？！

    
                居然有人将周遭一带设计成了怨龙脉？
                
                    om

    
                而且养育出了十个魔头一般的怪物！

    
                要知道，这是一件天大的事情！

    
                脱脱虽然与萧策是敌对关系，但也清楚，这不是眼下闹事的时候了，立马严肃下达了几道命令：“所有人都准备准备，立刻搜捕整个百万里大山，无论如何都要找到盘陀！”

    
                盘陀，正是陀陀身边的那一位阵法大宗师。

    
                这是一个极其古怪的家伙，早在很多年前就莫名其妙的出现在了朝堂之上，对上一代陛下和无数大臣吹嘘不已，后来当今陛下上位，这个家伙失去了宠幸地位自然是一落千丈。

    
                但这一次，这个盘陀居然主动请缨，说是要追随自己与萧策决一死战，脱脱当时虽然疑惑，但看在对方是一位阵法大宗师后也就应允了下来，可哪里想的到，这一切的背后隐藏着如此天大的秘密。

    
                “这个盘陀，还真是一个厉害角色啊，他居然能够隐藏的如此之深，即便是本太师也迟迟没能够洞悉他的一切念头！”

    
                脱脱倒吸凉气不止，最终做出了决定。

    
                先灭那盘陀，再与萧策大战。

    
                毕竟比起萧策，盘陀这种没有人性的家伙显得更为可怕。

    
                而此刻的萧策在大山之中寻找着，良久后才徐徐的叹息了一声。

    
                “不愧是阵法大宗师啊，这在阵法一道之上的造诣确实深厚，在一言一行之间布置出了这么一个庞大的阵法，仿若迷宫，我们追进来后不仅寻不出其真正的踪迹，甚至还被无数的怪物妖魔给侵袭。”

    
                萧策的确是在惊叹了，这个盘陀的实力不容小觑，才情更是一流，居然能够打造出这么一个庞大恢弘，极具杀伤力的大阵。

    
                他不住的敲击着一旁的大树，微微地眯起了双眼，似乎是在感受着什么。

    
                良久后，一旁的龙五走了过来，压低声音的说道：“老大，我是发现了对方的踪迹。”

    
                “哦？”

    
                萧策挑了挑眉头，没想到自己一直没能够发现盘陀的真正踪迹，龙五这个阵法一道上的门外汉反倒发现了。

    
                他面庞上略带笑意的说道：“好，随我去找找。”

    
                萧策没有任何的迟疑，让龙五在前方领着，哪怕知晓对方是一个阵法一道上的门外汉，但也很清楚龙五这种人天生灵觉，其体内的杀神血脉就注定龙五是一个天生擅长于追踪和反追踪的人。

    
                “既如此，或许真的能够寻出那个家伙的踪迹，啧啧，要是真的能够寻找出来的话，那龙五身上还有无数的秘密等待着挖掘啊，看来这小子被开启了第一潜力洞天后，一身的战力、潜力都达到了另外一个层面上了。”

    
                萧策越是如此想着，心中也愈发的激动了起来，他自然是希望龙五越强越好的。

    
                而龙五则是没有任何多余的念头，就走在前头，不住的闭着眼感受着天地间一切。

    
                天地万物的点点滴滴，蛛丝马迹全部落在了他的灵觉网络之上！

    
                龙五的杀神血脉格外惊人，有种种惊异之力，即便萧策早就有所预料，却发现自己终究是低估了这所谓的杀神血脉了。

    
                “靠！”

    
                感受着来自于龙五浑身上下传出的那一股神秘力量，即便是刚刚赶来，一向淡定自若的脱脱也不禁的惊呼一声，哪里会想到面前的这个男人会如此的厉害。

    
                其他人都没有给予太多的理会，只是默默的看着远方，他们如今要的是找出盘陀的踪迹。

    
                然而！

    
                “老大，虽然我找出了盘陀的踪迹，可是这个家伙身边有不计其数的人，更是存在着不少强者庇护，而且他本身就实力强劲，具体是什么档次我一时间也看不清楚，很是难对付。”

    
                龙五忽然目光一转，落在了萧策的身上。

    
                后者沉吟片刻后，方才缓缓说道：“看来，某些人隐藏的的确是足够的深啊，竟然连本座都没能够察觉到他们的真实目的，啧啧。”

    
                萧策觉得万般疑惑。

    
                这个盘陀居然有这么多的人保护，那足以说明其背后是一个庞大的组织了。

    
                忽然，龙五开口说道：“老大，我有一个猜测，这些人很可能与纪家有关！”

    
                “纪家！”

    
                萧策眼神一凝，对于纪家，他是极其忌惮的，这个存在了不知多少岁月的古老家族，虽然说不是导致整个萧皇朝覆灭的那纪姓妖孽的后人，可也绝对不易对付啊。

    
                左思右想一番后，萧策最终做出了一个打算。

    
                “接下来，是时候该主动出击了！”

    
                萧策深吸了一口气，他很明白，当下是一个绝对不好的时间段，一旦与纪家与西斯国同时开战的话，于己方是百害而无一利。

    
                但是，他别无选择了。

    
                如果放任那些魔头一出世的话，那将掀起无尽的腥风血雨，萧策可不敢冒着这个险就此放弃对那些怪物的追杀啊。

    
                龙五也看出萧策的心思，当即朝着三千燕山卫大喝一声：“所有人跟我走！”

    
                他不加迟疑了。

    
                而萧策没有急着在第一时间动身，反倒是望向了脱脱等人，淡淡的问道：“脱脱太师，你打算如何做？”

    
                这一问顿时问懵了不少的人，什么叫做脱脱太师你打算如何做。

    
                现在双方可是敌人，可听萧策这意思……

    
                似乎是打算来一场合作？

    
                瞬间，脱脱微微眯眼，似乎是在思考着什么，久久无言。

