    第123章 不死药典5

    “生命还在继续，进化就不会停止。”天池药王双目紫光闪烁，整个人看起来有些诡异，“某一天，其中的一种细胞发生了变化，它们出现了强大的自我意识，进化成为一种全新的细胞。按正常来说，细胞存活一两天就会死亡，在死亡的之后就会被重新打散，进入轮回。但这种新型细胞，因为有强大的记忆和自我复制的本领，不但能复制出一个一模一样的自己，更能将自己的记忆也复制给分裂出来的新细胞，让下一代细胞能够完美地继承上一代细胞的记忆。于是，各种飞禽走兽就这样出现了。构成各种飞禽走兽体的细胞中，还有一种新型细胞。因为这种新型细胞的记忆功能尤其强大，它们不但能将记忆复制给下一代，更能收集到周围细胞的记忆，而这种细胞，不死药典里将其叫做脑细胞。脑细胞同样也在进化，当进化到一定程度后，人类就出现了，一种将大脑进化得非常完美的动物。”

    封亦垂头说道：“可是每个人终究还是会死亡，他们无法将自己的记忆复制给下一代，所以就希望自己能够长生不老，让自己的记忆永不消失。是这样的吗？”

    “你说的没错！不过，在不死药典之前，有一篇黄帝译经。传闻，黄帝译经之中，同样隐含着一个大秘密。具体是什么秘密，药典并没有明说。只是说，如果能够解开黄帝译经之中的秘密，便能掌控世间未来的命运。一千多年前，大秦帝国始皇帝通过黄帝译经得知，人其实也是可以长生不老的。于是，始皇招集天下各种奇人异士开始研制长生不老药。其中，那个叫夜书丹的炼丹师就找到了炼制长生不老的诀窍，并且采集三十六种大补药，炼出七颗长生不老药。不过，因始皇帝与大秦圣女龙心闹翻脸。龙心一怒之下，不但销毁还在炼制中的丹药，并且带走了那七颗长生不老药，那七颗长生不老药最终下落不明。”

    “龙心！”封亦心中大震，因为他记得，他梦中的妻子就叫龙心，“大师，这世间真有龙心这么个人？”

    “不死药典上是这么记载的，说龙心是龙凤之女，伴随着天地而生。始皇得到黄帝译经之后，从黄帝译经之中得知龙心的存在，并找到龙心，让龙心成为大秦帝国的圣女。小兄弟，你问这个做什么？”

    封亦心中感到一阵纠结，内心仿佛被一只无形的手揪着，但他又不知道怎么和天池药王说他梦中的事。

    想了想后，封亦摸了摸后脑，说道：“大师，我们现在说的不是紫火参吗？那这龙心和紫火参有什么关系吗？”

    “没有！龙心是龙心，紫火参是紫火参。”

    慕容无争和南宫天明对视了一眼，他们和封亦不一样，他们对龙心的事并不敢兴趣。

    南宫天明说道：“师父，关于龙心的故事，你能不能以后再和我们说好吗。我们现在，最紧要的还是要先找到紫火参。”

    天池药王笑着摆了摆手，说道：“我和你们说这么多，其实就是想告诉你们，让你们打消去找紫火参的念头。就算你们找到紫火参，你们也捉不住它的。”

    慕容无争将一碗汤喝下，站了起来。

    “你又怎么知道，我们就捉不住它？正所谓，一切随缘，或许我们之中就有个人与紫火参有缘也说不定。无论如何，我们都要努力一把，才能知道结果究竟如何。天明，你说是不是？”

    天池药王又摇了摇头，示意慕容无争先坐下。

    “你们先听我说完！不死药典有说，天干地支，世间万物皆受天地的影响。有些事，不是你们努力就会有结果的。”

    慕容无争并没有听话坐下，而是开始收拾碗筷。

    “你什么都不用和我说了，我已经决定好了，我明天就去找紫火参！好了，我已经吃饱了。天明，今晚我们去那边竹屋睡，这间竹屋留给他们两个。我们走！”

    南宫天明从天池药王身边站起来，说道：“师父，那我去睡觉了啊！”

    天池药王没再对慕容无争和南宫天明说什么，只是挥了挥手，然后对封亦说道：“小兄弟，让你见笑了！无争这孩子，从小就是这样，我说什么他都不听。”

    门口，慕容无争脚步顿了顿，似乎想和天池药王说些什么，但最终什么也没说，开门和南宫天明走了出去。

    封亦将碗中最后一口鱼汤喝完，然后擦了擦嘴。

    “大师，这个我也看出来了。不过，我同样也看出了，无争心里其实是很爱你的。可能，是你们相处的方式就是这样的吧！”

    天池药王苦笑着摇了摇头，说道：“不说他了！他跟在我身边十一年了！这十一年来，他连叫我一声爹都没叫过。就不知道，我死后他会不会认我这个爹！”

    封亦一愣，在心里叹了口气。

    封亦并没有告诉天池药王，在天池药王失去理智的时候，慕容无争其实是唤过天池药王一声爹的。

    “大师，你真的认为我们没可能捕获到紫火参吗？”

    “我也不知道。我在长白山中寻找紫火参的踪迹十一年了，只遇见过它一次，但还是让它跑掉了。”

    “我倒觉得，无争刚刚有句话说得对。无论如何，我们都应该努力一把才知道结果。都没努力过，又怎么知道行不行得通？大师，我也决定了，明天和他们一起去寻找紫火参。”

    “唉！看来，我的确是已经老了！年轻的时候，我的想法和你们一样，可是努力了大半辈子，却什么也没得到。现在啊，我早已经想开了。行了，你们既然想去找紫火参，那随便你们吧！不过，如果你们找不到，也别太失望就是了。因为，我觉得你们找不到紫火参是正常的。若让你们找到了，我还会觉得不正常。”

    “大师，我也知道，这长白山这么大，想要找到紫火参并不容易，但总要试过之后才知道。”

    “我说的并不是这个意思！小兄弟，我觉得，有些事，是早就注定好的。其实，就算紫火参出现在你们面前，你们也发现不了它。你们总不可能将整个长白山的人参都挖出来吧！更何况，紫火参在你们还没开始挖的时候，就已经跑掉了！”

    “大师，此话何解？那紫火参不是紫色的人参吗？样子应该很好认才对！”

    “没错，紫火参现形的时候确实是紫色的。但在平时，它就是一株普通的人参，你根本无法分辨出它和普通人参有什么区别。”

    “那大师上次又是如何找到紫火参的？我想，就算不能捕获到紫火参，能弄两片参叶回来，或许对我们也是有所帮助的。”

    天池药王笑了笑，说道：“你见过女真人是怎么挖参的吗？”

    封亦点了点头，说道：“他们找到人参，会先在上面绑一条红绳，然后离开，由后面的人来决定挖不挖那株人参。”

    “这就是了！八年前，我也正是用这样一种方法。其实，绑红绳是为了做个标记，好让人能看到。如果人参太小，后面的挖参人就会先放弃那株人参，等它长大后再挖。紫火参在不动的时候，就和一株普通人参一模一样。”

    “那是不是给它绑上红绳它就不会跑了？还是绑上红绳它就会现形？”

    “都不是！给它绑红绳，是在为了麻痹它，让它不确定你们究竟会不会动手挖它！你们绑好红绳后，先向那株人参磕三个头。如果真是紫火参，它就会现出紫色。”

    “啊？给它磕三个头它就会现形？”

    “不死药典上说，紫火参很顽皮，也很骄傲。当见有人给它跪拜磕头时，它会很得意，这就会现出原形了。通常，你给它绑上红绳它不会跑，它会确定你会动手挖它的那个瞬间，它才会忽然一下缩入地下跑路。”

    封亦点了点头，说道：“也就是说，挖参的时候手脚一定要快，不能让它反应过来，对吗？”

    “是的！对了，不死药典上还说，因为世间只有这么一株紫火参，如果有幸捕获了紫火参，只须取它一根参须，然后就将它放了，别让紫火参在世间绝迹。”

    “我知道了！”

    天池药王接着又苦笑了一声，说道：“其实，就算你们捕获到紫火参，也未必能救得了我这条命。我最多还能再坚持十天左右，十天之后，紫血散魂的毒性便会再次发作，到那时，就是真的无药可解了。”

    封亦心头一震，想起天池药王下午所吃的那三十五颗药丸。

    “大师，你之前吃的那三十颗药丸难道不是解药吗？”

    天池药王笑着摇了摇头，说道：“那不但不是解药，还是三十五种毒药。紫血散魂，是由三十六种大补药制成。自紫血散魂研制出来之后，我就一直在寻找解药做不备之需。不过，与其它三十五种补药相克的毒药我都找到了，唯有紫火参的那几片叶子，我不知哪种毒能与之相克。再加上八年前我就得到四片叶子，而我又已经将那四片叶子全部制成了紫血散魂，无法研究其属性。唉，当时，我想制的是长生不老药，根本不曾想到研制出来的居然是一种毒药。”

    (本章完)

