    第395章团宠文万人嫌女配（21）

    楼绪都走了，汪雪枫颜正青她们还没反应过来责骂回事，过了好一会儿，还问楼绪什么时候回来，早餐做好了。

    颜正明沉着脸，对颜老太说，“去把小妹叫下来，还说人家楼敬的儿子不敬她不认可她，你看看她是怎么对楼绪的？别人大老远的来拜访，小妹睡着不起连面都不见，这样打人家的脸，摆明了她不喜欢楼绪，哪个孩子愿意要这样一个后妈？”

    颜老太也懵了，震惊道，“什么？好好一直没下来过？”

    颜正明骂道，“何止是没下来，她恐怕还在做春秋大梦呢！”

    就这个觉悟，这个态度，楼绪要是能接纳她才叫有鬼呢，楼家要是能认可她就怪了！

    颜老太脸色一变，转头就骂汪雪枫，“你不是去叫她了吗？你到底是叫了还是没叫？”

    汪雪枫本来一肚子气，闻言也拉下了脸，第一次当着这么多人的面顶撞颜老太，“妈，您说话要有证据啊，我第一次叫的时候敲门敲那么响，您还骂了我一句；第二次我进去房间里面叫，她应了两声，说马上就起，我总不能坐在一旁看她穿衣服，我就出来了，晓东也能为我作证的呀！”

    颜老太一阵心虚，第一次敲门声音太大她确实骂了。

    刘晓东则说，“姥姥，我作证，舅妈确实是从小姨屋里出来的。”

    至于叫了几次，小姨应没应答这种，他不知道。

    汪雪枫已经委屈的哭了起来，也不顾颜正青一家在，当场就哭道，“您说让我一人包揽所有家务是为锻炼我，也可以省下请保姆的钱，结果呢？”

    颜老太神色骤变，飞快地看了一眼女婿，面上尴尬极了，忙呵斥汪雪枫，“说什么胡话呢……”

    “妈！你知道楼少爷来时我在做什么？我在拖地打扫，人家问我这家的主人起来没有，妈您自己听听，这话羞辱的难道是我不成？传出去人家只会笑话正明，说他小家子气扣扣嗖嗖，说他不中用，连着也瞧不上咱们家孩子……”

    “这怎么能怪我，我又不知道会发生这种事……”

    颜老太刚辩解了两句，已经怒火滔天自觉丢尽颜面的颜正明就吼了起来，“好了，都别说了，保姆我早就请了，从今天开始，家里大小事务都交给雪枫，妈你每天出去跳跳广场舞就行了，别的事情您就不要插手了。”

    “正明，你也觉得是妈错了吗？妈都是为了你，为了这个家好啊！”颜老太急道。

    儿子都当众说了让汪雪枫管事，让她站一边了，那她在这个家还有什么权力？

    颜正明听了反而更生气了，“您是一片好心，可好心也会办坏事您知道吗？现在社会不同于以前了，你就不要再用你的想法来管这个家了，免得惹出更大的笑话。”

    颜老太一张脸彻底黑了，眼底也露出了怨恨的神色，“我辛辛苦苦拉扯你长大，你就是这么报答我的，你……”

    颜正明一句话都没说，沉着脸就出门了。

    (本章完)

