    “这是第十九连第二十七排排长林家志，也是第十九连唯一幸存的军官。”

    来到登州，左梦庚亲自去医院探望了陆战一旅受伤的将士们。

    其中最为他关心的，自然是硬撼八旗骑兵的第十九连。

    这一仗第十九连打的太惨了。

    等到战斗结束的时候，全连上下仅仅还剩下十一个人，就连连长崔真都英勇牺牲。

    “报告统帅，我们第十九连没有给您丢脸, 我们守住了阵地！”

    林家志的肚子上被划了一刀，经过救治已经康复了许多，他是十一个人当中唯一一个能够站起来的。

    面对左梦庚，他的语气是那么的自豪。

    左梦庚郑重敬礼，对于这样的战士，即使给再大的褒扬也不为过。

    “你们第十九连以莫大的勇气、坚定的决心和无畏的牺牲精神，完美的诠释了我新军军魂。作为统帅，我以你们为荣，全军上下更是以你们为表率和榜样。为了表彰你们的功勋，今日在这里，我代表统帅部向你们授旗。”

    左梦庚从傅以渐的手里接过一面红旗，交到林家志的手中。

    红旗的四边带点金色的绶带，非常华丽，显然是为了授勋而用。

    可是当红旗打开，看到上面的字，四周所有的军人无一例外全都眼红了。

    只因了上面的五个字。

    【天下第一连】

    天下第一啊！

    这是什么概念？

    这是什么样的殊荣？

    虽然以第十九连的功绩，得到这样的殊荣是理所应当的。

    可大家都是军人，看到这样的天大荣誉落在第十九连的头上，还是让他们心里泛酸。

    看着这面锦旗，林家志热泪盈眶。

    “统帅，我们第十九连还在吗？”

    左梦庚虎着脸。

    “这叫什么话？你林家志还在，还有这么多战士在，为什么第十九连就会不在了？你们活着，就是第十九连的根, 就是第十九连的魂。现在告诉我, 有没有信心将第十九连的精神传承下去？”

    十一名战士无论是站着的、还是坐着的，亦或者是躺着的，全都爆发出了冲天的坚决。

    “有！”

    一次探望，一次授旗，带来的影响是无比巨大的。

    没有多久，全军上下都知道有那么一个连队竟然得到了“天下第一连”的称号。

    新军正在一个胜利走向一个胜利的道路上，所有人都士气昂扬。

    对于别人获得这样的殊荣，岂能服气？

    可想而知，今后的作战中各个部队都会爆发术最大的英勇来。

    未来的新军当中，最不缺的就是英雄部队。

    ……………………………………………………………………

    曲阜。

    孔孟之乡。

    得到左梦庚的允许，张溥等人第一站就来到了这里。

    他们毕竟是儒家子弟，十分惦念孔圣故里的遭遇。

    不过来到这里看到的情况，却让他们有些意外。

    “听闻孔圣故里遭遇兵灾，生灵涂炭。原以为此处化为人间地狱，惨不忍睹。却没有想到勃勃生机，一如他处啊！”

    站在路边，看着稻田里金黄一片、绵绵无尽，孙慎行百思不得其解。

    他们一路走来，早已看到许多地方还有兵灾之后痕迹, 证明孔圣故里确实被糟蹋的不轻。

    可是在田间地头, 百姓们洋溢的笑容、热情的劳动还有即将丰收的果实绝对做不了假。

    “这山东逆贼是有什么邪术吗？缘何短短时间, 就让这里重现生机？”

    陆世仪也是如此。

    没办法, 这里的一切实在是超出了他们的认知。

    恰好一个老农牵着牛从身旁路过，张溥连忙拦住。

    “老人家有礼了。”

    见他穿着襦袍，显然身份不凡，老农客气道：“官人可有要事？”

    张溥指着四周的田野。

    “老人家，听闻年前这边被东江镇叛贼所毁，民不聊生，缘何今日这般兴旺？”

    老农听了，不禁大笑。

    “东江镇的贼子着实可恶，杀了不少人呢。不过后来这些贼子都被灭了，县政府又拿出孔家的地分给了大家伙。如今人人有地、家家有田，县政府提供了种子、耕牛，还派了农业专家帮忙。这种自己家的地，咋能不用心？你们瞅瞅，今年大家伙可不会挨饿喽。”

    张溥等人听了，不禁浑身发寒。

    在他们看来，叛贼肆虐，孔孟故里显然是天塌地陷的灾难。

    可是今日一个老农从平民百姓的角度出发，却告诉了他们这样的灾难背后竟然柳暗花明。

    是啊。

    衍生公府在这样的灾难下灰飞烟灭，可是遗留下来的财富却滋润了本地的所有百姓。

    张溥他们这些人全都是大地主，岂能不明山东的深意？

    “哼，邀买人心！”

    官应震怒气冲冲，可是内心深处却对山东的做法感觉到了恐惧。

    他当然知道天下各处的百姓无不希望拥有自己的土地。

    可土地从哪里来的？

    当然要从他们这些大地主的手中抢夺。

    这分明是一场你死我活的斗争，根本不存在彼此调和的可能。

    除非他们能够放弃手中的土地，接受新兴的制度，否则的话必然是山东的死敌。

    众人感受到危机，心情久久难以平静。

    他们又走进了曲阜县城。

    这里和其他的山东地方一样，也将城墙全部拆除了。

    而没有了城墙的限制之后，县城建设全面铺开，呈现出一种他们从未见过的繁荣。

    看着工匠们在路上倾倒泥水，然后又小心抹平，张溥等人啧啧称奇。

    他们已经看到在工地的前方，早有一段很长很长的道路。

    那道路十分宽阔平整，就是看不出用何物筑成。

    但是工匠们干活的地方和那段路是连在一起的，显然他们看到的那种稀稀拉拉的泥水，可能就是筑路的材料。

    张溥等人绕过工地，小心翼翼地走上了那段马路。

    等双脚真正的踩在上面时，坚固平坦的感觉让他们都瞪大了眼睛。

    “敢问这是何物，缘何可以筑路？”

    陆世仪拉住一位工匠虚心求教。

    工匠倒也没有隐瞒。

    “这是水泥，和泥沙搅拌之后铺在地上，抹平之后坚固平坦，用来铺路再好不过。”

    张溥等人面面相觑，竟然听不懂工匠的话。

    这个遭遇着实令他们慌神不已。

    他们全都自诩博才，想不到这个世界还有他们不知道的东西。

