    两天之后，叶闻山找到了张明：“我差点一点线索。”

    “什么线索？”

    “慕容腾真是有个小儿子，但我不知道他叫什么。目前我所查到的，最清楚这件事情的人，除了慕容腾本人以外，就是上官藏了。”

    张明吃了一惊：“这件事情跟上官藏有关系？”

    “对。当初他直接参与了这件事。所以，我建议你立刻返回天宾市，亲自询问上官藏。”

    张明点头。

    他当天就坐飞机赶到了天宾市，直接找到了上官藏。

    此时，上官藏还在五行府的牢里蹲着。

    他这人也真是怪。

    自打醒悟后，他就愿意一直留在这里边，也不哭着喊着求张明放他出去。

    张明看到上官藏后也不啰嗦，直接开门见山：“我想知道慕容腾那个小儿子的事情。”

    上官藏连皱眉：“你怎么知道慕容腾还有个小儿子的？”

    “张明把原委说了一遍。”

    反正现在上官藏已经不会跟他为敌了，说了也无所谓。

    上官藏叹了口气：“你知道了也没用。我要是没有猜错。那小东西现在已经成了气候。哪怕是你，都未必能消灭得了他。”

    “说说看。”

    “好吧。既然你想知道，那我就告诉你。这么久没有人跟我说话，我也挺闷得慌。”上官藏拿了把椅子坐在铁栏杆那里，和张明只隔了半米距离。

    据上官藏说，慕容腾在二十年前还只是中层人物。

    当时他因为一场车祸，住进了帝都第一医院，结果就认识了这家医院的一个护士。

    护士名叫赵艺，长得非常漂亮。她刚从卫校毕业两年，是医院的一枝花。

    慕容腾当时已经结婚了，并且已经有了三个子女。

    但他看到赵艺第一眼，赵艺的容貌就深深地刻在了他的脑子里，根本无法抹去。

    住院的那段时间，他和赵艺朝夕相处，聊得很多。

    他发现赵艺虽然是一个护士，学历不高，但这个人知书达理，温柔大方。

    她明知道慕容腾有钱有权，前途无限，却也没有刻意去巴结，只是把他当病人一样，细心照顾。

    这样的品德，更是牢牢地吸引了慕容腾。

    一来二去，慕容腾就喜欢上了赵艺。

    临近出院的时候，他问赵艺，要不要去他的部门上班？

    他部门的工作比医院要轻松得多，工资待遇更高，以后晋升的空间也大。

    赵艺摇了摇头，说她除了会做护士，照顾人，别的工作都不熟悉，去了也只会给慕容腾添麻烦，还是不要了。

    看到她如此温柔懂事，慕容腾的心里更是痒痒，非要得到不可。

    于是，他便循循善诱，说他部门的工作其实很轻松，没有赵艺想得那么复杂。如果赵艺不放心，慕容腾可以安排一个人专门带她三个月，让她慢慢熟悉。

    试用期，工资是现在做护士的三倍，以后转正了，就是五倍。如果干得好，可以涨得四七，甚至是十倍。

    再加上一些福利待遇什么的，一年下来弄个百八十万不成问题。

    至于前途晋升，有他在，这都不是事儿。

    就这么着，赵艺被慕容腾给挖走了，成了他的秘书。

    一开始，慕容腾安排自己原来的秘书带了赵艺三个月。

    等赵艺完全上手了，慕容腾便开了自己原来的那个秘书。

    这下两个人又是朝夕相处，且只有你我了。

    时间一长，慕容腾和赵艺互生情愫，越走越近，直到赵艺怀孕五个月，不能再拖了。

    当时慕容腾就准备和原配离婚，娶赵艺为妻。

    但他原配不肯。

    那个女人脾气大，气急败坏地跟慕容腾吵了一架，两口子甚至还大打出手。

    后来，慕容腾的原配找到了赵艺，打了她一顿，差点把孩子给打掉了。

    慕容腾得知了这件事情，立马把自己的原配打得住院了。

    他原配怀恨在心，就花了五百万，请了个风水师，让那个风水师想办法报复赵艺。

    那个风水师也很缺德。

    他提出，可以把赵艺肚子里的孩子变成半人半尸的邪物。这个孩子出生之后，会先吃掉自己的生母，之后每周都要吃人身上的肉。

    不但如此，有这个东西在，慕容腾从此以后会走霉运，非但前途受阻，甚至多病痛，但不会影响那三个子女。

    原配同意了。

    就这样，原配先是跟慕容腾离婚，之后便让风水师立马行动。

    几天之后，赵艺的肚子就突然剧痛起来，还流了血。

    慕容腾立马就慌了。

    他赶紧送赵艺去医院，但医生却束手无策。

    无奈之下，他就请了上官藏帮忙。

    这时，上官藏继续说：“我当时看了赵艺的情况，就意识到很严重。于是，我和慕容腾说，那个孩子保不住了，必须要提前生下来。并且，还要消灭掉，不能让他活着。可是，赵艺苦苦哀求，一定要让那个孩子活下来。慕容腾狠不下心，就求我想想办法。”

    “你怎么做的？”

    “那个孩子中了尸化之术，已经变成了半人半尸。唯一能让他活下来的办法，就是那个风水师说的，喂给他肉吃。那个孩子生下来后，我本打算立即用黄符控制他。但因为他满身羊水，太滑了，一下子没抓住。结果那孩子就扑到赵艺的身上，咬破了她的脖子，造成大出血，不幸去世了。临死之前，赵艺抓住慕容腾的手，用最后的力气恳求他，无论如何也要救他们的孩子。说完，她便撒手人寰了。”

    张明诧异道：“难道慕容腾真就这么养着他？”

    “对。我当时就跟他说了，这个孩子活下来，将来必成大患，还会影响你个人前途和身体健康。但他不管，说那是赵艺最后的心愿，他必须要完成。于是，他就跪下来恳求我想想办法。我就用风水阵将那个孩子给压在了太阿山上，并且要求慕容腾在那里建房子，每个星期喂养一次。另外，我还利用那个孩子身上强大的邪气，把他制成了发财尸。如此一来，就保证慕容腾升官发财，官运亨通。”

    张明冷笑一声：“你还真是个人才。”

    “我也不想。但我欠慕容腾父亲一个人情，那件事情，就当换了人情。从此以后，我便跟他再无瓜葛。”

