    林浩和曹原他们在发布活动结束之后，举办了庆功活动，每一个星火实验室的成员都放下手里的工作，共同庆祝了起来。

    　　早已准备好的李欣带着林浩往实验室大厦16层走去，那里是庆功活动举办的地方，因为是晚上，因此气氛也更加的热闹。

    　　所有人辛辛苦苦努力了3年，才迎来了这一刻的美好时光当然要庆祝一番。

    　　至于林浩他们没有去理会外界现在的喧闹，不用看都知道，现在最热的话题肯定离不开魔方量子计算机以及非侵入式外置脑机连接设备。

    　　对于林浩来说，他所要考虑的更多的是技术的开发工作，至于商业化发展的事情，就交给了罗宏他们来处理。

    　　以后星火实验室的比重在星空科技公司中也会越来越高，很多关键性的技术突破都需要他们来完成。

    　　这次发布活动一搞，在星空科技公司内部也形成了一种竞争关系，每位研究工作者的最高目标就是被星火实验室所选中，加入它，成为其中的一员。

    　　等林浩出席庆祝活动露了一个面之后，疲惫感已经充斥了他的大脑，文明背后的凝视感由于有科技树的存在，他的感觉要比普通人强烈的多。

    　　至于外界早已炸开了锅，有人高兴、有人欣喜，有人感到质疑，也有人表示可笑，同样也有人在谩骂，也有人在诅咒，可以说一件事把人类的本质表现的极其全面。

    　　当然绝大多数的国人心里还是很高兴的，尤其是星火实验室演示王者荣耀的那一段视频内容，一直被重复在网络传播，连带王者荣耀都不知所以的上了一波热搜。

    　　本来一些没看直播的观众，也被这一幕所震惊，尤其是很多游戏的粉丝，跑到星空科技公司的官方微博下面希望林浩能够尽早将这一技术商业化发展。

    　　等这样的设备第一时间上市的时候，他们一定买爆。

    　　普通人可能关注到的更多的还是在文化娱乐方面的应用，但一些制造业公司已经看到了非侵入式外置脑机连接设备的发展前景。

    　　有5G高速通信网络的存在，以后在室内就可以实现使用非侵入式外置脑机连接设备控制挖掘机等机械设备进行作业。

    　　至于手机行业是最早看到在移动端这种技术发展前景的，毕竟市场上已经多了那么多的VR眼镜设备，如果结合VR技术的话，将来移动端设备可能就要进行替换了。

    　　至于军迷们看到的更多的是这一技术在军事领域的作用，就像鹰酱的无人机部队使用Xbox的手柄操作无人机一样。

    　　将来无人机也可以配合非侵入式外置脑机连接设备进行操作，宛如自己就是无人机一般，人机互动将会发生质的飞跃。

    　　不过林浩整场发布活动除了提过要进行合作之外，也没有说过是否同意专利授权的事情。

    　　这些公司都联系不到林浩本人，只好打电话到罗宏这里，作为星空科技公司的CEO，绝大部分事情都可以做出决定。

    　　除了部分和星空科技公司关系非常好的友商之外，其他人都碰到了软钉子，从罗宏这里也没得到什么非常有效的信息。

    　　整个科技界都在猜测，星空科技公司这一次会如何进行商业化发展，尤其是量子计算机。

    　　…………

    　　XXX基地内，由于时差的关系，星火实验室的发布活动结束之后，这里还是白天。

    　　打开电视，几乎每个频道都在报道星空科技公司以及星火实验室刚刚结束的发布活动，尤其是曹原进行演示的画面，被一遍遍都重复着，画面里，主持人正在连线嘉宾为观众介绍情况。

    　　“就在刚刚，兔子的星空科技公司举办了今年的发布活动，在这次活动中，一共公布了两项技术成果。

    　　其中魔方量子计算机以及非侵入式外置脑机连接设备被受瞩目。

    　　我们想要知道，这家公司是否真的掌握量子霸权，我们国家在这方面是否处于落后，为此我们连线IBM公司的量子计算机研究中心主任罗伯·布莱顿先生，由他为我们解答这个问题，我们欢迎他。

    　　罗伯·布莱顿先生，你能不能说明一下，现在IBM公司和星空科技公司在量子计算机领域的差距有多大，他们发布的技术都是真的吗？不是录制好的视频？”

    　　说到这里的时候，无论是主持人，还是嘉宾都笑了起来。

    　　“艾伦，我可以很明确的和你说，他们的技术是不是真的，我现在还无法判断，星空科技公司也没有在任何的国际期刊中发布相关的论文。

    　　因此在这方面，我要表示一定程度的怀疑，最起码我们看到他们似乎没有什么国际合作者，至于他们所宣称的实验结果，在我看来想要达到，对IBM来说并不是那么难。

    　　因此，星空科技公司并没有表现出量子霸权，而且现在竞争还行继续，我想这是业内人士的共识。

    　　我们认为，对同一任务进行理想的模拟，可以在3.5天之内在经典系统上完成，并且保真度更高。

    　　实际上，这是一个保守的、最坏情况下的估计，并且我们期望通过进一步的改进，可以进一步降低模拟的成本。”

    　　“非常感谢罗伯·布莱顿先生对我们的讲解，让我们知道，这家公司的真面目，不过我想他们想要做到量子霸权，是饶不开我们鹰酱的公司的。

    　　但我们也需要担心，这种技术被这家公司掌握之后，会不会对我们国家的网络安全产生一定的影响，这才是我们的观众需要担心的事情。”

    　　“关于这点，艾伦，我想我们谁都不能掉以轻心，绝对不能让星空科技公司的产品进入我们国内，探索也敬告所有消费者，为了你的网络安全，远离这家公司。”

    　　在接受完媒体采访之后，罗伯·布莱顿离开镜头，转身走出办公室，他需要去量子计算机研究中心去监督最新的计算情况。

    　　虽然刚刚媒体采访，他可以表现的那样轻松，但现在他可做不到在镜头前那样的风轻云淡。

    　　“怎么样，判断结果出来了吗？他们的量子计算机真的能做到那样的计算能力？”

    　　“主任，我们经过对视频的研判，以及对他们技术的了解，这次他们应该是有能力达到这个技术能力的。”

    　　虽然刚刚罗伯·布莱顿在镜头前说同样的计算IBM一样可以做到，但一个花费40秒，他们做却需要3.5天，这还是得确保实验过程不出现问题的情况下。

    　　他刚刚那样说，不过是为了让普通人听上去，似乎两家公司之间的差距没有那样大罢了，反正也没有人无聊到去详细的了解整个实验过程，作为普通人只要知道，星空科技公司能够做到的，他们一样可以就好。

    　　“上次搞来的常温超导材料，公司那边的实验室研究的怎么样了，什么时候才能大规模的使用啊，如果有这种材料的话，我们需要面对这种要靠液氮制冷的量子计算机嘛。”

    　　说到这里，罗伯·布莱顿看着眼前和大象一样大小的量子计算机，就开始头疼了起来，接下来他肯定得面对到公司和董事会的询问。

    　　如果不是星空科技公司的话，他现在应该已经踏上前往海滩的航班，而不是在这个实验室里待着，不过最起码他已经想好了对策，谁让公司拿不到常温超导材料的进口资格呢。

    　　靠从别的地方搞到的那一点点，光是测试就不够用，怎么可能用来造量子计算机，高比特的量子CPU都做不出来。

    　　同样的场景一样发生在各国的量子计算机研究实验室内，大家都在对魔方量子计算机的计算能力表示怀疑，但实验数据却摆在那里，有常温超导材料，星火实验室凭借自己在计算机领域的技术，做出量子计算机来，也是很正常的一件事。

    　　就这样，两种冲突的观点让每一个人都有些精神分裂一样，既不敢相信，却又有些信服的可能性。

    　　不过还是纷纷对外发布公告，对魔方量子计算机实现量子霸权产生质疑，期望星火实验室进一步公开研究数据，共享技术成果。

    　　不管心里怎么想，脸色一定得过得去才行，开始头疼起该如何去面对常温超导材料联盟的审核工作，如果得不到星空科技公司的那关键一票的话，很有可能就无法进口到足够的常温超导材料。

    　　这让他们做起事来，仿佛被人卡到脖子一样，如果他们能够有充足的常温超导材料的话，第一个开发出通用量子计算机的一定是他们。

    　　当林浩临睡之前看到这些计算机领域的公司公告的时候，看的他都想笑，想要技术共享并不难，拿出自己的技术来换呀，共享从来不是单方面的，这种时候还做这种想占据道德制高点的事，谁又看不破呢。

    　　至于他们的质疑，林浩之前就清楚，很多这方面的论文都在星空科技公司的数据库里保存着，没有选择对外发表。

    　　随着兔子国际地位的迅速提升，经济的发展，很多方面相比经济发展都有些滞后，尤其是在高端科研领域。

    　　尤其是是医学、天文、自然、化学等领域的技术，都需要在ScienceCitationIndex也就是sci上发表相关的论文，尤其是一些国际期刊上，国内的期刊影响力都很小。

    　　星空科技公司发展到今天，也不再需要他们对自己的认可，他们的质疑也不能改变什么，因此曹原写的论文都没有发表。

    　　在林浩的建议下，星空科技公司打算出资办一家期刊，为了就是提升国内的科研话语权。

    　　名字就叫，由于还在计划中，因此林浩打算涵盖数学、物理、化学、医学、生物、农业、林业、天文等这些理科领域。

    　　星空科技公司以后的成果以及论文就会在上面发表，当然林浩也希望星空科技公司办的这份能够被ScienceCitationIndex所收录，这样也发布很多人检索查看。

    　　很多时候，当没有路的时候，林浩他们就得自己开辟一条崭新的路出来才行。

