    许七安大吃一惊，心说我什么时候骗人了？真要说欺骗，那就是云鹿书院的人设。

    难道我人设在不知不觉中坍塌了吗，没道理啊，而且也不该是五号来说这句话，由一号或者六号来指责，才算合情合理。怎么也轮不到一个远在南疆的小妞说话。

    他握着地书碎片，沉吟着没有回复，而天地会的其他成员也没有说话，静观事态发展。

    三号是骗子？他骗了我们什么？五号怎么知道三号是骗子，他俩在传书过程中并没有过多的交流，也就是说，五号是从过去的某个言论中，揪出了三号的破绽.....四号如此想着。

    三号性情不错，是个热心肠的好人，应该不是骗子，五号是个愚蠢的女人，她污蔑人的可能不大，但她没脑子，可能自己会错意....二号如此想着。

    五号为什么说三号是骗子....恒远和尚不悦的皱了皱眉。

    一号笑而不语，默默窥屏。

    此时此刻的金莲道长，懒洋洋的趴在屋脊晒太阳，猫眼舒服的闭着。

    五号没有让人家等待太久，她严厉指责三号说话不真诚：【你说的那个经常捡钱的朋友，就是你自己吧。我问过....我的消息很正确。】

    许七安：“....”

    【五：呐呐，没话说了吧。】

    宁也是老二次元？许七安撇撇嘴，松了口气，是，他是骗人的。然而这种事骗与不骗，无关紧要的。

    比如宋廷风常说，我有一个朋友身体不好....

    大家都知道就是他本人，但有人责怪他骗人吗？

    果然，地书聊天群里，无人响应五号，每个人都有自己想法。

    真羡慕三号啊，天天出门能捡钱....老娘都快发不出军饷了....二号由衷的想。

    原来天天捡钱的是三号，嗯，当初贫僧就怀疑过....贫僧若是天天能捡钱，就能拯救更多的鳏寡孤独....六号羡慕极了。

    捡银子的是三号本尊，什么人能如此反常的捡银子？我不记得云鹿书院的儒家体系有这种神异之处.....四号心里一惊，想到了某种可能，赶紧传书：【三号，什么时候有这种现象的？】

    许七安略有犹豫，回答：【大概一个多月前。】

    他把时间故意说短了些，免得将来有人根据这个，发现他是在税银案结束后出现异常。

    ....四号心头剧跳，因为他有一个猜测，那个猜测是如此的荒诞和大胆，以致于让他浑身产生电流游走般的战栗。

    一个多月前，没记错的话，云鹿书院的清气冲霄异象，也是在一个多月前发生的。当时三号还没加入天地会，金莲道长郑重其事的在天地会内部委托一号调查。

    众所周知，三号是儒家书院的学子，有一点极其不同寻常，那就三号实力不强，却得到了太多的资源倾斜，知道太多云鹿书院高层才知道的秘密。这是很不合理的。四号作为曾经的读书人，早就察觉到这一丝的不对劲，并不是质疑三号云鹿书院的身份，而是觉得他的待遇有些夸张。

    但如果三号和云鹿书院的清气冲霄有关系呢？那么得到云鹿书院高层的重视，是不是就合理了？

    不过捡银子和清气冲霄存在什么联系....四号没有想明白。

    “看来，得抽空回一趟京城，拜访赵守院长。”四号心里暗暗决定，赶在年关之前回京城。

    想到这里，自觉对三号秘密有所了解的四号，嘴角微挑，传书道：【有意思，我以前都低估三号了，看来得重新评估你的价值和潜力。】

    四号知道三号频繁捡银子的缘故？而这背后的原因，涉及到某些重大的机密....不然四号不会这般评价....除了五号之外，其他人都从四号的话里品出了不对劲。

    见众人差不多聊完，许七安眯着眼，以指头代笔，传书：【呵，我有个疑惑，五号你是怎么知道捡银子的是我？】

    以五号的智商，不可能是诈他，也就是说她真的知道自己捡银子的原因，至少了解一些内幕。

    这正是许七安迫切想要知道的事情，他对自己古怪的运气一直很在意。

    【五：我不能说，我答应过....别人，不能泄露给任何人，就算是你也不行。】

    五号拒绝的干脆利索。

    【三：等价交换。】

    【五：不交换，做人要有诚信。】

    这傻妞，信不信老子把你拉黑名单，将来渣你一次，然后提裤子不认人....许七安心里吐槽。

    转念一想，金莲道长这个运营商伤势未愈，无法开启私聊功能，现在确实不是询问的好时机。

    等将来能私聊了，他再好好和五号这个南疆的傻妞聊聊人生和理想。操作空间还是很大的。

    .....

    御书房，小朝会。

    穿道袍的元景帝高坐上首，听着府尹陈汉光的奏报，对于菜市口的人头滚滚，不怒不喜，波澜不惊。

    “兵部尚书和户部都给事中的职位，诸位爱卿有何想法啊。”元景帝貌似随意的提了一嘴。

    当即就有大臣出列，举荐自己的人。元景帝面无表情的看着官员们陈词激烈的争辩，为了空出来的两大实权职位，恨不得把对方狗脑子打出来。

    连魏渊和首辅王贞文两位权柄滔天的大佬也不可避免的下场。

    眼见冲突越来越激烈，脾气暴躁的几个大臣已经撸袖子，元景帝敲了敲桌案，适时制止。

    “尚爱卿，你是吏部尚书，有何建议啊。”

    尚贤跨步而出，趁低头作揖时，余光瞥了眼首辅王文贞，见后者微不可察的摇头，这才道：

    “微臣惶恐，暂无人选，请陛下示下。”

    元景帝满意的颔首：“此事再议。”

    果然....众大臣缓缓于心里吐出一口气，彼此恨恨相视。

    这时，魏渊出列，朗声道：“陛下，微臣有奏。”

    待元景帝颔首后，魏渊道：“铜锣许七安在平阳郡主案中立下赫赫功劳，请陛下奖赏。”

    相应的奏折，他已经在昨日递交内廷。

    元景帝显然是知道案情经过的，也知道铜锣许七安在其中立下的功劳，不管是重启平阳郡主案，还是发现恒慧和尚的踪迹，进而寻出平阳郡主尸身，那位铜锣都功不可没。

    但元景帝依旧有些犹豫，他不喜欢那个铜锣，没什么理由，此子给他一种很不协调，很不舒服的感觉。

    打从心底里厌弃。

    当日在皇城见到他，看到他一刀斩裂地面，吓的灵龙不敢靠前半分。那一刻，元景帝心里就不受控制的厌恶他。

    魏渊正要说话，刑部孙尚书突然大声道：“陛下，微臣有禀。”

    他大步出列，作揖，义正言辞说道：“微臣奉命查桑泊案，连日来呕心沥血，一刻不敢怠慢。经微臣查证，大理寺卿常言，与妖族勾结，里应外合，炸毁桑泊。请陛下革了这厮，交由微臣彻查。”

    大理寺卿常言，眯着眼，看了看孙尚书。

    他是齐党的核心成员之一，因为火药的事情，齐党另一位核心成员，工部尚书已经走过一次钢丝。

    工部尚书冷哼一声，走了出来：“陛下，刑部是攀咬污蔑，肆意栽赃常大人。微臣认为礼部尚书同样有嫌疑。”

    礼部尚书当即出列，高呼：“微臣冤枉。”

    魏渊叹息一声，有些失望。果然，听元景帝道：“桑泊案并没有结束，责令铜锣许七安继续办理此案，半月期间已过大半。若是查不出个水落石出，朕依旧斩他。”

    “陛下！”魏渊眉头一跳，作揖道：“许七安即使办案失利，但在平阳郡主的案子上仍是有功的。怎可是死刑？”

    众臣不由的看向了魏渊，眼神中各有不同情绪，有幸灾乐祸，有诧异，有快意。

    身为首辅王党的孙尚书表面攻讦大理寺卿，暗地里也给了魏渊一发冷箭。只要桑泊案的纠纷继续下去，作为打更人衙门主办官的那位铜锣，就不能置身事外。被重新拖下水。

    同理，大理寺卿也会顶着嫌疑犯的帽子，案子不破，就别想摘掉。平时倒没什么，京察期间，这种大的污点，随便就能放大。

    届时划入八法之内，便能叫他卷铺盖滚人，再不济也要从尚书位置上赶下来。

    不过，同为王党的礼部尚书亦被牵扯，极限一换二，不亏。

    魏渊对一个小铜锣是否过于关切？众臣敏锐的捕捉到这一点。

    于是，对刑部孙尚书的操作，愈发的认同了。文官虽然斗争厉害，但魏渊作为文官集团的头号敌人，但凡能让魏渊气急败坏的事儿，他们都乐意干。

    “朕乏了，退下吧。”元景帝挥挥手。

    众臣齐齐作揖，有序的退出御书房，大臣们泾渭分明的离开，方甫踏出午门，气氛立刻翻天覆地的变化。

    剑拔弩张的气氛消失了，像是演了一场大戏，终于如释重负的迎来结尾。

    敌对的仍就敌对，只是没有御书房里表现的那么夸张了。

    头发花白，眉目凛然的王首辅，一身绯袍，面带浅笑的迎向魏渊，“魏公似乎对那小铜锣颇为在意啊，巧立大功，确实是难得的人才。”

    魏渊温和笑道：“可惜不会做人，得罪了不该得罪人。”

    王首辅吃了一惊，“魏公何出此言啊，吾等为社稷纳人才，理当呵护，岂可让他中途夭折。魏公若是护不住，就让本官来代劳吧。”

    魏渊深深看了他一眼，表情依旧温和，喜怒不形于色：“不劳烦首辅大人。”

    ....

    魏渊乘马车返回衙门，传令吏员：“让许七安来见我。”

    彼时的许七安正在演武场，与朱广孝和宋廷风交手，磨炼刀法。

    “老宋，你近日没去教坊司？气息比往日悠长了许多。”许七安边招架两位同僚的混合双打，边打趣。

    “他的月俸基本都喂给了教坊司里的女人，不知节制。”朱广孝沉声道：“宁宴，今日的他就是未来的你，要引以为戒。”

    三个年轻男人里，埋头苦干的朱广孝是最节制的，倒不是禁欲，而是想攒钱娶媳妇。

    许七安和宋廷风最爱申公豹，前者热衷于白嫖，后者是放浪形骸。

    炼精境后，武夫不需要禁欲，但终归还是得节制，千里之堤毁于蚁穴，百战之身亏于女穴。

    这时，一位黑衣吏员匆忙奔来，在演武场边缘顿住，扬声道：“许大人，魏公传唤。”

    PS：我的公众号：我是卖报小郎君。

    大家可以关注一下，以后有番外，或者《大奉花魁娘评鉴指南》，都会在上面发表。

