    “秦用，就在昨夜，有人为我传递消息说，大王得知你的消息便在思考该怎么赏赐你！”

    “但大王赏赐你一个三等爵，宣文君的名号，实在是让我不知道大王的用意，后来经过思考，才知大王这是准备对你委以重任啊！”

    嬴政也不废话，把话题引到这上面后，开门见山道。

    “什么？”

    此言一出，秦用顿时惊住了。

    这话是什么意思？

    原来之前自己一直觉得秦王小气，实际上人家是准备给你更大的任务，此前那只是一个小小甜头而已？

    “你确定消息属实？”

    秦用皱眉，这个消息来得有些突然。

    虽说他不是不相信赵郎，但真有这样的事情，哪里需要赵郎一个商人来通知他？

    “当然！”

    嬴政点头，话音刚落，外面顿时响起一道尖锐的声音：“秦用何在，快快出来接受王令！”

    秦用心中一惊，连忙转头看向外面，接着又看向赵郎。

    “呵呵，看来这王令传达的还真是及时啊，秦用，不妨出去看看！”

    嬴政耸耸肩，一副我早就已经料到的模样说道。

    “稍等！”

    秦用此刻脑子稍微有点乱，这惊喜总是来得有些莫名其妙。

    他这边甚至都已经打算好了，什么登堂入室，平步青云啥的，该做什么就做什么。

    说不定最后多做一些比较轰动的大事，反而更容易引起注意，直接一步登天。

    结果自己这边已经布置的差不多了，那边却传来消息，他误会秦王的意思了，秦王还有重任委托。

    什么叫重任委托？说的不好听，那就是又有事情让你去做，让你忙碌了。

    但话说回来，好听一点，那就是明白告诉你，又有好事找你了，你准备升官发财吧！

    重任，带来的不都是升官发财的大好事吗？

    招呼了嬴政等人一声，如今王令传达，虽说此前对秦王有些不满，但他可不敢真一点面子也不给。

    好歹那是秦国的王，如今传达的乃是秦国的王令，就如天意一般，你岂能违抗？

    至少他一个小老百姓还做不到违抗的地步。

    来到外面，只见整个后院中所有匠人，前厅中所有跑堂打杂的，此刻全都汇聚在了一起。

    众人指指点点，看着前来传旨的王宫侍卫以及内视。

    倒是秦大师兄弟十人，跟随秦用后，不仅得到厨艺的学习，也得秦用教导一些儒家礼节上的知识。

    此刻正在老甘的带领下，来到传旨的内侍跟前，恭敬有礼，为秦用拖延时间。

    那内侍其实也不急，在秦王嬴政来到酒楼前就已经有过吩咐，让他们在外面候着，一听到信号，直接进来传旨便可。

    方才秦用等人在屋中聊天的地方，其实一直都在铁鹰剑士的监视下，所以那边嬴政话音刚落，这边就已经出现了。

    这完全就不是什么巧合，只是一种配合。

    “快让你家掌柜的出来吧！”

    面对老甘等人的拖延，那内侍岂能看不出来，但还是装模作样的说道。

    老甘连连点头，拱手笑道：“还请内侍稍等片刻，我等着就去通传主家！”

    说着，老甘看了秦大一眼，道：“秦大，你还不快去？”

    如今的老甘，那也是酒楼中名副其实的管家了，这威严还是有的，哪怕是秦大等一众秦用的弟子，在他面前都得乖乖听话。

    闻言，秦大应了一声，刚要转身离去，那边却已经响起秦用的声音。

    “不用了！”

    众人回头看去，只见秦用已经大踏步二来。

    众人纷纷让开一条道路，待得秦用走近后，纷纷行礼。

    “少爷！”

    “先生！”

    面对众人的拱手作揖，秦用摆了摆手，道：“都别行礼了，王令面前，还不快快吸收焚香，接过王令？”

    秦大等人一听，顿时明白了。

    这儒家有礼，接王令，须得净手焚香，以作尊重。面王，更需焚香沐浴，以示礼仪。

    如今，这先生是打算以儒家之力对待啊。

    也不知道是什么好事，竟让先生如此严阵以待。

    然而，还不等秦大等人应诺，那边内侍已经开口：“不必了，大事要紧，没必要讲儒家那套繁文缛节！”

    “秦大，接王令吧！”

    开玩笑呢，这大王还在里面等着，他这里哪敢让秦用浪费招待大王的时间？

    这要是惹怒了大王，吃亏的不还是自己？现在还是先把王令传达了，至于接下来秦用想做什么，那就与他没有关联了。

    “诺，即使如此，秦用恭敬倾听王令！”

    秦用闻言，也不废话，双手一抬，身躯一弓，拱手作揖，迎接王令。

    一旁，老甘见状，一声不吭，却也连忙拱手弯腰，做出恭敬的姿态。

    紧接着，秦大等人，乌雅兄妹，还有那一众匠人也有样学样，连忙做出迎接圣令的模样。

    “秦王令、秦用世间大才，有功于秦，寡人闻之，心中甚是欣喜我大秦有如此之才。”

    “所谓人尽其才，物尽其用，秦用野才也，即使不登堂入室，也该为我大秦委以重用！”

    “今，特丰秦用为大秦招待使节，早日为迎接列国士子做出准备。若秦用有什么意见想法，可持王令，宣官府，直达天庭！”

    那内侍展开王令，声音尖锐的宣读了一遍，方才合上，道：“秦用还不快快接王令？”

    秦用此刻心中已彻底震动，脑子都混乱了。

    他知道有好消息，可是这已经不同于一般的好消息了。

    什么叫做大秦招待使节？

    说的难听一点，那就是一个迎宾的工作，放在往日，秦用都不觉得讨喜，分明就是让自己做一个服务员而已，哪怕这个服务员是一个官职。

    可如今不一样啊，这是直接把列国士子的安排招待，全交给他一个人。

    这大秦招待使节，从一个迎宾的服务员工作，瞬间晋升到待客经理的位置。

    而且还不是一般待客经理，是直接掌握天下士子命运的待客经理。

    这其中的意义，那就完全不一样了。

    说得直白一点，这个活计一旦交给了他，列国士子来到秦国后，想要拿点好处，那就得讨好他。

    这可是一场前无古人，后无来者的科举考试，而他则是为科举考试的一切，做出安排的主要人物，没有之一。

