    秦蓁似笑非笑的看着颜语，倒也不因为她的态度而生气。毕竟，人家现在怀里抱着的是皇长孙，身份地位今时不同往日了。

    秦蓁视线落在她怀里的孩子身上，颜语抱着孩子往前一递，说：“郡主，你要抱抱小皇孙吗？小皇孙近来身子好了许多，能吃能睡的。”

    秦蓁定定的看了那孩子片刻，往后退了一步，不再看那孩子一眼，只淡淡的道：“那就好。”

    这孩子……她曾经听楼衍提过。先天不足，即便现在活下来了，将来也逃不开早夭的命运。

    秦蓁不想抱这个孩子。

    不抱不亲不看，她就不会产生多余的同情怜悯。

    这是萧玦的孩子！

    秦蓁的心情瞬间变得极差。

    她退回到自己的椅子上坐下，仰头看颜语，淡淡的道：“你今日来，要做什么？”

    颜语笑了下，说：“我就不能是因为想郡主，才特意回来看郡主的吗？”

    秦蓁凉凉的说：“你有心了。”

    颜语脸上的笑意淡了点。

    凭什么，凭什么她如今已经是皇孙的母亲了，秦蓁还能在自己的面前如此高高在上？

    颜语深吸一口气，抬手将孩子交给慕容嫣，低声吩咐：“你先抱着孩子下去，我有事要跟郡主说。”

    慕容嫣看了眼秦蓁，见对方冲她挑了挑眉，慕容嫣忍不住笑了一下，很快收拾好表情抱着孩子离开了。

    秦蓁饶有兴致的看着颜语：“如今这里没外人了，你想说什么？”

    颜语视线落在漫漫身上，冷声说：“下去。”

    这副姿态，好似她才是这里的主子。

    漫漫也绝，站在秦蓁身后，半点反应也没有，好似压根没看见没听见。

    颜语的脸绷不住了，厉声道：“你、你怎么如此没规矩？”

    秦蓁皱了皱眉头，慢条斯理的开口：“我的人，什么时候轮到你来教训了？”

    颜语一惊，下意识的缩了缩，说：“小姐，我不是……”

    话说到一半，颜语就止住了。整个人站在那，一张脸涨的通红，满眼都是羞愤。

    她的奴性像是刻在了骨子里一般，一看见秦蓁冷下脸来，她下意识的就回到了小丫鬟的身份里。

    可如今，她已经不一样了，她是小皇孙的生母，她不再是那个伺候人的丫鬟了。

    秦蓁看她几眼，侧头对漫漫道：“你先下去吧。”

    漫漫这才转身离开了。

    院子里，只剩下秦蓁和颜语两人。

    颜语也很快调整好自己的表情，再抬头的时候，刚刚的卑微已经没有了。

    她挺直背脊，要撑起皇孙生母的角色，自以为是的不再低人一等。

    她看向秦蓁，说：“我今日来，是想告诉郡主，不要再接近太子殿下了。”

    秦蓁眯了眯眼：“什么意思？”

    “我知道郡主对太子殿下没什么感情，否则当初不会设计让他娶云如英，更不会将我送去东宫。”颜语一字一句的说，“郡主既然不喜欢，那何苦要霸着太子殿下的心呢？”

    秦蓁往后，靠在椅子上，凉凉的说：“喜不喜欢，跟我要不要，没有什么必然关系。”

    颜语咬牙：“郡主你何苦为难自己？”

    “怎么是为难？”秦蓁笑了一声，说，“那可是太子，未来的一国之君。只要我牢牢的抓住他的心，那么将来他登基，我就是皇后，一人之下万人之上，岂不快哉？”

    “你就这么肯定你能当上皇后吗？”颜语沉声问。

    秦蓁笑着说：“以萧玦如今对我的用心程度，这个皇后早已是我的掌中之物。你怕是不知道吧，昨日萧玦陪我爬了灵锦山，曾亲口允诺，我要什么都会给我。”

    颜语只觉得自己的心被放在火上灼烧，疼的她喘不过气来。

    她在太子身边嘘寒问暖尽心尽力的伺候，可从来不曾得到太子的一分真心。可这个根本不爱他的秦蓁，却能让他捧着自己的心双手奉上讨好。

    凭什么呢？

    自己是真心爱慕萧玦的，这个世界上也只有她是真心爱慕萧玦的。

    颜语缓步走到秦蓁身边，在她腿边蹲了下来，仰头看着秦蓁，柔声说：“郡主，你就听我一句劝，别再跟太子殿下纠缠不清了。我们是从小一起长大的情分，我不会害你的。”

    秦蓁眯眼，没吭声。

    颜语凑过去，压低声音说：“你就算如愿嫁给太子，你这辈子也不会有孩子的。你想想，一个没有孩子的皇后，能做的稳吗？”

    秦蓁眸光微动：“什么意思？”

    “不是郡主教我的吗？如果他只有我的孩子一个，那他就不得不重视我了。”颜语表情有些癫狂，轻声说，“我觉得你说的对，为了我的未来，为了我的孩子，我就给他下了药，让他这辈子再也没有孩子。”

    颜语笑了起来，对秦蓁说：“所以，终其一生，不管他娶多少个女人，他却只有一个儿子。而这个儿子，是我生的。”

    颜语直勾勾的盯着秦蓁，叹息一般的说：“我是看在咱两这么多年的情分上，不忍郡主受苦，这才苦心相劝。郡主，真的，别再靠近太子殿下了。”

    秦蓁心中冷笑一声。

    她哪里是看重他们的情分，她分明是看萧玦给自己送东西送料子心里不舒坦，特意来示威宣示主权了。

    秦蓁看着她，冷声说：“即便没有我，你上头还有一个云如英。她是明媒正娶的太子妃，身后更是站着一个云家。而你呢，不过是个无名无份的侍妾而已，你觉得太子会让你抚养这个孩子吗？”

    秦蓁伸手摸摸颜语的脸，说：“你怎么还是这么天真？就算太子允许，当今陛下也绝不会允许小皇孙拥有一个像你这样出身低贱的母亲。”

    “他们会把你的孩子抢走，送去给云如英养。到时候，这孩子再与你无关，你不过是白给人做了嫁衣裳罢了。”

    颜语死死的咬着唇，眼里布满了愤怒的红血丝。

    她刷的一下站起身来，咬牙切齿的说：“我绝不会让任何人抢走我的孩子。”

    秦蓁嗤笑：“这可由不得你。”

