    “妈，我今天想压轴出场，可以吗？”

    望着镜子中打扮得明艳漂亮的自己，楚妮妮眼中闪烁着光芒。

    她今晚一定会是宴会上最美丽吸睛的女人！

    孙汉香：“好~妈都帮你安排，让你舞会的时候再出场，一亮相就彻底抓住那孙庆书孙公子的心……”

    说完，她又似想起什么，面色严肃了几分：

    “妮妮，今晚这场宴你可一定要表现好啊……”

    楚妮妮闻言，笑容微微凝滞。

    她懂母亲这话的意思。

    在父亲面前，她向来都是比不上姐姐楚妙妙的，因为姐姐不仅长得漂亮还温柔大方，聪明果敢。

    如今成为当红一线花旦，给父亲的公司助力了不少，父亲每每提起她都是满脸骄傲。

    而她这个妹妹……

    从小到大学习一般不说，当初连考个大学都费劲，最后被父亲丢到国外上了个野鸡大学。

    吹出去是个“海归”，只有最亲近的人知道她就是花钱出去镀金的，而且镀的还是层假金子……

    回国后嫌累不想去公司上班，开始搞直播事业，父亲一直觉得她不务正业。

    上次楚潇潇回娘家，奥斯之死让她情绪失控顶撞了父亲，当场被父亲打了一顿。

    从那以后，父亲对她就更没好脸色了。

    若是今晚能获得孙家的青睐，父亲对她的态度肯定会好很多的。

    这是她的一场博得父爱的翻身仗！

    楚妮妮握紧了拳头，眼中有着坚定隐隐闪动：

    “放心吧妈，今晚我一定会让孙公子疯狂地迷恋上我！”

    ……

    楚潇潇从水月名岸出发后，并未直接去楚家，而是半路去了一趟商场。

    因为她打心眼儿里根本就不重视回娘家，所以并未提前购置礼品。

    到商场后，她随便挑了几个贵的礼品让司机老李拎着，然后——

    然后就被排着长队的面包台子给勾过去了。

    哇，各种精致漂亮的小面包，看着就好好吃！

    楚潇潇兴冲冲地跑过去排队。

    眼看还有四五个人就要排到她了，突然腰被狠狠一撞，楚潇潇差点摔到一边。

    幸好前面有个戴眼镜的男生一把扶住了她，楚潇潇一边道谢一边站起身子，这才发现刚才撞到她的是个约莫十岁的小女孩。

    小女孩拼了命想往前挤，试图插队，期间撞到了好几个人。

    小女孩的母亲一把将她给拽了回去：

    “要排队的呀乖乖。”

    小女孩却不依，不停哭闹，嚷嚷着不想排队。

    还说刚才她发现前面肉松芝士小面包只剩一个了，等排到她，肉松芝士面包早就没了！

    母女俩又哄又闹个不停，惹得旁人纷纷往这边看。

    但那母亲却从头到尾没有想向被她女儿撞到的人说声抱歉的样子。

    “我要肉松芝士面包！我就要肉松芝士面包！”

    小女孩一屁股赖在地上哭得打嗝儿。

    那母亲没办法：“嘘，我们安静一点，妈妈向你保证一定能买到肉松芝士面包的。前面的叔叔阿姨会让给我们的……”

    说完，楚潇潇便发现排在她前面的几个人都买了其他面包，甚至原先还有对小情侣说要买肉松面包的，也都临到跟前换了别的面包买。

    身后那母亲还在安慰小孩：“你看吧，你是小孩儿，叔叔阿姨都会让着你的……”

    楚潇潇默默翻了个白眼。

    道德绑架。

    就在这时，斜后方突然传来一道略显苍老的声音：

    “庆书，我要那个肉丝芝士面包，你帮我把红糖芝麻面包换成这个好了。”

    楚潇潇扭头看去，就见一个穿着雍容华贵、顶着一头银丝发的老年人坐在椅子上，笑看着这边。

    气质不俗，行事更不俗。

    楚潇潇忍不住勾了勾唇。

    就听身后刚被安抚好的小女孩“哇”一声哭了出来：“肉松面包没了！妈妈！那个死老太婆跟我抢面包！”

    小女孩母亲赶忙捂住她的嘴，但看向那老太太的眼神却也多了责备。

    “庆书，听见了没？”

    老太太对她们母女俩置若罔闻，笑呵呵地又高声提醒了一句。

    “好的奶奶……”

    回话的恰好就是楚潇潇前面戴眼镜的那个男人。

    刚才扶了她的男人。

    原来他就是庆书，看这样子，他应该是那老太太的孙子。

    楚潇潇心中想着，就见叫庆书的男人到了面包柜台前、

    他扶了扶眼镜，就连买东西都是那文质彬彬的模样，可盯着肉松面包，他动了动唇，却半天也没开口。

    后面的小女孩满脸希冀地望着那肉松面包。

    甚至周围所有人都在观察他，看他到底会不会听老太太的话，跟小女孩抢剩下的最后一个肉松面包。

    “庆书，怎么磨磨唧唧的？奶奶饿了。”

    老太太又开了口。

    楚潇潇就看到男人微微涨红了脸，手犹豫地往肉松面包指过去。

    可在服务员就要顺着他的意思拿肉松面包之时，他突然调转手指方向，仿佛怕自己会反悔似的，迅速地道：

    “两个红糖芝麻面包，谢、谢谢……”

    小女孩与母亲齐刷刷松了口气：

    “我就说吧，叔叔阿姨们都通情达理，不会跟你个小孩抢东西的……”

    同时楚潇潇也听到，斜后方那老太太重重地叹了口气。

    男人买完红糖芝麻面包，就拎着面包过去给老太太了。

    老太太深深地看他一眼，宠爱的眼神中带着无奈：

    “你啊……到底什么时候才能——”

    话没说完，突然听到一道清朗的女声：

    “我要那个肉松芝士面包，谢谢！”

    老太太怔了一瞬，立刻转头看去。

    小女孩刹那间爆发出惊天地泣鬼神的哭声。

    小女孩的母亲也震惊不已，一边哄着她一边很不悦地看向付钱的楚潇潇：

    “这人怎么这样啊……”

    其他排队的人很想笑，却又不好意思笑，只好拼命憋着。

    不得不说，有点被爽到。

    那母亲一直用叔叔阿姨不会跟小孩子抢，来对大家进行道德绑架。

    殊不知这样的道德绑架早已让人烦透了。

    只不过碍于面子，大家不好跟她计较罢了。

    但是面前这个漂亮的年轻女孩做了他们不好意思做的事，简直棒呆了！

    楚潇潇买完肉松芝士面包，又买了其他两个面包，拎着优哉游哉地往队伍后面晃。

    经过很不友善盯着她的那对母女面前，突然脚步停了下来：

    “我这人是不怎么样，就是腿长比你们跑的快点，排队排在你们前面罢了。”

    母女俩：“……”

    排队队伍中终于有人憋不住“噗嗤”笑出声。

    紧跟着此起彼伏都是压抑不住的笑，已经有人开始窃窃私语表达对母女俩的不满起来。

    那个母亲面子上挂不住，虚张声势地骂了两句楚潇潇没素质，面红耳赤地赶紧拉着小女孩溜了。

    全程小女孩还嚎得跟个什么似的，到了不远处还被她恼羞成怒的母亲狠狠打了两下屁股。

    楚潇潇挑了挑眉，很嘚瑟。

    不远处老太太安静地看着这一幕，眼神不由带了几分赞赏与喜爱。

    这女孩子，真是飒爽到她的心里了……

    正想着，老太太就见那漂亮又洒脱的女孩拎着面包，径直走到了她跟前：

    “奶奶，肉松芝士面包送您。”

    老太太怔了一瞬，随即眉开眼笑：“好孩子好孩子，我让我孙子微信加你，给你把面包钱转过去。”

    楚潇潇无所谓地手一挥：“不用不用，小钱。”

    “那不行，该转还是要转的。”

    “唔……好吧。”

    楚潇潇挠挠头，掏出手机。

    男人还有些发愣，老太太恨铁不成钢，赶紧暗暗掐了他腰间一把：

    “还不赶紧加一下，让人家女孩子主动加你，你一向遵循的绅士精神呢？”

    男人红了红脸，连忙掏出手机。

    加微信的时候，男人提了一嘴：“我姓孙。”

    楚潇潇就把微信备注改成了孙先生，同时处于礼貌也自我介绍了一下：

    “我姓楚。”

    而老太太站在一旁，她看向楚潇潇的眼神，那爱意多得简直都快要溢出来了。

    有原则，还有爱心，洒脱又自在。

    多么好的一个女孩子呀……

    加完微信，老太太还想拉着楚潇潇多问些什么。

    可楚潇潇恰好有一通电话进来，她一边打着电话一边笑眯眯地跟她们挥挥手无声地告了别，便走出去了。

    见她身后跟着个仿佛司机一样的人，帮她拎着几个名贵的礼盒，老太太赞许地点点头：

    “这丫头不错。”

    看着也是个家境不错的女孩子。

    “你啊，这性子什么时候能改一改。”

    老太太看向孙子的眼神中染上了几分严肃：

    “我跟你说了多少次，善良可以，但一定要有原则，你看刚才那女孩子做的多好。”

    男人抿嘴笑了笑，没说话。

    就听到老太太又紧跟着一语双关又道了句：

    “要我说啊，你就得娶个这样的女孩子看着你管着你，才不会让你老是吃善良的亏……”

    ……

    楚潇潇接的电话是厉景打来的，问她怎么不在家。

    “我今天回娘家了，晚上应该会回去晚点。”

    “回娘家？”

    厉小少爷换了个姿势靠在椅子上，无视旁边正汇报公司情况的高层，专心跟媳妇儿聊天：

    “怎么之前没听你跟我说过。”

    楚潇潇噎了一下：“……这有必要跟你说吗？”

    厉小少爷：“……”

    不高兴！

    把他当外人！

    不过转念一想，媳妇儿嘛，就得宠着哄着。

    于是他轻咳两声，道：“那好吧，估摸着什么时候结束，我去接你。”

    “不了吧，我让老李来接我就——”

    “我说接你就接你，哪儿那么多话。”

    说完又像是觉得自己凶了，稍稍放柔了些语调：“我晚上也在外面，接你正好顺路。”

    楚潇潇：“……那好吧，那你晚上要回去的时候告诉我一声，我提前出——”

    “不用，你宴会要结束的时候，随时给我发消息就行。”

    说完厉小少爷潇洒地挂断了电话。

    仿佛生怕楚潇潇再反悔一样。

    旁边汇报工作的高层人员，目瞪口呆。

    额……这还是那个当初那个得知要结婚，气得差点把整个总裁办公室砸了的大少爷嘛？

    这特么妥妥的宠妻狂魔啊！

    而且这浑然天成的霸道总裁气质……

    突然有点羡慕少奶奶是怎么肥事QAQ

    ……

    车开到楚宅大门口，楚潇潇就让李叔把她给放下了。

    独自拎着那些礼品走进院子，身旁不停有豪车经过往后院的停车场开去。

    楚潇潇知道，这些都是今晚来参加宴会的宾客。

    不过作为楚家最为不受宠，甚至嫁到厉家之前大家都不知道她存在的女儿，楚潇潇自知她跟这些宾客是不可能有什么联系的。

    于是她自顾自地往前走。

    此时，一辆黑色的宾利缓缓开入院门。

    车内，老太太透过车窗看了一眼楚宅，语气中带着丝傲气：

    “也不知这楚家小姐到底什么样子。”

    旁边孙庆书道：“据说是个很知书达理的名媛。”

    老太太笑了声：“你倒是别人说什么，你就信什么。”

    孙庆书尴尬地垂头，没再吭声。

    他向来不善与人争执，对于强势又宠爱他的奶奶，更是不会多说半个字让她不高兴的。

    就在这时，车头有道靓影一闪而过。

    老太太只扫了一眼，方才还有些傲气不耐的神色突然一变，忙转头朝着那身影看去，朗声道：

    “停车，停车。”

    孙庆书不知道什么情况，赶紧让司机停车。

    就见车刚停下，奶奶打开车门，还没下车，就先笑着唤了声：

    “楚小姐，我们又见面了！”

    楚潇潇正要往房子那边走，冷不丁听到这熟悉声，脚步微顿，惊讶道：

    “奶奶……？好巧，居然在这儿也能看到您。”

    “是啊。”

    老太太使眼色让自家孙子赶紧下车，而后便上前，很热络地握住了楚潇潇的手，说：

    “这恐怕就是缘分吧！”

    楚潇潇也笑：“奶奶是来这里参加宴会？”

    “嗯，我们受楚先生之邀来的。”

    孙老太太点头，想到眼前女孩说自己姓楚，陡然心头升起一丝希冀的揣测：

    “丫头，你跟楚先生是……？”

    “他是我父亲。”

    此话一出，孙老太太眼中顿时迸发出喜悦的光：

    “哦！哦！是这样啊……”

    说着，看向楚潇潇的眼神便越看越喜爱。

    孙老太太也是在楚家与厉家结亲的时候，才知道楚家有三个千金的。

    嫁到厉家的是大千金楚潇潇，外界都议论楚家让她嫁去注定要守活寡的厉家，想必这大千金才貌一般，在楚家不受宠。

    可老太太看着眼前这漂亮又气质脱俗的女孩子，怎么着也跟“一般”这俩字搭不上边。

    且楚振华一直说今天楚潇潇会跟厉家少爷一起回，眼前女孩子是孑然一人前来，怎么都跟大千金的标签对应不上的。

    而楚家二千金楚妙妙在娱乐圈发展，她也是在电视上偶然见过几次的，不长这个样子。

    如此看来……眼前的女孩，应该就是素未谋面的楚妮妮了！

    孙老太太心想，看来这段时间外界的传言并未夸大，要跟自家孙子相亲的楚妮妮，还真是个才貌兼备的女孩子。

    看这身段、容貌还有气质，最重要的是这孩子的性格，她真是太喜欢了！

    一想到这女孩就是她的未来孙媳妇儿，孙老太太很高兴。

    “好囡囡，好囡囡……”

    她笑得轻拍楚潇潇的手，满眼都是慈爱。

