    ……

    又是一天早晨，许宣早早来到书院。

    作为后来者，比起身边的同学，他已经落下了不少功课，想要赶上，就必须加倍努力。

    他不想辜负含辛茹苦把自己养大的姐姐。

    打开三字经，用老师发的铅笔，在纸上开始写字，一笔一划，格外认真。

    时间不知不觉过去，慢慢的同学们来的越来越多，逐渐到了开始上课的时候。

    老师带着一个穿着衣服，举止像人，但红眼雷公嘴的猴子走了进来。

    “妖怪！”

    一个身材高壮的孩子，突然开口道。

    徐君明一皱眉，刚要开口呵斥，旁边那猴子已然龇牙咧嘴，横眉怒目，好似要打人似的。

    结果那看似高壮的小家伙，眼睛一抽，‘哇’一声哭了出来。

    “呜呜哇，妖怪吃人了。”

    说着，撒开双腿，‘蹬蹬’跑了出去，一溜烟便不见了，动作之快，堪比尿急。

    徐君明看在眼里，摇了摇头，也没去多管。

    转头看着堂下众多学生，一个个面露恐惧，让他莫名有些心烦。他本意想让孙石一块跟着先学些知识，懂得道理。

    到是忘了地仙界的人族，不是他崇山世界。

    在崇山世界，因为严苛的律法，不管是人，还是妖，只要是天地有灵众生，都能和平共处。

    但地仙界显然不是如此。

    “今天不上课了，你们都回家去吧。明天若是想来就来，不想来就不要来了。”

    一听他如此说，众小童‘呼啦’全跑了出去。

    他们从小就是听着爹娘，‘不听话就让妖怪把你抓走’的教训长大的，看到孙石的样子，哪有不怕的。

    但出乎徐君明的预料，居然还有人敢留下来？

    “许宣，你不害怕？”

    许宣犹豫了一下，摇了摇头。

    “姐姐说，先生教学生不收钱，还管一顿午饭，造福乡里，肯定是好人。”

    “你姐姐倒是个有见地的。”

    说起姐姐，许宣脸上露出骄傲的笑容。

    “那当然，我姐姐的女红是整个杭城最好的，好多有钱人都买。”

    徐君明淡淡一笑，“石头，你过去做许宣旁边。”

    “是，师父。”

    孙石应了一声，走到许宣旁边坐下。

    一头比自己还高一头，看起来还很凶恶的猴子走过来，许宣虽然嘴上说不害怕，但眼神中还是免不了露出几分畏惧。

    好在他克制住了，到是没有像先前那些孩子一样，直接吓跑。

    徐君明看了他一眼，心道：“差一点就能通过人魂神门的考验，胆识还是有的。”

    有了前面的对比，孙石也对旁边的许宣多了几分好感。

    “你们两个都是刚入学的新丁，我们就从‘三字经’学起，跟着我读。”

    “人之初，性本善…！”

    刚教了没几句，门外便传来了密集的脚步声。

    徐君明眉头一皱，他最烦上课的时候被打扰。

    转头看去，但见十几个男女老少，领着孩子走了进来。

    那些孩子正是他先前的学生。

    “徐先生，徐先生？”

    徐君明迈步走了出去。

    普通人对于老师有一种天然的尊敬，尤其还是在讲究尊师重道，遍地文盲的古代。

    而且，身为太乙天仙，他虽然封住了自己的法力，但身上自带一股不怒自威的气度，和飘逸出尘的气质。

    那些带着孩子来的人看他出来，瞬间觉得自惭形悴，那那不敢言。

    不过人多了，胆气也就壮了。

    一个看起来有几分壮硕的汉子开口道：“徐先生，孩子说你的学堂里有妖怪…？”

    他的话还未说完。

    “妖怪！”

    “哎呀，太吓人了，学堂里真有妖怪。”

    “快去报官！”

    后面的人看到身高五尺，红脸雷公嘴，一副猴像的孙石，瞬间变色。

    胆子小的更是被吓得连连后退。

    “肃静！”

    徐君明口中顿喝，仿佛一声惊雷在耳边炸响，同时一股玄妙的力量，让众人惧怕、焦躁的情绪平复下来。

    “尔等看到的并非嗜血妖物，而是本尊座下亲传弟子，生有大智慧，只是生具一副猴像罢了，无须惧怕。”

    众人面面相觑，片刻后，最先开口的壮汉再道：“徐先生末要蒙骗我们，这猴子身高五尺，火眼雷公嘴，一副凶相，分明就是个妖物。”

    “对对，肯定是妖。”

    众人认同的点了点头。

    徐君明暗自摇头。

    他也没指望一群大字不识一箩筐的凡夫俗子，能辨认出妖族和先天神灵的区别。

    “该说的我都说过了，尔等请回吧。若是害怕，以后不要让你们的孩子来求上课了。”

    闻听此言，众人立时变了颜色。

    过去三年，崇山书院不收学费，中午还免费管一顿午饭，恩惠了周围数百户人家。

    他们已经习惯了享受这些好处，如果突然失去，自然不愿意。

    有道是：升米恩斗米仇。

    数十人中当然有气量狭小的小人。

    “徐先生，按照大齐律，勾结妖物可是死罪。大家街坊邻居这么多年，我们也受您恩惠。今日之事，就当我们大家伙没看见。但如果您执意收留这妖物，可别怪我们到衙门告你一状。”

    一个身穿锦衣的三角眼汉子威胁道。

    看了他一眼，徐君明神色冷淡，口吐芬芳。

    “滚！”

    “你…！”

    早就被这些人左一句‘妖孽’，又一句‘怪物’惹怒的孙石，从教师内跳了出来。

    龇牙咧嘴，神色狰狞。

    “吼！”

    刚刚还神色愤怒，想要找徐君明理论一番的众人，瞬间被它刻意装出来的样子，吓得屁滚尿流。

    喘了口粗气，孙石上前两步，‘噗通’跪在徐君明面前。

    “弟子妄动无名，请师父责罚。”

    “如果被人指着鼻子骂，你还无动于衷的话，为师反而要把你赶出门去。起来吧。”

    要不是这些人身边都带着孩子，徐君明早就一袖子全打出去了。

    “谢谢师父。”

    孙石满面喜色，连忙爬了起来。

    看着悄悄跟出来的许宣，略一思索后，招了招手。

    后者犹豫片刻，连忙走了过来。

    “先生。”

    “许宣，你可愿拜我为师？”

    “拜师？”

    许宣弄不清楚拜师意味着什么。

    “不错。你天资不错，若是拜我为师，我便传你修炼之道。”

    许宣眼睛一亮，连忙道：“就像仙人一样，可以飞来飞去的那种？”

    徐君明淡淡一笑，“不错。”

    “我…！”

    刚要答应，话到嘴边又犹豫起来。

    “我想问问我姐姐。”

    “这是应有之意。”

    许宣点了点头，“先生，那我先回去了。”

    “去吧，如果你姐姐同意，你明天再来。如果不同意，就不必再来了。”

    许宣身体一颤，连忙点了点头。

    恭敬的欠了欠身后，转身跑了出去。

    在他离开后，徐君明屈指一弹，一道灵光消失在院门中。

    “走吧，我们回去上课。”

    孙石点了点头，乖乖走回教室。

    那些被他吓走的人回到家，当然不会就此罢休。而且谁也不希望自己家附近住这一头妖物，太危险了。

    十几人一合计，一起赶到衙门报案。

    杭城是郡府，此地的一方父母官在皇道龙气辅助下，至少有元阳真仙的实力。

    但在大齐内部，地方衙门只管一地政务，处理妖族、鬼物的则是直属朝廷刑部的靖夜司。

    接到报案后，衙门很快就把它转交给了靖夜司，后者则派了两个铁卫过来。

    铁卫是靖夜司等级最低的成员，基本都有金丹以上的修为。

    因为化形妖族最低就是金丹，不够这个修为，来靖夜司也是送死。

    “两位大人，就是这里了。”

    刘二麻子，脸上带着谄媚的笑容，殷勤的把两位气势不凡的铁卫，带到了书院外面。

    看着面前青砖垒砌，青瓦盖顶，占地越有一亩的小院。

    王陵转过头，“你确定是这里？”

    “是是，我儿子在这里读了半年书，我绝不可能记错。”

    “王哥，这崇山书院我也曾耳闻一二。”

    同来，身穿葛衣的中年修士忽然道。

    “哦，你来过？”

    “这倒没有。不过崇山书院的徐院长免费为贫民子弟教书，还管他们一顿午饭。故而在周围声誉颇佳。”

    “如此说来，这位徐先生到是不像一个与妖族同流合污之辈。”

    王陵凌厉的目光看向刘二麻子。

    后者被他看得两股颤颤，满脸惧怕，连忙道。

    “两位官爷，徐先生藏匿妖族，可是街坊邻居都看到的，绝对没有撒谎。”

    周围围观的人也连忙点了点头。

    王陵眉头微皱，“走，我们进去看看。”

    葛衣中年人点了点头，一推院门，紧闭的黑色门户，居然轻易被他推开了。

    两人对视一眼，神色戒备的走了进去。

    在他们入门后刹那，两扇院门‘砰’一下，自动关上。

    这诡异的一幕，瞬间把周围围观的人吓得鸡飞狗跳，连滚带爬的朝远处逃去。

    直到跑出胡同口，才敢停下来回头张望。

    想象中的激烈打斗并没有发生。

    “完了，完了，那两位官爷八成是被那猴妖给害了。”

    “我们报官抓它，它不会也来害我们吧？”

    众人相互交流了一下眼神，顿时一哄而散。

