    王凡笑而不语地看着众人唇枪舌战，仿佛分赃一样。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而几位大佬厚脸皮的方式，更是让他大开眼界。

    经过多轮的较量，最终，小米5oo万，魅族4oo万，中兴3oo万，乐视1oo万，酷派1oo万，玄武1oo万！

    15oo万c1处理器，分赃完毕。

    然后他们又马不停蹄地开始商量追加订单：

    小米5oo万，魅族5oo万，中兴5oo万，乐视2oo万，酷派2oo万，玄武1oo万！

    这下，直接把凡人半导体，未来两个月的产能也给定了。

    这让王凡很是无语。

    见状，雷军笑道：“王董放心，不管是这5oo万的现货，还是5oo万的追加订单，我们小米全部百分百预付款！”

    “我们魅族也是！”

    “中兴同样！”

    ……

    王凡哑然，看得出来，做手机的几个大佬，都是不差钱的主儿。

    要知道别的行业，正常合作，不压款就不错了，更何况提前两个月预付款呐？更何况百分百。

    但对此，王凡不置可否，而是问道：

    “我有个疑惑，以小米为例，虽然一年的出货量在1亿以上，但是高端手机，似乎不到四分之一，也就是3ooo万左右，平分到每个季度，也就7oo万左右。你们对于c1的需求，用不了1ooo万吧！”

    雷军淡淡一笑：“王董多虑了，一来，有了c1处理器，我们小米今年力高端，3ooo万只是起步。二来，凡人科技的c1处理器如此卓越，未必只能用于高端机啊！”

    黄章等人，同样点头。

    王凡恍然大悟，做手机有技巧。

    虽然c1处理器5oo华夏币，成本比较高昂，但性能和体验在哪放着。

    举例说，一款用联科的低端机，只能卖799。

    但是换上c1处理器，别的配件都不变，可能成本高了3oo，但凭借c1这个卖点，完全可以卖到1499。

    这样以来，不但没有赔本，反而增加了4oo块的利润，甚至连销量都可以更高。

    毕竟一句性价比最高的c1手机，这个噱头完全可以忽悠一大批人。

    而以这些大佬的尿性，恐怕都在打着这样的算盘。

    不过这就不是王凡需要在意的了。

    最后王凡点点头：“那就按诸位说的办！”

    ……

    这一晚，王凡卖了8oo万q2基带给华为，卖了15oo万的现货c1给小米、魅族等，还有2ooo万的预付款，共计收入187oooooooo！

    187亿华夏币！

    其中，净利润至少1oo亿！

    半导体行业的暴利，就是这么恐怖。

    像是高通，利润更加恐怖。

    要知道，单是骁龙41o，一年的出货量都过了2亿！

    这是多大的利润？

    更何况还有8系列的高端，以及6系列的中端，还有躺着来钱的cdma专利和保护费！

    只是如今，随着凡人半导体的崛起，高通的好日子，似乎到头了。

    不管是c1、还是Q2的布，都意味着凡人科技正式向高通宣战了！

    整个战火，不仅局限在半导体领域，还会蔓延到cdma专利，甚至其他。

    可以说，凡人半导体的时代，是真的来了！

    这一晚，王凡睡得很安稳。

    要是一年前，哪怕多上1oo万，可能王凡都会睡不着的。

    但现在，哪怕是多了近2oo亿，他依旧没什么感觉。

    倒是宋茜得知这个消息，直接乐了一夜，整的和她一块的李思思，都没有睡好。

    毕竟，宋茜是凡人半导体的当家人，一下子赚了187亿，净利润过1oo亿，让她颇有成就感。

    而凡人半导体今日的产能，成就，也与宋茜的努力分不开。

    没有宋茜各种奔波付出，给王凡收购、扩建、整合晶圆厂、封测厂，也不会有凡人半导体的今天！

    但整个科技界、手机界的其他大佬，却都彻夜难眠。

    有激动到无法入眠的，如魅族。

    原本魅族和高通关系不好，三星又坑爹，旗舰芯片总是半年后才给魅族，这让魅族很是被动。

    但现在有了凡人科技的c1芯片，魅族这一次完全可以彻底硬起来了。

    但也有很多人是蛋疼的睡不着的。

    比如，苹果董事长库克。

    原本只要苹果布新机，那么苹果处理器就可以吊打整个安卓阵营，至少大半年。

    但现在，面对凡人科技的c1，别说苹果7的a1o了，就算接下来的a11、a12都够呛。

    当然，同样心乱如麻的还有三星董事长李健熙。

    凡人半导体的崛起太快了，快到他们措手不及。

    尤其是c1处理器的布，直接打乱了三星的布局。

    这让李健熙根本没有睡觉的心思，相反越想，越心惊。

    不仅为了三星手机，更是为了三星半导体。

    这样说来，尚处于昏迷状态的高通董事长保罗.雅各布，反倒成了幸运儿，至少不用和库克、李健熙一样，愁的睡不着。

    不过所有人都知道，这下，凡人半导体锋芒毕露，算是彻底和高通宣战了。

    只是凡人科技下手有点狠，才一开始，就几乎将要把高通彻底搞死了，甚至连人家的董事长，都被搞得快不行了，现在还躺在Inetbsp;   业内人都清楚，这下，半导体界要变天了！

    其他大佬，同样是几家欢喜几家愁。

    但对于凡人科技第二天的布会，再一次充满期待。

    …………

    8月23日，上午1o点。

    王凡再一次出现在凡人科技，1号展厅：“大家上午好，昨天我们布了支持cat.18的Q2全网通基带，以及独领风骚的c1处理器。今天我们再次布些新的东西。”

    “先，之前凡人科技布的拓片电池和电池模组，经过我们升级改进之后，现在正式上市！”

    “拓片电池，顾名思义，凡人科技能电池，电池密度是普通电池的5倍。”

    王凡拿着一片只有1.5mm厚的拓片道：“这就是我们的拓片电池，厚度1.5mm，容量却高达5ooomah！”