    “你要点脸不？”

    这时候夏秋情忽然站起来，然后用力拍了一下会议桌，这力道搞得她自己胸前那对美丽都抖了两抖。

    她盯着桑托斯，朱唇开合：“我第一舰队在本宇宙什么时候停过战？我们虽然号称征服了整个仙女星系，但只是号称...还是有很多不知死活的反对文明，特别是那个不怕死的机械文明，灵魂打击对他们都没用，你还好意思抢战星？”

    褚岩这时候笑了笑，鼻梁上的眼镜似乎闪过一道毫光，然后缓缓说道：“夏指挥官稍安勿躁，我第三舰队目前正在本宇宙探索，也是有很多未知敌人的，这战星一旦造好，应该分给我们才是。”

    “此言差矣！”桑托斯摇头说道：“褚指挥官莫要以为我不知道，你第三舰队目前应该在鲸鱼座矮星系里吧，这种小星系哪来的什么未知敌人，即便有，这种小水洼能诞生的也不过小鱼烂虾几只，何必需要战星。”

    夏秋情深吸了一口气坐会座位，说道：“反正就不能给第六舰队，当时战星核心丢失，他也有分，如果不是丢失一回，现在战星早就造好了。”

    “哈哈哈......”岳原舟一阵大笑，然后看向钟剑：“钟剑，你第四舰队现在多了一个任务，那就是在本宇宙寻找中子星，等第一个战星造好了，有了建造经验，想来就不会像第一个这样这么慢了。到时候我们就多造个，争取让每一个舰队都配上一个。至于第一艘战星，造好再说吧！”

    岳原舟向后靠了靠，环顾众人，笑着说道：“我这次所去的宇宙嘛，稍后会将数据上传到‘太湖之光’，你们有兴趣可以看看。

    收获也是极大，成功完善了混沌信息大一统理论，相关数学公式月圣洁你会后看看是否还有简化的可能。

    混沌信息大一统理论接下来将会被设置为我神舟文明最高机密，你们切不可透露出去半分，在我看来，这个理论所衍生的应用，单说武器方面，我认为...应该可以匹敌拥有修改宇宙规则能力的神级文明！”

    “什么？”一直沉默的文莽忽地站起来，将其座椅都往后碳出老远。

    这时候他才发现会议室内几乎所有人都盯着自己，忽然有一种开会开小差被抓了个现成的感觉。

    文莽尴尬的笑了笑，然后用手扶了扶军帽，尽量使自己变得自然一些之后才双手搭在会议长桌上，一副战术俯瞰的样子说道：“难道你们就不想知道领袖去了那儿吗？经历了什么吗？为何混沌信息大一统如此强悍嘛？”

    桑托斯原来是文莽的副官，现在虽然晋升为第六舰队指挥官，但跟文莽关系一直很好，他这时候一手将文莽的椅子摄了回来，然后说道：

    “当然想知道，想必领袖所说不怕那什么OAA...嗯...竟然有人用三个字母当名字的，真是垃圾名字......”

    桑托斯显示吐槽了一下漫威至高神的名字，才继续说道：“想必就是领袖不怕这种至高神的原因吧！”

    看见文莽坐下之后，岳原舟表情变得严肃起来，他环顾会场所有人。

    最后将目光停在龙鳞身后的伊娃和水忘秋身后的奥菲拉身上。

    在场的人也似乎感到了这件事的机密性，龙鳞感觉让伊娃出去，水忘秋也是如此。

    这时候岳原舟才说道：“想要知道信息大一统的威力，须知信息的定义。按照之前对信息的定义，乃是指音讯、消息、通讯系统传输和处理对象，泛指社会传播的一切内容，但涉及到大一统论的信息显然不能如此简单解释。”

    “以信息大一统论来说，信息包括宇宙所有物质能量的表现。也就是说任何物质、任何能量，其外在或者内在所表现出来的皆可称之为信息。”

    水忘秋先反应过来，他在斟酌的说道：“如此说来...比如两颗碳原子，一颗是碳12一颗是碳14，他们所表现出来的特性必然不一样，是否可以说，这两个原子所承载的信息不同？”

    “没错！”

    岳原舟先是肯定了水忘秋的比喻，然后继续解释道：“水忘秋所说，便是将信息的含义范围拓展了，实际上也是如此。

    你们都知道，信息的定义有三种类型，第一乃是形式化信息，就是将技术观信息明确的通讯意义上的信息概念推广，简单的说就是经过语音、文字符号、图像、或者电子技术处理的信息。

    第二便是狭义信息，其包括第一类型的形式化信息和效用信息，所谓效用信息就是某些在定义信息的时候要求的具有新颖性、价值性等特点的信息，以及那些被人为的认为具有某种经济、政治、军事或者其他社会价值的信息。

    其三，广义信息，它包涵了前面说的两类，以及目前被认为属于信息的东西。比如被表述出来的感觉和认知、书本的知识、各种资料数据、消息以及一些尚未被辨认的事物之间的某种联系等。”

    文莽有点晕乎，他忍不住嚷嚷道：“领袖您还是直接说重点得了，就说信息大一统武器牛多牛批就行了......”

    “你给我闭嘴！”

    正听得入神的龙鳞喊了一口对面的文莽，然后看向岳原舟，沉默两秒钟说道：“领袖可是说，重点在被辨认的食物之间的某种联系上？”

    “你看看人家，再看看你。”

    岳原舟说了文莽一句，见文莽缩了缩脖子之后才继续说道：“老龙说的没错，这就是重点之一。想要了解信息大一统，必须先要知道信息的特性！”

    岳原舟单手有节奏的敲击着桌面，说道：“信息的特性分为六种，分别是依附性、可传递性、可储存性、可伸缩性、可共享性、可处理性！

    依附性说的是信息是一种抽象的、无形的资源，必须依附于物质或者能量载体，而且只有具备一定的载体才能传递，这些载体...拓展一下也可以是...宇宙中无所不在的力！

    可传递性，并不是说没有传递就没有所谓的信息，这时候的信息应该呈内敛属性。

    可贮存性就不用我多说了。

    而可伸缩性，乃是人对大量信息的归纳、综合、总结等等，如此浓缩之后便可用技术将大量的信息浓缩成密集型信息。之后的可共享性与可处理性，相信你们也能理解。”

    岳原舟顿了顿说道：“所以说，不论是原子之间的力还是分子之间的力，统统都可以说是一种信息的体现。甚至包括量子尺度世界规则，微观粒子之间的联系也是一种信息互动关系。

    这一切的作用都来自于宇宙诞生之初，在那时候它们就形成了各种各样的互动关系，不论是电磁相互作用、还是引力、强力、弱力，甚至空间的任何形式表现都是一种信息的体现。”

