    师傅们回来了。

    楚尘目光眺望过去，大船越来越近，他已经可以感受到师傅们的气息。

    还有外公和父亲。

    楚尘的面容流露出笑意，他期待这一天已经很长时间了。

    当大船靠岸的那一刻开始，华夏武者界，将增加十一名神变境强者。

    天贝老人第一个下船，笑容满面，看见楚尘的时候，更是迫不及待张开了双手，拥抱自己的外孙。

    从外公到父亲，再到九位师傅，全都是楚尘的长辈，楚尘一一打过招呼。

    “尘尘，把你说的孕神石拿出来给我们看看。”

    南宫筠迫不及待开口，孕神石事件，楚尘已经提前告诉了师傅们，所有人都深知事情的严重性。

    楚尘拿出了红神石板，“就这么一块看上去平平无奇的石板，却有千斤重量，里面极有可能还有古武者时代强者的元神在沉睡。”

    “我先来试一试。”

    南宫筠接过了红神石板，盘膝坐下，元神徐徐地深入了红神石板内。

    十万大山的场景在南宫筠的脑海中呈现。

    看不见人影。

    劫云汇聚，天地间充斥着一股极其压抑的毁灭气息。

    突兀之间，一道劫雷从天而降，南宫筠所渗入的元神也直接在孕神石内崩灭，猛然地睁开了眼睛，有些惊魂未定，“好可怕的劫雷，如果是真的劈向我们的话，恐怕会直接化为灰烬吧。”

    接下来，其余人也都尝试了将元神渗入红神石板内。

    感受石板世界的可怕。

    “那是古武者时代一位强者的渡劫场面，如果这个元神真的还在沉睡的话，一旦醒来，不知道元神还能保留几成的实力。”

    楚昊竹的神色凝重，“更关键的是，他有没有恶意我们也不知道。”

    “处于元神状态的古武者，他们苏醒之后，第一件事，肯定是寻找合适的肉身躯体来夺舍。”

    李华鹊沉声说道，“不知道散落全国的孕神石有多少，如果数量太多的话，稍一不慎，控制不住，就会造成大乱。”

    “已经发现的，有近十块孕神石，我已经让人注意。”

    楚尘说道，“实在不行，就将孕神石统统都放入我的藏天贝内。”

    楚尘的眼睛突然间一亮。

    没错。

    藏天贝可以安放孕神石。

    并且，放入藏天贝内的东西，只有他才能够取出来。

    楚尘想象一下，将散落全国各地的孕神石都放入他的藏天贝内，等里面的元神苏醒之后，发现自己处于神秘的空间内，这些元神们会不会直接懵逼……沉睡两千年，世界变成这个样子了。

    “我们要分头行动了。”

    南宫筠说道，“尘尘，你将所有已发现的孕神石位置发过来给我。”

    楚尘一怔，“筠姐姐，你们才刚回来……”“这件事已经刻不容缓。”

    宁老仙开声了，“我们可以趁着孕神石内的元神没有苏醒之前，采取一些行动，不然的话，就好比你说的朱家村老祖那样，每一个苏醒的元神都有可能带来巨大的麻烦。”

    楚尘自然也明白，当即没有迟疑，将已发现的孕神石位置发了出来。

    师傅们说走就走，立即分头行动了。

    楚尘想到了什么，连忙喊住了李华鹊，将从朱家老祖的藏品中得来的灵草经交给了李华鹊。

    李华鹊如获至宝，激动无比，迅速就将灵草经收起来。

    这个徒弟，没有白疼啊。

    居然还会给自己开小灶了……别的师傅可没有礼物。

    一旁，还没有离开的宁老仙直接眼神幽幽看着楚尘。

    楚尘落荒而逃。

    很快，重新坐上了飞回羊城的飞机。

    楚尘有种梦幻的感觉，明明自己此行是来接外公父亲和师傅们，可是，就在码头见了一面后，众人又纷纷各自散开，楚尘一个人来，一个人回。

    天贝老人倒没有去找孕神石，他听了关于黄山狮子峰石猴复活之事，想要去看看石猴。

    京城。

    两方交流对抗大赛已经落下了帷幕。

    艾克如坐针毡，感觉每一秒都是煎熬。

    知道会败，可没想到，居然被暴虐成这个样子，自己带来的人实力也不弱呢。

    更令艾克气愤的是，特战局选择了全程直播，直播间的人数在顶峰时超过了百万。

    无数华夏人民在看着他们被虐。

    万幸的是，自己国家的媒体已经不再关注这件事。

    前往酒店的路上。

    尔德隆突然间惊呼了出声。

    艾克沉着脸，“你又在喊什么？”

    今天尔德隆每喊一次，准没有好事发生。

    果然，尔德隆的脸色发白，颤颤巍巍地说道，“不知道哪个环节出了问题，好多家媒体都报道了刚刚发生的交流对抗训练。”

    “哼，华夏的媒体，我们管不着。”

    艾克说道，“就当看不见吧。”

    “不，不是华夏的媒体，我指的是，我们的国家……”尔德隆咽一口水，按捺下不安，“甚至还有人说，我们漂洋过海来丢脸，不如别回去了。”

    艾克整个人都僵硬住了。

    …………禅城，清风观。

    今天是清风观英雄会正式举行的日子。

    偌大的广场，各门各派，武者云集。

    百花宫作为主办者，更是弟子尽出，现场看得见很多身穿着百花宫练功服的弟子来回走动。

    已经是黄昏时分。

    第一天的英雄会暂时告一段落。

    柳蔓蔓丝毫没有怯场，面对诸多武者界前辈，敢于开口，多方都达成了协议，组建专门对付诸多冒险小队的除恶联盟，明日的会议，将通过投票的方式，选出联盟的总负责人，也就是盟主。

    除此之外，他们还将组建十支除恶队伍，明天也将会通过投票的方式，选出十支除恶队伍的队长。

    柳家姐妹今天晚上也住在了清风观。

    才刚推开房间大门，柳芊芊就将鞋子一脱，一跃上了床，大字型地趴下，“累死我了，跟这些老前辈交流也实在太费劲了吧，姐，我可真的佩服你，能够稳坐半天。”

    “前辈们也只是想充分发挥除恶联盟的作用罢了。”

    柳蔓蔓恬静微笑，“明天选出盟主之后，我就能可以轻松很多了。”

    英雄会举行之前，柳蔓蔓遇到了很多的阻力，可是今天，异常顺利，整个英雄会举行的过程中，没有反对的声音，所有人都团结一致，目标明确，对付愈发猖獗的各大冒险小队。

    柳芊芊突然间坐了起来，“姐，你要不要也去竞选一下，当这个除恶联盟的盟主。”

    

