
　　随着‘夜猫子’跟‘妖媚’撞在一起，所有瞧不起‘夜猫子’的人全都傻了，果然还是小瞧了啊！

　　这威力，比妖媚还要强！

　　说真的比‘妖媚’强这并不是一件什么稀奇事！

　　要知道‘妖媚’的最大的能力跟胡列娜一样是那个带有魅惑致幻能力的领域！

　　但是曹狄不吃这一套啊！

　　而曹狄跟朱竹清施展的‘夜猫子’就不一样了，‘夜猫子’没有那么多花里胡哨的，就是够硬！

　　“秀起来了啊！那我也露两手吧！”

　　千仞雪看到曹狄，朱竹清还有邪月,胡列娜已经秀起来了，也有点忍不住了。

　　“武魂真身！”

　　千仞雪觉得没有什么比自己施展出武魂真身更有威慑力的了！

　　“嗡！”

　　“我去，至于吗？你们又不是赢不了？给人点活路就这么难吗？”

　　教皇殿的人看着天使真身忍不住说道。

　　不过千仞雪施展出武魂真身后将叶泠泠护住就没再动手，而是站在那就那么看着其他人打。

　　“呼！”

　　不知道为什么教皇殿这边的人顿时送了口气！

　　说实话要让他们跟千仞雪打，他们可能连施展魂技的勇气都没有了！

　　跟唐三不一样！

　　一是唐三不是武魂殿的人！

　　千仞雪是武魂殿圣女，地位高贵！

　　二是,唐三的武魂真身一看就是有限制,唐三一个小小的魂宗能有什么实力施展武魂真身？

　　他们觉得只要撑一会就能看到胜利的希望！但是千仞雪不一样！千仞雪这武魂真身可是实打实的！

　　一点水分没有！而且天使真身上散发的威势可不是唐三那个昊天真身能够比的！

　　两者相差太多了！

　　你以为这就完了吗？

　　那可就太天真了！

　　水冰儿开大了！

　　“第四魂技：冰雪飘零！”

　　水冰儿这个魂技是原本她跟雪舞施展武魂融合技使用的！

　　不够只是没注入本源时用出来的那个！

　　水冰儿这个魂技时一个大范围的群体攻击！

　　不光威力不俗，就连观赏性也是极强的！

　　尤其是水冰儿的武魂是冰凤凰，让人看起来就显得更不一般了！

　　水冰儿制造一片乌云下起雪花，每一片雪花都宛如利刃般锋锐，所有雪花在旋转中飘荡而下，化为冰雪漩涡，朝着对方席卷而去，给予对方连绵不绝的切割攻击，这样的攻击就算是比比东也忍不住惊讶的点头。

　　不过光是这样水冰儿可并不会满足！

　　“第五魂技：凤翼天翔！”

　　跟马红俊的第三魂技同名，不过效果确实截然不同！

　　马红俊的第三魂技是让自己获得飞行能力！

　　但是水冰儿不一样，她本来就可以飞！

　　只不过消耗太大了！

　　这场比赛原本对上胡列娜的时候认真点就好了，其他时候就是以秀为目的！

　　对阵胡列娜不飞是因为重视，对付这些人飞是自己那颗想要秀的心！

　　虽然水冰儿性格极其冷静，根本就不会被情绪左右自己，但是凤凰武魂的拥有者怎么可能没有一颗想要出彩的心呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　水冰儿的第五魂技使雪花凝聚成一只体长七米的巨大蓝色的凤凰，向敌人滑翔撞去，庞大的能量倾斜而下，同时将一片区域内的温暖降至极其恐怖的程度,极为可怕了！

　　水冰儿在供奉殿队伍中被誉为第三队长！

　　这个魂技就是她实力的体现！

　　你说就连最冷静的水冰儿都秀起来了,供奉殿这边还有谁不想秀？

　　哦,叶泠泠除外！

　　毕竟这家伙秀啥呢？

　　难不成让水冰儿等人将对面干个半死然后她出手救治吗？

　　那样的话有点太打教皇殿的颜面了。

　　水冰儿一开始秀了跟她对位的敏攻系魂宗人都傻了！

　　这么大范围的攻击他就算想躲都躲不了啊！

　　就在水冰儿展示的时候金咕噜也没闲着。

　　“小刺猬，继续，再给点力！”

　　对面的刺猬魂宗压根打不动金咕噜！

　　金咕噜仗着皮糙肉厚根本不怕对面的打击。

　　“一会有你好受的！”

　　一直被人嘲讽就算是泥人恐怕都要生出火气来了。

　　“迎接浩劫吧！”

　　“第二魂技：鳄鱼红怒！”

　　“第三魂技：横冲直撞！”

　　“第四魂技：暴君狂击！”

　　金咕噜开始表演了！

　　不过金咕噜还是留手了，不然就不是这种连招了，更不会在第四魂技之后停下来。

　　金咕噜都出手了，你说跟金咕噜一直打嘴仗的千秋能忍？

　　虽然他的对手是焱，可以说是除了‘妖媚’外教皇殿这边最硬的骨头了！

　　“焱，给我一个真正的挑战！”

　　“第二魂技：金刚不坏！”

　　千秋的第二魂技是一种强化类魂技！

　　使用后身体素质还有速度，攻击都增强了不少。

　　“第三魂技：如意棒法！”

　　就跟LOL中猴哥的E技能一样的效果。

　　出现一个假身，真身短暂的变为无视野状态，同时假身可以配合使用第一魂技！

　　“第一魂技：棒击大地！”

　　没什么说的，LOL中猴哥的Q技能。

　　就是朝着一个方向挥打，并照成眩晕效果。

　　在使用第一魂技的时候千秋就已经恢复视野了，只不过假身还在场上！

　　然后你就可以看到两道棍影打向焱！

　　“第三魂技：地狱烈岩！”

　　“第一魂技：地狱岩浆冲！”

　　可惜啊，如果是游戏中千秋绝对可以直接控住焱，但是这不是游戏，焱使用魂技在空中挡下了这两道攻击。

　　“第二魂技：花岗之岩！”

　　原本看着别人打，自己这边划水焱就有点不得劲,现在千秋主动开始进攻这这和焱的心意！

　　在教皇殿处处陷入劣势的时候，焱觉得自己就跟上一场比赛一样,自己就是唯一的优势点！

　　千秋：小子，你有点狂啊！先解决我你在说吧！

　　“第二魂技：丛林之舞！”

　　没什么好说的，依旧是猴哥的技能！这回肯定是W了！

　　焱想要开着二技能跟千秋近战，千秋才不干呢！

　　靠着盘龙管不断打击对手不好吗？

　　干嘛非要跟焱拼拳脚？

　　“提高你的技能，然后在找到我！”

　　千秋也秀起来了！

　　只能说这场比赛除了叶泠泠以外，供奉殿这帮人已经秀麻了！

　　只不过这就有点打咱们教皇的脸了啊！

　　比比东笑了“供奉殿，还真是强啊！”

　　虽然她看着曹狄，千仞雪两人时眼底会浮现一抹温柔，但是现在看到金咕噜跟千秋两人大放异彩，将目光看像供奉殿的方向，然后闪过一丝冷意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百八十七章 是人是鬼都在秀！免费阅读。https://xs.23sk.com 