    第138章原封不动的还回去

    很快，JIOKI品牌歧视第三国家的广告资料被挖了出来，各种歧视女性、物化女性的设计，被一一列举了出来，甚至还被扒出，如今JIOKI的总设计师，其实是个隐藏的炼铜癖，曾在多个社交网站上，隐晦的发表过一些极端言论，三观极其扭曲。

    抵制JIOKI品牌的活动，从线上蔓延到线下，从国内燃烧到国外。

    任JIOKI集团怎么也没想到的是，他们只是傲慢的不愿向拒绝了他们品牌代言的十八线女明星道歉，却因此付出了极为沉痛的代价：短短一周，国内外数十名超级巨星提出了解约，销售量大幅缩水，多家上下游企业终止了跟他们的合作。

    抵制JIOKI的事件闹得轰轰烈烈，乐潼潼只怕大众对JIOLI的反感影响了她的观众缘，吓得马不停蹄跟JIOKI解约，还把解约声明置顶，生怕大家不知道。

    从代言到解约，乐潼潼大概是JIOKI历史上合作时间最短的一位全球代言人了。

    为此，乐潼潼还要按照合同，赔付JIOKI约五千万的赔偿金，心疼得乐潼潼好几天都没睡好觉。

    在这期间，抵制JIOKI的女性客户们纷纷转投了白梨代言的国货品牌“香馥郁”，用过产品之后，由衷的发出了感叹：真香。

    同样效果的产品，香馥郁的定价只是JIOKI的三分之一，就连很多用惯了JIOKI贵妇线产品的消费者，都狂赞香馥郁的好品质。

    香馥郁快速抢占了JIOKI丢失的市场，营销额惊人，原本三个季度的目标，因为白梨的原因，在短短一周便实现了。

    苏御看着报表，只能目瞪口呆。

    原本以为白梨是来抢钱的，谁知——

    不过，JIOKI下的黑手，苏御这睚眦必报的性格可忍不了，得原封不动的还回去。

    所以，他在看完报表之后，用指腹重重敲了敲桌面，重新制定了接下来的任务目标：把JIOKI这个老流氓，从华国赶出去！

    *

    白梨短短一周经历了人气的大起大落，如今属于鱼与熊掌兼得：名气和观众缘双丰收，找上门来的代言，都能排到巷尾了。

    单凭白梨和周圆圆两个人无法应付，白梨想办法先预支了一些代言费，租了一个办公室，正儿八经的开起了工作室。

    工作室开业的当天，董怡月带着好几个打手过来，想威逼利诱白梨回去，给她当摇钱树。

    可惜，还没进门呢，就被班师带来的保镖，挡在了门外。

    班师作为功夫演员，身边带着的保镖，个个身强体健，还都是练武出身，董怡月那几个色厉内荏的打手压根不是他们的对手。

    董怡月哪儿想到在白梨这个小庙里，能遇见班师这尊大佛，只能暗恼从前看轻了白梨这个小妖精，没把她的协议签死，还让廖东成那个蠢货白白放走了她，要不然如今……可不数钱数到手抽筋么！

    只可惜，当着班师的面，董怡月只能堆起满脸虚伪的笑，佯装是来庆祝白梨开业的，还破费给她送了个开业大花篮。。。。

    (本章完)

