    洛之鹤的热情，让徐母稍微放松了一些，笑着说：“这些宁宁爸来动手就可以的。”

    “好的。”

    徐岁宁跟徐母说话，他也没有插一句嘴，同样也没有不耐烦，就安静的坐在一旁。坐了一会儿，大概是无聊，开始削起苹果来。最后把苹果递给了徐岁宁。

    徐母忍不住多看了洛之鹤两眼，这一多看，隐隐约约觉得眼熟。

    洛之鹤任由她打量，见她半天没认出自己，连忙主动说：“上回我来这边，宁宁带我上门去吃饭了。”

    徐父在旁边道：“就是那位上次走了之后，来我们家吃饭，你夸过的那个，记不记得？”

    徐母这才反应过来，

    只是上回喜欢归喜欢，可陈律的态度多少让她分神，她一直在想他跟徐岁宁分手的事，毕竟她也是真心拿陈律当女婿的，那样的结果她不可能就当什么事也没发生，徐母还是因为陈律伤了心，所以心思并没有完全放在洛之鹤身上。而休闲装跟今天正装也差别巨大，她一时之间没往一处想。

    不过本来也只见过一回，大多数时候都是徐父在陪他聊天，她在厨房忙活，哪怕不认识，也不是什么稀奇的事。

    徐母原本有些拘束，在记起洛之鹤之后，就放松了下来，上一回他就很客气，显然跟陈律是不一样的。

    徐母是个老师，这一生病，很多学生都来探望她。

    洛之鹤就跟着徐岁宁忙前忙后，帮她招呼人。

    徐母的很多学生，跟徐岁宁都熟识，当中也不乏跟她年纪差不多的。

    徐岁宁也在这次，见到了一个能够让她心脏读秒的老朋友。对方在看到她的时候不好意思的挠了挠头，说：“徐岁宁，我就是想来看看老师。”

    “哦。”她有些复杂的看着他。

    男人也只是看了一眼，就要走了。

    徐岁宁的脸色有些白，张了张嘴，发现嘴唇也变得干巴巴的，男人站的直直的看着她，似乎在等着她开口。

    “那个人，他现在还好吧？”徐岁宁有些艰难的问。

    “对不起，我不知道。我当时，没有过去看他，我太害怕了。”男人充满歉意的说，“徐岁宁，我太害怕了，你不要怪我那个时候没去救你。我也很愧疚，这些年我一直不敢联系你，可是老师对我有恩，我才来的。不然我绝对这辈子，都不会出现在你面前。”

    徐岁宁只觉得脑子里一片空白，闪过的全是那晚的黑暗，以及那个中年大叔的狞笑，还有裙子被撕裂的声音。

    以及，那人光着身体，掰开了她的嘴。

    成了她避之不及的阴影。

    .

    “徐岁宁，对不起，真的对不起，我不是故意不救你的，我听见你喊我了，可是我太害怕了。”男人嘴唇颤抖，“我也不是故意不管他的死活的。我是个胆小鬼，所以你觉得我不配跟他做朋友，不让我跟他做朋友，是对的。”

    徐岁宁回神，勉强笑了一下，说：“不怪你，那个人渣手里有刀。换成别人，也会害怕的。如果你有那个人的消息，你通知我好吗？我……得感谢他。”

    她也怕。

    只是意外的是，有人不怕。

    “我不会有他消息的，第二天我去看，那里好大一滩血。而且从那以后，他再也没有出现过了。”男人哽咽说，“他是一个孤儿，又丑又没存在感，没有人管他，死了也没有人知道。而且那个人渣，身上背过命案的……”

    ……

    徐岁宁回到病房的时候，洛之鹤正在陪徐母聊天。

    她不知道是不是自己太过失魂落魄了，他多看了她好几眼。

    徐岁宁怕徐母问起，赶忙往外走去。

    几分钟后，洛之鹤跟了出来，看见她正在楼道尽头的窗户旁边，愣愣的出神。

    表情看上去，也很难受。

    洛之鹤不动声色的走过去，她听见了，主动说：洛之鹤，你有恩将仇报过么？”

    他沉默不语，做好了当倾听者的准备。

    “我这辈子，都挺顺风顺水的，除开我父亲之外，就有一件事——”她停顿片刻，不太在意的掀开了遮羞布，说，“我被人猥.亵过。”

    洛之鹤的表情微微变了变。

    “没吃过苦嘛，不知道人间险恶，一个大叔让我帮忙带路，我就去了。当然我也不是一个人去，我叫了我的朋友。一个小男生，我俩一起，两个人能出什么事呢?后来那个大叔拿出了刀……”

    其实两个人要是都勇敢，不一定会出什么事。

    只是事与愿违，徐岁宁经历了人生之中，最绝望的时刻，那就是一同前往的小男生，在看到刀的那一刻，拔腿跑了。

    徐岁宁哭着撕裂着声音喊，也没有把对方喊回来。

    然后是长时间的猥-亵。

    她人生中，最黑暗的五分钟，度秒如年，像有一个世纪那么久。

    不过好在，就在那人做好准备想要进行最后一步时，出现了一个戴口罩戴帽子的少年。

    徐岁宁经常自恋的跟陈律说，有一个送了她手铐，她却从来没有见过正脸的男生喜欢她。

    其实并不是她自恋，而是这个少年，为了救她，跟不要命一样。

