    其实，对于这些顶级豪门家族和富豪来说。

    重金续命根本不是什么稀罕事儿。

    澳门赌王为了续命几个月就是两亿多，几年的功夫更是不知道花费了多少钱。

    对于这群土豪来说，能用钱解决的问题，真的不是问题！

    怕就怕钱解决不了的问题！

    就比如生命，比如健康。

    所以很多家族都会投资医药公司，捐款医疗协会，结交医疗巨头。

    而陈沧作为心外科领域新晋巨头，这些事情肯定是在所难免的！

    而周围的众多股东听见老库特的话，实在是有些感慨！

    当医生真的这么挣钱吗？

    怎么比开医院还挣钱呢？

    而一旁的里维斯自然明白父亲的话，点了点头：“好的，父亲！”

    手术室内。

    陈沧的出现直接让雷恩和蒙德阿尔法两人为之一振！

    甚至有些惊喜。

    或许，陈沧应该有办法吧？

    一时间，众人纷纷给陈沧让开了位置。

    还没等莎柏莉娜开始介绍，陈沧就上手了！

    她用手轻轻捂在心脏上面，感受着心脏的规律跳动，感受着血液从心房到心室，从心室泵出进入血管的力量，甚至可以感受到心脏的射血分数！

    经过心脏停搏理念和不停搏理念的共同研究，陈沧对于心脏的了解更加精深了！

    玻璃的隔音效果很好。

    但是，外面借助专用的耳机可以听见手术室的声音。

    老库特犹豫了一番之后，决定戴起来。

    其他人见状，也跟着戴了起来，里维斯的妻子摇了摇头，她不想，也不敢戴

    陈沧感受了片刻之后，闭着眼睛，嘴里忍不住说道：

    “左心室舒张末期指数大约20左右！”

    “但是……McGoon似乎只有1.1？”

    “不对！用过去上肾上腺素了……”

    “但是……肺动脉指数还是不到120……”

    ……

    陈沧默默的感受着这个小患者心脏的这些指标，一个个数字从陈沧口中说出来以后，顿时场面陷入了一阵凝滞之中！

    此时房间里的莎柏莉娜和雷恩等人满脸不可思议的盯着陈沧。

    手术室内十分安静！

    蒙德阿尔法瞪大眼睛，半天没有反应过来！

    这……

    这能摸出来？

    手术室内，麻醉师、其他会诊医师、输血科医师……等等，他们盯着陈沧，就如同看上帝一样的感觉！

    所有人都只有一个想法：天哪，这……这能摸出来？

    陈沧每说一句话，在众人的内心就如同一道道惊雷一样。

    当陈沧说出莎柏莉娜用过什么药物之后，顿时所有人都呆住了。

    他们真的是被陈沧这一套操作给吓傻了！

    不仅是他们！

    此时手术室外面观看手术的老库特忽然一下子站了起来！

    瞪大眼睛盯着陈沧，不可思议，难以置信！

    老库特虽然听不懂那些专业术语，但是也隐隐约约记住了一部分！

    而此时陈沧到了医院，这边根本没有来得及沟通和交流，自己就这么感受着心脏，竟然能直接说出来这些指标？

    这也太可怕了吧！？

    没错！

    此时陈沧的大脑如同一个超级计算机，而感知手套下的双手就是一个超级探头，清楚的阅读了患者此时的情况。

    陈沧这一番动作直接把库特父子二人带来了惊喜！

    这……真的是一个了不起的人！

    两人对视一眼，似乎看到了希望。

    他们对陈沧仅存的那一丝怀疑此时也荡然无存！

    取而代之的是尊敬和佩服！

    有这样的人做主刀，他们是真的放心啊。

    甚至，老库特忽然觉得结识陈沧会成为自己万年正确的选择。

    周围的那些董事和院长看见这一幕，也是倒吸一口凉气！

    有些震惊！

    而此时，大约过了5分钟左右。

    陈沧松开了手！

    他小心翼翼的观察着患者的心脏，小心触摸肺动脉，感受瓣膜的波动，感受狭窄……

    【叮！先天畸形的肺动脉瓣！】

    【叮！高位室间隔缺损！】

    【叮！主动脉横跨！】

    【叮！右心室肥厚！】

    看着接二连三的提示音想起来，就连陈沧这一刻也忍不住眉心紧促起来。

    刚才的感知手套已经得到了结论，患者存在顽固性的心力衰竭，合并严重心功能不全！

    心脏畸形有点严重啊！

    手术难度也很高。

    这心脏停搏了基本不存在复搏可能，绝对玩儿完！

    怎么处理？

    陈沧脑海里不断的开始思考起来。

    时间一分一秒流逝。

    所有人都紧张兮兮的盯着陈沧。

    如何处置？

    手术只有一次机会，不存在姑息可能。

    没多久，陈沧脑海里已经形成了一整套手术流程！

    于是，他对着莎柏莉娜、雷恩几人说道：“采用心脏不停搏下法洛四联症全部矫正手术！”

    “可以吗？”

    几人听见陈沧的话，顿时一愣！

    心脏不停搏下全部矫正？

    这难度得多高啊？

    因为涉及到多处置换和修补，小孩子的心脏很小，很容易损伤，在心脏不停搏下，难度很高的！

    众人看了一眼陈沧，这个人太厉害了！

    手术方案设计好了，但是，一个问题摆在了众人面前。

    “心脏不停搏可以，但是体外循环的时候，导管可能关闭。”

    他转身就对着护士说道：“前列腺素E1！”

    “加洋地黄！”

    听见陈沧的处理方法，周围几人顿时眼睛一亮！

    对啊！

    前列腺素E1这个时候真的是个好东西，完全可以延长动脉导管开放的时间。

    作为急诊药物，前列素E1关键是后可以救人的！

    一番术前准备之后，陈沧盯着患者，做好了手术准备！

    这可能是陈沧遇到心外科最难得一个手术了。

    陈沧跃跃欲试！

    做好了迎接第一个王级boss！的准备。

    【先天畸形的心脏合并有法洛四联症，lv99，王级boss！请小心修复心脏！】

    王级！

    你今天就是帝级，我陈某人也要照杀不完！

    毕竟，你的人头价值2000万美金。

    想到这里，陈沧对着麻醉师说道：“手术时间大概8-10小时之间。”

    麻醉师点头：“好的！”

    一番准备，手术开始！

    而所有人都知道，这必将是一场持久战！

    ……

