    翟野的经纪人王哥怎么会来！

    “王哥，你怎么来了呀？”

    陈怡和王哥认识，之前见过一面，便用很娴熟的语气闲聊了起来。

    “来接贵人。”

    王哥很敷衍的回了她一句，然后便直勾勾的看着沈栀，兴奋不已。

    “沈栀，翟哥让我来接你们。”

    “嗯。”

    沈栀没什么表情的，很淡的应了声。

    但她心里有些无奈。

    翟野那小子，果然还是不知道什么是低调。

    竟然把经纪人派出来了。

    在场的人，却是眼珠子都快瞪出来了！

    什么情况！

    翟野的经纪人怎么会和沈栀认识！

    而且听口气，还挺熟悉的！

    “沈、沈姐，你和翟野认识啊？”

    周晔说话都不利索了。

    “进去吧。”沈栀率先迈出腿。

    早就惊呆了的周晔和林晚晚等人，连忙跟上。

    二十班的人，心里涌起惊涛骇浪，全部惊悚的愣在原地。

    沈栀，居然认识翟野！

    他们心里嫉妒万分，如果沈栀和翟野认识，那周晔他们岂不是随随便便能见到翟野，并且要到签名和合影？

    “对了。”

    王哥刚走了两步，想到什么，又回过头对着陈怡说道：“陈小姐。”

    “我奉劝你，不要带你这些朋友进去。”他冷冷地说道，态度和对待沈栀之时，判若两人。

    “他们都还是学生，冒充工作人员，会让我怀疑此次主办方的不正规性。”

    “我已经和陈总说过这件事。他让我告诉你，你这些朋友，哪来的回哪里去。”

    说完，王哥跟上沈栀，带着他们从工作人员通道进去。

    陈怡脸色又白又青，十分精彩。

    她带二十班的人乔装成工作人员进去，已经打过招呼了。

    负责人告诉她没有问题的。

    可是现在王哥这番话，明显就是说，不允许她带二十班的人进去。

    “陈怡，这到底怎么回事啊？你不会根本就还没安排好吧？”

    二十班的人本来就心情不好，听到这话，更加炸了。

    “我……”

    陈怡深呼了口气，咬牙说道：“现在临时出现了一点问题，大家可能暂时进不去了。大家先回去吧，我会去找翟野帮你们要签名的。”

    二十班的人都气笑了。

    “陈怡，你搁这儿玩我们呢？”

    “没那个本事还吹牛，说什么能带我们进去。”

    二十班的人越想越觉得亏得慌。

    早知道是这样，他们也和周晔一样，跟在沈栀屁股后面就行了？

    还能够直接被翟野的经纪人带进去，多有排面啊！

    “说谎精，你连人家沈栀一根手指头都比不上！”

    “溜了我们这么多天，我们还花了那么多钱买了望远镜，这笔钱你得还给我们！”

    “走了走了，看到她就烦，我们喝奶茶去。”

    说着，二十班的人，气冲冲的走了。

    陈怡脸色难看得不行，觉得难堪丢人到了极点。

