    更何况，是他这样权势滔天的男人。

    　　“想什么呢？”乔斯年走过来，打开车门。

    　　叶佳期抬头：“没想什么。”

    　　他侧过身子，高大的身躯压了过来，脸上多了几分愉悦。

    　　他一靠近，她就闻到那专属于他的气息，低调的沉木香。

    　　看的出来，他今天心情似乎很好。

    　　“在想我？”

    　　叶佳期漫不经心：“想谁也不会想你。”

    　　“是吗？”乔斯年更靠近几分，“我离开京城的那三年，你想过我吗？”

    　　那三年？

    　　他抛弃她、背叛她的那三年？

    　　他知不知道，她最怕的就是抛弃和背叛，骨子里的怕。

    　　想到这儿，她浑身都冒了一层冷汗。

    　　“我还以为乔爷永远都不会回国了，没想到，后来还是见面了，本来还以为一辈子都见不到了。”叶佳期淡淡道。

    　　她真得以为一辈子都不会再见到他了。

    　　她也真得听说他打算在国外开拓事业，不再回国。

    　　所以，今年见到他，真真是一个很大的意外。

    　　伴随而来的，有回忆、有痛楚，也有心寒。

    　　乔斯年听到她的回答，眸中色彩淡了下去，想起在伦敦的那三年。

    　　良久，他伸出手，摩挲着她的下巴。

    　　动作很轻。

    　　只是，眼中多了几分失望。

    　　“一辈子见不到我，你会想我吗？”乔斯年问。

    　　“会吧，毕竟你养过我十二年，就算当宠物，多多少少对主人也是有点感情的。”

    　　叶佳期避开他的目光。

    　　“就这些？”

    　　“嗯。”

    　　“叶佳期。”他定定看着她，“有时候真想把你的心剜出来看看。”

    　　“我没心，不用剜。”

    　　叶佳期表情木讷，目光看着前方。

    　　鼻端是他身上的气息，清淡不浓烈，却丝丝钻心。

    　　乔斯年坐回原位，没有立即开车，而是点了一支烟。

    　　烟雾腾起，尼古丁多少能麻醉神经。

    　　那三年，他差点死了。

    　　她又知道多少。

    　　是不是说，他死了，她也不会想他一分一毫？

    　　她的心，到底不在他这儿了。

    　　“咳咳。”叶佳期捂着嘴巴，轻咳起来。

    　　身体还有点不舒服，更何况昨天被刺激了一晚上。

    　　乔斯年连忙掐了烟：“抱歉。”

    　　打开窗户，冷风灌了进来。

    　　不一会儿，烟味散了。

    　　“没事。”叶佳期看着前方，“还有什么要办的手续吗？没有的话，回去接小帆帆吧，他要看电影。”

    　　“嗯。”

    　　乔斯年将车开出这儿。

    　　乔乘帆已经在家等得好着急了，他换了一身漂亮的衣服。

    　　“我要见七七，我要见七七……”

    　　小家伙一直在客厅里跑个不停。

    　　“小少爷，你慢点，别摔着。”

    　　“不会摔哒！”小家伙穿着背带裤，蹦蹦跳跳，可高兴了。

    　　一想到七七他就高兴，所以……他们上辈子是不是小情人呀？

    　　嘿嘿嘿……

    　　乔乘帆时不时就往门口跑。

    　　“小少爷，你别急，叶小姐还在上班，很快会回来的。”孙管家安慰他。

    　　“急……宝宝急……”乔乘帆摇头。

    　　他就是急，急呢。

    　　“孙管家，你看我衣服好看吗？”乔乘帆眨巴着大眼睛。

    　　“好看，很好看。”

