    余修看出了孙昱的心思，笑道：

    “呵呵，我大乾统治天下数百年，

    不单单有办法，

    更是有能够让你这双属性真气，直达金身境的功法，

    不过——

    我不能给你。”

    “呃……”

    听见前面几句，

    刚刚还有些兴奋的孙昱，

    一听到最后这大转弯，顿时愣住了，

    这不是耍人玩吗？

    他一脸不解地望向余修，

    余修笑着解释道：

    “这些可都是机密，朝廷有令，

    不能泄露出去，违者可是要杀无赦的！”

    “那……”

    孙昱正想询问如何才能获取。

    余修却是笑道：

    “你莫要着急，听我说，

    还记得我上次和你说的那个朝廷武考吗？”

    孙昱自然记得，

    这当初也是余修和他说的，

    说这是加入大乾朝廷的唯一办法，

    不过，当时对方说时间尚早，就没详细介绍，

    只是让他好好准备修炼，

    还为此省了他不少翎羽黑卫的杂务。

    孙昱点了点头，又听余修说道：

    “只要你能通过武考，获得一官半职，加入朝廷，

    无论办法还是功法，都一应俱全！

    甚至还有其他你意想不到的好处。”

    孙昱心下一动，他目前对于金身功法也没有头绪，

    从朝廷武考入手，倒是个好办法，

    虽然皇帝会在两年后驾崩，

    但在这两年间，大乾朝廷还是有点东西的。

    他正打算询问武考在何时，

    就在此刻，余修却是笑着起身往外走去：

    “走吧，你来的正是时候，

    我带你去见一人，有他作保，

    你这次的武考必然没有问题，说不定运气来了，

    还能和我一样搞个城主当当。”

    孙昱连忙迈动脚步，跟着对方往外走去，

    面上则是轻笑了一声，

    城主什么他也没在想，

    只要能够拿到双属性突破金身的功法，

    就是当个有编制的翎羽黑卫也不错。

    孙昱跟着对方，很快来到一处偏厅，

    余修亲自进去通报过后，

    这才招呼他进去。

    “这位是青州刺史身边的副官，周煌。”

    听着对方介绍，孙昱向前望去，

    然后就看到一国字脸，

    穿着便服的中年男人正静静看着自己，

    对方境界似乎也就是武者一品，但这官衔却是不低，

    刺史统领一州，官居正六品，

    比正八品的郡守整整高了两级，

    这副官就更不必说了，好歹也是一个从六品，

    在青州属于一人之下，万人之上的那种。

    孙昱上前行了个礼：

    “参见周副官。”

    周煌点了点头，算是应答，

    而后扫了一眼旁边的余修：

    “这就是你上次所说的翎羽黑卫？”

    余修在旁称是。

    那周煌这才转过头来，颇为欣赏的打量了孙昱一番，又问道：

    “果然不错，小小年纪就已经是一品武者了。

    听你说，对付齐家的计划，也是他想出来的？”

    “正是！”

    余修也没有居功的想法，在旁应道：

    “希望之后的武考，还望大人帮上一把。”

    “呵呵。”周煌轻笑一声，身子往后一仰靠在椅背上轻松说道：

    “帮上一把倒是不必，若是真能安安稳稳地铲除齐家，

    那什么武考，你也不用参加了，

    凭此功劳，我直接向刺史保举你，当一个天青城城主就是！”

    这番豪言，直接听楞了孙昱，

    一旁的余修更是一脸震惊，没想到刚才自己的戏言，竟然成真了，

    可他转念一想，又觉得不对，急忙问道：

    “天，天青城城主？

    天青城城主不是还在吗？也没听说他要调任啊？”

    他一脸惊疑。

    那周煌却是冷笑道：

    “调任？就那废物还想调任？

    天青城五宗，明显同被朝廷灭亡的邪宗五行宗有关系，

    可他当了这么多年城主，却是连屁都没有查到！

    显然是和对方串通一气了。

    刺史大人，看他不爽久矣，

    已经打算对他出手了！”

    “原来如此。”

    余修这才明白其中原因。

    周煌又扭头看着孙昱，说道：

    “不过，你也不要高兴的太早，

    看在余修极力保荐你的份上，我多提点你一句。

    到时候真让你去了天青城，也不是让你去当城主作威作福的，

    而是让你替刺史出手，彻底铲了那五宗，

    若是能够将背后的五行宗挖出来，

    那就再好不过了！”

    孙昱点了点头，

    他就知道，无缘无故，

    不可能有这么大一个馅饼平白砸在自己脸上，

    果然是这周煌，看重了他的能力，想让他帮忙做事。

    不过，这倒是正和孙昱心意。

    本来他就打算对付那五宗，

    现在还有朝廷的支持，

    可谓是名正言顺，

    不单如此，更是替他省了武考的功夫，

    可以直接获得金身境功法，

    唯一需要担心的，可能就是那五宗背后的五行宗了……

    但现在也不着急，明日先解决了平乐城齐家再说。

    想到这里，孙昱又行了个礼：

    “多谢大人提点！”

    周煌摆了摆手：

    “你既然是余修引荐，便是我们自己人，无需如此客气，

    早点休息吧，明日我还有公事要办……”

    瞧着他没再聊下去的心思，

    孙昱便跟着余修离去。

    路上，余修打趣道：

    “啧啧，孙城主前途无量啊！

    日后发达了，可莫要忘了提携一二啊。”

    孙昱无奈一笑，当即回礼道：

    “城主大人说笑了，我能有今天，多亏大人帮忙，

    日后定然不敢忘此大恩。”

    余修摆了摆手，敛去了脸上笑意：

    “客套话无需多说了，若不是你真有本事，

    哪怕我将你介绍给刺史又能如何？”

    他颇为欣赏地扫了一眼孙昱，说道：

    “今日时候不早了，你好好休息，

    为明日的大战做准备！”

    孙昱应声而去，

    回到房中的他先是模拟了一番，

    确定了明日一战再无问题之后，

    这才安心休息。

    不久之后，天光大亮。

    青州，天机阁。

    师叔葛广成，在大殿前微眯双眼，掐指演算，

    忽然之间，

    面前烛火甫的一抖，随之熄灭。

    葛广成双眼陡然睁开，露出一丝惊疑之色：

    “钱霍成那小子行踪诡秘，

    说是去齐家找凶手，可去了这些日子还没回来，

    更奇怪的是，

    凭我的天机之术，竟然算不出那小子近况？”

    葛广成心下只觉不对，自语道：

    “不行，我得去齐家看看，那小子究竟在玩些什么花样！”

    他说着，便离开天机阁，往齐家而去……

