    顷刻之间，惨烈的嘶鸣声传出！

    不出两三息的功夫，火坑旁边的蝎王身躯完全变成了一片模糊血肉，无数赤红鲜血流了一地。

    面对十几人的联手围攻，蝎王瞬间重伤！

    “吱吱！”

    也就是在此刻，重伤的蝎王发出了最后一声的愤怒嘶鸣，高高扬起发黑的巨大尾钩，朝着半空中的十几人狠狠一甩！

    咻！

    瞬息之间，蝎王的发黑尾钩直接脱离自己的身躯，朝着半空中的十几人爆射而去！

    “不好！”

    “一起出手，摧毁了这根毒钩！”

    ……

    众人大喝，纷纷出手，劈向激射而来的黑色尾钩。

    砰砰砰！

    顷刻之间，剧烈的撞击声传出！

    然而，出乎意料的是，十几人联手，各种兵器齐齐劈下，一时间竟是无法摧毁爆射而来的黑色尾钩！

    好强横的毒钩！

    十几人纷纷变色，眼睛一下子瞪大，同时身形迅速向后爆退，做好了各种应对黑色毒钩的准备。

    然而，就在这时！

    一道道的身影忽然间从地面极速冲出，手持兵器，疯狂无比的劈向了黑色毒钩！

    嘭嘭嘭！

    剧烈的撞击之声立刻传出！

    “他们全都醒了！”

    曲肖儿望着突然冲出的一道道身影，脸上立刻浮现出了惊喜之色。

    此刻，地面上原先躺着的那些武者全部苏醒，足足三十多人，一下子冲到半空，齐齐出手，劈向黑色毒钩！

    一息之后，黑色毒钩终于是再也经受不住如此多人的疯狂攻击，嘭的一声，直接爆开，化作无数的黑色雾气，向着四周迅速地蔓延开来。

    众人知晓黑色雾气必然蕴含剧毒，纷纷屛住呼吸，向后迅速爆退。

    黑色雾气刚刚散逸消失不见，一道道的身影忽然间从四面八方爆冲而出！

    一小部分身影疯狂冲向了血肉模糊的蝎王尸体，想要获得蝎王的兽核，其余的身影则是加速冲向通红火焰熊熊燃烧的大坑，想要夺取炼化天地灵火！

    “立刻滚开，兽核是我的！”

    “我去你大爷的，谁夺到就是谁的！”

    “妈的，谁跟老子抢夺天地灵火，老子就跟谁不共戴天，死磕到底！”

    ……

    伴随着一声声咒骂的传出，一场惊人大混战瞬间在地下空间爆发！

    刚刚还联手击杀蝎王的数十名人类武者，此刻全都赤红着眼睛，手持各种兵器，恨不得立刻将自己的竞争对手统统杀光！

    火坑底部。

    “唉……”

    楚天盘膝而坐，摇了摇头，口中传出一声叹息。

    他此刻虽然看不清楚外面的具体情形，但是听到外面响起的那些咒骂之声，心中自然是瞬间明白到底发生了什么。

    他一方面感慨人类的翻脸无情，另一方面，则是非常担忧符向阳和曲肖儿两人的安全。

    本来，他还想要借着此次的机会，人不知，鬼不觉地弄死南雄三骄。

    现在看来，几乎是不可能了。

    他必须得将外面混战的所有武者通通赶走，否则的话，他迟早会被发现！

    到时，他必将面临巨大的麻烦！

    想到这里，楚天深吸一口气，缓缓地闭上了自己的眼睛，开始尝试沟通地下空间所有的赤火炎蝎。

    坑外。

    惊人的大混战虽然才进行了短短几息的时间，但是至少已经有十人丧命，惨死当场！

    倏然间！

    吱吱吱吱！

    吱吱吱吱！

    ……

    整个地下空间，传出了无数令人心神发颤的嘶鸣之声。

    这嘶鸣声音如同催命符一般，在场之人听到之后，瞬间吓得各自散开，迅速转头向着四周望去。

    他们此刻全都看到了令人惊悚的一幕！

    视线之中，数之不尽的赤火炎蝎从四面八方疯狂无比的涌来，密密麻麻，几乎一眼望不到边际，黑色尾钩高高地竖起，全部瞄准了半空中的人类武者！

    “妈的，速逃！”

    “他奶奶的，蝎王都已经死了，这些赤火炎蝎莫非是想要替蝎王报仇不成！”

    “不管这些赤火炎蝎是不是想要替蝎王报仇，一旦它们万钩齐发，我们绝对完蛋！”

    怒骂之声立刻响起。

    很快，尚未丧命的人类武者通通都是冲天而起，施展各种手段，冲入了地下空间顶部的泥土之中，消失不见。

    当最后一名人类武者消失之后，整个地下空间瞬息间安静下来。

    从四面八方涌来的那些赤火炎蝎立刻都是收起尾钩，趴伏在地，一双双狭小眼睛敬畏的盯着熊熊燃烧的火坑，仿若在等待一位新的地下王者的出现！

    一息后！

    嘭！

    一道红色赤裸身影从火坑中一跃而出，双脚稳稳地落在地面，迅速地扫视全场，如同一位王者正在检阅自己的军队！

    这道红色赤裸身影不是别人，正是楚天！

    此刻的他，浑身赤裸，不着寸缕，体表燃烧着无数的通红火焰，面容冷酷，头发飞舞，形象飘逸而热烈。

    哗啦啦！

    下一息，楚天抬起右手，张开手掌的同时，体表所有的通红火焰如同流水一般，迅速地涌到他的右手掌心，化作了一团剧烈燃烧的通红火焰，好似一轮耀目的正午烈日。

    “恐怖高温，同时兼具一定程度的腐蚀性，就叫你骄阳毒焱吧！”

    楚天凝望着掌心中的通红火焰，微微一笑，口中轻语。

    唰！

    一息后，楚天手掌一握，瞬间收起了骄阳毒焱。

    旋即，楚天转身，刚刚从蝎王的尸体中取出一枚通红兽核，却是被突然出现的一张黑色大口瞬间吞入了腹中。

    “呵呵，倒是差点忘了你了！”

    楚天轻笑一声，轻轻抚了抚手腕上缠绕的小黑。

    小黑吞噬了蝎王的兽核后，很快便是陷入了沉睡之中。

    楚天相信，待小黑重新醒来之时，其实力必然会出现巨大的提升！

    与此同时，巴老一闪而出，迅速吞噬了蝎王尚未消散的残魂。

    吞噬了蝎王的残魂之后，巴老的身体一下子变得凝实了许多，不再像之前那样好像随时可能消散一般。

    楚天双手掐诀，强力调动体内的药力。

    他的面容立刻开始变化，最后竟是变成了一张年轻无比的白皙面容，略带着一丝令人心醉的病态。

    再穿上一身的白衣之后，楚天的形象气质完全大变，彻底成了一个活脱脱的小白脸，与原先的黑衣大胡子壮汉形象简直是相差十万八千里！

    抬手摸了摸自己的白皙脸庞，楚天无奈地苦笑一声。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

