    第1255章 守界级   

    乔叶恍然道：“所以，现在的推论就是，当初江流雪袭击剑门国土是为了拿到那张地图？”

    

    林界须摊手道：“不是没有这种可能性，而且，我们询问过红楼的主人，这张地图是他祖辈传下来的，他并没有贩卖的意思，一直收在红楼的宝库之内，也就是说通过正常的手段去购买，江流雪是拿不到这张地图的，但我们其实也没有什么证据，而且，疑点也不少，比如，可以偷，可以劫，没必要闹出这么大的动静。”

    

    乔叶道：“但有这种蛛丝马迹就足够了。”

    

    林界须道：“是的，而且，无回海域本来应该属于血海，血海属于九域之外的地方，即便跟江流雪无关，这事情也是值得探究一下的。”

    

    乔叶道：“有道理！”

    

    林界须道：“而且，事情巧了，那张原图虽然遗失了，但那位红楼主人的手里还有一份拓印的，而他找上守界人的原因，就是因为他的祖辈，对于这张地图执念很重，一生都在寻找地图中的地方，他看到守界人带出来的铜像之后，找到我们提出的要求是要带他一起前往，而他可以提供那份拓印的地图。”

    

    乔叶道：“于是，您老就将林紫衣他们派出去了？”

    

    林界须叹口气道：“这事情本来应该交给世界秘者那边的，就算照着章程，也应该镇守士那边派人护送，但是，因为你叛变的事情他们几个太闹腾了，我又没办法告诉他们真相，被吵的实在受不了，就让轩辕北慕带着他们负责护送世界秘者去找那地方了。”

    

    乔叶道：“眼下他们什么情况？”

    

    林界须道：“他们去那片大陆已经挺久了，每天传讯一次报平安，但是，四天前传讯突然中断了，我们这边尝试传讯给他们，结果也是如同石沉大海一般，根本没有得到回讯。”

    

    乔叶顿时紧皱眉头。

    

    林界须道：“你也别太担心，无法传讯不一定代表出事了，你自己也不是没有碰到过这种情况。”

    

    乔叶道：“但总归不是好事情。”

    

    林界须点点头，然后道：“乔叶，这么跟你说吧，你刚从空域回来，叶忧思又是你带回来的，而且，空域的这事情刻不容缓，我是希望你留下来的，毕竟，其他的不说，你现在是跟叶忧思最熟识的人，单凭这一点，也能方便大家沟通，但这事情我觉得也不能不跟你说，所以，你自己决定吧。”

    

    乔叶道：“我跟叶忧思也算不上多熟识，虽然她是我带回来的，有这一层关系，平日里的确好说话，但涉及利益的话，我认为没有多大的意义，你觉得一个统领着遗民三大势力之一的人，谈利益的时候会顾及人情么？

    再说我跟她也不算有多大的交情，所以，我还是打算去无回海域一趟。”

    

    林界须叹口气道：“我就猜到你要去！”

    

    林界须一边说着，一边拉开抽屉，将一侧羊皮卷丢给乔叶。

    

    乔叶接过后道：“这是什么？”

    

    林界须道：“当然是那张地图，虽然谁也不希望出意外，但为了以防万一，一些该准备的事情还是要准备的，所以，就多拓印了一份在我的手里。”

    

    乔叶打开地图一看，除了地图之外，乔叶还看到了林界须说的雕像，就画在地图的两侧。

    

    那是两座很古怪的雕像，整体的构造是人形的，穿着一身铠甲，但铠甲的造型很是怪异，感觉像是一根一根的铁条拼接而成的一般，除此之外，那雕像的脸上带着一副面具，而面具上竟然有着六只眼睛。

    

    乔叶呢喃道：“这雕像？”

    

    林界须道：“是不是看着很怪异？”

    

    乔叶道：“铠甲的样式是从来没有见过的，灵，武，魔三域的铠甲宝具还是挺多的，但跟这一身有着明显的差异，不过，只是铠甲的话，倒是也不能说明什么，可能是某个不为人知的部族所制的特色铠甲，也可能是某个人照着自己喜好特制的，关键在于六瞳，这是面具而已么？

    还是真的有六瞳？”

    

    林界须道：“不出意外的话，真的是六瞳，世界秘者押送回来的那座铜像，也是戴着这种面具的，如果只是面具，应该不会特意去雕刻眼睛，但铜像的面具之下雕了六瞳。”

    

    乔叶点点头，将地图收好道：“我会将他们带回来的。”

    

    林界须道：“乔叶，我只有一个要求，那就是不要逞强，另外空域的事情还说不准，到时候可能需要你，你要尽早赶回来。”

    

    乔叶道：“我明白。”

    

    林界须伸手道：“对了，将你的身份名牌给我。”

    

    乔叶伸手，摘下守界人令牌递给林界须，林界须收下之后，随手丢入了抽屉里，然后拿出一块新的丢给乔叶。

    

    乔叶看了一眼那块名牌，惊讶道：“这是……”   

    林界须丢过来的那块守界人名牌，赫然是……   

    守界级的守界人名牌！   

    林界须道：“这事情我跟梁志成商量过，都没有意见，本来是打算在江流雪这事情了结之后给你的，毕竟，能抓捕到江流雪的话，你必然是头功！”

    

    乔叶不好意思道：“但这事情没能成，还是被那家伙给识破了。”

    

    林界须摆摆手道：“这事情虽然没成，但怪不得你，而且，以你现在的功绩，还有实力，成为守界级并不是什么问题，我们只是想要借用江流雪的事情作为契机，让你成为守界级这件事情更为顺理成章，就算没成也不影响什么，这是你应得的，何况，你眼下带头探索了空域，带回了叶忧思，回头若能跟空域遗民达成协议，你也是大功一件，所以，安心收着吧。”

    

    乔叶点点头，用力拽紧那块守界人名牌，这就是自己一直努力的目标！   

    终于得到了！   

    林界须继续道：“放心，重启龙窟的事情，我既然答应过你就不会反悔，不过，你也明白，眼下是多事之秋，兽域的会盟才刚刚结束，术域的合作也才刚刚开始，现在又多出个空域，大家都是焦头烂额，重启龙窟的事情只怕不会那么快。”

    

    乔叶点头道：“我明白的，我能等！”

    

    ……   

    

