    唐奕当众掌掴龙子龙孙，就算是在极为开明的大宋，那也是逾越，也是大不敬。

    宗正寺说什么也不能坐视不理。

    但是，奇怪的是，身为受害者的汝南郡王赵允让却出奇的平静，自始至终未一言。

    与赵允让一同执掌大宗正寺的赵允弼起初还有些奇怪，可是后来，赵祯的一些举动，让赵允弼看出一些端倪。

    那就是，台谏不管是谁，上本要治唐子浩的罪，赵祯一律不受，早朝连议都不议。

    若有人二次上本，直接就贬出京。不管是谁，连犹豫都不带犹豫的，就连吴奎这种御史重臣都不能幸免。

    包拯本来一本未果，要第二本，幸得知交长辈赵德刚出面劝阻、暗示才压住了火力。

    而这几日，即使是在课堂上，儒生们看唐奕的眼神儿都不一样了。

    他们大多是唐奕离京之后才进的观澜书院，对于那个唐疯子的认知也仅限于传说。

    但是，这次却不同，这次可是实实在在生在身边的，想想都蛋疼。

    张俊臣在开封可是恶名已久，怎么说让唐子浩废了就废了？打断腿不说，还给踢成了大监，直接进宫都不用净身了。这么看来，当年唐奕在开封得是个什么样儿的人物啊？

    最关键的是，踢完了，人家还和没事儿人一样。张尧佐喊冤把喉咙都喊破了，也没个屁用，官家连理都不理。

    这至使程颢和程颐每次见到唐奕都是裆下一紧，这哥俩以前对唐奕还有诸多不愤.....

    二程服过谁？这是从小就立志要当圣人的角色。

    但是现在，哥俩觉得，还是老实点吧，这位爷，咱惹不起！不定哪天这货一个不高兴再把咱们给废了，都没地儿说理去。

    可是，这个锅，唐奕可不想背。因为除了耶律洪基，他还没往别人下半身使劲的习惯。

    腿是他打断的，但废了张俊臣下半生性福的，绝对不是他！

    .....

    “说，你们谁特么那么损，把张俊臣踢成了太监！？”

    “不是我！”宋楷直摇头。“我可有节操的很，只踹脸了。”

    “也不是我！”庞玉、范纯礼异口同声道。

    “更不是我！”潘越撇嘴道，“当时就顾着爽了，倒是忘了帮曹老二把他踢废！”

    谁都说不是，众人看向唯一没言声的唐正平。

    唐正平翻了个白眼，“别看我！我什么都不知道！”

    说完，转身就走，根本不给大伙儿追问的机会..

    “一定是他！”宋楷看着唐正平的背影怪叫，“这孙子阴着呢！”

    唐奕点头认同，“特么都是空着手去的，就这孙子不知在哪儿捡了根棍子！”

    .....

    接下来，赵祯还是很够意思的，帮唐奕挡下了所有的风雨！

    赵允弼一看赵祯的态度，就知道这把火烧不到唐奕身上，所性送了个顺水人情，把原来要求严惩唐子浩的奏本改成了双方醉酒，误伤皇族，建议唐奕向汝南王世子当面赔礼道歉。

    这已经很给台阶下了。

    唐奕一听这个消息，立马就乐了，同意！必须同意！

    可是....

    把汝南王家的两个儿子叫来回山，唐奕当面怎么道的歉谁也不知道。

    只知当时是大门一关，当门再开，两个世子出来的时候，都是捂着肋条的。

    这是什么鬼？

    哈哈，唐奕还是很听话地，赵祯不让打脸，那咱就不打脸....

    ......

    唐奕疯起来不管不顾，但是冷静下来却一点不傻，知道这段时间得低调点儿，再出事儿就有点说不过去了。

    黑子终于醒了，伤情也在一天天慢慢恢复。而董惜琴亦因为心中愧疚，一直照顾着黑子。

    唐奕则过起了有规律，且十分乖巧的生活。

    定点去给儒生上课，定点回来继续鼓捣各种金属。

    只是，课堂之上起了不少变化。

    先是儒生们，似乎一时间都变乖了。上课之时大气都不敢喘，连以往吵得火热的假想题也都极守规矩，先举手，唐奕点头才起来答题；

    再有就是，来听课的朝臣一下少了很多。这其中有一部分因为参唐奕的本，让赵祯下去反醒了；还有一部份自认正气傍身，不耻与唐奕这种无视祖宗礼法的人为伍。

    .....

    这种平静的日子一直过到八月中，终于，有了一些不平静的事情生。.

    这天，唐奕到范仲淹房中给老师请安。

    进屋一看，范、尹、杜、欧阳修几位师父都在，连狄青也在下的位置就坐。

    好吧，欧阳修这“胖子”死皮赖脸地粘上唐奕了，非要收他作弟子。后来，范仲淹被他黏的烦了，只好应下了。

    范仲淹见他来了，示意让他在边上稍坐，与几位师父和狄青继续之前的话题。

    “侬贼之乱进一步扩大，想来官家也要坐不住了。”

    杜衍闭目养神，慢声道：“靠余靖和广南几州的老爷兵就想平乱，难....”

    尹洙则道：“侬贼之乱，说到底还是南夷与汉民难以融合的问题，要想根治，非平乱杀贼可破。依我看，当初不如应了侬贼的依附之请，再派遣得力能臣多加约束，说不定也就没了今日的局面。”

    ....

    唐奕在边上细心听着，心中已经有了大概，原来几位师父在关心侬智高叛乱的事情。

    想到侬智高叛乱，唐奕不禁摇头轻笑。

    这个举动正好被欧阳修看到，“大郎，你对侬贼叛乱也有看法？”

    唐奕一怔。

    他有什么看法，有看法也肯定是这几位师父不愿意听的看法。

    这么多年的师徒，范仲淹一眼就看出唐奕是肯定有话要说的。

    “有什么意见尽管说来，这里又没有外人。”

    唐奕苦笑，说什么啊？

    在他看来，侬智高起兵，就是一笔烂账。

    从汉夷关系，再到天朝上邦的目空一切；从广南军政到边境政策；从文臣到武官，里里外外想理都理不通的烂账。

    “还是不说了吧。”

    他真怕说出点什么大逆不道的话，把几位老师父再气出个好歹。

    ......(未完待续。)