    “您说。”

    苏倾城又怎么敢怠慢了对方，如今全指望这一条大腿呢。

    战老爷子轻笑了声，沧桑如钟的嗓音道：“我们战家没福气，三代了没有女娃，也没有缘分娶你进门，你若是不介意的话，可否做战家的义女？”

    什么？

    苏倾城闻言不禁惊愕，水汪汪的大眼睛眨巴了又眨巴。

    义女？

    这哪里是义女？

    是救命稻草。

    若是她做了战家的义女，战家三兄弟哪个还敢对她有心思？

    若有，便是不伦。

    苏倾城下意识地看向身边的傅修远，这件事非同小可，她还是想询问一下这人的意见。

    傅修远自然知道女孩的心思，淡淡点了点头。

    做战家的义女，没有害处。

    只是……傅修远垂下眼帘遮住了眸底一闪而过的深暗光芒，神色平静似毫无波澜的大海深处。

    “战爷爷，我愿意。”苏倾城扭头跟战老爷子回话。

    战老爷子满意地点了点头。

    旁边的战越在看到老爷子这番操作后，脸色阴沉，愣是一个字都没说出来，阴沉沉的目光紧紧盯着苏倾城。

    没敢盯战老爷子。

    他是离经叛道，放荡不羁，却也做不出顶撞老爷子的事情来。

    倏忽他转身走了。

    一句话也没留下。

    苏倾城望着战越离开的背影，心中升起一抹担忧，回头看向战家老爷子：“战爷爷，战越他……”

    老爷子淡淡挥手打断了她。

    “别担心。”战老爷子仍旧是悠然的神情，其他的一句都没说，只道：“你们不妨就在帝都住几天，我让人联系你在江南的外公，等你外公回到帝都，两家吃顿饭，你以后也算是个战家人了。”

    苏倾城闻言乖乖点了点头：“谢谢战爷爷。”

    “客气了。”

    战老爷子淡淡应了声。

    自始至终他都冷着脸没有笑过一下，看起来相当不好接触，做出的事情却是明事理的很。

    他这样一会儿才正眼打量着苏倾城，若有所思地点了点头：“像，像极了。”

    嗯？

    苏倾城微微凝了下眉，这……该不会说她跟母亲像？

    战老爷子摇了摇头，颇是惋惜地啧了声：“你跟你一位姨奶奶像极了，也就是你外公的亲妹妹，她的五官便是如此精致，让人一眼惊艳的美，当时整个帝都找不出第二个像她美的那么直接干脆的人，只可惜红颜薄命……”

    说到这，战老爷子垂眸失笑，笑声略有几分苦涩。

    那些陈年旧事。

    不提也罢。

    姨奶奶？

    察觉到战老爷子笑容中的遗憾和苦涩，苏倾城下意识地摸了摸自己的脸，原来，这张脸是像了姨奶奶……

    战老爷子要留他们用午餐。

    苏倾城自然不会推脱。

    还要感谢战老爷子坚定地选择帮助他们，缓解了她现在的情况。

    战老爷子很欣赏傅修远的商业能力，因为还未到用餐时间，战老爷子邀请傅修远去了书房，两人也不知谈什么。

    苏倾城一个人去后花园歇着。

    她正坐在摇椅上闭着眼睛晒太阳，一道相当惆怅的声音突然从身后幽幽传来：“唉，未来媳妇变成了妹妹，老爷子这骚操作，我是完全没想到啊……”

