    进化之家，听上去很温馨，实则是一座违法的秘密科研基地。

    前两天闹事的蚊娘，便是出自这里的实验品之一。

    创始人兼首领是基诺斯博士，他自身虽然毫无实力，但却是个不折不扣的疯狂科学家，天马行空到违背伦理的想法遭到了科学界的一致排斥。

    他崇尚人类进化，尤其是混合动物基因制造出全新的兽人物种，例如蚊娘那种变异生物。

    别看样貌二十多，实则已经七十出头，而且进化之家里的员工全都是他自己的克隆体。

    可谓把各种科学技术应用到了极致。

    “蚊娘被杀了？还是被两个人一起给拍死的？”他摇摇头，“算了，反正只是一个半成品。”

    “要把他们给带来吗？”身后，一模一样的克隆体询问。

    基诺斯博士点头，低低笑道，“当然，请他们来进化之家做客，能够一巴掌拍死蚊娘的人类，很适合为进化事业做出突出贡献。”

    克隆体走后，他调出电脑上的页面。

    上面有着大量英雄的分析资料，点开最新的，赫然是罗柯和琦玉攻击时的扭曲正脸。

    看这死亡视角，应该是在蚊娘体内植入了摄像机。

    “真恐怖的肉体力量，有意思。”他摸着下巴，一副天下我有的模样。

    殊不知，他在引狼入室，还效仿杰诺斯，一次性点两个！

    鱼，轻而易举地上钩了。

    Z市，无人城区。

    阳光明媚的一天。

    全身修复完毕的杰诺斯站在走廊里，深吸口气，按响了琦玉家的门铃。

    三分钟过去了，无人开门。

    “老师！”他喊道。

    依旧毫无动静。

    就在他怀疑里面没人，打算换另一边时，一旁的门却悄然打开了一条缝。

    琦玉探出半张脸，“你还真来了？”

    杰诺斯愣住，“原来你在罗柯老师家里，难道？你们在……同居？”

    “他说请我吃一种名叫火锅的东西，话说我为什么要跟你解释。”琦玉说着就想关门。

    罗柯也走了出来，笑道，“我可没说要收你为徒，琦玉似乎答应了吧？”

    “诶？”琦玉微微皱眉，回忆着，“没有，我当时没反应过来，单纯下意识回了句嗯。”

    他又凝视杰诺斯，无语地道，“所以，你是谁？”

    杰诺斯顿时明白，一本正经地道，“原来两位老师之所以不愿教我，是因为对我还不够了解吗？也是，如果是我，也不会随随便便收陌生人为徒！”

    接着，他就开始自顾自地自我介绍，“四年前，十五岁的我还是人类，在这个残酷世界和家人过着还算幸福的生活，但是有一天一个失控的机器人袭击了我的城市，毁掉了我的一切，我失去了家人，垂死的我遇见了斯库诺博士，他救下了我，并把我……”

    他一直说一直说，仿佛打开了话匣子。

    “……我一度以为自己已经足够强大，但直到看见两位老师出手，才深知什么才是真正的强者，所以我想拜入你们门下，变得更强。”

    杰诺斯的话痨属性展露无疑，听得琦玉头皮发麻，就连罗柯都严重怀疑这小子是不是唐僧转世。

    罗柯突然冒泡，“我和他不是同门哦！”

    杰诺斯呆住，“啊？你们不是？我还以为是类似长发师兄、光头师弟的同门组合。”

    琦玉？？？

    “喂！我就是秃，怎么啦！而且你到底想说什么！”

    三人坐进了屋里。

    杰诺斯诚挚地看着两人，乖巧跪坐，“请告诉我变强的秘诀！我想在未来的某天，靠自己的能力报仇。”

    “变强？”罗柯上下打量了一番，“对你来说只需要更换更厉害更先进的装备吧。”

    “虽说是这么个道理，但我还是想知道你们的方法。”杰诺斯

    “其实告诉你也无妨，”琦玉的脸上浮现出难得的正经严肃，“我的训练方式十分艰辛，我足足花费了三年时间才有现在的强大，你能吃得下苦吗？”

    “能！”杰诺斯突然全身紧绷，进入战备状态，眼珠子发黄，“检测到有物体快速接近！”

    哐哐哐，嗡！

    罗柯则推开了阳台窗户，看都不看就一记鞭腿飞踢出去。

    “呀呀呀！准备受……”

    只见一个挥舞着巨大镰刀的绿色螳螂人刚刚跳起，浑身散发出切割万物的锋芒。

    然而，它接了个正着。

    嘭！

    磅礴的力量自脚尖透出，稳稳当当地击中了他的胸口。

    不足一秒的时间，罗柯就用暴力手段完成了从固态到液态的转化过程，大蓬的绿色血雾飘飘扬扬。

    一转眼，液体自动凝聚为一颗绿色的珠子，落入罗柯掌心。

    琦玉没啥表情，仍坐在原地一动不动，喝着冰镇可乐。

    杰诺斯面目惊愕，写满了钦佩，“不愧是罗柯老师，这怪人给我的感觉不亚于蚊子女王，依然一招秒杀！”

    忽的，他呆滞地怔在原地。

    因为刚刚还在眼皮子底下的罗柯和琦玉，此刻竟然凭空消失了。

    他急忙跳出阳台，落地才发现罗柯脚下已经多了两个怪人的尸体，分别是青蛙人和蛞蝓人。

    噗噗！

    不出意外，也变成了两颗精血珠子。

    罗柯也算发现了一种新的吞噬路子，不至于像往常那样血腥重口，主要胜在便捷，吞噬时有种吃压缩糖果的感觉。

    “喂！你能不能慢点，给我留一个！”琦玉暴跳如雷地对罗柯抱怨。

    “你想挨揍？我可以成全你！先把你俩打得半死不活，再拿回去交差。”瓮声瓮气的嗓音在琦玉身后响起，竟是一尊足有两米多高的肌肉狮子兽人。

    “哦。”琦玉平静道。

    “你这是什么态度？迎接兽王的怒火吧！狮子斩！”

    说完，狮人就朝琦玉发出了连续猛攻，阵阵爪风把一栋栋房屋撕出夸张的抓痕。

    而琦玉十分佛系地轻松躲闪，甚至在利爪与脸颊擦过的瞬间打了个哈欠。

    另一边，想要支援的杰诺斯也遭到了阻拦，进行着激烈对战。

    一个穿着机械铠甲的未知生物成了拦路虎，看行走的姿势很像大猩猩。

    呼！

    呼！

    几次强势攻击后，狮人渐渐感觉力不从心，对方压根就没出手，关键琦玉那种淡然自若的神色令他心生不安。

    于是，他突兀地调转方位，三百六十度转动身躯，一爪子朝着罗柯的头顶拍下。

    这就叫围魏救赵，只要先制服了其中一人，就能以此要挟，让他俩主动前去进化之家。

    狮人的幻想很美好，可现实却狠狠地给了他一个大嘴巴子。

    喵喵喵？

    这一爪子刚出一半，他就被罗柯那和蔼可亲的笑容吓到肌肉酥麻。

    “这是纯粹的物种威压！”

    狮人心头大骇，前有狼后有虎，一时间有苦说不出。

    嗡！

    琦玉趁此机会，朴实无华的连续普通拳招呼了上去，还一边警惕着瞥向罗柯，深怕又一次被抢了人头。

    嘭！

    狮人的烦恼没了。

    因为他人也没了。

    上半身当场爆开，血肉横飞，在那一双拳头面前如同一触就破的泡沫。

    此刻，杰诺斯的战斗也宣告结束。

    经费战士终于可贵地赢了，敌人躺在墙边，破碎头盔下真的是一颗大猩猩的脑袋。

    “要么如实回答，要么送你上路。”杰诺斯把掌心炮抵在它的脑门。

    “别痴心妄想了，我在进化之家仅排第三，你们不可能战胜第二的兽王。”大猩猩沉声道，坚定如铁。

    罗柯走了过来，用念动力控制着狮人的模糊尸体，当着大猩猩的面将其压缩成精血珠子。

    “你说的兽王是这个么？”罗柯指着血红的珠子问道。

    大猩猩当即绷不住了，乖巧地给三人行了一个五体投地的士下座，眨巴着眼睛，“我招，我全招！”

    ……

    同一时间的进化之家，陷入了前所未有的恐慌。

    因为大屏幕上显示，他们派出去的精锐部队近乎全军覆没，就连仅剩的猩猩也处于重伤状态，明显被按在地上锤了一顿。

    “他们三人正在往我们这边赶来，”基诺斯博士无比惊恐，“绝不能让以往做出的一切成果毁于一旦！”

    周围的克隆体只能紧张地看着，无能为力。

    “情况紧急，只能祭出底牌……准备释放阿修罗独角戏！”基诺斯博士做出决定。

    此话一出，众人大惊失色，对其的恐惧直接就爬满了脸颊。

    “不能放出它！”

    “不行，绝对不行！”

    “虽然无计可施，可那家伙实在太危险了。”

    基诺斯博士安抚道，“那只是最后的手段，我已经在上面八层设下了陷阱，希望可以将那三人杀死。”

    大概十分钟后。

    三道人影从高空落下，置身于荒山野岭，在他们前方有一座灰色的高楼建筑。

    这便是进化之家。

    “罗柯老师好全能，不仅体魄超强，还擅长念动力。”杰诺斯说道。

    “越来越想拥有超能力了，没想到还能带人飞行。”琦玉渴望地盯着罗柯。

    “琦玉老师单靠奔跑，还能四处消灭怪人，实在厉害。”杰诺斯真是个细心温柔的大男孩呢，拍马屁都要做到两人统一。

    轰！

    接着，他双手推出，一发燃烧的炮弹直接把前方的建筑物轰平了，地面出现了可怕的沟壑，延伸至数百米外。

    大楼直接不复存在，基诺斯博士安排的陷阱自然毫无意义。

    琦玉嘴角抽搐，“你在干嘛？”

    杰诺斯认真道，“一举团灭。”

    “大范围伤害足够，但是输出上限太低，如果遇见强敌，很难破防，”罗柯说道，“简而言之，特效装B满分，但应该有点强化本身战力的东西，而非完全依靠炮火。”

    杰诺斯如醍醐灌顶，“我隐约明白了一些，回去后就跟库赛诺博士仔细商讨，感谢罗柯老师的指点。”

    “别叫我老师，我可没答应。”罗柯摆摆手，将地上的一个地道铁板掀开。

    “好的，罗柯老师。”杰诺斯郑重回道。

    三人跳入晦暗的通道，里面静悄悄的，空气中弥漫着新鲜的血腥味。

    “你们终于来了，我已经等得不耐烦了，恨不得立马把你们撕碎撕碎撕碎！”

    墙上的广播响起了男人疯狂扭曲的尖笑声，“我是阿修罗独角仙，你们的终结之人，按我所说的路线，到战斗室来。”

    很快，他们便抵达了宽敞的白色对战室。

    基诺斯博士鼻青脸肿地站在边缘，他的所有克隆体都被放出来的独角仙给杀死，包括自己也惨遭毒打。

    他无比复杂地望着场中的怪人，“情绪极不稳定，嗜血狂暴，真是一个失败至极的实验品！”

    “桀桀桀，你们太慢了，我已经迫不及待地想踩扁你们！”

    阿修罗独角仙，说白了就是一头直立行走的虫子，头上顶着一张油腻的男人脸庞，配合巧克力色的坚硬皮肤，像极了一个健美冠军。

    “杀你，尚且不需要老师们动手！”

    杰诺斯终归是热血少年，瞬间加速，毫无畏惧地直冲而去。

    砰砰砰！

    一发发焚烧炮重击在独角仙身上，却只能刮痧。

    面对澎湃的火浪，独角仙一口气就给吹回来了。

    “机枪扫射拳！”

    杰诺斯冒险近身，疯狂攻击。

    “蠢货。”

    独角仙嘲讽道，仅仅随手一甩，杰诺斯就倒飞而出，摔进琦玉的怀里动弹不得。

    它扑灭手臂的火苗，扭动脖子，吐出长舌头嘲讽道，“今天，我会让你们明白，什么才是噩梦。”

    龙级怪人，恐怖如斯！

    基诺斯博士兴奋地咧开嘴角，“人类是多么低能脆弱的物种，我要创造出一个属于新人类的世界，它可是进化之家有史以来最可怕的恶魔，面对人工进化的最终产物，身为当今人类的你们，会如何对付它！”

    哒哒。

    一道身影缓缓靠近。

    “噩梦？不不不，”罗柯轻笑出声，“你已经踏入了地狱。”

    他每向前一步，独角仙脸上的戏谑就减去一分。

    距离不过二十米时，它已经满头大汗，双腿控制不住地颤抖。

    嗡——

    罗柯继续迈出一步，汹涌的冰冷威压扩散至整个空间，令人窒息的无形力量使得在场之人无不战栗。

    就连琦玉，都瞪大了眼睛。

    “琦玉老师，扶我起来，我要观摩。”杰诺斯挣扎着抬起头。

    “这、这是人类能有的压迫感嘛？”基诺斯博士已经跪在了地上，目眦欲裂地仰望着罗柯，视线愈发模糊。

    扑哧扑哧！

    独角仙二话不说就展开翅膀，倒退了百米远，悬在墙上一脸震惊，全身布满汗珠。

    “你！还有他，怎么会拥有如此强大的实力！竟敢让我生不出战斗的勇气！”它嫉妒又愤恨地吼道。

    杰诺斯也跟着道，“琦玉老师，你之前不是就要告诉我吗？变强的秘诀？”

    琦玉无奈叹气，“好吧，既然你们都诚心请教，那么听好了！”

    “等等，这么重要的东西，不能让敌人地得知。”杰诺斯急忙道。

    琦玉神情严肃，“主要看你们能否坚持那种魔鬼般的艰苦训练，我可是花了足足三年才达到……俯卧撑一百次，仰卧起坐一百次，深蹲一百次，跑步十公里，每天坚持完成一遍！”

    几人难以置信地顿住，似乎还在琢磨话里有没有隐藏的深刻含义，又同时下意识看向了罗柯。

    “我嘛，”罗柯十分坦率地道出了他的变强秘诀，“不是正在吃，就是在寻找食物的路上，吃着吃着，就成现在这样了。”

    话音落下，鸦雀无声。

    一人一机器一虫子，六眼呆滞，仿佛在看俩大傻子。

    或许，他们三才是被愚弄的憨批吧？

    听听，这两人说的像人话吗！

