    第212章 211.阿莎蕊雅，羊阳亡

    ……

    清晨，外南门。

    抵达了外南门，林先在人群中好半天都没找到矮男，直到林先开了精神探测，才在人群中勉强看到了他的头皮。

    他看了一眼矮男周围，发现已经有几个人聚集在他周围了。

    其他人看上去也就一般般，唯独队伍里其中一位戴着黑丝面纱的女子令人不免有些格外注意。

    阿莎蕊雅？林先仔细打量了一下。

    她的一身打扮非常惊艳，大冷天里她仍旧穿着绣着彩雀的绸袍，柔软嫣红的披肩华贵的垂落下来，走起路来便一荡一荡的，妙曼蛇腰与滚圆的曲线也在这垂落的披肩下有节奏的遮掩与呈现。

    林先没有感知到她的实力，想必她身上带着某个具有隐藏修为的器皿吧。

    除了戴黑丝面纱的婀曼女子之外，还有一队兄弟，始终都跟在黑丝面纱女子的身旁，说是同伴，看上去更像是随从之内的。

    算上矮男和矮男的同伴大壮男，这一行共八人，六男两女。

    清晨一早风吹来，弥漫的全是古怪的味道，离开了外城墙，顺着矮男的指引，八人开始往羊阳村走去。

    本来林先想开车的，但南面是面向秦岭的，无论是飞行还是开车，都是不给秦岭妖族面子，矮男制止了他。

    虽然现在秦岭妖族估计都在帝天的统治下了，但林先嫌麻烦，就放弃了开车的想法，毕竟这些小妖可不认识林先。

    白天的前行十分的顺利，除了几个男的都跟在阿莎蕊雅的屁股后面看……外，没有丝毫奇怪的事情发生。

    林先将小白叫出来代步后，就在它背上睡着了，让柳茹注意一下情况。

    小白的出现自然吸引了不少目光，但林先隐藏了一下小白的气息，露出来的实力也不是很惊人，其他人惊讶了一下也就随他去了，只是叫他在夜幕来临之前把小白收回去。

    “来，把这东西给吃下去。”大壮男从背后的包裹里掏出了灰色如蒜一样的东西。

    此人是身强体壮，但应该是个普通人，身上没有一点魔法气息，同时又好像缺乏常人的生气。

    林先将小白收了回来，打了一个哈欠，看着渐渐降临的夜幕，眯了眯眼。

    “有吃的，早说啊，我正好饿了……”莫凡也是自来熟，一看大壮男发特产给大家吃，马上就接了过来。

    林先也接了一个这灰色的东西，看样子有点像地瓜，又有点像大号的蒜。

    不过林先不准备吃，虽然林先挺爱“吃”的。

    因为看到莫凡一口清脆的咬了下去，下一秒，莫凡直接将自己咬下的东西给喷了出来，灰色的渣渣洒落了一地。

    想想也知道，这有多么难吃。

    “我草，你给我吃的是shi吗！！”莫凡怒骂道。

    “这是灰蒜，用来掩盖活人的生气，有它亡灵就不会攻击我们了。这东西数量有限，你刚才吐了一个，若是撑不过今夜，你自己看着办。”矮男立刻解释道。

    灰蒜嘛，用来掩盖生人的气息，这种奇异的植物挺让林先惊讶的，这种东西在某种时候可以起到奇效，就像这种情况。

    就是不知道它能不能用来做菜……

    虽然它的效果挺好，但林先还是不准备吃它，掩盖气息罢了，林先又不是做不到，不需要用这个灰蒜多此一举。

    天还在灰蒙蒙的时候，脚下混杂着白色细沙的泥土就出现了松动的迹象，突然间，一大片泥土裂开，就在莫凡十米不到的地方裸露出了一个极大的墓穴。

    “快把灰蒜吃了！”矮男立刻叮嘱众人道。

    黑丝女子和他的两个随同都没有犹豫，一口就将难吃的灰蒜给吃下去了。

    柳茹也吃了一个，唯有莫凡仍旧在那里纠结，但在看到成群成群的骷髅和士兵一样集结，它们目光如繁星一样锁定了自己，从心的拿起灰蒜猛的一啃，脸上的表情要多难看就有多难看。

    “林先，你还不快吃！”莫凡看到林先拿着灰蒜还在手中把玩，催促道。

    “不用，你没看到这些亡灵都没理我吗？”林先一脚踢飞一个从他旁边土里探出来的满是蛆穿梭的脑袋，看着莫凡那副吃了shi的模样哈哈笑道。

    “艹！林先你是怎么做到的，怎么不早说！害得老子还要吃这个！”莫凡一脸恶心的跑到林先面前说道。

    “你说话离我远点。”林先一把将莫凡甩开。

    “我的办法你又用不了，你着什么急？”

    “你不说，怎么知道我用不了？”

    “控制自己的气息，不让它外露，你确定你做的到？”林先不屑的一笑，目光扫了一眼周围这成群成群了的骷髅，开口说道。

    这句话一出口，那位黑丝女子阿莎蕊雅明眸一闪，和其他人一样十分的惊讶。

    这种天方夜谭的事情真的能做到吗？他们这些人脑子嗡嗡的，一时之间连周围的亡灵也忘记了，满脸不可思议，看到队伍里唯一一个没有吃灰蒜的，却像个没事人一样能在亡灵堆里肆意横行。

    没有搭理这些大惊小怪的同伴，林先走在这些灰白色的土地上，陷入了思索。

    他们现在去羊阳村的方向好像并不是张小侯所在的方向，与“生命纸”所指引的方向不一样。

    “嘿，那个方向是去哪？”林先指着张小侯所在的地方向矮男问道。

    “那边是去华村。”矮男随口答道，接着继续去回答黑丝女子的问题了。

    林先听了几句，发现都是些鸡毛蒜皮的历史性问题，就没再听了。

    一路走来，林先发现不少亡灵在拾取一些吸纳了月华与死泽能量的白色细沙，随手抢了过来，收藏了起来，随便将他们烧成了渣渣。

    “前面不远就是羊阳村了，夜还长，我们到那里暂歇。”矮男指着前面那个小山坡下说道。

    “村子有规矩，你们要进去的话最好遵守。”壮男提醒了大家一句。

    众人点头都说没有问题，而林先却暗暗的摇了摇头，长叹了一声。

    很顺利抵达了山坡，顺着山坡往下，大家正想要看看一个人类的村落是如何安然无恙的在亡灵之地中存活的，然而山坡之下，山溪之间，他们看见的只不过是一堆废弃凌乱的木头堆，哪里有什么村落！

    再往别的方向望去，一片黑色的泥土，除了几处坑坑洼洼的地穴之外什么都没有！

    羊阳村不翼而飞！

    (本章完)

