    整个上午，不少人都在关注着这两只股票，而结果，也没有让人失望！

    悦书集团，报收77.7港元，跌幅4.8%

    完美世界，报收31.1元，涨幅9.99%

    几家欢乐几家愁，相比于完美世界股民们的欢天喜地，悦书的股民们就差破口大骂了，特别是拉起来就冲进去的那一批人，兴冲冲的冲进去，还没等他们反应过来呢，就直接来了个闪崩！

    要不是港股实行的是T+0交易制度，有不少人估计就得先吃一个跌停板了！

    股票表现不好，自然需要找到原因，这不，一些证券公司很快就给出了悦书股价闪崩的原因，第一条自然是控股股东更换，让投资者对新控股股东信心不足。

    其次，还是老生常谈的问题，悦书的付费用户依旧在流失，并且无法减缓，导致投资者看空！

    鉴于风险增大，建议卖出！

    受到证券公司的第二轮打击，悦书的股票自然不会坚挺下去，下午开盘后的一个小时，就直接跌到了9.6%，至最终收盘，跌幅达到了13.2%！

    全天振幅高达28%！

    这大概就是港股的弊端了，因为没有涨跌停板限制，如果被做空机构拼命做空，一天之内甚至可以把市值跌光！

    关注裁决和悦书的人不少，悦书的表现如此之差，自然有人跳出来，这不，一些媒体就直接把锅按在了慕白身上，仿佛悦书的股票下跌就是慕白造成似得！

    对此，慕白没有理会！

    第二天，悦书股份略有收复失地，小涨3.4%，完美世界那边，依旧开盘涨停，连续两天涨停，顿时就吸引了不少股民的注意！

    第三天，完美世界股份再次开盘涨停，很明显，市场对于完美世界相当看好，至于看好什么，谁也说不出来！而港股的悦书那边，走势再次让人心塞，大跌7.2%！

    接下来两天，再没有丝毫意外，完美世界继续涨停，五天下来累计暴涨61%，惊呆了一大票股民，纷纷开始惊呼，妖股卷土重来了！

    而它的兄弟姐妹悦书集团的股票，就有点说不过去了，五天累计跌幅达到了24%，简直是听者伤心，闻者落泪啊！

    “老子日了哈士奇了，第一天冲进了悦书，还以为接下来会一波反弹，结果……我还是太年轻啊！”

    “我也是啊，唉，看着隔壁完美世界那么牛逼的走势，心都碎了啊！”

    “都是一个爹妈，咋差距就这么大呢？！”

    “慕大总裁啊，你别光顾着看戏啊，赶紧把股价拉起来哇！”

    当然，这些都是比较文明的了，有些脾气暴躁的已经破口大骂了，甚至还有个素质差的，居然直接打裁决科技的客服电话骂娘，都把客服妹子给骂哭了！

    对于悦书公司股票的情况，慕白自然是看在眼里，而且更清楚，股价这么跌，乃是有人做空！

    所以，慕白准备增持股份！

    以个人的名义！

    当然，增持的时机需要把握好！

    “小白，那些盗版网站的服务器信息都搜集到了？”慕白问道。

    之前就说过，悦书旗下付费用户的流失，除了受到抖音等短视频的冲击之外，盗版的猖獗也是重大原因，针对这种情况，慕白想到了一个相当阴损的招数——放毒！

    当然，慕白可不是要毒死人家，而是准备往对方服务器里投放病毒，只有这些盗版网站一天不关门，病毒就一直干扰他们，最终视线目标！

    而之前一个星期，慕白一直不出面，正是为了搜集这些盗版网站服务器的真正地址！

    比如大名鼎鼎的天趣阁，杀书神器等等，基本上只要能够搜索到的，慕白都准备干掉！

    “早就搜集到了，对了老板，病毒也搞定了，嘿嘿，保管你满意！”小白蹦蹦跳跳着，自己吹嘘道：“老板，不是我说，我设计的这款计算机病毒，你们地球人绝对破解不了，就算是格式化服务器都不行！”

    “好好好，你的病毒最牛逼！”慕白哑然失笑，由着小白吹牛逼，其实慕白让小白制作的病毒功能十分单一，那就是一旦病毒入侵了该服务器，就会满内存全力运行进行挖矿，然后系统锁死，这样的结果，网站自然是开不下去！

    而且，这款病毒比较智能的一点就是跟随小白设定的域名流动，这样子自然就不会误伤到其他正常的网站。

    对于这种病毒，慕白给他命名成：挖掘机病毒，意为种了病毒就只能当挖掘机！

    有了这些准备，慕白才不相信用户会不回来呢，除非他们转移兴趣！

    接着，慕白没有急着病毒投放出去，而是准备先增持5%的悦书股份再说！

    悦书目前的股价是77.7港元，如果要增持5%的股份，至少需要投入35亿港元，折合人民币——30亿左右！

    这绝对是一笔不小的数额！

    但是，慕白还是毫不犹豫的投入了，因为，这35亿元，终究是会回来的！

    正好，慕白还嫌自己掌握的悦书股份有点少呢！

    于是，新的一周开始到来，悦书的股价也开始有了巨大变化！

    周一，上午九点，港股率先开市！

    悦书的股价依旧羸弱无比，一开盘就是绿色的，环保绿的颜色，让人看了就心痛！

    所幸的是，今天的股价跌得极慢，明眼人就知道，这基本上是短期底部的特征，如果没有砸盘，在未来几天之内就会有一波行情。

    但是，慕白不允许等到几天之后，在下午开盘之后，慕白就开始入场了！

    有人问，土豪炒股和普通老板姓炒股有什么不同？

    那不同之处可大了，不说别的，光是交易软件就不一样，不仅反应快，还有二十档价格显示，速度也是排在普通交易软件的前边，简单地说，就是插队！

    在炒股过程中，就更不用说了，随手输数量，不看投入资金，随缘下单！

    就是这么任性！

    就比如现在，慕白都是十万手十万手下单的！

    于是，呈现在股价上的模样就是，每隔几秒钟，就有一个十万手的买单，以近乎蛮横的态势，将卖单全部吃光！

    于是乎，短短几分钟之后，悦书的股价就跳动了两个点！