    事实上，秦亦程也明白，认识二十天出去有点快了。

    但是，不妨碍他试探啊。

    不行就不行呗，又没什么损失。

    讲笑话就讲笑话吧，这个他在行：

    “有一妹纸在下班回家的路上经过菜市场，然后在卖黄萝卜的摊位前来回渡步，犹豫不决，欲言又止。”

    褚采薇嗯嗯两声，听的很带劲。

    这时旁边一位卖兔子的大婶说道：“姑娘，买一只兔子吧！”

    “兔兔很可爱。”

    褚采薇忙不迭的点头。

    要不是有八公了，她也想养一只小兔子，毛绒绒的。

    “听了这话妹子是眼里绽放光彩啊，走过去挑了一只最肥的付了钱，然后满脸笑容的走到卖黄萝卜的摊位前。

    大叔，给我来跟黄萝卜，我要最大的那个，回家喂兔子。”

    褚采薇柳眉一皱：“没有好笑的地方呀。”

    “这是个故事，不是笑话。”

    “so？”

    褚采薇满脸狐疑：“故事叫什么名字？”

    “故事就叫《黄萝卜》。”

    秦亦程似笑非笑，乐呵呵的看着她，捏了捏她的脸蛋：“这谁家女朋友啊，真是漂亮的不像话。”

    “等等！”

    褚采薇捋了捋思绪：“你刚刚讲的黄萝卜、呸！我看你就是个黄萝卜！”

    “这都被你猜对了！”

    “啊～”

    此处，省略五千字。

    ————————

    十分钟后，秦亦程这才心满意足的搂着褚采薇离开林荫小道。

    褚采薇低着头，红着脸蛋。

    秦亦程将她送到宿舍楼下，挥了挥手：“下次要听笑话直接跟我讲。”

    “快滚呀！”

    褚采薇恨不得扑过来打死他，嘀咕道：“谁还要听你讲的故事啊！”

    秦亦程哈哈笑了两声，转身就跑。

    回到宿舍，秦亦程看到扣扣上破天荒的很多同学给他发信息。

    有粉丝，

    有高中同学，

    也有同伴同学。

    清一色的，你视频上热门了。

    早有预料的事情，秦亦程都懒得回复。

    “不打游戏，躺床上干嘛呢？”

    项苟看了他一眼，面无表情背对着过道，面对着墙，顺便拉过被子盖在头上。

    秦亦程看向宁子瑜和向开朗。

    宁子瑜也搞不清楚状况：“刚回来就这样了。”

    “是不是什么遗传病？”

    向开朗问道。

    被子里蠕动了一下，秦亦程没好气道：“种了情毒了吧？喂，我买了很多吃的，出来吃点啊，老项老项。”

    “什么情况？”

    “估计跟晁琼华有关。”

    秦亦程摊了摊手：“人生有时就像电脑，说死机就死机，没得商量；行了别烦他了，你们玩你们的，东西留着明天再吃。”

    “好嘞。”

    秦亦程也没去烦项苟，百分之百是因为晁琼华吧。

    他也暂时搞不清楚什么情况。

    难道，表白被拒了？

    不可能！

    舔狗哪来的勇气表白啊，这跟把自己送上刑场有什么区别？

    虽然他也是舔狗，但他现在是物理舔狗了。

    …

    并且，褚采薇被他舔的很愉kuai。

    …

    做狗，

    …

    就得做物理舔狗。

    …

    既能舔，

    …

    又能使对方愉yue。

    …

    回到宿舍秦亦程也没懈怠，因为刚才的亲密互动，他思如泉涌。

    拿出画板搬到阳台上，开始画褚采薇纽扣开着，羞涩凌乱的样子。

    这画，他要当传家宝。

    四十分钟，搞定！

    黑布一盖，等干了放进包里明天带回去。

    秦亦程打开平台看了下自己作品，已经冲到热门前五了，热度正在不断攀升，留言也很多。

    没想到还有许多高中同学，熟人也刷到了，并且@他认识的朋友。

    学校论坛上也炸开了锅，朋友圈也是。

    现在该做的也做了，只要等结果就行了，其他事情想了没用。

    他关掉抖音，选了几张褚采薇跟他的合照放在朋友圈里，免得她胡思乱想。

    倒不是他多想了，

    女生真是这样的生物。

    不给她足够的安全感，她会觉得朋友圈都没有她的照片，你是不是不想别人知道我跟你的关系！

    秦亦程已经能脑补到，褚采薇呵斥他时的可爱模样了。

    想着想着，他笑出声来。

    “秦哥，笑啥呢？”

    “呵呵，好笑的事情呗。”

    项苟，蒙头大睡。

    秦亦程顺便刷了下朋友圈，又看到庄茗雪在发骚了。

    …

    庄茗雪：想喝牛奶，可又怕吸管太cu。

    …

    秦亦程笑着给她点了个赞，够骚气，简直骚断腿。

    下一秒，他恨不得给自己一嘴巴子。

    “草，这b不会给我的消息加了特别关注吧？”

    说曹操，曹操就到。

    但凡秦亦程没有一点自制能力，待会就会发生一起朋友圈点赞而引发的凶杀案啊。

    而且，一次就是灭杀了几千万上亿的生灵。

    秦亦程怀疑，对方设置了仅他可见。

    专门钓鱼，

    他就是那条鱼！

    庄茗雪：“学弟，视频好棒！”

    “学姐，这么晚了不睡觉啊？”

    “睡不着呢。”

    秦亦程冷笑了两声，睡不着想喝牛奶是吧。

    庄茗雪：“心情不好，分手了。”

    “？”

    “对了，你是什么星座的呀？”

    “处子座。”

    “我还没跟这个星座的男生谈过呢，要不要来我这里，学姐穿黑丝哦。”

    秦亦程：“学姐，我有女朋友的。”

    “我清楚啊，褚采薇嘛，你们学院最漂亮的内个。但这不妨碍我们偷偷的谈一谈啊，姐姐让你没烦恼哦！”

    “……。”

    秦亦程已经无语了，学姐真的很直白啊。

    “学姐，我很好奇啊，你还谈过哪些星座的男朋友？”

    “双鱼、天枰、白羊、金牛、巨蟹、狮子、天蝎，暂时就这么多吧。”

    “你…这是在召集传说中的十二黄金圣斗士吗？”

    秦亦程嘴角抽搐了下，两辈子加起来都没这么无语过。

    关键是，上辈子他居然还跟庄茗雪有过一腿。

    这辈子有雷达，

    看到特殊数值就晓得她不简单。

    所以他才好奇的问了下，谁晓得居然问出个雅典娜来！

    他愣是没想到，有女生会在星座上集邮的！

    真是离谱他妈给离谱开门，

    离谱到家了。

    下一秒，庄茗雪就发来几张照片。

    图片.jpg

    图片.jpg

    图片.jpg

    秦亦程看了眼，可能是今天被褚采薇弄出了火的缘故，深吸了口气。

    一个字，绝！

    黑丝的照片，

    清凉的照片，

    甚至…

    不堪入目，法律在哪里，道德在哪里，地址在哪里！

    秦亦程咧了咧嘴，他决定教育教育学姐。

    庄茗雪：“舍友晚上在酒吧兼职不回来，你现在来吗？”

    “学姐，老师没教会你知荣辱吗？”

    “？”

    “以后还是不要联系了吧，我怕薇薇误会！”

    雪花飘飘，

    北风潇潇！

    秦亦程放下手机，摇了摇头，十分感慨。

    其实有时候清醒跟堕落，真就在一念之间。

    踏进去，

    出不来，

    这就跟女的出轨一样，有一次就有无数次。

    再次可怜庄茗雪的前男友沈鸿远，

    不，

    是黄金圣斗士！

    ————————

