    接下来的两天，段云过的风平浪静。

    崔林和雷子等人也都正常复工了，而且相比以前，干活似乎更加的卖力了。

    这次工厂给他们都给予了记大过的处理，长达一年半的观察期让崔林雷子他们感到有些绝望，这也就意味着他们在今后一年多的时间都无法获得升工资和其他各种福利活动的评比。

    而且这种处分是要写入职工个人档案的，搞不好的话，也许一辈子都无法评上劳模或者升职。

    尽管崔林雷子他们平时在工厂表现也一般，也对当劳模或者升职没抱什么希望，但无论如何，以前这种希望还是有的，但现在，则几乎没有任何可能了……

    在工厂上班看不到任何改变人生命运的机会，崔林和雷子则将希望迅速转移到了段云这边的生意的。

    在崔林和雷子看来，段云有技术有眼界和头脑，而且这些天在段云这里赚的比在厂子一个月赚的都多，所以崔林和雷子对段云现在也是非常的敬服，面对段云时，甚至比面对工厂领导的时候还要听话。

    最近这段日子随着生意越来越多，几个人赚钱也越来越多，这无疑让段云团队的士气大涨，段云在这个团队中有了很强的威信和控制力。

    这两天除了日常安装天线的生意，段云也开始他的注塑机实验。

    昨天晚上的时候，段云找到在电建一公司那边搞电焊条生意的钱德强。

    按照两人之前的约定，钱德强给了段云一份电建废料库的库存清单，这是他凭借私交从那边的库管手中要到的。

    让段云咂舌的是，这份废料清单足有二十多页，而且这还不是全部，其中包括工程安装时废弃的原料，诸如废旧铜铝线，设备包装箱，工件切割的废料，以及各种焊条头废渣等。

    不过段云也知道，这些废料是钱德强的‘蛋糕’，自己不能动，而且他也对这些东西没什么兴趣。

    唯一让段云有点兴趣的是其中的一些塑料包装废品，都是非常好的PE材料，不过段云目前还买不了太多。

    除了这些废料，还有电建在给电厂安装检修的时候，替换下来的个各种设备，包括报废的电机，淘汰老旧的设备等等，种类繁多，令段云目不暇接。

    如今电建承建的大兴二电厂工厂那是高达五个亿的项目，另外还常年常年承接一电厂的设备检修，所以替换到废品库的老旧设备以及相关元件还是不少的。

    这二年的电厂财大气粗，电建这边也是家大业大，所以没那么精打细算，甚至有些便宜的设备还远未到年限，感觉修理麻烦，索性就做报废处理了。

    从他那里得知电建材料科的库房中有一台报废的焊条烘烤机，里面的加热器已经不能用了，但上面的电子温度控制器能用，于是就出了二十块的高价，和钱德强预定了一个。

    虽然两人第一次做的生意不大，二十块钱对钱德强不算大钱，但这总归是个好的开头，而且钱德强在得知段云在做电器修理和天线生意后，也感觉段云是个不错的潜力大客户，所以两人整晚都相谈甚欢，喝掉了整整两瓶六十度的高粱白。

    钱德强也确实很靠谱，而且也很会做生意，今天中午的时候就把那个拆卸下来的电子温控器送到了段云手中，另外还送了段云半袋子装不锈钢焊条的废旧塑料壳子。

    这让段云非常的高兴，因为昨晚夜班的时候，段云已经拿到之前让其他车间老师傅做的模具，这也就意味着段云今天就能开始加工天线塑料外壳了。

    做一个天线放大器的外壳当然不值得段云如此大费周章，关键是段云一旦掌握了制作塑料外壳的技术，那么对他将来制作生产其他电子产品都是非常重要的一步，毕竟几乎所有的电器设备都需要有性能好，绝缘度高的塑料外壳的。

    段云现在打算先做出放大器的塑料外壳，接下来还会对自己做的注塑机进行进一步的改进，使其能做出更好的电器塑料外壳出来。

    用了一下午的时间，段云给注塑机加装了一个简易温度控制系统，同时也将刚加工好的钢制模具安装了上去。

    这二年国内很多加工塑料制品的小作坊用的还是廉价的碳加热水冷法，成本低，适合批量加工，但段云眼下不需要那么大的加工量，直接用电加热的成本也完全可以接受。

    至于塑料加热的温度控制，一般性能越好的塑料原料对温度的控制越严格，否则做出的塑料制品性能会大大折扣，但段云的天线放大器外壳则没那么高的要求，只需要能保护内部电路板即可，所以温度直接定在了二百摄氏度。

    一切安装妥当后，段云和曹东崔林等人先吃完晚饭，然后在小房中开始进行试验。

    将切碎洗净的废塑料颗粒加入到注塑机的漏斗槽中后，段云开始通电加温。

    温度刚一上去，一股刺鼻的味道随即从槽口飘出。

    “把门窗都打开。”段云对曹东安顿道。

    没有电风扇通风系统，段云也只能用先用穿堂风来消散这种有毒的气体，另外段云还打算买些口罩回来，避免有人出现中毒的情况。

    又过了片刻，看到电子温度器上显示已经到打二百摄氏度后，段云让曹东压动杠杆，将活塞里化开的塑料压入到模具中。

    不过曹东这小身板压杠杆似乎有些吃力，段云索性亲自上阵。

    尽管段云也感觉有些吃力，但最终还是成功的将塑料压制到了模具中。

    又过了一会儿，感觉到模具有些冷却后，段云打开固定模具的螺丝，在地上磕了磕，一个成型的塑料壳从中脱落了下来。

    “哥，看着还行哈。”曹东也顾不上刚出来的塑料壳烫手，拿起后看了一眼，惊喜的说道。

    “凑合吧。”段云看了一眼，撇撇嘴说道。

    似乎是由于模具加工的精度不高，另外段云注塑的时候压力差点，所以新做出的外壳略显粗糙，和后世那些精致的塑料制品还有些差距。

    但无论如何，用作天线放大器的外壳是绝对够用了，而且上面凸起的‘芝東’繁体字，以及英文‘Toshlba’的山寨商标，都非常的清晰醒目……

