    “《七重水元印》第七重元印凝聚要诀？”老者一愕，有些莫名其妙的看着刘攀道：“我之前不是把整部功法都给你了么？”

    刘攀闻言眉头微皱，刚想说些什么，却是忽的想到了什么，而后便是沉默了下来。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    说到底，认为老者在给他的《七重水元印》修炼功法里做了手脚只是他的一个猜测。而老者拿出玉简记录功法的时候，他认为是在记录第七重元印凝聚的修炼之法也只是他先入主为观。

    事实上，按照书中描写，以老者的人品与性格是根本不可能，也不屑做出在功法里动手脚这类事情来。

    也就是说，老者给他的《七重水元印》功法是没有被动过手脚的。

    既然功法没有被动过手脚，那也就是说……问题是出在功法本身！

    若说自己对于自身元力的控有什么问题，刘攀觉得这个可能性不大。毕竟，在凝聚第七重元印的时候他并没有感觉到吃力，之所以凝聚失败那是因为七重掌印在凝聚成型的瞬间爆出了巨大的排斥力。

    掌印内部爆出排斥力，那也就是说掌印内部元力分布结构什么的是不协调的。

    而“揉捏”掌印成型的步骤，刘攀都是按照功法上所说的操作。如此，元力分布结构不协调那就只有一个解释，那就是功法本身有问题。

    对于功法本身为什么会有为题，刘攀能想出了三个可能。

    一个是功法阁的老者在最初记录功法的时候就记错了，如此他传来下的功法自然也就有误。对于这个原因，刘攀觉得可能性不是很大。但如果是这个原因，那他之后去其他宗门就可以找到正确的修炼之法。

    第二个原因，那就是最初传播这部功法的人做了什么手脚。若是这种情况，那也就意味有人不想其他人将《七重水元印》修炼到圆满。如此，恐怕就没几个地方能找到《七重水元印》第七重的正确修炼方法了。

    至于第三个原因，那就是功法创造出来的时候就有什么问题。虽然这个原因比之第一个第二个原因都要小得小得多，甚至都可以说是不可能了，但刘攀还是这么想了。因为他记得，在他书中，他没写过谁将《七重水元印》修炼到了圆满。至于连他知道《七重水元印》修炼圆满的威力堪比一些玄级武学也是因为书中刘狂了修炼《七重火元印》，他与之相较得出来的结论……

    明白了《七重水元印》的修炼之法可能是功法本身的问题之后，刘攀顿时不再纠结第七重元印的修炼之法。向着功法楼长老行了一礼，道：“弟子想起来了，阁老确实已经将《七重水元印》的修炼之法都交给弟子了，如此阁老若是没什么事的话，那弟子是不是可以离开了？”

    听刘攀这么一说，老者也是点了点头，示意刘攀可以离开了。

    刘攀也不迟疑，抬脚出了功法楼便向着山下而去。

    看着刘攀离开，老者却是忽的眉头微皱，他感觉自己似乎有什么事情忘了跟刘攀说，可因为之前在考虑刘攀说的《七重水元印》的问题，他现在一时间倒想不起来是要说什么了。

    神识扫描着刘攀，看到刘攀出了自己神识笼罩的一百米范围后，老者又是皱了皱眉。微微迟疑了一下，老者瞬间将自己的神识扩张到了最大。然而，神识扩张到三百米感知到的一幕却是让他一愕：“我靠！这小子怎么跑这么快干嘛？”

    神识覆盖下，老者看到在功法楼一百米范围的时候刘攀走得还挺正常，然而在出了一百米，也就是出了他神识范围之后刘攀竟是像只兔子一样向着山下狂奔而去，那模样简直跟逃命似得。若不是他将神识扩张到了三百米的范围，他还真现不了。

    因为现了刘攀的异常，老者顿时眉头一皱，神识直接将刘攀整个人给扫了个里外通透，而后便是一怔，猛地大骂了一句：“我靠！这狡猾的小子！”

    老者说话间站起身来似乎是想要追出去，但迟疑了一下，却是没有追出去，最终眼睁睁的看着刘攀狂奔出了他神识笼罩的范围。

    微微叹了口气，老者也是摇了摇头，而后便坐回了自己的椅子上。不过在老者眼中却是有着莫名的光彩闪动，口中也是喃喃的道：“为什么这小子会问《七重水元印》第七重原因的凝聚要诀呢？难道是为了分散我的注意力？不应啊，他怎么可能会知道……等等，第七重元印的凝聚要诀？第七重？我靠！这小子不会再短短一个多时辰的时间就将《七重水元印》修炼到六重了吧？这……”

    …………

    狂奔出功法楼三百米，在感觉到已经离开了老者神识笼罩的范围之后，刘攀顿时松了口气，脚步也是慢了下来。

    摸了摸胸口那枚记录着《玄冰诀》第二层与第三层的修炼之法的玉简，刘攀差点没忍住就笑出声了，这还真是捡了个大便宜。

    对于功法楼的老者，在看到其拿出玉简的时候，刘攀想得最多的是《七重水元印》第七重元印的凝聚要诀，而在拿到《玄冰诀》第二三层的修炼之法，并且明白《七重水元印》没有被做过什么手脚之后刘攀也是明白了些什么。

    天下没有免费的午餐，功法楼的老者虽然说《玄冰诀》二三层的修炼之法是送他的，但显然的，这不会是免费的送，应该还要让他帮着做些什么事。

    而对于做什么事，身为作者的刘攀也能猜到些什么，**不离十的就是他让刘狂帮他做的那件事。毕竟，老者对刘狂完成那件事并没有十足的把握。

    而之所以想让他帮忙，想来是现了他开启了精神力，并且又从刘狂那里确定了他不是个坏人的原因。

    然而，对帮忙什么的，刘攀是真不想掺和，因为这是主角刘狂的剧情。

    虽然现在的刘攀觉得自己应该多相信一些人，但对于刘狂，刘攀觉得还是保持距离的好。毕竟刘狂是自己书中的主角，若是跟他走得太近，按照书中的剧情什么的，即使他是作者，也真的很难想象未来会有什么愉快的生活。

    不过，虽然刘攀不想帮什么忙，但他心中还是做好了答应从旁协助刘狂完成那件事的决定。毕竟，《玄冰诀》第二三层修炼之法都拿到手上了，他自然不能不要。

    然而，刘攀做好了答应的准备，功法楼的老者却“忘了”提这事，这顿时让刘攀感觉很愉快，所以他才会在出了功法楼老者百米神识覆盖的范围之后便直接向着山下狂奔，其目的也就是要趁老者还没想起来之前就直接“消失”。

    虽然后来老者神识又扫了过来，不过刘攀也是不在乎什么了，反正精神力都已经暴露了，他也不怕老者再看出什么，至于老者会不会追上来抓他回去，在刘攀看来概率不大，毕竟阁老的身份在那，跑出来抓他一个弟子算是什么事儿？

    在心中狂笑了好一阵子，刘攀平复了一下自己的心情，而后便是向着山下走去。

    如今已经离开老者神识覆盖的范围，刘攀自然是不会再继续狂奔。毕竟这里是天际峰，宗门功法楼重地，他在这上面狂奔，若是被巡逻弟子看见当成闯入者，入侵者什么的那可就一点也不美妙了。

    下了天际峰，刘攀先是去大叶峰峰顶的食堂吃了顿午餐，而后便是直接回到了药峰小院。

    拿出记录着《玄冰诀》二三层修炼之法的玉简，刘攀也不迟疑，直接将之贴在了眉心。

    晦涩的信息涌入脑海，玉简很快便化为了飞灰消失不见。刘攀抖了抖自己的衣衫，而后便是研究起脑海中关于《玄冰诀》的修炼之法。

    很快，刘攀眼神微微一闪，更是确定了自己对《玄冰诀》的猜测。

    在之前修炼了《玄冰诀》第一层修炼功法之后刘攀便是觉得《玄冰诀》不是一部普通的修炼之法，而在了解了第二层与第三层的修炼之法后，刘攀更是确定了自己的想法。

    然而，确定了《玄冰诀》这部功法并不简单，刘攀却是有些疑惑了，因为他记得之前功法楼的老者说了一句“《玄冰诀》是大众功法”。

    如此不简单的一部功法居然是大众功法？怎么回事？刘攀皱眉，然而他却是想不到丝毫头绪。

    因为，在他小说之中，除了主角一线修炼的火系功法，其他系的功法除非是有着什么特别的意义，或者是特别的牛逼，否者他是不会去详细描写什么的。

    至于《玄冰诀》这种与主角火系完全沾不上边的冰系功法，就连那本上古传承下来的《天荒寒诀》，他也只是提了个名字，并没有描写过多少。

    良久，刘攀依旧是没有理出丝毫头绪，最终只得摇了摇头，将这些疑惑抛之脑后。

    闭眼凝神，在默念了一遍《玄冰诀》第二层的修炼要诀之后，刘攀念头一动，丹田之中的元力便是沿着功法所述的经脉线路流转起来……