    Boss终于使用技能了，虽然不是他要的“召唤”。

    但乔山依然很开心。

    只要使用了技能，那自己等待着的“召唤”技能，也就不远了。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    躲过了boss的恶魔之炎技能，乔山继续拉弓射箭。

    把boss 的仇恨往自己身上吸引着。

    “藤蔓塔后拉！”

    十几秒后，看到boss已经走到了自己的100米外。

    乔山指令八座藤蔓塔启动。

    把boss给重新往后拉去。

    Xiu~

    Xiu~

    Xiu~

    而乔山，快速的在剩下的两只boss面前，摆放着“冰冻陷阱”技能。

    藤蔓塔只有八座，只能后拉八只boss。

    剩下的两只，他必须自己解决。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    八只后拉的boss，很快挣脱了藤蔓塔的捆绑，重新朝着乔山走来。

    仇恨，稳稳的。

    “来了！”

    又是五秒过后，乔山刚躲过一个“恶魔之炎”攻击。

    这时，走在最后的一只恶魔领主手一挥，一个召唤传送阵，在地面上亮起。

    “召唤大量小怪，召唤大量小怪，召唤大量小怪！”

    看到召唤传送阵已经出现，乔山一边躲避攻击，一边在心里默念。

    “yes！”

    三秒后，看到地面上，紫色花纹环绕的召唤传送阵中，如愿的出现了大量小狗大小的小恶魔。

    乔山在心里欢呼了一句。

    成功了！

    橙色战力加持卷轴不用浪费了。

    Boss如愿召唤了数量巨多的小恶魔。

    正和他意。

    召唤的小恶魔，只要积攒的多一点，这层就通关了！

    “走你！”

    看到召唤传送阵关闭，100只被召唤的小恶魔开始朝自己冲来，乔山快速的把技能切换到“多重射击”。

    嗖！嗖！嗖！

    哗~哗~哗~

    四波32只箭矢过后。

    顺利秒杀。

    小恶魔的血量，没有超过乔山的攻击力。

    “往后面，往边边角角走！”

    看着顺利召唤而出的骷髅弓射手，乔山并没有着急让它们出手。

    先攒一波再说。

    他指令骷髅弓射手，往最角落的地方走去。

    他明白，

    按照骷髅弓射手一秒攻击五次，最低攻击力10点来算。

    只要有1000只骷髅弓射手。

    他就可以开始秒杀boss了。

    .

    “跳脱！”

    顺利召唤了100只骷髅弓射手后，乔山开始充满活力的继续打怪。

    “藤蔓后拉！”

    “拉前面的那个！”

    “走你！”

    “给我召唤！”

    “.…..”

    .

    又是几**作后。

    地面又是一亮，又有小怪出来了！

    “棒！”

    快速的，把召唤的小恶魔，给变成骷髅弓射手后，乔山高喊一声。

    继续同样的节奏打怪。

    “走你！”

    十几秒后，乔山又召唤了100只骷髅弓射手。

    “吼~”

    “吼~”

    “吼~”

    刚要派遣新召唤的100只骷髅弓射手，躲到角落里去，突然三声巨大的爆喝声响起。

    三只打头的恶魔领主，竟然在低头咆哮。

    咆哮中，一圈圈白色的气流，从它们的嘴里冲出。

    朝着乔山和刚被召唤出的100只骷髅弓射手冲了过去。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    遇到白色的气流，骷髅弓射手瞬间变成了碎渣。

    而乔山更是被白色气流，给击飞了十几米。

    远远摔到地面后，直接一半血没有了。

    “我去！”

    “还不能太浪！”

    爬起来，喝了一瓶李汉强给的红色加血药剂，乔山咳血说道。

    他看出来了。

    刚才的白色气流。

    是boss 的另一个技能：恶魔咆哮。

    “一次三个boss使用技能？那怎么才能让boss，更多的使用召唤技能呢？”

    被boss技能撞飞，乔山不以为意。

    他反而在联想，怎么让更多的“召唤”技能被使用出来。

    技能“恶魔咆哮”，一次有三只boss使用。

    同理，

    召唤技能，也完全可以一次使用三个，甚至十个。

    “要小怪过去吸引一波？”

    又躲过了一道“恶魔之炎”攻击后，乔山在心里回顾刚才的情况。

    “过来三个，往前面站！”

    想了一下，乔山操纵三只骷髅弓射手，靠近了boss身边。

    “合理！”

    看到三只骷髅弓射手靠近后，果然两道紫色召唤传送门，出现在了骷髅弓射手的旁边。

    乔山知道自己猜对了。

    附近有人，或者说有单位进入boss技能范围，boss就会更多的使用技能…

    “再上人！”

    看到只有最靠近小怪的，那两只boss使用召唤技，乔山又派遣上去十几只骷髅弓射手，往着其他boss靠了过去。

    刷出足够数量的骷髅弓射手，时间当然越早越好。

    通天塔打的时间太长，boss万一也狂暴呢？

    他可不想赌…

    唰！

    唰！

    果然，在另一波小怪靠上去后，又有两道紫色召唤阵亮了起来。

    “吼~”

    “吼~”

    可还未等小恶魔出现，同时又有两声巨大的吼声传来。

    召唤技能有boss使用了出来。

    可同时，恶魔咆哮，也被另外两个boss使用了出来。

    甚至，乔山还看到一个boss，放出了一圈紫黑色的光圈，让靠近它的骷髅弓射手，全部变成了无头苍蝇一般。

    头上顶着一个紫色的骷髅头，在颤抖中胡乱跑动。

    “这是所有技能一块儿放？”

    乔山让小精灵靠近boss，的确加速了boss释放“召唤”技能的频率。

    可同样的，

    其他技能的释放频率，似乎也被加速了。

    除过召唤技能。

    恶魔咆哮、甚至恐惧技能。

    也在被加速释放。

    刚才几只骷髅弓射手，顶着紫色骷髅颤微微的乱跑，就是“恐惧”的技能效果。

    “退！”

    不过，乔山依然乱中取静，在boss的技能加速释放中。

    把所有召唤出的小恶魔，给快速变成了骷髅弓射手。

    之后，他快速让新召唤的骷髅弓射手。

    去到角落去聚集。

    别又被一波恶魔咆哮，给全灭了。

    趁着场面上的动乱，乔山这一波，总共成功召唤了两百多只骷髅弓射手。

    加上先前的，

    他此刻的骷髅数量，来到了四百多只。

    .

    “继续上！一个一个来！”

    吸收了一波骷髅，乔山继续让单只的骷髅弓射手上前，吸引boss释放技能。

    虽然boss还会释放出其他的技能。

    但没关系。

    只要操作好，他的骷髅弓射手数量，依然会提升。

    碎掉不怕，乱也不怕。

    重要的是，让boss的“召唤”技能释放频率提升。

