
当然，冯父没有公开跟冯诗韵断绝关系，除了为数不多的感情外，最主要还是怕丢人——

自己当成亲骨肉一般养大的女儿，却试图勾搭做了二十多年兄妹的养兄？！

虽然没有血缘关系，可两个人一直都是兄妹啊，怎么看都像乱那啥！

别说冯父了，就是一向偏爱冯诗韵的冯母也有些接受不了！

丑闻，妥妥的丑闻啊！

这样的事儿，肯定不能公布于众，否则冯家那本就不怎么好的名声将会变得更加臭不可闻！

所以，冯父只是把冯诗韵赶出了冯家，对外，她还是冯家唯一的女儿。

哪怕被相熟的朋友，不止一次的问到面前，冯父也没有撇清跟冯诗韵的关系，反而硬着头皮，含笑应和着。

“……哎呀，真是虎父无犬女啊，冯老弟你是生意场上的一员悍将，你的宝贝女儿也不遑多让啊！”

“听说是她在米国留学的时候，认识的商界新贵。啧啧，那个小伙子听说跟罗彻斯家族有些关系呢。”

“哈哈，不瞒冯老弟你说啊，我家那个小兔崽子也投了一股，不多，就五百来万！”

“还有我家那个臭丫头，自从回国后，就一直游手好闲，还是冯小姐有本事，一个投资项目，把这些混小子都吸引了过来……”

起初，冯父还能笑得出来。

面对众人吹捧的时候，心里还能生出一丝欣喜与得意——冯诗韵虽然走歪了路，可她到底足够聪明。

只要她把她的聪明劲儿用到该用的地方，一定能取得不小的成绩！

说实话，随着冯多多愈发出名，圈子里的人看冯父以及冯家人的眼神愈发怪异。

不是冯父敏感，而是他切实从大家脸上读到了幸灾乐祸；活该！好好的亲生女儿不要，非要偏疼一个养女。

结果呢，养女成了劣迹斑斑的废物，而亲生女儿却成了国家的骄傲！

有眼无珠！

脑子有坑！

就这样的人，连家里的那点事儿都弄不明白，还能做好生意？

冯多多哪怕没有直接对冯家出手，可只要她更加出名、获得了更多的荣誉，冯家就饱受嘲讽和排斥。

那种被人当成傻子、瞎子的眼神，无比折磨着冯父和冯家人，也直接影响到了冯家的生意。

冯父无时无刻不想扭转这一切。

他曾试着再次联系冯多多，然而冯多多已经成了国家重点保护的人才，除非她本人愿意，外人很难接触到她。

而冯父这个跟冯多多有着血缘关系的至亲，在某方面比“外人”还不如。

所以啊，就算冯父想再跟冯多多打感情牌，也没有机会。

无法把冯多多带回冯家，冯父又不能阻止冯多多前进的步伐，他唯一能做的，就是尽量让冯诗韵表现得不是那么差。

冯诗韵如果能恢复到中学时代的优秀，众人对冯家的嘲讽或是鄙夷，或许还能降低一些。

所以，在听到众人又开始夸奖冯诗韵能干的时候，冯父是高兴的。

但，很快，他就有种不安的感觉。

冯诗韵的那个投资，已经吸收了十几个富二代的投资。

这些人投资的数额有多有少，但加起来，足有一亿多。

如果，这个投资项目成功了，冯诗韵当然是青出于蓝而胜于蓝的商场新贵。

可、可万一失败了……

不得不说，冯父的预感很准确。

就在冯父想着，要不要找人干预一下冯诗韵的项目时，忽然传来消息——投资失败，损失金额高达一亿七千万！

冯父差点儿突发心脏病，饶是如此，他也被急得发慌。

这项投资，冯诗韵自己投入的金额并不算太巨大，一千来万，冯家还损失得起。

可问题是，冯诗韵打着冯家千金的旗号，忽悠着十几个富二代也入了股。

虽然投资有风险，赔钱很正常。

但，冯诗韵是项目的主导者，那个卷款逃走的米国骗子又是冯诗韵找来的。

这件事怎么看，都像是冯诗韵伙同骗子来算计一群富二代啊。

如果冯家不在乎得罪十几个富二代背后所代表的家族，如果冯家不想在商圈立足，他们大可拿生意场的那一套来应付诸位投资者。

可，冯家不敢这么做啊，冯家绝不想让自己陷入四面楚歌的地步！

没办法，只能赔钱！

冯家家大业大，号称资产上百亿。

但账面上能够动用的资金，绝对不超过两个亿。

想要赔钱，将近一亿七千万，虽然不至于让冯家伤筋动骨，可也大大影响了集团的资金流动！

冯父咬牙赔了钱，冯家经过一番波折，损失了十几亿，总算熬过了这一劫。

冯父却彻底对冯诗韵失望了，他公开发表声明：冯诗韵本来就跟冯家没有血缘关系，冯家把她养到了二十二岁，她早已成年，冯家仁至义尽。

从今以后，冯家跟冯诗韵断绝关系！

为了彻底摆脱冯诗韵这个麻烦，冯父更是出了狠招，想办法把在牢里的钱父钱母弄了出来。

钱家夫妻才是冯诗韵的亲生父母，冯诗韵作为子女，理当赡养、照顾父母。

钱父钱母做了几年的牢，本就低劣的性格愈发扭曲。

他们像吸血虫一样，拼死咬着冯诗韵不放。

冯家当初分给她的房子、存款，全都被钱父钱母抢走了。

冯诗韵不堪其扰，又不愿舍弃富贵的生活，居然跑去跟苏其琛旧情复燃。

但，苏其琛已经跟苏母喜欢的豪门千金结了婚，小夫妻的感情算不得多甜蜜，却也相敬如宾。

然而，冯诗韵到底是初恋，苏其琛对她还有感情……所以，冯诗韵成了苏其琛的情人。

“……”听到魔珠的实况转播，冯多多有些无语。

在她的印象里，冯诗韵一直都是高傲、矜持的小公主。

可现在，小公主连自尊自爱都不要了，居然跑去给人家当小三儿！

“宿主，你还想继续下去吗？”

魔珠却没有太过意外，冯诗韵本就是个贪慕虚荣的人。

否则，当初她也不会死赖在冯家不走。

冯家把她赶出去了，她又被钱父钱母按着吸血，为了自己更好的生活，做个小三又如何？

毕竟，对于冯诗韵而言，她的这般行径，还有个非常恰当的遮羞布——我和其琛可是真爱，为了他，我愿意不要名分，我愿意承受骂名，只为跟他重续前缘！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65635846"  chaptername="第267章  后续">加入书签</a>
</div>
