    很快，刘青山和杰克就看到一大群人质，坐在一片沙地上坐着晒太阳呢。

    沐浴着夏日的阳光，一个个晒得都要中暑了。

    “噢，杰克，杰克！”伴着一个沙哑的声音，一位身形肥胖的妇女向这边冲来。

    后面还跟着个胖小子, 一边跑一边大叫：“爸爸，爸爸！”

    “噢，露丝，你都饿瘦了！”

    杰克和妻子抱在一起，他想抡着妻子转两圈，以此表达一下激动的心情, 可惜实力有点不允许。

    这一幕还挺感人, 甚至叫刘青山想起那艘沉没的大船上面, 曾经发生的浪漫爱情故事。

    只是眼前这场景，怎么叫人有点忍不住想笑呢，这个杰克和露丝，长相是惨了点。

    “爸爸，你是来救我们的吗？”胖小子也加入进来。

    杰克重重点点头：“宝贝，我们可以回家啦！”

    “爸爸，你简直太棒了，比超人还厉害！”

    胖小子一脸崇拜地望着老爸，一家三口，抱在一起，场面十分温馨。

    刘青山绕过这一家三口，然后看到了那些记者朋友，还有那些船员们。

    从里兰带过来的那群人, 神情都比较轻松；而雇佣的水手，还有拖船上的工作人员，在看到刘青山之后，则喜极而泣。

    记者朋友们更是无比激动，和刘青山紧紧拥抱，他们都感受到来自朋友的温暖。

    “芒廷, 你能来真是太好了！”记者约翰，使劲拍打着刘青山的后背。

    “芒廷，你是来赎我们的吗？”另一位记者关切地问道。

    刘青山点点头：“我从来都不会抛弃自己的朋友。”

    这时候，过来一大群海盗，抬着各种食物还有矿泉水，分发给这些人质。

    其实这些人并没有受到虐待，惊吓肯定是有的。

    大家都喝了一瓶水，感觉精神许多，至于食物，他们早上吃得挺饱，就是岛上没有淡水，有点渴。

    “亲爱的，我们先上船好吗？”

    杰克这边已经交完钱，一手领着妻子，一手领着胖儿子，一脸的幸福，这家伙, 还真是個合格的男人。

    刘青山决定, 叫龙腾公司方面, 以后多和这家伙做生意，也算是一种补偿吧。

    而露丝则瞅瞅一箱箱的食物，还有土式烤肉，不由吞咽一下口水：

    “亲爱的，我们再吃他们一顿，争取抢救回来一些损失。”

    这还真是一对有意思的夫妇。

    刘青山也陪着记者和船员们吃了一顿午餐，然后一个人回到货船上。

    “我争取明天把钱带来！”刘青山挥手告别。

    “芒廷，我们不急，这里的伙食不错，海盗们对我们也还好。”约翰记者也挥舞着手臂。

    在得知他们每个人的赎金，都需要五十万美金之后，记者们也更加感动，认定了刘青山这位朋友。

    只是涉及到的金额太大，刘青山从银行也没法取那么多钱出来，只能再委屈记者们一天。

    当刘青山他们的货船离开小岛之后，在沿途遇见了好几艘军舰。

    显然海峡卫队也探明了海盗的位置，不过他们依然不会贸然进攻的，误伤到人质就麻烦大了。

    刘青山一行人回到市政厅，杰克一家三口终于团聚，不过他们也并没有选择离开，还得朝政府这边要钱呢。

    其他船主都围上来打探情况，露丝这位曾经的人质最有发言权：

    “那些海盗还挺有职业道德的，并没有虐待我们，唯一不好的一点，就是他们提供的食物实在太少啦！”

    大伙瞧瞧她的水纲腰，心里多少有些无语。

    也有人向刘青山询问，因为在这伙受害者中，刘青山损失最大，而且隐然也是大家的领头人。

    刘青山的解释也比较客观：岛上的环境差了点，不过运送过去生活物资和食物之后，基本的生活保障还是没问题的。

    至于那些海盗，只要满足他们在金钱上的要求，就不会伤害人质、

    船主们这才放心，有几个本来还想着自己垫付赎金呢，现在也打消了这个念头：跟政府方面靠呗，反正最后你们得解决问题。

    其实刘青山也不想赎人，毕竟人质越多，伊堡政府方面的压力就越大。

    尤其是那些记者，更是重中之重。

    可是不交赎金的话，又显得刘青山不仗义，落下一个无情无义的名声，那就因小失大了。

    再说了，这赎金转一圈之后，肯定又会回到刘青山手中，左手交右手的事。

    他这边啥损失没有，可是其他船主不行啊，要他们真金白银拿出去，那跟割肉差不多。

    于是市长先生又遭到了船主的围攻，而且陆陆续续的，已经有媒体闻风而动，介入进来，市政府方面的压力也非常大。

    但是拿钱的话，又实在不甘，实在是一件棘手的事情。

    不管事情怎么发展，每天的生活物资必须保障。

    第二天，刘青山又跟着运输船，去了那个小岛，准备赎人。

    涉及到的金额太大，刘青山也没带现金，见到艾迪德之后，经过一番交涉，决定有里兰的彩虹城方面，对海盗进行转移支付。

    海盗们当然痛痛快快地答应，不过却并不放人。

    艾迪德提出要求：“给我们弄一艘大船，带着这些人质返回里兰，然后再释放人质。”

    他也知道，只有把人质牢牢攥在手里，才能保证自己这边的安全。

    刘青山也没招了，只能跟记者们解释一下，并且承诺，给记者们的酬劳，全部翻倍。

    那些记者听到刘青山愿意支付五倍的赎金，都差点感激涕零。

    至于暂时不能恢复自由，也没啥，有吃有喝的，顶多熬一个月，忍忍就过去了。

    到了下午，耶尔马兹中将，亲自登岛和海盗进行谈判。

    好说歹说，算是把赎金降到了每位人质两万美金，唯独刘青山那边，深受海盗痛恨，一分钱都不少。

    刘青山也是爽快，答应市政府方面，多余的部分，由他进行补充。

    赎金到位，谈判终于看到曙光，又经过两天的磋商，事情终于谈妥。

    伊堡方面，一共向海盗交付了四百二十万美金的赎金。

    而海盗头子艾迪德，偏偏看中了刘青山的那艘航母，要坐这个返回里兰。

    伊堡方面商量一下之后，也就同意，毕竟能送走这帮瘟神，他们就谢天谢地了。

    至于航母过海峡什么的，这都是小事，反正这么一闹，他们对背后的主使者也算有了个交代的理由。

    就这样，刘青山的航母，在停泊了十多天之后，终于再次起航。

    前有军舰开路，后有军舰护送，海岸卫队实在被搞怕了，担心这些海盗再弄出什么幺蛾子，赶紧打发走吧。

    而所有人质，全都集中在航母上，这里设施齐全，房间也够用，还有餐厅，甚至娱乐室也允许使用。

    反正身在航母上，人质也跑不掉，除非跳海。

    唯一的问题是，这几百人的饮食费用，需要刘青山这个船主提供。

    刘青山嘴上叫苦，心里却乐开花：真要是花点小钱儿，就能把航母弄回去，那简直赚大了。

    这艘特殊的船队，终于顺利通过博斯普鲁斯海峡，进入中段的马尔马拉海，前方是达达尼尔海峡，穿过之后，终于离开黑海这个憋死牛的地方，进入到地中海。

    这一刻，刘青山的心里豁然开朗：终于渡过了最艰难的一段旅程。

    前方就是星辰大海，从此海阔凭鱼跃。

    不过刘青山的好心情并没有持续太长时间，一天之后，海面上就风云突变，一场风暴袭来。

    茫茫大海，根本就找不到临时停靠点，即便是巨无霸一般的航母，在波浪滔滔中，也上下颠簸，令航母上面的乘客，都心惊肉跳。

    和大自然的威力相比，即便是人类建造的海上移动堡垒，也实在太过渺小。

    海面上狂风呼啸，人根本不敢走出船舱，只要出去，直接就会被飓风卷跑。

    大家只能躲在船舱里，虔诚地祈祷。

    无论是海盗还是人质，大家都放下了各自的立场。

    这时候就看出来不同的信仰，反正各路神仙纷纷登场。

    “大家放心，我们一定会度过难关！”

    刘青山领着陈东方和李铁等人，在各个船舱之间游走，不停地稳定人心。

    这种时刻，最需要的是同舟共济。

    要是有人坚持不住，精神崩溃，发生意外，那刘青山搞不好得愧疚一辈子。

    毕竟这些人，都是因为他，才凑到一起的。

    这时候，陈东方手中的步话机突然响了，信号很不稳定，刺啦了好半天，这才传出声音。

    是前方拖船发来的通话：牵引航母的缆绳，承受不住巨大的风浪，已经断了一根。

    剩下两艘拖船，情况也岌岌可危。

    正交流着呢，刘青山明显感觉航母猛地一顿，然后就开始飞速后退。

    不好，缆绳全都断了，现在的航母，就彻底变成了断线风筝，谁知道会被海浪冲到哪里？

    航母上面的人更加惊慌，有些人已经开始啜泣，面对未知的命运，每个人心底的恐惧都被无限放大。

    刘青山也没法子，这种情况，只能凭天由命。

    不过船舱里面的气氛，实在太过压抑，刘青山还是大声吼着：“大家放心，反正咱们的航母，肯定不会沉没。”

    “只要有命在，我保证大家每一个人，都能安全地返回自己的故乡！”

    这话还是起到一定作用，大家的情绪渐渐稳定下来：没错，唯有生命最重要。

    只有在这种时刻，以往天天追逐的名利之类，才会被彻底抛弃。

    艾迪德也良心发现：“这次要是能安全脱险，你们的赎金，我全部奉还！”

    船舱里响起一阵欢呼，这钱已经由土国政府支付，如果海盗返还他们的话，那就相当于赚了两万美金。

    艾迪德哼哼两声：“先别高兴太早，等咱们脱困之后再说。”

    刘青山也凑上去：“艾迪德先生，那我们这伙人每人的五十万呢，是不是也要退还？”

    “做梦。”艾迪德嘴上依旧强硬，不过心里也忍不住笑。

    “这不公平，看在大家同舟共济的份上，返还一半也行啊。”

    刘青山可怜兮兮地说着，叫大家看了忍不住想笑，紧张的气氛，倒是被冲淡许多。

    飓风足足持续了一天时间，然后倾盆大雨，这才从天空泼洒。

    雨落风息，航母也停了，刘青山也终于松了一口气：还好没有上演铁达尼号那一幕。

    李铁牛冒雨出去查看，回来汇报说：“咱们的航母搁浅了，这里好像是一处海滩。”

    从刚才感受的轻微撞击来看，应该是沙滩，基本不会对航母不会造成破坏。

    “我们不知道被大风吹到哪个国家？”记者约翰还心存幻想，要是直接吹到英伦三岛就好了，他直接到家。

    刘青山呵呵两声：“只要不是大人国或者小人国。”

    格列佛游记大家基本都读过，于是都露出会心的微笑，航母搁浅，至少不会继续在海面飘荡，大伙也都安心。

    杰克打了个哈欠，拉着比自己粗好几圈的妻子：“亲爱的，我们该睡觉了。”

    他们这么一说，大家才觉得眼皮直打架，一股巨大的疲惫感袭来。

    于是返回各自的船舱，很快就打起呼噜。

    终于能安心睡个好觉喽。

    可是刘青山却不能睡，他和陈东方等人，一直在联系拖船。

    不过受到风雨阻隔，暂时没联络到。

    直到外面的暴雨停歇，刘青山他们，这才登上甲板。

    此刻正好是清晨，天空的乌云已经渐渐散去，东方射出万道霞光。

    大家都不由自主地展开双臂，拥抱阳光，然后彼此紧紧拥抱，这种劫后余生的感觉，简直太美妙了。

    等到惊喜过后，这才打量周围的环境，岸边确实是一望无际的沙滩，视野之内，瞧不见任何建筑物。

    大伙凑到一起研究一下，决定派遣一支小分队，上岸探查一下。

    不过还没等行动呢，海面上就驶来一条小渔船，船上有三四个人，正吃惊地望着搁浅的这个庞然大物。

    “嗨！”

    李铁牛大吼一声，奋力挥舞手臂。

    或许是心里比较高兴，这货竟然也开起了玩笑，扯嗓子问道：

    “这里是地球吗，俺们是从火星来的？”

    然后就看到那艘小船调转船头，飞一般地向远处驶去。

    “李，我们要把你扔进海里！”

    约翰领着一群记者，向李铁牛围了上去。

    欢快的笑声，在甲板上回荡。

