    “阮将军情绪太过激动，道心蒙尘，有碍修行，还是冷静一下为好！”

    张横将阮红娘脸色通红，浑身火焰升腾，知她怒到了极点，当下哈哈一笑，身子在空中倏然下降，刹那间返回红石城县衙大院，挽住沈南溪的小手：“小姑娘，咱们走！”

    拉着沈南溪瞬间远离县衙，来到了城内一块空地旁边。

    此时这块空地上已经支起了一片帐篷，乃是四方城草头兵提前搭建而成，四方城八百草头兵在张横与阮红娘出城之时，便自发的集中到了这里。

    而在这空地一侧，则是四方城的城隍庙。

    如今城隍庙已经打扫干净，内中神像被推翻砸烂，全都清理了出来，张横的帅帐就设立在城隍庙的主殿之内。

    四方城民团有一个不成文的规定：敬生人而鄙鬼神。

    兵士无论在任何地方，都要对普通百姓保持平等对待，严格约束自己。

    因为这些兵士大多数也都是出身卑鄙的普通百姓，在张横教导之下，都不会对普通百姓生出高高在上的心思，也不敢以强凌弱，欺负弱小。

    然则对于鬼神之类，这些士兵却全都不当一回事。

    自从四方城地龙翻身城隍庙的城隍没有半点灵验之后，整个四方城的人全都对鬼神不怎么当回事了。

    又加上如今尸潮席卷大地，也没听说有那个鬼神出面抗击僵尸，可见纵有鬼神，那也跟普通百姓没有半点关系。

    从这点可以看出，鬼神是鬼神，百姓是百姓，生人跪求鬼神，企图鬼神保佑平安，然则遇到艰难危险之时，鬼神从未伸手相助，反倒是张横出手救了他们。

    后来有城隍庙的庙祝说张横就是天神下凡，特意来救大家，有天神坐镇，城隍反倒不敢现身。

    被张横吊打了一顿，那庙祝再不敢乱说，只是说城隍庙年久失修，城隍大人被饿跑了，是以才未能显灵，拯救百姓……

    此等说辞惹得满城大笑，城隍威严荡然无存，以至于四方城城隍香火不再，庙祝为了吃饭，只得将城隍庙割出一半来，开设客栈挣钱，以供日用。

    四方城的城隍，张横手下这些兵士都不当成一回事，红石城的城隍他们更不放在眼里。

    众人将城隍庙的城隍推倒，塑像打烂，清理干净之后，又有几个小首领检查了几遍，才敢定为张横的帅帐所在。

    张横带着沈南溪来到城隍庙里之后，命手下将沈南溪带到附近百姓家里洗漱了一番，换了衣服鞋子，这才重返庙内。

    小姑娘经过这番梳洗，虽然依旧干瘪，黄头发稀稀拉拉，但五官俊秀，行至有度，俨然官宦人家的子女，还是一个美人坯子。

    张横大奇，仔细询问了一番，才知道这沈南溪家境富庶，本来在甜水镇上有百亩良田，父亲是一个没有功名的书生。

    而母亲似乎出自大户人家，好像是从家中与他父亲一起逃婚到了甜水镇中，据说家境十分的阔绰。

    是以平日里沈南溪母亲对她教导十分的严格，行走坐卧，都有法度，两人身死之后，家中仆人死的死，逃得的逃，金银被卷跑，粮食也被抢走，沈南溪能活到现在，已经算是命大。

    “好孩子，这几天你就跟着我吧，待我回到四方城后，你便好好习文练武，熬炼身心，日后长成，也好找个好人家，一起做事情。”

    张横见这沈南溪年龄虽幼，却极有主见，行事果断不输男儿，便十分的喜欢：“现在就暂且跟我见识一下沙场征战的景象罢。”

    沈南溪脆生生道：“张叔叔，我娘说了，滴水之恩，当涌泉相报，无以为报，便以身相许！你替我父母报仇，我便是你的人了……”

    张横闻言哈哈大笑：“你要成为我的什么人？”

    沈南溪神情严肃道：“我要成为你的小媳妇儿！”

    张横笑声更大：“哈哈哈哈！”

    他从小到大，还是第一次有女性说要成为他的媳妇儿，不过却是一个孩子。

    非但张横笑的眼泪都要流出来了，便是身边几个铺床地被的亲卫也笑得打跌，都笑道：“大帅出门一趟，竟然带来了如此小的小媳妇儿！”

    “可惜这也太小，起码得养个十多年才行。”

    “依我说，七八年也就差不多了！”

    “畜生！”

    “垃圾！竟然跟我想的一样！”

    “其实十六七也就差不多可以采摘了……”

    “慎言！小心和谐老祖！”

    见众人发笑，沈南溪急道：“我是说真的！”

    张横笑道：“好啦，好啦，都别笑了，给小姑娘弄点吃的，稀饭就行，少来点肉……”

    饭菜上来之后，沈南溪狼吞虎咽的吃了几口，被张横制止：“吃慢点，少吃点。你现在肠胃细小，吃多了容易出问题！”

    沈南溪点头道：“嗯，我慢慢吃！”

    但嘴里如此说，速度也只是稍微减缓，随后又加快，小小的姑娘，吃起饭来如同饿虎一般。

    “这孩子饿惊了！”

    众人一开始发笑，后来看到沈南溪的吃相，笑容慢慢消失，脸色都变的沉重起来。

    他们已经好久没有经历过挨饿的滋味了，但在四方城外，到处都是沈南溪这种吃不上饭的孩子。

    沈南溪命好，遇到了张横，但别的孩子，只能等死。

    要么饿死，要么被杀吃，几乎没有第三种可能。

    一名亲卫恨恨道：“这群狗官，百姓饿到这般地步，他们竟然还要加征！便是凌迟处死，都算是便宜了他们！”

    另一名亲卫道：“早知如此，咱们大帅就应该及早发兵，打下这一片疆土，也好多救一些百姓。”

    他们这些人如今得了张横亲传，又有龙珠淬体，灵药吞服，早已经成了腾云驾雾的练气士，又经过历练，眼光见识非同一般，不再是普通的亲兵。

    但也正因为见识大增，才知道自家大帅是多么的了不起。

    等闲练气士，修行多年，都未必能够纵身飞跃，但他们跟随张横修行也只是三四年，便能浮云腾空，高来高去，修行速度之快，实力增长之速，远超平常修行人。

    由此可见自家大帅传法之妙，远不是普通修行宗门可比。

    天下间能有如此机遇者，也就几大宗门弟子可堪比拟。

    明白这一点，自然就明白自家大帅的本领。

    只是不明白大帅如此神通，为何还甘心蜗居四方城，做一个小小的民团教头。

    单凭实力的话，便是这些亲卫也有资格在江湖上开宗立派，作威作福，成就一番小小的功名。

    偏偏张横就是忍耐的住，专心练兵，默默经营，丝毫不急。

    现在见红石城灾民凄惨情形，所有人都生出了占领附近州府，拯救灾民百姓的心思。

    此等胸怀倒也不能说他们悲天怜悯，心怀大慈悲，纯粹是物伤其类自然而然生出的想法。

    穷**计，富长良心！

    只有自己不挨饿了，才会生出拯救别的饥民的念头来。

    “不要胡说八道！”

    张横对几名亲卫笑骂道：“咱们是民团草头兵，良民百姓，如何敢代朝廷行事？真要是占领连云洲，将大小官员悉数凌迟，怕是冠军侯第一个就不愿意！”

    他看向庙外：“你说是不是阮将军？”

    阮红娘的冷哼声从外面传来：“张横，今天的事情到此为止！你若再敢胡乱行事，我拼着火焰军全灭，也要抓你去京城受罚！”

    她声音越来越淡：“你好自为之！”

    张横笑了笑，看向大厅众人：“都别愣着了，收拾一下，快去城内巡逻。让弟兄们好好休息，明天便要围剿僵尸，清除尸潮！到时候可别被火焰军比了下去！”

