    “费彬！？”

    一旁的岳不群，一眼便认出了人群中最为显眼的费彬，而他周围的几人，似乎也都很眼熟。

    仔细一看，可不就是与之并列的嵩山十三太保中的另外几人嘛！

    要知道，嵩山十三太保，个个武艺高强，闻名于江湖。

    没想到以他们的实力，竟然都失手被擒！

    难怪先前与左冷禅交手之时，没有看到他们的踪影，原来是被人擒下了。

    这下，可算是断了左冷禅的左膀右臂。

    “本官宋喆，添为锦衣卫指挥使，听闻这洛阳郊外有贼人犯案，特率兵前来捉拿。”

    说着，那宋指挥使嘴角微微上扬，露出了一个古怪笑容。

    “正巧，本官赶到的时候，正巧遇到这伙黑衣蒙面人在外面徘徊游荡，便命人将其擒下。”

    目光在林平之与岳不群身上逡巡，旋即落在林平之身上停留片刻，旋即笑道：“见此处别院中火光冲天，不知先前是否有贼人出没，对你们下手呢？”

    林平之皱了皱眉头，目光与那宋指挥使对上。

    虽说先前便已收到消息，知晓那锦衣卫指挥使抵达洛阳的消息。

    但没想到对方竟会挑在这个时间，以这样的形式与之见面，看他们的样子，明摆着就是在坐山观虎斗，任由林平之等人两败俱伤，好坐收渔翁之利。

    对方此时说出这种话，想必不会真的是为了所谓的捉拿犯案贼人这种说法。

    那么，对方说出这种话来的动机，便很值得人推敲了。

    难不成，这指挥使还是想要拉拢他们不成？

    “不知宋指挥使，见到贼人如何分说，未曾见到贼人又如何分说呢？”

    林平之试探着，将问题先拍皮球似的弹回给宋指挥使身上，自己却不动声色地往林震南夫妇所在的房舍门口挪动了几步。

    宋指挥使自然注意到了林平之的小动作，但他并没直接戳破，而是笑眯眯地任由林平之动作。

    先前交战的双方，他一直都看在眼里。

    林平之年轻，有实力，而且还有弱点，正好适合成为他们锦衣卫制裁江湖的锋刃！

    “若林少侠有意协助我们，向我们汇报那贼人的动向，并帮助我们将他捉拿归案，自是大功一件，功名利禄唾手可得。”

    宋指挥使露齿一笑。

    “但若是有意包庇的话，说不得自己要受刑讯之苦，还会累及家人。但我相信，像林少侠这般忠肝义胆之士，是绝对不会做出那等傻事的，对吧？”

    威胁，赤果果的威胁。

    这话的意图已然相当明显，是在以林震南夫妇的安危来对他进行要挟。

    但让林平之不明白的是，江湖之上，高手众多，甚至朝廷的高手都绝对不少，为什么会是他？

    从来没有无缘无故的爱，也不会有无缘无故的恨。

    宋指挥使应该很清楚，若是林震南夫妇无法制约他的话，那么他调转枪头，自然也会成为对付他们的杀人利器！

    面对这个问题，宋指挥使微微一笑，目光偏转，落在了林平之身后的房舍上。

    “其实我已经知晓你很久了。”

    见林平之有些疑惑不解，宋指挥使微微一笑，“衡山城的那名锦衣卫百户，是我的义子，从余沧海动身前往福威镖局开始，便一直在向我汇报你们的消息。”

    林平之这才恍然大悟。

    因为原著中前来宣旨的，并不是锦衣卫的人，为什么忽然变成了一个锦衣卫百户，原来是这个原因。

    正是因为如此，宋指挥使才会这般气定神闲的，站在林平之面前，对他进行‘拉拢’合作。

    “本官听说，林少侠的父母罹患怪病，正巧我们锦衣卫麾下，能人异士众多，说不得就有人能够将令尊令堂的怪病治好，不知林少侠是否愿意把他们交由本官带走治疗？”

    这姓宋的，不会是天生当官的材料。

    短短几句话，不仅把林平之的弱点点破，同时也是在告诉他，林震南夫妇不仅是制衡他的手段，同时也是他们之间信任的桥梁。

    其实，对于指挥使，乃至整个锦衣卫而言。

    这把制裁江湖的利刃，无论是岳不群，亦或者是林平之，甚至是左冷禅东方不败都不太重要，只要能够掌控，确保不会对准自己就行。

    之所以选择他，是因为林平之有弱点，而且实力够强。

    “最讨厌这种玩政治游戏的了！”

    林平之听明白了对方的潜台词，这宋指挥使的确拿捏住他的软肋了。

    现在便只有两条路。

    第一条，成为锦衣卫的一员，整顿江湖，不仅他们会相安无事，而且从此，林震南夫妇还不用再担心来自江湖人士的觊觎，锦衣卫自会保护好他们。

    另一条路，便是当场翻脸，拿下这宋指挥使，狠狠地把他这张脸打成猪头，然后脱身离开。

    但之后，他们这一家三口便要从此亡命天涯，无家可归。

    “宋指挥使诚意满满，林某似乎没有拒绝的理由。”

    微微偏身，让出一条路，林平之决定接下的对方的‘拉拢’。

    人在江湖飘，哪能不挨刀。

    他的实力再强，终究只能保障自己的安危。

    对于林震南夫妇而言，受到朝廷的保护，才是对他们最好的选择。

    而且，此时的朝廷还不是明末，在位的皇帝也算得上是位明君，加入锦衣卫编制，吃官家饭也不丢脸。

    更重要的是，锦衣卫的权利大啊！

    尤其是锦衣卫指挥使，乃是正三品官衔，虽说与刘正风大儿子得到的那三品参将官衔相差不大，但双方执掌的拳力，可真就天差地别了。

    毕竟锦衣卫指挥使者，一般只有皇帝的亲信武官才能担任，直接向皇帝负责。

    其下辖的北镇抚司，更是掌管诏狱！

    相当于犯人地生死，只在锦衣卫的一念之间。

    听到林平之的回答，看见林平之的动作，宋指挥使脸上的笑容多出了几分灿烂，态度也变得有些亲热。

    冲着身后的锦衣卫一扬下巴，示意他们将人带出来。

    “像林少侠这样深明大义的人，本官可见得太少了。如今我锦衣卫镇抚使一职空缺，不知林少侠可有兴趣？若能立下大功，便是我这个位置，也不是不可能让出来。”

    面对宋指挥使画下的大饼，林平之摆了摆手。

    “我只想知道，成为镇抚使有什么好处？”

    “总不能我平白为你们打工，一点好处都捞不着吧？打打杀杀，我没问题，得加钱！”

