    话题因为恶魔先生的警告而暂时结束，太阳戴里克望向对面，转移话题道：

    “魔术师小姐，因为返回白银城的路上出现了一些意外的情况，虽然都已经解决，但延缓了我们的速度，让我們未能及时回到白银城，您的是领着胃袋还需要等一两天, 嗯，我感觉，对我的监控已经没有了。”

    “没问题，我能等待，我准备好了足够的金镑。”魔术师佛尔思松了口气, 在将镜龙的眼睛卖给正义小姐之后, 她足足赚了三百镑，加上原本的存款，足以购买食灵者的胃袋，虽然太阳先生并不需要金镑，不过可以先和其他人换成他所需要的魔药配方、主材料之类的东西。

    接着，魔术师又和倒吊人开始了一番讨价还价，敲定龙眼海雕眼球的交易之后，一直旁听的埃姆林终于有些跃跃欲试道：

    “诸位，谁知道血族该怎么提升实力？在不依靠长辈赠予的情况下？”

    他话音刚落，就感觉一道道目光望了过来，无论是充满想象力的小说家佛尔思，还是对神秘生物有着极大好奇心的奥黛丽，眼中都闪烁着微妙的光芒。

    倒吊人对此倒是显得镇定许多，太阳却是想到了那些黑暗中浑身流脓的家伙, 在一道道目光的注视中, 埃姆林终于意识到，自己好像问了什么不该问的问题。

    看我做什么？就不允许我有一位血族朋友吗？

    额，要不要解释两句？

    不！血族怎么了！我就是血族！高贵的血族！有什么不好承认的！

    你们交易的最高也不过就是序列六层次的物品, 也不是特别厉害嘛！

    想法几次转折, 埃姆林忽然扬起下巴, 骄傲的补充道：

    “没错，我是一名纯正的血族！”

    “月亮先生，你们血族是否仿照人类，分出了公侯伯子男这些爵位，以此标识不同层次不同地位的强者？”佛尔思有些抑制不住自己好奇心的问道，虽然他不一定要以此写书，但知道多一点总没有坏处。

    只是这话立刻就让埃姆林炸了毛，他信誓旦旦的标识，应该是人类模仿血族才对，只是紧接着，就又被太阳打脸。

    斯诺乐呵呵的看着日月二傻因为历史的问题开始争辩，虽然这时候可以丢出一些情报来装逼，但这很有可能造成傻月亮的敌视，没见倒吊人先生都装出了一副纯良和善的模样吗？

    对于小月亮这种有点傻的中二病患者，第一印象果然还是相当重要的。

    在大家又各自敲定了一些交易细节之后，看戏的斯诺忽然看到世界先生将视线投向了自己——

    “恶魔先生，你还收非凡特性吗？”

    斯诺微微一愣，然后恍然，克总这是开始解放“不敢蠕动的小挨饿”里的灵魂了啊，当即点头道：“当然，不过可以问一下是什么途径的非凡特性吗？”

    “……”克莱恩有些尴尬，但还是道：

    “无面人的非凡特性，嗯，我在晋升后又搞到了一份……”

    “这也是常有的事。”斯诺笑着点点头道，“我可以用三千八百镑的价格回购，毕竟这特性没经过处理，肯定比我卖给你的那份风险要大。”

    “……”克莱恩想到这一来一去就少了两百镑，心中简直就是在滴血，但一来，如果当初没有买下那份特性，他根本活不到现在，二来斯诺先生出售的特性确实经过处理，失控风险很低，于是他点了点头，表示愿意交易。

    见克莱恩点头，斯诺当即转头看向了正义小姐，在她微微有些诧异恶魔先生那直白的视线时，就听他开口道：

    “正义小姐，你对能够改变自身外表和身材的非凡物品感兴趣吗？我可以保证将副作用压到最低。”

    “改变外表和身材？”一旁的佛尔思听了，眼中立刻闪过星光，但考虑到自己的财力，也只能想一想罢了，但奥黛丽不同，在这次贝克兰的大雾霾事件中，她为父亲增加了相当的政治资本，这让她今后在非凡领域的开销变得可以报销。

    于是，她立刻开口道：

    “当然。”

    ……

    在大家的交易终于结束，塔罗会成员们进入了自由交流时间，正义奥黛丽没有辜负倒吊人的期待，她站起身来，虚提裙摆，对青铜长桌最上首行了一礼：

    “尊敬的愚者先生，我想知道贝克兰的大雾霾事件背后的真相，这纯粹是那些邪教徒为了让原初魔女苏醒导致的吗？埃德萨克王子为什么要选择与他们合作？”

    “根据您定理的等价交换原则，我需要付出什么才能获得相应的情报？”

    “我要是知道，现在事情已经彻底解决了……”克莱恩心中暗叹，不过有着丰富经验的他维持着悠闲的坐姿，轻笑道：

    “问题的根源还未被发现，但已有足够的线索，希望三大教会的人不要太愚蠢。”

    见“无所不知”的愚者先生说了等于没说的发言，斯诺心里不由得生出几分好笑的感觉，不过她没必要去拆愚者先生的台，等倒吊人和世界交流了人贩子的信息之后，他才意味深长的道：

    “贝克兰德的极光会进行了改组，并得到了鲁恩王室的暗中支持，虽然明面上仍旧被三大教会所排斥，但暗中已经达成了一定默契，除了和风暴教会仍旧敌对之外，已经不会被官方非凡者主动针对……”

    “怎么会！”比起人贩子的信息，恶魔情报对倒吊人的冲击显然更加剧烈。

    连极光会都和鲁恩王室达成了某种默契，这是否可以和魔女教派、人口走私两件事联系在一起？

    而小太阳此时却是露出了一副有些凝重的表情，他少见的在其他人讨论见闻时插嘴道：

    “恶魔先生，如果我没记错的话，极光会应该就是信仰堕落造物主的组织对吧？”

    “没错。”斯诺坦然的点了点头，然后道，“你们发现的那个小男孩杰克，他的父亲应该就是极光会的一员。”

    小太阳眉头紧锁，心中对恶魔先生生出了几分怀疑，这位先生似乎与堕落造物主有相当的联系……想到这里，他望了望青铜长桌最上首的愚者先生，又觉得自己可能想多了，伟大的愚者先生与堕落造物主应该是敌对关系，如果恶魔真的是堕落造物主的信徒，愚者先生不可能发现不了。

    但如果恶魔先生没有问题……

    小太阳深深吸了口气，因为他忽然想起，上次恶魔先生说过的话——

    “有没有一种可能，洛薇雅长老并没有背叛白银城，探索小队的事情只是一次意外？”

