    言府之中人来人往，管家小厮们皆是面露笑容。

    明明已经入了秋，没了盛夏时的炎热，但管家还是忙的一头汗水。

    他擦了一把额头上的汗水，见那宾客满座，心中默默替老爷高兴。

    言府也有好些年没有这么热闹了。

    前院角落处的陈九正于正谢云闲聊着。

    一旁碎裂的石板处，那位日巡游的神魂暗淡无光，但却是依旧清醒的，只不过那股巨力压在他的身上，难以动弹。

    陈九余光撇了一眼日巡游，也没在意。

    忽然之间

    在他的余光之中，却见一道金光落下。

    陈九顿了一下，看向了来人。

    其人身着一袭翠绿长袍，头顶乌沙帽，似是县官模样，但那一声的功德香火却骗不了人。

    不出意外，这位便是安良坊的城隍了。

    正谢云顺着陈先生的视线望去，却是什么都没瞧见，以为是陈先生出了神，便唤道：“陈先生？”

    “有客人。”陈九解释道。

    正谢云疑惑道：“在那？”

    陈九指了指前方，正谢云看了过去，依旧是什么都没看到。

    “明明……”正谢云话说一半却是忽的顿住了。

    经历了那山神庙一事，他也知晓了这世间的不同。

    他张了张嘴，连忙起身道：“既是这般，那正某一会在来寻先生。”

    陈九微微点头，答应了一声。

    正谢云拱手退去，不再打扰陈先生。

    陈九抿了一口茶水，看向了眼前头戴乌纱帽的城隍。

    安良坊城隍见那商人离去，这才问道：“陈先生何时来的天顺？”

    “你知道我？”陈九问道。

    “鹿妖玄法，乘蛟退百仙，常唤陈先生，世人称为鹿仙君，虽说小神上任城隍没几年，但也有些眼力。”

    安良坊城隍低下头来，拱手恭敬道：“安良坊城隍白青云，见过陈先生。”

    “客气了。”陈九抬手道了一句。

    白城隍侧目看了一眼一旁奄奄一息的日巡游，说道：“他不过一个才上任的巡游，做事偏激，不懂礼数，得罪了陈先生，还望陈先生见谅，可否饶他这一次。”

    陈九看向那日巡游，平静说道：“他胆子很大。”

    白城隍顿了一下，恭敬道：“事后小神必当好好教训。”

    “不急。”

    陈九说道：“先让他跪一会，你先与我说说言府中的那棵橘树，什么时候说完，什么时候再让他起来。”

    “橘树……”

    白城隍心中一怔，但却没表露出来，说道：“陈先生所说的是那棵橘树？小神有些不解。”

    陈九忽地一笑，问道：“真不知道还是假不知道？”

    “小神愚钝。”

    白城隍低头道，可实际上已经慌了神。

    他不解这鹿仙君是如何知道的。

    文气封妖，那妖气也尽数封存，又怎能发现橘树的存在的。

    当初言文山求他瞒住此事，他可是答应了的，如今看来，却是有些瞒不住了。

    陈九躺在椅子上，轻抚怀中红狐，轻声说道：“再想想。”

    白城隍沉默下来，不知该如何作答。

    思来想去，他还是觉得索性承认了为好，虽说答应了言先生，但如今眼前的陈九，可不是他得罪的起的。

    白城隍叹息一声，承认道：“陈先生问的，可是言府南院中的那棵橘树？”

    “想起来了？”陈九笑看着他。

    白城隍站直了身子，说道：“不瞒仙君，小神此前答应了言文山，要护住那棵橘树的。”

    “总得清楚事情的来龙去脉，再作评判吧，陈某也并非不讲道理。”陈九问道。

    白城隍心中咂了咂嘴，接着说道：“那棵橘树…乃是言文山的夫人。”

    “此事，还得从三十年前说起。”

    言文山本乃是天顺府安良坊人士，兴元十九年时，天顺府突发瘟疫，其爹娘都死在了那场瘟疫下。

    自那往后，言文山便低头进了其叔父家中，寄人篱下。

    叔父家的院子里有一棵橘树。

    “那些孩童爬上了橘树，肆无忌惮的摘着橘子，又踩断了好几根树枝，言文山那时候年岁尚小，心思干净，上前拦住了众人，道了一句：‘橘子树也会痛的。’”

    “虽说最后也没能拦住，但这话却是被橘树记在心里，那棵树默默的护着言文山，一直到他长大。”

    言文山在叔父家过的并不好，毕竟是别人家的孩子，寄人篱下，便是如此。

    每当他有心事，总是坐在树下，说给树听，说过树上的每一个橘子听。

    白城隍叹了口气，说道：“陈先生应也知晓，多数妖物心智单纯，就如年少的孩童一般，谁对她好，她便能记很久。”

    陈九看了一眼怀中的红狐，点头道：“这话倒是不错。”

    “这段孽缘便从这儿开始。”白城隍接着说了下去。

    “兴元二十一年时，橘树化形，没能抑制住那股妖气，小神才顺着妖气找到了其所在之处，念在此妖未曾为恶，便只是打算将其驱逐出坊，但她却跪在我面前，求了一事，而我也答应了下来。”

    “也是见其心诚，小神便打算给她一个机会，让她陪在言文山身旁，直至其考取功名的那一天。”

    白城隍叹了口气，摇头道：“只是没想到，后面的事情大大出乎了我的意料。”

    陈九看向白城隍，问道：“城隍生前可有心爱之人？”

    白城隍摇头道：“说来可笑，我生前一心为学，不曾有心爱之人，不然也不会犯下这样的错误。”

    “那也情有可原。”陈九点头道。

    “她化为人形，化名阮韵梅，入了人世，在陪伴言文山的这些年里，她明白了何为情爱，直至言文山赴京赶考……”

    “潜移默化，情深以往，一发不可收拾。”

    “那些年坊间事情极多，我也抽不出空来，没能及时阻止，待到发现之际，却已经晚了。”

    “言文山榜上提名，而她也有了身孕……”

    “妖人相恋生子，本就是违背常理的存在，这个孩子，也就不该出生，于情于理，都该除去！”

    “可最后还是生下来了，莫非是你那时心软了？”陈九问道。

    白城隍否认道：“那倒没有，城隍不该抱有太多仁慈之心，更别说她已经骗了我一次。”

