    第三更奉上，求票票砸砸！

    ——————

    “噗”的一声，子弹精确的打中了蜂后的脑袋，触角上飘出一个红伤数值“—277”！

    伍华从头到脚犹如被淋了一盆冷水。醉-露-网

    他第一次在星战里有了心往下沉的感觉，因为他第一次碰到这么强大的BOSS，绿装AUG加上紫装硬芯弹居然只能打出277点的伤害，这BOSS的防御有多高，他完全不敢想象。

    大、中、小三级BOSS的差距就如手枪、微冲、步枪的威力差别一样，那根本没法比较。

    蜂后中了这一枪后，缓缓的转过身子，伍华感觉它就像一尊古老的大炮缓缓瞄准了自己，只要是个人就能看出情况不妙。

    “闪！”土苕在远处大喊。

    蜂后的嚼吸式口器慢慢张开，一幅好象要呕吐的样子，所有人在这一刻几乎都觉得自己眼花了，一只古墓里那种类型的黄蜂竟被蜂后吐出，然后“嗡嗡”的朝伍华飞来，犹如一架战机。

    伍华知道自己已经暴露，索性站起身端枪点射。

    “啪、啪、啪——”

    “—2398、2418、—2407！”

    三声枪响。小黄蜂应声而落。显然AUG对这种虾兵虾将地伤害一点也不打折扣。可就是这只黄蜂被干掉后。蜂后地口中已经连续吐出了4只。

    伍华没有再犹豫。转身提枪就跑：“闪。快闪。往上面闪。”

    一群人拔腿就跑。土苕边跑边骂：“老子地十二元合金要是没……哎哟。”

    很明显又被蜇中皮肤。他跑得再快也没有蜜蜂飞得快。

    蜂后吐出了20只大黄蜂。围绕在伍华等人地上空一阵狂刺乱刺。每个人头顶地红伤紫色伤数值一阵乱冒。

    其实土苕两人还算好，毕竟合金装甲能扛，SU20是异能者，天生就自带身法走位的轻灵专精，闪避很强，而伍华就倒霉了，这一次负重太多，速度降低，被黄蜂蜇得喊痛，三个MM拼死放治疗技能，大家都很清楚，伍华要是挂了的话，剩下他们六个也不会有多大作为。

    半个小时后，一群人在黄蜂的“刺激”下狼狈不堪的逃回了山顶，让大家都很惊奇的是这些黄蜂也不再追，好象收到了蜂后的命令，围绕着蜂后飞舞。

    那蜂后仿佛通人性，挥了挥前面的两只触角，像在打哈欠嘲笑伍华一行，但更像是在宣战：“这里是我的地盘，不要来找死。”

    “***。”土苕气得直跺脚。

    “就我们几个人肯定不是对手。”伍华注视着山下，冷冷的说道。

    他这话的意思大家都明白，刚在古墓一层碰到的蜥蜴BOSS是中级的，都有五万多的HP、近2000的防，还有很强的各大系抗力，至少是30%以上的抗力。

    这蜂后明显比蜥蜴强N倍，铁定是大BOSS，这大BOSS只怕不下10万点的HP，2000以上的防，连伍华都撼动不了。

    这个任务显然是完成不了的，拓荒任务中最大的奖励就是功勋点了，大家都知道它有什么好处，如果就这样离开，是个人都不会甘心。

    “要不我喊人来搞他。”土苕拿起了接收器。

    “不！”伍华道，“这蜂后只是吐小蜜蜂而已，本身还没发威，没有弄清楚虚实之前，我们最好不要轻举妄动，弄不好恐怕连你喊来的大部队也跟着玩完。”

    “那怎么办？”蓝蓝问道。

    伍华看了看天色，太阳已经偏西，今天这一天也算差不多了。

    “这样吧，如果明天大家都有时间，早上9点准时在这里上线。”伍华建议。

    蓝蓝道：“打了一天也确实累了，我明天早上一定准时报道。”

    土苕悻悻道：“也只好这样。”

    众人相互道别后一一下线，星战的下线系统有个要求，无论你在任何地方，只要你不处于战斗中都可以下，上线有1分钟的镜像合成过程，这个时候玩家是十分脆弱的，这个设计要是基于很多人企图利用游戏BUG。

    伍华下线的目的没别的，就是赶快上玩家论坛搜索一切有关穆林古墓的资料，以构思明天的作战方案。

    不过刚登录论坛，就被一则讨论得最火爆的新闻给吸引住了：

    蓝色海洋公司派遣一组人马前往幻之月城西区的阿亚特遗址拓荒，这组人马由蓝色公司七仙女之六——大名鼎鼎的25级金属师沙丘魔女带领，率众20多人一路杀入遗址深处，半途遭遇了一名枪手，不知怎么回事双方发生口角导致大打出手。

    结果这位枪手竟然单枪匹马的干掉了蓝色公司所有人，震撼了全城玩家。

    伍华看到这则消息的时候也大吃了一惊，且不说那枪手牛逼到哪种程度，仅是沙丘魔女都绝不好惹，因为自己永远也想象不出25级金属师能造出什么东西。

    再看论坛上的各种八卦，有目击玩家称那位枪手一直很神秘，始终没有露出过庐山真面目，也有玩家说那枪手使用的是一把左轮手枪，很有点像当初在生存之路秒杀雪夜仙子的那为大侠。

    看到这里伍华笑了，不是得意，而是他清楚自己绝对不是这个人，而且自己也绝对没有这个人强。

    伍华感到好奇，星战世界卧虎藏龙，人上有人，天外有天，他渴望会一会高手。

    蓝色公司两次任务遭受重创，所有玩家都一致认为这是同一个枪手所为，因为两次事件都是枪手的杰作。

    伍华暗叫不好，恐怕雪夜仙子这些女人会采取报复的，自己弄不好会莫名其妙为那个枪手背黑锅。

    他担心的事还是在论坛上看到了，蓝色海洋公司七仙女之三——月影秋纱在论坛上发帖子，声称谁要是能提供两次任务中对蓝色公司痛下毒手的枪手信息，她愿意提供1万个信用点作为报酬……

    她这种手段伍华本来是不屑一顾的，但仔细想了想觉得这个月影秋纱绝不是泛泛之辈。

    原因很简单，在生存任务中，他秒杀雪夜仙子的时候属于恶意PK，雪夜仙子和铃兰在死亡的时候肯定知道了自己的名字——“你被玩家爆疯杀害了”。

    既然知道名字的话，按蓝色海洋公司的行事作风，恐怕马上就要申请猎人任务对付自己，但几天时间过去了，她们偏偏没有动静。

    现在月影秋纱跑出来悬赏，肯定是想打听自己的底细，把你的活动地点、你的等级、你的招数以及朋友圈摸清楚，然后再动手，这样就能做到万无一失。

    伍华很庆幸自己一直独来独往，没结交什么朋友，而且奇门公司按照电子合同也不可能泄露他的信息，伍华相信蓝色公司一时半会还不可能找到自己头上来。

    “唉，人怕出名猪怕壮啊。”伍华感叹，“当初不就是买到一把好枪么？真是一把沙鹰引发的血案啊……”