    苏云发现，自己此刻居然站在太空中。

    “为什么会做这个梦?”

    他又看了一眼脚下蔚蓝的星球，心中充满了疑惑。

    不知过了多久，看着这片漆黑寂寥的星空，他突然察觉到了什么，脸色微微一变。

    苏云豁然转头，目光盯住了一个方向。

    太阳系中除了星球外，还有一颗颗漂浮运动着的陨石。

    以他超越凡人不知多少，堪比望远镜的视力中，一颗近百公里的黄色陨石，突然之间改变了方向，正在向着这边冲来!

    “怎么可能!”

    苏云第一反应就是错愕，心中感觉到了不对劲。

    在他的感应中，那颗陨石的方向应该不是这里才对，怎么会突然之间拐弯?

    陨石的速度似乎正在渐渐快速，速度越来越来，目标直直对准了苏云脚下的地球。

    他脸色变了变。

    以他目测的来看，这颗黄色的陨石有近百公里的太小，大概相比于几座城市般的范围。

    不提它诡异的加速，就说它的这种大小，要是砸中地球，地球上的生物绝对会迎来一次大灭绝!

    要知道六千多万年之前的白垩纪，毁灭恐龙的陨石也只有十公里大小，这颗陨石单论体积却是毁灭恐龙那颗的近十倍!

    以目前人类的科学技术，根本做不到拦截这么大颗的陨石，不出意外的话，这颗巨大的陨石在砸下来后，生态环境会被直接破坏，导致大部分生物灭绝!

    “为什么会发生这种事?好端端的，怎么可能会有这么大的陨石来临?”

    就在他疑惑之时，眼看着陨石即将彻底咋向地球，忽然之间，他面前的画面开始了变化。

    转瞬之间，原本黑漆漆寂寥的太空，就变成了一副鸟语花香，充满勃勃生机的环境中。

    苏云扫了一眼遥远处的绿色森林，又低头看了看脚下建筑林立，一栋栋高楼大厦耸立的繁华城市，突然抬起了头。

    只见在大气层中，一颗庞大无比的陨石摩擦着大气，表面燃烧着炙热火焰，正在极速而来。

    而在陨石降临之前，苏云还眼尖的看到，在大气层外围的时候，一些核弹从那颗陨石上炸起!

    显然，人们并不是毫无作为的，正在试图自救。

    然而，结果没有出现任何的意外，除了把陨石炸掉了微不足道的部分外，陨石连轨道都没有改变，继续向着地球而来!

    耀眼的红芒从天而降，苏云已经看到了脚下人们惊慌的表情了，各种崩溃的尖叫和求神拜佛的声音不断响起。

    可惜，现实并不会以人们的几句话而改变，那颗几座城市大小的巨大黄色陨石，还是对准了这座城市而来!

    天上传来的震耳呼啸声，裹挟着高温的陨石以斜射的角度，没有出现意外的砸落到了城市外的郊区。

    轰!

    造成耳鸣的巨响，刹那间响起。

    陨石降落的位置层层泥土溅起，仿佛海浪一般，还有如海般的灰尘冲天而起，溅射到了几万米之高!

    这瞬间产生的爆炸，还有巨大的冲击波，宛如几百亿颗广岛原子弹爆发，造成的动静毁天灭地一般!

    大地震动间，一股滔天的热浪，在陨石坠地的地点爆发，强大的冲击波裹挟着高温，毁灭着途经的一切!

    热浪冲击波扫过，泥土飞溅间一颗颗树木飞快倒塌，冲击波来到了城市。

    一栋栋高楼大厦，宛如泡沫一样，随着冲击波扫过，一切被吞噬殆尽，城市的人们在地动天摇，哭喊逃跑之间，被残忍无情的吞没。

    轰轰轰!

    火焰冲击波以极快的速度扫过，很快一座几十公里的城市，眨眼消失殆尽，上千万人死无全尸……

    冲击波继续扫过，范围不断地扩大。

    很快扫到了遥远处的森林，不管是高大的树木还是各种猛兽生物，脆弱的仿佛一张纸一般，全部被吞没。

    短短时间内，千里以上的范围被冲击波毁灭!

    苏云扫视着下方震撼人心的场景，脸色动容。

    于此同时，陨石降落引起的灾厄还不止如此，在强烈的地动间，大地起伏不定，恐怖的地震影响着四周。

    受到地震的影响，非常大的范围内，火山一个个的喷发，强烈的海啸冲天而起，几百米高的巨浪卷起，席卷着一座座的城市。

    苏云知道，影响还不止这样，随着陨石的撞击，尘埃遮天蔽日，之后世界将会陷入一片黑暗中，植物将会失去光合作用，一颗颗的死去。

    大部分生物，都会因为这场陨石撞击而死，世界将会面临重启……

    看着这场毁天灭地的灾难，苏云心中充满了疑惑。

    那颗诡异的陨石不说，就说自己现在在哪里，为什么没有阻止这场灭世的灾难?

    刚这么想着，苏云忽然发现眼前一花，画面开始变化了起来。

    下一秒，他立马就感觉此刻的状态有点不对。

    自己此刻的状态有点不对，双手呈十字，双脚合拢的被绑在一个物体上。

    同时，一股强烈的刺痛从双手和双脚传来，就像是被什么利物刺穿了一般。

    如果从上帝视角观看，就会看到一个白色圣洁的十字上，一位存在被固定在上面。

    他伸十的双手还有合拢的双脚，被钉子钉在上面。

    这时，一股剧痛忽然从心口传来。

    一滴滴流光溢彩金灿灿的神血，从各处伤口中流淌而出，在十字上蔓延而下。

    剧痛，让苏云眉头微微皱了起来。

    这时，一声声惊慌的惊呼响起，惊怒的怒吼着。

    “不!”

    “你骗了我们!”

    人们的怒吼不绝于耳。

    然后，一道怪异的嗓音响起。

    “哈哈哈……愚蠢的人类!”

    “不，圣子!”

    瞬间，哭泣声响起。

    苏云有些疑惑，微微睁开了眼。

    接着，在他的视野范围内，除了庞大的人群外，还有几个灰色皮肤，长的奇形怪状的类人形生物。

    这是?

    正当他疑惑之时，忽然他眼前一黑，周围的一切渐渐远离，一道道声音也变成了杂乱的声音。

    来自神灵的感觉告诉他，他正在清醒过来。

