    回程之时，朱见济突然勒马，反手一指旁边的嘉岭山。

    “朕来时听说，这山上还有座宝塔？”

    随侍的人立马答道，“回陛下的话，有座唐时修建的佛塔，登顶的话，借助山势，足以俯瞰整个延安府……”

    “只是年代久远，即便宋朝时修缮过，至今也破败了。若是陛下有意登高望远，臣即刻就着人前去修复……”

    “朕就不登山了，有这个空闲，不如去延安其他的州县看看。”朱见济吩咐下去，“不过宝塔还是修一修吧，唐时古塔，不至于到了大明，就坐看它倒了。”

    “另外再铸一口铜钟在山上，找几个撞钟的和尚过去。”

    朱见济说完，踢了下马肚子，滴溜溜的跑马走了。

    他在延安府带了小半个月，每天都在孔镛的陪同下，视察地方。

    君臣几个在了解民生的同时，也算过了一把微服私访的瘾。

    朱见济甚至还在某个镇上看到了来这儿排班的德云社戏班子，给人表演新编的剧。

    当然了，有上层领导指点，他们的剧本大多是扎根在日常生活，符合老百姓口味的基础上，宣传正能量的。

    要不是的确能够让人看的进去，德云社也不至于开办出这么多业务。

    他有点感叹，自家的宣传都扩张到这么乡下来了。

    “秦王还是想求见陛下。”

    张懋摸了下自己刚长出来的胡须，对着朱见济汇报道。

    他也奉命率军去各地给人免费衡量过田土面积。

    而英国公如此人才，总得啃点大菜，那才能显示出他的真正威力。

    于是张懋就去找了陕西各地的宗室，上门服务，态度优良。

    可总有傻逼不会看人眼色。

    在查到当代秦王朱公锡那边时，他府里的长史自觉常人不敢得罪亲王，刻意隐瞒了一些。

    张懋对此不动声色，转手就让人抓了那个长史，说他有意“欺君”。

    自己可是有皇帝亲手诏令下乡查田的，朱见济更是在隔壁的延安府坐着，西安这边这么嚣张？

    喜欢跟着一群文人舞文弄墨，不怎么管事的朱公锡得知后，吓得赶紧递了消息过来，企图先一步认错，让皇帝免于惩处。

    在朱见济针对宗室制订了一系列严格规矩后，老朱家的王爷都知道这皇帝不好惹了。

    “我赶着回京，让他自己一边待着去！”

    朱见济对见远房亲戚毫无热情。

    如果朱公锡是个有实际才干的，那朱见济肯定会像对待周王朱子埅一样礼重对方，与其再续血脉情谊。

    可朱公锡当了个只会动嘴皮子的文人，成天待在王府里跟人饮酒作诗，玩弄风雅，完全没有踩到朱见济的点。

    至于求见被拒，对朱公锡来说又会造成怎样的担惊受怕，那就不关朱见济的事了。

    ……

    怎么来的怎么回。

    等朱见济回到北京的时候，夏天都快过完了。

    他老婆跟老娘在迎接天子回銮之时，都表现的很给人面子，可场面一散开，到了自家说话的场合，就揪着朱见济不放了。

    杭太后围了儿子看了好几圈，最后又伤感的恸哭出声，“又黑又瘦的，我儿受苦不少！”

    “让你带着皇帝的车架过去，再安排些宫人服侍，你都不要，连衣服都是没什么颜色的……真是要气死我！”

    王氏自然要过去安慰婆婆，“陛下看着高了点，也壮实了一些，还是有好事的。”

    “可是黑瘦之后，青哥儿就变丑了好多，一点都不如幼时憨态了。”杭太后拉着儿媳，跟她抱怨起来“男人就会糟蹋自己”的话。

    朱见济在旁边听得无语，但还是硬着头皮把老娘给哄好了走人。

    而长辈一去，夫妻俩对坐，王氏也给朱见济摆脸色了。

    出发前一天，为朱见济整理了一晚上的东西，他都不带着，可把王氏气坏了。

    皇后抱着已然膨胀到傲视同类体型的大橘去了一旁，嘴里嘀咕，“母后说得对，从小被供着长大的，出了门没人伺候，连个毛都打理不好，回来浑身乱糟糟的。”

    “来，陛下都吃不到嘴里的瓜，咱们吃了它！”

    王氏拿起果盘里切好的西瓜，跟大橘分享了起来。

    朱见济凑过来，让老婆别当面阴阳怪气了。

    就王氏这大家闺秀的水平，哪里能刺激到他的脸皮？

    “这猪不能再吃了，我这姓朱的倒是可以吃几口。”

    皇帝公然抢走了皇后要喂猫的西瓜，完了还有吃后感，“甜啊，难怪特意写信让我回京吃瓜，果然还是梓潼爱朕！”

    他毫不客气的把肥猫赶了下去，再把身材小巧的王氏拎起来抱怀里。

    王氏嫌弃的给朱见济理了理刚才赶猫时粘上的毛，“你是天子，哪里用得着事事亲为？御人得当即可。”

    “眼下大明收复西域，是足以告祭太庙天地的功劳，可你愣是把自己搞的又黑又瘦，还往乡下地方钻……”

    “你也不嫌委屈自己了！”

    “好不容易去一趟那么远的地方，哪能不多看看？我还给你从陕西带了些特产回来，等会着人拿上来！”

    “我是国母，还要礼物？陛下照顾好自己，便是我最大的心愿了。”

    王氏的气被皇帝亲了几口后就散了，抬手搂上了朱见济的脖子，“现在好了，打完了仗，东南西北都没有敢惹大明的，陛下可以休息休息了。”

    她的想法很正常。

    在亦力把里覆灭，重设安西都护府的消息传回北京后，即使是高傲的京城人士，也大为震动。

    因为这是大明建都北京以来，干掉的最大体量的对手了。

    而在官方消息中，又称亦力把里虽强，在大明天兵面前，却犹如婴儿，毫无还手之力，一路猪突猛进，势如破竹。

    京里的德云社班子立马整出来了相关剧本，为大明如此的胜利，鼓舞庆贺。

    在前几年，他们还编排过“张议潮”、“安西铁军”等曲目，吸过一波关注和眼泪，让人为西域退出中国怀抱而伤感不已，极大的激起了国人的爱国情怀，为收复西域做铺垫。

    现在正好反转一下。

    之前反对开战的声音也消失了——

    仁宣之后内卷了几十年，对大明部分人士造成的影响还是挺深远的。

    太祖太宗时的明人精神风貌类同于汉唐，仁宣后面就类同于两宋了。

    这群人，是讨厌打仗的。

    他们在之前搞了很多理由出来，说“亦力把里一向朝贡频繁，无大罪过，朝廷是起无义之师，以征臣属之国，有失风度。”

    也说浪费国力，不能因为这十几年来国家越发繁荣，就能当个败家子了。

    可当真的吞并亦力把里，整回来了西域后，这群人顿时闭上了嘴，再有反驳的，刚张嘴就能被激动的国人给他重新合上，顺便缝了针。

    臭傻逼，

    盛世都要来了，竟然还有停留在旧时代的！

    从消息传回到朱见济返京，这种热闹欢喜的气氛一直持续着，完美印证了皇帝此前的评语：

    “攻灭亦力把里，收复西域故土，是大明时代转折的标志。”

    骨气和强大的自信，那是打出来的！

    对外战争的胜利，是缔造盛世的关键因素。

    可朱见济摇了摇头，捏住了王氏抚上来摸他胡渣的嫩手，“不行，还有事要忙活呢，现在可不是休息的时候。”

    “还能有什么事？”发现皇帝脸上的神情格外严肃，王氏不解了。

    朱见济笑了，“当然是关乎天下的。”

    “你过段日子就知道了。”

    于是，就在巨大胜利带来的爆炸式喜悦好不容易有些消退后，皇帝突然又颁布了一项政令——

    “官绅一体纳粮”。

