    “那眼珠子的失主找到了吗？”

    莫北在大阵塔下站了几秒，就见凯恩和奥玛斯先后闪现了出来，明知故问了一句。

    而答案也不出所料，这二人已经确定了这颗眼球属于克林姆，并且依然蕴含着连墨菲斯托都无法腐化的意志。

    他来这里其实是想找这二人把关一下用巫蛊控制巨型蜘蛛的设想，看看有没有什么严重的漏洞，在就是询问更多关于蓝-伊森之书的线索。

    这二人思索片刻，对他和艾柯的这个设想倒也是极为认可，但对这本黑书的传说也只是略有耳闻。

    在库拉斯特彻底沦陷之后，这种原本就鲜为人知的事情就再难有进一步了解的契机。奥玛斯虽然能确定这本书的存在，但具体封藏在哪里也不得而知。

    最后线索居然是又落到了那颗克林姆的眼球之上。

    透过这颗凝聚着萨卡兰姆真视之力的眼球，奥玛斯感受到了克林姆其他残骸的存在。

    其他两个残存的身体部件是容纳意识主体和记忆的大脑，以及充斥着不屈意志和勇气的心脏。

    如果顺着这道联系找到克林姆的大脑，应该能从这个前任教宗的记忆中获取黑书的下落。

    莫北喜出望外，比起大海捞针一般翻遍库拉斯特城废墟的每一个角落，这条线路明显要靠谱得多啊。

    除此之外，他也准备将克林姆的心脏也找回来，因为奥玛斯说将克林姆强大的意志重新汇聚起来，可以对海港施加另一重保护。

    无论萨卡兰姆教廷在彻底堕落之前如何偏离创立者阿卡拉特的教义，但这个绝不屈服与黑暗的人类强者依然值得尊敬，就冲这一点，也应该将他的遗骸收殓起来。

    奥玛斯将利用眼球感知大脑和心脏存在的方法教授给了莫北，便郑重地将重新封存的眼球交到了他手里。

    尽管他对克林姆大脑所在的位置略有猜测，但在这个世界找东西，能够准确定位那就再好不过了，可别想着在寻找的漫漫旅途中还能收获更多美丽的风景。

    因为风景肯定是没有的，不爱穿裤子的小矮人倒有一大堆。

    离开大阵塔，在传送站外面等了不一会，就看见米洛尔和佩罗娜从里面走了出来。

    见雨下得正急，佩罗娜撇了撇嘴，唤出火灵在头顶撑开一片火焰屏障，将急促的雨丝全部化成蒸腾的白烟。

    虽然不爱说话，但或许是因为出生于鲁高因，这丫头的性子还算是喜晴不喜阴，可见内心还是充满阳光的，腹黑贪财什么的应该只是伪装。

    不过这头顶冒烟走起来跟个小火车头似的也太引人注目了。。。

    莫北将情况向队友们说明，并询问二人的意见。

    三人自组队那天起就保持着高度统一的意识形态，还从未有过什么分歧。对于这项任务，米洛尔同样是表现出了十足的紧迫感，至于佩罗娜。。

    她听到要去找蓝-伊森的黑书居然都亮眼放光了。。对这本传说中的禁书表现出了巨大的兴趣，抬起小手打了个响指就说要出发，但被莫北给拉住了。

    眼下这个时间，哪怕赫拉铁力的效率再高也应该还没完成装备的制作和修理，所以三人先返回了已经完工却还没机会一看的树屋，他们在库拉斯特海港的新家。

    卡玛尔他们的后期工作说是精雕细琢也不为过，尽管造型平实，但每一个细节明显都经过精心打磨，连根毛刺都看不到，看起来说不出的熨帖。

    无论是做什么，一旦在其中倾注了大量的心力，就必然会在成果上有直观的体现，眼前这座树屋便是如此。

    两座相对而立的三层小屋内，格局简单而温馨。尽管外面大雨瓢泼，屋内却时不时地有丝丝凉风透进来，通风设计得十分巧妙。

    卡玛尔他们甚至还打了一些桌椅家具，各种边角料和木屑也已经全部清理干净，现在这里完全就是拎包可入住的状态。

    三人看着家里精心打磨过的各种陈设，闻着清新的木头香气，心中涌起惬意和感动，卡玛尔这五人似乎是为了报答当日的救护，确实是在建在这座树屋上花足了心思，就这工作量，估计也是刚完成没几天。

    不过莫北看着这颇为通透的房间，还是感觉有些美中不足，这隔音好像不太好。。。

    队友之间的隐私保护还是必不可少的，看来还是要让佩罗娜布置一下隔绝法阵。

    建两栋相连的小屋肯定是想和在鲁高因一样，等阿卡莉他们来了之后住在一起，所以这次的房间也就不按队伍划分了，就跟宿舍一样，三个女孩住在东侧，莫北自然是和内德艾尔文他们两个糙汉混在一起。

    以他们小队的的历练进度和并且还护符的加成，这历练顺利的话，应该也可以离开鲁高因了，到时候。。。

    “什么事？这么开心？”

    莫北正在心里憧憬着，忽然看到佩罗娜的小脸儿出现在自己眼前，正直勾勾地盯着自己。

    “额。。。咳。。什么什么事？房子修得这么好，我开心啊。。。”

    他挠了挠自己的脸颊，在佩罗娜探寻的目光下显得有些心虚。

    “笑得很奇怪。”

    佩罗娜继续瞪着湖蓝色的大眼睛，面无表情地说道。

    “哪里奇怪了！？”

    “你以前这样笑。”佩罗娜说着咧了咧嘴角，但因为眼睛没有同步，显得皮笑肉不笑的。

    “但刚才是这样的。”

    紧接着她又抿起嘴，眯起眼睛露出一个相当传神的猥琐窃笑。

    “我哪有那样。。。你看房子啊，没事看我干啥，是饭没吃饱还是咋的。。。”

    莫北尴尬的搪塞了两句。

    “嗯，还没吃。”佩罗娜点头。

    “好吧。。。那我去看看厨房。。”莫北说着便遁入了一个放置着一张长木桌和两各碗橱的房间。

    因为是全木质的房屋，所以这里没有砌灶台，他在木板地面上垫了一块三尺见方，打磨平整的青石板，然后取出早已经准备好的铁炉子，轻轻放了上去。

    这种铁炉子既可以烧炭也可以烧柴，炉膛一侧带着烤箱，另一侧还开了个出火口，可以烧水和煮汤，虽然简单却也实用。

    将烟囱接到室外，就准备取出木炭生火做饭，却又突然停下了手上的动作，将佩罗娜叫了进来。

    “你把火灵召唤出来，让它躲进炉膛里去，控制好温度，别把炉子给我烧熔了。”

    “不行。”佩罗娜拒绝。

    “为什么？缓缓释放热力的话应该不会有什么消耗吧，你都拿来遮雨了！”

    “这样做的饭，没有灵魂。”

    “嘶。。。。。”

    莫北深吸了一口气，哑口无言。

    非得熏得我灵魂出窍才能赋予食物灵魂是么。。。

    都说混得最惨的领主都在上古卷轴5里面，不对！他在这里！

