    此刻，听到白晶这么一说，面上虽无变化，但心中却是一沉。

    他没有想到，白晶，自己的这个十二妹妹，怎么会在这个时候，开口这么说呢。

    要知道，这一次，就算是败了，她也不会受到任何的影响。

    可以说，她什么都不做，就算是收到了好处，得到了利益。

    毕竟，自己的父皇，最是疼爱她的。

    “哦，难道这其中，还有什么内情不成。”

    “晶儿，说与父皇听听看。”

    本来，妖皇得知，这一次再一次败北，心中很是恼火。

    之前的时候，心中都已经想好了，若是没有什么，必须要撤离的理由。

    那么，必然不会轻饶了六皇子和七皇子。

    但是现在看来，事情没有那么简单的。

    否则的话，这个一向不太喜欢，参与到哥哥之间争斗的丫头。

    在这个时候，怎么会说出这样的一番话呢。

    此刻，妖皇心中倒也好奇了起来。

    确实，想知道，到底在天玄大陆那边，发生了什么。

    因为，之前得到的消息，只是说，六皇子下令，让妖族的强者，全部撤离。

    至于说，具体的原因，一概不知晓。

    而当时，妖皇听到了这个消息之后，再加上有些不知道具体情况的。

    那些，妖族各个种族的少主，一起告状，说他们都没有出手，甚至都没有出现在天玄大陆。

    直接的，就被一道命令，逼的不得不返回。

    如此一来，妖皇才会想着，到时候，六皇子他们回来了，必然要严惩。

    现在听到自己的女儿，这么一开口。

    顿时，妖皇就感觉到了，这其中有很大的内情啊。

    “是，父皇。”

    白晶在这个时候，答应了一声之后，直接开始诉说，从他们一开始到天玄大陆。

    一直，到最后离开的时候，所有事情的全过程。

    在这个期间，六皇子和七皇子，也补充了一些，他们各自的猜测和判断。

    在白晶说完一切以后，不仅仅是妖皇，其他更多的妖族族长，也察觉到了一丝不寻常的气息。

    以他们的敏锐，还有对圣族的了解来说，有些事情，有些情况，不应该出现才是。

    就比如说，一开始的时候，并未见圣族的人存在。

    后来的时候，圣族少族长突然出现之时，当时天玄大陆那边的一些反应。

    还有就是，圣族的少族长林清尘，出现的时机。

    甚至于，还有其他的一些情况，通过白晶她们的陈述来看，都透漏着不寻常。

    白晶她们，对于圣族不了解，可以说，没有想明白，到底是怎么回事。

    这一点，是没有什么可感到意外的。

    毕竟，他们这一代人，跟圣族才见过几次，更别说是更多的接触和了解。

    知道的少，自然是有些方面，就根本想不到。

    “诸位，你们怎么看，发现了什么不寻常吗。”

    “天玄大陆那边，可是没有我们之前预料的，那么平静啊。”

    在此刻，妖皇第一个开口了。

    他心中，早已经有了一些猜测，甚至是，都已经确定了。

    但是现在，也想要听一下，其他妖族的族长，到底是什么想法，他们怎么看。

    “圣族，和天玄大陆那边的，应该是世家之人，有很大的问题。”

    “正确的说，应该是天玄大陆的那些世家之人，想要算计圣族。”

    “万年之前的事情，圣族之人不会忘记的，所以，必然不会让悲剧重演的。”

    “当年的有些情况，他们必然不会让其再次发生。”

    在这个时候，其中一名妖族的强者，也是万年之前就存在的，参与到当年那场大战的存在。

    自然，是直接就明白了，算是猜测个八九不离十了。

    圣族和天玄大陆世家之间，有很大的问题。

    因为，现在天玄大陆，可是世家强者主导一切的。

    他们主导一切，圣族又没有了至圣的存在。

    再加上，其他的各种原因，必然会出现很大的问题。

    其中，最大的问题，很多人心中都很清楚。

    世家强者，既想着，让圣族强者出手，抵御强敌。

    同时，也怕圣族到时候，名望太高，甚至于，有可能在以后，找他们算账。

    所以，世家的强者，必然会有自己的算盘。

    而圣族之人，自然是绝对不会忘记了，当年有些事情之所以会发生，是因为什么导致的。

    所以，别的不说，就一点，就已经注定了，天玄大陆不会平静的。

    那就是，绝对不会，在让世家的强者，算计他们，拿着他们当成刀，该用的时候用他们，不想用了，到时候就撇掉。

    可以说，圣族就算是不复仇，不计较，但只要世家的强者，存在某种心思。

    那么，圣族那边，就算是为了自保，也不得不做出一些措施来应对。

    想明白了这一点之后，很多问题，可以说就迎刃而解了。

    “也就是说，圣族并没有参战的意思，至少，到现在为止，都还没有。”

    “之前参战，是因为双方之间没有矛盾存在，现在有了，所以不会在出手了，至少不会轻易的出手。”

    “至于说，为什么在后来的时候，又出现了，或许是有着其他的，我们不知道的缘由。”

    “也或许，是因为这一代的独孤剑主，又或许，是为了下方的那些人。”

    此刻，妖皇开口了，表示现在已经可以确定，圣族那边，没有要参与其中的意思。

    至少，他们是不会主动的参与其中的。

    之前的时候，之所以会出手，是因为跟世家强者相安无事。

    后来的时候，就在短短的时间里，出现了意见分歧。

    明白了这一点之后，自然就可以知道了，圣族那边，为什么会这么奇怪了。

    至于说，为什么，后来圣族的少族长，亲自出现了。

    这其中，一定是有其他的什么原因，但却绝对不会是，双方重归于好，相互放下戒备所导致的。

    妖皇觉得，或许是因为，圣族的少族长，跟天玄大陆，那位独孤剑主的个人关系。

    毕竟，从得到的消息来看，圣族的少族长，跟那位独孤剑主之间，可不是一般的关系。

