    第407章我主沉浮！（65）

    今晚宁颜的强势，的确对夏柳造成了极其强烈的心理冲击！

    还是那句话，

    在此之前，夏柳无论如何都从来没有想过，有朝一日，宁颜居然会如此的风光无限！

    要知道，

    暂且不论季良平那种大人物，单就那些所谓的商业精英，平时也都是这座金陵城有头有脸的人物！

    夏柳以前最为羡慕的，就是希望有朝一日可以成为这样的人，或者成为这些成功人士的女人，

    可现在，这些人在宁颜面前却灰头土脸，被宁颜给收拾的直接抬不起头来，服服帖帖，狼狈不堪！

    这对夏柳造成的震撼，自然也就可想而知了！

    也正是因为如此，才会给了周菁菁【趁虚而入】的机会！

    她也是女人，她非常了解女儿，尤其了解夏柳这种女人，她就是要彻底摧毁夏柳所有骄傲！

    然后，

    周菁菁同样编辑了一条短信，点击发送，【李小姐，计划第一步顺利完成！是否继续？】

    李幼薇：【计划不变，继续！】

    周菁菁看着这条短信，玩味一笑，只是不知为何，她的笑容当中，似乎总感觉多了一丝讥讽，显得无比诡异。

    ……

    这个夜晚，注定不会因为一个人或者少数几个人的动作而停滞！

    当周菁菁摧毁并且重塑夏柳的时候，另一头，周开阳正在兜兜转转联系苏鹏举，之所以会要如此兜圈子，主要是因为周开阳与苏鹏举现在的身份过于特殊，两人之间贸然联系，极有可能会引起一连串的连锁反应！

    医院，

    董半城知道情况之后，大发雷霆！高慧慧被董半城给骂了一个狗血淋头！

    季良平与赵霖到医院门口打了照面，直接溜了。

    苏鹏举紧随其后，同样也离开了医院。

    与此同时，

    另一头，曹家别墅，周开阳离开之后，曹清影继续一个人喝酒！

    外面，

    雷声阵阵，暴雨倾盆，曹清影越喝越多，也越来越生气！

    索性，

    她拿起手机，直接给曹爽拨了过去。

    突然接到曹清影的电话，曹爽也吓了一跳，但还是赶紧接通，“喂？清影，为什么这么晚还没睡？”

    曹清影开门见山道：“让宁颜接电话！”

    曹爽沉默了下，“清影，你要找宁颜，应该直接打宁颜的电话，而不是找我！”

    曹清影厉声道：“曹爽，你这样做有意思吗？我知道宁颜就在你身边！你别逼我！我给你最后一次机会，让宁颜接电话！”

    宁颜拍了拍曹爽的肩膀，劝慰道：“算了，该来的总会来的，一味的逃避，只会让事情变得越来越复杂，想办法解决问题才是正途！”

    曹爽迟疑了片刻，终究还是打开手机扩音器，把手机递给了宁颜。

    “喂，”

    宁颜尽量保持着平静，说：“清影，好久不见。”

    【唰！】的一声，

    曹清影一直在告诉自己千万不要哭，可是，今晚，当她在这种情况下，真的在曹爽的手机里，听到宁颜的声音的时候，眼泪却还是无论如何都控制不住，不争气的流了下来。

    “宁，宁颜！”

    曹清影恨声道：“是不是我一直不联系你，你就永远都不会联系我了？”

    宁颜沉默了下，轻声道：“我听说你前段时间出国了，所以……”

    “你撒谎！”

    话话没有说完，曹清影便直接打断插话道：“是，我的确是听从曹爽的安排出国了，可是，我没有换手机！我没有换微信！如果你愿意联系我，你怎样都可以联系我！”

    宁颜再次沉默了下，叹息一声，道：“好吧，我承认，我的确不想再跟你有联系！”

    曹清影尖声道：“为什么！告诉我，为什么！？”

    宁颜沉默，无言。

    手机里，只有曹清影的抽泣声。

    不知到底过了多久，总之是过了许久许久，曹清影才终于低声道：“是因为曹爽，对吗？”

    曹爽心如刀绞！

    宁颜再次沉默。

    还是那句话，很多时候，沉默往往就意味着默认！

    “是高慧慧跟你说什么了吗？”宁颜突然开口说道：“清影，你别听她胡说，其实，这些事情我都可以跟你解释的！”

    曹清影凄然一笑，“解释？有什么好解释的？宁颜，直到此时，你的第一个反应，依旧是高慧慧，或者是其他什么居心不良的人，跑到我面前来胡说八道，”

    “可你怕不是忘了，我虽然没你聪明，可我并不蠢，而且我也不瞎！”

    “很多时候，你不需要解释，只要我想知道，我就一定会知道！”

    “而且，知道你我之间最大的差距是什么吗？”

    “出了事之后，你的第一反应，就是利益关系，就是厉害关系，所以你首先想到的就是高慧慧找我了！她的确找我了，可是，宁颜，你知道吗？我不在乎，我根本就不在乎那些！”

    “我不知道什么利益，也不知道什么厉害关系！我只是一个小女孩，我只是想要拿住原本就属于我的！”

    “难道，这样子，真的很过分吗？”

    这一次，

    不管是宁颜，亦或者是曹爽，都陷入了长久的沉默。

    这一次，不只是默认，更多的，还是不得不沉默！

    因为，

    从某种称得上而言，在某些方面，曹清影的确比宁颜和曹爽要更加纯粹！

    最起码，

    她现在只是在单纯的谈个人感情，并没有把感情和利益牵扯到一起！

    “宁颜，你魔怔了！真的！”

    曹清影梨花带雨，低声呢喃道：“还记得吗？我认识你的第一天，你就告诉我，你的女朋友出轨了！”

    “从那天开始，我就知道，你内心深处，是一个极其受伤的男人！像你这种男人，在感情方面会变得无比敏感，你不会再轻易相信任何人！”

    “因为你害怕再次受到背叛！”

    “也正是因为如此，跟你在一起之后，我尽可能的收敛我的大小姐脾气，我小心翼翼的跟你相处，我没敢奢求过以后一定要你娶我，我只是想要尽可能的抚平你的伤口！我很珍惜这段感情！”

    “可是，可是你呢！”

    “你为什么要骗我！”

    “你一直都在骗我！”

    “为什么连你也要骗我！？到底为什么？”

    “宁颜，你到底知不知道，我为你到底付出了多少？”

    “你以为你这段时间没有联系我是在故意回避我？你以为只有你是聪明人？那你有没有想过，我也是在刻意回避你？”

    “你当真以为，之前在避暑山庄那个夜晚，我不知道你从房间离开之后去了哪里吗？”

    “你去了泳池，你去找了曹爽！”

    “我知道，我通通都知道，我一直都知道！我只是一直故意装作不知道！”

    说到这里，

    曹清影泣不成声，哭的歇斯底里，嘶喊道：“可我也是人！”

    “我也会痛啊！！！”

    (本章完)

