    “呀，那家伙的冰晶雪灵参要卖出去了！”

    云苏微微挑眉，顺着摊主的方向看去，是旁边那个摊子边，一名身穿黑斗篷，身量不高的人影，侧对着云苏正与卖家讨价还价。

    而这身形可以看出，这也是一名女子。

    而他们讨价还价的目标，正是云苏之前看的那株灵源用过一半的冰晶雪灵参。

    “啧，那株冰晶雪灵参卖相十足的不错，晶莹剔透，看起来灵源十足，要不是太贵了，我都想买下来给自己补补身子。”

    胖子摊主砸吧了下嘴巴，有些眼馋的望着那冰晶雪灵参。

    云苏嘴角抽搐了下，感情这救命药草在胖子摊主面前，竟只是一餐美味？

    虽说这冰晶雪灵参的味道的确是非常不错，云苏曾经也吃过……

    “咳咳。”察觉自己差点被摊主带歪了的云苏掩口咳嗽两声，继续看向雪灵参那边。

    胖子摊主说得不错，那黑斗篷人似乎的确想将那株冰晶雪灵参买下，已经谈到了最后。

    看着她伸手进袖子准备掏钱，云苏摇了摇头轻叹一声，“希望她不是为了救命才买的这株冰晶雪灵参，否则会被坑死的。”

    云苏声音不大，但旁边的胖子摊主却听到了，“你，你刚刚说什么？会被坑死？这株冰晶雪灵参不好吗？”

    他也算是接手过不少好东西好药材的人了，这冰晶雪灵参他看着就非常好啊，怎么会被坑死呢？

    云苏嘴角淡淡一勾道，“这株冰晶雪灵参灵源并不完整，它……”

    一阵风吹来，将那黑斗篷女子头顶的斗篷帽吹开一些，一张小巧精致的侧脸出现在了云苏的视线当中。

    看到这张脸，云苏到嘴边的话猛的顿住，“芯儿？怎么会是她？”

    黑斗篷下的人不是别人，正是将军府云芯儿，也是原主云苏的三妹妹！

    对于慕云将军府云家，无论前世还是今世，云苏一直都是比较敬重的。

    慕云国内，除去御王夙晨叶，最让天麟头疼的，便是云家军，而云家军又以云家马首是瞻！

    云苏对云家一直有些愧疚感，原主曾经所做之事，的确很让人愤怒，这一年多以来，云苏嫁进御王府，便再也没有回过云家一次，让人心寒。

    云苏觉得自己本应该回云府一趟的，但因为原主所做的那些事，她一直有些不知道该怎么面对，所以也一直未曾回云府。

    当下看到云芯儿这个叫她二姐姐的可爱女孩子，一时间有些百感交集。

    目光落在那株云芯儿看中的冰晶雪灵参上，云苏眉头微微一蹙。

    云家出了什么事，为何需要这冰晶雪灵参？

    想到这儿，那边云芯儿已经准备付钱了，当下再忍不住，云苏抬脚走了过去。

    胖子摊主一直等云苏说完接下来的话，然而，云苏只是话顿了顿，便径直走了过去，当下也是微微一愣。

    这姑娘不会是要去搅局的吧？

    毕竟刚刚她说那株冰晶雪灵参灵源并不完整。

    正想着，云苏已经走到了那边摊子面前。

    而这边，云芯儿已经将冰晶雪灵参好好的看了一遍，肯定了这是真品，跟老板谈好了价格。

    老板乐呵呵的点点头，赶紧将那株冰晶雪灵参拿起来装好，递给她。

    而云芯儿也微笑着，伸手将谈妥的四万八千两黄金的金票递了出去。

    老板眼睛一亮，赶紧伸手来拿，然而，手还没碰到金票，便被一只纤长白皙的手挡住了去路。

    “别急，东西我们还没看好。”

    一道清越的女声从云芯儿身后传来，云芯儿和灵参老板皆是微微一愣，抬头去看。

    一身白衣的云苏已经站在了云芯儿的身侧，手一握云芯儿拿着金票的手，将之拉了回来。

    看到云苏，云芯儿愣住了，“二，二姐姐！”

    她没想到，竟然会在黑市看到云苏。

    云苏微微一笑，伸手将她接过来的冰晶雪灵参拿走，放到了老板的摊子上，“这东西我们不要了。”

    云苏的声音很快让两人回神，老板脸色一垮，阴沉沉的盯着云苏冷声道。

    “你是谁？来这捣什么乱？”

    云苏挑了挑眉，还未说话，一边的云芯儿便也着急了，“二姐姐，这冰晶雪灵参对我很重要，我已经谈好价格了，给了钱就行。”

    老板刚刚说是亏了价格给她的，要是得罪了老板，老板不卖了怎么办？

    这可是黑市啊，看这老板凶神恶煞的，她心里也有些打鼓。

    云芯儿说着，又想把金票递过去，却被云苏又一次眼疾手快的抓住。

    “别急，这东西有些问题，我们可以去别的地方逛逛。”

    云苏抓着云芯儿的手，缓而认真的开口。

    云芯儿越发懵逼了，二姐姐是说这冰晶雪灵参有问题？可她仔细看过了，并没有什么问题啊！

    二姐姐什么时候连药草都认识了？

    云苏话毕，没有理会那摊子老板，拉着云芯儿转身就走。

    然而，还没走两步，身后便传来了老板的怒喝声。

    “站住！我让你们走了吗？”老板横眉冷竖的盯着两人，一掌拍在了面前的药摊上，结实的药摊架子也跟着抖了抖。

    云苏和云芯儿脚步停下，云芯儿心中有些害怕，“二姐姐……”

    她来黑市找这冰晶雪灵参也没抱多大希望，这一次是瞒着家里人过来找的，一个女孩子终究是有些害怕。

    更何况，这摊主老板的样子好吓人。

    然而，对此云苏表情却很从容，握着云芯儿的手缓缓转身看向老板，“怎么，有事？”

    云苏表情有些叼，嘴角斜斜的勾着，神色十分镇定从容，并没有被吓到的样子。

    老板见此，脸上的凶狠之色越发的浓了，怒吼道，“价谈好了，钱还没给就想走？也不看看这是什么地方！”

    “我王老五是那么好欺负的不成？”

    他这么一凶，云芯儿越发的害怕了，紧紧抓着云苏的手。

    云苏握了握她的手，示意她别怕，上前一步挡住了云芯儿，冷笑一声回视摊主，“东西没拿，钱没给，我突然不想要了，这有问题？”

    “难不成，老板你还想强买强卖？”

