    更何况，她杀了莫狂生。

    天门的人就会杀了她。

    她可不想自己为了七海迷魂水，就让自己的死于非命。

    这木萧萧根本就是为难她。

    不想跟她合作。

    “这可没有选择的机会。”

    木萧萧看着高老大道。

    她刚刚的提议，只是提议。

    如果高老大能做到，她就跟对方合作，不能的话，她也没什么损失。

    七海迷魂水，可是供不应求的。

    “那就不打扰，木姑娘了，希望木姑娘好好地考虑，我们快活林。”

    “毕竟我们快活林代表可只是我高老大。”

    说完高老大转身离开。

    怎么来的，怎么走的。

    看着高老大的离开背影，那木萧萧眉头微微一皱。

    对于快活林她不是很清楚。

    但是刚刚高老大最后一句话的意思却很明确。

    那就是快活林身后有势力。

    “快活林身后的势力，是哪方势力呢？”

    木萧萧嘴中沉吟。

    咯吱。

    就在这时候房门被打开，南宫小蝶的身影从门外走了进来。

    “快活林背后的势力，是孙府，你还是真要好好考虑一下，当然也有可能这高老大假借身后的势力跟你来谈的。”

    南宫小蝶开口道。

    “小蝶，看来你是来了很久，孙府，你说是你个孙府。”

    木萧萧跟南宫小蝶好像认识，还很熟络。

    “除了那个孙府还有哪个孙府。”

    南宫小蝶坐了下来道：“还有你刚刚的话有些冒失了。”

    “你不应该向她要莫狂生的人头。”

    “一旦事情流传出去，你走不出禹州城，莫狂生这个人出手很狠，可不会看你爷爷的面子上就不对你动手。”

    南宫小蝶摇头道。

    “我一个弱女子，他难道也杀。”

    木萧萧轻声的说道。

    “会杀！”

    南宫小蝶只是说了两个字。

    莫狂生杀的女人可不少，先前飘落云在血河派的弟子，可就是被莫狂生杀的。

    “说得我好怕，看来你跟这莫狂生还是熟悉的，帮我的约见他一下。”

    “本姑娘面容虽然没你们好，但是身材和那方面的功夫，可比你强多了，我想他应该会拜在我的石榴裙下。”

    木萧萧很自信的说道。

    她对男人可是很了解。

    “估计最近一段时间，是见不到他了。”

    “他杀了萧南惜他们，好像回天门总门了。”

    回到禹州的南宫小蝶就想约见莫狂生，但是却被告知莫狂生返回天门总门了。

    “真是有些可惜，我还想跟他较量一下呢？”

    木萧萧有些惋惜的说道。

    “我这次找你来，是有一件事情要你帮助，就是我想通过你见一下卫青青和冷不凡。”

    南宫小蝶开口道。

    “你应该不是想见卫青青，是想见冷不凡吧。”

    木萧萧笑着说道。

    “是的，我想跟冷不凡合作点东西。”

    “其实我不是太愿意跟冷不凡合作，只是先前选择的一个目标，在血河派失势了，所以只能找这个冷不凡合作。”

    南宫小蝶起先想要跟苏浩合作。

    但是从最近血河派对苏浩的安排，她感觉苏浩逐渐被放弃。

    被放弃的人，她可以接触，但是合作不了。

    “小蝶，你这是太辛苦了，为南宫世家付出太多。”

    木萧萧不由摇头。

    “我会帮助你约到冷不凡。”

    “走，你带我见见这禹州城吧。”

    说完木萧萧站起身，对着南宫小蝶道。

    日落月升。

    苏浩正朝着禹州城而去。

    这次他没使用遁影符，所以在前往禹州一处官道旁边的一间破庙内休息。

    当然他这样做，也是在等。

    看看戮行川会不会出现。

    猜测戮行川会对自己动手，所以他很想看看，自己的猜测对不对。

    苏浩拨弄了一下面前的火堆。

    在破庙之中，还有几名乞丐和一些佩刀的江湖中人。

    噼里啪啦的火柴燃烧的声音响起。

    突然！

    一道身穿黑袍的身影出现在破庙之中。

    拨弄着火堆的苏浩，眼神微微一凝。

    对方身穿黑袍，戴着斗笠，看不清楚面容，但是苏浩却能感知到对方身上气息。

    戮行川来了。

    心中不由叹息一下。

    那戮行川踏入破庙，身形陡然的化成几道残影。

    嗤嗤嗤！

    破庙之内的乞丐和那些江湖佩刀人，一瞬间所有人的喉咙处多出了一个血点。

    没有发出声音，就死在这破庙之中。

    “你是来对付我的！”

    苏浩神色平静的看着黑袍人道。

    “是来杀你的。”

    戮行川压低声音道。

    看样子是不想苏浩听出他的声音。

    “师傅，你不用压低声音，我知道是你来了。”

    苏浩看着戮行川道。

    “你猜到是我！”听到苏浩的话，那戮行川将斗笠拿了下来，看着苏浩道。

    “是的！”

    “血苍茫将我放弃，应该是看出师傅你的想法了。”

    “再说，我修行戮神九转法，你不就是想着将我这功法吞噬吗？”

    “这个秘密，你不会认为我不知道吧！”

    苏浩看着戮行川，继续拨弄着自己面前的火堆。

    “你既然知道，为什么还要出来呢？那你就不应该在这里逗留。”

    戮行川看着面前神色平静的苏浩道。

    他可不相信苏浩会认命。

    “为什么不能在这里等你呢？你想杀我，而我也想杀你。”

    “今日我就在这里将你解决，不就一了百了了吗？”

    苏浩看着戮行川道。

    在说话的时候。

    苏浩身上气息陡然攀升，展现出融魂巅峰的气息。

    苏浩在来的时候，将他签到的融魂内力卡，全部消耗掉，让自己的实力达到了融魂巅峰。

    看着苏浩身上融魂巅峰的气息。

    戮行川眼眸之中露出一丝惊讶之色。

    但是随后变得欣喜起来。

    他感觉只要自己吞噬掉苏浩的骨髓，或许能够达到融魄巅峰。

    再进行苦修，一定能够达到炼虚境。

    “没想到，你竟然达到了融魂巅峰，真是让我惊讶。”

    “你的天资比之冷不凡和原隆都强。”

    “如果你展露天赋的话，应该会被血师兄和卫师兄看中，不让我对你出手。”

    “但是你隐藏了自己天资和实力，失去了这样的机会，只能成全了我。”

    “还有你以为你踏入融魂巅峰，就以为能够对抗达到融魄境的我吗？我可不是融魄境初期。”

    戮行川在说话的时候。

    身形出现一股血色凶煞之气，展现出融魄后期的实力。

    看到戮行川身上的变化。

    苏浩眼神一愣。

    他本来想着自己达到融魂巅峰配合自己底牌，斩杀融魄初期的戮行川没有问题。

    可是现在的戮行川实力却达到了融魄境后期。

    “你是不是很惊讶，不过你永远得不到答案，我送你上路！”

    戮行川看着苏浩那惊讶的神色，身形如同闪电般朝着苏浩袭击而去。

    在到苏浩面前的时候。

    手掌直接探出，一股狂暴的掌力在他手掌之中爆发而出。

