    宁阑在此次猎兽榜活动中，虽然夺得了榜首位置，但显然没有赢得太多尊重。

    不仅是季雨这样的玉皇楼弟子，就是那些亲身参加猎兽榜活动的武者，也并不认可宁阑的武道实力。

    他们皆认为，宁阑纯粹就是靠着运气，才拿下了猎兽榜第一名。

    甚至可能还有相当一部分人，心中嫉妒宁阑收获了大量的兽魂。

    玉皇楼弟子季雨，倒并不是嫉妒才出言不逊，她本性就是如此，傲慢、目中无人。

    在她看来，像宁阑这样靠着运气崭露头角的年轻人，压根就不配进入圣石秘境。

    印子空脸色有些难看，皱着眉头说道：“季雨师姐，宁阑兄弟能夺得猎兽榜第一，并不全是靠运气。他本身，也是高阶望月之境。”

    “呵呵……”季雨面露轻蔑，嗤笑了一声。

    就算是高阶望月又如何？

    见季雨是这种态度，印子空和万欢两人无奈地摇了摇头，转身走开。

    这时候，百川门的弟子濮承，站在不远处，出声喊道：“印子空、万欢二位师兄。”

    印子空和万欢听到濮承的声音，便顺势向后者所在位置走了过去。

    百川门在焚天城九大门派之中，也是比较弱势的一个。

    此次圣石秘境开启，百川门与元灵门一样，也只得到了三个名额。

    印子空拱了拱手道：“濮承兄。”

    濮承目光微微闪烁，压低了声音说道：“二位师兄，我们或许可以结盟。”

    印子空和万欢对视了一眼。

    他们原本是希望能够找到一位神隐境的武者结盟，但现在看来，可能性似乎不大。

    神隐境的武者，都不太看得上他们这些高阶望月。

    既然无法与神隐境武者结盟，那么选择与百川门的濮承等人结盟，似乎也不错。

    人多一些，在圣石秘境就更安全一些。

    濮承等人，也都是望月九境层次的武者，实力不俗。

    印子空点了点头道：“濮承兄，我们愿意与你们结盟。”

    濮承笑了笑，继续低声说道：“不过，我们有一个小小的条件。若是双方结盟，两位师兄，不能带上那个叫宁阑的。”

    他的意思很清楚。

    百川门这边的三人，可以与印子空和万欢两人合作，但必须将宁阑排除在外。

    万欢脸色一沉，不悦语气道：“濮承，你这话是什么意思？难道是要我们，扔下宁阑兄弟不管吗？”

    濮承露出一丝无奈的表情，说道：“两位师兄，我就直接说了吧。如果你们一定要带着宁阑，那我们就不能结盟。而且，你们可能也找不到其他人，愿意与你们结盟。”

    印子空皱眉道：“你是觉得宁阑兄弟实力太弱，会拖后腿？”

    濮承摇了摇头，道：“与宁阑的实力强弱，关系不大。两位师兄，难道你们现在还没有明白过来吗？山岳门的高子辛师兄……”

    听到这里，印子空和万欢两人，便彻底明白了。

    濮承等人，担心的不是宁阑实力太弱从而拖后腿，而是担心与宁阑组队，会遭到高子辛的报复。

    高子辛是神隐二境的强者，对他们这些望月九境武者，具有碾压性的优势。

    他们与宁阑非亲非故，自然不愿意因为这个年轻人，而得罪高子辛。

    印子空轻叹了一声，倒也理解濮承的想法，说道：“既然如此，濮承兄，那我们就无法结盟了。”

    门主大人可是特意交待过，让他们两个人进入圣石秘境后，要多多照应宁阑的。

    无论如何，他们都不能放下宁阑不管。

    濮承皱了皱眉，道：“两位师兄，元灵门与百川门的名额都很少，我们双方联手合作，无疑是最好的选择。这样，也能对抗那几个名额较多的门派。至于宁阑，又不是元灵门弟子，你们何必为了他，将自己置于险境呢？”

    印子空和万欢两人对视了一眼，觉得再说下去也没什么意义，便拱了拱手，转身走开。

    一圈接触下来，果然没有找到愿意与元灵门结盟的。

    看着两人忧心忡忡地走了回来，宁阑笑着说道：“两位师兄，其实我们没有必要与其他人结盟。”

    印子空还有万欢，方才与季雨、濮承等人交谈的内容，他也听到了大概。

    尤其是季雨所言，每一个字他都听得清楚。

    当然，他没有冲上去与对方理论。

    飞舟的甲板，就那么大的地方。

    万欢脸上露出苦笑表情，说道：“宁阑兄弟，我们只有三个人，找人联手合作，是非常有必要的。”

    印子空慢慢呼出一口气，眼神一凝咬牙道：“罢了，既然他们都不愿意与我们组成联盟，那我们就靠自己。大不了，进入圣石秘境后，我们就找个隐蔽的角落待着，至于最后能获得多少圣道石，就随缘吧。”

    万欢点了点头道：“也只能如此。”

    宁阑轻笑着说道：“两位师兄，他们不愿意结盟，好像是因为我吧？其实，你们不需要考虑我的，我一个人也可以。”

    他说的是实话。

    进入圣石秘境的六十名武者，境界最高的，应该也就是高子辛那样的神隐二境，宁阑完全不惧。

    而面对秘境内强大的龙级灵兽，如果宁阑一个人无法应对，那即便再多一些高阶望月境武者帮忙，也改变不了什么。

    印子空一摆手道：“宁阑兄弟，你不用多说了。如果他们愿意结盟，那就必须与我们三个人一起，少一个都不行。如果不愿意，咱们也不强求。”

    宁阑半眯着眼睛，缓缓摇了摇头。

    印子空和万欢两人，品性确实都不错。

    如果是比较自私的，那可能早就将宁阑扔一边去了。

    即便是同一个门派的弟子，在巨大的利益面前，又能有多少人，能经得起考验？

    就说此次进入圣石秘境，便是同门师兄弟、师兄妹，也可能为了争夺圣道石而反目成仇。一颗圣道石，至少等于五万枚极品灵石，普通神隐境武者，对此也很难不心动。

    三个时辰后。

    玉皇楼飞舟，终于抵达圣岛。

    靠岸之后，黄束魁便带着九大门派的高层人员，以及宁阑等六十名年轻武者，从飞舟上下来。

    圣岛的面积并不大。

    在圣石秘境入口前方，修建有宫殿和广场。

    看到这般景象，宁阑不禁联想到南斗海域的天鹤岛，进而想到悟道圣树。

