    颜冉停下了脚步，微型耳机里，几个徒弟都已经准备好冲下来了，颜冉临危不乱，转头，微笑着看保镖：“怎么了？”

    保镖捡起一条丝巾，递给颜冉：“美女，你掉的丝巾。”

    颜冉带了几条丝巾，其中一条盖在右手上，底下是一把锃亮的枪，另外一条本来缠再左手手腕上的，显然是缠得不够紧，刚才说话的时候，掉落了下来。

    颜冉微微一笑：“送给你了。”

    她哪里能腾出手来拿丝巾，万一腾出手来的时候，那猎物反抗她。

    保镖得了大美女的丝巾，立刻乐了：“谢谢美女。”

    颜冉转身，直接推着猎物往前，然后进了电梯。

    直到进了电梯，顶楼几个徒弟这才松了一口气，楚司寒道：“老大，我现在下楼开车，李律开直升飞机，带着威廉和秦惑去大峡谷等咱们。”

    颜冉沉声道：“对方或许很快就回过神来了，肯定会有人追我们的，大家动作要快。”

    猎物盯着她，他想，保镖们肯定都没料到，竟然有这样的大美女来执行任务，所以他们都放松戒备了，让他们钻了空子。

    “你是哪方面的人？”m.i．c

    颜冉眸色冷冷看他：“这是你该问的问题吗？叛徒。”

    “什么叛徒不叛徒的？哪个国家给的钱多，我就卖给哪个国家，这不死很正常的吗？”

    “那是你的科研结果吗？那是华国整个团队的科研成果，最后却被你偷走了，国家花费人力物力财力，研发出来的东西，你却要卖给其他国家，等着回去受死吧，叛国罪，你应该知道怎么判刑。”

    猎物不敢说话了。

    他们已经来到了一楼大堂，出了旋转门，门口停着一辆黑色的大奔，楚司寒开了车门。

    在猎物上车前，颜冉直接将一针麻醉剂插入了他的脖子，猎物两眼一翻，晕了过去。

    楚司寒直接把人塞进了后座，关上车门，然后两人潇洒地上了车。

    离他们大约五十米的距离，停了两辆黑色的魅影。

    顾北这才看清那个女人，是颜冉，他恍然大悟，怪不得三爷这么果断放弃这次任务，甚至还愿意退居后线为她的任务保驾护航。

    所以，他们的任务是重叠了？

    “所有人，就当不知道她的这重身份，谁说出去……”

    顾北和黑岩赶紧道：“死都不会说出去的。”

    楚司寒开着车，一路往大峡谷疾驰而去，很快，后面就来了两辆黑色的轿车，其中一辆车上的人，直接朝他们扫射。

    “老大，对方的人发现猎物丢了。”

    “嗯，你专心开车，我来对付。”

    当颜冉正要对准那辆车开枪的时候，就发觉，大后方有人朝旁边的车子开了一枪，对方没有防备，直接中了一枪。

    疾驰的马路上还好车流不大，楚司寒一脚油门下去，避免了空翻的车子砸到他们的车子。

    颜冉通过后视镜看过去，就看到一辆黑色的魅影，似乎就是那辆车上的人在帮她。

    组织还给她派了援手？

    她这个负责人怎么却不知道？

    紧接着，后方魅影又开了两枪，威力之大，直接轰翻了另外一辆追着他们的车子。

    颜冉他们才得以喘息，楚司寒大叫过瘾：“老大，后面是你安排的人吗？”

    “不是。”

    “啊？那他们为什么帮我们？”

    关键时刻，颜冉也不可能让楚司寒停车去看看后面的车里究竟是什么人。

    夜色浓重，黑色的轿车里没有开灯，又隔着一段距离，她根本不可能看清车里究竟是什么人。

    无论如何，她们要先赶到大峡谷，顾不得那么多了。

    车子一路狂飙，终于再凌晨三点赶到了大峡谷。

    无人受伤，秦惑提着的一颗心终于放了下来，以前老大出任务，多多少少都是要受点皮外伤的，这次任务这样艰险，竟是一点伤都没有受。

    夜晚风大，几个男人把猎物抬上了直升飞机，秦惑道：“老大，这次任务看来很顺利。”

    “暗中有人在给我们打掩护。”

    “对方是什么人？”

    “目前不清楚，等我回去之后再查，先看一下他的手表。”

    威廉摘下手表，抽出里面的芯片，然后插入电脑中，所有的数据和图纸全部重现，颜冉一瞬不瞬地盯着，直到最后，拍板认可：“没有错，立刻拷贝，先发回国内，然后准备回国。”

    不远处响起了汽车引擎声。

    颜冉神色一凛：“李律，赶紧走。”

    “好的，老大。”

    他在仪表盘上按了几下，直升飞机的螺旋桨开始慢慢转动起来，颜冉看着不远处的盘山公路上开来了好几辆车。

    看来国外真的很想得到这些科研技术。

    她又看到了那两辆黑色的魅影，激烈的枪战，颜冉和楚司寒也开了远程步枪加入战斗。

    嘭的一声，她看到魅影车后座有人受伤了，紧接着，副驾驶的人发出高射炮。

    接连几辆车翻入悬崖之中。

    颜冉眉头紧锁，紧接着看到魅影车绕过山头往山下去了，敌人已经全部被解决了，但颜冉就是有些担心，因为给她打掩护的人，似乎受伤了。

    魅影车里，顾北脸色惨白看着一旁的三爷，他和三爷一起出任务，竟然让三爷受伤了，三爷刚才太勇了，明明他和黑岩去战斗就行了，他偏偏也要加入战斗。

    他看到有人朝颜冉开枪，就坐不住了。

    所以被流弹擦伤了。

    “三爷，您别动，我给您止血。”

    墨云霈倒是神色平静，没有中弹，只是被流弹擦伤，对他来说，小伤而已。

    黑岩一边开车一边担忧道：“三爷，您受伤，回国要是颜小姐问起来，您怎么说？”

    “不是跟她说过来这边谈项目有危险吗？就说被国外资本派的人伤到了。”

    顾北扔了手中沾血的纱布，心想，三爷还真是有先见之明。

    直升飞机上，颜冉坐在座位上，眉头紧锁着，秦惑担忧道：“老大，这是怎么了？”

    颜冉恢复了神色：“刚才帮我们的人，似乎受伤了，不太清楚究竟是哪方面的势力。”

    “或许就是组织里的人给我们派的援手。”

