一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零五十三章九头圣狮

    “弃权？”轩辕无极步伐一顿，面容露出惊愕。

    紧跟着，这丝惊愕化作无以复加的愤怒。

    换做别人，巴不得对手主动弃权，这样更能显示自己的威风。

    可对轩辕无极来说，他还未出手，齐小瓜畏战而避，分明是看不起轩辕无极。

    不过，伴随秦浩与齐小瓜隔空点头微笑，轩辕无极心里便洞悉一切。

    “原来你想缩短时间，加快赛场的节奏，好让秦浩趁热打铁与我全力一战！”轩辕无极抓紧拳头。

    齐小瓜把最终决胜的机会，赌在了秦浩的身上。

    如此的孤注一掷！

    “我作何选择，关你屁事！”齐小瓜瞪眼道。

    “呵呵，你小子未免太幼稚，太愚蠢，太可笑了。认为秦浩杀了个四肢发达的蠢货，便有资格与我轩辕无极争斗，真是不知天高地厚。这样也好，因为秦浩滚出帝武大赛的步伐会更快。”轩辕无极冷笑下台，却又停住脚步，望向齐小瓜：“抱歉，我得修改一下刚才的话，秦浩不是滚出比赛，而是死在武斗台的时间会更快，哼……”

    对于轩辕无极狂妄的獗词，秦浩和齐小瓜置之不理！

    俩人回到皮革座椅专区，坐在了段子绝身旁，把目光放在斗台观战，接下来一场是慕容紫俊和齐元的表演，可谓俩虎相斗，必有一败！

    “你方才的表现，倒是让我有那么一丝丝的惊讶了！”段子绝扭头望着秦浩，语气里暗藏赞赏。

    “区区一个杀万刀而已，不足挂齿，你还是把惊讶留在后面吧，因为我再上场，你会更加惊讶！”秦浩淡定回道。

    他的心情也颇为激动。

    其实事先连他也没彻底的把握，一剑劈死杀万刀。

    秦浩只是本能催动百分之五十的龙之力简单做一下测试，然而测试的效果，令人相当理想。

    当然，其中也有杀万刀大意失算的因素。

    但不管怎么讲，印证秦浩升级了俩阶后，战力提升不止是旁人眼中的一星半点，而是有相当高的飞跃。

    “你这家伙，谦虚的未免过头了些。行，我便擦亮眼睛，拭目以待！”段子绝有些情不自禁的握紧手。

    这种激动的感觉比他亲自上台比赛，还要让人亢奋，连他也搞不懂是为什么。

    “浩儿，你的本领和沉稳，为师信得过。但是你的眼睛……”

    这时，隔壁传来丹玄的担忧声。

    再打下去，将对战轩辕无极和周悟道当中的其中一人。

    此二人修为之强，潜力之高，后辈之中世所罕见。

    加上秦浩目前确实还没有回到最为巅峰状态，怎能不让丹玄忧心。

    “不瞒师父，大昨天我突破时，视力隐隐有所恢复。虽然还不像正常人一样，但徒儿有种强烈的感觉，我这双眼睛，也许会在一次史无前例的激烈冲撞中，彻底恢复过来！”秦浩并非无稽之谈，也并不是在安慰丹玄，他讲的是事实。

    “真的？”

    “大哥没骗人？”

    “偶像你可别吓我！”

    众人大喜，纷纷起身，全部看着秦浩。

    “让事实证明我的感觉吧！”秦浩神秘一笑，意念朝斗台笼罩过去，深邃的双眸当中，俩道明亮之光飞闪而过。

    此时，武斗台也燃起了慕容紫俊和齐元最为汹涌的战火，俩人简直打得你死我活，不分高下，战况空前绝后，激烈万分。

    事实上，慕容紫俊和齐元的修为只在伯仲之间，也许技巧上，慕容紫俊稍微强一点，但他们如果不豁出性命一战，想从对方的手中胜出，却是件极为艰难的事。

    而如今，也到了他们亡命一击的时候，俩人同时开启了本命元魂！

    慕容紫俊的元魂和北燕皇室其他皇子一样，也是头霸气雄狮。秦浩在少儿组赛场上，从慕容文龙的身上见识过这种狮魂。

    但与慕容文龙不同的是，慕容紫俊的这一头，却是九头圣狮，拥有九颗脑袋。

    它的体型也分外震撼人心，如座巨山降临在半空之上，九颗狮头同吼，吼出震荡乾坤的狂啸，那排山倒海的气浪如妖风一般，吹得百万观众站立不稳。

    “果然是慕容家族最为巅峰的血脉，九头圣狮体质！”

    “传闻，慕容家族每个拥有九头圣狮的后代，日后皆可修炼至帝阶强者！”

    “难怪慕容紫俊会被燕帝直接册立太子之位，自幼接受的待遇，远超其他皇子！”

    迎着高空中的威猛巨狮，连催府主也不得不叹服。

    从体质血脉而言，崔府主没资格与慕容紫俊攀比，他在慕容家族最为强大的元魂血脉下，升出一抹敬畏之心。

    皇楼上，各大掌门和宗主纷纷如此！

    包括萧毅和段展飞，亦不由面露凝重，涌起一丝帝力，才能不被九头圣狮干扰心神。