    “仙门？！传说中的仙门接引？！”

    异象一出，众人哗然，这是传说中的景象！

    一入仙门便化仙，从此逍遥天地间。

    这浩然正大之气，明显是传说中的仙气；

    这正大和煦之光，明显是传说中的仙光；

    这天籁般悦耳的声响，明显是传说中的仙乐；

    这漫天飘舞的莲花，明显是仙花……

    传说中，只要吸收了这些仙花，便能在体内结成仙果；吸收了仙气，便能洗去尘埃，从此凡躯蚋变为仙躯；再加上净化之仙光，荡魂之仙乐……

    一切的一切，跟传说中仙门接引极为相像，而且如此接引的飞升者，飞升后身份地位不低！

    “刚才桓皇似乎是在伐天吧？这也能成仙？难道传说有误，不是顺天者昌，逆天者亡；而是顺天者娼，逆天者仙？！”

    “估计是桓皇力量太强，已经不容于这片天地，不得不让桓皇飞升吧！”

    “不是说如今化仙之门已经关闭，成仙基本无望了吗？怎么又冒出个仙门来了？”

    “传说中，荒古时代证道之法有三，三法之首乃以力证道。桓皇这是以力证仙吗？太强的力量，逼得苍天不得不让他成仙？”

    ……

    仙门一出，不说天下皆知，至少在数万里泰山山脉范围，乃至泰山周边十数万里范围，几乎都能清晰见到苍天异象，

    如此浩大壮观的景象，玉皇顶十数万里之外，都能感受到混乱天象和浩瀚天威，看到毁灭风暴般的恐怖风云和雷电，还能隐约看到擎天彻地的桓皇的庞大身躯。看到桓皇朝苍天挥剑，一剑劈开风云雷电……

    正当无数人为桓皇之凶悍强横而震撼惊叹，并议论纷纷之际。

    谁知道事情一变，竟然冒出个仙门，而且那接引仙光，明显是针对桓皇！

    这也太诡异了！

    “咦？接引仙光？关于仙门的传说难道是真的？”

    就在无数人猜测议论之时。萧影心中一紧，本能地一阵兴奋、激动。

    仙门大开，仙光接引啊！

    只存在于传说中的千古盛事，何等荣耀？何等拉风？足够载入青史，流传万载成为神话了！

    霎那间，萧影心灵失守，一阵无上荣耀、至尊成就的兴奋激动，充斥全身！

    仙光落下，萧影浑身舒爽通透。心清神明，如吃了传说中的人参果般全身十万八千个毛孔都在呼吸，都在欢呼……

    “这就是成仙之感吗？”

    这一刻，萧影迷失在了极乐之中，迷迷糊糊，浑浑噩噩，唯有无边无际的快感充斥着每条神经、每道神念，真有即将进入“极乐世界”的感觉！

    “当……”

    迷失之际。萧影脑际钟鸣声起，使得萧影神魂一清。意识恢复。

    “主人！主人！主人……”

    萧影刚苏醒过来，一阵焦虑急促的呼喊声不停呼喊着，带着浓浓的稚嫩，却是“万禽五绝扇”器灵玲珑在呼喊。

    “嗯？！”

    苏醒的霎那，萧影能感觉到有股强大力量撕扯着身躯，使得自己身不由己以极快的速度冲天而起。一时搞不清情况。

    萧影一恢复，玲珑顿时大松了口气，欢悦迟疑提醒道：“主人醒了！太好了！主人，这股牵引力量带有浓溢敌意和杀意，主人要小心啊！”

    “这不是接引仙光？！”

    萧影心中一凛。骇异回应道，因为是心灵回应，所以比说话速度快得多。

    玲珑迟疑应道：“是接引之光没错！却不一定是接引仙光，而且确实有敌意和杀意！若让此光彻底洗去凡躯、改变元神，将会被天地排斥……”

    “呃……”

    萧影一怔，忽然反应过来，背后不由得冷汗淋漓……

    就这么一会，萧影感觉比炼化上万仙石效果还好，神魂似乎也出现未知变化！

    差点被成仙之机给“骗”了！

    以萧影和上界势力的关系，不说萧影杀过不少降世真仙，便是仙帝之子孔无死在萧影手中，萧影若是飞升，绝对会死得渣滓都不剩，甚至求生不得，求死不能。

    再加上萧影如今可是在伐天破封，好听点叫伐天明道。但是，确实是在跟上界势力做对！

    上界可能会把萧影接引到上界成仙吗？拉进地狱成鬼更靠谱些！

    “幸好有天地钟和玲珑提醒，万幸！万幸……”

    反应过来后，萧影连连庆幸，低头一看，才发现自己已经立地无尽远，连庞大泰山，都仅剩一盘袖珍模型……

    近千米的庞大身躯，更是缩小过半，仅剩四百多米，唯有大桓皇朝军卒和子民，还在持续维持着萧影的力量！

    “破！”

    暴吼一声，力量狂暴，一举震破接引光柱！

    萧影重心一沉，速如陨石天降坠落……

    ……

    “皇上就这么飞升了？”

    仰望逐渐远去，身形减小，缓缓化为一道黑点的桓皇。关注桓皇的无数人，心思各异，大半心思总结便是羡慕嫉妒恨！

    对于大桓皇朝众人来说，却是迷茫、失落、怅然、彷徨、恐惧……

    更重要的是，如今是大乱之世、大争之世，大桓皇朝看似威名赫赫，实则风雨飘摇，稍微不慎便可能四崩五裂，船毁人亡。

    桓皇如此突然离开，连交代都没留下，可想而知，对于大桓皇朝绝对是个噩耗，而非喜讯！

    特别是大桓三妃、镇武王、天魅侯等大桓重臣，此刻犹如泥塑雕像般傻傻仰望着，他们没大桓皇朝其他人的恐惧，倒是心中说不出的无尽迷茫、怅然，还有失落！

    一直以来，桓皇都是他们的精神支柱，对于大桓诸妃个别人来说。甚至可以说是生活的全部，如今蓦然失去，失去得如此突然！

    这感觉……

    言语无法形容！

    “咦？什么情况？桓皇又回来了？”

    “不是飞升成仙了吗？好像又回来了？”

    正当大桓众人迷茫间，一阵疑惑讶异的呼喊声起！

    大桓众人如闻天籁精神大振，就见到桓皇的身影越来越大、越来越清晰，明显是在以极快的速度坠落、返回。

    “轰隆隆……”

    随着桓皇庞大身形越来越清晰。天地震怒！

    无尽风云，漫天雷电，浩瀚天威！

    庞大的雷云急剧变化，逐渐化为吞噬一切的漩涡，状若星云旋转，孕育着毁灭一切的力量！

    “阵起！”

    急速坠落，直到距离玉皇顶数百丈左右，萧影再次沟通“周天星斗大阵”，运转战神之力。牵引众人力量加诸自身。

    五百米……

    七百米……

    八百米……

    之前因为离开太远而消失的力量，以极快的速度恢复，使得萧影身形再次暴涨。

    说白了，其实如此庞大的身躯，也是种力量的具现化，所以可算法相，而不是真身。只是承载这力量的载体，若是强度不够。很容易就此崩溃！

    “嗡、嗡……”

    天地变色，风云变幻之际。横陈高空的仙门，再次仙光大绽，仙乐更响，仙花更多，仙光更盛……

    又一道仙光从天而降，势若贯穿天地。直射萧影，力量更为磅礴，体积更为粗大！

    “还来？！能不能别这么无耻？！还想强逼成仙吗？！”

    一方面是天威震慑，一方面是仙果诱惑！

    萧影大怒，翻手间。万禽五绝扇入手，法力疯狂灌入，仰天暴吼：

    “不见青天，誓不成仙！”

    “滚！”

    挥扇，堪比仙光光柱的五色光柱，冲天而起，迎向射落仙光！

    “不见青天，誓不成仙！”

    “滚、滚、滚……”

    桓皇的暴吼，宛若天地大宏愿，响彻天地，萦绕山林，在无数人耳畔不停回荡、回荡……

    “不见青天，誓不成仙！”

    这是桓皇的意志！

    这是桓皇的热血！

    这是桓皇的豪情！

    这是桓皇的誓言！

    浩大仙光和五彩光柱对轰，漫天气流暴动，浩然正大的仙光，竟是被硬生生轰散！

    “桓皇（皇上）……”

    这一刻，不管是因为什么情绪作祟，众人心颤。

    特别是大桓三妃、镇武王、天魅侯等人，双眼迷离，激动莫名颤声呼喊，更多的还是最珍贵的事物失而复得的深深悸动！

    “诸位英雄豪杰，可愿借朕一丝力量，携手劈开苍天，再见青天！”

    “借吾一丝热血，还你一片青天！”

    眼看天象越来越烈，天威越来越重，萧影再次暴喝号召，回荡天地，震荡心神！

    “不见青天，誓不成仙！”

    一声震颤心神的暴吼声起，一位异族大能者毅然冲入星光大阵！

    无论实情如何，桓皇毅然放弃成仙，坚持伐天明道，誓不成仙，这是事实，就值得敬佩。

    “不见青天，誓不成仙！”

    越来越多的强者呼喊着，不停加入“周天星斗大阵”，不管是华夏强者，还是异族强者，热血焚天，气势冲霄！

    九百米……

    九百五十米……

    千米……

    此次聚集玉皇顶的强者何其之多，汇聚起来的力量何等恐怖？！

    人，从来不缺热血，只是被红尘蒙蔽，只是需要一丝契机、一声号召！

    “轰隆隆……”

    第二波仙光被轰散，天威震怒，遮天雷云漩涡中心吐出恐怖雷龙，毁灭一切劈落！

    “破！”

    萧影眼神凌厉直视苍天，翻手间弑神枪入手，磅礴浩瀚的力量疯狂灌入……

    挥起！

    刺天……

    ******

    第二更到，求票求赏求赞，雄起吧，兄弟们！(未完待续。。)