    赵修玄哈哈一笑，一边宽慰他，一边从储物袋中拿出一块青色玉简递给他道

    “姑父何必妄自菲薄，我这里有些我的炼丹心得，你大可拿去看看”

    萧怀清大喜过望，如获至宝，立即就贴于额间翻阅了起来, 脸上表情逐渐震惊

    “这！炼丹时还可以这样控火吗，每种丹材根据其年份，五行属性，入炉时间居然可以精准掐算，啊！凝丹的时候有这么多十五种不同的手法吗”

    萧怀清像一个初学者，抱着个至高法门, 认认真真的看了起来，其中看到精妙之处, 赞不绝口。

    赵修玄在一旁仔细观察他的表情, 其实，这也是他的一个测试，由于技能面板的原因，他并不知道自己的这些技巧有什么高超之处，就像吃饭喝水一样寻常，所以，他要看看，当自己的这些知识具化出来，教给族人后，他们是什么反应。

    看来，自己习以为常的一些技巧的确是别人难以想象的财富。

    以后可以多多刻录出一些所学的知识，丰富赵家道藏，当然，也要将查阅经文的权限严格控制起来，不能让这些宝藏外流。

    至于萧怀清，经过这次大战，赵修玄觉得他还是可信, 而且，给他的玉简还只是基础版

    萧怀清拿着他的炼丹心得看个没停，赵修玄径直回了洞府，发现萧洛洛居然在洞府中逗弄着那只现在赶都赶不走的野兔“小灰”。

    “啊，修玄长老..”

    萧洛洛慌忙站了起来，放下一松手就溜的没影的“小灰”，给他规规矩矩的行礼，赵修玄摆了摆手笑道

    “修燕都称呼我为堂兄，你也别见外了，还是原来表兄听的亲切”

    萧洛洛莞尔一笑，露出了标志性清丽甜美的笑容。

    “嗯嗯，好呢，表兄，对了表兄，你要的百年份的“白玉参”族中已经买来了，我刚巧在善存堂那边替父亲取点东西，族伯有点事情脱不开身，知道我要来你这里, 让我顺便带给你”

    善存堂是族中采买各种东西的存放之地，本来是应该由本人亲自去取, 不过赵修玄身份特殊，理应亲自送来。

    “居然这么快？”

    说归说，赵修玄还是脸露喜色的打开了萧洛洛递过来的玉匣子，里面躺着一株根须茂密，浑体如玉的灵参，约两尺长短，散发出浓郁的灵气。

    的确是百年份。

    这白玉参是白参丹的主药，而之所以赵修玄要族中采买一株百年的白玉参，就是因为要给楚玉芝炼制一炉足以达到二阶效果的白参丹。

    没错，楚玉芝通过伪凤精血救回了一条命，寿元恢复，而且还因祸得福，修为提升到了筑基4层，迈入了筑基中期。

    更奇特的是，她因为炼化伪凤精血，一身实力大涨，法力精纯度比之正常的筑基中期高出一筹。

    果然，当初楚兰霏一行人不顾生死去寻求那伪凤精血是由缘由的。

    虽然楚玉芝的寿元无碍，但是其精血过度损耗和与李贤山斗法留下的伤势未愈，需要一颗恢复气血的丹药来尽快恢复。

    李贤山最后说出的那句话，让楚玉芝这位祖母感觉到不对劲，她急需快速恢复伤势然后回梧桐山一趟。

    不得已，赵修玄准备亲自出手炼制一炉白参丹。

    与萧洛洛又稍微聊了会，她主动告辞离开，顺便把那手不释卷的萧怀清也带走。

    赵修玄正好开炉炼丹。

    不过，马上他又意识到了一个问题，要炼化百年份的白玉参，丹房中现成的这些一二十年的火枣木，其燃烧起来的温度可不足以达到要求。

    这事好办，赵修玄起身，御剑来到了火枣林，此时的火枣林中，刚巧有一批族人在砍伐火枣木用于制作傀儡，如今的傀儡制作这块，赵修玄已经没有插手了，而是由都字辈的九伯赵都弘负责带着十几个族人进行制作。

    虽然经过此次李家的大战，清河坊那边的店铺是没办法开了，但是傀儡制作还是不能停歇，大部分可以用于罗山坊的店铺售卖，小部分可以存起来，用作族中的奖励。

    说道这，赵家有个让赵修玄很无语的地方，那就是没有严格的奖励制度，族人在外任务回来，奖励的东西都很随机，全凭当时长老手中有什么，这种方式在赵修玄看来非常的不便，没有规矩。

    所以他准备找个时间，与赵灵庭以及几个长老召开一次仪事，讨论此事。

    闲哈少聊，就说正抡着斧头劈砍火枣木的族人看到赵修玄御舟而来的身影，皆恭敬行礼，赵修玄只是顿了顿，点了点头算是回礼。

    在山中逛了一圈，挑中了几颗适中年份的火枣木，拔剑随意劈出一剑

    “铛！”

    那百年火枣木异常的坚固，以赵修玄的剑气，也只打出一条不大不小的缺口，想了想，赵修玄先一剑劈在一个小枝桠上，那枝桠掉落在地，被他摄入手中。

    “噗！”

    火苗在枝桠上燃烧，赵修玄感受了一下这灵木燃烧的温度，直到确认足够炼化百年灵材后，再次挥动了十几次剑，每次的剑气都刚刚好打在第一剑劈出来的缺口上。

    火枣木应生而倒。

    倒了还没完，要想让其变成可以炼丹的灵木，还得切成长短对齐的小块。

    赵修玄只能再次不停的挥动手中剑，剑气如长鞭，不停的打在那灵木上，将一颗百年火枣木变成一堆长短规矩的灵木，花了两柱香的时间。

    这还不够，赵修玄又走到另外一颗百年火枣木前，故技重施，直到连砍三颗树，储物袋中堆积了一小堆的火枣灵木，这才满意的回了观云洞。

    【十式剑法（2）：189/400】+7

    也不是完全瞎砍，他的剑法提升了好几个熟练度。

    丹房中，赵修玄用御物术将一堆灵木堆砌在丹房中，看着满满当当的灵木，他不禁想，若是有灵火可以炼丹就好了，听闻炼器师配合阵法师可以炼制一种专门用于炼丹的火炉，以火属性的材料配以引灵阵法，最后以灵脉灵气驱动，形成地火，这种地火炉还可以随时调节火温，极为方便。

    有时间出去一趟坊市，看看有没有什么地方能买到。

    胡乱了想了想，赵修玄修炼了一个周天的玄天功，定了定心，然后开始拿出那株百年份的白玉参开炉炼起丹来。

    五个时辰后，他拿着一只装着百年白参丹的小瓶，御舟直上，往玄武峰而去。

