    “咳咳……”

    洞厅角落，废墟翻动，一个血葫芦挣扎着爬出。

    萧凡是被疼醒的。

    意识刚恢复，撕心裂肺的疼痛就如潮水涌来，疯狂折磨着每一寸皮肉与神经。

    他脸色苍白，不停抽搐，却死死咬住牙关，双手抓地，拖出血痕，没发出一声惨叫。

    “啊！！”

    刚爬出几米，一声震耳欲聋的哀嚎响彻整个洞内空间，凄厉悲凉，似一只穷途末路的野兽在猎人手中做着最后的挣扎。

    白姐姐……

    萧凡浑身一颤，心脏紧缩，猛的抬头，瞪大双眼搜寻着那熟悉的身影。

    下一刻。

    他瞳孔骤然收缩，感觉整个世界瞬间灰白一片。

    咻——

    灰白世界中，一个雪白头颅洒着热血，划破长空。

    噗通。

    落地，翻滚。

    雪白毛发很快被泥尘染脏，原本满是灵性的双瞳渐渐失去神采。

    残留的最后一丝清明，与萧凡不可置信的目光接触在一起。

    “白……”

    往昔的音容笑貌，点点滴滴，逐渐远离，破碎。

    他声音哽咽，费力抬起右手，想去触摸那不再洁白的毛发。

    砰！

    一双大脚猛的落地，震起尘埃无数。

    萧凡胸腔内翻江倒海，大口呕出一口血，咬牙抬头，看到一张带着温和笑意的粗狂面孔。

    “继续。”

    江无夜挑了挑眉，蹲下身子，单手撑着下巴，饶有兴趣的打量这一对“苦命鸳鸯”。

    萧凡双眼通红，没有愤怒大吼，也没有失去理智，只是拼尽全力，挣扎着挪动身子，一点点靠近那死不瞑目的雪鼠狼头颅。

    “唉，问世间情为何物……”

    江无夜摇摇头，叹了口气。

    站起身，走到雪鼠狼脑袋前，回头，冲着萧凡咧嘴一笑。

    “直叫人挫骨扬灰！！”

    话落，他原本温和的面色陡的狰狞。

    大脚抬起，狠狠踩下！

    “不！！！”

    啪！

    破碎。

    温热的液体溅了萧凡一脸。

    视线所及，猩红一片。

    天地，瞬间安静了下来。

    呼呼～

    炽烈黑炎如蛇蹿动。

    焚尽残骸，骨灰飘荡。

    “正能量+200。”

    脑中久违的冰冷提声音响起。

    江无夜面色不变，看着趴在地上，披头散发，看不清面容的萧凡，砸砸嘴道：“我记得，下面好像还有只叫萱儿的小耗子。”

    “你！！”

    听到这个名字，沉寂的萧凡好似被触到了逆鳞，猛的抬头，眼角滴落血泪，面目扭曲，好似恶鬼。

    “她是妖，和你那白姐姐一样，吃人的妖！”

    “咳咳，不……不管她们是妖是魔，今日我若不死，他日，必……必屠你黑虎全城！！”

    “噗，屠城？”

    江无夜笑了，是忍不住突然笑那一种。

    砰！

    他脸色阴沉，猛的一脚将萧凡踹飞出去。

    追上。

    抓住脚踝，轮圆了狠狠往地上狂砸。

    “cnm ，你特么是不是脑残言情剧看多了！”

    砰！

    “以人饲妖，眼睁睁看着同族上妖魔餐桌，还大义凛然的说罪有应得！”

    砰！

    “屠城？？黑虎城百万人，比不上你的狗屁爱情故事？！”

    砰！砰！砰！

    片刻。

    打砸声停歇。

    “呼——”

    扔掉手中惨不忍睹的破烂，江无夜长处一口气，面色缓和，眼中猩红渐渐褪去。

    精神仔细感知一番。

    “人渣！”

    确认洞厅空间不再有阴煞气息后，他狠狠吐了一口唾沫，身形化作狂风，蹿入出洞过道，消失不见。

    一分钟后。

    呼——

    江无夜身影再次出现洞中。

    抬目打量一圈废墟，着重观察那滩死得不能再死的烂泥。

    片刻。

    没有发现任何不寻常之处，刚刚那种被窥伺的感觉也没有再次出现。

    江无夜眼中暴虐一闪而逝，磨磨牙，面色森寒，一声未发，转身离开。

    这一次。

    他穿过狭窄通道后不再隐藏，而是直接往喊杀声震天的黄家寨赶去。

    江无夜下山后。

    洞内。

    废墟上方空间如水波荡漾，生出褶皱。

    中心处探出一只肌肉虬结的大手，散发无形吸力，将那不成人样的血肉烂泥汇集，又迅速退进空间通道。

    密林间，巨石上。

    三人看着在躺在金色光华中逐渐恢复的萧凡，一时无言。

    不一会，萧凡肉身重组，恢复正常，面色红润，气息也变得均匀。

    并且，相比之前，他整个人好似破茧重生，多了一种奇特的韵味，生机勃勃，潜力无限，像一条正在化龙的金鲤。

    见此，一青一蓝，貌如谪仙的两位提灯少女眼中浮现喜色，长长松了口气。

    而那鹤发童颜的魁梧老者则是看着远处山坳内混乱的黄家寨遗憾道：“唉，那白耗子本该死在小家伙手里的，倒是可惜了。

    不过，有失必有得。经此一难，小家伙的体质也差不多能觉醒了，倒也算歪打正着。

    血罡境，嘿嘿，小家伙估计得憋个一年半载喽。”

    话音落下。

    巨石上的四人身形逐渐模糊，似一点点融入了天地。

    夜风刮过，彻底消失无踪。

    ……

    “吼！”

    江无夜刚下山，还未来得及观察村内战况，就被一只两米多高，魔鬼筋肉人似的超大号黄鼠狼拦住了去路。

    一看到江无夜，它似闻到了熟悉的气味，悲吼一声，双目落泪，龇牙咧嘴的冲了上来。

    啪！

    蒲扇似的巴掌闪电般抽出，空气炸响过后，如同拍烂了一个西瓜，汁液四溅。

    “正能量+5。”

    噗通！

    无头黄鼠狼倒地，江无夜面无表情，迈步跨过尸体。

    “继续，杀光这群鼠崽子！”

    老远，就听到了龙傲天那像是大姑娘被泼皮扯了裤头似的怒声咆哮。

    打谷场，已经彻底变成了动物世界。

    数量最多的是一只只人立而起，吞吐腥风的雄壮黄鼠狼。

    与之对战的则是龙傲天所变凶猿带领的苍龙卫队，一个个气血轰鸣，通体泛红，早早的激活了极道体兵。

    牛，虎，豹，熊……甚至还有只人立而起的大野猪，全都双眼血红，凶悍冲杀，各种让人眼花缭乱的武功层出不穷，打得鼠群溃不成军，难以组成有效抵御阵势。

    若无意外，全部剿灭只是个时间问题。

    “大统领，你还活着？！”

    满脸是血的凶猿一个不经意扭头，看到远处黑暗中那魁梧昂藏的霸道身影，兴奋的大喊大叫。

    “……”

    江无夜嘴角一抽，本来欣慰的神情变得腻歪。

    见黄鼠狼数量还不少，隐隐有逃跑的迹象，他也不再停歇，脚下一蹬，化作闪电，杀入战场。

    这些黄鼠狼，大多数实力相当于阳体境武修，最强的几只勉强算得上白板阳域境。

    江无夜收拾起来，自然就像老子打儿子，神装对布鞋，不要太轻松。

    爆头，手撕，大风车……

    只见黑色闪电肆虐穿梭，拉出道道幻影，一分钟不到的时间，脑内正能量提示音不停响起，留下遍地的残肢断臂。

    砰！

    最后一只黄鼠狼被江无夜捏住脑袋，无情扔飞，撞到远处树干上，炸得粉碎。

    扫视一圈，村内只剩坐在地上不停喘息的苍龙卫，再也看不到一只完好的黄鼠狼，空气中满是刺鼻的血腥味。

    “虚了？”

    江无夜走到靠墙休息的龙傲天身前，咧嘴一笑，打趣了一句。

    “嘿，小意思，就这些杂种！”

    龙傲天抹了一把脸上的血，正想站起身，却扯到了胸前的狰狞伤口，疼的龇牙咧嘴。

    队伍里就他一个阳域境，刚刚一人耗住几只最强的黄鼠狼，哪怕他厮杀经验丰富，手段凶悍，顾及其他队员的情况下也不可避免的中了阴招。

    江无夜无语摇摇头，蹲下身，右手缭绕游冥龟真意，一边修复着龙傲天胸前伤痕，一边问道：“铜锤呢？”

    龙傲天见到江无夜手中的真意，脸上诧异惊讶一闪而逝，却也没多问，松了口气道：“刚刚那情况，半死不活的哪还能让他留在这，几个兄弟先护送回去了。

    对了，大统领，那化靈大妖解决了？”

    “嗯，那孽障刚刚化靈，又是半个残废，有惊无险，算是捡了个便宜。”

    江无夜点点头，一脸心有余悸的模样扯了个谎，点到为止，也没细说。

    片刻后。

    见龙傲天恢复的还不多，他起身看着夜色下的黄家寨，微微皱眉。

    这件事虽然算是解决了，却依旧透着一股子诡异。

    抛开其他乱七八糟的疑点，最大的古怪之处就是那个萧凡。

    他是人，并且从小在黄家寨长大，这一点江无夜确信无疑。

    可就是这么一个十二三岁的少年，却让一村的黄鼠狼，乃至一只化靈大妖甘愿按捺住天性，陪他生活十多年。

    玩过家家吗？

    最重要的是雪鼠狼那句话：这里的一切是为他准备的，全被你毁了。

    是指那个洞内桃源，还是说……

    联想到那两次出现的窥伺目光，江无夜心中有了猜测，脸色阴沉下来，扭头对龙傲天道：“收拾好到村外等我，至于这寨子，直接烧了。”

    说完，掀起狂风，呼啸着径直往后山方向奔去。

    不一会。

    江无夜又一次出现在洞厅废墟中，看着地上那滩尚未凝固的血迹，双眼狠狠眯了一下。

    四下打量，未能发现萧凡的残肢，周围也无野兽经过的痕迹，明显是被人收敛带走了。

    阴沉着脸走出洞穴，江无夜看着四下静谧的山林，磨着牙森冷开口：“马勒戈壁，玩养成是吗？行，有能耐就弄死老子，否则，以后老子见那小畜生一次杀一次！”

    