    一切准备安排妥当，此时神庙维安大萨满再次派人过来，通知江浩和海伦去神庙，准备前往圣城。

    来到神庙广场，江浩看到场中已经备好两头魔兽，海伦对江浩小声道：“这是龙鹰，高阶魔兽，很难豢养，飞行速度非常快，我和师傅坐过一次，去圣城一千里，半日就能到。”

    江浩感觉这两只龙鹰魔兽的样子，和阿凡达世界的翼龙很像，身上也有着五彩的花纹。

    维安大萨满和海伦的美女蛇师傅走出来，维安大萨满看着江浩满面笑容道：“我通知主教大人你的事情，大主教非常高兴，安排我立刻带你去圣城，咱们这就出发。”

    “好。”

    海伦看着师傅崔蓓茜，过去牵着师傅的手娇声道：“师傅，您也去圣城吗？”

    崔蓓茜爱惜的抚摸了一下海伦的头发，笑着道：“你是我的弟子，李察又是你的弟子，他进阶权杖祭祀，我自然要去观礼。”说完瞅了江浩一眼。

    成熟美女风韵十足。

    两个坐骑四个人，美女蛇老师一直牵着海伦的手，江浩无奈只能和老乌龟同骑，龙鹰身上有座椅，一点不挤，江浩摸了摸龙鹰皮肤，心里很有种让系统吸收的想法。

    不过如果真的做了，老乌龟估计和自己没完。

    张开宽大的翅膀，比一架小型飞机还大，飞翔在天空很是平稳，唯一的不足就是风太大，头发被吹得飘飞，难怪大萨满没有头发，估计是坐飞鹰坐的太多了。

    几个小时候终于来到圣城，从天空划过时，江浩俯瞰圣城，发现神殿占了半座城，维安大萨满给江浩解释，这座城市就是为神而存在，战神主神庙在这里，而且还有各种神殿，红衣大萨满和十二主祭都有各自的修行之所。

    走进主神庙，威严和气势感更加强烈，维安大萨满带着三人来到正殿，大主教已经在正殿，众人行礼，江浩抬头看向正坐上的主教大人，脸盘宽大，头上还有一个若隐若现的王字，江浩立刻认出，大主教出身虎族。

    大主教看着江浩，眼中满是欣赏之色，“自从几百年前，神庙再无圣龙祭祀，你让我很惊喜，能给我看看你的龙宠吗？”

    现在不能再瞒了，在衣袖里掏了掏，拿出一只小乌龟，小乌龟原本在睡觉，被江浩打扰，立刻睁开绿豆小眼，看到自己主人，高兴的在他手上爬来爬去。

    安静，

    大殿内异常安静。

    红衣大主教看着江浩手里的霸下幼崽，眨了眨眼睛，“这就是你的龙宠，一只龟族圣龙？”

    龟仙人和崔蓓茜也是第一次见江浩的魔宠，之前心中多有猜测，可万万没想到，他竟然从衣袖里掏出一只小乌龟来。

    两人也惊讶的睁大眼睛。

    江浩举着小霸下，用中文道：“竟然不信你是龙宠，狠一个，来儿子给他们狠一个！”

    小霸下自然能听懂江浩的话，不管怎么说他也是神兽，深深腿瞪瞪眼，身上猛地散发出一股精纯的灵力，不管是红衣大主教还是龟仙人和崔蓓茜，顿时感受到小乌龟身上的那股灵力。

    大主教先是一愕，随即脸上露出惊喜表情，“没错，这绝对是圣龙气息，虽然有些弱，可却非常精纯，这是一只圣龙幼崽吧，难怪呢，原来你收服了一只圣龙幼崽。”

    让小霸下收回灵力，江浩道：“我遇到了他妈妈，那是一只强大的圣龙魔兽，我们交流的很好，正好她在产崽，临走时就把幼崽托付给我了。”

    殿中几人看向江浩眼神，都露出羡慕表情，哪怕是红衣大主教也不例外，感叹道：“不得不说你的运气真是逆天，竟然得到圣龙垂青，送给你一枚卵。”

    不过红衣主教语气又一变，道：“其实能成为圣龙祭祀的人，又有谁不是运气逆天，如果不得到圣龙允许，根本没人可以契约圣龙，包括幼崽，即便亚龙也是如此，它们拥有很高的智慧，还有知识传承，根本不屑做兽人和人类的魔宠。”

    转头看向江浩，红衣大主教此刻看他就像看个大宝贝，笑着说道：“好好豢养它，我相信未来它必然能成为兽人帝国最伟大的魔宠之一，而你，也必将成为伟大的祭祀。”

    主教说着，从座椅上走下来，在衣兜里掏了掏，掏出一枚金色徽章，上面镶嵌一颗金色魔核，旁边还有繁复的魔法阵。

    “这是一枚宠物徽章，里面有宠物空间，适合魔兽修炼，可以放进去他们喜欢吃的食物和魔核，祭祀的宠物大多都是在这里面豢养修炼，这一枚送给你。”红衣主教道。

    宠物空间，江浩大喜接过，用意念探查了一下，里面好宽敞，和自己的黄金空间差不多大小，也对，这个世界可是有很多大型魔宠的，小了根本装不下。

    江浩对手里的小乌龟道：“这下你有家了，还是豪宅呢，进去看看？”

    把小乌龟收入空间，小乌龟没待一会，又从空间钻出来，呲溜一下钻进了江浩的衣袖，再不出来。

    同时意念传讯江浩，宠物空间清冷，江浩身上有灵力，待在他身边更舒服。

    大主教看向江浩，说道：“圣龙祭祀，对神庙无比重要，我准备明日召集十二主祭，宣布授予你权杖祭祀、圣龙祭祀封号。”

    权杖祭祀其实根本不用如此大张旗鼓，主要是圣龙祭祀这个身份太重要了，才会召集十二主祭一起主持。

    江浩躬身感谢。

    出了圣殿，龟仙人笑着说道：“我要去找朋友喝酒”，说完潇洒离开。

    崔蓓茜摸了摸小狐狸的脸颊，也笑着离开，这位美女蛇老师在圣城也有闺蜜。

    江浩和海伦的食宿问题，自然有神庙安排，他们被安排在神庙客房内，吃过饭后天色渐黑，房间内红烛亮起。

    两人躺在床上，海伦摸着江浩的脸颊，眼中满是爱意，“我的李察真是厉害，红衣大主教都说你以后会成为一位伟大的祭祀。

    天生灵魂歌者，权杖祭祀，圣龙祭祀，我在祈祷战神询问自己丈夫时，战神告诉我我的丈夫叫李察，可我没想到，我的李察会如此优秀。”

    “李察，我有些害怕。”小狐狸眼中闪过一丝担忧神色。

    江浩心里诧异，“害怕什么，我不就在你身边吗？”

    “不，你太优秀了，我只是一个普通的狐族女孩，我感觉我配不上你。”海伦柔声道。

    江浩知道，海伦陷入自己的心魔了。

    对这种情况，其实很好解，那就是给她足够的保障和安慰。

    “我保证，此生绝对不会离开你，我想战神坎帕斯发誓。”江浩郑重说道。

    海伦眼中爱意更浓，主动吻向江浩的嘴唇。

    事情发生的无比顺其自然，水到渠成，就在达到美妙极致时刻，两人忽的进入修炼状态。

    江浩感觉自己的修为又大进一步，想到之前海伦说过的‘狐族少女花冠’对男人有极大好处这件事，他知道自己也得到了这个好处，对怀中小狐狸更加疼爱。

    其实不止江浩得到好处，海伦也在这种修炼中得到得益极大，灵力交融中，海伦的修为在快速增加，她原本只是风语祭祀，现在一下子突破平静，晋升到了灵魂祭祀。

    其实也正常，就好比玩王者荣耀，江浩现在的段位是永恒钻石，海伦才只是个倔强青铜，钻石带青铜上一个白银还是很容易的。

    当然，太废不算。

    其实江浩心中也有些惊讶，他也没想到，和海伦的第一次，就进入到了修炼状态，看来拥有魔力灵力的人，很容易直接进入双修状态，江浩好处也更多。

    艾薇儿呢？

    凝玉呢？

    甚至在他脑子里，美女蛇老师崔蓓茜的身影也一晃而过，崔蓓茜是一位权杖祭祀，实力更强，不知道双修起来会有什么效果。

