    “我看见宇宙人了，我看见宇宙人了啊！！！”

    “亲眼所见，就在我的面前！小夫和高良都被宇宙人打残了！！1”

    听着儿子充满恐惧的声音，这对夫妻相互对视一眼，皆是在对方的双眼中看见了严肃之色。

    宇宙人...如果自家儿子说的是真的的话，那这件事情可是了不得啊。

    而他们儿子接下来说的一句话，则是让他们面上的表情由严肃变成了惊悚与不敢置信。

    “陈木，陈木是宇宙人！！”

    “陈木？”

    “是，对！就是他！！！”

    ！！

    ......

    “天杀的东西，是谁把我的儿子打成这样的！？？”

    “是你吗？是你吗？”

    “你竟然敢打我儿子！！你这个畜生！”一对中年夫妇抱着受伤的男孩，女人扭曲的脸看向乡，无数粗鄙之言一个接一个的从其中冒出来。

    而男人要直接的多，他挽起袖子作势就要来给乡一拳。

    “不是我....”面对夫妻二人的举动，乡张张嘴，终究还是没有争辩。

    另一个孩子的父母也是这样对待他的，他已经尝试过去解释，但却发现他们根本不相信他所说的话。

    这两位少年明明也还保留有意识，却也没有为他证明。

    解释没有用处的。

    乡已经知道。

    所以他很干脆的就放弃了。

    听着两夫妻的谩骂，看着他们的动作，乡不停的催眠自己，只要孩子没事就好了。

    MAT队为了保护人类而战。

    所以，再忍一忍吧。

    他转身，准备走出这间房子。

    一出去，却发现门外站满了人，黑压压的一大片，里面有农夫，商人，警察......他们手拿锄头镰刀或是其它工具，脸上带着憎恨与狂热，这些人都是镇子上的居民。

    “乡亲们，我们一起去找陈木吧！”

    “那家伙是宇宙人，他来镇子上肯定是不怀好意！”

    “我们要反抗宇宙人，将他赶出我们的镇子！！”

    听着他们的大喊声，乡愣了，一个男人从他身边擦身而过，走进了他身后的屋子。

    这个男人他也认识，是受伤的另一个男孩的父亲。

    “这是....要做什么？”乡没听过陈木这个名字，他尚在思考中，就看见身后又走出两个人。

    分别是那两个男孩儿的父亲。

    两个男人脸上都带着快意的笑，手里拿着榔头与弯刀。

    “我就说，那家伙为什么会这么好心，原来是另有所图。”

    “可恶的宇宙人，竟然敢来残害地球，是得让他知道知道咱们地球人的厉害了！”

    两人走入大片的人群中，众人立马调转方向，朝着镇子外面走去。

    才过了多久，陈木是宇宙人这件事情就传遍了镇子。

    而更让人感到恐惧的是，听闻这个消息之后，村民们的反应不是不敢相信，而是迅速的接受了这个事实。

    他们立马拿上了自己家里能用的武器，目的只有一个。

    杀死陈木！

    而他们每个人，平时或多或少都得到过陈木的帮助！

    .......

    “陈木...陈木...”乡嘴唇干涩，冥冥中他有一种预感，那个身穿白色外衣的男人名字便是叫陈木。

    “呜呜呜...”

    刚才的房间里传来低低的呜咽声。

    乡转身掀开门前的帘子，发现是那个男孩的母亲，表情悲伤。

    男孩躺在干冷坚硬的地面上，表情迷茫，一双大大睁开的眼睛里好像有说不完的疑惑。

    母亲显然不是为了他而悲伤。

    “你...哭什么？”乡站在门口，深吸了一口气，问道。

    “不关你的事。”听到乡的询问，女人扭过头来恶狠狠的瞪了乡一眼，骂道。

    “你给我gun！”

    天杀的，陈木竟然是宇宙人，真是太可恶了，这样说来镇子里有眼看的男人又少了一个啊！

    这怎么能不让她悲伤呢！

    乡看着面前这个哭泣的女人，耳中不断回响着对方对自己的漫骂，他捏紧了拳头。

    一点一点的变得更紧。

    手指节骨都发出嘎嘣嘎嘣的声音。

    呼————

    但最后，乡还是忍下来了。

    对方是女人，他是从来都不打女人的。

    所以他再一次的忍了下来。

    乡觉得，前半辈子受过的气加在一起都没有今天一天受的气多。

    按照往常来说，这个时候自己都一拳上去了....

    用力的踹了一脚墙壁，乡咬紧牙齿走出了门。

    帮了你，没有得到感谢就罢了，反而还收获了一顿臭骂。

    这换谁谁受得了？

    再见了，爷不伺候了！

    可刚走两步，他又停下了。

    “那个男人身上有一股很亲切但是又很陌生的气息，他应该是宇宙人不假...村民们都想杀死他，可如果他死掉了，那个孩子该怎么办？”

    乡的脑海中下意识的浮现出良的模样，良的身体被埋在土里，只留下一个头露在外面，就这样被几个高年级的学生欺负着。

    那个孩子以后也会这样的生存下去吗？

    乡是一个冲动而又暴躁的男人，可即便是这样的他，内心也依旧善良。

    不...这件事还是不能坐视不管。

    乡转过身。

    自己也必须去一趟木屋才行！

    这个时候，他看见旁边的街道上，一个老妇人扶着腰，一脸着急的往这边走着，她目光投向远方，丝毫没有注意到脚下前面不远处有一块小石头。

    “阿婆！小心一点，别摔着了！”乡冲上去扶住了老妇人，关心道。

    “咳咳咳...年轻人，让一让，不好意思...我现在有急事。”老妇人的年纪大了，身体明显不是很好，她捂着嘴猛烈咳嗽了好一阵子，喘过气来就要将乡推开。

    “是什么！？阿婆，你身子虚，慢一点，我可以帮你！”

    “帮我...这可是要出人命的大事情啊！”老妇人又咳嗽了几声。

    “什么出人命？”

    “陈木，是陈木啊小伙子...镇子里的这群家伙都疯了，明明没有证据，只是一个谣言，他们就要去杀了一个大好人，这简直是太荒谬了！”

    “必须去阻止他们才行！”

    听完老人所说的话，乡敏锐的捕捉到老人所说的话之中的某个字眼。

    “大好人...是什么意思？阿婆？”

    .........

    “放心吧阿婆，这件事我来帮您做，我知道他的家在那里，你的身子骨不方便，先休息一会儿吧！”

    扔下这句话，乡瞬间朝着身后的方向飞奔出去。

    听完了老妇人的解释，乡实在是不敢相信，那个陈木竟然是一个超级大好人，任凭他怎么去想，都难以将脑海中那个一摔要人半条命，徒手捏子弹且气势恐怖的男人和善良、乐于助人等属性特点联系在一起。

    但是老人那副火烧眉毛的着急模样。肯定是装不出来的。

    “不，陈木...那个男人绝对不能死！如果他真是这样善良的人的话......”

    “那群村民，必须阻止！”

    乡怒吼一声，身形猛然再加快了几个度，快到几乎化作一道残影。

    他很快就消失不见。

    留下老人一人在原地喘气，她还想起身往木屋赶的，身后却响起一个少女的喊叫声。

    “奶奶，别再去了，我们回去吧！还要去隔壁镇子呢！”

    “可是.....”

    “哎呀，有关于这件事情，陈木其实已经和我们说过啦！他说这是谣言，是有人要陷害他，为此他已经准备好了应对措施了。”

    “.....”

    “真的吗？”

    “当然是真的，我骗您干嘛，您可是他亲自托付给我们的呢！”

    “这样啊....”老妇人长长的出了一口气，听见少女这样说，她就放心了。

    ......

