    她应该算是有点小天赋的人吧，十二岁学完了小学和初中的课程，十五岁第一次参加高考，就考上了重点大学。

    但那一年暑假母亲突然病重，对于她来说，几乎是灭顶的的打击，她没有按时去学校报到。没过多久，母亲就病逝了，生父招来，她跟着生父回到苏家。后来复习了几个月，她再次参加高考，　考上了现在这所大学的建筑设计专业。

    大三时获得过建筑设计有分量的奖，当时是以叶蔷薇的名字参赛，所以到现在为止，家人和同学都还不知道那个奖就是她获得的，因为她现在叫苏蔷薇。

    她并不想多优秀，她只想得过且过，开心就好。

    晚上十点，蔷薇准时关了画室，回学校。这里距离学校，骑自行车十五分钟就到了，并不远。

    回到宿舍，洗完澡，再看一会儿差不多就熄灯了。

    晓晓这时候说了一句，

    “明天设计课程的课，不知道是谁上？”

    “不知道啊，连班长都还不知道呢！”蒋梦熹应道。

    “不会就不上了吧？”蔷薇嘀咕了一句。

    原来的老师张老师从这星期开始休产假接下来就不能上课了，但他们还没收到通知，将换成哪个老师上课。

    本来张老师打算再上两个月，正好这学期结束，　连着寒假修产假，但可能因为高龄的关系，怀孕七个月的时候就有些扛不住了，只能提前休了。

    “怎么可能！三学分呢！”

    “那倒也是，反正明天下午上课就知道了。”凌晗附和到。

    蔷薇其实对于谁上课都无所谓，因为不管是谁上课，她都会认真听。

    第二天下午设计课程，蔷薇迟到了，因为她破天荒的不小心睡过头。而正好那一天，舍友们中午没有回宿舍午休，都在图书馆复习，自然也没人叫她起床，等她赶到教室，已经超过上课时间五分钟了。

    她只能猫着腰，从后门偷偷溜进去。

    在后排的空位坐下，直起身子，抬起头，　在对上讲台上那个人的视线后，蔷薇顿时愣住了。

    因为讲台上的那位老师，她前天晚上才刚见过，就是那个收藏了老莫两幅画的帅哥。

    蔷薇没想到会在这里遇到她，更想到他居然会是他们设计课程的新任老师。

    “我们找个同学，来分享一下她的观念好了，不然就最后面那个女生吧！”萧忘书看着蔷薇说道。

    蔷薇不用转头都可以确定，指的是自己了，因为她这会儿坐在最后一排，而旁边都是男生。

    但蔷薇平时有个优点，就是装傻，所以这会儿她就将装傻的水平发挥到极致了，一脸无辜的个表情。

    “蔷薇，叫你呢！”一旁男同学提醒到。

    蔷薇这下想装不知道是在叫自己都不行了，只能不太情愿地站起来，歉意地回应到，

    “抱歉老师，刚才我有些走神了，麻烦您重复一下问题，好吗？　”

    “谈谈你对建筑设计的观点。”萧忘书微笑着应道。

    “建筑设计是指建筑物在建造之前，设计者按照建设任务，把施工过程和使用过程中所存在的或可能发生的问题，事先作好通盘的设想，拟定好解决这些问题的办法、方案，用图纸和文件表达出来。建筑设计作为备料、施工组织工作和各工种在制作、建造工作中互相配合协作的共同依据。便于整个工程得以在预定的投资限额范围内，按照周密考虑的预定方案，统一步调，顺利进行　，并使建成的建筑物充分满足使用者和社会所期望的各种要求。简单的说，建筑物要的是最后的使用功能，它有一定的要求，而建筑设计就是针对这些要求而创造出来的解决办法。解决的办法千变万化，而能够超乎原先设定的要求者，就是好的建筑设计。”蔷薇将网上关于的建筑设计的百科词条，默背了一遍。

    “回答得很好，不过我更想听听你的个人观念。”萧忘书过了两秒后回应道。

    “老师，我回答了，期末考有加分吗？”蔷薇立刻问道。

    同学们顿时笑了，期待着老师对于这个问题的回复。

    “记入平时的成绩，如果你回答得好，可以酌情加分。”

    “我个人觉得，　建筑设计其实跟如我们做一道菜差不多，就如我们要煮一道水煮鱼吧，虽然菜谱可能都大同小异，但煮出来的味道却是千差万别，因为跟火候，食材，调料品，煮的时间不同，成品的味道都会不一样。建筑设计也是一样，除了我们学的专业知识外，跟每个人的审美，想象力的丰富程度，以及对周边环境设计理念不同，设计出来的作品也会不同。

    我个人觉得设计作品没有好坏的区别，只有谁设计的东西更符合甲方的需求，这点区别而已。”蔷薇回应道。

    “也就是你基于甲方的需求去设计你的作品，而这个作品未必就是你内心真正想设计的那个作品？”萧忘书确认到。

    “可以这样说，毕竟甲方是我的衣食父母嘛！除非我自己就是甲方。”蔷薇微笑着应道。

    同学们再次被蔷薇的回答给逗笑了。

    “感谢这位同学的分享！”萧忘书笑着回应道。

    接下来有个同学主动举手了，

    “请讲——”萧忘书比了一个手势说道。

    “萧教授，你赞同蔷薇同学观点吗？”苏夕直言不讳地问道。

    顿时教室里似乎弥漫出了一些火药味。

    “蔷薇？”萧忘书咀嚼着这两个字。

    “是的，苏蔷薇，也就是刚才回答问题的同学的名字。”苏夕解释到。

    “这么巧，如果我没记错的话，去年建筑设计大奖创新奖得主，　就是一个叫叶蔷薇的女士。正好跟你同名。”萧忘书说到最后一句的时候，抬眸看向蔷薇。

    在对上了萧忘书的视线后，蔷薇心里咯噔了一下，顿时心虚地避开了。

    没想到这位代课老师，居然知道这件事。

    好吧，如果他一直都有在关注建筑界的大事，知道也不奇怪。

    只不过他未必就能猜出此蔷薇就是彼蔷薇！

