    前场边线发球，赵东再次在左翼三分线外持球。

    这一次，他转身，开始背打拉塞尔。

    背打，是对付这种死亡缠绕式防守的最好进攻方式，尤其是赵东臂展和手都有优势，不用担心被抢断。

    最好的是，可以完美地避开飞龙法则第138条的限制。

    拉塞尔身高201公分，以前吨位是102公斤，这个赛季为了扛赵东，球队安排他增重到了110公斤。

    这样做的好处是对抗能力增加，但移动能力和速度掉了一点。

    但纵然增重到110公斤，也扛不住赵东的背打。

    赵东的核心力量太强大了，突破了人类的极限，连科比和乔丹都不如他，绝对的联盟历史第一。

    而下肢力量也提升到了93级，这在内线球员中都是一流的下肢力量，反正比邮差马龙要强，他的大腿比马龙要粗，拉塞尔增重了，也根本顶不住。

    运球之间，赵东的双腿发力，同时腰腹背肌也一起发力，巨大的力量顿时爆发。

    “嘭！”

    力量聚集于不比巴克利小多少的大屁股之上，这是一个全身力量的爆发点，凶猛地撞在了拉塞尔的下腹部。

    “呃！”

    拉塞尔痛哼一声，应声而退，根本没有抗衡之力。

    而下一瞬间，赵东转身突破了。

    “法克！”

    拉塞尔要疯，因为下根被撞中了，这还是打篮球吗？他觉得自己像被一头蛮牛侵犯了一样。

    格雷格·奥斯特塔格和迅速回防篮下的马龙，看到疯子一样冲过来的赵东，心中都有些发寒。

    格雷格·奥斯特塔格本能地后撤了一步，让开了篮下。

    从右翼回防的邮差马龙不能眼看着赵东攻筐，只能采取犯规的手段，阻止赵东炸筐。

    “噢，邮差抱住了飞龙，他在保护这个该死的家伙吗？”现场解说员惊讶至极地嚷道。

    在强大的冲击力之下，邮差双臂死死地箍住赵东，以免将他摔出去，做出了最好的保护。

    保护对手，这对他来说绝对是一种耻辱。

    但如果不保护，后果是什么，他不想去猜。

    从赵东，他想起了比尔兰比尔那个恶魔。

    兰比尔，最著名的事件，不是打架，不是将攻筐的对手直接从天上直接拉下来，不是肘击对手。

    而是，他将一枚总冠军戒指随手送给了一个JI女，还有一枚则冲进了马桶。

    这种事情，指环王拉塞尔也做不出来，巴克利听到后破口大骂兰比尔太奢侈，但兰比尔一点也不在乎。

    为什么，因为他家太有钱了。

    他父亲是一家世界500强企业的大股东，买下一支球队都不算什么，何况两枚戒指？

    这也是富二代兰比尔在联盟肆无忌惮，杜洪甘愿给他当马仔，全联盟谈虎色变也无可奈何的原因，因为人家背景太强大了。

    也就是巴克利那傻货骑着兰比尔揍了他一顿，其他人敢吗？

    现在兰比尔退了，又出了一个赵东，虽然赵东比不上兰比尔的背景，但上次的律师团已经吓破了邮差的胆，所以现在哪怕是耻辱，他也要“保护”好赵东。

    主裁的哨响了，邮差犯规，赵东罚球两次。

    TNT直播席上，比尔沃顿摇头道：“爵士本身就没有士气，开场首发中锋就被打下去了，现在我完全从他们身上看不到士气，这样的爵士，说实话，不如让湖人来打总决赛更好，至少奥克利可以和飞龙互爆，那样更有看点。”

    “是啊！”

    纽约，斯特恩十分同意比尔沃顿的话。

    他发誓，以后不能让爵士这样的球队再进总决赛了，连和飞龙拼的勇气都没有，你进来干什么？

    邮差马龙被飞龙整治之后，在飞龙面前就像一头绵羊一样，这样的家伙，怎么和飞龙竞争总冠军？

    三角洲球馆，失去胆气的邮差马龙，无力支撑起爵士的攻防体系，其他人就更不行了。

    75：104，尼克斯收获一场大胜，顺利地拿下了G1战。

    爵士末节投子认输，赵东只打了35分钟，末节没打，数据一般，17投12中，8罚8中，只砍下32分10篮板10助攻3抢断4盖帽1失误3犯规的数据。

    “拆了吧，爵士这支球队没什么前途了。”赛后，现场采访中，赵东说道。

    他的话，通过电视直播，马上传遍了全世界。

    “海纳先生，马龙是你们的人，我希望马上运作他去迈克尔身边。”

    耐克总裁菲利普奈特一听这话，眼睛不由一亮，马上拨通了阿迪总裁赫伯特海纳的电话。

    “那么耐克会付出什么？”阿迪总裁的语气有些淡漠。

    马龙这种当打的巅峰内线超巨一旦到了乔丹的身边，那绝对能让公牛直接腾飞，乔丹还没老，再打出一个王朝都有可能，乔丹甚至可以因此成神，那他的商业价值就会提升到一个不可思议的地步，耐克会因此收获多大？

    “我把麦迪让给阿迪？”奈特试探道。

    “哧！”

    海纳不屑地冷笑一声，说道：“你给我十个麦迪，我也不会让邮差去公牛。”

    他没说谎，除非耐克将乔丹让给他，否则他怎么可能让马龙去公牛？

    本身联手耐克打压飞龙体育，就有一个底线，不能让耐克过多得利，如果因此让耐克大发，那不是搬起石头砸自己的脚吗？到时候阿迪搞不好会被逼得退出篮球鞋的市场。

    所以他的原则其实一直是，在打压飞龙的时候，绝对不能让耐克和乔丹得利太大。

    也就是，不能让公牛夺得总冠军，他宁肯让湖人马刺、或者其他的球队夺冠，甚至尼克斯夺冠，都比让公牛夺冠要好。

    毕竟，飞龙崛起，可终究他不是美国人，不可能让飞龙体育独霸北美的篮球鞋市场。

    所以能打压飞龙，那就打压，底线就是不能因为打压飞龙，而让乔丹复辟，他要掌握好这个度，不能过线，以免遭到反噬。

    菲利普奈特失望地挂了电话，他就知道海纳那个老家伙不会同意的，耐克和阿迪连貌合神离都不算，就是冤家对头，所以他还是把主要希望，寄托在耐克旗下的球员身上。

    一小时后，尼克斯赛后新闻发布会召开。

    主持人开始翻牌，同时有很多记者举起了手，特别是一些本地记者特别积极，最后点了一名本地体育报的记者。

    “飞龙，你在现场采访中说，这支爵士队已经可以拆了，没开玩笑吗？我们可是本赛季的常规赛第一名。”

    本地体育报记者带着愤怒地情绪问道。

    赵东笑了笑，说道：“你从这场比赛中看到常规赛第一名的实力了吗？反正我没看到。”

    “你承认是因为利用你的那个律师团打压邮差，才导致卡尔不敢与你对抗吗？”那记者追问道。

    “这位先生，对于你的思维之低下，逻辑之混乱，我认为简直不可思议，你的三观已经彻底扭曲了。”赵东不屑地冷声道。

    “你什么意思？”那记者愤怒地道。

    “我什么意思？邮差伙同他的经纪人，以及他的赞助商，对我进行抹黑、污蔑，我组建律师团打官司，这倒成了我对他的打压？那按你的意思，我应该任由他对我进行污蔑抹黑吗？我认为你这位记者先生已经完全丧失了法律观念，黑白不分了，你应该对自己刚才说的话感到羞耻。”

    赵东毫不留情地讽刺道。

    “这？”

    那记者语塞。

    这时主持人已收回了那名记者的话筒，此后再没有给本地记者提问的权力。

    “飞龙，比尔沃顿和马特认为联盟应该制定一项法则，禁止五米以上的冲刺，你认为这个法则怎么样？”

    第二个提问的是纽约时报记者。

    “那不如直接取消外线突破好了。”赵东吐槽道。

    “你觉得联盟会建立这个规则吗？”那记者追问道。

    “不可能，这是奥尼尔的无脑想法。如果真的建立这项规则，那么还打什么比赛，直接进行投篮比赛好了。或许缩小篮球场地，你们觉得5*5的球场怎么样？”赵东嘲笑道。

    “哈哈……”

    发布会大厅顿时乐开了。

    “那么联防呢，你认为联盟会通过这项规则的改变吗？”那记者又问道。

    “这个有可能。”赵东点头道。

    他记得非常清楚，为了限制奥尼尔，联盟是01/02赛季实施联防规则的，同时取消了非法防守，允许包夹无球人，以及实施了防守三秒规则。

    当然，这一世却因为他很有可能提前。

    实际上，常规赛之后就一直在讨论这些规则的实施问题。

    比尔沃顿没有参加新闻发布会，他在鼓捣一档节目。

    他在解说这场比赛的时候，有了一个想法，觉得可以搞一档有关的节目，节目核心就是怎样限制飞龙。

    他觉得其他电视台也肯定有这个想法，甚至也可能已经开始筹备，所以他显得很匆忙。

    “是的，这就是我的想法，我们要请他们来，无论付出什么代价，只要他们肯来，我们的节目肯定会吸引所有人的视线，收视率会爆棚的。”

    在和TNT体育部的联系电话中，他极力推销自己的设想。

    这个设想，就在于嘉宾，他想请几个与众不同、但又最符合这档节目核心的大家伙。

    “这恐怕不行，比尔，我们恐怕一个都请不来。”

    和比尔沃顿联系的是体育部的一个制作人威廉，十分为难地道：“除非你出面邀请他们，否则这档节目没办法做。”

    “威廉，让我来试试吧。”

    比尔沃顿咬了咬牙，邀请这几个人确实困难很大，他那点老面子也不一定管用，但为了节目，他还是点头了。

    “OK。如果你搞定了嘉宾，制作费比上一档节目翻一倍都没问题。”电话那头的威廉十分爽快地答应了。

    制作人答应了，比尔沃顿马上开始考虑怎么邀请那几个家伙的问题了。

    一共三个人，他要考虑先请哪个。

    芝加哥，乔丹并没有去钓鱼，他的休赛期已经安排好了完整的训练计划。

    刚刚看完总决赛G1战，后面几场都不想看了，他可以肯定，爵士将被尼克斯横扫。

    但，比尔沃顿提出的限制赵东的想法，让他很感兴趣。

    当然，对那个限制突破距离的想法，他嗤之以鼻，他认可的是联防规则。

    “耐克那帮蠢货，如果能在东决之前推动联防，我不一定会输。”

    不爽地骂了一句后，他准备去洗澡的时候，手机响了起来。

    “比尔沃顿？”

    看了一眼来电，有些惊讶，这个时候了，想采访他吗？

    9点，斯特恩就召开了有关会议，先在内部讨论一下相关规则的实施。

    他的想法是，总决赛很可能会出现横扫局面，这是联盟不想看到的，那么在那之前，如果出台一些恢复平衡的规则，是对联盟最有利的。

    而同时，媒体和许多联盟的球星、教练员，包括球迷，都开始讨论这个问题，即怎么限制赵东。

    各家电视媒体也推出了几档讨论节目，邀请联盟球星参与，讨论这个问题。

    TNT是总决赛转播商，同样推出了一档相关的节目，由比尔沃顿主持，邀请了三位历史级别的超巨，他们分别是乔治麦肯，威尔特张伯伦，迈克尔乔丹。

    比尔沃顿很自豪，哪怕他可以称得上是联盟历史上排名前十的超级中锋，但能请来这三位嘉宾，他依然感觉非常自豪。

    这三人都是他出面请来的，当然出场费得TNT掏。

    乔治麦肯，联盟历史上第一位天皇巨星，今年已经74岁了，戴着一副黑框眼镜，头发全白，看上去很老了，但精神还可以，状态还不错。

    威尔特张伯伦，单场百分的超级中锋，身体素质逆天，赵东现在也被称为素质逆天，但也没有人说过他比张伯伦更逆天。

    乔丹，这就不用说了，虽然刚刚被赵东再次击败，但他依然是这个星球上最具影响力的篮球超级明星。

    这三个堪称伟大的超级巨星，都有一个特点，相同的特点，那就是逼得联盟为了限制他们，而修改或制定了某种规则。

    乔治麦肯，内线进攻予取予求，联盟因为他将三秒区从六英尺扩大到了12英尺，罚球线延长了一倍，也就是所谓的麦肯法则，同时还有进攻三秒规则。

    张伯伦，导致三秒区增加到16英尺，同时因为他的恐怖弹跳能力，联盟引入了干扰球规则。

    乔丹，是唯一一个在他退役之后，立即取消为限制他而制定的法则的人。

    这就是比尔沃顿的想法，他要让这三个家伙，来讨论怎么限制赵东的问题。

    这三个人中，最难请的是刚被赵东淘汰的乔丹。

    但比尔沃顿却是最先就请动了乔丹，他只用了一个理由，过来吧，迈克尔，这档节目如果成功，就能真正限制飞龙了。

    这天晚上八点半，节目开始。

    “好了，大家畅所欲言吧。”

    比尔沃顿兴奋地搓了搓手，嚷道：“乔治，不如从你开始，你认为什么样的规则可以限制飞龙的发挥？”

    乔治麦肯微笑道：“在讨论什么规则可以限制那个中国年青人之前，先要搞清楚，他最具破坏性的一点是什么。”

    “对，这是一个前提。”

    比尔沃顿点点头，其他三人也点了点头。

    乔治麦肯似乎已经考虑清楚了，马上又道：“我去年没怎么关注他，这个赛季才关注他。对于他，我有一些自己的认识。”

    “噢，是什么呢？”比尔沃顿附合道。

    乔治麦肯道：“他的综合素质太强了，没有素质上的短板，而他的技术也是同样的风格，没有短板。

    无论是进攻还是防守，无论是内线还是外线，无论是各种进攻技术，全方面的顶级强大，这让他的天花板几乎看不见了，这也是他能打出恐怖表现的原因。

    但他有一个最恐怖的地方，就是进攻效率，这是他最终战胜公牛的原因。”

    “我同意这一点。”乔丹马上说道。

    这时张伯伦说道：“我也看了这次的东决，关键的G4战中，双头蛇战术让飞龙爆发出了全部的战力，他在这种战术下，在每一个位置上都能爆发出全部的战力，这也是尼克斯淘汰公牛的原因之一。

    当然，我不是否认他的进攻效率，那个中国小子，他的进攻效率，真的堪称联盟第一。就算是历史上，也是有数的。”

    “那么你们三人都同意，进攻效率才是飞龙最恐怖的地方吗？”比尔沃顿问道。

    看到三人都点头，他才道：“那么是否是说，出台限制规则，就是降低他的进攻效率？”

    “当然。”

    乔治麦肯点头道：“刚刚启动的所谓的飞龙法则，通过东决与总决赛G1战来看，限制效果并不明显，联盟应该制定新的规则，否则平衡将被打破，篮球比赛将变成一个人的表演赛。

    实际上，所谓的飞龙法则，仅仅是限制了一部分打法，对他的限制并不强，无法降低他的进攻效率。”

    “我也认为应该出台新的规则。”张伯伦道。

    “我不反对你们说的，你们说了算。”乔丹笑道。

    “老公，他们三个很过份，都在针对你。”盐湖城酒店中，林赛不满地道。

    “不意外，NBA对我来说就是一片异域，征服这片异域，难道我还希望他们捧着鲜花欢迎我吗？我可没那个光环，遍地荆棘才是我要面对的。”赵东笑道。

    节目在继续，比尔沃顿这时说道：“那么现在就让我们讨论一下，应该用什么样的规则限制飞龙吧。是联防吗？”

    乔治麦肯点头道：“这是一个基础规则，像你说的那种限制突破距离的规则是毁灭性的规则，会毁了NBA，绝对不行。”

    比尔沃顿哈哈一笑道：“那是奥尼尔说的，不是我。”

    “我只是开玩笑的，你这个傻瓜才当真了。”

    电视机前，奥尼尔不满地嘟哝道：“幸好我没说要戴着护具打篮球，要不然你这个傻瓜也会信了。

    “确实，联防才是限制飞龙这种从外打到内的家伙。”张伯伦笑道。

    比尔沃顿道：“那么，仅仅是改打联防，就能真的限制飞龙吗？大家应该知道，刚才乔治你也说过了，所谓的飞龙法则可没什么用。”

    张伯伦道：“可以修改联防中的一些具体强则，比如突破。”

    “不错，飞龙的冲击力太可惜了，限制他的突破是非常有效的。”乔治麦肯说道。

    这四人，有三个是超级中锋，只有一个后卫，这种限制突破的规则，自然只有乔丹才最有资格来谈，因为他本身就是最具杀伤力的突破高手。

    乔丹也早有考虑，很快就道：“他的第一步太快了，可以比拟活塞的那个年轻人。”

    “你的接班人，格兰特希尔？”比尔沃顿马上道。

    “不错，就是他。”

    点了点头，乔丹道：“限制他的第一步，这样他的第二步的速度就会减慢，这就可以限制他的变向，让协防的人可以有更多的时间做出反应，能及时封堵，同时也能有充足的时间布控禁区，防止他杀进去。

    他的个头很大，不是后卫的瘦小体形，一旦在联防规则下，他的速度减慢，冲击力减少，在协防包夹之下，他的恐怖突破能力，将会变得虚弱起来，对篮筐的冲击将会减小到最大程度。”

    “我同意，限制他的第一步，这是限制他的突破的源头。”乔治麦肯和张伯伦同时点头道。

    “特么的！”看到这里，赵东骂了起来。

    “怎么，老公，这个办法很厉害吗？”林赛担心地问道。

    “确实很厉害。”

    赵东点点头，又用嘲讽的语气说道：“乔丹这是不要脸不要皮了，亲自抛头露出来推动联盟出台限制我的规则。”

    他可是知道，日后联盟确实修改了某些联防的具体细则，就像为了限制他而修改了乔丹法则一样，为了限制艾弗森那无解的闪电突破，为了让艾弗森不破坏联盟的平衡，而修改了突破时的一项规则。

    这项被修改的细则，就是针对突破时的启动第一步。

    具体是，在支撑脚离地时，如果篮球没有离开手，那么就是走步。

    这个规则，极为考验基本功，正如乔丹说的，限制了艾弗森的启动第一步速度，以及第二步变向的灵活性，突进禁区的难度也增加了很多。

    而规则的修改，也成了艾弗森后来夺冠的最大困难之一，因为他最强的能力被限制了。

    以后艾弗森的突破，实际上一种阉割版的闪电突破，速度根本没有上最高档。

    如果这一次联盟真的改打联防规则，同时又提前出台这项规则，从规则上来说，对他也将产生严重的限制。

    甚至，对他的限制，比艾弗森会更大。

    就像刚才乔丹说的，他不是后卫，他可是内线的体格与吨位，在人缝中的突破能力，本就不如艾弗森那种小个，再加以限制，影响会更严重。

    这个细则的改变，加上联防这个大的基础防守规则，在这个框架下，他的突破能力确实会被限制，内线进攻将会减少，中投会增多，效率也会下降。

    同时，尼克斯整体上受到的影响，也无从估量。

    比尔沃顿的节目确实受到了最大的关注，ESPN和ABC电视台推出的节目热度都不如这档。

    而节目中，他们几个提出的一些限制规则，也引发了热议，同时也引起了联盟的关注。

