    第535章 黄泉路

    前方竟然出现了一条河流。

    这一条河流，看上去就像是黄沙一般的水一般。

    谁也不知道这水之中有多深。

    随后秦尘便是走向了前方，想要看一下这黄沙一般的河流，究竟有什么问题。

    他们会出现在这地方，定然与这黄沙一般的河流有关。

    想到了这里，秦尘便是直接前行。

    只是他没有想到，自己竟然发现了意外。

    因为秦尘当停下来的时候。

    众人竟然也已经浑浑噩噩的跟着秦尘走出了一大截距离。

    “不好！”

    有问题！

    而且还是大问题！

    秦尘现在才突然明白了过来。

    他竟然知道这黄沙一般河流有魔力一般，会吸引人不断的接近。

    就连神王层次九重，只差一步便能够踏入神王层次之上境界的火翼兽同样中招了。

    他的眼中有着挣扎。

    看起来似乎也是意识到了不对劲。

    可是他根本无法停下自己的身躯。

    就像是被控制了一般。

    秦尘随后便是直接打出了一道道兵器，将众人直接定穿了脚。

    只有这样，才能够阻止他们继续前行。

    秦尘自己此刻也仿佛再次被引动一般。

    他整个人看起来眼中也有着迷离，想要再次接近那黄沙一般的河流。

    随后秦尘便是直接咬破舌尖，强迫自己清醒过来。

    这痛感让秦尘有了一瞬间可以摆脱的可能。

    他随即便是直接眉宇之间，生出来了第三只眼睛。

    这眼睛仿佛虚幻一般，射出一道乌光。

    “黄泉碧落眼！”

    这一只恐怖的眼睛，瞬间便是看透了这黄沙一般的河流。

    黄沙河流之下，竟然有着不知道多少具白色的枯骨。

    这些枯骨应该是曾经到过这里的生灵，被吸引进入河流之中。

    最终只剩下了一具白骨，永久的躺在河底。

    “黄泉路！”

    秦尘猛然之间，便是想起来了黄泉路的传说。

    据说黄泉路，送生人过冥界，只可惜。

    这黄泉路，似乎出现了异变。

    不然不可能会如此的凶险。

    想到了这里，秦尘便是心中生出来了恐惧。

    秦尘也不知道应该怎么说。

    可是现在的他，根本没有可能对抗。

    稍不注意，便是有可能会死去。

    想到了这里，秦尘便是直接取出来了先天剑胎，直接一剑插入了自己的脚背，鲜血顿时流了出来。

    先天剑胎将秦尘直接钉在了原地。

    即便是秦尘现在也不知道能不能继续前行。

    因为继续前行的话，便是有可能会死去。

    想到了这里，秦尘才下了狠心。

    脚上传来的剧痛，让此刻的秦尘清醒了一些。

    他原本以为，他们已经摆脱了恐怖存在的追杀。

    可是现在，却不小心，进入了这鬼地方。

    竟然还有一条黄泉路。

    这一条黄泉路，绝对不是秦尘听说过的那一条黄泉路。

    现在的秦尘只能够不断的想脱身的办法。

    众人此刻已经被秦尘给订死在了原地。

    只有这样，才能够保住他们一命。

    而就在现在，秦尘也不知道应该怎么才能够脱身之时。

    他的身体之中，竟然绽放出来了光芒。

    在这光芒之下，秦尘感觉自己仿佛已经摆脱了这恐怖的黄河路。

    到了现在秦尘才有机会看一看自己的抢夺而来的天级宝物，究竟是什么东西。

    就在秦尘看向了自己的身体之中发光的东西，生出了一声惊呼。

    这竟然是一枚兽牙。

    正是有了这一枚兽牙秦尘才能够现在暂时不受那恐怖的黄河路的引力。

    “这是什么东西。”

    秦尘还没有听说有什么宝物，能够对抗黄泉路。

    不过现在的秦尘在发光兽牙的光芒之下，已经不会有黄泉路的引力了。

    所以现在的他，已经能够行动了。

    秦尘直接便是将自己的脚上先天剑胎拔出来了。

    这样一来，才能够去救众人。

    秦尘等人根本还不知道自己是怎么中招的，便是差点进入黄泉路之中。

    想到了这里，秦尘便是动了起来。

    他随即便是直接走向了众人。

    不过值得一提的是，秦尘已经不会被这黄泉路的引力影响了。

    所以现在的他，根本就不怕。

    只见秦尘来到了火翼兽的旁边，瞬间便是直接一掌将他击晕过去。

    晕过去了的话，应该便是不会出现什么问题了。

    随即秦尘便是继续前行。

    没有用太多的时间，

    秦尘直接将火翼兽给丢向了他们来的地方。

    只有在他们来的地方，才会减少黄泉路的引力。

    很快秦尘便是继续动手，大蝎子，一个接一个的打晕丢了出去。

    “呼呼呼……”

    秦尘剧烈的喘息。

    因为他感觉到了身体之中的天级宝物，那个发光的兽牙似乎快要不行了。

    兽牙所发出的光芒，已经越来越淡了。

    等到了最后，定然是无法再抵抗住黄泉路的引力。

    所以秦尘便是赶紧抓紧时间，撕裂虚空，准备带着昏迷过去的众人虚空横渡。

    现在的秦尘肉身之中，还有不少的神力。

    想要撕裂虚空，带着众人横渡，根本不会有什么难度。

    也不知道，这一次，究竟有没有什么可能离开这里。

    只要能够离开这里，秦尘等人才有机会活下去。

    不然的话，他们很有可能会全部身死在这里陨落。

    还好，秦尘的心中虽然一直打鼓，不过却已经做好了准备。

    瞬间秦尘的眼中便是景色变换。

    这一次，他们虚空横渡，竟然没有什么再次被吸引回黄泉路。

    这也就意味着，秦尘等人，有可能能够脱困。

    直到现在，离开了那鸟不拉屎的黄泉路，秦尘才终于重重的抒出了一口长气。

    这样就意味着，他们能够活下去了。

    没有用太长的时间，众人也是慢慢醒来了过来。

    当他们看见了身上的伤口，也是明白了过来。

    若是没有秦尘的话，他们便是有可能连怎么死都不知道。

    不过现在的还好，他们活下来了。

    那一条黄泉路，秦尘再也不想要踏足。

    简直就是快要疯了。

    秦尘自己也没有想到，竟然还能够倚仗着那一枚兽牙活下来。

    不然的话，他们可能都死去了。

    秦尘看向了远处，这里还算是好，没有恐怖的危险。

    (本章完)

