    “要不要主动打过去呢……”

    “可是会被监视的。”

    “呜……”

    希尔薇苦恼。

    嗡嗡——

    就在这时，通讯水晶忽然亮起阵阵光芒，上面浮现了一排波段号。

    这排波段号非常陌生，显然并不是熟悉的人！

    也就是说……

    希尔薇顿时瞪大眼睛，喜形于色。

    来了来了！

    有陌生号码联系自己，肯定不会错了。

    希尔薇面色潮红，赶忙接通。

    果然。

    乔木的声音响起。

    “是希尔薇小姐吗？”

    “对。”

    希尔薇疑惑，“你是……乔木？怎么会有我的联系方式？”

    “哦，咱们不是坐在一块嘛，偶然间看到过你通讯水晶上面的标识。”乔木如实所说。

    “这样吗？那找我有什么事呢？”

    “是有关于三星位面特级攻略的，我想约您出来详细谈一谈可以吗？”

    “可以。”

    “先别着急拒绝，我……呃，你同意了？”

    “对，在哪见面？”

    “就在城西吧，六点钟，等会我把具体位置发在你通讯水晶上。”

    “好。”

    结束对话，乔木还有些懵逼。

    这有些顺利过头了吧？

    竟然这么草率就答应了！

    枉他还准备了一大堆说服希尔薇出来跟他碰面的理由，结果一个都没用上……

    难道是因为三星位面的特级攻略魅力太大？

    仔细想想，好像也不奇怪。

    三星位面的特级攻略，这玩意放在一些中小家族里，已经算是顶级至宝了，就算是以希尔薇家族的底蕴，想来也会多少上心一下。

    如此爽快的答应，倒也情有可原！

    “可以，到目前为止都很顺利。”

    乔木笑了笑，看了看通讯水晶上显示的时间，才四点出头而已，并不是很着急。

    他开始在哈特位面卡店铺周围闲逛了起来。

    这里属于暮光城内的繁华地带，治安方面自然没的说。

    只要他不离开这片地区，暗中跟着他的那货就肯定不敢轻举妄动。

    就这么一直逛了一个小时，乔木觉着时间差不多了，动身前往跟希尔薇的约定地点。

    而此时。

    瓦罗兰家族宅邸五十米外，一处绿化树丛中，希尔薇从中钻了出来。

    “阿拉，终于能偷偷见一面了……”

    希尔薇面色潮红，目光迷离，“他的话，会同意我的请求吗……”

    甩了甩脑袋，她暂时抛下这些念头，使用神力清理了一下身上的灰尘，便朝着目的地赶去。

    六点左右，日暮西山。

    一处破旧不堪的废弃房区中。

    刚到不久的希尔薇，看到一名少年快步朝这里跑来。

    正是乔木！

    “谢天谢地，你真来了。”

    见到她，乔木顿时长舒了一口气，脸上也露出了笑容。

    来了就好，来了那就稳了！

    “为什么会约在这里？”希尔薇歪了歪头。

    这次她穿的是一身便装，简单的短披肩小外套衬托出她绝佳的身材，柔顺的发丝如墨般泼洒在肩上，映出一张粉雕玉琢的俏脸。

    整体看上去，她虽依旧散发着不食人间烟火的气息，却不复往日端庄高贵的形象，看起来令人亲切了不少。

    至少。

    乔木觉得，此时的希尔薇终于有了些常人的样子，不像在学校时如此令人难以接近。

    很难想象，开学都这么久了，他们俩坐在一块，总交流的话语竟然不到十句！

    这还没有他跟卡尔琳坐一起时，一分钟说的话多。

    “这边偏僻点，在这交谈不容易引起别人的注意。”乔木笑了笑说道。

    这当然是胡扯的，事实上早就已经被人注意了。

    不被注意他还不在这呢。

    “这里也好。”希尔薇低头想了想，小声说道：“其实……我有话对你说。”

    “终于让我追上你了。”

    突然。

    一道声音从不远处传来，打断了两人的谈话。

    紧接着，一名脸上带着面具的男子从乔木身后追了过来。

    “谁？”

    乔木转过身，死死盯着男子。

    “怎么回事？”希尔薇蹙了下眉，有些搞不清状况。

    “喔，我说你怎么跑这么快，原来是赶着跟你的小女朋友幽会来了。”

    面具男用有些戏谑的声音说道，并缓缓靠近着乔木两人。

    乔木自然是跟着缓步后退，始终和面具男保持着距离。

    很快。

    他就退到了希尔薇身旁。

    “真是漂亮啊。”

    面具男一边靠近，一边感叹，“如果是几年前，我肯定会感兴趣，把持不住的，不过现在嘛……”

    “你到底是谁？”

    乔木眉头紧锁，提高了声音。

    “一星期前，你应该收到过消息吧，我警告过你不要再去那家店买位面卡，你说你怎么就是不听呢？”

    面具男叹口气，“不听话，就只能死了啊。”

    话落。

    唰！

    面具男类神四阶的气息爆发出来！

    乔木跟希尔薇两人面色一变，立刻进入了战斗状态。

    他们两个还只是类神三阶，面对一名类神四阶的主神，自然是倍感压力。

    可不要觉得只是差了一阶而已，实力相差不大！

    类神三阶跟类神四阶，算是一道分水岭。

    类神三阶的要求，还只是五名轮回者达到三阶，而类神四阶，则是要十名轮回者达到四阶的级别！

    轮回者想要从二阶升到三阶，仅仅需要总共获得一百点神性点，而想要从三阶升到四阶，却需要总共获得一千点神性点！

    要知道，轮回者在历练中死亡后，再让其复活，就会出现神性点丢失的情况。

    三阶跟四阶的跨度如此之大，在死亡就会掉神性点的情况下，想让十名轮回者各自攒够一千神性点，可想而知有多么困难！

    换算下来，升上类神四阶的难度，比之前一阶升到三阶还要难上数十倍！

    像是之前的威尔逊，他身为一名老师，也仅仅只是类神三阶的实力而已。

    问题就出在这上面！

    实在升不上去了。

    此时。

    表面上。

    这面具男比他们两个只高了一阶的等级而已。

    实际上。

    他们双方的实力差距，就像是成人与婴儿一般巨大！

    哪怕他们这边两个人，对上面具男的胜算，撑死了也就个位数的几率。

    这算是乔木从成为主神以来，碰上的最大危机！

