
　　宫中。

　　江穗宁到了藏书阁。

　　听闻宫中藏书阁，藏书万卷，收录了许多孤本，她早就想来看看了。

　　从前没有资格来这里，如今见着，一下就被这浩瀚的书海给吸引住了。

　　藏书阁一共三层，她大概走了一遍。

　　这里有许多她从前想看却看不到的书，有一种发现了宝藏一样的感觉。

　　她挑了几本，下了一层，准备找个地方坐下来看。

　　若是别人，借不借得到另说，能借到也是借了就走。

　　但是她现在是七皇子，可以在藏书阁坐着看，而且这些书，只要她想看，都可以拿。

　　没有限制。

　　江穗宁头一回感觉到了皇子身份的大好处。

　　能在喜欢的事情上，无所顾忌为所欲为的感觉真的太好了。

　　这边，她刚刚坐下，就听得外头有人来报。

　　“七殿下，殿下府上的马车过来了，说是接殿下出宫。”

　　江穗宁愣了一下，随即反应过来，肯定是夜湛吩咐的，心中划过一阵暖流。

　　被人记挂着的感觉真好。

　　她把手中的书向守藏史借了，登记在册，用了防水的油纸包好，出了藏书阁。

　　藏书阁的守藏史，看着七皇子离开的背影，口中喃喃：

　　“是谁说七殿下凶神恶煞，明明谦谦君子，温文尔雅。

　　果然谣言不可尽信。”

　　江穗宁坐上马车，回了王府。

　　陈副将进来倒茶的时候，话里话外都在提醒她：江大小姐记挂着她。

　　一时心中好笑，若此刻在这里的真的是夜湛，听到这种话不知道是何反应。

　　大雨从早上下到中午，半点没有停下来的意思。

　　街角的茶馆里，闲着的老百姓们在聊天说话。

　　“这雨要么不下，一下就下这么凶。”

　　“下下来了就好，要不然庄稼哪里受得了？”

　　“只是这雨一下这么大，怕是也难办。”

　　“你们听说了吗？柴火铺里的柴火都已经开始涨价了。”

　　“是吗？有这种事？今儿一早我去买的时候还没有涨价。”

　　“反正我去买的时候涨了，涨了一倍。”

　　“啊，一倍？那么夸张。”

　　“那么大的雨，怕是几日都没柴火烧，不行，我得赶紧去多问几家，看看哪里没有涨价的多买一些。”

　　“我也去，我也去，粮食也多买一些，反正都要吃，多买些准没错。”

　　“是是是，还有油盐菜，能囤的都囤一下。”

　　其中有一个年轻人听到大家说这话哈哈大笑：

　　“你们都疯了吧，下个雨就把你们吓成这样，这可是京城，难不成还能给你少了米缺了粮？”

　　有人听着这话，觉得有理，停下了脚步又坐了下来。

　　但是其他的人却不认同。

　　“你不去就不去，反正我要去。”

　　“就是就是，我也去。”

　　茶铺里说话的这些人，分别往市场而去，有些路过亲戚家的时候，还不忘提醒一嘴。

　　有些人相信的，也跟着一块出去买一点，有些不相信的只当个客套话听。

　　六月初一，下着大雨。

　　京城和往日一样平静，偶尔有一些小小的波动，但是在偌大的京城来说，并不起眼。

　　等到了傍晚，大雨依旧没有停歇的意思。

　　各家各户做饭的屋顶，冒出的炊烟都被大雨打散。

　　人们除了感慨一句：这雨真大，

　　倒再无其他说辞。

　　就连工部都并不上心。

　　除了城卫司，不时发出几句牢骚：

　　那么大的雨，他们还得站岗巡街。

　　且比平时里要更打起精神些，以免有人趁着大雨浑水摸鱼。

　　天擦黑时，工部收到了消息。

　　说城内的西京湖的水位，隐隐有上涨的趋势。

　　工部尚书万禄，并没有当一回事。

　　西京湖是京城内湖。

　　每到大雨，西京湖的水位有所上涨是正常的。

　　但是过了短短一个时辰，到戌时，西京湖便整整上涨了一个水位。

　　又过了一个时辰，到亥时，西京湖又整整上涨了一个水位。

　　西京湖总共十个水位，同一天之内，上涨两个水位，且速度如此之快，在京城史上都绝无仅有。

　　万禄有些慌了。

　　他没有第一时间送折子入宫，而是先送了一封消息给夜凛。

　　此时，已经夜深。

　　夜凛看到消息，面露不悦。

　　“这万禄真是一点用都没有了，下个大雨涨个水位就这么火急火燎，像是京城没下过雨似的。

　　还犹豫要不要报入宫中，这万禄真是越来越废物了。”

　　底下幕僚见状道：

　　“今日的雨，确实下得大，西京湖作为京城内湖，水位上涨是必然的。”

　　“这点小事报到宫中去，想来皇上不悦。”

　　“是，属下也如此以为。

　　“不过既然万大人提出来了，那便让工部的人留心着就好。”

　　夜凛面露不悦。

　　这万禄就是不想担责，所以有一点问题就往上报。https://www.23sk.net

　　“告诉他，注意观察着水位动向，该开闸就开闸，该疏通就疏通，有什么情况就按什么流程应对，别动不动就知道往上报，

　　往上报谁不会？本王要他做什么。”

　　收到二皇子府的消息，万禄诚惶诚恐，当即安排了人守着西京湖的水位，一旦达到警戒线便开闸。

　　各处的通水口也派人看着，一有异动，立马来报。

　　等安排好，已经快到夜半三更。

　　万禄这才放心去睡觉。

　　一夜大雨。

　　水位正常，下水畅通，万禄这才狠狠松了一口气。

　　天蒙蒙亮，大雨哗啦哗啦。

　　这一日，百官们上朝，都穿着蓑衣，戴着斗笠，饶是如此，到了殿前廊下，一个个也湿了大半袖子。

　　皇帝看着底下众人，又看着外头的雨，面色凝重。

　　交代了各处，一定要做好防洪防水。

　　下朝后。

　　夜昊第一时间凑到了江穗宁面前，笑得幸灾乐祸。

　　“老七你真的好惨啊，昨儿这雨又下了一夜，你的粮食还好吗？

　　“怕是废了不少吧？

　　“可惜啊，六十万两，说没就没了，说打水漂就打水漂了。

　　干脆交入宫中充公算了，也还有个人情，也好过泡水发芽浪费了。”

　　江穗宁臭着脸，冷哼一声，披上梭衣，戴上斗笠，打了雨伞，走进雨林中。

　　夜昊在身后笑得欢快。

　　夜凛见着这一幕，颇有一种扬眉吐气的感觉。他就说以前老七总在后头看着夜昊笑话他，原来这滋味当真不错。

　　可惜风水轮流转，如今轮到他老七倒霉了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第188章 西京湖免费阅读。https://www.23sk.net 