    <!--go-->“是啊爱上他哟我之前也像叶晨公子你那样的讨厌这个咱们德川幕府的路的，但是后来学会了怎么走之后。

    我就觉得这个路他既能够防盗窃，还可以稍微操作一下，然后把这个路程缩得更短了更加方便……”那个德川夜省对着这个叶晨说到仿佛是看不到叶晨那黑如锅底的脸色的。

    “等等你说什么？夜省公子！你说这个德川幕府的道路他还可以缩短距离？你说的这个是什么意思？你能给我具体说说么？”叶晨听到这个德川夜省对他说到这个德川幕府的道路竟然可以缩短的这就有点吃惊了连忙地询问了这个德川夜省问他这个是什么意思。

    “哦？这个啊！好的没有问题！我这就给叶晨公子您解释一下好了！”德川夜省听到叶晨竟然对这个德川幕府的道路可以缩短距离这么感兴趣，十分欣然地就同意了这个叶晨的请求了。

    “叶晨公子你想，这个咱们德川幕府的道路处于一个动态的状态，无时无刻不在动来动去，那么，就有可能会出现一种情况，原本走这条路的，就这么近。

    但是这个奇门遁甲五行八卦之术一旦运作起来，瞬间把人给移到离目的地更远了。”德川夜省缓缓地给叶晨进行着解说着。

    “移到了这么远的话，如果我们德川幕府的人有什么急事的话，这不就是落井下石，雪中不送碳么？”德川夜省用了一个反问句，反问叶晨，来加强整个事情的说服性。

    “哎是哎！的确！这要是万一你们有人急着生孩子的，然后就因为这个德川幕府的奇门遁甲五行八卦之术不断地运作运作，把人给甩的更远更远了，到时候可能真正找到了孩子都生出来了把……”叶晨想了想德川夜省地话语，确实，这个真的是很有可能，很鸡肋了……

    “你别说，夜省小兄弟，你不说我还不知道，你这么一说，我顿时觉得，这个德川幕府的路那可真不是一般的乱来不符合人性化发现的。”叶晨用手摸着下巴，煞有其事地点点头说到。

    “额，不是的，叶晨公子您误会了，我想说的不是这一个，我想说的是，这个我们德川幕府的道路的确可能会出现这一种情况的，但是我们诸葛戚老师爷当初在设计建造这些道路的时候，就已经是想好了一切了的！”

    那个德川夜省听了叶晨的话，忍不住嘴角轻微地抽搐了一下，整个人就是无语得不得了的，有点很无奈地对叶晨进行说到。

    “哦？什么意思？什么叫已经是想好了一切？”听到德川夜省反驳了自己的话语，也成挑了挑眉毛，有点十分好奇想要知道他想要说的是什么？

    “这种情况我们诸葛戚老师爷早就是想到了的，所以他就是设计了一个机关方法的。”

    “这个机关方法那可以说是一个咱们德川幕府的道路的一个升华了！有了这个机关方法，我们这些会走这个德川幕府的路的人，不仅不用去绕远路，我们甚至连普通人都能够实现缩地成寸，去什么地方都可以抄一个超级近的道路瞬间抵达了！”

    德川夜省说到这里出现了和德川夜峰一样的痴迷小迷弟癫狂的神态，十分地激动带有一种很崇拜很荣幸的神情。

    “啥？什么？什么玩意儿？什么机关方法。”叶晨一听这个德川夜省的话语，迷惑了，什么跟什么了？这个德川夜省现在的神态就像是对邪教执迷不悟的教徒一样，狂热到没边了……

    “就是我们德川幕府的道路的一个机关方法！那个方法可以帮助我们缩地成寸，瞬间到达目的地！”

    对于叶晨的问题，这个德川夜省显然是因为极度的狂热而鸡同鸭讲，答非所问了，都没有搞清楚叶晨问得是什么他就又重复了一遍德川幕府的道路的缩地成寸功能。

    “不是，怎么缩地成寸？”叶晨更正道，意思是老弟解释错了，他问的是怎么达到缩地成寸，缩地成寸的方法，结果这个额德川夜省竟然又给说了一遍结果的……

    “就是那样缩地成寸鸭，叶晨公子你现在可能理解不了的，但是等你一旦学会了这个咱们德川幕府的路是怎么走的，你就知道其中的奥妙了！

    这样的操作，我们甚至可以大大的提高我们的防御能力的，毕竟我们能走敌人不会走的路，还走的比他们还快……”那个德川夜省继续地鸡同鸭讲，文不对题……

    “额，夜省小哥儿啊，我的意思是，我知道你们这个德川幕府的道路很神奇很厉害的，但是我想知道的是，你要怎么走？怎么操作你们德川幕府缩地成寸的机关方法？”叶晨很无奈，只能够是很明白地跟他进行再一次地解释一下了，让德川夜省解释一下。

    “哦！这个呀！原来叶晨公子您想问的是这个问题，这个很简单！”那个德川夜省听了叶晨的话语，恍然大悟，一脸轻松地对着叶晨说到。

    “对对对，那你说说，怎么一个简单法了？”叶晨见这个德川夜省小哥儿终于是明白他的意思了，不由得大喜过望，一眼的小星星望着这个德川夜省。

    “就是移动一些小机关就好了。”那个德川夜省对着叶晨说到。

    “嗯？小机关？”叶晨看着这个德川夜省，期待着他的下一步说明。

    “是啊，小机关，你只要想去什么地方的话，把那个小机关扭对了就好了，扭对了就可以走了，就可以缩地成寸，靠近你想要去的目的地。”那个德川夜省对叶晨说到。

    “那到底是怎么扭那个小机关了？怎么样子才算是扭对了？”叶晨都要无语了，这个德川夜省怎么也开始净说废话了，讲了这么一大堆的，都是没有用的……真的是浪费人的宝贵时间的。

    “噢！这样啊！这样不就是很简单么，就是想去哪里然后摆出来相应的机关阵法就好了。”听了叶晨的话，这个德川夜省又给叶晨把之前的话又说了一遍，听得叶晨的脑门上有根青筋直突突……

    <!--over-->

