    该死的直男......

    娜塔莎一脸尴尬。

    虽然在来之前，科尔森和弗瑞就已经提醒过她了，这次的任务目标不是人类，美色可能不起作用。

    但娜塔莎却不怎么信，她觉得不管是不是人类，但对于美的欣赏总归不会错吧？

    结果......她失望了。

    这个代号为‘死神’家伙，非但没有对她的美色动心，甚至还口出粗鄙之言，居然让她滚！

    好在干特工的人，心里素质都不错，娜塔莎算是其中的翘楚，自然不会因为这点小事被打击到。

    既然洛德不吃这一套，娜塔莎也就不再伪装了，脸上妩媚的表情一秒消失，转而变成了冷静与严肃。

    “先生。”

    娜塔莎一脸正色道：“我代表神盾局而来，感谢您上次出手相助，那名特工也因您而活了下来。”

    叮叮当当......

    音梦鼓起腮帮子，正在用刀叉使劲和面前牛排做斗争。

    洛德则是静静的喝着咖啡，眼神却飘向了窗外，将娜塔莎晾在了一旁。

    完全被人无视了！

    娜塔莎头上一排黑线，要不是打不过，她早就用剪刀脚夹爆这个人的脑袋了！

    半晌。

    洛德的咖啡终于喝完了，而音梦也终于吃完了，桌上盘子堆积如山，可见这个小家伙胃口有多大。

    而娜塔莎......

    她在这里站了足足一个小时！

    臭男人！

    王八蛋！

    娜塔莎已经把这个不解风情，拿她当不存在一样的男人，在心里骂了快一万遍！

    尽管心里恨不得骂死他，但娜塔莎表面上还依旧保持笑容，时不时还对着小音梦，露出一副可怜兮兮的样子。

    “哥哥......”

    音梦一时心软，伸手拽了拽洛德的衣袖，小声的说道：“那个姐姐好可怜呀，要不还是让她坐下来吧？”

    好助攻！

    洛德心中称赞了一下音梦，随后像是妥协了一般，瞥了一眼娜塔莎，冷声道：“既然是我妹妹替你求情，那就坐下说吧。”

    “呼......”

    娜塔莎心里一松，看她己算是度过第一关了，眼神带有一丝感激的，看向了替她求情的小音梦。

    从现在开始，才是正题啊！

    洛德注意到，这家餐厅周围的人群，已经被悄悄地替换成了神盾局的特工。

    不仅如此，在娜塔莎的红色长发下面，耳内还带着一枚通讯器，对面不出意外的话，应该就是那个老阴币了！

    有趣......

    洛德唇角微微扬起一丝弧度，这应该算是，他和卤蛋的第一次对线吧？

    娜塔莎假装整理头发，实则在耳畔轻敲了两声，示意这场谈话可以正式开始了！

    与此同时，在这幅耳机的对面，神盾局集结了数十名精英！

    其中有负责谈判的专家、精通心理学的医生、以及负责微表情心理的专家、心理侧写专家、逻辑分析专家等等......

    尼克·弗瑞双手交叉，坐镇在所有人面前，而他的那只独眼里面，则闪烁着一丝狡猾的神色。

    终于出现了......死神！

    通过人像对比资料，他们借用了天眼系统，几乎查遍了整个美国，才找到了这个男人的踪迹！

    “来吧......”

    尼克·弗瑞微微眯起眼睛，在心底暗暗的说道：“让我看一看，所谓的‘死神’，究竟藏着什么秘密！”

    “你好，死神先生。”

    娜塔莎稳稳坐定，然后眼睛盯着洛德：“我先自我介绍一下，我代号黑寡妇，是神盾局特工之一，作为代表来和您进行此次交谈。”

    “无所谓......”

    洛德一只手落在桌子上，一只手撑着脸颊，懒洋洋的道：“说吧，你们找我什么事？”

    娜塔莎整理了一下思绪，然后说道：“是这样的，死神先生，为了更好的守护人类，我们只是想与您达成良好的合作关系。”

    “合作？”

    洛德眼里露出一丝不屑，食指轻轻的敲击着桌面：“只有双方基础都在一个标准上面，才能被称之为合作，你觉得呢？”

    “没错。”

    娜塔莎点头，不可置否的道：“但我认为，只要可以互相提供帮助，那就可以被称为合作。”

    “很有趣的说法......”

    洛德面无表情，继续道：“那你倒是说说看，以你们这点实力，能为我提供什么帮助？”

    “任何......”

    娜塔莎昂首挺胸，自信的道：“虽然您的实力很强，但请相信我，这终究是人类的社会。

    而我们神盾局，拥有这颗星球上最强的科技，只要您提出问题，我们一定会为您解决的。”

    “所有问题？”

    洛德故意冷笑了一声，对此嗤之以鼻道：“口气倒是不小，连虚都无法看见的你们，怎么帮助我？”

    “您错了！”

    娜塔莎笑了，从怀里取出一个仪器，递给了洛德：“请看这个，虽然我们无法看见虚，但是通过这个仪器的扫描，我们已经可以对虚进行精准的定位了！”

    卧槽？

    洛德心里猛然一惊，但面上依旧毫无波澜，接过仪器看了一眼后，眼皮子狠狠一跳！

    牛掰啊！

    不愧是漫威黑科技，这才几天的功夫，神盾局就已经做出来，能探测定位虚的仪器了？

    而神盾局那边。

    数名专家联合分析后，提出建议：“他动摇了，快，继续压制他，不要给他反应的时间！”

    收到信号，娜塔莎露出一丝笑容，继续说道：“尽管现在还不行，但想必您已经看到了，我们的科技力量，还是能帮到您一些的。”

    洛德微微皱眉，故意装作犹豫的样子，“就算是这样，可你们实力太弱了。”

    “先生！”

    娜塔莎忽然直起身来，严肃的说道：“实力不是唯一的评判标准，况且虚的出现，真的跟您没有关系吗？”

    “你......你什么意思？”

    洛德听到这句话，表情瞬间变得有些慌乱，就仿佛心里秘密，突然被人看穿了一样！

    在神盾局那边，负责谈判的专家和心理学的专家，看到洛德的表情变化，顿时起身拍桌喊道：

    “他急了！看来我们推测的没错，虚的出现不是意外，一定和这个人有关系！”

    娜塔莎信心满满，继续追问道：“死神先生，不知您打算如何解释这件事呢？”

    洛德忽然脸色铁青，一巴掌拍在桌子上，低吼道：“你们不要乱说，虚怎么可能和我们死神有关？”

    “我们？”

    娜塔莎眉头微动，注意到了洛德所用的这个词汇！

    ‘我们’与‘我’，二者代表的含义绝对不一样。

    换言之......

    死神不止一个！

    “糟透了。”

    尼克·弗瑞同时脸色一沉。

    不止一个死神，也就是说他们或许是一个组织！

    娜塔莎收起心里的震惊，试探道：“根据我们的大数据显示，在美国五十个洲，只有纽约市一个地区出现了虚，难道这一切真的是意外吗？”

    “况且，我们实在是担心啊。”娜塔莎可怜兮兮的叹道。

    “你们？担心什么？”洛德嗤笑一声。

    “当然是担心您啦～”

    娜塔莎脸上露出一抹担忧：“虚那么可怕，您又是一个人面对，这要是哪天出了事，那我们人类岂不是完蛋了吗？”

    洛德冷哼一声：“不用担心，就算我死了，还会有人来接替我的。”

    “啊？”

    娜塔莎捂着性感的红唇，惊讶的道：“还有人来？难道死神不是只有您一个人吗？”

    “当然不是了！”

    洛德故作不耐烦的说道：“你是不是傻？死神怎么可能只有我一个！”

    “那......难道还有很多死神吗？”

    “当然了！”

    “那他们在哪里呢？”

    “在尸魂界啊！”

    ...

    漂亮！

    远在神盾局的尼克·弗瑞，恨不得给立马娜塔莎一个拥抱，这个情报可太重要了！

    尸魂界！

    原来死神并不是一个人，而是一个名为『尸魂界』的组织！

    Easy！

    娜塔莎嘴角微微上扬，看来她的技术没有退步，想要套这个死神的话太简单了！

    反观被‘套话’的洛德，虽然表面上脸色铁青，好像是说错话了一样。

    但实际上......他都快笑死了好么！

    黑寡妇和尼克·弗瑞自以为他们的激将法很管用，实则全在洛德的预料之中。以一种合理的方式，把尸魂界的消息‘不小心’透露给神盾局。

    像尼克·弗瑞这种老奸巨猾的人，只会相信自己得来的情报，不是吗？

    这波啊.....

    这波神盾局在第五层，而洛德在大气层！

