
　　当前这样的形势之下，已经是让很多人都感到非常意外呢，还是此时此刻的林羽也是如此，在他看来很多事情并不像是之前想的那般简单，而现如今的自己是否能够成功的将这一切给解决掉，这也是一个未知数。

　　其实林羽也是非常好奇这样的情景，这下逐星者本应该很快出现在这个战场之上，帮助他们解决问题，但是现如今的信心之下，他们却好像根本没有发现这边到底是怎样一个状况。

　　之后的战争肯定要比他们想象当中的更加残酷，而且也不知会有多少人死在这一次战争当中，林羽早已经做好了这个心理准备，可是现如今发生的情况确实跟他想象当中的完全不同，他不知道接下来自己是否还能够成功的将这一切给解决掉。

　　但是在这一刻却很清楚的明白自己已经没有其他的选择了，如果不能解决这个问题的话，问题只会更加麻烦。

　　“不管怎么说，现在这样的情形之下，所有的问题都已经变得跟我们想象当中的完全不同，更是无法确定最终的结果将会是怎样在这个问题，这是全力以赴的解决，这一切可能发生的麻烦，这一点才是最为重要的，除此之外的其他事情都已经不需要再担心什么了。”

　　小魔女认真的点了点头，现在这种情形之下，他们哪里还能够做出其他的选择，唯一能做的便是以最快的速度，希望自己能够成功解决当下这个麻烦，如果说之前对于这一切还是信心满满的话，那么此时此刻的心态就已经是有了不同的改观和变化。

　　原本他们想着在这个关键问题上面还能够得到其他人的帮助，但是如今看来，想要达成这一目的其实比他们想象当中的还要更加复杂，而此刻的林羽更是无法确定自己是否还能在这个问题上面得以顺利的解决这一切。

　　林羽看着面前的大本营当中所有人似乎都在为着即将到来的战争而做的准备，但此时此刻的林羽在这些人当中却显得极为轻松，就好像什么事情都未曾发生过一样。

　　“暗中召集了如此之多的高手，便是想要在之后的战争当中一举将联军彻底击溃，他们很清楚的明白我们的战术，如果我们在第一次的战争当中大败而归之后士气败落，就再也不可能继续强大的力量跟他们对抗了，这些家伙在很早之前就已经做好了准备，而对于此刻的我们而言更是极为复杂。”

　　刚到眼前这个场面的时候，林羽就知道接下来等待自己的将会是什么，不管之前他们是如何看待这个问题的，此时此刻必须要很认真的明白，这一次的战争只关乎生存。

　　如果说之前他对于这样的一件事情还有几分信心，现在就开始有些担心起来了。

　　“不管怎么说，现在既然已经到了这边，也就无需再担心其他，就算我们现在对于这样的情况没有什么特别大的把握又能如何，难道还真的可以将之后的所有问题全都摆平吗？”

　　现在他们已经没有退路，既然这些虚构事物已经冒犯到了可见虚空范围，那他们也就只能与之一战。

　　成功的战胜这些对手，才有可能解决很多问题。

　　不过就目前而言，需要达成这个目的显然要比想象当中的还要更加艰巨，即便是如同林羽这个样子，同样也有一些担忧。

　　如果换做是之前的话，林羽现在极有可能便会选择是接触手枪，这些敌人全都解决掉这些外遇的强者，虽然说实力的确非常恐怖，但是却也不能够在这一次的战斗当中跟林羽一较高下，他们之间的差距还是存在的。

　　也正是因为这个原因，此刻的林羽才会保持着如此的冷静，但是他更加清楚的明白新如今自己的确是已经混入到了猎星者的大本营当中，是能够在这个时候对他们发动突袭，可仅仅只是解决掉这些对手对于此刻的林羽而言没有任何帮助，除此之外他还有着更加重要的事情等待着他去做。

　　不管之前林羽在想什么，现如今这样的形势之下，整体的问题都已经是发生了翻天覆地的变化，他清楚的知道这些虚空生物一定在做一个巨大的阴谋，而这个阴谋足以能够让整个联军遭遇重创。

　　他们必须要在这个时候调查清楚这件事情来龙去脉，唯有如此才能够在之后的行动当中找到解决问题的最好方式，现如今唯一能够帮助到联军的可能就只有林羽了。

　　“其他人分散开之后到现在也没有任何消息传递出来，目前来看应该是没有遇到什么麻烦。”

　　不管之前他们是如何看待这个问题的，但此时此刻却必须要承认整体的形势已经跟他们想象当中的不太一样，而在这之后的问题也只会变得更加麻烦。

　　其他人没有任何消息传递出来，也就意味着当下这个形势可能并不会像是之前想的那般复杂，而且他们也有可能遇到的，根本不像是现在林羽看到的这一切。

　　“希望他们能够安全吧，不过当下我们最重要的一点还是要看看灵界那边到底是发生了什么，他们想要隐瞒我们的又是什么？”

　　即便是有着一个如此好的机会，但是此时此刻的林羽依旧是没有选择对眼前这些家伙发动进攻，他比任何一个人都要清楚的明白自己接下来的行动将会有着怎样的影响，更是清楚的知道自己在这个问题之上应该要怎样才能够顺利妥当的解决所有的麻烦。

　　如果说之前对于这一切还有几分信心的话，那么此时此刻在这个心态之上就已经是发生了翻天覆地的变化，林羽比任何一个人都要清楚的明白，自己此刻到底是处于怎样的一个险境。

　　既然敌人都已经做到了这一步，而他们是不是要在这个问题之上变得更加积极。

　　“这些人都是经过专业训练出来的，以他们的能力也一定会保证自己的安全。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千八百四十七章 渗透免费阅读。https://xs.23sk.com 