    云千帆的心也逐渐悬了起来。

    地心世界都发生了这么大的变化，地表不可能一点变化都没有，而且自己还有这么多的亲朋好友在外面，母亲和父亲也没有任何消息，万一......

    “我明白了，我会尽快回来的。”

    说完，目光落在了明若雪身上，随后又看了看躺在一旁的苏晴，心中一疼。

    虽然他知道苏晴是被对方控制，才会对妞妞出手的。

    可是他心里还是很难接受自己的妻子会对女儿动手。

    “明姑娘，劳烦你，照顾好我的妻子。”

    话落，他身影一闪，就冲出了房间。

    看着离去的云千帆，明若雪眼中闪过少有的失落。

    不过很快，她的目光还是落在了苏晴的身上。

    她不知道，为什么这个普通的女人，对云千帆会有这么大的吸引力。

    而此时，云千帆已经抱着妞妞朝着火焰山冲去。

    两个小时以后他来到了火焰山周围看着那奇高的温度，他用元气笼罩着妞妞，不让妞妞受到任何伤害。

    随后，朝着半山腰上的那个洞穴狂奔而去。

    大半个小时后，他终于回到了之前他捡到那颗珠子，以及那半块玉佩的地方。

    珠子和玉佩都已经被他拿了，但是，那块黑色的大石头，依旧躺在那熔岩之中。

    他将妞妞放在了熔岩旁边的地上，这里的温度很平常，没有剧烈的高温。

    他纵身一跃，落在了那黑色的石头上。

    想都没想，抬手就是一拳砸在了上面，但是这一拳并没有对石头造成任何伤害，反倒是那传来的巨大反震力量，将他震飞了出去。

    他看着巨石，有些不知所措这种坚硬程度的石头，哪怕是自己用上了全力，都不一定能够劈下一块。

    就算是运气好，能够把这个石头劈下来，也没有这么高的温度，能够将这块石头融化。

    云千帆取出了饮血刀，对着这黑色陨石又来了一刀。

    “当！”

    清脆的声音回荡在这空旷的洞穴之中。

    这一刀没有把黑色石头劈下来，一点点碎末反倒是把饮血刀震裂了。

    饮血刀的刀身上，出现了密密麻麻的裂痕。

    “怎么办！”

    云千帆咬着牙，眼中布满了血丝，死死的握着饮血刀。

    然而，就在这时，他能感觉到一股恐怖的温度正在从自己的身体中油然而生。

    “哗！”

    瞬息之间，云千帆再度变成了一个火人。

    浑身上下，冒着通红的火焰。

    他看向自己的手，整只手都已经消失了，变成了火焰。

    他不知道自己的温度有多高，但是当他把手贴在这黑色陨石上的时候，却能感觉到这黑色陨石正在一点点的被融化。

    “有希望！”

    他眼中亮起了一丝光芒。

