    “曹老板你那是啥表情，蛋疼？”陆彦看的莫名其妙，搞不懂曹老板刚刚那见了鬼的表情是啥意思，不过他还是很有礼貌的保持着微笑。

    太尉杨彪在得到陆彦的解释后，这才点点头向小皇帝解释道：

    “陛下，洛阳当初死去的百姓，都被曹将军安葬在了城外。之前巡逻兵发现的巨大坟茔，就是安葬百姓的位置。”

    “原来如此...”刘协听到竟然是这样，顿时对曹操的惧怕心理也消散了，“曹爱卿有心了”。

    “是个忠臣啊！”有人听到曹操早年竟然把洛阳城的百姓都安葬了，顿时觉得这曹孟德确实是个有心人。

    “当初刺杀董卓的时候，我就知道曹孟德是忠臣了...”有大臣捻着胡须，自豪的会议起了当初的风光。

    “是啊是啊，诏书发出去快一个月了吧，天下诸侯，好像就只有曹操来了...”

    ......

    众人议论纷纷，大殿中的气氛以肉眼可见的速度迅速缓和了下来。

    见自己等人已经取得了天子和大臣们的信任，陆彦这便对曹操说道：“曹公，差不多可以上吃食了。”

    “嗯，估摸着时间也差不多了。”曹操闻言点头，随后转头对赵云说道：“子龙，你去让人把东西呈上来吧。”

    “喏！”赵云向曹操拱手行礼，并向着献帝再行一礼后退了出去。

    “曹爱卿，陆爱卿，你们这是......”献帝不解的问道。

    曹操看向陆彦，示意你出的主意你来讲。

    陆彦白了曹操一眼，随后拱手对刘协说道：

    “回陛下...在下特地让先锋骑士们带了些肉干和小米前来。

    在前来觐见之前臣就已经让人开始炖上了肉粥。

    这会儿，估摸着差不多应该已经炖好了吧。”

    小米瘦肉粥！

    “咕咚！”

    “咕噜！”

    “咕叽.......”

    满大殿，顿时响起了各种吞咽口水和肚子呻吟的声音。

    “曹爱卿，是...是...是吃的？”刘协眼睛瞪得老大，他简直不敢相信曹操和陆彦会细心到如此地步！

    曹操指了指陆彦，说道：“都是陆先生出的主意。

    他说陛下脱离险境一路艰险，此刻最希望的不是金银美女，而仅仅只是一碗热乎乎的肉粥。”

    陆彦不知道老曹为啥总是把自己顶在前面，但此刻又不是抬杠的时候，只能生生受着了。

    见天子又看向自己，陆彦只得拱手然后面上再带起了让人如沐春风般的笑容，说道：“陛下，先吃饱肚子，吃饱了咱们再慢慢细说。”

    “好好！”刘协忙不迭点头，随后他又有些好奇的问道：“陆爱卿...哪里人士。”

    “臣是陈留人。”

    “家里还有什么人？”

    “仅有臣一人而已。”

    天子和众人不得有沉默了下来，“看来这陆彦既非世家子弟也非寒门之子，曹操用他就用的这么放心吗？”

    天子还想再问点什么，远处忽然传来內侍一声兴奋的高呼声：“陛下，小米肉粥来了！”

    随着内侍的喊声，一股许久没有闻到过的肉香顿时袅袅传来！

    不仅是献帝刘协，在场所有人都纷纷站了起来，“好香啊！好香啊！！！”

    “肉，是肉！”

    “真的是肉啊...几年没有闻到过肉香了？”

    “要是能吃上一口，就算马上死了也值得啊...”

    几个曹军士卒捧着两个大碗来到了曹操身后，等待着曹操的命令。

    见献帝死死盯着那几位士卒手上盛着肉粥的海碗，曹操温柔一笑，道：“陛下，喝了这碗粥，然后便与臣等一起启程回兖州吧。”

    献帝刘协已经顾不得其它了，他现在眼里、心里、脑子里只有那散放着诱人香味的小米瘦肉粥啊。

    刘协飞快点头答应，道：“既如此，便依曹爱卿所言。”

    不答应又能如何？难不成在这里喝西北风喝到李傕郭汜等人追来吗...

    虽然献帝一行原本心中的第一选择是袁绍，

    可袁绍到目前为止依然没有派人前来勤王，选无可选之下，献帝最终只得跟着曹操走了。

    听到献帝答应，曹操这才笑着朝前面挥了挥手，说道：“端上去吧。”

    杨彪看了一眼朝着飞扑而上的献帝，心中有些难过，“李傕郭汜想把皇帝抢回长安，张济想把皇帝安置在弘农。

    虽然曹操目前看起来还是忠直之臣，可以后会怎样，谁又说的清楚啊...”

    见杨彪若有所思的盯着献帝，陆彦也很快明白了他在担心什么。

    但不管别人怎么想，迎天子这个千载难逢的机会必须抓在手中，于是他开口对杨彪说道：“杨太尉来一起吃点东西吧，以后的事情，以后再去考虑。”

    杨彪愣了愣，看向这个气质不俗的年轻人，飒然一笑道：“是啊...都到了这副田地了，还考虑那么多干嘛？”

    放下了心结，杨彪顿感腹中一股巨大的饥饿感来袭，他开口喊道：“小子，给老夫来一碗大的！”

    “好勒！”陆彦答应一声，亲手选了一碗盛的最满的肉粥，递给了杨彪。

    “唏哩呼噜！”

    “呼噜噜啦！”

    天子、太尉两人当着数百官员和嫔妃的面，各自干了两大碗肉粥。

    他们本来还想继续的，但陆彦却制止了他们，“陛下，太尉，久经饥饿之人不宜一次吃的太饱，肠胃会受不了的。”

    虽然心有不甘，但刘协和杨彪还是点头表示理解。

    随后刘协指着身边一群眼珠都快变绿了的大臣、嫔妃，问道：“爱卿，可以分点吃的给他们吗？”

    曹操见状，开口回道：“不急，我们先锋部队带的吃食也不多。

    除了供应陛下外，还需要先供给那些护卫陛下的士卒将军。

    至于大臣嫔妃们，等臣后续部队来到，我们可以分出一些军粮与他们。”

    刘协一想，曹操说的很有道理，于是点头道：“曹爱卿想得周到。”

    看着小皇帝，陆彦心中不由得浮现了一些关于他历史上的事情。

    曹操将献帝迁到许昌后，其实对他还是挺不错的。

    不仅一应物资供应齐全，他还给了皇帝应该有的全部待遇。

    曹操及手下文武朝见时也都做足了汉朝官员的礼仪，那时的献帝甚至一度以他终于要成为真正独立的皇帝了。

    人吃饱了穿暖了，就会有更多的想法。

    献帝在发现自己依然只是个盖章的工具人之后，他便又开始在暗中搞起了事情。

    可即便有衣带诏事件发生，但曹操却终其一生也没有篡位自立。

    即便是逼迫刘协禅位的曹丕也没有就此杀了刘协，而是把他封为了山阳公，给了他一县之地让他安安稳稳的度过了余生。

    大势所趋之下，已经不是曹家人愿不愿意称帝的问题。

    就算他们不愿意篡位，可他们手底下的文臣武将却不这样想。

    黄袍加身的事情不是没有发生过，上不上，已经不是一个人而是一个集团的事情了。

