    纺织厂外！

    纽约警署看着面前那残破的如同经历过一次小规模大战的纺织厂，齐刷刷的掏出自己的武器，严阵以待着。

    “乔治！”

    几乎是落后乔治三分钟，赶到现场的凯特·贝克特探长，下了车之后，弓着腰，穿着防弹衣，跑到了乔治的身旁：“怎么样？”

    乔治指了指那辆还在纺织厂门口燃烧中的汽车。

    伴随着时不时如同爆竹爆炸的声音，那若隐若现的车牌，四个字母清晰可见。

    这应该就是真正的奥迪R8了。

    很显然。

    又报废了。

    乔治有些感到好笑，同时，有些担心，自己的闺女可是也坐过洛克的这辆奥迪R8的呢。

    按照洛克这报废的速度，难保没准有一天，怕是自己的闺女也在车上的时候，突然间，会再一次报废吧？

    ……等等！

    乔治摇了摇头，将脑海中那个画面给甩了出去。

    不会的。

    洛克看上去，只不过很倒霉罢了。

    就在这时。

    伴随着那独特的警铃声，纽约警署的特勤队开着装甲车，抵达现场了。

    “准备！”

    乔治见状，朝着四周纷纷赶过来的警员说道：“我们要对付的罪犯很危险，务必小心！”

    “明白！”

    “收到！”

    “进攻！”

    武装到了牙齿的特勤队两队，共计十六名成员在前，在前面一排的防弹盾牌的掩护下，首当其冲的朝着纺织厂那边突进。

    但……

    等到众人进入纺织厂的时候，入眼的画面，彻底的让他们给震惊了。

    此时此刻的纺织厂中，不能说人烟稀少，但也可以说是尸横遍野血流成河了。

    “呕！”

    “呕！”

    应该是几名涉世未深的警员，看到这满地，都快变成小溪的血水，瞬间忍不住的干呕了几声。

    所有警员精神绷到了极点。

    但诡异的是，纺织厂内，似乎很安静。

    “特勤，正面突进！”

    “明白！”

    “凯特，你带着一队警员往左，我带人往右！”

    “好。”

    乔治直接跟后面的人做了一个手势，然后，直接朝着右侧缓缓的突进着。

    但不管是乔治，亦或者是凯特，再或者是特勤组那边，所遇见的，都是除了满地的尸体之外，在也没有其他的东西了。

    等到三组人重新会合起来之后，目光，不约而同的投向了眼前的一个类似于仓库一样的建筑物内。

    进入之后。

    便是纺织厂用来掩人耳目的纺织车间了。

    但此时此刻的纺织车间内却是凌乱不堪，但相同的，均是这里也有无数的尸体，还有那已经没有几台好的纺织机了。

    “天啦。”

    凯特见状，终于忍不住的道了一句：“这是罪恶猎手一个人干的？”

    这怎么可能呢？

    真就一点儿逻辑都不讲，一个人再强，也许能够面对十个人不弱下风，但这里的尸体，可不是十个那么简单了。

    乔治沉声的说道：“没有证据表明罪恶猎手有个团队，或者，喜欢团队合作。”

    罪恶猎手活跃在德州那两年，从来都是单独行动的。

    如果有同伙，那也是用钱引诱流浪汉帮忙的。

    就跟这一次一样。

    也正是因为罪恶猎手喜欢单独行动，从不合群，所以，到现在，有关于罪恶猎手的资料，基本上都是根据联邦调查局那边的心理侧写得到的。

    也就是年纪约莫在25岁到35岁期间，单独居住，可能有一套父母的房子，从小孤僻，没几个朋友，也正因为如此，没人注意到他。

    乔治起初也是根据这份资料来在心中描绘出属于他的罪恶猎手的性格和模样的。

    但……

    在乔治和罪恶猎手打过交道之后，乔治下意识的发现，这份心里侧写，有一部分是错的。

    最起码错了一点。

    他亲眼见过的那个罪恶猎手，可一点都不孤僻。

    就在这时。

    咚的一声！

    正行走在纺织车间的警员纷纷抬枪，看去那突然间传出动静的三楼。

    乔治与凯特和特勤组组长对视了一眼。

    咚咚咚！

    特勤组成员带着防爆盾牌，哗啦啦的直接冲进了命运纺织机的房间。

    下一秒。

    枪口齐刷刷的指向了那被手铐捆绑在不远处水管上，双脚亦是被捆绑，甚至连嘴巴都被塞着布条的洛克。

    刚刚那动静，就是洛克用脑袋撞击水管发出来的。

    “洛克？”

    跟着特勤组一起进来的乔治看去那边的洛克眼前一亮，大喊了一句，然后示意着其他人快速探查这面积有些大的房间，之后和凯特一起跑到了洛克那边。

    “啊！”

    洛克被乔治取下了布条之后，大口大口的喘着气。

    “忍着点。”

    凯特看向洛克，道了一句，然后用手枪直接对准了手铐：“砰！”

    洛克听着枪声，整个人不由的动了一下。

    “安全！”

    “安全！”

    “安全！”

    特勤组那边在搜查了一下之后，连连发来安全，没有任何敌人的声音。

    很显然。

    恐怕他们来晚了。

    那个罪恶猎手已经跑走了。

    洛克这个时候也给了助攻：“你们怎么才来，那个家伙大概十分钟前已经走了。”

    乔治脸色有些难看。

    法克。

    被耍了。

    就在这时。

    凯特在搀扶洛克起身的时候，看见了，从洛克怀中掉下来的一本册子，还有一个电话。

    就在这时。

    “叮铃铃！”

    那落在地上的电话，响了起来。

    乔治与凯特对视了一眼。

    洛克说道：“刚刚那个家伙离开的时候，将这个册子和电话塞到了我的怀里，我还以为是定时炸弹，一动都不敢动。”

    乔治弯腰捡起了电话。

    凯特在旁边沉声道：“别接。”

    万一是电话遥控炸弹，接了之后就爆炸的那种，那就完蛋了。

    但……

    乔治直接接通了电话。

    旁边的警员忍不住的吓了一跳，但看着四周没有什么爆炸的火焰传出，这才松了一口气。

    乔治的电话开的是免提。

    一类似于合成音的声音传了出来，哈哈的笑了两声：“我还以为，你们不敢接电话呢。”

    乔治和凯特打了一个手势，示意立刻联系总局，追踪这里打出去的电话信号。

    但……

    那边的合成音在说完：“这一次罪人太多了，卡片不够用，不过，这个册子，可以解释这一切，记住，我从不杀无辜的人。”之后就挂断了电话。

    ……

