    这里能压制超脱神器绽放出来的超脱之力，按理来说，也有可能会将天劫之中的超脱之力也给压制住的。

    只要天劫之中的超脱之力被压制，那不过相当于被近百名强大的混沌主围攻而已，想要渡过去，可就容易得多了。

    对普通混沌主来说很难，但对展飞而言，这反而更容易一些。

    “但是，最怕……万一天劫仍有超脱之力，而自己的超脱神器无法动用，无法释放超脱之力庇护自身，可就不妙了。

    “所以，不能轻易冒险。”

    另外还有一些缘故。

    比如，不能激发大量的超脱神器与神器碎片所蕴的力量，这种情况下，展飞晋升突破的机率也会下降。

    他必须要借助这些东西，才能让自己提升的成功率够高。还要借助它们的力量，让展飞凝聚出更适合自身的超脱之力，意识核心的蜕变转化，也会更快。

    最后，在晋升之时，纵然天劫真的变弱了，那这里肯定也会有其它混沌主前来拦截。展飞就不信，肝脏世界那里的混沌主数量那么多，这心脏世界当中的混沌主，数量会少？

    “可惜，可惜，这么难得的地方……”

    如果是在之前，展飞会相当沮丧。但现在展飞已经找到了通往前路的方法，就不是很担忧了，不管哪种方法，首先都要成功率提升上去。哪怕晋升不成功也起码要有底牌能保住小命。

    “咦？话说起来，这里的混沌液……感觉纯净度仍不大够的样子。”

    展飞皱眉，感应了一下周边的混沌液。

    回想一下正常的人体，心脏的部位的血未必是最红的，有可能是肺部这里的血最红。因为这里的血会与外面的氧气进行结合。

    但宇神之上，直至混沌主之境，超脱者之境，没听说过还需要呼吸。是可以呼吸，但也可以不呼吸。没有呼吸的必要，但却仍保了呼吸的功能与权利。

    “所以，污浊的混沌，到底是从哪里开始，转变成为足够纯净的混沌呢？”

    展飞沉吟，四处搜寻。

    正打算前往心脏内壁处看一看。或许能有一些答案。

    而且，正常动物的心脏，都不止一个腔室的，内部是分为几个部位的，以方便心脏收缩鼓胀的时侯，带动血液形成循环。这么一个庞然大物体内的心脏，应该也没有例外。

    展飞神念扫向四方，发现这里的混沌液，都有红光，很淡。冥冥之中似乎有某种力量，将混沌液之中的某些色泽给激发出来。

    而且，这些混沌液对神念的阻碍很大，难以感应到太遥远的地方。

    想直接看很远的距离，难度大。想用神念感应远方的情况，难度也相当之大。

    混沌主在这里的观察范围有限，如果有谁藏在亿万里之外伏击，是很难发现的。

    展飞尝试爆发出不同的超脱之力，被压制着，尝试爆内宇宙之力，几乎没受多少压制。而释放出来的杀意恨意等负面意志，以及蕴含着喜悦开心高兴等种种不同精神的力量，也跟神念一般，难以远放。

    强行收敛力量，则可以藏得很好。不过，隐形的时侯，会有微弱的波动绽放出来。

    “所以，这里的确比较适合进行伏击偷袭，但却必须是在足够远的距离之外偷袭。而在近处，想隐形瞒过谁谁谁，难度是比较大的。另外，飞行速度……”

    展飞刹那间飞掠出数十万亿公里之外，就发现，自己的速度还是相当之快的，一眨数十光年，跑出数百万亿公里都不成问题。所以，偷袭的可能性还是有的。

    “必须多制造一些防护结界，随时保护自身，避免被谁偷袭到。嗯，之前的傀儡……太弱了，还不如我真身出动。在之前的肝藏世界，不敢乱杀那里的混沌主，所以借傀儡之力，这里还是本体出动吧……最多，凝聚一些结界，内宇宙投影随时护体？”

    沉吟两秒，展飞出手撕裂虚空，尝试进行穿梭传送，但却发现，只能在十万亿公里范围内进行传送，也就是一光年的距离，想传送得更远，难度就大了。想传送得快一些，只能传送几千亿上万亿公里，如果一次性传送十万亿公里，需要花上零点几秒时间积蓄力量。

    “这里对混沌主的机动限制相当之大啊……不对，飞行速度，跟修为有关，越强大飞得越快，传送距离应该也是。但是，哪怕修为再强，也会被压制着。想要像在以前的宇宙海当中那样，不到混沌主之境，也可以在刹那间穿梭出数百万亿亿光年？呵呵，那是休想了。”

    展飞微微摇头，内宇宙投影凝成防护结界护体。转身朝着某个方向飞去，打算一边飞向心脏的内壁一边继续研究这个世界的情况。

    但陡然间，就有一股浩大的力量涌来。

    冲刷得他瞬间飞射出数十万亿光年之外。远远超乎他在这地方能飞行的极限速度。

    “好强的暗流！”

    身形勉强定住，然后前方又有一股强大的吸力吸扯着他朝前方飞。

    展飞放松，并未抵抗，但飞出数十万亿光年之后，身形就已经变缓下来了。

    “这里有冲刷的暗流，有吸扯混沌主的暗流。如果所料没错，只要朝着这个方向前进，肯定会找到出口。”

    心念微动，准备继续往前飞行，陡然眼神一凝：“那是……”

    他看见了，一群混沌主聚在一起，祂们的体型居然都是正常人类的大小，没有太庞大也没有太缩小的，似乎与这片天地的规则有关。而有，的打扮也有些古怪，全部穿着奇异的装甲。

    但最吸引他注意的，不是那些混沌主，而是祂们中间的那大块血色晶体。

    “这血晶……”

    展飞眼睛一亮，不禁想起之前在外界遇到的那一块。

    “看似巨大的血色冰山，不算太庞大，凡人世界的一座高峰而已。十几万米高下……”

    十几万米，不就是百来公里而已吗？对混沌主们来说，算得了什么？

    但是……

    “不知品质如何，只要品质不比之前在外界所遇的那血色晶体差，那么……完全炼化吞噬，少则两三千亿宇之力，多则五六千亿宇之力。只需弄到几十上百块类似的，并且净化吞噬，就凑够升级所需的力量了！”

    展飞眼睛一下子变亮了起来。

    正要接近，对面就有一名穿着红色铠甲的女子飞过来。

    那铠甲是一种未知的金属，蕴含着各种未知的特殊粒子，是强是弱也不清楚，看起来威风凛凛的。

    那女子全身都笼罩在铠甲之中，就连头盔的两只眼睛的部位，也是镶着两块厚实的血色晶体，令展飞很是吃惊意外。

    “全身都封在罐子里面？”

    心念闪动间，对面的女子就爆发出一股强大的气势，一掌拍出，将近万亿宇之力滚滚涌来，浩浩荡荡的血色海潮，朝这边冲刷。

    这里，没看到有什么岛屿陆地之类的特殊地方，仿佛处处都是血海。

    所以，这海潮也是暗潮的，展飞都被这股力量冲刷得微微倒退。

    “此处的血晶，我等已经占据了，如果阁下不想引起误会，就请速速离开到我等的视线之外。”那血铠之中传出那女子的声音。

    此时，另外几人也飞到那女子身后，冷冷盯着这边。且散发出强大的气势。

    当然，视线是否真的冰冷，不好判断，毕竟隔着头盔的血晶镜——祂们都穿着铠甲，款式不同，但都是血红的，全部都是全身铠。

    祂们的实力有多强，不好说，但气势不弱。那女子之前出手，也是警告为主，并非真的要对展飞不利。

    “这么说，你们之前在这里是要商议如何分配那块血色晶体？还是商议如何分割？”展飞问。

    “此事与尔无关，阁下请速速离开。”那女子又道。

    不像别处，称呼宇神之境以上的生灵为陛下。毕竟一身即一国，一身即万界，称呼陛下完全没问题。

    展飞沉吟两秒，突然微微一声长叹：“本尊想起一句话。”

    “休要废话，无事则且速速离开。”那边又有声音传来。

    展飞道：“为何人们长大了，往往会变成自己以前所讨厌的那种人呢？”

    “什么意思？”对面传来冰冷的杀机。

    展飞呵呵笑了笑：“抱歉，生死面前无善恶。”

    看到这块血晶，就仿佛看到自己将来要晋升超脱者之境的景像。虽然觉得出手抢夺别人的东西不道德不妥，但想要找到无主血晶，难度恐怕会极大，甚至有可能根本找不到。

    只有超脱，才可以说是真正的不灭。为了早日超脱，避免不知什么时侯就不小心被庞然大物的意志灭掉，展飞也顾不得那么多了。

    “心魔，心劫……事后再慢慢调整吧。现在容不得客套客气。资本的原始积累，是血腥的。为了凑够晋升所需的力量……”

    展飞想到这里，对面几道身影就迅速朝这边飞来。

    几混沌主护着那块巨大的血晶，急急在周边布设阵势，不给人接近。只是，似乎没有阵势能遮挡血晶的光芒与气息。

    其它几道身影已冲近展飞之处。

    锵！！

    似乎能听到刀剑拔出之声，不知祂们从何抽出长剑长刀，朝展飞这边劈砍过来。

    展飞正要也出剑斩击，对面两人就拍出几掌，浩大的掌劲推动混沌液，强大的暗流冲刷过来，令展飞的身形不自禁倒退。

    其它几人的已挥剑杀到。

    虽有剑气，但展飞的防护结界挡下大半了。祂们的剑斩向展飞，展飞挥剑挡住。

    刹那间，刀来剑往，双方交击了许多记。

    展飞恍然有所悟。

    他挥斩出来的剑气，居然难以伤到祂们的铠甲，而对方的剑气也难以打破展飞的防护结界。

    所以，只有使用刀剑直接劈到对方身上才可以？

    这有点出乎展飞的预料之外。

    战斗方向，竟有点像是朝凡人方向转。

    双方再过了几招，展飞的气势陡涨，力量爆发，十几万亿宇之力劈出，一名名混沌主倒飞出去。

    令展飞震惊的是，祂们的铠甲上面，浮现出一种奇异的阵纹，强行将展飞的长剑给挡住。

    铠甲丝毫无伤。

    “怎么可能？！！”

    很吃惊。

    对方的力量明明不如展飞，那女子虽有隐藏实力，但也不过将近三万亿宇之力，可以借助铠甲增幅少许，也是三万五六千亿宇这样子，其它几人都弱一些，相差不远。

    众人的力量都叠加起来，那是比展飞都不如，更何况这里的力量似乎不能叠加？

    哪怕再来多几个，也不顶用。

    展飞就像是一名大人吊打一群小朋友。小朋友的力量都加起来能比大人的力量强，但打架起来却是一群被吊打。如同一名无双猛将，力量比不过十几名精壮的大力士兵士的力量加起来强大，但冷兵器时代一名猛将可以横冲千军万马，只要不遇乱箭，一个吊打一群是没毛病的。

    展飞近乎碾压地将一个个劈飞。

    其它几个护在血晶附近的混沌主，也冲了过来，展飞也将祂们劈飞。

    一名名混沌主冲上来，展飞弃剑用掌，发现掌劲拍击之下，那些铠甲不浮现之前的阵纹光芒，但却也是一个个被轰飞而已，铠甲丝毫没有破裂。

    “好强，快联手一起围攻。这名强者没有特殊的神铠，攻强守弱，只要窥准机会，一定能灭之！”几名混沌主神念传音，战斗勃发，奋力杀过来。

    展飞再度一个个将祂们轰飞。

    测试了几下，才发现一个严重的事实——他杀不掉这些混沌主！

    这些铠甲，似乎能克制“超脱神器”。

    上面的阵纹，与当初的逆召唤阵势有点类似，能召唤这心脏世界冥冥之中的某种力量。不论是超脱神器，超脱神器碎片，都无法破除这些阵纹的防护。

    超脱神器哪怕不激发超脱之力，也是极强大极锋利的神兵，但居然会被这些阵纹抵挡。

    展飞尝试拿出不再蕴含超脱之力的神器，但发现，这些神器一样会受阻，只不过阻力没那么大。

    “也就是说，这些阵纹专门抵挡蕴有超脱之力的神兵利器，而如果是曾经蕴含超脱之力的神兵碎片，哪怕耗掉了超脱之力，只要残存气息，也会被阻挡。”

    至于展飞的掌劲，很强大，十几万亿宇之力，但却无法轰爆那些铠甲。

    所以，缠斗片晌，展飞居然无法干掉祂们？

    “除非这个世界的混沌主们，都无法相互击杀，否则，一定有办法破除。

    “现在有几个办法。一，找到完全没有超脱之力的超脱神器雏形，或许可破这些铠甲。二，夺得祂们手中的神兵利器，用祂们的神兵对付祂们。三，大道之精伪装模拟成为类似的神兵利器……”