    相比于大山之中的防御，平原上的防御就简单了很多。

    从出了护羌城开始，五里一座烽塞，它在这片平原上是由Z字型走动的，或者说S型更合适。

    三百里的防线，共有六十余座烽塞，加上大山中的六十座，河湟地区的湟河流域共有近一百三十座烽塞。

    平常时期，每座烽塞中只有一名将士执勤，而战时是两人，分别轮换，防止出现意外。

    他们的任务就是在发现敌情之时，点燃烽塞，随后一个传一个，警示后方的大军，以及朝廷。

    而长城上那每隔一段距离出现的垛口，也是这么一个作用，要不了几个时辰就能传遍整个北疆。

    白日里点的是狼烟，浓烟滚滚，而夜晚点的是草木，火光冲天。

    而此地的烽塞，每个烽塞都能够清晰的看到前方三十里的其余烽塞，这里面是有等级存在的。

    若是三十里，也就是六塞一传，就代表着小股敌军。

    若是二十里，四塞一传，就代表着兵马过万。

    若是十里，两塞一传，就代表着敌方大军压境。

    若是五里，一塞一传，就代表着情况到了最危机的时刻。

    而这一套制度就是河湟这边的制度，并不适合北疆。

    北疆等地地域辽阔，情况自然有了变化。

    至于后面的烽塞，通过前方的观察可以判断是几塞一传，但是最开始的时候是怎么判断的？

    用眼睛看，用耳朵听。

    最前方基本都是四塞并行，点燃几座就是几传，而且还会吹响号角声。

    而这就是河湟这片地区的烽塞制度。

    至于湟水沿岸平原上的堡垒防御制度，十里一小堡，驻骑兵百人，三十里一大堡，驻骑兵二百人。

    共有十个大堡，二十个小堡，兵马四千人。

    他们的任务就是抵御敌军，拖慢敌军的速度，给后方的护羌城争取支援，或者防御的时间。

    随后依仗着堡垒，像一个钉子一样扎在哪儿，让敌人不拔掉这些钉子，不敢前进。

    他们的力量不是很强大，但是他们的防御很强，对于羌人这些野蛮骑兵来说，很麻烦。

    拔起来非常的费事，但是你不拔，又怕被掏屁股，那能怎么办，拔呗。

    而这每隔十里就一个，会严重的拖慢他们的速度。

    而如果敌方兵马众多，可以派小部慢慢拔，大部直达护羌城，那大山中的那些步兵就派上了用场。

    就算你羌人知道他们是步兵，但是这也是一个威胁，而大山中的军堡，对他们来说，拔起来要比平原上的艰难太多了。

    而大山中两道防线中间的那一段空档地域并未修建的原因就是得不偿失，划不来啊！

    虽然修建完了以后，羌人进攻的难度就会大大的增加，成倍的增加。

    而你羌人的敌人是谁？

    是大汉啊！

    大汉要的是防御吗？

    不，要的是进攻！

    而前线大山中的那三座大军堡，二十四座小军堡，以及平原上的这些堡垒，说到底啊，只有一个作用。

    除了拖慢速度，给后方应对时间以外，还有一个作用就是磨，磨掉羌人的有生力量。

    防御有着护羌城和五堡就够了。

    但其实，他们就算是被羌人大军团团围住了，只要他们能够守住军堡不失，他们的安全性还是很大的。

    平原上的很危险，但是大山中的倒不是很危险。

    因为军堡中常年存着足够三月食用的粮草与水源，以及众多的箭矢器械。

    就算是他们被大军团团围住了，没有几个月时间，羌人也拿不下来。

    因为地形优势的缘故，你只能派小股的骑兵慢慢的磨。

    至于火攻水攻病毒啥的，那更是不现实。

    病毒的话，带着瘟疫的死马死羊，你就算带上了山，那么高的堡墙，你也扔不上去。

    而且羌人要比大汉更害怕这种东西，别忘了他们是游牧民族，弄不好牛羊一死一大片。

    所以羌人玩不来病毒，只有大漠的匈奴，往水源里扔死马死羊自己发酵玩这一套，他们也不会接触。

    而水攻，军堡在山头，哪来的水。

    至于火攻，一座座的土山，放火烧山不现实。

    至于搬东西上去，你除非一次性大量全搬上去，而小股兵马，肯定搬不上去那么多。

    而你放下再去搬，军堡将士出来直接给你一把火烧了。

    至于有人守护，你小股兵马也守不住啊。

    所以羌人是拿他们没办法的，自从这堡垒修建完了以后，羌人试验了几次，现在每次进攻，都当是看不见它们。

    啃又啃不下来，那还能咋办？

    反正你步兵又拦不住来去自如的我们，所以就无视了他们。

    嗯，李息试验了很多次，确实是拦不住他们。

    所以这十来年羌人进攻，一般都是骑兵直接冲进前线之外的湟中义从部抢些东西，或者派出小股兵马走大河那边进攻一下。

    河湟地区，有湟自然就有河。

    这边呢就是湟水地区，虽然也有着大山，但是湟河冲刷出的平原也有着不少，所以这边要比那边情况好多了。

    至于湟水南方的大河区域，也就是黄河上游，那边是真正的山高沟深。

    虽然在大河两旁也有着一些肥沃的平原，但是比湟河这边要小多了。

    而羌人一直就是主攻的就是湟河区域这边，因为那边的情况太复杂了。

    蜿蜒崎岖的黄河，地势复杂的山头，让行军非常的艰难。

    最主要的是，即将进入大汉的那一片区域，那差不多算是真正的天堑。

    黄河把一条山脉拦腰斩断，现如今两侧都是悬崖峭壁，大河两侧都是黄泥滩，也没有后世的冲刷出的那么平坦，根本不能走，所以很好防御。

    羌人就算是啃湟河这边的硬骨头，也不会去那边，但也不是没有可能。

    所以在那边设置了两座千人的堡垒应对羌人的袭击。

    羌人大军过不来，万骑以下两座堡垒就能够阻拦住。

    就算是大军真的前来，借助着天堑也能守一段日子，足够陇西郡和武都郡派兵支援。

    所以，大河那边并不是主战场，次战场基本都算不上，历次大战，只有一个战场，那就是湟河这边。

    而湟河这边，这整个的三百里防线的护羌站所，占据了这片的一个小平原。

    若是再往西走，南侧一直是大山，而穿过差不多一百五十里距离，由湟河冲刷的一段狭长小平原谷道，就到达了湟中义从占据一片歪曲的十字型大平原。

    这片平原是一片肥沃的草场，温度适宜，气候适宜，也是后世西宁的所在地。

    而从这片大平原的中心点出发，顺着十字型的南部突出往南偏西方向走，不到百里就会到达湟中。

    等到了湟中以后，再往西偏南方向走，一直走差不多三百五十里，就会到达大名鼎鼎的西海，也就是大名鼎鼎的青海湖。

    它还有一个名字，叫做仙海，也有另一个名字，叫做瑶池。

    相传，周穆王就是在此‘瑶池’找到了西王母。

    而就在西海正北方的这片肥沃的草原上，也就是日后的刚察，居住着羌人中的先零羌部落。

    这个部落是自从元鼎大汉和羌人的大战过后，大汉主要的羌人部落敌人。

    因为他们离的最近，占据着肥沃的草原，部落中的情况最好，也算是最强大的几个部落之一。

    虽然比以前要不如了，但是要比湟中义从部强大不少。

    而其余的羌人部落，大大小小的少说也有两三百个，大的五六万、七八万人口，小的几千人，甚至百人、数十人都是一个部落。

    而且他们还都有着自己的历史沿革。

    而他们主要分布在以西海为起点，像正西以及正南绵延过去，长长的这两道上。

    正西一直绵延过去，最远的都抵达了西域，而正南的绵延过去，最远的到达了西南密林，蜀地边疆大量的分布。

    还有靠近天竺那边的高原之上的唐秏等羌人。

    而在此之前呢，大汉主要把羌人分为两种，实在是部落太多没法分，所以就分为了东羌以及西羌。

    而东羌，那时候是主要居住在上郡、安定等地，西羌主要居住在陇西、天水、武都、武威等地。

    而后面的事情大家都知道了。

    老霍直接打通了河西，不光是赶走了匈奴，也赶走了羌人。

    而东羌人，与内地汉人杂居，慢慢的进入了封建社会，像湟中义从里的羌人，就是东羌人。

    羌人匈奴人和中原其实都是同一个血脉，只不过一部分部落走向了中原，慢慢的努力发展，成为了农耕文明。

    而一部分不愿走出，文明停滞不前，就是一直的游牧民族。

    随后因为文化差异，制度差异等等一系列因素，以及农耕与游牧这天生的敌对关系成为了敌人。

    而西羌人就被赶回了河湟地区，随后元鼎的一场大战，甚至差不多都算是赶出了河湟地区。

    而现在的这些先零羌、封养羌、牢姐羌、钟羌、白狼等等，都是西羌。

    现在的这些敌对羌人几乎全部都是西羌，所以称呼他们西羌没错，羌人也没错。

    而羌人他们自己是不这么叫的，他们只称呼部落名称，西羌是大汉给他们的称呼。

    霍嬗估计，这次的敌人依旧是这些老对手。

    虽然他们已经差不多落寞了，但是新的大部落还未崛起，他们的实力依旧不容小觑。

    ………

    感谢读者大大的打赏：

    照大江123，100币！

    感谢！！！

