    天地间的一切在扭曲，文晴公主的呼喊再次变得犹如浸泡在水中一般听得朦胧。

    黑祖的力量并没有将秦逸尘直接灭杀，而是犹如寰宇崩塌，一切堕入了光与暗之中，扭曲破灭。

    秦逸尘奋力一搏，燃烧的神力灭杀着黑暗，可那黑暗似只有一缕，却又无穷无尽，神王之力玄妙无尽，令他入坠深渊。

    轰隆隆……突然间，秦逸尘眼前的一切都化作光暗般的泡影，如梦似幻，在泡影之中，他犹如回顾一生般，看到了所经历的一幕幕，那些同伴的笑容定格着，神王之力在崩颤着。

    秦逸尘不知道自己此刻是不是魂灵破碎，他有些自嘲的笑了笑，果然临死的时候，一生都会如走马灯般显现。

    往事一幕幕涌彻，秦逸尘没想到自己的先天躯走到了尽头，其实想想也是应该的，天骄如龙婉儿，强大如诸位先祖，都会牺牲，都会陨落，他又岂能独善其身？

    可令秦逸尘意想不到的是，眼前扭曲的光影，突然定格在了，自己……抢到天地灵珠的那一刻！秦逸尘怔住了，天地灵珠的光耀不断闪烁，让他惊愕连连，实在是这枚灵珠除了让自己重活万年前的奇异外，再不见神妙，都快被他遗忘了。

    可是一切的光影定格着，唯有天地灵珠闪耀，光暗之中，天地灵珠突然光芒大作，将他赫然吞噬……嗖！！！轰！！！不知从多么高的星空坠落而下，秦逸尘摔的有点疼，不过地面深陷的大坑，貌似是大地遭受的痛苦更深一点。

    秦逸尘只觉得自己是不是堕入了九幽，自从见过勾魂索后，他便知道地狱九幽什么的是真实存在的，只是比众生臆想中更神秘。

    可是刀山火海满是恶鬼幽魂的景象并没有出现在秦逸尘眼前，他抬了抬头，发现周围烈焰燃烧，他好像掉进了火坑里。

    火坑不断燃烧，秦逸尘倒是不觉得烫，毕竟他可是堂堂帝君，这火焰……似乎，并不强。

    秦逸尘视线模糊，他揉了揉脑袋，这是他的魂灵被丢进火海了？

    就凭他怒杀九幽弟子的恩怨，估计也投不了什么好胎……然而，天空虽然模糊，可那碧蓝如洗的晴朗，让秦逸尘觉得这和想象中的地狱画风完全不同。

    他砸在火坑里，周围一道道议论声犹如无数蚂蚁在爬动，而那一道道目光，令秦逸尘揉着脑袋，缓缓坐了起来。

    “这是……九幽？

    不对啊，九幽环境这么好，也不用赶着投胎了啊！”

    秦逸尘自言自语，眼前的一切让他陌生，他甚至怀疑，自己堕入了黑祖的幻境之中。

    不过随着一边摇头，思维渐渐清晰过后，秦逸尘觉得黑祖没这么无聊，最多把自己炼成一尊黑刀，甚至他连被炼化的资格都没有，毕竟他和雷泽的龙脊还差远了。

    “这是天地崩塌，引起时空裂洞，让我摔到哪了？”

    秦逸尘想到的只有这般可能，毕竟黑祖的力量太可怖了，昊天上帝更是祭起了曾斩灭神王的一剑，如此毁天灭地的波动，他能活着，已经是万幸了！“我就说么，我怎么可能会像无名小卒一样死去！”

    秦逸尘乐了，毕竟观星兄说过，真龙气运忽悠……护佑着他，就算是死，也得轰轰烈烈。

    想到此秦逸尘反而释然了，尽管他还很担心白观星一众，不过，担心没用，此刻也帮不上半点忙。

    先看看这是上古宇宙还是帝天界，在哪方种族，赶紧与观星兄汇合才是。

    于是秦逸尘环顾四周，发现自己刚才好像砸烂了一堆燃烧的神木，而在他身后，竟然还有一尊神木打造的十字架。

    十字架上绑着一道倩影，嗯，穿着很破烂，但被绑起来之后，又被捂着嘴，一头金发明媚，就是头发上沾着的草根有点不雅……这位被绑着的女子金发碧眼，此刻正满是不可思议地瞪着秦逸尘，那犹如宝石的眼睛，似乎看到了什么奇迹一般。

    “这种表情，嗯，估计是什么小族，见到我风某，直接吓傻了……”秦逸尘恍然，但他想不明白这妹子被绑在十字架上是发生了什么，他踩着断裂燃烧的神木，犹如浴火重生一般，环顾八方，那表情，犹如君王睥睨。

    事实上秦逸尘就如君王睥睨，说句嚣张点的，只要不落在什么上古妖庭的地盘，以他现在的实力，哪怕落在其他帝族，那都得被奉为座上宾。

    要是落在其他小族，怕是还得把他视作祖宗，恭恭敬敬。

    可令秦逸尘剑眉微蹙的是，眼前怎么……这么多人？

    ！放眼看去，浩浩荡荡，几乎将这片广场围满了，少说也有数万。

    这数万人，是来围观这妹子被活生生烧死的么？

    聚众烧烤？

    这也不够分啊！秦逸尘怔了怔，这貌似是这个种族举行的仪式，不过，以同族来血祭，绝对是荒蛮行为。

    秦逸尘立在十字架旁，脚下数万道身影同样是眼睛瞪大，一脸错愕，全场无言。

    而秦逸尘也在惊诧，还是那个问题，怎么会有这么多人？

    难道他落到人族了？

    甚至从时空中掉回了三千道界？

    可问题是，这些人族，至少化作人族外貌的家伙们……怎么和自己完全不一样！人样倒是人样，可他们的鼻梁似乎更加挺翘，当然也有酒糟鼻众生相。

    但秦逸尘扫视八方，发现这些人的头发，有金色，棕色，酒红色，蓝紫色……但，和他一样的黑色简直少之又少！头发颜色不同，连瞳孔都很少如秦逸尘后天躯那般的，这让他不禁愕然，回过神后，干脆决定以神力凝眸，看看这种族的本尊是什么。

    于是乎，秦逸尘就当着数万人鸦雀无声的场面，双眸渐渐泛起一抹光芒。

    可这一看不要紧，扫视之下秦逸尘再次懵逼了，这，这些家伙不是化作人形，他们，貌似就是人族！虽然数万道身影之中有几道身影的气息有些不对劲，似乎是隐藏在群众中的魑魅魍魉，可……这特么是人族？

    ！这都是我的同族？

    

