    估计现在比黑星龙神还要兴奋的人就是朱清了，但是他的兴奋可并不是现在的这个兴奋，他只是想要去救人，因为外界的情况对自己来说真的是太棘手，凭借自己三言两语是不可能全服的，但是他也是会对这样的一个神奇的存在，感觉十分的有兴趣。

    “有我在这里给你收场的话，你是完全不需要担心那么多其他的事情，而且我敢保证你肯定会对我产生巨量的好奇心的，我在之前所经历到的一切还是十分的有限，但是现在随着我的力量和我剩下来的记忆慢慢的恢复，对你来说也是一个很不错的事情，但是对你自己身体的寄生，我也是需要一段时间来修复一下，所以说这件事情对你来说只有好处没有坏处的！”

    似乎是想要验证一下他自己说的可都是实话！黑星龙神也是启动了自己的力量，而就在这一刻，朱清也是感觉自己的精神能力蔓延到了整个空间！这种强大的精神能力，还是朱清头一次见到，简直就是令他完完全全的震惊住了！而且比在上一个世界当中所经历到的那一切的精神能力，还要强大一些的呢……

    “呵呵，看起来你也是十分开心的样子，当然了在我的手中，你完全能够将自己所有的力量爆发开来，但是也必须得要有机缘巧合才可以，而且我从一个角度当中来继续分析的话，你和我也都是有缘人都是离开了上一个世界，看来我们也都是世界的妥协者，对于整个宇宙所遗弃的存在，我必须要把你给恢复到正常人的水平，这也是我自己的使命，同时也是为了我好。”

    黑星龙神也是十分开心的说道，但是听到了黑星龙神所说出了这样的一番话，朱清却是警惕了起来，这个家伙竟然知道自己与是另外一个世界的存在！这个精神能力强大的人，真的是看透了自己的一切，难不成这个东西还入侵了自己的记忆吗？如果连自己的记忆都被入侵了的话，很难保证，这会对自己产生什么样的影响，但是这其实也可以解释自己在这个地方早就已经和这样的一个恐怖的家伙融为一体了。

    “生下来的任务就交给我，把我十分的清楚，你自己的内心当中到底有多么的恐怖，但是要是能够顺顺利利的解决这些麻烦的话，哪有这么简单就能够搞定的呢？凭借我们在之前所经历到的一切，最后我们在之前来说，我们可都是实实在在的盟友，你又出现了问题，我肯定是要解决的啊，当然了，我现在还是有一些没有恢复好我自己的实力，所以说也必须得要经受一些时间的考验才可以。”

    朱清也是几乎没有任何的信心，在这个地方听他胡搅蛮缠了，这个被叫做黑星龙神的家伙真的是一个话痨，而就在这个时候，他也是察觉到周围的空间有一些小小的变动，这个空间到底是什么样子的？他还真的是不怎么清楚，但是这空间的确是极其的隐秘，甚至感觉不到任何的能量波动！

    但是朱清也是苦笑连天：“你也是懂得人类的心智的，而且你也是存在于我的脑海当中，对于我目前的行动应该是极为的熟知的！我可是要去拯救一个人，现在的时间似乎也是被你给耽误了的！”

    但是黑星龙神却也是笑道：“不会的了......人类的力量是极为的渺小，如果是我曾经巅峰时期的状态的话，定然是会助你一臂之力，但是我沦落到了这个等级，似然是帮不了你太多的，不过可以为你进行静止时间，似乎并不是一个很难办到的难题。”

    在黑星龙神的眼中，朱清算得上是一个天才了，从朱清的气息的当中，尤其是他的精神能力，都是极为的强悍的，要不然的话他也不会寻找到朱清的身体作为自己的承载物了，虽然是有些亏待了这家伙的，但是只要哄得自己高兴了，定然会给他巨大的好处的。

    “现在便是要说时间的问题了，你也是清楚无比的，时间什么的，可是极为的珍贵，但是在你的潜意识世界之中......嗯，这是我自己独特命名的存在！你自己的潜意识世界里，我便是可以与你自由的交流，我也是会逐渐找到我的精神，会再次修养，在这个时候，会与外界出现隔阂，你的时间，和历史正常的时间都是会出现反差，所以你便是可以在这个地方待着，但是外界所发生的一切都是照常进行的！”

    朱清听到了黑星龙神所说出的一番话，也是长长地出了一口气。看来外界的时间和现在的时间都不是一个轨道上的，但是他还没有缓过劲来，黑星龙神便是笑着说道：“呵呵，虽然是这个样子，但是也是广泛意义上面的，没有任何人是可以战胜时间的，我可是清楚这一点，所以便是给你做出了一个比例，现在的时间和外界的时间是一比十的关系，这里的一秒是外界的十秒，同理，一个小时是外面的十个小时，只是变换的有些小了罢了。”

    听到这样的一番话，朱清便是焦急了起来！虽然这个时间的概念真的是很小的，但是也是货真价实的存在着的，如果自己在这个地方所单独的时间都是被黑星龙神给耽误掉了的话，苏梓晴岂不是要死？

    “卧.槽的......你简直就是不看热闹不嫌事大！这个女人可是我非常重要的人，现在可是有许多的人在招惹她的性命，如果出了意外的话，我可是要非常的抓狂的！可不能出任何的意外你懂得么？”

    也难怪这个时候的朱清会非常的慌张，原来时间什么的，还是按照历史的遗迹一步一步的去走，虽然这个家伙能够通过一些特殊的手段来改变整个时间的流逝，而且可以熟练的使用空间的战斗方法，但是这和自己又有什么样的关系的呀？尤其是在自己身边的刘翔，这完全就是和自己十分的重要的一个人，自己却救不了，简直就是要了自己的命！

    黑星龙神却是露出了一个不解的表情：“话说回来，你为什么一直想要回到刚才的那个地方当中的牙在这个地方修炼，可是有着极大能量给你支持的，而且这可是你自己的精神力世界，也就是我所说出来的潜意识世界……当然了，你如果真的是能够在这个世界当中，把这里的能量吸到你的内心当中的话，你可是会拥有巨大的精神力的！”

    朱清摇了摇头：“呵呵，我可以感受到这个空间和我在之前所经历的那个空间，完全就是一个天一个地的级别关系，但是我自己有人要就，这种人类之间的感情，像你这种生物是不会清楚的。”

    “这个女人就真的会对你这么重要的吗？我可是为了你的利益着想，如果你的人身安全受到了致命性的威胁的话，我可不敢保证你能够获得什么样的情况，如果你死了的话，我肯定也是活不成的。”

    黑星龙神的语气当中似乎也是有一些疑惑，似乎这个家伙并不清楚朱清这种行为到底有什么样的好处，毕竟这个家伙到底是一种什么样的情况，他也是必须要知道的，寄生者与晋升之间的关系可是极为的紧密，如果朱清的性命出现了危急的话，那么黑星龙神也并不怎么好过。

    似乎也是感受到了黑星龙神的巨大疑惑，这个时候的朱清也是淡淡的笑了笑，原来这个生物虽然拥有强大的实力，但是对于人类之间的感情可并不怎么会清楚的，如果他知道人类之间的感情到底有多么的紧密，甚至超出了生命的范畴的话，黑星龙神肯定会感觉到有一些不太舒服的！毕竟黑星龙神可并不是什么拥有灵智的生物，他只是一个强大的存在而已……

    “和你说这么多的也都是没有用，到了最后你会感受到的，现在唯一的任务就是把我传送到刚才的时空领域当中，我所有的经脉也都是恢复如初了，而且我现在的实力已经达到了元婴期的中阶！这还只是我的隐形实力，如果真的想要把我的实力全部爆发出来的话，成为元婴期的巅峰存在还不是很简单的一件事情吗？”

    朱清也是得意的笑了起来，其实朱清有这样的一种心态是十分的正常，而他也是拥有极大势力的家伙，定然是十分的清楚，自己现在正好要找到一个人来好好的出一口气才行，而刚才的那一个紫衣人恰恰却是成为了自己的最好目标。

    黑星龙神也是叹了一口气，随即便是动用了自己的功法，就在这一刻，周围的空间也都是产生了轻微的扭曲，在这种空间的映衬当中，朱清的灵魂也是一瞬间之内离开了这样的一个狭窄的地方，虽然说这样的一个地方可谓是充满了精神能力，但是原先的朱清可并没有感受到，而返回的途中，朱清却是清楚的感受到了这一股气息到底有多么的彪悍！

    “厉害……这真的是十分的厉害，我还从来没有发现竟然会存在这种地方，强大的精神能力贯穿其中，完全就是形成的一个特殊的宇宙，这就是人类的精神世界么，潜力被开通真的是太棒了。”

