    张掖郡，焉支山。

    焉支走廊，乃是焉支山与祁连山脉相互逼近夹出的一段山谷，约二十（汉）里长，乃是武威入张掖郡的首选之路。若不取此道入张掖郡，则需从龙首山北麓绕行数百里之远，且沿途路况不好与难寻水源补给。

    仓慈先前得闻姜维西来袭武威郡后，便将兵来此塞道而守。

    兵力约莫两千，皆是他在郡后募孤弱少力或小种部众所置的屯田客，勤农桑而寡演武，战力自然不强。

    但这是他唯一能聚集的兵力了。

    先前的郡兵，早就随着贾栩南下令居一去不返。

    不过，这些屯田客军心可用、皆愿效死。

    盖因他们家小能在苦寒地瘠的河西苟活至今，皆赖仓慈施仁政之故。

    而尚未知道金城郡已易主的仓慈，便是基于此，觉得自身塞道扼险而守，可令汉军半月无法冲破。

    对，半月之期即可。

    已然归来酒泉郡的黄华，前些时日遣人送了书信来。

    声称他已邀柯吾举族徙来，如今正募兵积谷，半月后便可将兵来与仓慈共守焉支走廊。

    仓慈对私心甚重且举兵叛乱过的黄华并无好感，亦不曾信任过。但如今张掖酒泉两郡已成一损俱损、一荣俱荣之势，倒无需担忧彼包藏祸心。

    自然，若是敦煌张就将兵来助，仓慈就更安心了。

    然而那仅是妄想。

    得闻贾栩兵败身亡后，仓慈还作书去了敦煌，言辞恳切的请张就督兵来助。但张就推脱如故，令仓慈勃然作色，怒斥其不忠不义。

    抑或者说，时至今日，仓慈心中亦了然，敦煌张家已不以魏臣自居耳！

    亦如此，更令仓慈坚定了信念——河西诸多食君俸禄者，焉能无一死节之臣！

    故而他严辞回绝了郑璞的邀谈。

    哪怕其以郡县黎庶性命为劝，他也心意弗改，觉得汉军在故弄玄虚，但仅仅五日后他便在事实面前心若死灰。

    他看见了万余汉军列阵于谷道中。

    且阵列森严，长矛如林、盾橹如墙，万余人聚集而鸦雀无声。一看便知乃久经演武且多历战事的精锐，绝非是将卢水胡族众与青壮农夫强征入伍拼凑的乌合之众。

    他也听到了麾下屯田兵的惊恐之声。

    对方仅是列阵，便有股肃杀之气隐隐辅面而来，无论人数还是士气，绝非屯田兵可当。

    或许，汉军只需两三日便可攻破他所立营寨、尽虏他两千士卒了。

    而最令仓慈怅然的，乃是心有所悟：若非金城郡已被攻破，刚刚据武威郡的汉军，焉有万余将士来袭？

    难怪，彼疤璞胆敢作书劝我。

    仓慈长声叹息，环目顾看着麾下面有惶惶的屯田客，陷入了天人交战中。

    他欲死战，但求不辱名节。

    然而又心有不忍，不欲令麾下士卒徒然赴死。

    因为他心中了然这些屯田客操戈奋刀而来，非是忠贞魏国，乃是报他恩义耳！

    “太守，蜀使复来。”

    正当仓慈心中犹豫不决时，身侧的郡功曹从事突然出声。

    循着那功曹从事的视线而顾，但见有一人从汉军阵列越出，望他疾行而来。依旧是前两次来投书的信使，但此番他仅是来传话。

    曰：

    “奉命前来请仓太守出阵一叙，我家护军已备下酒水，言不欲见贵军士卒枉死。若太守犹决意死战，我家护军便全太守之志，两刻钟后督军来攻。”

    言罢，不等仓慈回复便折身归去。

    如此隐隐有要挟的态度，令护卫仓慈左右的扈从皆赤色浮面。

    那功曹从事更是慨然请言，“蜀军猖獗、疤璞无礼！还请太守下令，将那使者射杀，以壮我军声势、昭我军决死之心！”

    但仓慈摆了摆手，意兴阑珊，“罢了，不做无谓之举。”

    也是，杀一使者无裨于时。

    故而他耷眉沉吟片刻，便起身大步而前，还嘱咐功曹从事道，“君好生督令将士，莫让他们生事，我去去便归。”

    闻言，功曹从事愕然。

    好一会儿方反应过来，趋步向前一把扯住了仓慈的衣袖，疾声说道，“太守不可往！若彼疤璞心怀歹意，以兵劫太守，我等士卒皆失据矣！”

    “呵呵~~”

    不料，原本面带怅然的仓慈反而笑了，轻轻拉出衣袖，“我倒是冀望彼疤璞杀我，然观其昔日行事，非乃无智之人。”

    那功曹从事再度愕然，默默看着仓慈的背影，好一会儿才面露恍然之色。

    方才情急之下，令他一时执迷了。

    无论如何，郑璞都不会劫仓慈要挟魏军弃械伏地的。

    因为仓慈一旦被劫持，必会以死明志，而所有报仓慈恩义而来的士卒都会化作哀兵，死不旋踵与汉军战至一兵一卒。

    况且，如今双方兵力悬殊、汉军胜券在握。

    彼疤璞断然不会行此下作伎俩，徒增骂名以及令战事更艰难。

    然而太守孤身而往，乃是欲不战......嗯，欲弭兵乎？

    倏然间，功曹从事心头上泛起了如此念头。旋即，又猛然摇头将心中之念摒去，专心行走行伍中安抚士卒情绪。

    而此时，仓慈已然步近了汉军阵列。

    郑璞笑容潺潺出阵来迎，见仓慈身躯瘦削羸弱、身无配饰，衣无绣文，陈旧且多有针线缀补，不由拱手叹息，“久闻府君清简严明、常济孤苦，俸秩两千石而家无余财、妻儿受饿，今得见，可谓不虚名也！”

    “护军莫谈无关之事。”

    仓慈拱手还了一礼，语气淡淡而道，“君邀我来，我来矣。不知君有何计议，可令百姓无辜枉死邪？”

    “此地非叙话之处，我已经设席，且入内就坐。”

    对于仓慈的不领情，郑璞不以为意，仍含笑伸手虚引请其入内。

    二人就坐后，见仓慈依旧神情冷漠无有攀谈之意，郑璞便直言道，“府君若不作无谓抵抗，我军入张掖郡后，施政皆依太守旧事，如屯田养孤寡、问贫苦恤少力之子等，仅追责从征令居豪右之家，不扰黎庶生计。且我大汉抚慰郡县，无有门第之念，赏罚必信，有寸功者必进，无德者必惩；乡邑必敬三老、必设蒙学，求人怀自厉、风化肃然也。”

    言至此，郑璞顿了顿，乃反问曰，“府君在河西多年，必尝闻我大汉复陇右后施政之德，亦知我大汉丞相执法之善，何需有忧邪？”

    顿时，仓慈默然。

    缘由是早在汉军刚刚入驻陇右时，魏凉州各将率僚佐多以巴蜀苛待百姓、强掳资财为军用以及蜀科执法严厉等言辞宣扬，图激励将士战心。但后来随着时间推移，诸多细作陆续传回来的消息，魏官府便不再有诋毁大汉民生之言。

    盖因对比之下，魏国官府比大汉更多苛政.......

    抑或说，大汉继襄樊之战、夷陵之战后，以早就式微的国力、仅仅一州之地的底蕴连番用兵，而使民无怨言、将士皆用命，足以证明丞相诸葛亮执政的独到之处。

    事实胜于雄辩。

    有些事情是无法诋毁的，饶是敌对的魏国也无法寻到指摘之处。

    自然，以仓慈的为人，也不屑于颠倒黑白与郑璞辩论。

    因而他沉默片刻后，变怅然而叹，“罢了，贵军如何安民，我无预矣。我但求一死，以全名节。”

    竟求死？

    郑璞眉目微扬，戾气骤现，“府君若死，从君之卒，我皆没其家，罚为徒隶！”

