    京城二位互相看看，吕倩的部门领导道：“乔秘书，虽然你说的很有些道理，但我今晚吃饭的时候也说了，让吕倩结束挂职回去，是部里工作的需要……”

    乔梁笑了下：“领导，工作需要这理由实在太笼统，适用范围太广，很难让人心服口服。”

    吕倩的部门领导也笑了下：“乔秘书，看得出，你很想让吕倩留下，我想知道，这其中有没有你的个人原因？”

    乔梁干脆道：“有，我的个人原因就是，一来我和吕局长是好朋友，不想这么看着她灰溜溜回去，这对她的今后没有任何好处；二来，作为安书记的秘书，既然安书记也想让吕局长留下，但他却又不好和你们再多说什么，那我就只能斗胆来打扰二位领导。”

    吕倩的部门领导点点头：“我明白了，乔秘书，感谢你对吕倩的朋友之谊，也感谢安书记对吕倩的关心和看重，只是，此事部领导已经有了指示，我们是不能随便表态的，换句话说，此事不会再有什么回旋的余地。”

    另一位同事随即点头：“是的，一切要遵从部里的指示，毕竟我们只是奉领导差遣来办事的。”

    看自己说了这么多，他们还是不松口，乔梁暗暗发急，心一横，决定祭出最后一招。

    “二位领导，吕局长的家庭背景你们应该知道吧？”

    “知道，吕倩是廖书记的女儿，部里很多人知道，也包括部领导。”对方点点头。

    “但在江州，知道吕局长和廖书记真实关系的，却只有我和安书记。”乔梁道。

    京城二位对视一下，接着又看着乔梁。

    乔梁接着道：“前两天，安书记去黄原开会，特地把吕局长的事情向廖书记做了详细汇报。”

    听乔梁这么说，京城二位都不由眼皮一跳，吕倩的部门领导接着问道：“廖书记知道后怎么说的？”

    乔梁不紧不慢道：“安书记给廖书记汇报的时候，我在场，听安书记说完吕局长的事情后，廖书记感到意外，因为吕局长并没有把这事告诉他，接着廖书记又流露出对吕局长的疼怜，说他是想让吕局长在下面接受锻炼的，因为这有利于她的成长和进步……

    从廖书记当时的言语和神情里，我分明感到他对女儿的疼爱和关心，分明感到他想让吕局长在下面锻炼成长的良苦用心。但现在，如果吕局长半途而废灰头灰脸回到部里，这显然会让廖书记很失望……”

    京城二位的神情变得专注，眼皮微微跳动着。

    乔梁接着道：“廖书记失望，不仅安书记会觉得被动，觉得对廖书记无法交代，恐怕部里也会有些不大得劲，不知二位领导在给部领导汇报的时候，不知部领导做出这决定的时候，有没有考虑到这一点？有没有和廖书记沟通？有没有考虑到廖书记和吕局长的感受？”

    京城二位沉默不语，眉头微微皱着。

    乔梁又道：“如果说让吕倩回去是考虑到大局，那么，我现在认为，这似乎是更大的大局，不知二位领导以为如何？”

    京城二位继续沉默，一会儿，吕倩的部门领导轻轻呼了口气，看着乔梁：“乔秘书，感谢你告诉我们这情况，如此说来，你今晚过来，还是很有必要的。”

    乔梁笑笑：“其实我今晚过来打扰二位领导，是不知天高地厚，虽然我知道自己人微言轻，可是，我觉得还是有必要给二位领导做一汇报，觉得有必要让二位领导了解更具体的情况，这对你们做出决定或许有一定的参考价值。”

    吕倩的部门领导也笑了下：“乔秘书虽然很有自知，虽然说话很低调，但做事的勇气和胆量还是很让人赞赏，同时，乔秘书也表现地很有智慧，从这个角度来说，乔秘书不亏是吕倩的好朋友和安书记的合格秘书。”

    乔梁谦虚道：“领导过奖了，我只是在做自己认为应该做的事，至于吕局长到底是留下还是回去，还是要由部里做决定。”

    “这个当然。”对方点点头。

    “当然，我恳求领导在做决定的时候，能充分考虑到全面的情况，考虑到真正的大局。”乔梁诚恳道。

    吕倩的部门领导沉思片刻，接着用赏识的目光看着乔梁，随即笑了下：“乔秘书，时候不早了……”

    乔梁明白他这话的意思，知道自己该走了，于是站起来礼貌道：“二位领导早点休息吧，不打扰了。”

    他们点点头。

    乔梁出去后，京城二位互相看看，部纪委那位同志道：“这个乔秘书不简单，做事有胆量有智慧。”

    吕倩的部门领导点点头：“和他这一番交谈，我有一种直觉，假以时日，这小子必成大器。”

    “我也有这感觉，没想到乔秘书和吕倩私交不错，他今晚说的这些，应该是出于一片真心。”

    “嗯，应该是，特别是他最后提到的廖书记的事情，很重要，我们必须要认真考虑，我看有必要把今晚和乔梁的谈话情况向部领导及时做一全面汇报。”

    “我同意。”

    吕倩的部门领导接着摸起电话……

    从贵宾楼出来后，乔梁没有离开江州宾馆，直接去了安哲家。

    安哲正坐在客厅沙发上喝茶，小桃在洗衣服，安然今天跟着方小雅去外地出差，不在家。

    看乔梁进来，安哲抬起眼皮：“怎么还没回去？”

    “我刚才去了京城二位领导的房间。”乔梁坐下道。

    安哲眼皮微微一跳：“你去干嘛了？”

    “和他们聊人生了。”乔梁呲牙一笑。

    安哲哼了一声：“烧包，你和他们聊人生，还不够资格。”

    乔梁一咧嘴：“既然和他们聊人生不够资格，那我就和他们聊了些别的。”

    “说吧。”安哲点燃一支烟，慢慢吸了一口。

    乔梁接着把和他们谈话的内容详细告诉了安哲。

    此时，对今晚自己和他们谈话的效果，乔梁心里很不确定，不知自己费尽心思的一番话，能不能打动他们，能不能让他们改变决定。

    听乔梁说完，安哲沉思着一时不语。

    看安哲不说话，乔梁也保持沉默，心里又有些七上八下。

    半天，安哲抽了一口烟，抬头看着乔梁：“怎么想到去找他们？”

    “很简单，我觉得有必要。”乔梁道。

    “必要的理由是什么？”

    “理由是今晚你让我参加这饭局，以及你在饭桌上说的一些话，还有你细微的表情。”

    安哲赞赏地看了乔梁一眼：“不错，很聪明。”

    听安哲夸赞自己，乔梁不由开心，又暗暗得意，自己确实很聪明。

    当然，这聪明是来自于安哲不动声色的暗示，也可以理解为和安哲的某种默契。

    跟了安哲这么久，乔梁觉得自己和安哲之间越来越有默契了。

    这默契来自于彼此的认知和了解，更来自于彼此的信任。

    【作者***】：欢迎大家关注我的微信公众号，微信搜索“天下亦客”即可，剧情讨论或者更新变动，都会在里面说明。

