

　　    诗人的天空本来纯净简单得多，也许他对上一个级别不无期许，但是傅华相信罗雨并没有十分热切的要加入到这场博弈当中，他在驻京办中似乎表现得相对超脱很多。但是现在情形不同了，傅华把诱惑放到了他面前，让他感受到只差一步就有升迁的可能，这个时候你再让他舍弃掉这个职位，不去努力争取，除非他是圣人。
　　
　　    罗雨当然不是圣人，他是仕途中人，仕途中人就由不得他那么洒脱，他必须在这一条已经很窄了的独木桥上为自己争取更有利的落脚点，这是每个仕途中人都无法回避的命运。
　　
　　    也许自己提供的就是罗雨想要的吧，在自己说出推荐他做这个副主任的时候，自己可以清楚的看出他是很激动地，说明自己给他的正是他热切盼望的。再说他也是成年人了，有自己判断是非的能力，也不需要自己为他担心些什么，傅华想到这里，心中释然了，一踩油门，加速离开了海川大厦。
　　
　　    罗雨回了他在海川大厦的宿舍，高月便找了过来，看着罗雨一副严肃的样子，便问道：“傅主任找你谈什么了，怎么看你一点都不高兴的样子？”
　　
　　    罗雨叹了一口气，说：“也没谈什么，只是随便聊聊而已。”
　　
　　    高月看了罗雨一眼，说：“没谈什么你怎么这个样子，下班的时候你可是心情不错的。”
　　
　　    罗雨说：“好啦，你别来烦我了。”
　　
　　    高月生气了，说：“谁烦你了，我不过是看你这个样子关心关心你嘛，好心当成驴肝肺，好啦，你自己闷着吧。”
　　
　　    说着，高月转身就要离开。
　　
　　    罗雨不舍得一把抓住了高月的手腕，说：“高月，你别走啊，是我不好，我不是要说你的。”
　　
　　    高月说：“我不走，留着这里烦你吗？放开我。”
　　
　　    罗雨看高月真的有些急了，赶忙陪笑着说：“好啦，亲爱的，我是心中有事，不是烦你，别生气了，我跟你道歉好不好。”
　　
　　    高月还想甩脱罗雨的手，罗雨自然不肯，索性将高月抱进了怀里，高月紧紧地依偎在罗雨怀里，说：“雨，我我们都已经不分彼此了，你还有什么不能同我分担的吗？”
　　
　　    罗雨说：“我不是不想告诉你，是傅主任让我要保密的。”
　　
　　    高月说：“你啊，什么都听傅主任的好啦，以后不用理我了。”
　　
　　    罗雨轻轻地吻了一下高月的脸颊，笑着说：“好了好了，我怕了你了，我可以告诉你，不过不准跟别人说。”
　　
　　    高月笑笑，说：“我还会害你吗？”
　　
　　    罗雨说：“是这样，今天傅主任跟张林书记和徐正市长谈了我们驻京办增加人员的事情，他想在驻京办增设一名副主任，属意要我来担任。他把这个想法跟张林书记谈了，张林书记基本上同意了。”
　　
　　    高月高兴地笑了，说：“这是好事啊，傅主任对你还真是不错的。”
　　
　　    罗雨摇了摇头，说：“你先别急着高兴，事情还没最后敲定，就还有变数，我还不一定能当上这个副主任。”
　　
　　    高月不解的说：“张书记都同意了，还会有什么变数？雨，你不要太杞人忧天了。”
　　
　　    罗雨说：“月，你不明白现在驻京办的外在形势的。张林书记虽然同意了，可是不代表别人不会阻挠。”
　　
　　    高月想了想，她很聪明，很快就想到了其中的缘由，说：“你是说徐正市长？”
　　
　　    罗雨说：“就是，你想傅主任闹辞职跟徐正市长闹得多僵啊，至今两个人讲起话来还是别别扭扭的。这一次傅主任推荐我接任这个副主任，徐正市长就会那么甘心让傅主任的意图顺利实施？我想肯定不会。”
　　
　　    高月和罗雨都已经是工作过一段时日的干部了，对官场上已经有了一些观察，心中也有他们自己的政治盘算，都明白徐正跟傅华闹到这种程度，徐正一定会尽力干扰傅华的。
　　
　　    虽然谁也不敢肯定徐正就一定会干扰或者阻挠这一次增设副主任的行动，并且谁也不能肯定徐正就一定会阻挠成功，可是就两人看来这个可能性是很大的，罗雨就是考虑到这个才会变得有些心事重重，他并不想失去这次机会。
　　
　　    罗雨在驻京办工作已经有些年头了，办公室主任的位置也做了几年了，他知道等来这次机会的不容易。罗雨推算过，傅华年纪很轻，又十分喜欢驻京办这个地方，又是公认搞好驻京办的一把好手，短时间之内，不论从哪个角度上看，他都不会离开驻京办。林息离退休那一天还早着，也不会将副主任的位置腾出来。这一番考量下来，罗雨就明白如果没有增设副主任这次机会，自己想要提拔，除非回到海川去。可是罗雨在北京呆了这几年，眼界已经大开，北京的繁华深深的吸引住了他，他是宁愿不提拔也想要留在北京的。更何况还有一个虽然到了驻京办不久，却也深深喜欢上了北京的高月在。两个年轻人对未来的憧憬之一，就是在北京买一栋房子，幸福的生活在这里。
　　
　　    因此这一次机会就对罗雨来说是弥足珍贵的，放过这一次机会，他不知道又要在办公室主任的位置上蹉跎多少年呢。
　　
　　    高月也是一个追求进步的年轻人，野心勃勃，她当初想尽办法活动到驻京办来工作，也是想要到这里开拓一片属于自己的天地的，自然希望情郎能够更上层楼，她看着罗雨，问道，那怎么办啊？我们也不能就这么看着大好机会白白流走。
　　
　　    罗雨说：“我知道怎么办，保险起见，我们最好找人私下跟徐正市长打打招呼。”
　　
　　    高月愣了一下，说：“你要托人找徐正？徐正跟傅主任闹得这么僵，你私下去找徐正，这不是背叛傅主任吗？”
　　
　　    罗雨说：“我这又不是在背后算计傅主任，我只是确保我能当上这个副主任，傅主任他也是真心希望我能做到这一点的。”
　　
　　    高月还是有些疑虑，说：“雨，这么做不好吧？”
　　
　　    罗雨说：“我都跟你说了，不管发生什么，我是不会跟傅主任对着干的，有什么不好的？再说，现在说这个也没有用，我把我能找的人在心里盘算了一个遍，还真找不出一个人能帮我这个忙。”
　　
　　    高月看了看罗雨，说：“你将来真的不会跟傅主任对着干？”
　　
　　    罗雨说：“当然了，我如果能提拔上这个位置，傅主任对我来说是有提携之恩的，我怎么会忘恩负义呢？”
　　
　　    高月说：“如果你真的能做到这一点，我这边倒是有一个人可能帮到你。”
　　
　　    罗雨惊喜的看着高月，说：“谁啊？快告诉我。”
　　
　　    高月还是犹豫了起来，说：“还是算了吧，我总觉得这么做有点对不起傅主任，人家真心帮你争取这个职位，你却在背后跟他的敌人私通款曲。雨，我看这样，我们还是静观其变得好，成固亦喜，不成我们也没少了什么。”
　　
　　    罗雨急道：“那怎么行，好不容易才有这么一次机会的，我不想就这么失去，好啦，月，我发誓我是真心要帮傅主任的，如果我日后跟傅主任对着干，那我出门让车撞死。这总行了吧？”
　　
　　    高月急忙用手堵住了罗雨的罪，说：“你跟傅主任好好配合就行了，发什么毒誓啊。”
　　
　　    罗雨抓住了高月的手，说：“那你可以告诉我找谁了吗？”
　　
　　    高月笑了，说：“我不是还有一个大富翁的舅舅吗？”
　　
　　    罗雨说：“你是说伍弈伍董啊？他肯帮我吗？”
　　
　　    高月笑笑说：“自己的外甥女婿不帮忙，那他要去帮谁啊？”
　　
　　    罗雨愣了一下，说：“谁是他外甥女婿啊？”
　　
　　    高月笑了，手指点了一下罗雨的脑门，说：“除了你这个傻瓜，又有谁肯娶他的外甥女呢？”
　　
　　    罗雨笑了起来，抱紧了高月，虚声叫道，你竟然敢说我是傻瓜，看我怎么对付你。
　　
　　    两人假意撕扯着对方，很快就又粘到了一起去了……
　　
　　    晓菲打来了电话，由于有言在先，傅华不好意思不接她的电话，便接通了，笑笑说：“晓菲女士，亲自打来电话有什么指示吗？”
　　
　　    晓菲笑笑，说：“今晚我的沙龙邀请了一位尊敬的客人，我想傅主任也许会感兴趣来凑凑热闹。”
　　
　　    傅华有心想直接拒绝，可是如果连客人的名字都不问，似乎有些不太礼貌，显得自己不去明显是针对主人，便笑笑说：“不知道是哪位客人？”
　　
　　    傅华打算只要晓菲说出名字，就说自己对这个人不太感兴趣，然后再拒绝，这样也显得他有礼貌些。
　　
　　    晓菲笑笑说：“是著名的经济学者宁则，我一位朋友跟他很熟悉，有幸邀请到了他。”
　　
　　    宁则，傅华愣了一下，这是一个如雷贯耳的名字，他是最近一段时期驰名国内的著名学者，也是出身京华大学的著名教授，跟傅华的老师张凡算是齐名的人物，某种程度上甚至比张凡名声还要大，不过他跟张凡不是一个学术派系的，所提倡的理论也有很大的不同。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

