    这也可以？

    望着突然就从普通上升到了亲密关系的两个人，森夏决定还是不要去打扰他们了。

    他看了看时间，现在前去赴约也差不多了——森夏今天还约了人吃午饭。

    或者说，被人约了去吃午饭。

    离开了现视研的会社，森夏就来到了新宿。

    当森夏来到了餐厅包厢的时候，一个中年人此时此刻早已经等在了这个地方。

    对方用手托着头，那副眼镜之中闪烁着睿智的光芒。

    “久等了。”

    森夏说着便走了过去。

    “不，是我提前过来了。”对方说道，“我看了一下《无境》最近的情况，这个游戏还真是火爆啊。”

    “嘛，还算是好啦，虽然氪金的人比较多，但实际上的用户群数量是有限的。”森夏一边说一边坐下，然后说道，“就目前而言，用户的数量暂时已经达到了极限，现在的用户数量，和泥轰的互联网普及速度是呈正比的关系。”

    “唔……”

    对面凝重的点了点头。

    他似乎在思考着什么。

    “但是据说这个游戏人数的收入，现在已经能够比得上那些大作了吧？”

    “嘛，有些勉强呢。”森夏说道，“因为我们还需要负担服务器的费用以及持续的互联网运营。”

    虽然这么说，但实际上也不差。

    因为互联网这玩意儿，其实现在很多厂商都在跟进，服务器的成本，其实大家都有。而且这服务器的费用和整体相比，其实也算不得什么。

    但是做人嘛，谦虚一点啦……

    “你们这骗……咳，这赚钱手段，真是十分高明啊。”对方推了推自己的眼镜，那一脸深沉的模样，让森夏也有些严肃了起来。

    接着，他又问道：“这网络游戏，我咨询过很多业内人士，但是其他人普遍都不看好啊。”

    “在泥轰的话，网络游戏想要做好，的确不是很容易呢，业内人士的看法我觉得很正常，如果不是有足够决心，掺和进来并不是什么好事。”森夏很认真的回答着对方的问题。

    嗯，万一这位仁兄不搞动画，而去做游戏了，那乐子可就大了。虽然森夏觉得这么做很有趣，但是很遗憾的是，在自己biu的来到这条世界线之前，这位仁兄并没有填坑完成，森夏至少还想要看看坑的后续来着。

    隔行如隔山，更何况还是互联网游戏这种新型的游戏门类。

    对面的中年人如此慎重，这也是当然的。

    其实森夏这边，一开始也没想要搞这么大，他只是顺势而为而已。

    当然，现在的森夏给考虑赚钱了。

    如果赚不到钱，咱可就要回家去继承家业了啊，伤脑筋啊伤脑筋……

    “我们之前的游戏，不温不火，和动画的表现差别很大啊。”对方又说。

    “嗨，因为不同的内容有不同的表现形式，最适合您的动画的形式，大概就是动画本身了吧，您是一位纯粹的动画人，在这方面可以说是动画的极致了。”

    听到对面森夏的话，这边的中年人沉默着喝了杯放在眼前的清水。

    因为森夏是未成年——二十岁没到——的关系，所以他也没有点酒。

    森夏也知道，这位老兄其实是一个完美主义者，别的方面不好说，但是对于他而言，动画本身，才是最重要的，为了做动画，不择手段的筹措经费，这是很正常的事情。

    “你们做的动画，才是厉害啊。”他不由得赞叹了一声。

    怎么说呢。

    虽然有这样和那样的不尽如人意，但是武藏野动画的制作环境，真的是羡煞旁人。

    要说原因的话……那就是他们完全不差钱。

    财大气粗，而且还有森夏的金大腿。别的会社组建委员会的时候，动画会社其实都是打下手的，但是别的会社找武藏野动画的话，那还给看他们是否乐意。

    当然，武藏野动画的硬实力还是杠杠的，特别是吸收了某东方大国那边的技术之后，更是如此。

    从上美影那边弄到的无影技法，现在可是武藏野动画的招牌了，除了他们，泥轰这边的动画会社还真的做不到这一点。

    不过自家人知道自家的事情，虽然武藏野看起来很强，但是他们有一个更会折腾的大老板，为了实现森夏的想法，整个武藏野动画连续扩招几次，都处于人手不够，一个人当三个人用的扑街状态。

    不过对于眼前这人来说，他一定是非常羡慕的吧。

    “要不然，做个联动试试水，如何？”森夏说道，“凌波丽和明日香，制作成圣痕的话，一定会非常受欢迎的吧。”

    “唔，这个倒是可以看看。”对面的中年人——庵野秀明——点了点头。

    “EVA制作成游戏的话，主要是有几个比较微妙的地方。EVA的角色显然是受欢迎的，但是在战斗的时候，却都是巨人的战斗，驾驶员本身并不会在故事中展现，如果是要制作成氪金游戏的话，这个问题比较麻烦。”森夏说道。

    如果是硬核战斗游戏的话，倒是可以。

    但是森夏知道，庵野秀明做游戏，为了圈钱，才是关键。

    “我觉得你之前的意见可以用嘛，EVA做成女体的样子，这样不就好了嘛。”庵野秀明说道。

    “唔，或许这个方法不错呢，但是氪金点还不明确。”森夏说道，“EVA系列的话，角色的数量比较有限，很难形成氪金风潮。这才是问题的关键所在啊。角色和机器人加起来，总共也就是两位数而已。驱动力不够。”

    “嗯……”庵野秀明也迟疑了一下。

    EVA虽然很好，但是世界的扩展性比较微妙。

    当然，方法也有。

    如果将EVA变成了大乱斗的话，庵野秀明怕是不能接受。

    当然，也有别的氪金点，但是制作成相应的氪金游戏，还是略有不足。

    “你说，EVA能不能做成类似《月落》的那种作品？”庵野秀明提出了另外一个想法。

    “嗯……这个的话，倒是可以。”森夏想了想，“而且我觉得EVA系列可以一直做下去，包括新的动画和电影什么的……”

    森夏开始暗示了。

    ——新福音战士你就赶紧给我做出来啊，我上辈子可就没见你填坑了！

    ……

    FGO拉面简直恶意，抽不到白枪呆，结果送来一盒白枪呆……

    喵喵喵？

    大家国庆快乐～

    第一更。