    就在松井浩南充满杀气的看向柳浩天的时候，在那一瞬间，柳浩天似乎也感受到了气场的变化，顿时将目光射向了松井浩南。

    两人的目光在空中交接，在那一瞬间，松井浩南原本充满了杀气的眼神顺便变成了笑容可掬，冲着柳浩天满脸友好的点了点头。

    柳浩天愣了一下，他甚至有些怀疑自己了。

    但是柳浩天非常清楚，刚才那一瞬间杀气的来源就是这个方向，而这个方向只有松井浩南一个人，柳浩天相信自己的感觉绝对不会有错，刚才这个人看向自己的时候肯定是充满了怨恨和诅咒的。

    否则的话，自己的第六感不会瞬间爆发。

    就在柳浩天疑惑的时候，松井浩南笑着冲柳浩天招了招手，然后起身坐了过来，用略显生硬的普通话说道：“朋友你好，你也是过来打球吗？”

    柳浩天点了点头：“是啊，我听说这里的高尔夫球场不错，过来试两杆儿。”

    松井浩南笑着说道：“我是寿司国人，最近这段时间一直都停留在吉祥省打高尔夫球，不过非常遗憾的是，在吉祥省尤其是在这个球场内，我一共和26个对手切磋过，但是竟然没有一个你们华夏的人是我的对手，我感觉到非常的无趣。”

    松井浩南说到此处，脸上那种鄙夷之色昭然若揭，他使劲的摇摇头说道：“真没想到，偌大的一个吉祥省，最好的高尔夫球场内，竟然没有一个真正打高尔夫球的高手！

    在我看来，来这里打高尔夫球的人应该有两种，一种是你们华夏那些脑满肠肥的官员，一种是那种醉翁之意不在酒的商业人士，不管是哪种人，其实他们都没有脱离低级趣味，他们根本就没有对高尔夫球的那种最真诚的热爱，他们有的只是把高尔夫球当成是一个交流的平台，我感觉这些人非常可悲！

    朋友，不知道你是属于哪种人呢？有没有兴趣和我切磋一下呢？”

    说话之间，松井浩南脸上带满了浓浓的挑衅意味。

    柳浩天的眼神微微的眯缝了起来，他现在终于可以感受到从松井浩南身上所散发出来的那种强烈的敌意。

    柳浩天笑了：“朋友，你可能不太清楚，想当年我在高尔夫球场上叱咤风云的时候，恐怕你连什么是高尔夫球都不知道，如果和你切磋的话，我会感觉自己很不厚道，会让我感觉到内心充满了不安。

    毕竟你原来是客，既然千里迢迢的跨越波涛汹涌的大海来到了我们沃野千里的吉祥省，如果我要是把你欺负的体无完肤，岂不是会显得我们吉祥省的人没有待客之道吗？”

    说话之间，柳浩天虽然语气非常的温婉，但是话里话外同样饱含了对松井浩南的强烈的鄙夷。

    松井浩南顿时感觉自己的内心深处有一团悲愤之火在熊熊的燃烧，松井浩南其实没有夸大其词，他的的确确和20多个黄龙高尔夫球场的球友切磋过，无一败绩。

    所以在他的内心深处，刚才他对柳浩天所说的那番贬低之语的的确确是他有感而发。

    但是他却找错了对象。

    松井浩南被柳浩天嚣张的言辞给激怒了，不过他的脸上依然像之前那样平静，直接扔下一只白色的手套丢在柳浩天的面前，笑着说道：“敢不敢和我较量一场呢？”

    柳浩天使劲的摆了摆手：“我看还是不要了，否则的话，把你欺负的痛哭流涕了，会让你的朋友对我充满愤怒的。”

    柳浩天说这话的时候，用手指了指正在盯着松井浩南打招呼的一个西装革履的男人。

    松井浩南转过头去，看到来人，顿时脸上露出了十分爽朗的笑容，隔着老远便主动伸出手来与对方握手，语气高看而又激昂的说道：“王市长你好。”

    那个西装革履的男人看起来有40多岁的年纪，脸上不怒自威，气场十分强大，不过在看到松井浩南走过来的时候，他那强大的气场在一瞬间消失不见，取而代之的是春风般的温暖笑容。

    此人和松井浩南使劲的握了握手，笑着说道：“松井先生，你这是遇到朋友了吗？”

    松井浩南笑着摇摇头：“刚才我和这个朋友闲聊了两句，我们都认为自己的球技远超过常人，谁也不服气，所以我想邀请他较量一下，不过这位朋友似乎不太给我面子。

    王市长，这黄龙高尔夫球场可是你的地盘，我这个小小的要求你不会不满足吧。”

    和松井浩南接触的这个人，正是黄龙市常务副市长王富国。

    王富国没有想到，这次见面松井浩南竟然会提了这么一个古怪的要求。

    想起之前几次见面两人谈的那么好，现在两人所商谈的项目只差最后一哆嗦了，王富国便没有多想，笑着迈步走向柳浩天说道：“这位朋友，我的这个兄弟说想和你切磋切磋，你看你是否满足一下国际友人的这小小要求呢？”

    柳浩天并不认识王富国，所以对于王富国的这番话，他只是淡淡的说道：“不好意思，我不认识你。”

    柳浩天的这话说的很强硬，却也很直白。他的意思非常明显，我根本就不认识你为什么要给你面子呢。

    王富国顿时感觉到脸面无光，要知道，他王富国可是吉祥省黄龙市的常务副市长，那也是堂堂的正厅级的干部，在黄龙市，敢不给他王富国面子的人真的不多。

    尤其是在这黄龙高尔夫球场，几乎70%以上过来玩儿的人都认识王富国，至少也都听说过他的这个人，因为黄龙高尔夫球场之所以会诞生，他王富国居功至伟。

    而且王富国是黄龙高尔夫球场的常客，几乎每次接待重要的贵宾他都会带着对方来这里待上几天的时间。

    现在，自己都已经把话说的那么清楚了，但是面前的这个身材高大的男人竟然根本就不把自己放在眼中，这让王富国的心态有些不爽。

    王富国微微一笑：“现在不认识没有关系，见过面我们就算认识了，自我介绍一下，我是黄龙市的常务副市长王富国，不知道这位朋友怎么称呼？”

    柳浩天并没有像王富国那样炫耀自己的官职，而是淡淡的说道：“柳浩天。”

    柳浩天三个字出口之后，王富国愣了一下，脸上原本略显高傲的表情一瞬间就消失不见，取而代之的是一种满面春风的友好：“您就是省自然资源厅的柳厅长吧，幸会幸会。”

    说话之间，王富国主动伸出手来准备和柳浩天握手。

    柳浩天倒是没有驳了他的这个面子，与对方轻轻的握了握手，笑着说道：“王市长，你的这个朋友似乎是一个寿司国的人吧？”

    王富国轻轻点了点头，笑着说道：“柳厅长你好，现在我正式的给你介绍一下，我身边的这位朋友就是来自寿司国松井集团的亚洲区常务副总裁松井浩南，他是具体负责在我们大中华地区的相关的投资业务的。

    这次他到我们黄龙市来，主要是和我们黄龙市洽谈一个投资达到上百亿元的大型项目，之前的事情我们都谈的差不多了，今天主要是来谈一谈细节的问题，本来我的打算是等我们把这个项目都敲定的差不多了，然后向省自然资源厅进行报批，没想到您竟然亲自出现在了这里，柳厅长，您看我有没有这个荣幸邀请您一起来参加我们这个项目的研讨呢，我想，趁着我们双方共同讨论的机会，把这个项目详细的和柳厅长介绍一下，让您对这个项目有一个全面的认知，这样等将来咱们省自然资源厅进行审批的时候，能够略微的加速一些，那样的话，我相信这对于我们黄龙市千千万万的老百姓来说，绝对是一个巨大的收获！

    因为我知道，柳厅长您是一个一心为民的好官，而我呢，作为黄龙市的常务副市长，我也很希望在我的任期内实实在在的把黄龙市的GDP搞上去，把黄龙市的就业搞上去，让黄龙市的老百姓真真正正的过上小康的幸福生活。

    什么是中华民族的伟大复兴？

    老百姓过上幸福快乐的生活这才是衡量中华民族伟大复兴的重要指标之一！

    柳厅长，您看……”

    说到最后，王富国的目光充满了期待的看着柳浩天。

    他刚才所说的那番话狠狠地吹捧了一下柳浩天，他的用意非常明显，就是希望柳浩天能够参与到他们黄龙市和松井集团所洽谈的这个项目中来，只要柳浩天能够参与进来，王富国相信，凭着自己的三寸不烂之舌，应该有机会说服柳浩天支持这个项目，到那个时候，只要省自然资源厅一路绿灯，这个项目将会成为自己最大的政绩之一。

    柳浩天没有想到，王富贵的变脸本事竟然如此高超，在他的身上充分展现了前倨后恭这个成语的真实含义。

    柳浩天这次到黄龙高尔夫球场调研的真实目的恰恰就和黄龙市有关，所以接到王富贵的邀请之后，他略作矜持了一下，这才笑着说道：“既然王市长热情相邀，要是拒绝的话，就显得我柳浩天太过于高傲了，那咱们就一起畅谈一番吧。”

    王富贵闻听此言顿时心中暗喜，但是站在他旁边的松井浩南却是眉头紧皱。

    感谢大家上周推荐票强力支持，冲上第四名，今天梦梦爆更2章，以表达对各位朋友的感谢。9点那章之后加更。

