    第二天一早，陆鸣便被门外望罗叫醒，要准备上路了。

    他将趴在自己身上的皮卡丘放在一边，随即穿好衣服起床去洗漱。

    昨晚算是这些日子睡得最舒服的一回，不愧是西尔佛公司，随便提供一个房间都感觉跟住五星级酒店一样。

    简单吃过早餐，将东西全部收拾好后, 他只抱了木木枭一只出来了，其他精灵还是放回球内。

    乘坐电梯下来时，望罗笑着看向他：“看起来昨晚睡得很舒服啊？”

    “这不废话吗，天天提心吊胆睡野外，有机会能好好睡一觉肯定得睡好啊！”陆鸣也懒得跟这家伙说什么。

    这次去王冠雪原，除了找寻三圣鸟的踪迹外，还有一个重要任务就是收集木木枭图鉴了！

    看着那东缺一块西缺一块的图鉴, 收集党简直快要绝望，恨不得找朋友全部给它填满才舒服。

    目前为止收集到的图鉴数量连一百都没到, 传说精灵更是个位数，任务艰巨啊……

    离开西尔佛公司，这边已经提前订好快车，也不用去地铁跟别人挤。

    直接就能前往金黄机场，赶乘前往伽勒尔拳关市的飞机。

    由于王冠雪原天气与环境原因，这边除了部分精灵可以用飞空带之外，就只能走列车了，位置太偏，船都不跑。

    而且也因为伽勒尔地理环境的原因，那边主要交通工具就是列车和钢铠鸦飞翔出租车。

    唯二存在机场的，就只有拳关市和宫门市了，所以这两个城市也是那边客流量最多的……

    飞机起飞后不久，木木枭虽然是第一次体验这种感觉，但很快又开始打起了瞌睡。

    这飞机上没网，陆鸣只能听会歌和看小说，都是他之前为了避免野外没信号，然后无聊的时候又要打发时间, 就随便保存的一些。

    由于关都和伽勒尔相隔实在太远, 这次航班大概要飞20个小时才能到达，所以陆鸣就只能靠看小说来一点点消磨时间了……

    “这本《成为训练家一点也不难》后面写的啥啊，放飞自我吗？不过算是平稳落地，起码后面没什么太大毒点，但就是无聊，不过这个骑乘对战整的挺有意思的。”

    “所以这作者不考虑出个番外，然后交待一下林时和苏云兮的婚后生活吗？我还想看他们到底是不是生了个双胞胎……”

    花了十个小时看完第一本，接着陆鸣又随便点了本书进去看……

    “这《精灵：从木木枭开始的日常》又是啥玩意，看不懂啊，而且你这木木枭有我家的可爱吗？还有作者人呢？更快点啊！天天水你吗呢！”

    放下这本还在连载的书，陆鸣就感觉自己血压都快被干上来了。

    还好给木木枭顺了一下毛后，心情这才平复下来，不过也是没什么心情继续看书了。

    他的目光朝着安静的机舱内瞥了一眼，随后落在了前方座位的靠背后面。

    那里夹着一本伽勒尔旅游宣传手册，应该是这个月刚出的。

    陆鸣将手册拿在手中，低下头开始认真研究起来：“让我康康啊，这伽勒尔我还真不是特别了解……”

    这上面说，从今年起, 伽勒尔的锦标赛将改名为世界锦标赛，会在整个阿尔地区举办的一场超大型赛事！

    并且参赛范围遍布阿尔地区, 选手只需要在来年一月份，手持训练家证通过官网或者app报名即可。

    比赛会从二月份开始，一直持续到十一月份结束，最后积分最高的八人会在年底参加淘汰排位赛，决出今年最强训练家！

    除了一万名以下的选手不会在官网或者app上显示外，剩下的其他选手主要就是在以下这四个等级当中！

    积分排名1000～10000的就是精灵球级，排名100～999的就是超级球级，排名9～99名的就是高级球级，前八名就是大师球级！

    至于要如何对战……精灵球级包括以下，是在自己所在城市内通过app随机匹配找寻对手，然后在当天约好地点后对战。

    超级球级就是所在区域内随机匹配对手了，同样也是约好地点，在三天内进行对战。

    高级球级和大师球级，是整个阿尔地区找寻对手，并且会有借助专用的比赛场地提供给选手参赛。

    不管获胜还是失败，每天只能对战一次，规则也非常简单，是3v3，2v2，1v1这三种，也是由系统随机分配。

    只要对战开始，洛托姆裁判就会随时出现！上演绝对裁判的公正漂亮……

    “居然搞这种东西了？为什么我听都没听过？”陆鸣看到这有些疑惑，也许是自己网上冲浪基本都看本地新闻的原因吧？

    而这时，一旁安静许久的望罗突然出声：“现在都快八月份了，你还看这有什么用，想参赛只能明年年初了。”

    “你好像很了解啊？”

    “因为我也是参赛选手啊～”

    “卧槽？是八大师吗？前三还是前五？”陆鸣都没想到这家伙居然深藏不露，偷偷背着大伙去打比赛了。

    对于这个问题，望罗有些遗憾地叹了口气：“我超级球级666名，那些参赛选手都是怪物啊，真是太强了，根本打不上去！而且还有一群人盯着我的位置，竞争超级激烈。”

    陆鸣：“……”

    什么海王？一天到晚放海是吧？这个排名一看就是故意卡在这的！

    望罗似乎还没意识到自己被发现了，而是继续说道：“这些东西还挺好玩的，虽然是今年第一次举办，但凑热闹参赛的选手还挺多。”

    “主办方马洛科蒙集团的老板洛兹还挺有野心的，居然想把一个伽勒尔的赛事扩大到整个阿尔地区。”

    “现在各个地方都是自家打自家的赛事，世界锦标赛还真是头一回出现。”

    “也正因为对此不了解，这第一届参赛选手大部分还是伽勒尔原班人马。”

    “其他区域的大佬训练家选择暂时观望，等看今年年底宫门竞技场举办的排位赛热度如何，再决定是否明年去参赛。”

    “不过这个世界锦标赛，恐怕会遭遇很多其他地方的赛事主办方阻扰吧，如果能挺过去，那含金量绝对足够！”

    听着望罗自言自语大半天，可以看出他对世界锦标赛还是非常寄予厚望的，所以他参加了这第一届，至于结果还得等年底才能知晓。

    而陆鸣沉思许久，才逐渐回过神来，至于想了一些什么也只有他才知道了。

    接着他将目光再度放回旅游宣传册上面，翻到下一页，这里有上个月月底的积分排名前八的名单！

    陆鸣喃喃自语：“第一名是马士德，第二名是皮欧尼，第三名……第八名是丹帝！”

    好家伙，你怎么还垫底去了？

    有了锦标赛这个话题，陆鸣总算是不再无聊，脑海中不断想着这件事，而不知不觉，飞机缓缓落下，拳关市终于到了……

