    “嘟......”

    公牛队连忙叫了个暂停。

    几个球员下来之后都是一脸蒙，是真的蒙，秦昊连续三个三分球，这种情况甚至要比小卡、伊戈达拉、路威一人一个三分来的更加震撼人心。

    锡伯杜教练一时没说话，眉头紧锁。

    今天76人队的三分球投的太准了，有些不可思议，尤其是几个首发球员，秦昊、伊戈达拉、小卡、路威，一个个都很准。

    不管是运气好还是手感好，又或者实力强，总之这一连串的三分球下来，情况对公牛队非常不利。

    尤其是秦昊这三个三分，一下子让公牛队到了进退两难的境地。

    包夹秦昊的话，其他人会有机会；不包夹秦昊的话，秦昊三分连成串。

    “教练。”罗斯叫道：“我们该怎么办？”

    “哦。”锡伯杜教练回过神来，深吸口气，张了张嘴，话到嘴边忽然变得苦涩起来，苦笑道：“等下还是要包夹秦。”

    这句话说完，他仿佛用了很大的力气，因为刚才是他说不包夹秦昊的，这才没过多久呢，不等于自己打自己脸吗？

    可即便是打脸，也只能改了。

    “哎......”罗斯也不禁暗自一叹，才没打一会儿就又改变防守策略，重新包夹秦昊，对己方的士气是一个极大地打击。

    这说明他们已经投鼠忌器了。

    可是有什么办法呢？

    难道不包夹，继续让秦昊投三分？不，他们不敢赌，因为那是秦昊，你要是敢赌他就真能投进。

    “太准了。”

    “是啊，太可怕了，连进三个三分球，公牛队都被打的不知道该怎么办了。一对一根本防不住啊，只能包夹。”

    “接下来公牛队会不会包夹秦？可是一旦包夹，伦纳德、伊戈达拉、路威再投进的话，公牛队就真完蛋了。”

    观众席上，人们很好奇，盯着公牛队。

    暂停很快结束。

    等双方回到场上，公牛队改变了防守策略，重新开始包夹秦昊。

    “果然，又包夹了。”

    “包夹也没用了，已经完全落入下风了。”

    这时候人们都知道，公牛队已经完全落入了下风，即便是包夹能够限制秦昊的三分球，形势也已经不在公牛队一边了。

    更何况，此时公牛队就已经落后了10分。

    比赛也的确是如此发展，公牛队包夹秦昊，76人队其他人就站出来得分，公牛队的士气受到了很大的影响，防守端也变得不那么积极起来，让76人队连连打进，分差在持续的扩大。

    “球。”

    秦昊一个反跑，冲着队友要球，然后把球举起，罗斯追了上来，格林也扑了过来，但秦昊没有分球，毫不停顿，迎着两人出手。

    唰！

    还进！

    “完了。”

    “伦纳德他们能进球，秦也能继续命中三分，这样的话公牛队就没办法了。而且分差已经拉开到了18分了。”

    当这个三分命中，分差以及扩大到了18分之多。

    这是一个巨大的分差，并且第三节也没剩多少时间，公牛队要想翻盘，逆转18分已经很难了。

    锡伯杜教练又叫了个暂停，却不是调整战术，而是换人，逐渐将主力球员换下，换上替补球员。

    这一节已经没救了。

    与此同时，76人队也换人，将替补阵容换上。

    此时形势已经完全倒向了76人队，76人队是大比分领先，士气如虹，而公牛队却是士气低落，换到替补阵容也还是处在下风，并不能将分差缩小，反倒是又扩大了一点点。

    等到三节结束，公牛队落后20分。

    要知道上半场结束的时候公牛队还只落后5分，就只是第三节一节的时间，公牛队输了15分之多。

    “这下没希望了。”

    “20分的分差，只剩下一节时间，追肯定是追不上了。只是我没想到，公牛队会输的这么惨。”

    “这一节76人队三分投的太好了，比之前上半场还要好，就只秦一个人就进了四个三分球。”

    所有人都知道，比赛已经失去悬念了。

    ......

    进入最后一节，公牛队并没有放弃。

    罗斯也没有放弃，早早就被换上，开始依靠个人能力得分，在他的出色表现之下，追了一些分，将分差缩小到了15分。

    不过很快76人队换上主力球员，形势又倒向了76人队，罗斯也没办法继续缩小比分，顶多只能咬住分差罢了。

    伴随着比赛时间流逝，留给公牛队的时间越来越少，比赛也就越发没有了悬念。

    等到只剩下一分多钟，分差还有14分之多。

    “呼哧，呼哧......”罗斯撑着膝盖，大口大口的喘息，他的体能下降很快，得分效率已经下降了很多。

    此刻他也明白，这场比赛输了。

    ......

    当全场比赛结束，没有意外，76人队凭借出色的三分表现，全场轰下122分，以122：108击败公牛队，赢了14分之多，在主场收获一场大胜。

    今天76人队全队表现都很出色，伊戈达拉拿到18分，小卡砍下19分，路威出任首发，三分球7投3中，拿到13分，秦昊则轰下了36分，外加7个篮板，12次助攻，一个近乎“三双”的数据。

    而公牛队一边，罗斯表现依然出色，拿到33分，但其他球员就很一般了，辛里奇拿到10分，格林拿到8分，罗尔-邓只拿到11分，全场13投4中......

    这场比赛之后，系列赛大比分改写成2:1，76人队领先。

    而最重要的并不是系列赛大比分，而是76人队找到了应对公牛队的办法，即便是在缺少了巴特勒的情况下，他们依然打出了非常出色的表现，以一场大胜告诉所有人，你们想错了。

    球场上。

    76人队球员围成一团，开心的庆祝着这一场大胜。

    而在不远处，公牛队球员则有些失魂落魄，从教练到球员，全都脸色难看，眼神里还有些迷茫。

    对公牛队来说，输掉的可不只是一场比赛，这一场让他们知道，所谓的“致胜法宝”已经不存在了。

    那么下一场他们必须得做出改变，必须重新找到取胜的办法，否则迎接他们的可能会是更糟糕的局面。

