    同意交易之后，徐烨就收到了两斤鱼干。

    因为，被扣除了一斤。

    姜柠就只有8斤鱼干，徐烨自然不能真的像她说的，用5斤来买。

    3斤，徐烨觉得就已经很多了。

    “谢谢烨哥，这个弓做的太好了，我好喜欢！”姜柠拿到竹弓之后，开心的不行。

    “你喜欢就好，有了这个猎弓，你就可以用它来对付动物了。”

    “要不要我教你一些射箭的技巧呢？”

    说着，徐烨背上了自己的东西，准备前往昨天自己挖出水的地方。

    “要呀，要呀，当然要呀！”姜柠以前也没有玩过弓箭，只是看过一些视频，但是从来都没有实际射击过，也没有摸过弓。

    于是，她拿出了一支箭，搭在了弓弦上面。

    “没错，是搭在中间的位置。现在你把左臂伸直，然后拉动弓弦。”

    “对，让弓弦贴近你的脸颊。”

    “是的，就这样，没错，你很有天赋。”

    “咻。”

    姜柠的手一松，箭就射了出去。

    “歪了，射歪了。”姜柠看到自己的箭直接偏离了自己的目标，嘴巴顿时鼓了起来。

    “要是烨哥能手把手教我就好了，这样隔空教，太难了。”姜柠觉得自己已经做的很好了，但是射出来的效果还是很差，跟自己预想的差很多。

    这个事情呢，徐烨也是想的。

    要是能够两个人一起求生的话，那样就没有那么孤独了。

    同时，两个人可以互相帮助，难度也会下降很多。

    “注意你的呼吸，射击之前要屏住呼吸。”徐烨知道姜柠的问题在哪里，所以就给了她提示。

    姜柠点了点头，又抽出一支箭搭在了弓弦上面，然后再次拉来了猎弓。

    她发现，自己的肌肉开始抖动了。

    自己的力量严重不足！

    她意识到了自己的问题，尽量控制自己的双臂。

    然后，瞄准了面前不到五米的一棵树。

    屏住呼吸，松手。

    “射中了！”

    “烨哥，我射中了！”姜柠高兴的在原地跳跑了几下。

    “漂亮，你这天赋也太好了。”徐烨确实惊讶姜柠的天赋，领悟能力很不错。

    自己在虚拟世界的时候，都没有真没快射中目标。

    “嘿嘿，我玩游戏的手感也一直很好。不过，力量太差了，就射了两次，我就感觉自己软了，肌肉不行，得每天锻炼了。”姜柠被徐烨这么表扬，还是有些小得意的。

    “正常，普通人没有经常做针对性训练的话，确实射不了几次。古代，弓兵就是非常难训练的兵种。”徐烨边走边解释道。

    “有了这个弓，我就可以收拾收拾，然后出发去寻找水源了。”姜柠宝贝似的摸了摸手里的猎弓，然后开始收拾自己的东西。

    因为她要把陷阱全都拆掉，特别是石板扣的，需要拿到其他地方布置石板扣。

    她拆到了一半的时候，徐烨已经来到了昨天挖好的水坑处。

    看了一眼，水坑里的水十分的清澈。

    而且，他还发现了有动物的脚印，他不是很确定，但是觉得要么是犬科的，要么是狸科的。

    脚印比较乱，徐烨判断它应该是来这里喝水的。

    所以，徐烨准备在附近布置一些陷阱。

    有竹子的存在，他能布置的陷阱就多了一些。

    他已经买了不少陷阱视频，这些视频还是很抢手的。不过，也越来越多了。

    因为有的人买走了之后，就自己也会跟着拍一份出来售卖。

    现在抢的人还是挺多的，但是渐渐的视频就会越来越多。

    那个时候，视频就会贬值。

    所以，徐烨到了地方之后，就把所有的视频全都挂出去。

    这样，不仅可以囤积一大堆的物资，还可以让自己的交易次数提升到6000次，成为2级商人。

    营地里，堆着一些徐烨昨天砍的竹子。

    他花了一些时间，把竹子拖回了营地。

    这些竹子，需要固定在三米高的位置，作为竹屋的低梁。

    之所以要弄这么高，是为了防止野兽跃起来攻击徐烨。

    豹子、狼等动物的弹跳能力都很强。

    有的，站起来就能抓的到两米高的地方，所以还是的防一手的。

    昨天徐烨已经做好了一个简易的梯子，不过今天看着这个简易的梯子就觉得很难受，觉得它到处都是问题。

    他觉得，自己获得了满级竹艺之后，而不见得是特别好的事情。

    以前他觉得马马虎虎，能用就行的事情，现在竟然有强迫症，就想要把它弄好。

    所以，他直接就把梯子给拆了，重新加工。

    花了1个小时，徐烨手里的梯子就大变了模样，不再需要用树藤固定了，而是直接在竹子上开孔，用树桩插入树孔里面。

    徐烨觉得，因为自己的强迫症，自己的进度可能会大大的被拖延。

    但是，他又没有办法控制自己这莫名的强迫症。

    只能安慰自己，有得必有失。

    毕竟他比其他人，优势太强了。

    每天一个满级技能，每天都在变强。

    徐烨制作好精致的梯子之后，姜柠这边，也收拾好出发要用的东西了。

    说实话，能够在那个地方坚持四天，在第五天的时候才出发，已经是非常幸运的时期了。

    再三确认之后，姜柠在第五天的早上，10：17分的时候离开了之前的临时庇护所，背着一个背篓，挂着两个水筒就出发了。

    背负这么多东西，大概有三四十斤重，也许还不止。

    说实话，这对姜柠来说是第一次。

    但是她也清楚，不管多重，自己都得试着背负。

    这些天，她的手都起茧子了，但是脚还没有经过磨砺。

    她现在是抱着能走多远算多远的心思，不管怎么说，都应该行动起来。

    不行的动的话，这个地方的野生动物也不够支撑她生活300天的时间。

    要是有老鼠，有兔子活动的话，她都会有信心一些。

    但是，这些动物的身影一个都没有看到，也没有发现它们的粪便，以及形成的兽道。

    昨天的那只小鹿，很可能只是路过。

    因为她知道，鹿群是会经常迁徙的。一个地方的植物，无法养活一个鹿群。

