    “前面到底啥情况了？”车子里，尚可很是烦躁地说着。

    “专业的事交给专业的人，咱们又没救人的本事，这时候就别添乱了。”乔梁撇撇嘴道。

    “我这是在添乱？”尚可瞪着乔梁不满道。

    尚可话音刚落，前头车灯突然亮了起来，尚可见状一下急了起来：“怎么回事，前头为什么亮灯了，那不是要被绑匪发现了吗？”

    这时，尚可和乔梁所坐的这辆车子也往前开，直至开到近前才停了下来，乔梁往车外一看，才发现警方的车子围成一圈，将绑匪给围住了。

    显然，刚刚不知道发生了什么，警方这边决定摊牌，直接将绑匪包围了。

    “这……这……怎么会搞成这样，万一绑匪撕票怎么办？”尚可看到外面的情况，结结巴巴道。

    乔梁无语地看着尚可，这家伙脑子是傻了不成，事情搞成这样，绑匪更不敢撕票，现在刘莹成了对方的护身符。

    警方的人都下了车，乔梁和尚可也跟着下车，这时候省厅派来的谈判专家起到了作用，正在跟绑匪交涉着。

    几个绑匪这时候都躲在了车上，即便是齐力也不例外，对方跑回车上，第一时间就要拿刘莹出气，一旁的霍兴龙拦住道：“鼠哥，这时候跟这个娘们计较也没意义了，赶紧想想办法怎么脱身。”

    “先去把钱搬到车上来。”李飞这时候还惦记着钱。

    “尼玛，都是你这个臭娘们搞的鬼，是不是你让你助理报的警？”齐力恶狠狠地看着刘莹，拿着枪指着对方。

    “你们把我放了，我可以帮你们去跟警方交涉，钱给你们，还可以放你们离开。”刘莹镇定自若地看着对方淡淡道。

    “呵呵，你这臭娘们倒是几分胆子，到了现在，你竟然不怕？”齐力嘲讽地看着刘莹，“你当我们是傻子呢？”

    刘莹同对方对视着，她又岂止会不害怕，只不过是故作镇定罢了。

    几人在车里说着话，外边，乔梁和尚可来到了负责指挥此次行动的省厅那位队长身旁，尚可质问道：“你们怎么和绑匪摊牌了？不怕他们对刘总不利吗？”

    “尚縣長，这是那三位绑匪的资料。”省厅的队长把一份资料拿给尚可，一边道，“考虑到那些绑匪拿了钱后也不可能真的放人，再加上人质在他们手上的时间越长，反倒越不安全，所以我们在权衡利弊后，决定直接采取营救行动。”

    队长说着指了指那三名绑匪的资料道：“这三人都是惯犯，有犯罪前科，指望他们说话算话是不大可能的。”

    “那你们待会行动可得注意点，不能让他们伤害了刘总。”尚可随意翻了下资料，焦急道。

    乔梁听到尚可的话，撇撇嘴，往前走了几步，警方的谈判专家已经在和绑匪交涉，让绑匪放了刘莹，双方都知道这不可能，但谈判就是彼此讨价还价，并且一步步试探出对方的底线。

    双方隔空喊着话，警方这时候又提了新条件，说是可以用警方的人来替代刘莹当人质，只要绑匪答应，不仅能让他们拿到钱，同时，警方的人还会往后撤。

    “鼠哥，听到了没有，感觉他们提的这个条件还可以啊，只要他们肯后撤，咱们至少是暂时安全了。”李飞听到警方的条件后，颇有些心动道。

    “你听他们忽悠呢，真换一个条子来当人质，你能放心吗？谁知道他们打的是什么主意。”齐力不以为然。

    “就是，别听他们瞎扯，咱们只有把这个姓刘的娘们紧紧拽在手里才是安全的，那些条子真要是诚心拿个人跟我们换人质，怎么不找个当官的来换？”霍兴龙附和道。

    “没错。”齐力点点头，隔着车子的玻璃缝往外瞄着，齐力喊道，“换人质是不可能的，你们真想换，有本事找个当官的来换，用条子跟我们换，当我们傻是不是？”

    齐力的话说完，警方这边一下沉默了起来，齐力见状得意道：“怎么样，不敢了吧？我看你们就没安好心。”

    “鼠哥，瞧，他们被你的话给镇住了。”霍兴龙呵呵笑了起来，指了指窗外，也不知道他是怎么看到的乔梁，道，“那个好像是咱们上午看到的那个领导吧，是什么縣長来着？有本事他们就让那个人过来替换人质。”

    “对，上午捐赠仪式上，咱们看到的就是他，好像是縣長。”李飞眯着眼往外瞧着，点头道。

    齐力闻言，眼珠子一转，生起了戏耍警方的心思，喊道：“要换人质也可以，你们让左边那个穿白色皮夹克的过来换，只要你们答应，我们就换。”

    乔梁原本还站在警方的那名谈判专家身旁看戏，想着看警方的人怎么和对方打心理战，冷不丁看到周围的人都看向自己，乔梁一下有些纳闷，对方指的又不是自……乔梁脑袋的想法一闪而过，脸色猛地僵住，低头看了看自己，再看看左右，这里穿白色夹克的可不就只有他一人。

    “可以，我觉得可以换。”尚可不知道从哪窜出来，第一个点头道。

    乔梁听到尚可的话，靠了一声，瞪着尚可道：“尚縣長，你什么意思？”

    “乔副縣長，你别误会，我这也是为了救人。”尚可脸上挤出一丝笑容，“乔副縣長，你都能徒手跟狼搏斗，我觉得你去换刘总的话，说不定还能有机会配合警方这边的人将绑匪一起干掉，反之，你看刘总一个弱女子，在那些绑匪手上根本毫无反抗之力，所以我觉得现在绑匪主动提出换人，这是个千载难逢的机会。”

    尚可这么一说，其他看向乔梁的眼光都带着几分惊异，他们倒不是赞同拿乔梁去换刘莹，而是听到乔梁竟然能徒手跟狼搏斗，这可不是一般人能做到的。

    尚可见自己成功吸引了大家的注意力，又道：“大家都不知道吧，我们乔副縣長是个功夫高手，他有过徒手干掉一只狼的光辉记录。”

    “尚縣長，这是真的？”省厅那名队长颇有些不信。

    “当然是真的，这在我们凉北县并不是什么秘密，很多人都知道。”尚可使劲点头，“所以我觉得对方主动提出换人质是个机会。”

    省厅那名队长闻言，眼神瞅了瞅乔梁，作为这次行动的负责人，他的任务就是将刘莹营救出来，但真要让乔梁作为人质去替换刘莹，这事他显然不敢张口，姑且不说乔梁不归他管，而且乔梁好歹也是个副縣長，他也不敢主动让乔梁去冒这个险，真出点岔子，他同样承担不起责任。

    乔梁这会在心里将尚可祖宗十八代都骂了一遍，这王八蛋简直是损人利己，为了救刘莹，压根就不管他的死活，不过这会看到大家的目光都集中到他身上，乔梁也有些骑虎难下，答应吧，他得舍身涉险，不答应吧，又难免让人觉得他胆小。

    看出乔梁的难堪，省厅那名队长主动道：“乔縣長，没事，我们也不可能让你去犯险。”

    对方这话反倒激起了乔梁那颗争强好斗的心，皱了皱眉头，乔梁道：“把那三名绑匪的资料给我看一看。”

    “乔縣長，你……”队长眨眨眼，把手头的资料递过去。

    乔梁接过来认真看了起来，他发现这三名绑匪虽然都是惯犯，有犯罪前科，但以往他们犯的事都只是小案子，算不上穷凶极恶的暴徒，而类似这种绑架的事，这三人其实只能算新手。

    “怎么样，怂了吧？有本事你们倒是让那个当官的过来换啊，哈哈……”这时，面包车里的齐力再次大喊，言语里充满调侃和挑衅的意味。

    乔梁听到这话，目光一沉，突然道：“我跟他们换。”

    “乔縣長，这不行，我得请示领导。”省厅那名队长摇头道，这时候他反而不敢擅自做主了。

    “还请示啥，赶紧换啊，不然待会绑匪改主意了怎么办。”尚可大喜，催促道。

    听到尚可的话，乔梁转头狠狠瞪了尚可一眼，这小子狗嘴里吐不出象牙。

    懒得和对方计较，乔梁看着队长道：“不用请示了，我过去替换刘总，趁着替换的功夫，说不定能产生有利的时机，到时候可以将他们一网打尽。”

    队长迟疑了一下，随即果断道：“好，就听乔縣長的，不过乔縣長你放心，我一定可以保你安全。”

    接下来，乔梁又和警方的人讨论了一些细节，随后就朝绑匪喊话，可以替换。

    这下反倒轮到绑匪三人傻眼了，齐力有些不可置信道：“不是吧，真拿当官的来换这个娘们？”

    “那咱们换不换啊？”李飞挠了挠头。

    “没必要折腾，刚刚就是跟他们开玩笑的，换个屁。”霍兴龙撇嘴道。

    齐力脸色变幻了一下，道：“我倒是觉得如果换人质的话，警方能答应咱们的条件，那未尝不能换。”

    “鼠哥，你做主吧。”李飞对这事完全没有主见。

    齐力点了点头，朝外喊道：“换人质也可以，你们先让那个当官的过来，还有，让他把钱搬过来，你们警方的人都往后撤。”

    听到对方的话，乔梁和省厅的那名队长交换了个眼神，随即走了出去，将奔驰车上的钱搬下来后，乔梁慢悠悠把钱往面包车方向搬。

    绑匪注意不到的是，在这个功夫，有三名警方的狙击手分别从不同角度瞄准了车门的方向。

    乔梁分三次把钱搬到面包车旁后，齐力躲在车里道：“你把后车厢打开，帮我们把钱放进去，待会你上车来，我们才能把这个娘们放了。”

    “好，我都照做，你们可不能食言。”乔梁笑呵呵道。

    把后车厢打开，乔梁将足足四五百斤的2000万现金搬进后车厢，这才走到车门前，双手举到头顶，示意自己没有敌意，然后道：“我已经站在这了，可以让刘总下车了吧？”

    齐力目光闪了闪，道：“你先上来，我就让这娘们下去。”

    “不行，我上的同时，她得下来，不然怎么叫替换人质？”乔梁摇头道。

    见对方如此小心，乔梁又道：“我人都站在你们面前了，你们手里还有枪，难不成还怕我耍什么幺蛾子不成？借我俩胆子也不敢那么做啊，我还要自己的小命呢。”

    齐力一下沉默，似乎在犹豫着。

    乔梁见状，又添了把火：“你们只有让我把刘总替换下来，警方才会答应你们的要求，撤开包围圈，让你们离开。”

    “好，你上来，我会同时把这娘们推下去，你别耍什么心眼，否则这么近的距离，我能轻而易举一枪崩了你。”齐力说道。

    “放心吧，我刚不是说了嘛，借我俩胆子也不敢。”乔梁呵呵笑道。

    面包车的车门缓缓打开，先是推开了一小条缝，旋即逐渐拉大，这时，对方拽着刘莹准备推下车，枪则是指向了乔梁。

    就是这会！乔梁脑袋一闪，突然间侧身向前，一把拉住刘莹的手，顺势往车旁一滚，与此同时，“砰”的一声，一声低沉的闷响响起……

