
宋羡也是想了许久才想出送山地这样的主意。

眼下这样的情形，让他送陈家村，陈家村里正不敢收，给陈老太太更加行不通，买些衣服、头面来，太过明显，或许谢良辰会立即变脸。

他自然不是怕她变脸。

但既然是要送东西，就要送出去才好。

想来想去，最适合的就是山地，在她父亲那两座山旁边，又是她眼下需要的。

谢良辰将地契收下了，宋羡也觉得十分舒畅。

常安正和常悦说话，看到自家大爷从熟药所出来。

瞧见宋羡叼在嘴里的两根木棒，常安不禁一怔，大爷这是……在吃糖稀？不是他心思敏捷，而是陈家村的孩子手里就握着一样的东西。

常安一张嘴，顿时被自己的口水呛住了，差点脱口而出问大爷：糖稀好吃吗？

常安用了吃奶的力气，才将问话吞下去。

宋羡正好走到他面前，见到这样的情形微微皱眉。

常安清了清嗓子，装作没有瞧见，免得自家大爷脸皮薄。

不过也未必，大爷都能叼着到处走，可见还是他大惊小怪。

“军中有事吗？”宋羡问过去。

常安道：“没事，还是那样，镇国将军的人暗中盯着我们，这是对我们不放心。”

宋羡点点头，宋启正虽然将麾下兵马暂时交给他，却也防备着他会趁机拉拢将领，宋羡不会这样做，心向他的人他心中都知晓，不必要暗中谋事，强求的人手他也不会要。

几个人说完话，常安就看到向这边走来的谢大小姐，常安正要拉着常悦避开，半路上陈咏胜快步上前来：“饭菜都准备好了，请将军随我入席吧！”

糖稀还没吃完，宋羡干脆将剩下的糖咬着吃光。

常安瞧见也跟着高兴，吃的这么仔细，大爷心情定然很不错。

宋老太太、陈老太太以及村中年长的人坐在一起，然后是陈家村的男丁，接着才是女眷和小辈。

宋羡看了一眼，陈老太太身边没有留座位，显然谢良辰要与陈玉儿他们同坐。

宋羡撩开袍子坐在了宋老太太身边。

陈老太太笑着与宋老太太道：“太夫人吃惯了府里厨娘的手艺，也瞧瞧我们这边的如何，做不出太好的东西，您就图个心意。”

宋老太太与陈老太太早就熟络起来，笑着道：“这些菜，哪个看着都香。”

陈老太太道：“来吧，您先动箸。”

宋老太太知晓推脱也是无用，干脆拿起箸来夹了一颗糯米枣，算是开了席。

宋羡也是第一次这样过年，小时候在宋家时，总是陪着小心，往往就在一家团聚之日，闹出各种事端。

荣氏暗中用的那些手段，对付年幼的他绰绰有余。

到了后来父亲见到他就会皱眉，还让管事看着他，免得他再犯错。

离开宋家之后，每年就在军营中，虽然也要劳军，却要时时警惕，对他来说与平日里没什么不同。

陈家村这样老老小小的在一起，没有那么多的规矩，说说笑笑一片欢欣。

有些像打了胜仗时，军营中庆贺的模样，又有些不同。

这里更像是家。

谢良辰事先嘱咐过，陈咏胜没有给宋羡倒酒，而是端了一碗赤豆红枣汤。

大家面前的碗里都满了，陈咏胜才端起来感谢宋老太太和宋羡：“多谢老太太和宋将军能来陈家村。

今年陈家村能如此，多亏了宋将军，宋将军若是不让我们送药材去纸坊，就没有后来的卖药、采药，更不会有熟药所。”

陈咏胜本来性子直率，做了里长之后，才逼着自己多去做打算，此时对着宋羡，胸中满是感激之情，无法用更多言语来表达，只能恭敬地向宋羡弯腰，然后将手里的酒一饮而尽。

陈咏义等人也皆是如此。

宋羡喝了手里的赤豆红枣汤，旁边的陈子庚立即就将宋羡面前的汤碗满上。

宋羡揉了揉陈子庚的头顶。

宋羡又往女眷的方向看了一眼，隔着太多的人，瞧不见那抹影子，但人群聚集，欢声笑语最高的地方，定然就是她的所在。

她是陈子庚的阿姐，也是陈家村的阿姐。

宋羡多吃了几口鱼。

陈子庚添汤时过来道：“将军觉得鱼做的好吃？那是我阿姐做的，上面用了腌的薄荷叶，没有腥气，我也爱吃。”

不知不觉中，比往日多吃了些，宋羡正觉得快要饱了，就瞧见谢良辰和陈玉儿端了两碗面走过来。

谢良辰将面端给了宋老太太和宋羡：“老太太、大爷尝尝我做的素面。”

宋羡看着那蒸腾的热气，心中愈发柔软，他转头去看谢良辰：“辛苦谢大小姐了。”不管怎么与他玩笑，但她记得他的话，亲手做了面条给他送来。

总归对他是不一样的，他再多用些心思，或许会越来越好。

宋羡暗地里思量着，眼前的素面也格外好吃，面汤仿佛比那糖稀还甜，虽然甜里还带着一点点的酸和涩。

宋将军在这样的感觉中，很快吃完了面前的素面。

大年三十，北风呼呼的吹，屋子里却温暖如春。

吃过了面，宋羡起身去看另一个屋子里吃饭的家将，又坐下来与身边人一起说了几句话。

等到宴席差不多了，他才转身走回去，路过外面的灶房，宋羡迟疑了一下，大步走过去，撩开帘子看了看。

原本在灶房里的厨娘都去用饭了。

谢良辰坐在小小的泥炉旁。

谢良辰背对着门口坐着，宋羡进门先看到的是她手里握着的一本书册，那书册是手抄的，上面的字迹隽秀，写得很是整齐。

宋羡道：“在看什么？”

谢良辰看得入迷，不知宋羡进了屋，陡然听到宋羡的声音立即合上书册站起身。

“大爷，”谢良辰行了礼才道，“在看苏家送来的书册。”

谢良辰知晓宋羡不喜欢苏家，但这些事也不用向宋羡撒谎。

宋羡难得心情好，没有在意，而是道：“那是在煎茶？不用忙碌了，我这就与祖母一起回家。”他们早些离开，陈家村的人才能歇下。

眼看着宋羡要走，谢良辰出声唤住：“大爷，您方才给我的是一块山地的地契。”

宋羡应声。

谢良辰从袖子里将地契拿出来：“多谢大爷了，若是大爷放心，明年我们会试着在那块山地种药材，但种出的药材，七成归大爷，三成归我们，这地契您拿回去，等您家管事有时间，我们去衙门做份文书。”

宋羡皱起眉头，什么意思？他送出去的地，她不肯收？

屋子里顿时一阵安静。

宋羡看着谢良辰，谢良辰的手一直举着地契，少女清澈的目光十分的坚定。

他胸口那暖融融的一团，忽然的消散，好像一下子就冷了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69076229"  chaptername="第一百六十章  受挫">加入书签</a>
</div>
