    同时，她惊呆了，她看到了一样熟悉的东西，她一年前卖过的套。

    她卖过的东西，她当然认得。

    他居然没用完啊？

    叶佳期随手翻了翻，还剩这么多。

    他是不行吗？

    她也没卖他多少，一年了，这么点都用不完？没用。

    还是说他不喜欢戴？也有可能……

    叶佳期叹了口气，还剩这么多啊，太浪费了，质量很好呢。

    她也记不得卖了他多少，感觉他没用似的。

    不过也不奇怪，男人除非迫不得已，没几个喜欢用的。

    叶佳期不管了，她拆了他的烟盒，抽出一支烟。

    她还在桌子上找到了一只打火机！

    酒精刺激得她脑袋涨涨的，在这控制不住的酒精中，她点了烟。

    烟雾缭绕，她皱眉。

    难闻。

    就在她硬着头皮想要抽一口试试看时，忽然，卧室的门被猛地踢开！

    乔斯年绷着脸，沉沉站到门口！

    身上，带着肃杀的冷意。

    此时，叶佳期正衣衫不整地坐在地毯上，一手拿着烟，一手拿着高脚杯。

    烟点燃了，酒喝了一半。

    她正皱着眉头琢磨香烟。

    “叶佳期，疯了是不是？我才走多久，你就发疯？你就不能让我省心？”乔斯年大步上前，扳过她的肩膀。

    他弯下腰，从她手里把香烟抢过来，掐灭。

    叶佳期的手一抖，红酒不可避免地撒了一地。

    “哐当”一声，她生气地将杯子扔在地上！大眼睛瞪着他！

    “我生气了！”她坐在地上，像只洋娃娃，头发散乱，皮肤白皙。

    肩膀被他掐出了痕迹，她瞪着他，一脸的恼意。

    整颗脑袋都是昏昏沉沉的，但她认得眼前的这个人，认得的！

    “生气？你有什么资格生气？”他的房间装了报警器，一旦有烟雾，他就会立即收到警报。

    原以为卧室出了什么事，他着急地赶过来，没想到是她在点烟。

    乔斯年气得不轻，咬牙切齿。

    脸色阴沉阴沉。

    乔斯年将睡袍袖子捋了上去，蹲在地上，蹲在她的面前，一双锐利的眼睛直勾勾地看着她。

    面前的叶佳期跟个小女孩似的，粉嫩的脸，水汪汪的大眼睛，依然是十几岁的模样。

    他用手掐住她的肩膀：“为什么喝酒，还敢抽烟？嗯？说话。”

    叶佳期企图甩开他的手，可是甩不开。

    “你好烦啊，想喝就喝呗，这也要问为什么？我就是睡不着想喝酒，满意？”

    她的大眼睛里是一层朦胧的水汽，雾蒙蒙的。

    小脸蛋上写着不服气。

    她坐在地上，乔斯年蹲着，四目相对，空气中是浓浓的火药味。

    她很瘦弱，被高大的他罩着，更像一只可怜兮兮的兔子。

    小可怜。

    “我跟你说过，女孩子不准抽烟、喝酒，你是记不得我的话？”

    “呵呵呵，我干嘛要记得你的话？你自己都记不得自己的话，凭什么要我记得……你是不是忘了你说过些什么……你怎么记得……你年纪大了，健忘。”

    叶佳期的肩膀被他掐得很疼。

    他的眼底是肃冷的光芒。

