
　　他说的这话，在不同人的心里，产生的反应截然不同。

　　萧烈心中：“什么？红顶甲虫？不知道是什么修为的红顶甲虫？我的宗门能够将这些红顶甲虫给消灭吗？”

　　普通玩家心中：“好耶！又有贡献点可以拿了！红顶甲虫甲壳，红顶甲虫虫眼，都是可以卖钱的好东西啊！爽了！”

　　吃货玩家心中：“不是吧！这也太爽了吧！红顶甲虫肉，赛高！简直比日本和牛肉还要好吃一万倍啊！！”

　　沙雕玩家心中：“哇！又能看到红顶甲虫的嘴了！爽！”

　　随即，萧烈面容一沉，道：“给我指路。”

　　随即，他就虚空一抓，将蚯蚓哥抓在手里，随即，萧烈浮空而起，带着蚯蚓哥飞向他所说的地方。

　　萧烈展示的这一手，顿时羡煞了好多人。

　　“哇……这也真的是太帅气了吧……飞行……我也真的好像飞起来啊！要是真的能飞的话，这个游戏我踏马当场吹爆炸！”

　　“哇……现在我还是锻体期，现在还不能飞行啊……炼气大佬好像是可以飞行的吧？那也真的可以说是太爽了！”

　　这些人纷纷羡慕萧烈露的这一手，觉得飞行这种事情，真的是太帅了。

　　但是，还有些人，和这些人的反应不同。

　　“哇……蚯蚓哥这是又立功了啊？蚯蚓哥也要成为大佬了，蚯蚓哥看来真的是爽了。”

　　“是啊……能和烈哥比翼双飞，这感觉……啊，真的是太爽了。”

　　“你踏马好好闭嘴吧！”

　　……

　　很快。

　　“宗主大人，就是那里。”蚯蚓哥向前一指。

　　萧烈定睛看去，但见在矿坑不远处，果然有五只红顶甲虫。

　　这五只红顶甲虫，看起来都十分强大，体型都和当年的红顶甲虫统领相当。要知道，红顶甲虫一族，那是修为越高深，体型越大的。

　　这五只红顶甲虫，体型如此之大，就说明，其修为定然达到了筑基期。

　　萧烈用神识一扫，果然，五只筑基期的红顶甲虫。

　　萧烈略微沉吟了一下，决定先不要打草惊蛇。于是，他拉着蚯蚓哥，先找了个地方躲着，偷偷地听这些红顶甲虫会说些什么。

　　“哈哈……真的是太爽了！”一个头顶红中发黄的红顶甲虫大笑着说道：“万万没有想到，这里竟然还有一个人类宗门！嘶！我感觉，我即将要美美地吃一顿了！赞美黑爪殿下！”

　　“说的很对！我也没有想到，我们的运气竟然有这么好！伟大的黑爪殿下，将我们录用为精英斥候，让我们四处寻找信息，为我们红顶甲虫一族的壮大作准备。没想到，竟然能有这样的福利！”一只头顶红中带紫的红顶甲虫也是大笑着，这般说道。

　　“嗯！你们说的，都很对！看来这一次，我们是真的能吃人类吃个痛快了！娘的，素来都听家族里面的老人讲，人肉有多么丝滑，多么美味，吃了之后，又是能以什么样的程度增长自己的修为，又是能怎样地使得自己的那个部位变得粗壮起来……哈哈！这回真的爽！”一只头顶红中带黑的红顶甲虫十分高兴地说道。

　　它的这话一说，顿时就引起了其余的红顶甲虫的好奇。

　　“你说的……这是真的？”那只头顶红中带紫的红顶甲虫好奇地问道。

　　“对啊对啊……这真的是真的？”一只头顶红中带绿的红顶甲虫也面露好奇之色。

　　“真的！”头顶红中带黑的红顶甲虫重重地点下头，说道。

　　它脸上的表情，看起来有一丝认真。

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　其余四只红顶甲虫顿时倒吸一口凉气，脸上露出了狂喜的神情，“那这回……真的爽了！”

　　他们看起来，十分雀跃。

　　“那我们不要再在这里废话了，直接冲吧！”头顶红中带紫的红顶甲虫焦急地说道。它看起来，有一些猴急。

　　“好！”

　　“好！”其余几只红顶甲虫，纷纷附和。

　　然而在此时。

　　“各位！且慢！”头顶红中带绿的红顶甲虫，却在此时，忽然皱眉，举起节肢，严肃地说：“我认为，我们不能这样干！我们，要谨慎一波！”

　　接着，它说道：“我好想记起来了，这里，曾经有一个小型的红顶甲虫部落，这部落里，有一个被黑爪殿下册封为‘统领’的筑基期红顶甲虫！”

　　“但是现在，这个小部落，已经消失了！”

　　“也许，就是被这个人类宗门所灭！”

　　头顶红中带绿的红顶甲虫这般说道，他看起来十分认真：“各位！一点尺寸的大小，根本没有那么重要！比如我，我老婆就说过，我的尺寸，在一百只红顶甲虫里，要占到最小的那一类！但是，我老婆仍然很爱我！”

　　“所以说，各位！千万不要因为一点小小的尺寸，就热血上头！我们还是要谨慎一波的！我们不妨先仔细观察观察，看看这个宗门有没有什么不凡之处！”

　　这头顶红中带绿的红顶甲虫这般说道，他劝阻其他的红顶甲虫要谨慎。

　　听了这头顶红中带绿的红顶甲虫这般说，其余的红顶甲虫，不由得面露一抹惊讶之色。

　　顿时，那头顶红中带紫的红顶甲虫就不由得道：“你老婆是怎么知道你的尺寸，在一百只红顶甲虫中，只能占到最小的那一类的？”

　　……

　　在旁边听着这些红顶甲虫说着无趣的口水话，心中也丧失了继续听下去的兴趣，直接手提无尽之刃，从草丛中跳了出来。

　　“你们这些红顶甲虫，是要死，还是要活？”

　　萧烈这般淡然问道，他身上，散发出了筑基三重的气势，十分强大。

　　没有想到，这五只红顶甲虫的第一反应，竟然是齐齐哈哈大笑了起来。

　　“一个区区的筑基三重，竟然敢出现在我们五只超级强横的红顶甲虫面前？”头顶红中带紫的红顶甲虫，不由得大笑道。

　　“哈哈，真的笑死我了！这是来送饭的吗？”

　　“哈哈！笑炸！”

　　这些红顶甲虫纷纷大笑，接着，便有红顶甲虫要动手。

　　头顶红中带紫的红顶甲虫，笑完之后，嘴角不由得浮现出一抹狰狞之色：“嘻嘻，不管怎样，既然你自己来自投罗网，那就不要怪我把你给生吃了。死吧！”

　　接着，头顶红中带紫的红顶甲虫，便朝着萧烈冲了过来。M.23sk.com

　　萧烈十分平静，只是轻轻地挥动了手上的无尽之刃。

　　顿时，这无尽之刃就朝着那头顶红中带紫的红顶甲虫爆射过去，将这红顶甲虫给切成两半，让它死得不能再死。

　　其余的红顶甲虫：“！！？？？”

　　萧烈平静道：“你们这些红顶甲虫，是想死，还是想活？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第174章 红顶甲虫来袭！头顶带绿。免费阅读。https://xs.23sk.com 