    药老施展出了自己目前为止可以拿出的全力，灵魂之力配合强悍的骨灵冷火直接破开了魂钰的庚金剑网以及暗水天幕。

    对此，魂钰一点点意外与震惊之色都没有，毕竟药老再怎么说也是曾经是一位九星九转斗尊强者，距离半圣也仅仅只有一步之遥。

    哪怕死了一次，失去了自己的肉身，那凭借如今的灵魂爆发出的来了也绝对不会逊色于任何高阶斗宗。

    以此时魂钰初入斗皇的境界，想要以无敌之姿轻描淡写的镇压药老，还是差了一点意思。

    毕竟药老也不是什么无名之辈，身上更是有骨灵冷火存在，一般的斗宗巅峰都不是此时药老的对手。

    看着药老的这幅模样，魂钰面不改色，只是自己逐渐认真起来。

    对于魂钰来说，药老的实力还是比较有挑战性的。

    “小辈，有点实力就这般跋扈，不亏是魂族之人！”

    药老开口道，他破开天幕与剑网之后，并没有直接离开，只是漂浮在半空之中，眼神之中闪烁着淡淡的光芒。

    听到药老的话之后，魂钰微微皱眉。

    “魂族？”

    魂钰皱了皱眉，眼神之中闪过一抹痛苦之色，手掌也忍不住抚在自己的天灵，仿佛想起了什么东西一般。

    看着魂钰的这幅模样，药老微微皱眉，眸子也是微微眯起，看起来这个魂钰似乎是真的......失忆了！

    “小辈，离去吧，老夫原谅你的冒犯！”

    药老用很牛的语气说着很怂的话语，让魂钰也逐渐缓了过来。

    “极寒天幕！”

    魂钰周身气势一变，破碎的暗水天幕一变，化为极寒天幕。

    恐怖的寒气不断喷吐，连药老都忍不住的吐出一口浊气，同时用骨灵冷火护持自己的灵魂，以及萧炎的肉身。

    看着魂钰斗气属性不断变幻，而且每次变幻使用出的恐怖斗气的模样，药老的眼神之中闪过一抹惊惧之色。

    变幻自身斗气属性这件事就已经足够可怕了，但是每次变幻斗气属性之后都可以用出地阶斗技级别的攻击，甚至凭借自身改变周围环境，这种视觉冲击是常人无法想象的。

    哪怕是药老这位明面上的大陆第一炼药师！也从来都没有遇到过这样的事情，甚至连听都没有听说过！

    “焰分噬浪尺！！！”

    药老使出的焰分噬浪尺直接劈开了极寒天幕，同时他整个人也化作一道流光冲出了极寒天幕！

    他没有想过杀死魂钰，甚至连真正对魂钰动手都不敢，毕竟以他现在的灵魂之力探查周围，根本就没有发现任何一个强大的气息。

    不过经历过一次背叛的药老也不敢再莽撞了，所以他表现的极为谨慎。

    哪怕他已经百分之九十九的确定了魂钰身边没有护道者，他也不会去赌，因为他输不起！

    看着药老逃离，魂钰并没有打算就此放弃磨砺萧炎的想法。

    “乙木印！”

    魂钰一掌推出，并没有什么恐怖的气息爆发，更没有惊天动地的场景，只有一道不起眼的莹莹绿光飞向了萧炎的肉身！

    绿光进入了萧炎的肉身之中，并没有给萧炎造成什么伤害，只是在他的胸口处出现了一道充满生机的莹绿印记！

    此时想着逃命要紧的萧炎与药老并没有丝毫停留的想法，直接爆发了全部的速度离开这里。

    这让本以为会爆发一场大战的魂钰有些失望，不过他也感觉到了药老，萧炎两人与其他人不同的地方。

    这难道就是主角？从来都不硬钢，也不莽夫，能够隐忍......

    或许自己现在已经上了萧炎与药老的必杀名单了，但是两人并没有拼尽一切来杀自己，应该是担心自己的身边有保镖！

    一边想着，魂钰一边从一片黑暗之中走出，显出身形。

    随后魂钰一步踏出，转瞬就出现了几百步开外。

    在任何地方，他都可以做到这一点，不论是白天，还是黑夜，亦或者是地心熔岩，冰天雪地！

    不一会儿的功夫，魂钰就回到了万药斋的队伍之中。

    因为魂钰与药老战斗的地方距离这里比较远，而且他也一直在收敛自己的声势，所以这里倒是没有什么骚乱。

    毕竟这里是魔兽山脉，如果没有什么动静，那才怪异呢。

    “小钰？”

    小医仙的声音响起，让魂钰转过头看向了小医仙。

    此时的小医仙也看着魂钰，眼神之中清澈无比，而且似乎是看开了什么东西一般，少了一些东西，又多了一些不一样的情绪。

    “去找那个身上有灵魂体的少年去了。”

    魂钰言简意刻的诉说了一下自己的去向，这话也可以快速的让小医仙了解他的去向。

    闻言，小医仙微微一愣，随后点了点头。

    “怎么......你和人动手了？”

    小医仙还想说些别的，但是在微弱月光的照耀之下，小医仙看到了此时魂钰的姿态。

    并没有什么伤势，只是外袍被腐蚀了一些，显得有些破破烂烂的。

    毕竟这些衣袍只是凡物，而且魂钰的黑暗天幕......并不是那么简单的！

    “嗯，他跑了。”

    魂钰点点头，一点也没有避讳小医仙的意思。

    听到魂钰的话之后，小医仙微微皱起了好看的秀眉，在她的认知之中，魂钰至少是一位斗王强者，而那个黑袍少年，应该只是一个小小的斗者而已，最多也就是斗师，怎么可能跑掉呢？

    “他身上拿到灵魂体的实力很强。”

    魂钰看出了小医仙的疑惑，所以他直接开口为小医仙解惑。

    听到这话，小医仙恍然的点了点头。

    “你没有受伤吧？”

    小医仙关心的开口问道，眼神之中闪烁起了淡淡的关系你之色。

    闻言，魂钰摇了摇头，表示自己没事。

    看着魂钰这幅沉默寡言的模样，小医仙心中有些怪异，不过想到如今还处于魔兽山脉之中，她便放弃了自己心中的一些想法。

    反正说那些事情也不急于一时。

    而且......她觉得自己与魂钰相识的时间有些短，如果太过急切的话，那就显得自己非常的......不值钱！

    她虽然不喜欢用这些标准来衡量自己，但是她很害怕魂钰在意这些东西！

    “先休息吧，等回到万药斋之后，我和你说些事情！”

    小医仙柔声道，看向魂钰的眼神之中带着淡淡的光芒。

    闻言，魂钰点了点头，随后便随便找了颗大树靠了上去，开始闭目冥想！

