    爱传道的道祖：@韭菜师韩萧，已经收到了，很不错（图片）。

    韭菜师韩萧：大佬满意就好，这些机械造物都是我的最新改良升级之作，非常强大，机械士兵可以在修复舰里修复，只要有资源修复舰不被毁灭，这些机械士兵都是无穷无尽的，主舰的主炮一炮可以毁灭恒星，上面加载了智脑，大佬与它绑定了就可以轻松掌控整个舰队。

    日怪真仙王岸：牛逼....@史塔克，你能不能做得到。

    钢铁侠世界里，复仇者大厦，史塔克听到有人艾特自己，进聊天群看了看，恰好看到李道生上传的那一片舰队，光看模样造型，还有古怪的引擎，史塔克就知道这其中的科技水平有多强。

    史塔克：WTF！这些科技已经非常超前了，比奇瑞塔星人的科技强太多了！

    史塔克：@韭菜师韩萧，是你制造的吗？我是地球最天才的科学家托尼史塔克，我隆重的邀请您，想和您交流一次。

    韭菜师韩萧：钢铁侠？久仰大名了哈哈，这是我以前的一些科技蓝图，你拿去看吧。

    韭菜师韩萧发送了专属红包。

    史塔克已领取。

    史塔克：哇哦，我会好好研究的。

    韭菜师韩萧：小事一桩。

    说完，韩萧大方的发了一个红包。

    韭菜师韩萧发送一个红包。

    （日怪真仙王岸领取最快）

    （王道长是运气王）

    一人之下世界里，已经下山的王也在别墅里提取了奖励，砰！

    一艘上百米的棱形飞船陡然砸在地上，流线型的机身在阳光的照射下闪烁着黑色的冷光。

    “我草....”王也懵住了。

    日怪真仙王岸：哈哈哈，你们看我领取到了什么，一把可以变形成各种武器的手枪，牛逼死了！

    王岸显得很兴奋，他甚至还发送了一个视频，视频中王岸拿着一把沙漠之鹰变化成各种各样的武器，机枪，火箭筒，甚至长剑长枪等冷兵器，神奇无比。

    李道生在星空之中把玩着手里的魔方，这颗魔方形状类似于宇宙魔方，闪烁着乳白色的微光，每次转动，根据形状，就会喷出各种物品，如美食、武器，还有极其逼真的硅胶娃娃。

    挺有意思的，李道生玩了玩，将魔方随手扔进了储物世界里。

    张三丰：唔...我领到了这个玩意儿，这是什么？（图片）

    凡夫俗子张之维：....这好像是一把加特林....

    九叔：我领到了一颗古怪的玩意儿，像是地瓜？

    李道生看了看张三丰的图片，图片之中，张三丰在高山上，一袭白衣飘飘，鹤发童颜，一手背负，一手提着一把…金色的加特林？

    日怪真仙王岸：无力吐槽，这画风太诡异了。

    爱传道的道祖：不知道为什么，张真人拿着加特林，总感觉有一种时代变了的画风…

    九叔：加一。

    日怪真仙王岸：@王道长，小垃圾，你运气王，让你爷爷看看你领到的啥？

    王道长：你别嫉妒我（图片）

    日怪真仙王岸：我草，宇宙飞船？！你这狗日的，氪命了？果然，傻人有傻福。

    王岸嫉妒的面目扭曲，质壁分离。

    王道长：去你大爷的！不过韩大佬，这飞船应该怎么驾驶？有什么功能？

    韭菜师韩萧：挺简单的，傻瓜式操作，里面加载了人工智能，一键起飞，可进行宇宙航行，还可以短暂跃迁，武器功能可轻松灭掉一个小国。

    王道长：我草…牛逼…

    日怪真仙王岸：@王道长，打个赌？三天后我们比武一场，我输了把韩大佬给的送你，你输了把飞船给我？

    王道长：去你大爷的孙贼，我才不，你就嫉妒吧，哈哈哈！

    日怪真仙王岸：草，可恶！三日后，紫禁之巅一决胜负，不捶死你算我输！

    李音竹：好奇，我能参与看看吗？

    日怪真仙王岸：楼上的，我有一个问题很好奇，母妖王润不弱？

    李音竹：………

    李音竹俊俏的脸气的通红。

    看了一会沙雕群友们的聊天，李道生收获了一点开心就关闭了聊天群。

    他要试试韩萧的黑科技。

    一步踏出，如同瞬移一般出现在主舰的操作室中。

    空间很大，非常空旷，面前是一大片的黑科技屏障，透过这片玻璃屏障，可以清晰的看到星空的美丽。

    “欢迎您，尊敬的指挥官阁下。”

    清纯的女子声音响起，屏障前突然出现一个漂亮女子的虚影。

    “我是小蓝，指挥官阁下也可以给我取名。”

    “叫道光吧，”李道生随意道，小蓝这个名字也忒难听了。

    “是的指挥官，道光为你服务，”道光露出甜甜的笑容继续道：“道光控制了一共五十三艘破星级飞船，一百二十艘修复舰队，三千六百万名机械士兵，您的权限为T0，您拥有至高无上的权限，可随意操纵。”

    “嗯，不错，”李道生点点头。

    “将舰队的所有信息功能传给我。”

    “是的，指挥官阁下。”

    道光笑道，一道充斥着无数信息的光涌入李道生的脑海中，李道生花费了一秒钟，将所有信息全部吸收。

    “不错，”李道生满意的点点头，这片舰队攻击力不俗，而且远航速度很快，除了战斗机动性差一点之外，几乎无可挑剔，全部炮火击出，足以毁灭一尊初入六境的存在。

    韩老农不愧是未来的超神机械师，制造的设备确实厉害。

    心念一动，撕开一片空间通道，下一秒，三位先天生灵满脸兴奋的从空间通道走了出来。

    “道祖！”三人半跪在地，行了一礼。

    李道生打量着三人，经过几日夏冰云安排的地狱式魔鬼训练，三人已经身披神将金甲，加上各种灵果无限供给，三人的实力比起才开始见到的时候又强大了一丝。

    “训练的不错，起来吧，”李道生临空将三人扶起。

    又对着道光说道：“给予他们三人T1权限。”

    道光点点头：“是的指挥官。”

    白虎很是好奇的四处观察，看着道光的虚影终于忍不住好奇问道：“道祖，这是什么？”

    李道生解释道：“征战的武器。”

    三人神情先是一愣，随即凝重起来，极为认真的道：“愿为道祖而战！”

    “带领好各自的军队吧，这些舰队将会是你们最为好用的武器，”李道生说着，将三人带出主舰，在星空之中神念定位坐标，随手一劈，将空间劈出一道道裂痕，最后成型为无比巨大的位面通道。

    一共二十道位面通道在星空之中如同虫洞深渊一般，缓缓旋转，深不可测。

    “这二十个世界里有古神存在，肆意妄为，霍乱众生，去吧，碾碎他们，不要让我失望。”

    李道生平静道：“我之视线中，一切黑暗皆为虚妄，臭虫一般的古神，不应该存在。”

    “是，道祖！我等必将道祖之音传遍这些世界中！”三人猛的半跪在地。

    “嗯，”李道生点点头，一步踏出，又出现在了星空的深处。

    双手张开，神念牵引，二十位分身打破空间，走了出来。

    “本尊！”二十个分身对李道生行了一礼，神情淡漠。

    这二十个分身都已经完成了任务，将所处世界的索托斯分身尽数杀死，因此李道生将他们召回。

    “融合吧。”

    “嗯。”

    二十位分身毫无迟疑，化作虚影融入李道生身体之中，李道生的气息也略微提升了一丝。

    这二十名分身在各自世界战斗，同样也继承了李道生的传道天赋，因此任务完成后，实力都有提升，融合过后，李道生本体自然也受到溢出，分身的力量，化为资粮被他吸收。

    “试探结束，可以全力收容我的世界了。”

    “索托斯这个外来者，占据我这么多的世界，也是时候全部收回来。”

    李道生冷笑一声，体内法力气血快速分离，制造出一个个分身。

    很快，星空中足足出现了一百三十位分身，实力各有高低，最强为第七境，最弱的为第五境。

    “本尊！”一百三十个分身气息强大，同时说道，声音震的整片星空都仿佛震颤一丝。

    李道生屈指一弹，血气光芒分离出一百多道血光，将空间洞穿，定位世界坐标，打出一百多道位面通道。

    “去吧，将我们的世界全部收回来。”

    …………

    一座无比庞大的大千世界里，宇宙的深处，两道庞大的身影快速碰撞，犹如流光，每一次碰撞都引起巨大的毁灭，一前一后快速交手，过往的无数星球，无论行星还是更为巨大的恒星都如西瓜一样通通炸裂。

    “我和你无冤无仇，为什么要攻击我！”

    轰隆！

    二者又一次碰撞，恐怖的力量扩散，将世界的法则都打的动荡，小半个星系化作烟花，彻底泯灭。

    血眼之祖索托斯咆哮怒吼，一边脑袋都被打烂了，无数的血肉凝聚，快速修复伤势。

    祂无法理解，祂正想办法如何仿制一个轮回殿不被轮回之主发现时，突然一位第十境的极道强者走出来偷袭自己，两人无冤无仇，却打烂了无数个中千位面，从过去身打到现在身，又打到了这个大千世界里。

    足足打了一万年，也没分出个胜负。

    “索托斯，你忘了我是谁了？”

    一袭白衣的中年男子冷笑一声，脑袋分离成两半：“十万年前，就是你的系统把我坑成这个模样，本质一半化为古神，就是因为这，害得我十万年没有丝毫存进，一辈子都得待在极道境，阻道之仇，我必杀你！”

    索托斯听此，愣了一下，大骂道：“我怎么会认识你，我制造的系统传遍诸天万界，严格来说，你们这些本该普通的人类还得感谢我，是我才让你们改变了原本的蝼蚁命运！”

    “等等！！”

    索托斯突然灵魂一痛，硕大的竖瞳猛的大张，祂感知不到分身了，足足两百多个！这代表着自己掌握的两百多个世界已经被别人拿到。

    立即追寻分身的记忆查看，一瞬间后，索托斯愤怒的冲向中年男人。

    “李道生！！”

    中年男人懵了一下，怎么这家伙突然像吃错了药一样。

