    第1935章 大战   

    虚幻之风领域之内。

    

    本来正在痴心于突破的不老天尊，突然感觉到事情有些不对劲。

    

    等等，这个劫力……   

    收缩，极致的收缩！   

    本来不老天尊周围蕴含着虚幻的力量，可是在这一瞬间，虚幻之风的力量直接消失。

    

    所有的风，都开始向着同一个地方汇聚。

    

    “姜独！”

    

    声嘶力竭的大吼，在虚空之中炸响。

    

    不老天尊心脏剧烈的跳动，被吓了一大跳。

    

    怎么回事？

    

    自己这个宝贝徒弟又做出了什么事，怎么会把虚幻之风招惹成这样。

    

    听着虚幻之风的嘶吼，完全就是丧失了理智一般。

    

    不知道的还以为两者之间有什么不共戴天的深仇大恨，可是姜独实力虽然很强，距离虚幻之风理应还有很大的差距，怎么会把它惹成这样？

    

    不老天尊还没有想明白，庞大的虚幻之风，竟然一口气收缩成一条宽不过是数百光年的河流，河流如同恶龙，张牙舞爪，汇聚所有的力量，向着嗜血之风所在的方向冲了过去。

    

    姜独的真身已经回到了嗜血之风领域之内。

    

    嗜血听到了姜独的话，又感觉到虚幻之风巨大的变化，不由得激动了起来。

    

    来了！   

    来了！   

    “哗啦啦……”   

    澎湃的河流滚动碾压虚空。

    

    虚幻河流再次变化，化为了一个直立行走的巨大怪物。

    

    那怪物看起来仿佛一种魔鬼鱼一般，极为的狰狞，四肢强劲有力，身上披着一层乌黑的鳞片，同时背部有类似鱼鳍的骨刺倒挂。

    

    “嗜血，把姜独驱赶出来！”

    

    虚幻口中发出了怒吼，听着那语气，这已经不是在商讨了，而是在给嗜血下最后的通牒。

    

    “你可以进来！”

    

    到了现在，嗜血也懒得装了，他的声音之中充满着迫不及待的感觉。

    

    虚幻气息越发的恐怖。

    

    “好，那我便进来！”

    

    灰色的光，这一刻，宛若陨石坠向大陆。

    

    带着无与伦比的冲击波，让整个嗜血之风都在剧烈的颤抖一下。

    

    从遥远的地方，看向此地，就可以看到。

    

    有灰色的液体，就仿佛是一滴墨水从高空坠落，砸入了清水之中。

    

    整个嗜血之风都在震颤。

    

    灰色在血红色中冲锋，冲向了姜独所在的位置。

    

    姜独的位置，嗜血找不到，虚幻却无比的清楚。

    

    突然，血红色的光芒，前所未有的明亮起来。

    

    “哈哈哈哈……”   

    疯狂的大笑声在虚空之中响起。

    

    “你来了，你真的来了，哈哈哈……”   

    嗡鸣声同步响起，一头接着一头的嗜血之魔，长相仿佛甲壳虫一般，纷纷出现。

    

    “是，我来了，我来葬送你！”

    

    虚幻完全无法容忍这个白痴队友了，它来的目的，甚至已经不仅仅是杀姜独，更多的想法是把嗜血这个白痴也一并弄死。

    

    “葬送我？

    此处，是我的主场！”

    

    打起来了！   

    没有太多的废话，血红色开始以灰色为中心，从四面八方汇聚而来。

    

    而虚幻发现姜独已经离开了嗜血之风笼罩的范围之后，干脆停了下来。

    

    它明白，现在它进入了嗜血之风的内部，进来容易出去难。

    

    那么，就打吧！   

    灰色，呈现圆形，在血红色的世界之中猛烈爆发。

    

    姜独此时站在嗜血之风外边，双臂抱在胸前，看起来眼前美轮美奂且又无比壮观的景象。

    

    灰色在血红色中心膨胀。

    

    血红色就如同一层灿烂的霞光，宛若绝美的星环，死死的把灰色球形光团困死其中。

    

    “一山不容二虎，除非一公一母，果真是至理名言。”

    姜独自言自语的说道。

    

    这个世界上，三分天下，有时候或许更长久，因为可以相互牵制制约，谁都不敢拼尽全力。

    

    但是所要是只剩下两个，那必然是你死我活的局面。

    

    不再顾忌，不再留手，不再妥协。

    

    就是不知道，嗜血到底搞出来的是什么手段，能不能把虚幻之风给阴死。

    

    “去凑一下热闹。”

    

    姜独咧嘴一笑，身影消失。

    

    假身先是向着两者核心交战的地方靠近，两个强大的劫风全力出手，所带来的毁灭力可想而知。

    

    好在姜独也足够强，顶着庞大的毁灭力硬生生靠近。

    

    他已经隐约从两色光芒之中，看到了两具庞大的身影正在疯狂的碰撞，同时还有数不清渺小的身影在厮杀。

    

    血色的风无比喧嚣。

    

    战争，是嗜血最为喜欢的事情。

    

    姜独看着中间的大战，虚幻所化为的怪物还是极强的，一度压着嗜血打。

    

    可是嗜血之魔却又凭借着惊人的数量，压着虚灵打。

    

    血色的风，更加的粘稠。

    

    慢慢的，战场的中心，竟然开始下起了血雨。

    

    血雨淅淅沥沥，带着极为可怕的劫意，开始影响虚灵。

    

    “你竟然也妄图成为劫水？”

    

    虚幻惊了，嗜血之风何时凝聚出来的这种血雨？

    

    它凭什么？

    

    嗜血没有回话，因为当战斗开始的时候，它的全副身心就会完全放在战斗之上。

    

    打不打嘴炮，压根就不在它考虑的范围之内。

    

    血雨连绵，嗜血之魔一个个气息暴涨，虚灵也开始变得有些疯狂。

    

    它们是虚灵，可是虚灵也会存在嗜血之意，也会被嗜血所影响的。

    

    姜独抱着试试看的心态，也是被血雨淋了一下。

    

    血雨渗透进他的身体，姜独的双眼快速的覆盖上一层血红。

    

    “都特么的赖虚幻！”

    

    “都特么的赖虚幻！”

    

    心中嗜血之意大增，姜独连续诅咒两声，并且还有一种强烈的冲动，就是想着冲过去弄死虚幻。

    

    他忍住了。

    

    现在虚幻战斗力全开，自己冲过去能不能弄死它不好说，自己反正是死定了。

    

    “这就是你的底牌吗？”

    

    虚幻的声音之中带着嘲弄。

    

    自己，竟然高估了嗜血。

    

    “太弱了！”

    

    虚幻也开始爆发，这一刻，大片的血红色，在灰色波纹浮动之下，开始变得模糊暗淡。

    

    嗜血再次爆发。

    

    虚幻同样爆发。

    

    两者之间的交手，说实话姜独都有些没有看的太明白。

    

    他能够感觉到，那是意与意之间的交锋，层次很高，可以说是一种他还没有接触到的层次。

    

    不过大致情景姜独还是能够看出来的。

    

    嗜血不行，打不过虚幻。

    

    哪怕就是嗜血提前有准备，哪怕它是无比的骁勇。

    

    可是实力的差距，依然是那么的明显。

    

    姜独是看在眼里急在心里。

    

    嗜血有些不给力啊，万一虚幻把嗜血彻底弄死，自己也只有死路一条了。

    

    因为虚幻可以锁定自己的位置，没有嗜血替自己挡，自己压根就挡不住虚幻。

    

    反倒是嗜血把虚幻给弄死，这问题就不是特别的大了，因为嗜血无法找到姜独。

    

    自己得想个办法，帮帮嗜血！   

    真假转换！   

    突然，姜独的真身出现在这战场的边缘，强大的两种劫意，让他极为不适应。

    

    而随着他真身出现的瞬间，虚幻便直接锁定住他，紧接着而来的便是杀招，一道灰色的光柱，瞬间带着扭曲的力量来到了姜独的面前。

    

    嗜血趁着这个机会疯狂进攻虚幻。

    

    “无量反弹！”

    

    姜独爆发到了极致，一层光盾出现在他的身前。

    

    灰色的光束强行打碎无量反弹，同时连带着致死免疫都被打了出来。

    

    全力爆发的虚幻，恐怖如斯。

    

    “脚滑！”

    

    姜独趁机也对着虚幻释放了一个技能。

    

    无往不利的脚滑，让虚幻庞大的身影微微趔趄一下。

    

    嗜血趁机撕咬下来一大块能量。

    

    姜独立刻通过真假转换消失不见。

    

    虚幻阴沉着脸，继续打嗜血。

    

    难搞啊，差距太大了。

    

    姜独皱着眉头，要不然，自己尝试着，突破一下？

    

    要不然一出现就被秒杀，这不是个事啊！   

    突破个试试！   

    （思绪很乱，强忍着写完这一章，我要整理一下思路……见谅，爱你们，么么哒！）   

    

