    如果你担心那些读书人会受到当地的排挤，就打错特错了，如果在楚宁抵达西方之前，他们跑过去，说不定会被当做异类给收拾了。

    毕竟现在的西方世界，还是宗教说了算。

    但是现在，就算是西方世界最有权势的教宗，都不敢得罪楚宁这个大杀神，那些有着大明身份的读书人，他们自然是不会动的，甚至还要小心的保护起来。

    天知道那些人出了什么意外，哪怕是被小偷偷了，楚宁这个大杀神会不会带着他恐怖的军队杀来。

    如果真是那样，奥斯曼肯定是楚宁最忠实的盟友！

    因为就算是楚宁，也从来没有想过占据西方世界，就算是现在大明在地中海沿岸的海外领地，除了马穆鲁克的那几座城池港口之外，都是他们送的！

    当时甚至有种你不要都不行的意思！

    如此一来，得罪了大明，就算楚宁不来，那些海外领地闲的发慌的驻军们，也会高高兴兴地拿着刀子过来问问，你到底是什么意思！

    这不是开玩笑，也不是他们没事吓唬自己玩，西西里王国就曾经仗着自己武力强盛，加上教宗在一旁煽风点火，暗中股东，把一个游历的大明读书人以传播异端邪说的名义给抓起来了。

    说是关押，其实就是软禁，他们想看看大明的反应，结果没有让他们‘失望’，彪悍的大明驻军甚至没有通知他们的盟友，几艘战舰就开到了西西里王国。

    不由分说就是一顿大炮，顺便还把前来‘帮忙’的那不勒斯舰队给团灭了，理由让人哭笑不得，无法判定对方来意！

    人家都说了是想帮大明收拾西西里的，可是因为语言不通，就这么‘含冤’被收拾了！

    这也怪楚宁，楚宁从来没有下令让大明的驻军学习当地的语言，但是也没有限制他们，加上大明的海外领地确实和现在的意大利没有什么来往。

    尤其是西方世界虽然面积不大，但是语言确实他多了，学不过来，不信你看看后世，动不动就一脸骄傲地说，我会英语、法语、德语等等几国语言。

    所以骄傲的大明人，根本不屑于学习这些语言。

    读书人被‘救出来’的时候，白了，也胖了。

    而西西里眼沿海一大片区域化为了焦土，至于‘蒙冤’的那不勒斯，大明的驻军甚至来拿一句安慰的话都没说，转身回去了。

    教宗一看这结果，不停的暗道万幸，幸亏他只是暗中煽动了一下，不然受灾的就是他了。

    他了解了一下，其实大明的那些读书人，宣扬的东西，其实和他们的教义也没有多大的冲突，当然就算有，教宗也能找到理由驳斥‘这种荒谬’的说法。

    因为他们传播的忠君爱国的思想，和他们君权神授差不多，甚至是对他们这种学说的一众补充，自然也就没有必要横加阻拦了。

    当然最终要的还是明军，这群家伙因为在驻扎期满之前不能回国，只能在这呆着，偶尔听到自己的同胞战友杀敌立功，他们羡慕的哈喇子满地。

    只要是这种消息传来，地中海的那些海盗的苦日子就来了，虽然不会被记入军功，但是穷极无聊的大明驻军，为了保持战斗力，还是会主动剿灭海盗。

    甚至还会登陆到，剿灭山贼匪患，或者协助一些国家‘调停纠纷’，当然明军所谓的‘调停’就一种方式，就是把对战的双方狠揍一顿，然后吹着口哨高高兴兴地走了。

    但是他们对当地的百姓却极为友善，不仅不会抢掠他们，就是需要的物资，也是按照当地的市场价给钱，虽然他们给的都是大明的货币，

    可大明的货币不仅制作精美，还很保值，不像他们那些领主们自己铸造的货币，虽然也都是金银铸造的，但是和大明的货币比较起来，显得及粗糙，有难看。

    不然，当年宋朝贸易中有一个特殊的货物，就是货币！

    这也让大明在西方百姓中有着非常好的口碑。

    宽阔的胸襟，加上大明军队的保护，因此大明那些在西方世界游历的读书人，这下更有底气了，换成是谁，身上挂着这么一块免死金牌，也不会担心了。

    当然一个意外的结果就是，大家看到了‘含冤’的那不勒斯之后，发现学习汉语是多么重要的一件事！

    自那以后，从学习汉语，到认识汉字，就成为了西方世界尤其是贵族的一项必修课，谁也不想自己在拍马屁的时候，被‘误会’了。

    除了这些之外，从楚宁开始，所有大明和其他国家签订的正式协定，都很少有对方国家的文字！

    以楚宁霸道的性格，根本不会，也不屑于用另外一种文字确定协定的内容，这就是说，不管签的是什么，最终的解释权都是大明的！

    这也让其他各国不得不开始学习汉字，毕竟这东西签了，你想赖账很难啊，没看到大明军队有多彪悍吗！

    而那些读书人也没有让楚宁失望，当初在筛选那些读书人的时候，楚宁除了给了丰厚的报酬之外，还在锦衣卫的配合下，对他们进行了详细的调查。

    楚宁挑选的都是那些信念坚定，学识这个倒是其次，毕竟这个时代能读书的人，学识放在西方那也是很高的存在，最主要的就是，这些人都以传播华夏文化为‘己任’。

    也正因为这样，那些人在西方传播起华夏文化来，简直就是‘舍生忘死’，他们不单纯是因为楚宁给了他们丰厚的报酬，虽然报酬确实很丰厚。

    但是当他们看到这里的人竟然生活的如此原始，简直让他们这些以天下为己任的读书人忍无可忍了。

    他们先是游历一番，每到一个地方，就开设学校，默写华夏经典，教导当地百姓读书种田。

    虽然大明之前绝大多数读书人，都是‘两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书’，但是楚宁这次挑选的都是那些‘不得志’的读书人，他们书读的怎么样不重要，主要是他们会教书，会种田！

    这样，让原本食不果腹经常饿肚子的西方百姓，一下看到了希望之光。

    这短短几年的时间，华夏文化已经在西方站稳了脚跟，最远的甚至穿过法兰西，抵达了英格兰、瑞典那些遥远的北方国家。

    现在楚宁又来这么一招，可以想象，西方世界再想出现后世他们引以为傲的‘文艺复兴’，就很难了。

    这样一来，无论是从军事上，还是从文化上，甚至是经济上，西方都越来越依靠大明，大明在西方的影响力也越来越大了！

    这种影响，简直就是可怕！

