
林寒雪已经不是孩子了。他已经是一个二十岁的大小伙子了。虽然他的身体不好，可是这并没有影响到他的身体发育。

在冰雪银城的祖训里，年满十八方可成家，二十一岁之前必须要成家。他已经可以成家了。

成家，这也是林寒雪要完成的任务之一。

因为林寒雪十二岁那年，父亲就病重，他就开始接管冰雪银城，十五岁的时候，父亲离世，他就成了冰雪银城的主人。

历代冰雪银城的主人的寿命普遍都不长，最年轻的甚至二十八岁就离世了，年纪最大的也只是三十六岁。

自己已经是二十岁了，倘若不早些成家，孕育后代，那么有可能冰雪银城到了自己的手上，就会断送。

虽然冰雪银城的城主死掉早，可是都是由小城主继承的，历代的传承都很准确。没有出现外戚干涉的情况。

那是因为给冰雪银城的城主生孩子的女人，只是一个工具。

一个只懂得吃喝拉撒睡的工具，而这个工具在生完孩子，就没有什么存在价值了。

不过，要当这样一个工具的女人，却不是普通的女人。她的血脉必须是纯皇室血统的公主，或者是一个聪明的女子。只有这样，才能够生出聪明的孩子。

眼前这个飞凤公主两者都兼备了，而且容貌不错，林寒雪感觉她可以当自己的工具。可是他心里又有说不出的犹豫。

很小的时候，他就不知道自己的生母是什么样子了。当母亲生下他，并且把他哺育到一周岁之后，她存在的价值就没有了。因此她就在自己的身边消失了。

他只能够从哪些不懂事的宫人的嘴里知道有关生母的只言片语，只知道她是一个很聪明的女人，是父亲在某一次战斗当中所俘获的女俘虏之一。至于她姓什么，叫什么，长什么样子，宫人们都记不清楚了。

这些年以来，他每次看到别的孩子有母亲的爱，心里都有一种说不出的嫉妒。而父亲对自己说，这一切都是因为夏国刘氏害的。倘若有一天，夏国消失了，那么冰雪银城这切规矩，就可以废除了。

随着时间的流逝，林寒雪也逐渐明白这些规矩的来由了。

当年第一代冰雪银城的城主林银城创建冰雪银城的时候，就因为爱上一个女子，差点将冰雪银城所有的人的性命都断送了。倘若不是发现的及时，只怕冰雪银城就不复存在了。这个女子是夏国皇帝派来的奸细，是一位皇室的公主，虽然不受宠爱，可是却十分的聪慧。她来冰雪银城的目的，就是为了盗取冰雪银城十二宫的机关图。

倘若这机关图落到夏国皇帝的手里，那么冰雪银城所有的防御就等于虚设了。

所以林银城就立下了一个规矩，冰雪银城的城主没有爱人，只有工具，而要成为工具的女子，要不是皇室血统的公主就是一个非常聪明的女子。

而那个林银城爱上的那个女奸细，也成为了第一个工具。她吃了林银城配置的药，整个人就会变得没有思想，只有母性的原始本能。

而这一切都被冰雪银城每一代城主所保留着，一代又一代地传承下来了。

林寒雪不喜欢这个规矩，可是他却不能够破坏这个规矩。

要打破这些规矩，就必须要让夏国覆灭，否则冰雪银城的规矩会永远的存在。

自己能够在有生之年打破这个规矩吗？林寒雪不知道。

在他十八岁那年，他就想要找一个工具，只为能够让林家的血脉延续下去。只是到了最后，他还是放弃了。

如今已经是二十岁的他，没有太多的时间可以等待了。他必须在二十一岁之前找到合适的工具。这个女人是最合适的，而且此刻她又刚好落到自己的手里，冥冥之中，仿佛上天早就有了安排一样。

他掀开了飞凤公主身上盖着的被子，飞凤公主此刻身上只穿了薄薄的一层亵衣，双峰凸透出了粉红的两点，整个女体曼妙的身材凸显出来，让人看了不由怦然心动，血管暴涨。

林寒雪看了这样一个尤物，吞咽了一下口水，最后还是将被子盖上了。

平静了心绪之后，林寒雪看着眼前这位安静的女子，不由摇了摇头，自言自语地说道：“罢了，你虽然美丽，也聪明，可是我还是不忍心将你变成工具。你还是当棋子吧！”

“林寒雪，你要相信，自己在有生之年，一定可以将所有的规矩废除，一定可以。”林寒雪自言自语地对自己说道。

他不想要工具，也不想要棋子，他想要爱，想要友情，想要和别人一样正常地生活。这些渴望在他十岁的时候，在他的心里就萌生了，只是他一直努力地压抑着。因为他知道，这些希望太过渺茫了。

钟叔毕竟是过来人，他听不到屋里传来声音，就知道林寒雪没有做该做的事情，他不由摇了摇头。

已经伺候了两代城主的他，心里明白这位年轻的城主也和当年的老城主一样，渴望爱，渴望亲情，渴望友情。可是这些东西偏偏就是他们得不到的东西。有些东西在别人看来，不过是稀疏平常的，可是却是十分珍贵的。

他不由敲了敲门，然后说道：“少主，你今天累了一天了，吃点东西就睡吧！”

“你去拿东西吧！”林寒雪听到这话，马上说道。

可是就在这个时候，有一个护卫走了进来，他将一封名刺递给了钟叔，然后说几句就走了。

钟叔看着名刺，不由说道：“少主，白梵递上名刺邀请少主到雅间一叙。”

“替我回复他，就说今天我累了。倘若有什么事情，明天再说吧！”此刻的林寒雪真的很累，他很想一个人安静地休息。

钟叔不在多说什么了，应声说道：“是！”

林寒雪躺在床榻上，仰头看着屋顶，眼睛一动也不动的。此刻的他，把自己这一生所经历的事情都回放了一遍。

冰雪银城的少主，这是一个让多少人惧怕的名字，也是一个让多少人尊敬的名字，可是这个名字却不是他心里最想要的。

他心里想要的是自由，那种没有压力，没有责任，随心所欲的自由。可是有些东西，不是自己想要，就可以得到的。

“墨白，你可知道，我和你不一样，我不喜欢小黑屋，我喜欢外面的阳光……”

他的脑子里回放了下围棋时候的那间压抑的小黑屋，那间被黑色帘幔遮得死死的小黑屋，小黑屋外面是一片灿烂的、金黄色的菊花……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951836"  chaptername="第九十三章：少年回忆（一）">加入书签</a>
</div>
