    一瞬间！

    门内休息室里的议论声戛然而止，一个个就像是被锁住了喉咙似的，不敢发出半点声音。

    紧接着，伴随着一阵脚步声，那几名喝醉的研究人员赶紧从休息室里走出来。

    一看到季仙，他们全部低下头，不敢吭声。

    此刻，看着站在眼前的季仙，不知为何，胡燕的内心忽然生出一丝丝胆怯，按照之前刘少的说法，把消息告诉季仙，让他离开研究院，是为了下手！

    胡燕以为这个下手，就是要了季仙的命，她都做好了随时接替季仙成为这家研究院最具有权威的博士，可眼下她的归来，根本没给胡燕丝毫准备的机会，她一时间没反应过来，愣在原地。

    气氛，也在这一刻变得颇有些沉默。

    而季仙，则是没有任何表情，她的脸上甚至都看不到一丝愤怒，不是不敢，而是没有任何意义，想到方才这些研究人员说的话，季仙眯起眼睛。

    “检查报告，自己写吧！既然违规了，那就按照规矩来办事，每个人扣掉当月的所有奖金，就这样吧！”

    “胡燕，你跟我进来一下。”

    “哦……哦……”被季仙叫了名字，胡燕这才回过神来，连连点头之后，跟着季仙走进实验室里。

    看着两人走进去，几名研究人员深吸一口气，全部露出嫌弃与不满的神情。

    “瞧瞧她那做派？我学学：胡燕，你跟我进来一下。呵呵呵，真当自己是个什么东西？”

    “就是，还不是仗着自己生得好，装什么装，还罚我们一个月奖金，这么喜欢扣，干嘛不直接把我们的工资全扣了？躲在背后听别人说话，回头就是一把冷箭扎下来，不就是仗着自己身份给我们使点小辫子？”

    “哼，还不是看我们好欺负，谁让我们就是个研究人员呢，要背景没背景，要钱没钱，换个人，她干嘛？”

    “行了行了，都小声点，要不然背这老妖婆听见，又得倒霉。”

    “……”

    几人小声议论着，眼里是满满的不爽。

    嘟囔几句之后，撇了撇嘴，离开实验室。

    来到实验室，季仙背对则胡燕，看了这啥也没变化的地方，她的神色……更加沉重了。

    “项目，有结果了？”季仙冷声问道。

    胡燕一听，立即装模做样地拍了下自己的脑袋：“哎呀，这么重要的事情我差点忘记跟您说了，是啊季博士，项目是有结果，十分成功啊，关于攻克癌细胞的新生细胞基因密码，我已经完全破解了，是个好消息啊，这……这不是知道您家里有事，怕这个消息影响您处理事情吗？”

    “所以我不敢第一时间告诉您，这也没想到，一下子过去那么多天，实在……实在是不好意思啊！”

    “我？”

    胡燕说完了。

    可下一秒，季仙的一个“我”字，顿时让她心头不安起来。

    季仙扬起眉梢：“说实话吧！胡燕。”

    活了这么久，干到这个底部，说是不懂人情世故，可季仙心里都清楚，她只是不愿意去花时间弄所谓的人情世故，但对于人，她看得很清楚，非常清楚，这是眼里原封不动的环境，还有胡燕的语气，眼神，已然出卖了她。

    听到这话，胡燕脸上强装的笑容，当即消息，那翘起的嘴角化作一道直线，难看到了极致。

    话说到这份上，胡燕也没什么好隐瞒的：“行吧！季博士，如您所听见的那样，我将您嘱托给我的最后一组序列，占为己有，成功之后，对外公布是我研究出来的。”

    “您满意了吧！”

    “不过，就算您知道，又能怎么办？我已经联系相关的总编做下记录，也给研究院的几位负责人打过电话通报过了，现在所有人都相信是我研究出来，而且最后的数据记录过程，也是我一个人完全记录的，您现在要是想把属于您的功劳拿走，也来不及了。”

    “季博士，就当作是这几十年你一直霸占着的团队的荣誉和功绩，给我的补偿，行吗？”

    补偿？

    有什么好补偿的？

    这一刻，季仙明白了什么叫做，一片真心喂了狗！

    为了让这些研究人员的补贴接近外面私企的水准，她日日夜夜托关系，跑了无数遍那栋大厦，才申请下来如今的待遇，至于荣誉，她根本不在乎，是上头的人要强加给她，作为一个形象大使，推出世界，那根本不是她想到的。

    而眼下，她最信任的，她最得力的助手，却为了虚名，出卖了自己的原则。

    季仙：“你不觉得，这样的行为很恶心吗？”

    “恶心？”胡燕双手抱胸：“得了吧!这年头，想要让自己活得好一点，不恶心怎么行？有人的地方，自然有江湖，季博士，您可别装什么清高，这些年您的俸禄和我们这种小人物比，那可真是天差地别。”

    “我就想试试站在你这个位置上的感觉，这有错吗？难道我胡燕对华下的医学研究事业没有功绩是吗？”

    季仙不想再听这种话：“我现在没时间和你讨论这个话题，不管你是出于什么目的，告诉外界的人项目是你研究成功的，请你马上把这条消息收回来。”

    “研究并没有结束，项目并没有完成，你为了尽快占为己有，拿到这份荣誉，这么着急就把消息公布出去，只会适得其反。”

    她语气着急。

    胡燕却没当作一回事：“适得其反？呵呵，你以为就你最懂医学研究室吗？季博士，我求求你了，把你那让人恶心的骄傲收起来行吗？”

    “你是哪来的高人一等的感觉，你以为全世界就你最聪明，其他人全是傻子是吗？难道我不懂研究吗？”

    “什么叫做项目没完成？我都实验了上百次，结果都是小白鼠活过来，这不算完成，算什么？我看你就是想要让我把消息收回来，好偷偷使关系，再把这份荣誉归到自己头上吧！”

    胡燕冷嘲热讽到，每一句话里，都带着满满的偏见。

    作为研究人员，她清楚项目每一道程序，实验小白鼠已经是最后的程序了，一旦成功，就意味着项目的成功。

    作为亲眼见证那只小白鼠活过来的第一人，胡燕坚信着。

    季仙怒了：“你放屁！”

    “胡燕，你是不是还把消息传给京都各大医院，还让他们派专家来，你是不是还把相关的新生细胞都给他们了？”

    胡燕昂起脖子：“是啊，怎么了？项目成功了，马上投入使用，有什么错？”

    “……”季仙！

    “你大错特错！”

    “我现在就去找院长，胡燕，你简直是不把人命当作一回事！”

