    （半小时后改重复）

    朗基奴斯之枪陡然调转，成为了褚建飞的武器，握手这杆神物，褚建飞不顾衣衫爆裂，浑身冒着裂纹般的红光，向舰队掷回了这杆弑杀圣人的神枪。

    从握住朗基奴斯之枪到投出。

    并非是褚建飞有什么底牌宝具和技能，只是，他心中有一股不甘的信念罢了，他可以死，但死在这西方神话命名的枪下，他不服。

    你所弑杀的圣人，又与我何干？

    你的圣人，那算是圣人吗？

    你懂何为圣人？

    弘扬福音，传教便是圣人？开什么玩笑？他与人类有何功德？他与文明有何增益？你们星辰战线，所走的路是歪的不说，对于人类历史和未来根本就没有清晰的认知。

    未来……岂能交给你们这种人。

    不解决社会的问题，不解决文明的问题，哪怕是再广阔的星空，依旧会有无数人沦为奴隶！

    以前的贫民窟也好，在到昆仑洲来的一切见闻也好，你能想象这是战胜了幻想后回归的世界，是可控核聚变实现了近二十年后的世界吗？

    有多少人连一顿饭都吃不起？

    有多少人呼唤着民主自由却等不来那施舍的救援，结果吃观音土撑到死？

    有多少人为了一口吃食做着出卖身体和尊严的工作？

    “你们从不考虑这些，就妄图占领世界，莫非真的以为，我们就只能沉默，莫非真的以为，我们的怒火就毫无力量？”

    “你们错了！”

    “因为，我们已经不再沉默。因为，哪怕豁出性命，我们要也为世人敲响警钟。”

    “这并非是我们有多伟大。”

    “只是只有拯救了世界，我们才会被救赎。”

    “我们……也很怕死啊！”

    “我们……更怕见不到光明的未来，更怕未来会继续重复着过往的深渊！”

    “我们……绝不屈服！”

    在投出朗基奴斯之枪后，褚建飞周身爆发出了耀眼的金光冲破了苍穹之盾的束缚，冲到那巨大的堡垒前方，狠狠砍下了一刀。

    而这一刀，似乎将苍穹之盾的冰封结界给动摇了。

    被固定住时空的那些刑徒军动了下，而就是那一下，无数金光燃烧得愈发炙热，那金光以一种汹涌的方式朝着褚建飞奔袭而去。

    当金光将褚建飞也包裹的时候，他再次的砍下那一刀，整个苍穹之盾的防御系统骤然崩溃，巨大的太空堡垒被一刀两断。

    那炙烈的金光继续卷席。

    整个刑徒军也被带着在褚建飞身后冲锋，军势，如火般的军势，向整个舰队蔓延，似乎要将这不可一世的舰队给全部烧灭……

    “成了！”

    在马拉博港那边，见到刑徒军果然觉醒了军势，一位伪圣兴奋无比，而裴虎林则十分冷静的说道：“没那么简单。”

    “有了军势，军队的确不一样了。”

    “但双方巨大的实力差距，不是一个军势可以填平的，远征军接下来应该要动真格了，我们也是时候加入战场，对抗远征军了。”

    有十多位伪圣和一位圣人参战，似乎胜利已经就在眼前。

    实际上并非如此。

    褚建飞携军势初生之威斩断了苍穹之盾，可实际上，在他们的前方，直接出现了三个苍穹之盾的堡垒……

    星辰战线的核心是那些指挥舰。

    如果不击毁指挥舰，他们破坏再多的堡垒，造成再大的杀伤，也无济于事，对方可以源源不断的爆兵！！！

    每一个指挥官，在平时就“构想”了足够多的战舰。

    遇到战时，便可以一一召唤出来，即便战舰被毁，也可以重新“充能”，往往只需要数分钟，每个指挥官就能重新构建舰队。

    他们现在的这个消灭速度远远抵不上星辰战线的补充速度。

    而且。

    这是光补充战舰就结束的事情吗？要知道，占据战略主动权的可不是敌人，而是远征军啊，敌人凝聚出军事固然让人十分不爽，但某种程度上来说也是一件好事了。

    一个人好躲，但一群人呢？

    为了军势不散，便只能带着部队冲鞥，冲锋，再冲锋，还真是可怜呢。

    这也意味着所有的攻击，都只能正面去承受了。

    都不用特意去瞄准，只要朝着部队中间打就行了，粗放式的，只追求力量的武器可不少，至少在远征军第十团团长崔浩民那里，就知道不少刑徒军难以承受的武器。

    而他，也已经开始召唤了。

    “三级超武打击，因果湮灭。”这个超级武器可以直接瓦解除他们以外的所有因果，当因果全部消散的时候，存在自然也就没了。

    这是灭世级别的打击，圣人如果命中，也自然会死。

    特别是这种误差被的扩散打击，对军势的压制最为明显……

    然而。

    “这样可不行。”

    裴虎林忽然闪现到了舰队中央，对着团部指挥舰轰出了一拳，打算擒贼先擒王。

    裴虎林的动手也让崔浩民霍然起身，低声念道：“等的就是你！”

    “虚空牢笼！”

    原来，在远征军的阵型当中一直隐藏着这样一个陷阱，在诸多战舰的启动下，团部指挥舰周边出现了一圈虚空的牢笼，瞬间将裴虎林捕获。

    而那因果湮灭也转向了目标，这一发，将全部轰入虚空牢笼当中，闷杀这个圣人！

    刑徒军？

    有军势又能如何，破阵太慢了！

    ………………………………

    ………………………………

    裴虎林他们最开始没有参战，但不代表远征军会忽略他们，之前远征军的攻击多是常规攻击，就是在提防裴虎林这群圣人和伪圣。

    至于刑徒军那群连军势都没有的凡人和超凡，那就是看都没看在眼里的。

    认为那不过是一个诱饵。

    虽然没有想到刑徒军居然觉醒了军势，但也没有多大的问题，基础力量太差，有军势也不过是多抗几秒钟而已。

    重点在于那批圣人。

    等裴虎林出手，远征军才真的使出全力。

    舰队数量陡然多了十倍不止，星空之中数以百计的矩阵被激活，各种各样的超武召唤出来，直接锁死战场，从各个角度对时间空间进行控制，然后各种铭刻了概念的超武朝裴虎林和那些伪圣爆发而去。

    如此强大的火力和控制，的确是用来斩杀圣人的配置。

    或者说，就算是先天圣人，在远征军一个团的围杀下，也只能饮恨，毕竟，远征军没有军势，但因为图灵的存在，他们无限接近于有军势的效果。

    然而……

    整个远征军第十团都忽略了一件事，那就是，谁说裴虎林就不认为自己是刑徒军了？谁说他这个圣人就不能融入军势当中了？

    当初前往马拉博港还是根据地，可是由他们自主选择的啊。

    曙光城可没有半点隐瞒，将两个地区的数据和情形分析都详细的罗列了出来，裴虎林会愿意选马拉博港就是看中了独立旅的潜质，还有这里爆发大战的可能性。

    和谐城里的刑徒跟曙光城的这批刑徒不同。

    最大的不同在哪里？曾经罪恶都市的贫民窟也好，居民区也好，哪怕是商业区，所有的一切恶，是因为大环境恶劣如此，那是一个好人活不下去的世界。

    第一批刑徒中的大多数，又是贫民窟的人。

    因为不是贫民窟而罪孽深重的，早就被李和砍头了，而他们这些被发配的刑徒，不可否认他们身上的罪恶，但其实都是有着底线的人。

    他们在争夺食物和资源时无比凶狠，下手毫不留情。

    对敌人哪怕对方已经逃跑，他们也都是那种追七天七夜也要杀光对方全部的性格，但他们却对那些随处可见的弱者没有感觉，也从来没有主动欺凌过那些人。

    心情好的时候，说不定还会随手赏赐点食物。

    他们这些人，本来就是贫民窟那种环境下养育出来的狼，鹰，猎豹，疯狗，他们本来就是“人”了，也根本不可能再融入人类社会。

    是李和。

    是李和在贫民窟建立了曙光营地，给他们发食物，让他们读书，告诉他们一切为什么会变成这个样子，告诉他们怎么才能够重新……当人。

    所以。

    当初结算法庭结束，李和将罪恶之都剩余的罪孽全部安在他们头上的时候，固然有人不肯，但更多的人却如释重负。

    因为从那一刻起，他们可以开始朝着重新当人而努力了。

    死亡并不可怕。

    可怕的是没有方向，可怕的是没有意义，他们有意义吗？有的，他们背负的罪恶之都的所有余罪，他们必须存在，同样，他们也必须做的比任何人都要好，否则，这份罪孽永远也不会消散。

    他们刑徒军最求的可不光是牺牲。

    他们……更要胜利。

    这是第一批刑徒军，裴虎林正是读懂了这些，而第二批刑徒军，从和谐城里出来的那批，大多是不懂的。

    因为，他们所生活的世界，是正常的世界。

    哪怕是动荡年代，哪怕到处都是战争，但大环境是正常的，不会有罪恶之都那么极端，他们所做的罪孽，都是因为他们心中的“无畏”。

    这个无畏不是勇敢的意思，而是他们对于规则和底线的藐视。

    是拥有力量后的一种肆无忌惮。

    这群人是真正的罪犯，但好歹还不至于人神共愤，所以李和没杀他们，将他们发配成为了刑徒军，但对于第二批人，李和并没有寄予厚望，因为他们想要成为合格的刑徒军战士，还得在战场上死一批才足够。

    同样。

    裴虎林也是这个想法。

    这场仗打到后面，觉醒了军势开始，能够融入军势的刑徒军战死的概率不大，剩下的部队，才是洗尽铅华后需要的部队。

    这个洗净铅华，可不只是说普通战士，他们这些圣人，同样如此！

    远征军的一个团，哪里有那么好打，如果能够融入军势，带领军势，那么他们就有突围的可能，如果不能……这是在异度空间呢，你能跑哪里去？

    投降？

    那你得躲得过执行组的清算才行，前车之鉴，李和对刑徒军的叛徒有多狠，又不是没见过。他们这些人在李和眼里，那都是早该死的人啊……

    身陷虚空牢笼当中，裴虎林咧嘴一笑，双刀在手中缓缓具现，身上也开始燃烧起金色的火焰……

    那火焰爆发，刑徒军那边似乎受到了响应，庞大的军势化作了一条金色的龙冲向了这边，虚空也无法抵挡这无形的力量。

    裴虎林看着四周森然的战舰，笑道：“他们当中，有狼，有鹰，有猎豹，有疯狗，有鼹鼠，都是在丛林里凭本事生存的人，但是，却没有老虎。”

    “为什么呢？”

    “因为老虎……早就被关在了笼子里啊。”

    的确，那些实力平凡的罪犯，都是些没有底线的恶徒，但是，他们这些都到了圣人、先天圣人，甚至是皇级的人。

    是因为无视底线和规则吗？

    并不是，他们只是……没有适应和平啊！

    他们在幻想时代……野惯了！

    与幻想时代相比，罪恶之都算什么？在罪恶之都好歹还有规则，可幻想时代，绝大多数地方，那就是真正的丛林……

    回归之后。

    帝国并没有给他们当人的机会，也没有告诉他们如何才能当人，所以，他们按照习惯行事，所以，404机关也就直接把他们送进和谐城了事。

    然而。

    他们不想当人吗？或许有人想，但是裴虎林不想，他根本不想当人，但是，刑徒军很好啊，为文明觉悟而战斗在第一线的部队，可以预见的是，当胜利的那一刻，身披无限功劳的他们，将会由无法融入的野兽变成守护的圣兽。

    这是一件多么完美的事情？

    “军势的觉醒可是才刚刚开始，刑徒？圣徒？当人？或许吧，但，当了野兽，又何必再当人呢？刑徒军，应该是归化的圣兽啊。”

    “但獠牙用于外，披荆斩棘的时候。”

    “无论这只野兽有多么凶残，有多么嗜血，有多么恐怖，可它带来的守护，只会让人更加安心，只会让人心生崇拜。”

    “这，才是刑徒军。”

