    “阁下，我的意思是，如果您再这样，您走不出阴阳宗地界。”

    既然那位恒星级强者，已经说出如此重的话了，那么阴阳宗这边的半恒星级强者，也就不那么多的礼貌，而是口出近乎‘狂妄’的言辞。

    不错，狂妄。

    一位半恒星级，威胁一位恒星级无法走出自家宗门境地，不是狂妄是什么？

    “哈哈哈，很好，果然是如我之前打听的一样，阴阳宗之人，都如此的自大狂妄，本来我还不信的，现在知道了，一个半恒星级存在，敢跟我这样说话，你知道，你是在跟什么强者说话吗？”

    “知道，您是一名恒星级，实力极强。”

    “既知道，你拦我试试？我如今就直接离开，你觉得能够拦截住我，大可以试试看。”

    那位恒星级强者，脸色冷然的笑了笑。

    他可不敢在阴阳宗这里动手，因为如果动手了，那么阴阳宗里真正的强者，肯定会出面捉拿他。

    他对自己实力自信，但不会对一个能够威胁星河级的势力自信，因为那是自取灭亡。

    当然了，离开了阴阳宗，他也不惧对方的怒火，只要走了，天高海阔任鸟飞，阴阳宗去哪里找他？

    所以凭借这一个区区半恒星级，能够拦截他吗？

    他在笑的时候，对方也突然微微笑了起来。

    这个半恒星级生物，是一名半恒星级顶峰的生物。

    他的实力，明显是刚刚到达半恒星级顶峰的，身上的能量，一直在摇曳不定。

    而来临的恒星级强者，却是一位恒星初阶，还是最最弱的那种，不然也不会在星空里流浪，想要加入阴阳宗了。

    所以两人差的，不过是一小阶。

    当然了，这一小阶，天差地别，实力差的更是天与地一样，不然随随便便都能够垮过等级的差距，那就不用那么多等级了。

    “阁下。”那位半恒星级强者，对来临的恒星级存在，摇了摇头。

    他笑着说道：“想必您还不知道我是谁，也是您运气不好，如果碰到我阴阳宗其他的半恒星级强者，想必他们就算不甘，也只能是让你走了。但我可不同，你若知道我是谁，想必也会这样想。”

    “哦？区区半恒星级，就算是什么高层，又能如何？那么你说说看，你是谁？”

    那位恒星级强者，对阴阳宗这位大言不惭的半恒星级，差点都感觉到好笑，毕竟不管是什么身份，半恒星级，就是半恒星级，管你身份如何，总不会跨越了这等级的差距吧？

    所以他问了一下，对方的身份到底是什么。

    突然的，对面的半恒星级强者，神情冷然下来。

    “阁下，若在你不知我身份前，对我出言不逊的话，阴阳宗还可能饶你性命，但若你知晓我身份之后，还当着我的面对阴阳宗不敬，那么就算你今天逃出了本宗，可天涯海角，你也必死无疑。因为……”

    那位半恒星级强者，瞬间一改自己的恭敬态度，变得似乎一点都看不起眼前的区区恒星初阶了。

    他冷傲的笑着一字一句说道：“鄙人阴阳宗主四弟子，蓝括！”

    轰！

    当四弟子几个字眼从这第四弟子嘴里透露而出的时候，对面的恒星级存在，只觉得脚步一个踉跄，差点当头就摔倒了。

    毕竟……

    这身份确实有点吓人。

    阴阳宗整个组织架构，对于一位想要加入阴阳宗的人来说，肯定是有过系统的了解的。

    他是从上而下，每个等级都以地位的高低，而非是以实力的高低看的。

    而阴阳宗最顶层的人物，自然是高高在上，实力也极为神秘的阴阳宗宗主——阴阳。

    之后，便轮到近些日子经常有出现，却一直没有与其他人交流的阴阳宗几大‘打手’恒星级，这四位恒星级，据传仅为恒星中阶的实力，但外界却有流言在说，他们连恒星高阶，甚至恒星级顶峰都不惧。

     在那之下，便是阴阳宗主的四位弟子，他们每一个，不论实力弱小的大师姐，还是最后加入的四弟子赖恩，都是地位崇高。

    当然了，就算地位崇高，对一名恒星级来说，没有阴阳宗宗主或那几位恒星级高层在侧，也不会太畏惧。

    可这，只是‘本该如此’，而非真正的见到了四大弟子还敢不敬。

    因为有过先例，那就是三弟子赖恩，仅以尊者级的实力，然后就前后灭杀了两位恒星级的事件，对于这阴阳宗的四大弟子，他们的实力就成了明面上的摆设，因为阴阳宗主肯定有赐给他们类似的‘宝物’。

    也就是说，眼前的半恒星级若真的是那位传闻中最后加入阴阳座下，实力却是四大弟子最高，甚至传言他的天赋很合阴阳宗主心意的四弟子‘蓝括’的话，那么还真的不能把他当成一位普通的半恒星级来看待。

    不过……

    先前不是说了，这位蓝括的实力，才半恒星级中阶的么？为什么加入阴阳宗一年不到，都晋升为半恒星顶峰了……

    这阴阳宗，真的是能够改变人的地方啊，可惜，自己有点太过于易怒，似乎如今绝了再加入的可能性……

    恒星级强者的念头，只是电光流转，一闪而释。

    在知道了蓝括的身份后，他已经明白，自己今天想要随随便便就离去，没有那么容易了。

    “原来是四弟子蓝括阁下，方才不知是阁下当面，还请四弟子阁下见谅。”

    他连忙改了一种口气，毕竟如果在这种情况下，还敢继续嘴硬，也许他的下场，将与之前死在赖恩手里的几位恒星级一样。

    “如今，阁下还敢说我的面子不够大了吗？还想要见我阴阳宗恒星级前辈了吗？”

    蓝括冷笑一声，对这位身在阴阳宗内部的恒星级咄咄逼人。

    “不敢，还请四弟子大人饶恕我的语言错误。”

    面对蓝括，对面的恒星级，是一点都没有脾气。

    别说阴阳宗未来的追杀，他很怀疑，蓝括就有那种类似赖恩的灭杀恒星级手段，如果有的话，他连对付这蓝括都对付不了，得死在这里。

    蓝括看其态度与语气都好了很多，想必真怕了，顿时点点头，不过接下来的话语言辞，却令得对面的恒星级，以及更远处，一些观望的阴阳宗内人士，都震撼的言语来。

    “你的话，我可以饶恕，不过态度还是不对，所以我现在给你一个选择，如果你愿意做的话，我让你马上离开也可以，如果做不到，那么我就会把你留下，给我阴阳宗当仆人一百年，一百年后才放你离开。”

    “什么？这……”对方简直差点要勃然大怒。

    一百年别看不多，可对于宇宙强者而言，一百年简直是无法承受的痛，他修炼到恒星级，都要每天都算着指头来修炼，这才到达恒星，要他给阴阳宗当仆人，别说面子不好看，就算未来他做完了离开阴阳宗，这一百年也几乎把自己废掉了。

    可本想要勃然大怒的他，在看到了平静无比的蓝括眼睛后，这位恒星级居然又忍了下来。

    没有底牌与底气，蓝括怎么敢如此咄咄逼人？肯定是有类似他师兄当时的法宝，要不肯定不敢对一恒星级如此说话。

    “四弟子阁下，当仆人是不可能的，您请说那另一个选择是什么吧，我相信堂堂阴阳宗四弟子阁下，不会太过于以势逼人。”

    这位恒星级存在，感觉今天真的是来错了，本来认为阴阳宗还没有外来的恒星级投靠，他现在投靠，也许能够与阴阳打好关系，得到阴阳宗高速发展的红利，甚至有可能得到阴阳的指点，学习到恒星级修习的阴阳道。

    可万万没料到，刚来到阴阳宗境内，就碰到这么多难受的事情，令得他郁闷无比。

    走还不好走了。

    “这个选择很简直。”

    对面的蓝括，听闻这位恒星级，果然是想要进行选择，而非是做一百年的仆人，顿时微笑。

    当然了，这绝对是肯定的，哪个恒星级存在，会想要成为别人的仆人呢？除非对方是一个拥有域主存在的势力。

    可惜，这不可能。

    蓝括淡淡的点点头后，开始活动活动身子，接着，说出了令得对方与旁观者，都惊骇莫名的话语来。

    “那么这个选择，就是阁下与我打一场，你赢了，你走，我赢了，我来判断你未来的路，当然，就算你输了，我也不会再要求您当什么仆人了，最多也就替我阴阳宗效力，如何？”

    “啊？”

    “什么？”

    “打一场？”

    “我听错了吧！”

    “这这，蓝括大人，居然是要求这个？”

    “半恒星级就想挑战恒星？蓝括大人未免有点过于自大了吧。”

    此番言论一出，不仅是恒星级生物，连一旁观望的阴阳宗人等，都突然一个个风中凌乱。

    那位恒星级存在，简直是傻了一样，过了许久，这才凝重的问道：“四弟子大人，您确定？不用您师尊的法宝吗？”

    他本来以为，对方会提些比较过份的要求，甚至他都做好，只要不触碰自己的底限，那就算了的念头。

    可万万没想到，蓝括居然提出了这样的要求。

    也对，这蓝括大概是到了半恒星级顶峰后，想要看看真正的恒星级是什么样的实力吧？

    每个人都得对自己的实力有个认知，他就是想看看，自己的实力与一位恒星级强者，有多大的差距。

    至于说什么谁赢了就如何的事情，想必也只是一个托词。

    “我确定，阁下，没什么问题的话，就开始吧，这里刚好比较空旷，适合我等战斗比试。”

    “好，我会稍微留点手，四弟子阁下想要看我等恒星级实力，也算是我的荣幸。”

    双方正式摆开阵势，准备好了战斗。

    此时此刻，整个边境地区的人物，都听到了这里的情况。

    特别是事关到阴阳宗宗主的第四弟子，问题就变得很严重了。

    一名普通的恒星级初阶，身份完全不能与阴阳宗四弟子相比。

    毕竟阴阳大人唯有四个弟子，每一个他都亲自教导着，可见四大弟子对阴阳宗而言，地位是极为崇高的。

    而这一刻，本来就围过来看热闹的人物们，知道了四弟子大人，居然准备与这位恒星级存在，进行正面的战斗交手，顿时对他们而言，兴趣更大了。

    周围熙熙攘攘。

    不过对两位而言，这都没什么影响，毕竟每个强者，都是如此走过来的，一些小蝼蚁的观望，也无法对他们的心境起到丝毫的影响。

    “好了准备了么？做好了我就动手了。”

    蓝括微笑问了对方一声。

    “好了。”

    恒星级强者根本就没做什么准备，对付一位半恒星级，哪怕是阴阳宗主的弟子，他也即觉得需要进行什么防备。

    又不是银河中央星域的高等级天才，蓝括的底子，对关注这阴阳宗的人而言，不算什么神秘的东西，大家一打听，都知道蓝括的年纪，都比很多恒星级大了，这种人有什么天赋？没天赋的，战斗也肯定一般。

    显然，蓝括也知道，对方想的什么。

    “那好……阁下，注意了！”

    他也没用言辞来辩解什么，而是径直动弹。

    唿——

    蓝括往前一步，却并没有在正常空间里进攻，而是一脚，踏进了次空间内部。

    “哦？居然是次空间！也对，好像据说，阴阳宗的宗主，正是次空间天赋的存在，虽然不知道他的天赋到达何等程度，但想必很强很强，将这战斗方式教导给蓝括也正常。”

    恒星级强者，在看到蓝括居然施展了次空间的进攻法则，顿时微惊下，也没什么太多的感觉。

    就像先前说过的一样，在银河中央星域内部，什么天赋的都多，哪怕次空间算是少的，可也没有想像的少成那种感觉，何况次空间天赋厉害是厉害，可也得看天赋的强弱程度，半桶水那种，还不如没有这天赋呢。

    据说蓝括的次空间天赋就一般，他不信被阴阳宗主教导过后，就会强到能够威胁一名恒星级强者了。

    吟！

    可令人奇怪的事情发生了。