    那青年被几名大汉轻松制服，他的两名同伴也跑了过来。见青年脑袋上套着麻袋，倒在地上直哼哼。周围还站有数名黑衣汉子。两人立刻意识到不好。可是这时候他们再想退走。已然来不及了。那些大汉的身手极快，几个箭步，便窜到二人的身后，堵住胡同口。将其退路断掉。

    见此情景。两名南洪门青年的冷汗流了出来。其中一位颤声说道：“几位大哥，这……这是场误会吧。我们之间可没什么恩怨……”

    没有人回答他的话，几名黑衣大汉连伤的表情一致，皆是阴冷深沉。

    胡同里面的一名大汉扭了扭脖子，什么话都没有，从衣下抽出一根圆圆的木棍，另外几名大汉也将随身的棍子抽了出来，没有人说话，几名大汉不约而同地疾步上前，抡起棍子，对着两名青年就是一棍乱拍。

    这顿棍子下去，直把两名青年大的皮开肉绽，头破血流，时间不长，双双陷入半昏迷状态。几名汉子互相看了一眼，将手中的棍子扔掉，其中一人出了胡同，向外面招了招手，时间不长，一辆集装箱的大货车行了过来，几名大汉提起三名青年，箱集装箱里扔，随后纷纷跳了上去，关上车门，货车疾驰而去。整个过程，一气呵成，没有丝毫的拖泥带水，前后时间加在一起还不到两分钟，其配合之默契、经验值丰富，可见一斑。这几名大汉，正式刘波旗下的暗组兄弟。

    货车行出几条街区，在一处相对僻静的地方停了下来，接着，副驾驶座位上的一名汉子跳下了车，身子依靠着车身，有限的抽着烟。大概过了五六分钟，一辆黑色的轿车行驶过来，在货车不远处停下。

    抽烟的那名汉子看起来悠闲，但眼睛却尖的很，看到轿车之后，他面色一正，立刻将手中的半截烟头扔掉。轿车车门一开，刘波从里面走了出来，先是向四周望了望，随后走到货车近前。

    那名大汉深深的点下头，随后有节奏地拍拍集装箱的大门，低声说道：“刘哥，人在里面。”

    “恩！”刘波应了一声，再为多话。

    随着咔的一声轻响，集装箱的大门打开，刘波一手抓住门棱，纵身跳了上去。随后回手将门关好。集装箱经过专门的改造，里面有点灯，也有通风口，既不显得湖南，也并不闷热。此时里面空荡荡的，没有摆放其他的杂物，只有那三名被绑架的南洪门小弟和几名暗组的大汉。

    刘波先是瞧瞧自己的兄弟，随后走到坐在地上的三名青年近前，一一将罩在他们脑袋上的麻袋扯掉。

    三名青年此时皆满头是血，被拿掉头罩之后，惊慌地环视周围，见自己被关在一个封闭的空间里，而周围又是陌生的凶恶汉子，一个个又惊又怕，脸色苍白。

    “不用担心，我不会为难你们！”刘波首先开口，柔声说道。“不过前提是你们得配合我。”

    三名青年没有答话，不过目光一起集中哎刘波的脸上。

    刘波看了看他们身边装满纱布的大包，疑声问：“你们堂口里的纱布不够用了吗？”

    青年互相看了一眼，听对方话里的意思，好像知道自己是南洪门的。其中一人装着胆子低声问道：“你……你们究竟是谁？”

    他话音刚落，一名暗组汉子抢步上前，抡起手掌，对准文化那青年面家就是一耳光。

    啪！随着脆响声，青年的面颊顿时肿起来老高，血水也顺着嘴角流淌出来。大汉目光阴森死盯着他，冷声说道：“你只需回答问题。”

    青年手脚被捆，东也不能懂，感觉自己的半张脸都已经麻木了，耳朵里嗡嗡直响。

    刘波微微一笑，道：“回答我的问题。我的兄弟不是每次下手都这么轻的。”

    （）免费电子书下载

    这还叫客气？看着同伴的脸都快肿成猪头状，另外两名青年暗暗打了个冷战，靠边的南明青年咽口唾沫，颤声说道：“堂口里的纱布还有很多，但是用的太快，老大让我们多准备一些。”

    刘波点点头，笑问道：“你们的老大是谁？”

    “是冰哥！韩冰！”青年答道。

    刘波暗暗摇头，不记得南洪门里有这么一号，想来应该是名底层的小头目。问完这些无关紧要的问题，刘波开始切入正题，拿起他们买的止咳药，在三人面前晃了晃，问道：“这药是为谁买的？”

    三名青年皆是一愣，随后齐齐摇头，异口同声道：“不知道。”

    刘波最讨厌听到的就是这三个字。他挑起眉毛，嗤笑了一声，接着倒退两步。

    周围的大汉们立刻会意，随手从集装箱的角落里各抓起一根钢管，一步步向三名青年围拢过来。

    见状，三人立刻明白他们要干什么，一个个急得面红耳赤，急声喊道：“大哥，我们真的不知道啊，这药是老大让我们买的，我们也不知道是给谁用……”

    他们话还没说完，几名大汉手中的钢管已恶狠狠得落了下去，劈头盖脸，不管脑袋还是身子就是一顿乱砸。

    “啊……”

    三名青年发出杀猪般的惨叫声，可惜他们的手脚都被制，连闪躲和防护的机会都没有。

    只一会的工夫，三人已被打得奄奄一息，神智有些模糊。

    刘波向大汉们摆摆手，接着又走近三人，柔声说道：“告诉我实话，这是你们唯一的机会。除非，你们想死在这里。”

    “我们说的都是……实话，我们真的不知道这药是给谁用的……”三名青年有气无力得哀声说道。

    第十二卷黑暗侵袭第一百五十六章

    见几名青年的表情不象是说谎，刘波凝思了一会，突然话锋一转，问道：“最近陆寇的身体如何？”

    三名青年先是一愣，随后左右两边的青年双双看向中间的那人。

    刘波心中一动，也向正中那名青年看去。后者明白，这种情况下如果再有隐瞒，那自己真的会被活活打死在这里了。他颤巍巍地说道：“寇哥自到云南以来，身体一直不好，也不经常露面，象我们这些小弟，平时根本见不到寇哥。”

    刘波含笑问道：“那你又是怎么知道陆寇身体不好的？”

    “我是司机。要经常开车去接一位老中医为寇哥看病。”

    “哦？”刘波眼珠连转，暗道一声原来如此。难怪一直听说陆寇身体不好，却始终查不到他外出看病的消息，原来南洪门一直都是把大夫接回来为他看病的。想着，他拿起那盒止咳药，仔细查看，很快他就发现，药盒虽然精致，和西药差不多，但其成分可都是甘草、羚羊角等中药。想来这药也应该是为陆寇买的。

    查了这一大通，直到现在才算是有点线索。刘波暗松口气，又问道：“你去接的那个老中医在曲靖吗？”

    “是的！他就是曲靖的本地人。”

    “告诉我他的地址！”刘波说道。

    青年不敢隐瞒，将老中医的地址一五一十讲述了一遍。旁边的暗组人员立刻将青年说出的地址、姓名一一记录下来。等他说完，刘波点点头，笑着说了一句，“很好！”接过下面兄弟记录的纸条后，他转身向外走去。

    见他要走，三名青年急了，那名司机说道：“大……大哥，我把我知道的都告诉你了，你……放我们走吧！”

    刘波什么话都没说，连头都没回，打开车锁，跳了出去。到了车外，等在门口的那名汉子走了过来，低声问道：“刘哥，里面的人怎么处理？”

    “留下他们，就等于给我们作战的兄弟增加三个敌人。”刘波说道：“现在先不要动手，等确认了他们给我消息之后，再干掉他们。”

    “明白了，刘哥！”那名大汉点点头。

    给陆寇看病的老中医是曾经市中医院的老大夫，现已退休在家，不过人可没闲着，时常到各大药房去坐诊，每月下来，也能赚到不少的收入。在暗组人员的调查下，刘波很快就将老中医的家庭住址以及现状查得清清楚楚。随后立刻转告给谢文东。听完刘波的调查结果后，谢文东精神大振，陆寇果然有伤在身，这对自己来说可是一个难得的好机会。想着，他立刻找来姜森，在他耳边细细叮嘱一番。

    （）好看的txt电子书

    姜森边听边点头，等谢文东说完，他微微一笑，说道：“东哥，你就放心吧，这事交给我了。”

    姜森做事，谢文东向来很放心，他含笑点点头，说道：“此事能否成功，对我们至关重要，速度一定要快。”

    “明白。”

    翌日，周六，姜森接到刘波的电话，称老中医又去药房坐诊了。挂断电话之后，姜森片刻也未耽搁，带上几名兄弟，没有去老中医坐诊的药房，而是直接去了他的家里。老中医名叫周福来，儿女早已成家，现在家里只有老伴一个。

    周福来坐诊的时间一般都不长，只是在上午九点到十一点之间，但由于他的医术高明，慕名而来的人极多。今天也和往常一样，忙完了一上午，诊治七、八个病人，等到中午时，老头子开始收拾自己的东西，打道回府。

    虽然只忙了两、三个小时，但是药却没少开，他在药房坐诊，除了坐诊费之外，还有一项更多的收入，那就是卖药所赚取的提成。老头子心情不错，出了药房之后，先到市场买了些肉菜，随后步伐轻快地回到家中。

    刚进家门，周福来就来看三名陌生的汉子坐在自己家客厅的沙发上，房中飘荡着一股淡淡的烟草味。周福来一愣，在他印象中，他从来没见过这几个人，他们是怎么跑到自己家里来的？他脱掉鞋子，带着满腹的疑问，道：“你们是……”

    “老先生就是周大夫吧？！”坐在沙发上的三名汉子纷纷站起身形，正中间的那名汉子身材不高，但却十分壮实，冲着周福来含笑问道。

    “我是。”周福来莫名其妙地点点头，随后问道：“我们认识吗？”

    那名敦实汉子摇了摇头，说道：“以前或许不认识，但现在我们就认识了。”说着话，他向前近身，伸出手来，说道：“我叫姜森。”

    周福来茫然地与他握了握手，在于其握手的同时，他能清楚地感觉对方掌心和手指不由一层厚厚的老茧，那是长干体力活的手，不过看对方的穿着，皆是西装革履，衣料考究，怎么看也不相识民工或者工人。周福来正觉得奇怪时，脑中灵光一闪，马上知道对方不简单，很有可能是黑道上混的。他行医多年，接触的人又多又杂，各行各业都有所涉及，所以之和姜森握了一下手，就将其身份才出了大概。

    他面容一正，不动声色的问道：“姜先生找我有事吗？”

    姜森笑了笑，说道：“听说周大夫正在接待一位病人。”

    周福来皱起眉头，他每天接待的病人很到，不知道对方指的是哪一位。没等他文化，姜森继续说道：“那人姓陆，名叫陆寇。”

    啊！听完这话，老头子心中一惊，呀不隐瞒，点头说道：“没错！我是为陆先生做过护理。”

    “护理？”姜森笑呵呵地说道，“周大夫能详细讲一讲吗？”

    “哦……”周福来犹豫了一下，随后摇了摇头，说道：“我们行医也有行规和职业道德，关于病人的病情以及个人信息，是不能外传的，希望姜先生能够理解。”

    姜森摇了摇头，说道：“完事总有个例外嘛！周大夫这回就应该例外一次。”说着话，他慢慢解开衣襟，露出别再腰间的手枪。不需要多说话，他的动作已把他的意思表现的很明白了。

    看到枪械，老头子面露惊色，这时候他一是到对方来者不善。他向四周观望，想找到他的老伴儿，可是看了一圈，也没找到老太太的身影。

    姜森看出他的意图，笑道：“走大夫不用担心，周夫人仙子啊正子啊礼物，有我的兄弟照顾她，肯定没事的，不过，如果周大夫不打算和我合作的话，那周夫人会不会不小心从出阿泰跌吸取，可就不一定了。”

    “你‘‘‘周福来大怒，可是看着对方眼中的冷光，以及腰间黑漆漆的手枪，他把怒骂的话又咽了回去。顿了半响，他疑问道：“你们究竟是谁？到底要干什么？”

    “你不需要知道那么多，只需回答我的话就好，陆寇的病情怎么样，你为他做什么样的护理？”姜森不紧不慢地坐到沙发上，敲起二郎腿，柔声问道。

    老头子咽口吐沫，两眼直勾勾地看着他，过了好一会，他暗叹口气，说道：“陆先生的伤本没什么，只是以前的伤势太重，元气还没有恢复过来罢了，但他长途跋涉，到了云南，水土不服，引发了久伤，加上他遇到不少难事，急火攻心，使伤势变得严重了。我为他做针灸护理，过一两个月也就没事了。”

    

