
　　林羽一直都是很小心翼翼的做着自己的事情，在这个世界当中，就算是自己很认真的去战斗了，但是仍旧有很多事情是没有办法改变的。

　　在这一点上面他自己是非常清楚的。

　　所以同一时间他也在尽可能的努力想要改变这个结果，这件事情当然不是那么容易能够搞定的。

　　但是在这个过程当中，他也明白自己不能就这样退缩了。

　　眼前的07号，这个家伙或许本身的实力不算是很差劲吧，但是运气真的很不好。在这个地方遇到了林羽，同样也让这个男人见识到了他们原本设计好的一切计划。

　　这个对于现在的林羽来说，就是一个巨大的谜团，没有人知道在这个谜团的背后，会是一个什么样的可怕的事实。

　　无影老祖也是真的很勇敢，在这件事情上面竟然真的已经做好了准备想要全力以赴得将眼前的这些对手全都给灭掉了。

　　清楚的知道这个家伙的野心有多么庞大，也知道了这个家伙在这件事情之后要以什么样的方式处理问题。

　　现在这个状态之下，林羽反倒是很轻松了。

　　07号还在挣扎着，但是在这个过程当中，他的力量越来越虚弱，眼前的这个年轻人真的太可怕了，这种可怕的程度完全超过了他所有的认知。

　　这已经不是一个寻常人类可以掌握的力量了。

　　而另外一边，零已经是浮现出了自己的身形，看着面前的林羽，不敢相信自己的眼睛，在这个时候所看到的这一切，好像全都是错误的。

　　眼前的这个男人，在这种时候似乎都是掌握了一个最为强大，极其可怕的力量。

　　“怎么样？”林羽看着零，问道。

　　“我们都小看了你，就在这之前，大人甚至还在怀疑你是不是一个猎物呢。但是你靠着自己的精湛演技让我们都相信你是清白的，但是现在不一样了，难怪你可以这么轻而易举的融入进去，因为你本身就是其中的一员！”零皱着眉头，问道。

　　林羽笑了笑。

　　事到如今了，也不需要隐瞒什么了，在这个司机当中的战斗，一次一次的都让林羽跟着成长起来。这个过程可能没有他们想象当中的那么快速。

　　但事实上，林羽也真的是变得很强大了。

　　甚至于很多时候，就算是林羽自己都无法确定自己的力量已经可怕到了什么样的地步。

　　他看着面前的这些家伙，说道：“我本来也是不想要这么快暴露自己的身份的，职高法庭内部混乱起来，自由联盟才能够将他们的存在推翻，这样一来的话可以帮助我很好的将面前这个麻烦的事情给处理掉了，你也知道的，我想要做的，仅仅只是离开这个世界而已。”

　　林羽笑着说道。

　　当自己这个样子做出了改变之后，后面将会如何，没有人能够说的明白。

　　此时此刻，零已经完全不知道该说什么好了，他们这些人一个个的都以为自己能够改变这个世界的命运，所有人都没有办法逃脱他们的控制。

　　但事实上，他们对于这个世界的了解还是太少太少了。

　　看着林羽，这个男人从最开始的一个弱者猎物，到如今，实力已经非常强悍了。

　　零心中明白的很，自己在这里绝对不是林羽的对手。

　　07号都是这样一个照面就被打败了，更别说自己呢，这个过程当中想要战胜林羽，可能性实在是太小太小了。

　　“你这个时候肯定也明白的吧，自己根本没有办法把这件事情搞定。”嘴角微微上扬，看这次是站在这里的零，林羽随手干掉了07号，这个家伙虽然心有不甘，但是却没有任何办法。23sk.Com

　　这就是绝对力量下所诞生的阴影，就算是他们很努力的去尝试过了，但是仍旧无法把眼前这件事情给处理好呢。

　　而在这个时候，零也是满脸紧张的看着面前的林羽。

　　从这个男人的眼神当中，他看到了一些威胁。

　　虽然不敢确定，但是如果自己这个时候还要动一点什么歪脑筋，接下来可能真的要葬身于此了。

　　他可是很不希望看到这样的事情发生的。

　　“我们都明白这件事情的不容易，为什么就是你在这件事情上面弄不明白了？”林叹了一口气，坐下来，看着面前的零，说道；“他们终究都是我们的对手，想要打败他们，可以说是轻而易举的。但是在这个过程当中究竟是花费了多少时间，你应该比谁都要更加清楚的，不是嘛？”

　　看着面前的这个年轻人，林羽还在劝说着。

　　“你们天真的以为自己所掌握的一切就是理所应当的，但不是这个样子的。在这个世界上应该有更多人公平，被至高法庭统治着，你们甚至没有办法改变自己的命运，这样的状态之下，难道你还真的以为所有的一切，都会跟你想的一样简单吗？”

　　林羽最不理解的就是这件事情了，明明可以反抗，但还是成为了使者，不断的为了仲裁者们去战斗。

　　这样的结果，就是一次一次的将自己丢到了深渊当中。

　　林羽搞不明白，眼前这些家伙，大概同样也是这个样子吧。

　　“我们难道还有别的选择吗？你这个就只是站着说话不腰疼而已，如果同样的事情发生在你的身上，你自然也就明白这件事情到底是怎么回事了！”冷笑了一声，此时站在这里的零不屑的说道；“你以为一切都在你的控制当中，但这件事情真的就是这个样子嘛？”

　　“起码，我知道自己还能去斗争。这一次，职高法庭内部出现问题，他们的混乱将会持续很长时间，而这一段时间对我来说还是很重要的，我是可以很轻松，很快速的把眼前这件事情给轻松搞定的。”林羽笑着说道，这就是自己现在最重要的，就是做好这件事情。

　　如此一来，也就可以让自己真正意义上的被解放，被自由了。

　　而此时此刻，看着林羽，零确实沉默着不知道该说什么好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百七十章 逃亡的开始免费阅读。https://xs.23sk.com 