    第770章 紫妍的震惊

    “九龙雷罡火嘛！”

    古薰儿美眸微眨，长长的细密睫毛扑闪着。

    九龙雷罡火，异火榜排名第十二，已经是颇为靠前的存在了。

    至于前十的异火，那是可遇不可求的。

    如果这次能吞噬掉九龙雷罡火的话，她的修为应当能提升不少。

    父亲说的对，她的古霄哥哥太变态，实力提升太快，她不求能追上古霄哥哥，但至少也不能被甩的太远。

    起码，也得拥有能和古霄哥哥并肩前行的能力吧。

    她现在，是该利用一切资源，努力充实自己了。

    争取再次见到古霄哥哥时，能让他大吃一惊。

    一想到再见面时，陆云霄可能露出的惊讶神情，古薰儿的一双明眸便忍不住弯成了月牙儿。

    那样的情形，她很期待。

    “那就麻烦父亲您安排一下了。”

    顿了顿，收敛好心情，古薰儿朱唇轻启，声音缓缓传出。

    “那就让通玄长老带你走一趟吧。”

    通玄，半圣境界，带古薰儿去获取九龙雷罡火，也是绰绰有余了。

    “谢谢父亲。”

    古薰儿轻点臻首，眼眸中却不由得闪现出陆云霄的身影。

    “古霄哥哥，你如今，是在哪儿呢，你……还好吗？”

    古薰儿眼神变幻，心中无声轻喃。

    ……

    “哈哈，陆云霄，你终于出关啦！”

    娇嫩清脆的嗓音响起，一道矮小的身影直直撞入了陆云霄的怀里。

    紫妍两只小手熟悉的攀上陆云霄的脖颈，小脸上带着欢喜的笑意。

    三个多月不见，紫妍这丫头，对于陆云霄，颇为想念。

    陆云霄很自然地抱住紫妍的小小娇躯，脸上泛着温和宠溺地神情。

    紫妍这丫头天生活泼，她这一出现，连空气中都仿佛多了几分生机与活力。

    “四星斗宗了，丫头，这三个月，你倒是没偷懒。”

    陆云霄一眼便看出了紫妍如今的实力，这三个月，紫妍的提升，也是颇为的巨大。

    显然，东龙岛，也是在努力培养着紫妍这个龙皇血脉。

    “本小姐怎么可能偷懒，我一向最勤奋的了。”

    紫妍不满地瞪了陆云霄一眼，嘟囔着说道。

    “是是是，你最勤奋了。”

    陆云霄好笑地摇了摇头，右手轻轻捏了捏紫妍娇嫩滑腻的小脸蛋。

    这手感倒是一如既往地好。

    “啪！”

    紫妍一把将陆云霄的手拍开，紫宝石般的大眼睛“怒视”着陆云霄，这个可恶的陆云霄，总是喜欢捏她的脸。

    但陆云霄丝毫不为所动，右手依旧攀上紫妍的小脸，为所欲为着。

    紫妍小手一扒拉，娇哼一声，顿时，小嘴巴翘的老高。

    大长老笑呵呵地看着亲近的两人，一派和蔼慈祥。

    陆云霄和紫妍的关系，在这简单的打闹间，显露无疑，已经是亲密到了一种境地。

    而对于这样的结果，他显然是并不排斥的。

    能和陆云霄建立这么好的关系，未必不是一件好事情！

    “陆小友此次闭关，想来收获良多啊，老夫还要恭祝陆小友创造出天阶功法斗技呢，陆小友天人之姿，堪称人中龙凤啊！”

    一个最多不过二十岁左右的青年创造出了天阶功法斗技，怎么说都有些天方夜谭，不可思议。

    但就是这样，才愈发显得陆云霄的出众。

    这个年轻人，真的太不简单了。

    “大长老过奖了，不过是运气好罢了。”

    陆云霄微微一笑，没有反驳什么。

    创造出天阶高级斗技，外界必然是异象连连，这种事情，瞒不住的，也没有必要否认。

    “小友太谦虚了，这可不是什么运气好，这是小友能力的体现啊，小友当真是天纵之才。”

    大长老语气认真地说道。

    他这一生，见过太多天才，但像陆云霄如此耀眼的，还真是头一次遇到。

    “你创造出了天阶功法斗技？”听着大长老的话，紫妍一脸呆萌地看着陆云霄，这个家伙，这么厉害的吗？

    她一直在殿中静心学习，并不知晓外界的异象，此刻听来，心中当真颇为震惊。

    “怎么，不像吗？”

    陆云霄捏了捏紫妍的琼鼻，笑眯眯地说道。

    “不像，真没看出来。”

    紫妍摇了摇头，一本正经地说道。

    一直以来，陆云霄在她心里自然都是颇为厉害的。

    但是创造出天阶功法斗技，这种成就难免还是有些出乎她的意料了。

    似乎厉害的，有点过头了啊！

    “唉，竟然这么说，真是伤我的心啊。”

    陆云霄“狠狠地”捏了一把紫妍的小脸蛋，故作哀伤地说道。

    紫妍自然是当即便看穿陆云霄的把戏，白了陆云霄一眼，脆生生地问道：“创造的什么功法斗技，还不老实交代？”

    功法斗技这种事情的确算的上隐秘，不能贸然吐露给他人的。

    但以紫妍和陆云霄的关系，很明显，这些事情，就并不算什么了。

    陆云霄显然也并不在意，揉了揉紫妍的小脑袋，陆云霄温柔笑道：“我创造的斗技名为斩灵一剑，可无视肉体防御，直斩灵魂！”

    很简单的介绍，却让紫妍等人神情都是一凛。

    在场的都是识货之人，很明白，能无视防御，攻击灵魂的斗技，有多恐怖。

    这种斗技，真的防不胜防，不仅可以克制那些喜欢操纵灵魂之人。

    对他们这些肉体强大，灵魂却相对略逊的太虚古龙，更是极具威慑力。

    太虚古龙，肉体第一，寻常斗技，哪怕威力再大，也不会让他们害怕。

    但陆云霄这斩灵一剑不一样，无视肉体防御，这听起来，就有点让龙头皮发麻的感觉啊！

    紫妍红润娇嫩地小嘴巴微张，很明显，被惊讶到了。

    创造出天阶斗技就罢了，结果还是这种针对灵魂的斗技。

    这家伙的天赋，真是让人无话可说啊。

    “具体是什么等级的？”

    “这种斗技，怕是不止天阶低级吧。”

    灵魂斗技有很多，魂族更是极为擅长这东西，但是彻底无视肉体防御的，这还是第一次出现。

    很明显，这斗技，等级绝不是简单的天阶低级斗技。

    “还好吧，其实也就天阶高级而已。”

    陆云霄淡笑着说道。

    (本章完)

