    迈克有结束谈话的意思，但杨逸却是想从迈克这里解答一些疑惑，所以他急声道：“迈克，布莱恩审讯的结果是德约.马瑟尔要和大伊万开战了，我知道德约.马瑟尔是个军火商，那么大伊万是什么人？”

    迈克点了点头，道：“大伊万当然也是个军火商，而且是世界上最大的军火商，他是俄罗斯人，苏联解体后依靠贩卖军火迅速崛起，这个人手段非常非常的毒辣，他控制了至少百分之四十的市场份额，是军火黑市上的超级巨无霸。

    至于德约马瑟尔，他占据了大约百分之二十的市场份额，虽然也是巨头，但是和大伊万相比就差很多了，不过这两个人在地下世界的影响力都太大了，他们两个的开战就像美国和俄罗斯的开战，绝对会引起地下世界的动荡，并引发一场世界大战。”

    杨逸点了点头，道：“如果是这样的话，那确实会是一场大战。”

    迈克沉声道：“大伊万可是个传奇人物，这么多年了没人敢于挑战大伊万的权威，但是大伊万现在不好过，就在前不久他受到了美国的直接打击，美国人在南非直接抓住了大伊万，可大伊万竟然在美国人的手上逃走了！现在大伊万已经失踪，很多人怀疑大伊万可能已经死了，否则的话，德约.马瑟尔怎么敢试图吞并大伊万的地盘和势力呢。”

    “大伊万死了？如果他死了，那么还有什么可打的。”

    迈克笑了笑，道：“大伊万只是可能死了，而不是真的确认他死了，还有，就算大伊万死了，他留下的势力也仍然在，因为大伊万的军火帝国太大了，所以他把自己的生意交给手下打理，每个大洲都有一个负责人，就算大伊万真的死了，他手下那些各个大洲的负责人也是非常恐怖的存在，德约.马瑟尔想要吞并大伊万的势力，首先他得面对这一个个洲的负责人。”

    说完后，迈克一脸严肃的道：“现在来看，德约.马瑟尔会把主要精力放在东欧，两个军火集团的战争肯定主要发生在东欧！”

    杨逸低声道：“为什么？”

    迈克笑道：“苏联解体，冷战结束，苏联遗留下了天量的武器装备，大伊万能够成为最大的军火商，就是因为他能在俄国还有那些独联体国家的军火库中获得源源不断的武器，他的成本极低，低到了几乎没有成本，既然他能用最低的价格倾销武器，那谁还能和他竞争。”

    说完后，迈克挥了下手道：“德约.马瑟尔想要的是大伊万的军火库，而大伊万的军火库在俄罗斯和乌克兰之类的国家，德约.马瑟尔要做得就是打击大伊万的残余势力，把大伊万的合作者抢过来，这样德约.马瑟尔就控制了军火市场上最大的武器来源地。”

    杨逸笑道：“我明白了，失去了欧洲，大伊万势力也就失去了军火来源地，失去了武器供应的军火商就像被掐断了源头的水渠，大伊万的势力自然很快就完蛋。”

    迈克点头道：“是的，所以德约和大伊万的战争必然是我们的机会，因为交战的双方都需要情报，而这场突然发生的战争里，交战双方都没有一个成熟而稳定的情报系统，不管是德约还是大伊万都需要购买情报，从哪里购买情报？当然是从西塞罗家族哪里买，但西塞罗家族也不是万能的，他们需要把情报网紧急铺开才行，这时候就需要大量的人手，而我们自然就有了机会。”

    杨逸沉吟了片刻，道：“我们只能和西塞罗家族合作对吗？”

    “目前来说，是的。”

    杨逸皱着眉头道：“可我对西塞罗家族完全不信任，西塞罗家族出卖了歌唱家，就像你说的那样，能出卖一次就能出卖第二次。”

    迈克微笑道：“西塞罗家族有选择，而我们没选择，这就是巨无霸和小虾米的区别。”

    杨逸点了点头，道：“好吧，我理解，但我不想帮德约.马瑟尔，就算我们要参与这场地下世界大战，我也希望能给大伊万出力，别忘了德约.马瑟尔可是毁灭歌唱家的元凶。”

    迈克淡淡的道：“我当然知道这些，你想干掉德约.马瑟尔，我们才要帮德约.马瑟尔做事，只有等你了解德约.马瑟尔，并且能靠近德约.马瑟尔，你才有机会复仇。”

    杨逸沉思了片刻，点头道：“有道理。”

    迈克笑了笑，道：“但是我们现在想这些还太早了，想和西塞罗家族合作，那也得让西塞罗家族看得上我们才行，不过，打掉了无畏集团在巴黎的总部，我们已经展现了实力。”

    说完后，迈克一脸严肃的道：“我正在和西塞罗家族取得联系，只有能从西塞罗家族手上获得任务才是一个好的开始，而我们必须完成这个任务，你想接触到世界大战的战场，首先你得有这个资格才行。”

    杨逸有些紧张的道：“就用水组织的名义和西塞罗家族联系吗？如果我们和西塞罗家族合作，西塞罗家族就必然会知道我们的一些信息，要合作总得先进行接触吧，那西塞罗家族会不会把我们卖给无畏集团？”

    迈克沉声道：“通常情况下，西塞罗家族不会把自己的合作者出卖给另一个合作者，但是，如果西塞罗家族认为水组织存在的意义不大，属于可有可无的角色，那么西塞罗家族当然不介意把我们出卖掉，所以我们会不会被西塞罗家族出卖，取决于我们和无畏集团那个对西塞罗家族的利用价值更大，就目前的情况来看，西塞罗家族还不会急于出卖我们。”

    杨逸呼了口气，道：“不得不和西塞罗家族合作，又得防着被西塞罗家族出卖，这感觉可真糟糕。”

    迈克淡淡的道：“这个社会就是这么现实，既然我们别无选择，所以我们只能小心再小心，并且让自己拥有比其他人更大的利用价值。”

    杨逸点头道：“你已经在和西塞罗家族联系了对吗，那么我们什么时候能接到任务呢？”

    迈克微笑道：“可能很快，现在西塞罗家族认可了我们的实力，不出意外的话，我们很快就能获得第一个任务了。”