    如果这件事交给自己，那江小白可能会利用这个蛊虫将计就计迷惑对手，然后引出对方再彻底消灭，也许就能一绝后患了，这则是上策。不过影响不大，于茗这个人还是有真本事的，只要他在柏星身边，那江小白也就能对他的安全放心了。

    当初柏星的项链吊坠就是自己帮忙解决的，而如今则是那件事的后遗症，江小白既然知道了，还是想要保他周全的。

    “好，那就有劳你多费心了。”江小白道。

    “食君之禄，忠君之事嘛，我收了钱肯定是要干活的，不用担心。”于茗满不在意的说。

    跟他说到这里后，柏星就把电话接了过去，“我这边目前来看还是很安全的，告诉你也只是让你知道这件事罢了，你不用太担心，要是有进展或者是我们解决不了的事，我还会及时联系你的。”

    “好，那你们一切小心，你也尽量减少外出，多留意身边突然出现的陌生人。”江小白最后嘱咐。

    柏星很是乖巧的答应了下来。

    “对了，恭喜你拿到新人奖，这是一个很好的开始。”他道。

    “谢谢，不过你已经发过信息了。”江小白提醒。

    在闭幕式结束后，江小白就有收到一些朋友的祝福短信，其中就有柏星的。

    虽然他发的很言简意赅，但是意思还是表达到了的。

    “之前那次恭喜是对得奖本身表示恭喜，现在的恭喜是表达了对你未来的美好祝愿。”柏星的声音中似乎带上了一些笑意，“我希望下次恭喜你，是你拿到最高那个奖项的时候，你可不要辜负了这个新人奖的美好寓意。”

    他所指的是那个传言——得到新人奖的演员往往有可能拿下影帝或者影后奖。

    江小白笑了一下，“我会努力的，不过这话我也想说给你听，所以你也加油。”

    “那……”柏星在那边思索了一下，略一沉吟，就道：“既然这样，我们不如比比看谁最早到达那个目的地吧，不管是电影圈还是电视圈。”

    江小白挑眉答应? “那就这么说定了? 不过你可别说我占你便宜，因为就作品数量上来说我目前是比你多的。”

    江小白进圈没有柏星早? 但是柏星之前受霉运所限? 所以一直没有受限，没有真正发力? 而他本人也佛系，一年可能也就拍一两部戏? 而且还是咸鱼角色的。

    他霉运去除的时间不算很久? 到目前作品也没有太多，就数目来说江小白其实是要超过他的。

    而且除了数目，还有角色。

    不管是电视剧还有电影都是有至高奖的，而想要拿到头奖? 就是得靠主角才行? 不是最佳男主就是最佳女主，如果当男主或者女主多，那得奖的几率也会稍大一些。

    江小白到目前为止在电影或者电视剧中担任了好几个女主角的角色，而柏星就屈指可数了，他倒是拍了? 但有的还没上映，所以难免吃亏些。

    “唉。”

    柏星听后也是叹了口气? “本来我是觉得接戏随缘，但现在看来? 我得为得奖而奋斗了。”

    在去除霉运后，柏星工作量是比以前多多了? 但是佛系的性子还一直保留着? 所以跟江小白的勤奋比起来? 他则是有些懒散。

    作品少并不是因为没有机会，而是他并没有那么上心的去寻找机会。

    不过现在看来他得上心了。

    江小白失笑，跟他又聊了一两句后就挂了电话。

    这个赌约对她来说是没有影响的，因为她一直都在做自己的极致，哪怕有了赌约的鞭策也不会对她造成什么改变，不过想着这样能让柏星打起精神好好工作，似乎还是挺有意义的。

    江小白也觉得柏星太咸鱼了，能督促他一下也是好事。

    看了会儿剧本江小白就睡了，而在她醒来时才知道一个消息——

    OR品牌方终于发声了。

    他们发了一则声明，在里面表达了他们的态度。

    对于阮湘音女士无端泄露礼服照片一事，他们很生气，觉得这是有失道德的行为，不仅对品牌方造成了伤害，同时也对江小白这位礼服的主人造成了伤害，所以他们决定，从此以后就把阮湘音列为了他们品牌的顾客黑名单中，永久拒绝为其出售或租赁任何服饰。

    OR的语气很硬气，书面语很官方又冰冷，他们的不悦和嫌恶都明明白白的表达了出来，而且最后那句话更是让人一阵心惊肉跳。

    这是把阮湘音列为永久拒绝往来客户了啊！

    大品牌的永久黑名单，这个“惩罚”可谓是相当严重了。

    这不仅仅是不借或不卖服饰的问题，这相当于阮湘音在所有品牌方那里已经有了一个污点了，而OR品牌身为奢侈品大牌中影响力很大的巨头之一，他们的一举一动都是会有人效仿的。

    现在看，阮湘音只是失去了一个品牌方的支持，但是长远来看，她失去的可不仅仅只有这一个，弄不好一会变二，二会变四……到后来，可能更多的国际大牌以及国内大牌都拒绝再与其合作。

    而且对方连你出钱买衣服的权利都给拒绝了，那你还有跟对方进行商业合作的机会吗，比如拍广告、拿代言的事？

    不用想，那肯定是不会有的了。

    江小白醒来后打开手机上已经登上头条的那则声明，默默看了一会儿，然后就放下手机起身洗漱去了——

    这才是阮湘音真正需要面临的怒火，但愿她可以承受得住。

    承受不住？那也没办法，这就是她自己选择得路……

    和人。

    而此时，阮湘音那边也是真的慌了。

    OR的那则声明是早上八点钟准时发布的，际湘音昨天错失最佳女主角，这跟她的预期完全不同，心中难免觉得失望无比，晚上时睡不着，早上自然也就起不来了。

    还是助理疯狂敲门才把她给吵醒了，她起床气很大，醒后就开始训斥助理，可是听到助理带来的消息，她整个人都傻了。

    “怎么会，怎么会这么严重呢？”

