    夜晚。

    咚咚咚！

    雷洛轻轻敲着萝拉房间的木门，做贼似的左顾右看着。

    屋内短暂的窸窸窣窣后，一身宽松睡衣的萝拉悄悄打开屋门，探出脑袋向外看着，火红长发几乎快要拖到地面，在看到是雷洛后，蹑手蹑脚的样子，又看了看马德和柯里昂房间的方向，这才小心翼翼打开房间木门，一把将雷洛拽进屋内，再次关上了屋门。

    淡淡馨香，仿佛开满鲜花的草原。

    雷洛有些紧张。

    这还是他第一次深夜进入女孩的闺房，看着做贼似的萝拉，火红长发的脑袋趴在木门上，听着外面的动静。

    过了好一会儿。

    确认外面没人跟踪后，萝拉这才看向房间里，紧张不安的雷洛。

    “咳咳，雷洛同学，深夜闯进一个女孩的闺房，这可不是绅士的行为哦。”

    呃……

    原本心情沉重的雷洛，哑然一笑。

    “刚刚可是某人自己打开的门，把我拽进的房间。”

    说着，雷洛色徒般吸了吸房间的空气，表情夸张，美滋滋道：“嗯嗯嗯，真香啊，萝拉你用得什么香水？”

    萝拉脸颊一红。

    “你猜。”

    “该不会是你的体香吧？”

    翻了个白眼。

    半年多相处，两人一起干了不少坏事，调皮捣蛋了很多次，分享了很多秘密，已经十分熟悉，萝拉也习惯了雷洛看似一丝不苟苦修学者的外表下，许些的不正经顽皮。

    房间安静下来。

    雷洛和萝拉目光对视，空气中莫名弥漫出了一种从未有过的微妙气息，雷洛嬉笑面庞渐渐收敛。

    “那张悬赏榜，其实是个误会。”

    雷洛低沉道。

    “我确实杀死了西兰国的一位皇子，但绝不是像悬赏榜单上说的，你了解我，我不是那样的人。”

    雷洛紧张的看着萝拉。

    “你了解我，我不是那样的人，略略略。”

    萝拉学着雷洛的语气，用夸张表情学舌着，忍不住噗嗤一笑。

    “难道会有坏人，告诉比人自己是坏人？你看爷爷，到现在还说他是公绅士！”

    “我真的不是坏人……”

    萝拉突然伸出食指，做出禁声姿势。

    雷洛停住话语，静静看着萝拉。

    “可是，我想做个坏女孩。”

    萝拉平静的微笑着。

    呃？

    见雷洛如此，萝拉笑容更加灿烂。

    “爷爷是个坏人，她的孙女当然也是个坏人，我再给你一次机会，你现在好好跟我说，你是怎样的人？”

    雷洛双眸近距离注视着萝拉面庞，修长的睫毛，高挺的鼻梁，深邃眼窝中的玩味挑弄，如此近距离，这般私密空间，雷洛甚至能够感受到她宽松睡衣散发出的体温，想象着睡衣里的婀娜曼妙躯体，心脏咚咚跳着。

    该怎样回答呢？

    “我当然是好人。”

    雷洛直视萝拉，体内的雄性荷尔蒙前所未有，目光充斥着难言的侵略性，炽热得仿佛要将人融化。

    “不过，哼哼，我坏起来不是人！”

    雷洛趁机靠近萝拉，被萝拉惊吓着躲开了。

    她紧张不安的坐在床上，见雷洛火热期待的眼神，简直要把自己吃了的样子，“啊”的一声，她捂住眼睛不停的跺脚。

    她感觉自己心跳得厉害，仿佛呼吸不过来了，扭身趴在床上乱踢着，好一会儿后才神经质的重新坐起来，努力让自己看起来很平静的样子，喘息看向雷洛，嘴角弧度微妙。

    “你刚刚，想要干什么？”

    萝拉审讯般的语气质问着。

    雷洛却只是在黑暗中平静笑着，注视着萝拉，没有说话。

    “你说话啊！”

    萝拉捂着脸，被雷洛这般注视，她焦躁不安，感觉自己快要疯了，光脚在毛毯上不停跺着。

    这种事情，虽然已经幻想过很多次，但从来都只是在读枕头下面私藏的秘密书籍时候想象，现在突然落在自己身上，也实在，实在，实在太……

    正在这时。

    走廊传来开门声，是柯里昂老怪物的声音。

    “咳咳咳，萝拉，你是不是不舒服啊？”

    “啊！？”

    萝拉一个机灵，一把将雷洛拽到了床上，用被子盖了起来。

    “我没事，就是刚刚起来喝水，不小心把被子弄掉了。”

    “哦。这样啊，没事就好，桀桀桀桀，那你早点休息。”

    木门重新关上。

    走廊许久没有动静后，萝拉这才松开了口气，掀开被子，看向床上的雷洛

    “你想闷死我啊？”

    话虽这般说，雷洛确实颇为享受的样子，用脸颊摩擦着淡粉色丝绸被子，露出惬意的笑容。

    “快出来啦，这是我的床！”

    萝拉把雷洛拉出来后，坐在床上嘟着嘴，好一会儿后，突然伸出三根手指。

    “干什么？”

    雷洛不解之色。

    萝拉转过头，突然嘻嘻一笑。

    “你刚刚说，你坏起来不是人？那我要你做三件事！”

    “你说。”

    雷洛惊喜之色。

    “第一件事，我要建立一座属于自己的实验室，至于方法我不管。”

    “第二个呢？”

    雷洛问道。

    “第二个嘛，等你建好实验室，我要离开研究所，翘课到你的封地，到时候晓月导师肯定会去找我，你必须帮我挡住晓月导师！”

    哈？

    雷洛张道：“你要我和晓月导师抢人？”

    萝拉简直疯狂！

    这哪是翘课，这分明是打算离家出走！

    自己挡住晓月导师，不就摆明了要强抢么？

    不过，看来萝拉对于晓月导师，可真是相当害怕啊。

    这个离家出走想法，也许她已经隐藏很久了，只是因为害怕被晓月导师重新抓回去，才没有开始正式实施吧？

    “怎么，你这个坏起来不是人的爆破虐杀者，害怕晓月导师？那你刚刚还……还这么大胆！”

    “嘿嘿嘿嘿，那第三个呢？”

    雷洛问道。

    “到了你的实验室，我再也不想天天面对那些生物标本，我要一个很大很大的花园，里面种满了鲜花，我要你把自己以后看到的所有鲜花种子都带回来，作完这三件事，我就相信你是和我一样的坏人！”

    萝拉强忍着笑意，也不看雷洛，一副考验雷洛，等待惊喜的样子。

    “好！”

    黑暗中，雷洛意气风发。

    “一言为定！”

    片刻后。

    走廊静悄悄的。

    雷洛打开屋门，蹑手蹑脚离开萝拉房间，回到自己的屋子。

    “你到萝拉房间干什么去了？”

    低沉沉的声音，刚刚进入房间的雷洛，悚然一惊。

    心脏咚咚的笑着。

    老怪物！！！？

    “大师……”

    然而，当雷洛转过头后，却看到是小白正站在床上，昏暗的灯光中，眼神贱贱的看着自己，一副被我抓到了的样子。

    这家伙，竟在学者柯里昂的语气！

    而自己因为太过于紧张了，一时间竟没有察觉出来。

    松了口气后，火顿时不打一处来，雷洛提着小白头顶上的绿叶，温柔得让人毛骨悚然。

    “我猜，你已经睡着了，是在梦游说胡话，对不对，小白同学？”

    “小白哥哥！”

    小梨子抱着雷洛大腿，哇哇哭了起来。

    小白倒是硬骨头。

    看着雷洛的笑容，明明后背已经湿了一片，却仍保持着宁死不屈架势。

    “咳！我猜柯里昂、马德、晓月教授，对于你凌晨一点到萝拉闺房待了15分32秒这件事，一定会很感兴趣！我白溜溜是个不会说谎的人，因为我体内留着正直的血液，每一个细胞都是这个世上最美好品德的化身，想让我睁一只眼闭一只眼，这种事永远不可能发生，因为我有良心，也从不在乎什么封口费之类的东西！”

    “我买你的良心！”

    雷洛冷笑道：“一个铜币够不够？”

    说着，雷洛拿出一个铜币。

    小白眼睛都快要瞪出来了，抱着铜币，嘴巴流着口水，不停的舔着铜币，却嘿嘿贱笑道：“雷洛先生，我白溜溜的良心，可是很大的，想用一个铜币腐蚀我的良心，怕是不够啊。”

    雷洛冷笑。

    “一口价，两个铜币！”

    被雷洛抓着头顶绿叶的小白，也不说话，竟无师自通学会了大拇指在食指中指间，来回搓弄的姿势，根须小手惟妙惟肖。

    “好，好，好！”

    雷洛声音几乎是从喉咙里挤出来的。

    在空间戒指里翻弄了一会儿，雷洛拿出了两个铜币，扔给了小白，这家伙抱着铜币“嚒”的亲了一口后，和丽丽一起欢欢喜喜跑向了花盆。

    “嘿嘿，放心，我白溜溜是个有良心的草木参精灵，绝对不会向马德、柯里昂、晓月吐露你和萝拉凌晨一点在她闺房待了15分32秒这件事的一个字。”

    这家伙竟然学会了雷洛的挑弄眉毛，贱贱的撅着小屁股，得意的向雷洛拍着，然后一溜烟钻进了花盆旁的空间手镯里。

    “玩这套是吧？”

    雷洛笑容有些让人背后发凉。

    “嘿嘿，看来以后要买个冰淇淋机，只能银币结算，银币和铜币比例1：1000的低买高卖了。”

    突然，雷洛又灵光一现。

    “萝拉说的花园，也许可以交给这家伙，到时候用铜币结算工薪，这简直就是剥削廉价劳动力的完美计划啊，嘿嘿嘿嘿，小白同学，这是你逼我的！”

    小白自是不知道。

    因为这次敲诈，雷洛已经开始在心中盘算着一万种翻本的方式了。

    “啊qiu……”

    空间戒指内，躺在秘密花园的小白打了个喷嚏，疑神疑鬼的样子。