    为首的那人见状，连忙一声呵斥，“你是谁？竟敢用剑威胁田将军，你活够了吗？还不快快放开！再不放开，小心田将军灭了你家满门！”

    谢瑶侧头看了一眼，寒声下令，“呱噪！杀了他！”

    下一瞬，一柄宝剑从那人的前胸刺了进去，透体而出！

    那人说完话，嘴巴还没来得及合上，不可置信的低下头，看着胸前的剑柄。

    不等他说话，宝剑就被抽了出来，瞬间献血喷涌，尸体栽倒在地，死的不能再死了！

    谢瑶回眸，看着田泉，眸光淡淡的，不含一丝杀机，“让你的手下停手，或者你跟他一样的死法。”

    田泉凝眸，深深的看了谢瑶一眼，刚要开口，脖间传来一抹刺痛，让他脸色一变！

    他以为对方不会杀他，但是好像不是那么回事！

    “所有人，全都住手！”他立刻扬声喊道。

    那些府兵立刻停手，剑拔弩张的转向谢瑶，蠢蠢欲动。

    谢瑶直接将那些府兵忽视，目光只落在田泉的身上，冷声道：“站起来，去到马车里。”

    田泉缓缓起身，疑惑的看了谢瑶一眼，迈步走向马车。

    很奇怪，眼前女子的身上分明没什么杀机，却是所有人中最恐怖的一个！

    她究竟是谁？谢家请来如此强援，难怪敢冲到京城来！

    走到马车跟前时，田泉回头，朝着谢瑶道：“谢家人给你多少钱？我给双倍！你只需要拿开手中的宝剑即可！”

    谢文武闻言，朝着田泉就是一脚，直接把田泉踹进了马车里面，“妹妹，不必理会这种蠢货！死到临头，还想着收买别人。”

    妹妹？

    田泉闻言一顿，旋即目光变得冰冷下来，“究竟是谁死到临头还未可知！这里是东傲国的京城，你们就算抓了我也逃不出去！更何况，周围还有那么多府兵！”

    “我劝你们，最好尽快放了我，也许我一高兴，就饶了你们一命。”

    谢文武二话不说，朝着田泉又是一脚，“把嘴闭上！一会儿有你说话的时候！”

    如果不是为了从田泉口中问出奸细的下落，他现在就能把田泉凌迟处死！挫骨扬灰！

    田泉阴森的看了谢文武一眼，“他们是护国将军府的府兵，并不会完全听我调遣！我能让他们停手，但没办法让他们放了你们，因为他们不听我的。”

    说完，似乎是为了验证这件事，他直接朝着那些府兵吩咐道：“都让开！他们抓了我！你们不让开，他们会杀了我的！”

    那些府兵闻言，你看看我，我看看你，不为所动。

    “怎么样？我没必要骗你们！”田泉说着，眼中闪烁着算计的光芒。

    谢瑶回头，冷冷淡淡的看了田泉一眼，“几个府兵而已，不足挂齿！”

    随后，她抬手拍了两下。

    瞬间，不知道从哪里冲出来一群人，数量跟那些府兵相持平，但是每一个人眼中精芒连闪，太阳穴鼓鼓着，一看就知道战斗力远超府兵！

    这些人里面，有一部分是谢老将军的暗卫，还有一部分是楚寒的侍卫。

    同时，楚寒的身影也出现了，朝着无锋微点了下头。

    无锋会意，直接下达指令。

    瞬间，刀光剑影，鲜血喷溅！

    不过几个瞬息的功夫，所有府兵全都倒在了血泊之中！

    这一幕，看得田泉整个人都愣在了原地！

    谢家余孽竟然有如此实力？这不可能啊！

    京城里决不允许有这样实力的人出现！就连护国将军府的这些府兵，还是皇上特批的！

    谢瑶和楚寒四目相对，默契的同时点了下头。

    “哥，事不宜迟，我们立刻离开这里。”谢瑶说道。

    谢文武目光凝重，“好！我们先把他弄晕！”

    二人随后同时看向田泉。

    田泉被刚刚的一幕震撼，很快回神，本打算挟持谢瑶或者谢文武之一，趁机逃离，见二人看过来，毫不迟疑的闪电般出手，直奔着谢文武而去！

    在他看来，谢瑶虽然是女子，但给他的感觉很不好惹！

    谈笑间就结果人性命的人，绝对不是一般人！

    所以，他选择谢文武。

    谢文武见状冷笑，眼中寒意暴起，一个回合就将田泉扔回了马车里，并且将田泉牢牢制住。

    田泉根本不是他的一合之敌，若非当初那场大火情况特殊，田泉莫说要杀了父亲和他，就连他手下的副将也未必杀得了！

    “妹妹，弄晕他！”谢文武回头道。

    谢瑶已经将麻醉剂准备好，直接给田泉注射了进去。

    田泉只觉得一阵头晕目眩，眼睛都睁不开了，还是挣扎着喊道：“你们跑不掉的！护国将军府很快就会发现异常，会派更多的人追杀你们！你们就算杀了我也没用……”

    话没说完，他就彻底失去了意识。

    将假田泉扔下马车之后，谢文武让谢瑶上了马车，然后架着马车快速离开。

    “无锋，让人留在后面。如果护国将军府的人追来，立刻禀报。”楚寒看着谢瑶的马车离开，沉声吩咐。

    “是，王爷放心，卑职一定完成任务！”无锋郑重应声。

    随后，楚寒的马车启动，跟在谢瑶马车的后面。

    此时刚过晌午，如果是往日的话，街上的行人并不会少，但是今日是护国将军府的庆功宴，不少人都跑去凑热闹，倒是让路途通畅了许多，等于帮了谢瑶等人一个忙，可以更快的出城。

    两辆马车一前一后，朝着城门的方向快速驶去，大概还需要一炷香的时间，才能够抵达城门。

    然而，他们刚跑了半炷香的时间，谢文武就看见前面远处有一群人，将路拦住了。

    “妹妹，坐稳了！前面有人拦路，我要冲过去！”谢文武提醒了一句，立刻开始加速。

    谢瑶心中一动，护国将军府的反应这么快吗？

    她掀开帘子朝着前方看了一眼，随着距离的靠近，她看清对方并不是护国将军府的人，而是花驰的人！

    中央的那一把轮椅，十分显眼。

    谢文武此刻也认出了花驰，但仍旧没有减速的打算，反而速度越发的快！

    时间紧迫，情况紧急，谁拦路，他也不会停！

