    第498章兴奋

    那几人见苏卿云的语气亲切，说话又十分客气，连道一定一定。

    他们看向桌上的糕点，只见那些糕点颜色形态各异，唯一的共同点是都十分精致，让人一见就打从心眼儿里喜欢。

    更有意思的是，这些糕点都被细心的切成了四方小块，一旁还有干净的小签子，这样试吃的时候就不用用手拿着，十分干净方便。

    那书生当先拿起一块糕点，先是拿到眼看仔细看了看，然后就迫不及待的朝嘴里放去。

    糕点一放进口中，书生眼前就是一亮，只觉得这糕点入口软糯、还带着一股淡淡的花香，味道出奇的好。

    其余几人也各自拿了一块糕点放进嘴里，紧接着就变得吃惊起来。

    “这糕点也太好吃了吧？”

    “等等、我怎么觉得这糕点的味道这么熟悉，我不久前好像从哪里吃到过。”

    其中一人吃下一块糕点之后，又用竹签插起了第二块，放在嘴里仔细咀嚼，越来越觉得味道十分熟悉。

    他一拍脑袋：“我想起来了，这糕点的味道和醉仙楼一模一样，姑娘，你们千酥斋的糕点也太绝了吧？”

    那人说着，双眼放光的注视着桌上的糕点，迫不及待的说道：“快快，掌柜的，这几样糕点每样一份，不、三份，我都要了。”

    其余几人也纷纷反应了过来，立刻冲到了柜台前面，朝着苏世提出要买糕点。

    苏世一见几人要买，脸上露出惊喜之色，又一次佩服的看了看苏卿云，然后才吩咐伙计赶紧将糕点包起来，亲自递给客人。

    那名书生也买了好几样，等付完了银子，将糕点拎在手里之后，他又好奇的朝苏卿云看了过来：“姑娘，你们千酥斋的糕点，口味为什么跟醉仙楼是一样的？”

    苏卿云闻言笑了笑：“差点忘了告诉各位，我们千酥斋的厨子是醉仙楼里的，糕点的味道自然一样了。”

    “什么？醉仙楼的厨子？”那几个客人听了，全都吃惊的睁大了眼睛，吃惊过后是浓浓的兴奋。

    这么说的话，他们以后想吃醉仙楼的糕点，不用特意进酒楼，只需要来千酥斋买就行了？这可比之前方便多了。

    这些客人里面，没有一个人怀疑苏卿云的话。开玩笑，这令人难忘的味道，除了醉仙楼的厨子之外，若是还有第二个人能做出来，他把头拧下来给他当球踢。

    可惜、刚才买少了，早知道今天出门就多带些银子了。

    有几个客人钱没带够，十分惋惜的摇摇头，嫉妒的看着别人又买了几份，兴高采烈的拎在手里。

    苏卿云看着客人们的表现，眼中的笑容浓郁。

    她当然不是忘了告诉他们厨子的事情，只不过口说无凭，提前说出来，还会让人觉得自己在说大话，不如等他们亲口品尝过之后，就知道千酥斋的糕点果然好吃，日后自然会常来。

    苏卿云将几名客人送到门口，笑着开口提醒道：“几位不要忘了，希望能替本店宣传一下，本店感激不尽。”

    ?  ?明天请假一天，大家元旦快乐吖

    ?  

    ????  

    (本章完)

