    “阿隆，恭喜你了，我们终于可以一起去参加拳皇大赛的正赛了！”不知火舞上前道喜，咦，为什么我会这么开心呢？难道是因为可以和他出现在同一个赛场上的原因？

    “那么，等演唱会结束，我们就一起出发吧！对了，这是演唱会的门票，到时候一起过来帮我加油哦！”麻宫雅典娜送过来几张门票，周围的观众都羡慕不已。

    麻宫雅典娜可是这个世界最受欢迎的偶像歌手啊，她的门票向来都是不一般抢手，几乎每次放出来就会被马上一抢而空，就连全勋这样的格斗家也会在抢门票的时候受伤。

    所以拳皇大赛的主办方也会刻意调整比赛的时间，免得和麻宫雅典娜的演唱会发生冲突！如果放在同一天的话，就算是拳皇大赛也会流失很多现场观众吧。

    “雅典娜小姐，雅典娜小姐！请给我签个名吧！”众人正准备离开，忽然看到一名留着银白色长发的男子冲出人群，向麻宫雅典娜这里挤过来。

    “哇，是白虎君啊，他总是这么狂热大胆！”周围一圈儿麻宫雅典娜的歌迷同时叹道，看样子这位银白色长发男子还是饭圈的名人。

    椎拳崇原本下意识护在了麻宫雅典娜的身前，可是一看到对方的模样，马上放松下来，无奈地说道，“全勋前辈，您这样真的好么？您身为格斗家的荣誉呢？”

    原来这家伙就是拳皇99中出过场的跆拳道队成员全勋，他的师父是世界跆拳道协会会长、有着“刚之格斗家”之称的刚一，他的同门师兄是有着“跆拳道最高造诣”之称的金家藩，但金家藩这人实在是太古板，全勋有些看不过去，于是就离开韩国来了日本。

    到了日本之后，全勋就被日本的偶像文化给迷住了，迅速成为麻宫雅典娜的小迷弟，从不缺席麻宫雅典娜的任何一场演唱会，还在雅典娜的歌迷圈创下了“白虎君”的名号，这个外号大概来源于他那一头银白色长发吧！

    “多谢全勋前辈的支持，希望您在今年的拳皇大赛上也有更好的发挥哦！”麻宫雅典娜倒是习惯他这种做法了，露出甜美的微笑，在签名本上签下了自己的名字。

    全勋顿时陷入迷醉之中，捧着签名本一个劲傻笑，椎拳崇忍不住翻了个白眼，你都攒了多少个雅典娜的签名了，至于这样么？

    全勋身后，陈国汉捂住了自己的脸，实在是不忍心看这一幕了，在拳皇99前夕，全勋回到了韩国；和金家藩一见面，两人就教育理念的问题争执起来，最后全勋想到了一个法子，两人分别带领陈国汉和蔡宝奇其中一人修炼，以一年为限期，谁先令其改过自新便为优胜，就这样，全勋带着陈国汉回到了日本。

    陈国汉日想夜想的就是离开金家藩，眼下终于梦想成真，满怀憧憬的跟着全勋来到了日本，谁想到是从一个深坑跳进了另一个深坑！没想到师叔竟然是狂热粉，陈国汉除了日常的练武以外，最让他深受折磨的是要陪着全勋去看雅典娜的演唱会，甚至一起唱歌跳舞，这让蔡宝奇觉得很是庆幸：幸好师叔带走的不是我。

    今天陈国汉也被全勋带过来了，如今正拿着麻宫雅典娜的应援牌傻乎乎站在那里，他现在无比怀念自己的大铁球。

    “实在是太感谢了！希望后天的演唱会上能继续看到您精彩的演出，到时候我也会去为您加油的！”全勋无比真诚地说道。

    见完偶像，全勋终于正常了一点儿，他和不知火舞、镇元斋、椎拳崇等熟人一一打过招呼，然后轮到沈隆了，“这位小哥的实力相当不错啊，不过拳皇大赛正赛中遇到的对手可不会这么弱啊，你最好是再找几名队友。”

    “要是没有合适对象的话，我或许可以帮你介绍几个，金秀一、金在勋和金东焕的实力都还不错啊！”金秀一是游戏里东丈后面的援助，也是金家藩的后人，金在勋和金秀一分别是蔡宝奇和陈国汉后面的援助，也是金家藩的孩子。

    看来这师兄弟俩虽然一见面就吵架，可实际上感情应该很不错吧？沈隆笑着摇摇头，“多谢，不过还是不用了，我已经习惯一个人参加比赛了。”你要是让你师父刚一把你的梁师娘送来给我当队友，我还可以考虑考虑，男人就算了吧！

    全勋在不追星的时候，脑子还是很正常的，见此也不多说，寒暄几句就告辞离去了，不过两天后的麻宫雅典娜演唱会现场，沈隆又见到了他。

    麻宫雅典娜送给沈隆他们的自然是最好的门票，距离舞台只有咫尺之遥，没想到全勋和陈国汉也坐在了他们附近，这下坐在陈国汉后面的歌迷可就倒了大霉了，这家伙身高两米二七，比姚明还高，正后面的歌迷站起来都看不到台上啊。

    更郁闷的是陈国汉不光高还胖，整个人足足有三百零三公斤重，一个人就占了两个座位，遮住了后方四排歌迷的视线，这些宅男通宵排队、辛辛苦苦才买到了前排门票，没想到被陈国汉这么一档，观看效果还不如看台上呢。

    而且陈国汉长相凶恶，他们也不敢出言训斥，只能在心里默默地骂娘，可谓是委屈心塞到了极点。

    除了这几个倒霉蛋之外，其它人心情倒是很不错，现场一片欢腾，无数宅男来到了他们心中的圣地，等待着麻宫雅典娜的出场。

    终于轮到雅典娜出场了，一登台就送上了她最喜欢的歌曲《超能力战士》，现场顿时沸腾起来，宅男们纷纷起身，摇着荧光棒和应援牌随着雅典娜的节奏起舞。

    全勋也是一样，他跳了一会儿看到陈国汉还坐在那里不动，于是不满地训斥道，“你在干什么啊，赶紧和我一起为雅典娜小姐加油啊！”

    “是是是！”陈国汉黑着脸站起来，举起应援牌扭动肥大的身躯跳起舞来。

    这实在是太辣眼睛了！

