    四名域主就这样飞行于太空中，却谁都不发一言，搞得场面既有点尴尬，又有点危险。

    “……”

    贾岩看了看三位域主，这三个家伙，一直在手里面玩弄通讯器，知道他们在发送信号啥的，也就不管那么多了。

    老子这么大的生意上门，搞的好像是来要债的一样，何必呢，我真是来做生意的好不。

    贾岩都哭笑不得。

    不过他也在思考，自己的行事与说话方式，也应该改一改了，要是养成了霸道的作事方法，现在在这片地区还好，如果以后碰到了更强者，或者是回到黑洞地区，以及在银河中央星域比较强的地方也如此，那问题可就大了！

    他不信，银河中央星域里就没有域主中阶的存在！

    所以现在要预习一下，等会儿若是来了比较厉害的域主级强者，他表示稍微不那么硬气点，否则未来遭遇到强者的时候习惯了这样的说话方式，岂不是自寻死路了。

    轰——

    没多久，在前方一大片的繁华之地内，冲出一名与贾岩身躯差不多大小，不，或者应该说，比贾岩还要大一个头的生物存在。

    贾岩当下的身躯个体，实则与一般的域主差不多少，倒是其他的资深域主，只要不是刻意去让自己个头缩小，或者是种族问题那种，一般都会比贾岩的个头大点。

    “这位朋友想必是刚来的吧，接下来由我替你带路介绍如何？”

    这位域主级的存在，也没有用他的脑波力量，给贾岩来一个下马威啥的，因为他知道，就算自己比脑波力量比赢了也没用，人家是一位次空间天赋的存在，不能这么比，不是比对方脑波力量压倒性的厉害，就难以令得一位次空间天赋生物佩服。

    “哦，有阁下的带路，是我的荣幸。”

    贾岩看看这位域主，再看看身边的其他域主，淡淡然的应予下来。

    接着，三位域主可没离去，只是变得拉开距离，与贾岩保持了几百公里的样子，任由那位来临的庞大域主，与贾岩单独二人在一起行走。

    他们之间没啥互动，就算有，也肯定是通过脑波力量的，贾岩并非是什么超级大佬，所以同阶的脑波力量沟通，他就是想要去探知，也难以做到。

    “阁下，看您好像不是我们这片地区的人啊，是远游到此的吗？”

    “不错，我是远游到此的，不过我的朋友受了点伤，所以才会过来打扰贵集散地，不知我之前想要的东西，你们有办法得到手吗？我实在是没有那么多时间到处跑了。”

    贾岩淡淡然的说道。

    庞大的域主再看看贾岩，没有从这位次空间天赋生物的语气里，感觉到任何的波动，像是对他有些在意，又不像是那么的在意，毕竟这样一位次空间域主存在，第一面见到的感觉就觉得他相当的不凡。

    本来这位域主来临，是为了镇场子的，来了一位如此可怕的次空间域主，他做为某个势力在此地的最强头头，也是理所当然的需要出面与对方见面一番，如果能够用实力压迫其，让他别提无理的要求，那是最好。

    可惜的是，如今看来，这位次空间域主明显并非是他能够镇得住的，而且他感觉，就算是在这星域之中的其他资深域主一块儿出动，好像也都难以镇压住这位次空间天赋域主。

    本来次空间天赋存在，就比其他的天赋要难以对付，这位域主的实力又感觉不弱，有如此表现，也算是理所当然吧。

    “阁下，想必他们先前也对你说过了，我们这里也并非是没有办法，可这办法，可能对我们来说付出的代价会有大点，所以不会轻易动用的。”

    对方也没啥好隐瞒的，讲出了自己这边的难处。

    双方起码到现在为止，还算是比较平等的存在，哪怕这位次空间天赋的强者，对他们来说比较棘手，但却绝对不是怕他了，真要开战啥的，他们在此地有过江之鲫般的数量强者，完全不惧单枪匹马的次空间天赋存在。

    只是他们开门做生意，怕的就是这样的次空间天赋强者，杀又难以杀死，真要捣蛋起来，他们这集散地的生意，都可能一下子一落千丈，几百年难以恢复。

    “说说看有什么代价吧，我想如果合适的话，我愿意给出弥补。”

    贾岩看了看这位资深域主，再看看四周其他三位域主的站位，明白过来。三大域主将四周包围了，如果真的动起手了，他们将会拖延贾岩一段时间，这样就稍微有机会，将他这么一位次空间强者拖死在这地区了。

    可惜的是，他们想的是挺好，但一切的前提，都在贾岩比起眼前的资深域主更弱的假设之下，贾岩的实际战斗力，哪怕与一位厉害的资深域主可能还差点，但一般的资深域主，他还真的不怂。

    况且他只要找到机会进入次空间，那就是敌人的最大头痛点了。

    好在他也没想要战斗，在虫族女王势力那边仍旧在危机四伏的时候，贸然又与别的强者结仇，而且没办法较快的获得疗伤资源，那他就是伙伴失格。

    “愿意给出弥补？”

    资深域主从贾岩的这席话里，读出了贾岩的意思，略带一丝友善的望了望他，接着点点头。

    “其实吧，倒也不是我们真的想要些什么，而是如果你想要较快获得那些物资的话，唯一的方式，就是在哪怕我们银河中央星域里，都是最尖端技术的‘超远距离传送’技能了。这项技能动用的是最新的折叠技术，直接用空间折叠的方式，将极其遥远地方的物品送过来，而且这其中限制极多，哪怕我们，历史上动用这一传送方式的次数都不多，而且全是传送比较贵重的物资，您所要的那些东西……说真的，价值并没有到达贵重的程度，如果要传送的话，我感觉价值意义不大，您来承担传送物资，将会有极大的亏本啊。”

    这位资深域主说的意思很明显，那就是贾岩传送的物资，绝对是没那么大价值的，哪怕能够救得一位朋友的性命，但如果这付出的代价太大了，那么不如放弃这位朋友的性命好了，反正对星际之中的强者而言，真正值得付出代价的东西，唯独只有自己的实力，别人包括亲人朋友啥得，到了最后也几乎全是没意义的，不如别为他们付出那么多！

    “……”

    贾岩沉默了一下。

    他听出来了，这必须的代价，恐怕真的不少，连一位资深域主都如此劝他，怕是真要做的话，将会掏空贾岩当下还算富裕的老底。

    可再仔细咀嚼这位朋友的言语，贾岩突然笑了。

    没错，他贾岩活到至今，确实是孑然一身的时候比较多，而且他也自认为，自己是一位喜欢孤独，不擅与人相处的性格。

    但凡事都有个例外，哪怕他这样的人，也有时候是需要朋友家人的。

    贾岩纵使到了这一地步，也不觉得自己就绝了七情六欲，往往经常会用分身看看家乡，然后还唤醒各处的分身，看看以往的老朋友啥的，这是他的人生哲理，并非是什么矛盾，而是他怎么说也是一个生物，生物终归还是需要点灵魂慰藉的。

    更别提，虫族女王帮助过自己，当初的星核，他可是在事后知道，虫族女王也顶住了巨大的压力才交到自己手上的，那时他还是一个前景不明的恒星级而已……

    “罢了，虫族女王，这么个人生之中产生大影响的朋友都不帮，我未来注定会后悔，至于资源……嘿嘿，我好像也没费太大力气就得到这么多的，大不了以后找机会，再去抢……呸，去搜集回来得了！”

    突然的，贾岩释怀。

    他的资源也不是多辛苦得到的，不过是威吓几个势力后，就变得到手这么多了。

    “朋友，你说的代价，我来承担吧，看到在次空间里的这颗星球没有？上面全是物资，这些想必足够了吧？”

    贾岩坚定的说道。

    那资深域主一怔，然后用脑波力量，打量一眼次空间。

    次空间内部，爱迪莎星就像领会了贾岩的意思，将屏蔽脑波力量的力量打开，氤氲也变得不那么浓郁，露出了里面还在转运的大量物资。

    “呃……整整一颗星球的物资？而且其中不少是中高级的……咕嘟……”

    这名资深域主，微微震了震，再看看贾岩，只觉身边的这家伙，恐怕比想像的还要不好招惹。

    要知道，一般情况下，就算他这样的资深域主，都不可能坐拥这么庞大的物资，因为他们就算是资深域主，想要获得物资啥的，一般也会通过正常的方式，而且多数也是高等级的物资，普通的物资他们不是看不上眼，而是太难携带。

    可这身边的次空间天赋存在倒好，里面大量的中等物资，而且琳琅满目，看不出他搜集来干什么。

    所以唯一的解释，就一个理由——这家伙，肯定是洗劫过势力，而且照里面的品种看，好像不止一个势力……

    特么的，这家伙就是个大狠人啊，接下来可要对底下的说清楚，不要得罪，否则这么个洗劫势力的次空间域主，也在这边闹起来，以其熟门熟路的洗劫方式，恐怕这片集散地都会遭遇创建以来少见的一次大危机。

    “咳，这位阁下，当您的朋友，还真的是幸福，如今的时代，愿意为了朋友两肋插刀的存在不多了！所以我们也会尽量的帮助您，这样吧，我们用超级传送，只收取您本钱如何？想必您星球上的资源，还能剩下一点点。”

    刚才这位强者粗略的看了下，贾岩在爱迪莎星表面的星球上，大约拥有的中高级资源，还是足够提供超级传送的。

    只是他要求的东西比较多，超级传送要开启以及对接好几个地方，否则还能剩下更多点。

    “没问题。”

    贾岩摆摆手，内心却有些高兴。

    因为很显然，对方看到那么多物资，就认为是他的全部，但其实这才哪到哪呀，他最大部分的物资，特别是贵重那些，早就转移到地底下去了。

    “那么合作愉快！”

    “合作愉快。”

    双方达成了交易，这不仅贾岩高兴，连附近的那几个域主也长长舒出口气。

    他们挺怕贾岩真要与他们闹翻，打起来次空间域主一旦没抓住，他们这种实力比不过对方的域主，很可能就会成为偷袭的目标，毕竟这是来无影去无踪的次空间天赋存在，被其盯上真的是难逃。

    好在资深域主与贾岩谈成功了，他们的危机也算解除。

    “这位朋友，我们可还不知道您的名字呢。”

    “我姓贾，你们叫我贾岩就行了。”

    “原来是贾兄弟，来，接下来由我指引您到指定的地方完成交易。”

    三位域主都放松警惕的围上前来，对贾岩开始了献殷勤。

    既然大致完成了交易的内容，那么他们也相信，这么一位强者，应该是不会出尔反尔的，况且就算出尔反尔，在场的还有一位资深域主呢，靠近了他们本来也是域主级，不可能一击就被杀死吧。

    没一会儿，贾岩就与这三位还算比较擅长言谈的域主，打成了一片。

    毕竟一方是有意结交，一方则是要完成交易，来情去意之下，自然是飞快变成好友之交的样子。

    “如果此次的交易顺利完成，未来我倒也不是不能与贵大域进行更多的交易，就是不知道，你们大域是否还会欢迎我，我看几位朋友，似乎对我的到来并没那么喜欢啊。”

    贾岩呵呵笑着。

    一位域主连忙摇头：“说的哪里话呢，贾岩阁下，我们先前的作派，并非是不欢迎您，而是您乃一位次空间域主，况且实力太惊人，我们有些正常的警惕反应也很正常对吧？如果与您有了交易关系，建立起信赖后，自然就不同了，我们是相当欢迎您这样的高阶者与我们做生意的！”