    肖恩解决了汉尼拔的后续，所有的人一个都没有逃过肖恩的追杀，当威尔和杰克知道汉尼拔给他们吃的是什么肉的时候，却是呕的连胃都吐出来了。

    威尔因为肖恩的原因，

    汉尼拔掉落了五本技能书，分别为绅士气质，心理学, 西餐厨艺，强壮和超级大脑。

    肖恩果断的用掉了五个技能，发现绅士气质和亲和力合二为一，成为了绅士亲和力lv2，肖恩猜测气质类技能是可以叠加升级的。

    心理学到了三级，西餐厨艺到了三级, 强壮到了六级, 超级大脑到了六级。

    这一趟收获算是不错！

    解决完汉尼拔以后，肖恩也是打算撤了，继续去下一个地方打Boss。

    虽然肖恩是走了，但是后面的事情却是引起了轩然大波，尤其是这起案子那汉尼拔还是FBI专门请的心理咨询师，虽然肖恩是解决了麻烦，但是FBI确是有了骂名，尤其是那些媒体，又一次抨击了政府的无能。

    FBI的无能，威尔彻底的断了和FBI的关系，当上了一个教师，他接受了肖恩的建议，不再参与这些事情，所以到最后也没有黑化。

    阿比盖尔也是被肖恩杀死，肖恩也没有怜香惜玉。

    一切都向着好的地方发展，肖恩则是继续开始了打BOSS的旅程。

    三个月后，肖恩已经回到了纽约。

    肖恩经历了很多，遇到了邪恶的萝莉，就是一辈子长不大哦, 然后利用这个做了很多坏事, 被肖恩看到光环一眼识破，又遇见了拐卖儿童的黑帮和找残疾人下手的黑帮，还有好几个宗教邪教，这些都被肖恩一个个处理掉了，还遇见了为了复仇的女战神，肖恩组队与这美女杀了个顶朝天，最后晚上得到了奖励。

    看着这三个月的成果，肖恩的脸上出现了喜色。

    『肖恩』

    『男』

    『25』

    『绝对音感4级，图片记忆2级，超级听力4级，超级大脑6级，强壮max，嗜血max，射击max，狙击枪max，格斗技巧max，天赋体力max, 天赋力量max, 天赋速度lvmax, 特工经验lvmax, 死里逃生lvmax，伪装lv4，机械护理lv5，节奏大师lv4，西餐技能lv5，数学天赋lv1，新闻嗅觉lv2，钢琴天赋lv，2，完美音色lv1，感染力lv1，超级嗅觉lv3，蜘蛛感应lv1，免疫系统lv1，驾驶lv7，医能操控lv1，统计学lv1，历史学lv1，心理学lv3，绅士亲和气质lv3，写作技巧lv1，』

    唯一技能『意外谋划，犯罪真实侧写—代入，实用天才急救，永葆青春，车神，善良守护』

    随着那些增加自己实力的技能升到了满级，肖恩的现在的体力，力量，速度和身体素质已经达到了人类的巅峰。

    包括射击，格斗技巧和特工经验都是达到了人类的巅峰，已经不能再提升了。

    甚至还多了一个作死的技能死里逃生升级到了满级。

    这就是这三个月的实力的提升，同时提升的不仅仅是实力上面还有名望上面，现在肖恩已经成为了媒体的宠儿，每到一个地方都会找到那些复杂困难的案子，被他两三天就都给解决了。

    这就是他的实力。

    甚至现在高层有些人如果想动他，都要掂量一下，会不会成为媒体的口诛笔伐的对象。

    简单的来说，肖恩的身上已经套上了媒体的保护层，成为新闻界的宠儿，每一个有利于成为优秀记者的人，都会眼巴巴的看着肖恩，期待他下次透露点什么给他。

    维维也是因此水涨船高，因为肖恩的多次帮助，顺利的坐稳了CIA头头的位置。

    两个人保持着良好的关系，各取所需，互不干涉，互相帮忙的合作方式。

    虽然是短短的三个月，但是收获却是极大地，肖恩的实力有了极大地提升，各方面都达到了实力的巅峰。

    肖恩回来也是准备申请大学的事情，也算是给玛丽一个交代，实际上要不是为了玛丽，肖恩也不会上学，难道打Boss不香吗？

    还可以直接获取技能知识，何必在这里多此一举。

    肖恩回到了纽约，已经打算申请帝国理工大学，正好是小蜘蛛的大学，同时也是格温的大学。

    小蜘蛛的羊毛是耗干净了，但是格温的羊毛还没耗干净，她可也是蜘蛛侠。

    只是这段时间肖恩的赚取技能的方式就是打一顿，还有什么能比打一顿更加的轻松了，有了医能操控，这就是最快刷技能的方式。

    只不过随着一个个技能被拿走，很多的技能都被升级到了满级。

    格温已经用掉了两次的机会，还有三次的机会。

    这可不能浪费了。

    哈利自己就是完全的没动，这也是个人物，虽然是个反派，甚至康纳斯博士，哈利的父亲都是一个个boss，肖恩还没有完全动手，对于普通人肖恩已经很难获得提升的，只能找那些特殊的能力的人或者是特殊天赋的人。

    想到自己的弟弟那几个室友，肖恩觉得超级大脑到是不用着急，这些人的羊毛撸秃了再说。

    那样子超级大脑到了十级也可以到最高级别。

    至少是人类的最高级别。

    肖恩回到了家里面，已经三个月没有回家，家里都是灰尘，肖恩也懒得打算，出门直接去了秘密基地，肖恩打算晚上聚餐，顺便宣布一下自己的回归。

    同时也是打算想办法接触一下那些有特殊能力的人，这些人里面总有自己需要的技能，这就肖恩打算的下一步提升自己实力的计划。

    肖恩可不会仅仅是满足于现在这样子。

    肖恩把车稳稳地停到了郊区，打开秘密基地。

    里面的斯坦利这段时间也是过着舒坦，可以陪着自己的女儿霍利，同时也可以做自己喜欢做的事情，斯凯这段时间干脆也是住到了这里，有时间就请教一下斯坦利电脑技术，肖恩看着斯坦利，这段时间过的舒坦了，腹部那肌肉也是九九归一，变成了一个大肚腩的中年大叔！

    肖恩看着这人，想着是不是该给他找一点事情做。

    脑袋里面想到了一个主意，是不是该让他有点动力，不要这么咸鱼。

