    叶城啐出一口血水，半躬着身子，开始冲着赵天龙狂奔而去。

    狂风呼啸！叶城如猛兽出笼！

    杀意滚滚！

    赵家众人皆是露出错愕的神情，不可置信的盯着叶城，他们怎么也没想到叶城竟然真的过了问心一关，就要走过断崖！

    一个孽种，怎么有资格踏入赵家！

    众人愤慨，但又涌起了恐惧！

    面对此时的叶城，他们根本不敢与之一战，迅速的往后退了几步。

    赵天龙脸上的肌肉渐渐扭曲在一起，深吸一口气，双手结印，嘴里重复着复杂的咒语，狞声道：“有罪之人，安敢放肆！”

    骤然间，一股强大的意志再次降临，冲着叶城而下！

    “认罪！”

    随着这道惊雷般的声音响起，叶城重心一失，从铁索栈道中不断往下坠落，陷入无边的黑暗中。

    强大的意志如同刀刃，要将叶城撕扯为碎片。

    “罪！你！妈！”

    就在叶城要坠入无尽黑暗之中时，叶城一双血瞳睁开，露出一个不屑的笑容，一字一句喝道。

    刹那，所有的黑暗消散！

    叶城重新回到了铁索栈道！

    自始至终，叶城都没有下坠，只是幻境罢了！

    噗！

    当叶城从幻境中挣脱而出时，赵天龙受到强烈的反噬，喷出一口浓血，身形摇曳。

    下一刻，赵天龙露出惊恐的神色，迅速往后退去。

    叶城闯过了铁索栈道！

    “赵家的欢迎方式，就这？看来也不过如此！”叶城背负着双手，目光一一从赵家众人身上扫过，傲然道。

    在叶城的威压下，赵家众人不敢再出言不逊。

    “嗯？”

    突然，叶城目光掠过赵家众人，望向赵家深处，仿佛感觉有一双双眼睛睁开，正在打量着自己。

    踏！踏踏！

    叶城冷冷的扫了一眼赵天龙等人，强大的神识散开，朝着赵家深处迈去，现在最重要的是找到自己母亲！

    “站……站住！”

    见叶城没有再次出手，有赵家之人站了出来，伸手指着叶城，冷冷道：“孽种就是孽种，一点规矩都不知道！既然进入了赵家，自然得三步一叩首，唯有如此，或许你还有一丝的机会得到赵家的承认！还不快跪下！”

    “就是！跪下！乞求我们宽恕你的无礼之罪！”

    “赵家可不是你可以放肆的地方！跪下磕头，从我裤裆里爬过去！”

    “姓叶的，在赵家你就是最低贱之人，明白吗！”

    一声声，同时响起！

    赵天龙报以冷笑，这些赵家子弟，可都有着不凡的背景，他带他们来就是为了激怒叶城，他要让叶城成为众矢之的，在赵家如过街老鼠，人人喊打！

    在赵家，就算叶城过了断崖，也不可能翻出任何风浪，注定是来自取其辱！

    叶城脚步一滞，冷漠的扫了众人一眼，随后继续大步往前。

    他可没时间陪这些跳梁小丑玩闹！

    隐隐的，他已经感应到自己母亲的气息，这种血脉相连的感觉，不会有错！

    叶城加快着脚步，朝着西南方向行去。

    见叶城无视了他们，赵家这些纨绔子弟一个个怒气冲冲，一个女人插着纤细的腰肢，直接挡在了叶城的面前，讥讽道：“野种就是野种，一点礼数都不知道！在赵家，讲究的就是辈分与血脉，你一个孽种，没资格在赵家大摇大摆的，想要进入赵家，你得跪着爬过去！我说的话，已经够清楚了吧！”

    对此，叶城根本没有止步，继续往前。

    “你……你给我站住……”

    还不等这个女人说完，叶城一手扼住了对方的脖颈，淡漠道：“你以为这世上所有人都会惯着你？你说我是野种，那你呢？一个贱种罢了！”

    “你……”

    赵欢欢呼吸困难，却又挣扎不得，一张俏脸又急又怒！

    她在赵家也算小有姿色，还是嫡系血脉，平常里拥趸无数，所有人都对她哄着捧着，谁能想到今天这个从外面来的野种，一点面子都不给她。

    “你……你想干什么！”

    突然，赵欢欢发现自己双脚离地，慢慢的被叶城举过了头顶。

    砰的一声，赵欢欢被砸在地面，形成一个足有半米之深的人形大坑！

    叶城周身一缕缕殷红色气机拂动，跨过大坑，继续往前，与他血脉相连的气息越来越近了！

    有了赵欢欢的前车之鉴，赵家众人纷纷让开，不敢再去阻拦叶城。

    赵天龙眉头紧皱，但嘴角却是微微往上翘起！

    一切都如他所料，叶城果然犯了众怒！

    这种情况下，那些老不死应该也要出手了吧！

    忽然，疾风大涨，在叶城的正前方，一张布满着老茧的手掌从虚空中伸出，抓向叶城，似要将叶城捏为粉碎！

    “哈哈哈哈哈！有前辈出手了！叶城死定了！”

    “叶城会成为一条死狗！”

    “谁给这个孽种的胆子，竟然敢来赵家放肆！他也不找个镜子看看，自己是个什么垃圾！赵家，没有他的立锥之地！”

    看着这张大手探出，隔着断崖的各方势力来人也是脸色狂变，他们早就听说隐世家族宗门中，藏着一群老怪物，这些老怪物实力强大，是隐世家族宗门最强的底蕴！

    之前，他们还对此保持怀疑，但现在来看，这无疑是真的！

    这探出的大手，其释放出的气息就足以胜过绝大多数的超凡巅峰强者！

    叶城止步，抬起头，浑身紧绷起来。

    这一掌，很强！

    他不一定能毫发无伤的挡下！

    不过，他想试试！

    叶城瞳孔中有着黑色粒子炸裂，开始兴奋起来。

    但就在叶城准备动手时，一个窈窕的靓影出现在叶城的前方，将手中的包包一扬，砸向了这探出的大掌。

    砰的一声，两股力量如同两颗星球的爆炸般，轰鸣而起！

    音浪扩散向四面八方。

    “老家伙，我的人，你也敢动！找死吗！”凌清璇小踩着步尖，骄傲的昂着下巴，开口道。

    音爆声渐渐消弭！

    等众人再次朝着天空上方望去时，只见那探出的大手被禁锢在半空中，一滴滴殷红的鲜血从指尖中滴落，掌心处凹陷进去，出现森然的白骨，显得极为恐怖！

