    6386第五0四章再下长沙

    次日开始。安毅致电已经返回南京**大营休整的独凶x”胡家林、副师长顾长风、参谋长杨冠等弟兄，恭祝胡家林正式升任独立师师长，正式辞去独立师师长职务，进入跟随蒋总司令行走前线各地的参谋部开始工作。

    大早安毅准时进入参谋部报道，仔细询问参谋次长葛敬恩和厅长刘光后才知道，负责国防战略计划的第一厅目前只有三斤，科，第四科是网设立的新科室，具体负责的是战区划定及战略支持和协调事务，可这些事务似乎又与前面三个科的职弃范围相重叠，而且整斤，第四科目前只有安毅一个光杆司令。

    葛敬恩看到安毅独自坐在鉴荡荡的办公室里默默吸烟非常郁闷，走进室内掩上门，坐在安毅面前低声解释：

    “大战结束，第一、第二、第三路军这些临时番号都将尽数撤销，各路军将领不是另有调用就是返回原来的部队，如朱益之将军调至南京出任代理参谋总长，刘经扶将军回到第一军担任军长，原隶属中央军三个军下辖的各师将重新刮分归属，只留下地方军担任将领的其他几路军继续与桂军征战，这里面的意思难道老弟没看到？

    总司令虽然让老弟离开独立师，但仍然保留第三军副军长兼参谋长职务，再把老弟正式调入参谋本部，一来给即将被裁撤的第二、第三路军做个榜样，二来老弟麾下各部一鸣惊人锋芒太露，引起了国内外军事集团的极大笑注，偃旗息鼓一眸子，对老弟对军队都是好的，只要战事再起，老弟还愁没用武之地？

    如今辞去第八师师长只担任前敌总指挥的一民朱绍良兄原先不也是从总部出去的吗？否则以老弟的能力，总司令为何不把老弟直接安排在第一厅或者第二厅的副职上？反而把老弟安排在临时成立的第四科？这就意味着老弟在此待不长，休息一阵还是要出去独当一面的。”

    安毅站起来向对自己颇妾关照亦师亦友的葛敬恩感激致谢，葛敬恩拍拍安毅的肩膀放心离去，安毅送到门外独自回来，细细品味葛敬恩的一番话，突然明白蒋总司令把自己安置在这个虚位上的含义，远不止葛敬恩所说那么简单：

    蒋总司令除了对他安毅麾平突然涌出的数万弟兄赶到忧虑、不得不分割外调以防麾下将领尾大不掉之外，恐怕很大程度上是对他进行一次极为重要的探测和考验，看看他安毅被录夺实实在在的军权之后有何反应？是满腹怨气消极抵触，还是忠心耿耿继续任劳任怨？

    再往深层分析，安毅发现自己存在的问题越来越多：

    首先。这次蒋介石和朱培德放手让他安毅全权指挥第一路军麾下六个师，没想到他秘密调往湘东包围叶琪部的尹继南警备师、杨斌和夏俭所部的保安部队拥有这么强的战斗力，不管他出于什么目的并取得了迅速平定湖南的成绩，可是他却因此而暴露自己的实力，如果加上胡家林独立师，总兵力已达四万余人，非常惊人，这还是他刻意隐瞒了保安部队近半人数的结果，目前中央军各部将领谁都没有这份实力，他安毅却在不知不觉中做到了，而且这些优秀部队的主官无一不是他的老部下，若是万一造反又是一个令人无比头痛而且难以剿灭的军阀。

    反复思考之后，安毅觉得换成他在蒋介石的地位上，也不能漠视麾下将领拥有如此强大的实力。因此。蒋介石扶正出身于黄埔教官如今时常接受他这个校长教诲示的黄俑将官班学生胡家林、又把尹继南师调到鄂西、再把铁板一块的保安部队一分为二，却没有更换各部主官，显然是仍然器重自己的得意门生安毅、尹继南等人，仍然信赖各部对中央政府的忠心和战斗力，只是把源自独立师的各部远远分开以防万一罢了。^^百度搜，阅读本书最新章节  **

    再一个，蒋介石让身为军委会成员、中央执委的朱培德升任代理总长离开江西，再把安毅一并调离江西前往他身边任职。确实存在拆散朱培德与安毅这对老少组合、避免江西自成一体可能出现独立于中央之外发生实质割据的明显企图，但是也没有因此而将朱培德和安毅守卫大片产业的保安部队完全抽空，仍然提升朱培德的爱婿、安毅的结义兄弟詹焕琪晋升为警备师长镇守南昌。将朱培德最后一支心腹军队朱世贵部提升为中央主力师驻守九江，算是照顾到了朱培德和安毅的切身利益。慷慨地允许安毅和朱培德继续保有日益壮大的遍布赣中、赣北的诺大家业，从这一点上分析，蒋介石并没有对安毅和朱培德不予信任重用，而是作为一个国家最高权力者，蒋介石在平衡和制约麾下将帅的权谋要求下，不得不提前采”心要措施。

    想通了这一切，安毅顿感心里轻松，脑子清明，他大声叫来门外的副官沈凤道和侍卫长林耀东，吩咐他们立即通知留在宜都的机要参谋石谱芳、新调来的作战参谋梁振宇率领麾下各小组赶赴武汉，开始进行第四科的筹建完善工作。

    心情阴郁深思不已的沈凤道和为安毅感到愤愤不平的林耀东听完安毅的命令，都很是意外，两人惊讶地望着安毅，一时间不知他想些什么？

    安毅摇头莞尔一笑，知道自己的情绪不知不觉已经感染了身边的人，沈凤道和林耀东才会有此反应，当即大手一挥吩咐两人立即去办，埋下头掏出钢笔一顿猛写。

    两个小时后，安毅拿着自己书写的两份申请报告找到厅长刘光签字，刘光看完申请报告幽幽一叹，迅速签下自己的大名，对安毅笑了笑忙别的去了。

    安毅大声致谢再找到网开完会的葛敬恩，把两份报告一起递交葛敬恩请求批复。

    葛敬恩望了一眼脸带微笑的安毅，直接在走廊道口低头阅读，脸上平静的神色逐渐被惊讶所取代。

    葛敬恩低声吩咐艾毅回去等候，拿着报告再次返回楼上蒋总司令的办公室，把报告呈交刚刚闲下来喝杯水的蒋介石。

    蒋介石看了一眼报告标题，顺手翻开逐一细读，最后抬起头，轻叹一声，无比欣慰地说道：

    “没想到安毅真要把第四科办起来，还有这份关于湖南地区的建议报告想得很周到，看来他是真的安下心来履行新的职责了，对湖南防区的划分非常详细合理，也很有预见性，不但提出隐患，还能拿出一整套让湖南各驻军相互协同、相互监督制约的好办法，对各驻军的地域、权利划分得清清楚楚，证明之前他就有所考虑”一厅的相关措施还没有做出来吧？”

    “是的，安将军大有，尽心尽力毫无怨言，今早第一个来到本部报道，没有任何的勉强和不悦葛敬恩趁机为安毅进言。

    蒋介石点点头随即一笑：“堪侯，安毅如今归你管，他要这笔三千元的筹建费在你权利之内，给不给他批复你做主。

    再一个，我看他的参谋班子和几个人卫队不用武撤了，告诉他继续保留吧葛敬恩眉开眼笑：“属下明白了，这就去办“堪侯稍等蒋介石低声说道：“通知安毅，明晨陪我一起到长沙去见何健，另外让他发电报通知一下四十四军张弘杂军长几斤”我要在长沙和叶开鑫将军一起接见他们，如有时间可能还会到常德走一趟，慰问四十四军将士，这次鄂西之战他们打得很好，服从中央和第一路军的指挥，功劳不小，而且对中央忠心耿耿没有二心，这样的部队镇守湘西重地，仅是一个表率作用就会对周边地区产生深玄触动，我放心，中央也放心。”

    “是！”

    次日清晨，安毅跟随蒋介石一行登上江防舰队的炮舰，在前后炮艇和运送卫队的运输船拱卫中，浩浩荡荡开往长沙，一路上不时接到全国各地和南京中央政府的电报：

    上海党部证实胡宗锋、陶勋已经乘坐日轮东渡日本；冯玉祥自华工。

    抵达潢关，推掉行政院副院长任命的同时，极力辩护自己以及西北军全体将士没有托庇苏俄，也没有向中央推荐何人担任河北省主席；广州陈枢铭、陈济棠致电中央军委，攻打广西的准备已经进行完毕，即日起将展开攻打桂东重镇梧州；阎锡山电告中央党部，连日来在天津破获重要共党组织，逮捕共党要员一批；中央民政部来电汇报，二十日成立的青岛特别市进展顺利，政府任命官员及守备部队没有遇到正在分批撤退的日军阻挠；川军杨森等人的同盟军再次与刘湘、刘文辉部展开内战，激战三日，各有胜负，，对于烦乱纷杂的军务政务蒋介石处理得井井有条，身边的智囊杨永泰、陈果夫等人分工协作，为蒋介石出谋划策，拾遗补缺，一旁的安毅看得津津有味感慨万千，同时也深受启发受益良多。

    安毅明白这次蒋总司令只带自己一同南下长沙，没有叫上刘峙、顾祝同、朱绍良、蒋鼎文等将领，除了自己的那份报告的作用，恐怕很大程度上是显示一种姿态，让所有将领都知道他对安毅的器重，让安毅明白没有受到冷落和削弱，这种打一巴掌给个甜枣的手段，足以让年轻的安毅深刻了解和铭记许多难以言喻的阴柔霸术。

    比：喜欢就订阅和砸月票支持吧！