    世界上很多事都是玄而又玄的，就比如说这本书。

    2019年8月16日上架，2019年10月16日百盟完成，看着界面上那个大大的百盟争霸标志，真的感觉能和读者在这本书里认识，实在太美好了。

    初次提出百盟是三哥，这本书上架前大概就有20个盟主，他在群里说百盟有望。

    当时还被截图笑话了，大概一开始谁都以为这是个笑话，凭什么你一个第一本书被404的作者好意思要百盟？

    三哥当时很难受，我说没事三哥，我们低调点写书。

    我对读者负责，认认真真设计情节，塑造人物，让他们会心一笑，读者肯定会喜欢的。

    上架没多久，盟主打赏开始增多，当时笑话这本书的那些人，突然就找不到了。

    我当时在群里说，起点都市这个分类，陈汉升这杆旗，要插下去了!

    50盟的时候，我开了盟群。

    永远记得那晚，我和三哥、文仔、云哥吃完饭，当时是40多盟，就商量50盟开盟群。

    “哗啦”一声，连续好几个盟主产生。

    那种感觉怎么说呢，就有一种想哭的冲动吧。

    谢谢你们。

    盟群开了以后，我最大的黑粉聚集地也产生了，其实凝聚力也在产生的。

    有一天，一帮人讨论帮沈幼楚和小鱼儿角色过生日，结果当天过生日的条件就达成了。

    紧接着，就是70盟、80盟、90盟，每次在这些关卡的时候，我觉得很难度过去，可是总是有一些读者大侠跳出来帮我度过。

    最后是今天的100盟，其实我觉得这个荣誉可能要到年底才可能，不过就像我说的那样。

    没到这个时候，总有“大侠”跳出来拔刀相助。

    “陈渣男，我送你上百盟！”

    “老柳别慌，我来了！”

    “还有位置没，我定一个！”

    ······

    好风凭借力，送你上青云，刚才连续好几个。（老规矩，月末我单独拉出来感谢）

    百盟就这样实现了，到现在我还不敢相信是真的。

    其中还有好几个白银盟，白银我都要单章感谢的，谢谢你们。

    白银是全站通知，这本书有现在知名度，和几个白银有很大的关系。

    呼~~~

    上架两个月，百盟完成！

    在这个过程中，你们每个人都是我的助力，盟主大佬，V群订阅，全订粉丝，你们真的是我感谢的源泉和动力。

    还有那些当初截图笑话的。

    陈汉升在起点都市插旗了，还站稳了，你们想到了吗？

    最后，我真的很爱我的书友。

    你们让我骄傲，希望我能反馈你们自豪，互相鼓励。

    陈汉升的两个月。

    你们的百盟！

