    

    帖子上面写的时间寅正，避开了太阳最大的时候，还可以在畅聊之后共用晚膳。

    不过，新入宫的丽人们，对于姜绾芸的邀请，还是比较重视的。

    她们可是都听说了，眼下，就是这位姜容华，最得陛下宠爱。若是能跟她混在一处，将来说不得，就能多出不少见到陛下的机会。

    宫里美人这么多，要想在陛下面前露脸，让陛下记住名字，总归告诉得有契机才行。

    这时候，寻个合适的人跟着，站对阵营，便成了她们的首要任务。是以，刚过寅初，就有不少人往玉溪湖畔来了。

    除了新入宫的丽人，那些在宫里有着三年资历的老人，姜绾芸也挨个儿递了帖子。

    不过，想比于新人，她们的热情，就不是那么高了。

    入宫三年，总共就没见过陛下几次，当初的热情，被磨灭了几分，也实属正常。

    好在，姜绾芸期盼的宴会主角，并没有因为皇帝的冷落，就恹恹打发掉这场宴会的邀请，推脱不来。

    方怡筠同蒋文淑到场的时候，还不算太晚，可因为不少人提前太多到场，以至于她们到时，只剩下了零星几个空位。

    “姜容华今儿个怎么有闲心办春宴了？”方怡筠行至姜绾芸身旁，张口就问，“平日里，可不见你对这些事情上心。”

    “怕不是...别有目的吧？”

    办春宴，并不是什么值得人注目的事情，大家常在深宫，闲来无事之际，叫上几个宫里的姐妹一起赏花看景，是很正常的事情。大家或是大聚或是小聚，混在一起，总算是能将闲暇打发。

    但姜绾芸...她平日里并无这些爱好，各类宴会能推就推，常常缺席。若真要说小聚，估计最多，也就是同那杜歆涵和黎玥清一起。

    可今日，她主动办了春宴不说，还把宴会的时间选在了选秀结束的这个节点上，要说她没有目的，方怡筠是一点儿也不信的。

    “目的？”姜绾芸弯唇，轻笑道，“扶柳去送帖子的时候，难道不曾告诉方婕妤，我办这场春宴的目的，是想叫新入宫的姐妹，与先入宫的姐妹互相认识一下？”

    说罢，她便立马侧首，瞪上一眼跟在自己身旁的扶柳，“你这丫头，怎么连这点儿事都办不好？”

    “小主，奴婢去送帖子的时候，确实是说明了您的意思的！”被姜绾芸一瞪，扶柳当即就露出几分惶恐神色，“奴婢还记得，自己与方婕妤说明春宴意义的时候，方婕妤有反问过奴婢，为何要与那些人认识。”

    “奴婢所言句句属实，还请小主明察！”

    话音一落，她便直接垂下头去，摆出了一副为难神色。

    当然，她这模样，肯定不是故意做给姜绾芸看的，而是…做给大家看的。

    他们刚才那一番对话，没有人刻意掩饰自己的声音，是以，隔得近的人，都听了个清楚。

    对于帖子不帖子的事，根本没人关心，所有人的注意力，都集中在了扶柳方才那句“为何要与那些人认识”上面。

