
　　当第一缕阳光照耀进殿堂时，阿尔法在门外看到了两个身影。

　　老人怔了怔，随即单膝下跪：“龙主，您回来了。”

　　“别这样。”

　　林风走身前，将阿尔法搀扶起来，笑着说道：“我现在顶多还是一条小蝌蚪，化蛟都差得远，更别提什么龙，以后你还是叫我林风吧。”

　　“是，是。”

　　阿尔法连连点头，深沉的目光，往林风身上看去，却没有意料中的雄厚磅礴的威压。

　　此刻的林风，站在那只有一股淡淡的灵气环绕。

　　比之出发死亡岛前，似乎还弱了不少……

　　但阿尔法何等阅历，自然知道这年轻的主子，必定是修炼到达了一定境界，达到了小返璞归真。

　　阿尔法愈发好奇，现在的林风，究竟强到什么地步？

　　一旁的老张老老实实地站着，有些灰白的脸色，略显憔悴，手臂还在微微哆嗦。

　　幽灵山谷这一波探险，看来着实把这位“大冒险家”吓得不轻。

　　“他们都在战场？”林风问道。

　　回来的时候，林风已经大致从老张那得了一些消息。

　　阿尔法点头，道：“得到情报，说是白虎盟的一个贵族在闹事，把我们青龙城一个贫苦人家的姑娘糟蹋了，当时恰好乔欣就在附近，那丫头兴致林先生你懂得，自然二话不说和人打了起来，结果没想到对方有战神殿的人，而且还不少，乔欣被打成重伤不说，那些人还赶尽杀绝，我这边收到消息，立刻让战神们前去支援。”

　　又是白虎盟？

　　林风皱眉。

　　他无法忘怀格林大会场一事。

　　更无法忘记白虎盟惨无人道的做法。

　　“我过去看一看，把地址告诉我。”林风道。

　　“林先生，那边的战况十分危险，您确定要过去？”阿尔法担忧道。

　　“地址。”林风重复。

　　阿尔法无奈，只好把战场告诉了林风。

　　“唉，可惜我必须在此驻守大阵，否则也可以跟随你们一起去的。”

　　阿尔法叹了口气，眼中却闪过一抹讥讽。

　　他很清楚，哪怕林风现在赶过去，第七站战神殿的那些家伙，也差不多该全军覆没了。

　　“没事，我去就行。”

　　林风道，随即想了什么一般，问：“对了，朱雀呢？”

　　阿尔法一愣，随即脸上露出惋惜之色：“朱雀大人离开了战神殿，说是要去一个很远的地方办事，临走前，她还托付我们务必保护好你。”

　　“走了？”

　　林风晃神。

　　难怪在死亡岛时，他心里就有种说不出的异样。

　　那一片片火红的羽毛飘来，是否就是她的道别呢？

　　“你守护了我这么久，还说这次换我来呢，怎么说，依旧是我的力量还不够吗？”

　　林风自嘲一笑。

　　不过，他始终相信，自己一定会再看到朱雀了。

　　即便他自始至终都没把自己当做青龙，但那个如火一般的女子，已经深深烙在了他的心中。

　　“林老弟，你这是要赶往战场吗？”

　　老张问。

　　“嗯，老张你就在这休息吧，我很快就回。”

　　林风道。

　　“我，我也要……”

　　“别逞强了，到了危险的时候，我可顾不上救你，你希望变成我的包袱？”

　　老张脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

　　林风笑了笑，随即消失在了原地……

　　*

　　北境靠近月亮港湾之处。

　　那里，常年有大批的货船经过，各种商品，卖家，络绎不绝。

　　可以说，北境至少一半经济，都是在这月亮港湾进行交接。

　　而今天的月亮港湾，却格外的不太平。

　　四周弥漫着硝烟，浓雾，以及大片大片堆积如山的废墟。

　　很明显，这里正在进场一场惨烈的战斗，且战斗似乎还没有结束……

　　附近的行人早被卡洛斯贵族的手下驱散开来，包括从外国来的商人，在这种非常时期也无法越雷池一步。

　　在码头的一片空旷处，摆了一个临时搭建的看台，台上坐着一个大腹便便，头发秃顶的胖子，左右手分别搂着两个美女。

　　两个美女看年纪也就十七八岁的样子，穿着打扮十分妖艳，手里捧着几盘水果，不时喂给秃头男人吃。

　　除了秃头男人外，还有一个戴着金丝眼镜，相貌斯文的男子，正端坐在一旁。

　　“亚当先生，咱们这样干坐着也无聊，不如赌一局如何？”

　　秃头男人扭过头，一脸笑意地看向旁边眼镜男。

　　被称作亚当的男子推了推眼镜，淡淡道：“乔治先生，你想怎么赌？”

　　秃头男子做了个掐烟的手势，少女立刻拿出烟给他点上。

　　“就赌，第一战神殿的战神们，多久会被杀干净。”

　　一口烟雾吐出，秃头男子露出残忍笑容。

　　亚当嘴角勾起一抹弧度：“似乎有点意思，那我出一万低级灵石币，赌他们还能支撑三天时间。”

　　“三天？”

　　秃头大笑，“就他们现在这状态，我看三个小时都未必撑的过去，行，我跟你赌了。”

　　亚当歪着脑袋道：“要不您也猜一下？”23sk.Com

　　秃头伸出五根手指头：“五个小时内，他们必死。”

　　“OK。”亚当点头。

　　原来，在这看台正前方十米左右方位，有两批人，在面对面对峙着。

　　说是对峙其实并不严谨，事实上，有一边人马明显已是强弩之末，受伤的受伤，昏倒的昏倒，相比另一边精力充沛的人群，根本是败局已定。

　　“难道这里，真的要成为我们第一战神殿战神的埋骨之地？”

　　徐天策捂着受伤的手臂，满是血迹的嘴巴，咬紧了咬牙，神色不甘且悲愤。

　　若是换做平时，狂龙听到这般丧气话，怕是早就一个爆栗敲他头上了。

　　可此刻，却没有任何斥责的声音。

　　只因为狂龙整个人趴在地上，身上衣服浸满的鲜血，缓缓流淌在地面，双目紧闭，不知是生是死。

　　在徐天策身旁，乔欣，秦林，陈桦，三位战神，同样受伤颇重，气喘吁吁，疲惫不堪。

　　他们已经在这里战斗了三天三夜。

　　从一开始白虎盟的贵族，也即是看台上这秃头男子乔治，非礼了一位青龙城少女，乔欣的怒见不平开始，双方成员便接连加入战场。

　　敌方，是白虎盟第六战神殿，整整七人。

　　按照平日里交战的情况，第一战神殿哪怕人数不够，寡不敌众，但要突破重围撤离，绝对没有多大问题。

　　但，对方似乎早料到了这一步，提前设下了陷阱。

　　这附近数百米之地，已被安排了一系列束缚阵法，处于劣势的第一战神殿的战神们，除了死战，根本没有任何退路，叫天天不应，叫地地不灵。

　　真正让战神们愤怒的是，被秃头非礼的少女，此刻居然就坐在秃头旁边，一脸微笑地给他捶背，揉肩，喂他吃水果。

　　“所谓被非礼的女孩，还有这该死的贵族的挑衅，都是白虎盟设下的圈套！”

　　“他们故意用女孩当诱饵，骗我们来到了此处阵法，就是想把我们一网打尽！”

　　陈桦脸色阴沉地说道。

　　“有办法破掉这阵法吗？”

　　秦林皱了皱眉，问道。

　　“没有，这阵法无影无形，七天后，会自动解除，但我们能活过七天吗……”

　　陈桦苦笑。

　　“老子跟他们拼了！”

　　徐天策大吼一声，就要冲去。

　　却被一旁乔欣拉住。

　　“不要冲动！”

　　乔欣呵斥道：“现在就自乱阵脚，会不会太早了？”

　　“可是，我不愿意被这群蝼蚁当做猴子来欣赏！”

　　徐天策满是恨意地说道。

　　看台上的卡洛斯家族的贵族——那个秃头胖子，还有另一个不知道身份的金丝眼镜男子，他们每往这边看一眼，徐天策的怒火便爆涨一分！

　　他们可是堂堂战神啊！

　　居然被一群蝼蚁这般围观！

　　“这件事因我而起，待会，我用全部法力发动花群，你们只管想办法突破，能跑多远跑多远，不要管我！”

　　乔欣深吸一口气，眼神决然道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第605章 白虎盟的陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 