    app2();

    大汉见叶帆没动，又直接要将叶帆推开。

    可是，推了一把，叶帆纹丝不动。

    “吗的找死？

    ！”

    大汉要抡拳头。

    叶帆却是直接一个膝击，将大汉顶出了数十米开外！“神尊！使不得啊！”

    相柳翼却是在后面劝解，面色惊慌。

    叶帆看了眼白千落，本想拉女人一把，但想了想还是忍住了。

    白千落自己默默站起身来，眼神多少带一抹幽怨。

    “大胆狂徒，敢伤我们金乌堂的人？

    ！”

    几个大汉见自己人被动手，迅速围了上来。

    相柳翼赶紧上去打圆场。

    “诸位！我们叶神尊初来此地，不知道七公主，还请给我相柳氏一点薄面！”

    一领头大汉狞笑：“相柳翼，你是对七公主有意见？

    找个神尊来逞威风？”

    “虎爷，您说笑了，我们相柳氏哪有胆子，对金乌氏不敬啊？”

    “何况我们一直跟金乌堂有合作，关系这么好，怎么会自毁财路呢？”

    这时，一辆燃烧着黑色烈焰马车，从后面驶来。

    拉着马车的两匹烈焰马，雄壮剽悍。

    “金虎，什么事啊？”

    一个冷漠的女人嗓音，从里面传出来。

    “回七公主，我们的人开道，但被一个陌生的家伙给打飞了！”

    “好像是在相柳翼家做客的那个神龙氏通神”。

    “就是那个灭了九婴家的叶神尊吧？”

    “应该是，七公主，要属下解决他吗”，金虎问道。

    “罢了，既然是相柳家的客人，我们就给点面子”。

    “是，七公主！”

    金虎这才淡淡瞥了眼叶帆，冷笑：“这次算你们走运！”

    “多谢虎爷！多谢七公主宽容！”

    相柳家的人纷纷道谢。

    车队迅速进了拍卖行。

    相柳翼松了口气，大呼“好险”。

    “这帮什么人？”

    叶帆问。

    “金乌堂的人，后面护送的，是号称金乌氏‘七公主’的金小柒！”

    “金乌堂？”

    相柳杏奇怪道：“神尊没听说过？”

    叶帆摇头。

    相柳翼苦笑，“看来神尊真的是两耳不闻窗外事啊！”

    “金乌氏是神鸟联盟的大族，仅次于凤凰氏的存在”。

    “金乌氏的血脉天赋‘赤炎’，极为适合冶金！提炼金属灵材，打造各种神兵利器。”

    “而且相对而言，金乌的赤炎，比凤凰氏的凤凰炎更容易获得”。

    “若不是凤凰女，其实一般的凤炎，还未必有赤炎来得温度高”。

    “所以，金乌族多出冶金巧匠，是鸿蒙最擅长冶炼金属的大族！”

    “金乌堂，就是金乌氏对外经营生意的商行，上至鸿蒙，下至蛮荒，到处都有金乌堂的生意！”

    “单论财力，金乌氏可能不弱于四大氏族，而且因为冶金技术的原因，大家都不敢轻易得罪！”

    叶帆听得稀奇，“神鸟联盟又是什么？”

    “你怎么什么都不知道啊？”

    白千落一脸无语。

    “连我都知道，神鸟联盟是凤凰、金乌、毕方等几十个神鸟类氏族，建立起来的联盟”。

    “你们神龙氏不也有组建‘龙族’吗？

    跟麒麟、烛龙那些大族”。

    叶帆还真没注意过，“这联盟什么用？”

    “平时自然是没用的，但涉及到一些大的利益纠纷，这些联盟就会团结在一起，争取自己的利益”。

    “比如金乌氏，家大业大，外面肯定很多人窥觑啊”。

    “但金乌作为神鸟联盟的一员，神鸟联盟就会帮着它，自然无人敢乱打金乌族的主意”。

    叶帆恍然，看来自己对鸿蒙的了解，还是不够多。

    “我神龙氏，还怕她一只三足乌鸦？”

    叶帆皱眉道：“一个金乌族的女人，这么大脾气，进个拍卖行，还这么蛮横？”

    “是是，您神龙氏的，自然看不上金乌”。

    “但是神尊大人，您神龙氏的势力，主要在鸿蒙和上八门”。

    “这儿源泽鬼市，神龙氏的大人物们，根本不屑一顾的！”

    “反观金乌族，经营生意的关系，金乌堂在下游和鬼市都连成一片！”

    “您若惹了七公主，那除非您有通天的关系，让金乌堂惧怕于您！”

    “不然，金乌族可是会派大量高手，追杀您到不死不休啊！”

    “而且我们相柳家，可还想跟金乌堂继续做生意呢……”“您以后离开源泽鬼市，我们可走不开啊……”“就当看在我们相柳家一点薄面上，忍一忍，别跟那金乌堂的置气了！”

    相柳翼苦笑着恳求。

    叶帆感慨，人在江湖，身不由己啊。

    这帮混鬼似的凶兽氏族，虽然看似地头蛇，耀武扬威。

    但真的遇到一些大族，还是只能乖乖俯首称臣。

    其实，以金乌氏的势力，就算神龙氏，应该也不会为了一点小范围摩擦，就大动干戈。

    珍贵金属的冶炼，对各大氏族而言都是很重要的。

    想必金乌堂也是抓准了这一点，所以对神龙氏神尊，也不怎么放眼里吧。

    “那金乌堂这么厉害，金小柒来拍卖行，是要买什么东西？”

    叶帆问。

    “这就要看这位七公主的心情了”。

    相柳杏羡慕地说：“七公主本家是离门的金乌大族，在青阳河也有他们的门派”。

    “七公主几百年前开始，就掌控了包括源泽鬼市在内，十几个大小鬼市的生意”。

    “她可是真正的日进斗金，全源泽鬼市最有钱的前十个人里，绝对有她！”

    “她来拍卖行，纯粹是图个新鲜，看到喜欢的，直接就买，就为耍钱！”

    白千落小声嘀咕：“那不就是个败家女？”

    “白小姐，人家赚钱的速度，可比花钱更快……羡慕不来啊！”

    相柳杏向往地说。

    叶帆冷笑：“别抢我的凤凰元极丹，其他的，我不管”。

    “这个您可以放心，金乌一族讨厌凤凰，所以……元极丹大概率是不会要的”。

    叶帆一听，这才满意点了点头。

    一行人来到拍卖行现场，一个个悬浮的平台上，放了各种舒适的座椅。

    叶帆等人落座在靠前的一个平台。

    而再往前，有一个单独的镶金的平台，单独坐着一个女子。

    那女子一袭长裙，黑底金丝三足乌鸦纹，怀里还抱着一头可爱的白泽幼兽当宠物。

    光是那浑身的首饰，都让许多现场的买家，垂涎三尺。

    叶帆不禁乍舌，这金小柒的身上，最次也是上品灵器，还有三件灵宝……而中指上一枚色彩晶莹剔透，宛如玻璃种翡翠的指环，竟然像是圣物？

    富婆！妥妥的富婆啊！叶帆咽了咽喉咙，他堂堂剑神，估计都凑不齐这么一套首饰给自家女人戴。

    正当这时，金小柒似乎察觉到了后面某个“贪婪”的眼神。

    女人微微撇头，一双高傲的丹凤眼，望向叶帆。

