    唐青山一辈子都只有张涟一个女人，他不觉得一个男人在有十九个妻妾的情况下，还能很好的爱每一个女子。

    男人最了解男人。

    所以唐青山知道，女儿就算现在被黄昏花言巧语骗得晕头转向，幸福终究只是短暂的，在漫长的生活中，一旦黄昏的新鲜感过去了，女儿便形同守活寡了。

    关键是女儿连名分都还没有，黄府双正妻双平妻谁都能欺负她，当了一辈子女儿奴的唐青山哪能忍受这样的事情。

    所以宁愿女儿一时痛苦，也要避免一世痛苦。

    唐青山是个重情义的人。

    也是真正把黄昏当做兄弟的人。

    但他还是要动手。

    愤怒和对女儿的疼爱，让他没得选择。

    看着唐青山一步步逼近，黄昏没有退让，缓缓的说道：“我认为我们还是有必要好好交流沟通一下，事情没有你们想的那么坏，说句实在话，你们要是把我杀了，唐赛儿会原谅你们吗？”

    唐青山冷笑，“我是她爹。”

    黄昏也冷笑，“我是她男人，是她肚子里孩子的父亲！”

    唐青山勃然大怒。

    门外却传来清脆的声音，“你是谁的男人啊，这话我喜欢听嘞，多说点多说点，本姑凉来了，我看看谁敢动本姑凉的男人。”

    黄昏笑了。

    唐青山和张涟对视一眼，情绪复杂。

    ……

    ……

    竟然在上清观？

    黄昏站在大殿前，看着殿内唐青山一家人在那里争吵得面红耳赤，不知道为什么，想起了后世的凤凰男嫁给了本地土著女的情形。

    大抵也是如此罢。

    说是吵，其实就唐青山和唐赛儿两父女在比谁声音大，张涟虽然平时强势，但终究是一个女人一个母亲，在这种事上，她只有在旁边暗暗垂泪。

    初夏夜，风温凉。

    黄昏索性来到院子里的水缸前，看着那朵早就枯萎了的莲花，水缸里也没了游鱼，有些伤感，曾几何时，这个水缸里的莲花艳丽绽放，莲花下的金鱼也快活逍遥。

    如今这上清观……没人气了。

    只有大殿上供奉的香火没断，显然魏姿虚没有忘记她是一个女冠，也没有忘记每日来给她师父上一炷香。

    但她确实很久没在上清观住了。

    方才去看过，魏姿虚的房间已经扑了一层灰。

    轻轻摘了片枯萎的莲叶，黄昏忽然想起了一首诗：年年岁岁花相似，岁岁年年年人不同，时间过去了，魏姿虚也不是当年的弃妇魏姿虚。

    是一个一心扑在化工领域的科学家了。

    殿内的争吵还在继续。

    黄昏想了想，实在无计可施，不是他作为一个男人没有担当，是该说的道理都说了，唐青山不听那也没办法，女儿奴只有让他女儿去收拾他。

    心中倒是有些好奇。

    唐青山和张涟在瓦剌。

    本来是带着明教蚍蜉义从的备用兵源去的瓦剌，原本是准备补充在金帐汗国的蚍蜉义从，不过后来蚍蜉义从没参与平叛，唐青山和张涟也就没出瓦剌的国境了。

    好在瓦剌镇北总司的总司使黄淮比较照顾。

    要不然一两万人在瓦剌怎么可能长久呆下去——当然，时代集团这边给钱还是及时，确保了这一两万在瓦剌区域有吃有喝。

    那么问题来了，唐赛儿和自己在一起的消息，是谁传到瓦剌去了的？

    明教这边，谁没事跑瓦剌去。

    所以想来想去，似乎只有一个可能：朱老板。

    用意也昭然若揭。

    而且他的目的也达到了：就目前这局面，自己似乎不可能和唐青山回到从前了，也就是说，很大概率，明教从此和自己没有关联了。

    蛋疼。

    这意味着自己失去了十数万的前往海外的劳动力，还失去了一个蚍蜉义从最好的兵源补充。

    得想办法解决这个问题。

    可黄昏想来想去，这个问题都是无解之解，如果真和唐青山闹翻了无法弥补，要想继续保持和明教之间的关系，就只有一个办法了。

    让唐青山这个明教教主人间蒸发。

    让唐赛儿这个明教圣女掌控明教。

    很好操作。

    瞒着杀了唐青山和张涟就行——如果黄昏是一个乱世枭雄，他肯定会这么做，但问题黄昏不是乱世枭雄，他是盛世妖臣。

    妖臣么，要不走寻常路，所以……他想到了一个办法。

    不动声色的来到殿门口。

    又不着声色的悄然暗示唐赛儿，唐赛儿行走江湖多年，很快领会了黄昏的意图，趁着唐青山怒喝她的时候，倏然间捂住小腹，神情骤然变得很痛苦，然后站立不稳就要倒地。

    一旁默默垂泪的张涟急忙扶住女儿，哭着说闺女你怎么了。

    唐青山也吓了一跳。

    然后他看见女儿的目光落在了腿上，唐青山的目光也顺着落下去，脸色唰的一下惨白，“鞋子上怎么有血，小涟，她鞋子上为什么会有两滴血？！”

    在隐隐烛火下，看见闺女的鞋面上有暗红色水珠。

    是血！

    张涟一看，眼睛呆滞，声音都颤抖了，“不好，动了胎气，小产了！”

    唐青山懵逼了。

    就见黄昏唰的一下冲进来，一把抱起唐赛儿，“我带她回城去找郎中，你们先在这里等我，我会尽快着人来接你们！”

    唐青山一把拉住黄昏，“我们和你一起去。”

    黄昏一边往外面跑一边喊道：“你们绑架了我，现在去应天城，你觉得锦衣卫和东厂会放过你们，我也没时间去给他们解释，你们先在这里等我，别磨磨叽叽了，唐赛儿耽误不得！”

    唐青山六神无主。

    张涟啼哭着跟在黄昏身边，完全没将黄昏的话听耳里。

    人慌则乱。

    黄昏其实不介意张涟和唐青山跟过来，他们现在太激动，还是先去锦衣卫衙门冷静两三天，自己到时候再和唐赛儿去说服他们。

    然而……

    理想很美好，现实很骨感。

    刚冲出大殿，就见大殿外的院子里不知道什么时候站了个高挑女人，冠发高束，腰间佩剑，一身紧身衣，显然是随时准备打架的装扮。

    笑眯眯的看着黄昏，“大官人不用惊惶，大半夜的你也敲不开应天城门，贫道略懂岐黄之术，所以不用回应天，贫道有十足的把握能让唐赛儿姑娘平安无事。”

    笑容捉狭。

    黄昏：“￥%%&amp;*&amp;*”

    骂娘的心都有了，这个时候你魏姿虚出现干嘛，出现也便罢了，你好歹配合一下老子，结果你不配合，还拆台！

    老子看你是缺少调教。

