    临冬城，乱战还在继续，有了两条龙的加入，人类一边勉强守住了。但是城门破了，不管两条龙如何努力，仍旧有大量的尸鬼冲进了城中。实际上，两条龙已经累的半死了。而尸鬼还是那样无穷无尽。

    临冬城内，就连萨珊跟艾莉亚都已经拿起剑上阵了。因为有几只尸鬼冲到了城堡内。好在是艾莉亚剑术有成，对付几只尸鬼还是没什么大碍的。

    “该死，老师还没有得手吗？我该跟他一起去的。”

    “现在说这些没有意义，我们现在只能相信他。”

    姐妹俩话还没说完呢更多的尸鬼冲了进来。

    “该死城门失守了吗？不是有龙吗？”

    “龙不是万能的，忘记苏说过的话了吗？那三条龙太小了。”

    城门附近，更为惨烈的厮杀正在进行。城内组织了一队士兵，试图夺回城门，但是太多的尸鬼挤在那里了。而且数量还在不断地增加。如果不能够在短时间内夺回城门。一旦让尸鬼冲入内城，一切就都不可挽回了。

    很多士兵已经开始绝望了。就算是还有斗志，也已经开始提不起剑了。伤亡开始极速的扩大。城墙上那群手持瓦雷利亚钢剑的‘英雄’也已经撑不住了。

    “看起来我们要死在这里了。真是遗憾，我还没有告诉所有人，这把剑叫弑君者。”

    “呵呵，这个名字一直都是我最厌恶名字。但是现在听起来，其实还是很不错的。”布蕾妮罕见的吐槽了一下詹姆的话。作为一名纯粹的骑士，她其实一直很不喜欢詹姆。但是大家并肩作战了一天，彼此之间已经不知道出生入死多少次了。这种时刻，完全不需要考虑其他的了。

    一旁的琼恩一个趔趄，也倒在了一边。看起来也是站不起来了。身上的伤口其实并不严重。只是双手颤抖的抬不起来了。

    不远处，又有一波尸鬼涌了上来。三人尝试了一下，最终还是放弃了。只不过它们注意到那些尸鬼的动作似乎变慢了。

    “告诉我我不是看花眼了。”

    “不，我也看到了。它们……好像不动了。”

    战场上出现了一阵诡异的死寂。所有士兵都愣住了。他们不明白发生了什么。

    过了许久，一名士兵伸出了手，轻轻的推了一下面前的尸鬼。

    而这一推，眼前的尸鬼伴随着他的推力，直接化为了粉末。

    “额。”士兵一脸古怪的望着自己的手。以为自己发生了什么不知道的异变。

    这时，一阵风吹过。就如同虚浮的灰尘一般，一缕黑色的粉末随风飘散。战场上所有的尸鬼都化作了粉末。值得一提的是，剩下的几只异鬼并没有像电视上演的那样，化为粉末。而是愣了一下，转身就往北方逃走了。

    苏源收起了自己的长剑。身前是一堆冰晶碎屑。

    他静静的站着，翻阅着脑海中涌出的信息。

    你杀死了冰属性的神性生物。你获得了寒冰属性的神性值一点。源力点五百点。

    你开启了寒冰领域的强化路线。

    寒冰领域，消耗寒冰属性神性值一点，源力点三千点。神性生物特有的领域。在领域之内，你将拥有一切寒冰属性的的力量。注：这种力量有其上限。

    同时，寒冰领域会跟其它的不同属性的神性冲突。请慎重做出选择。

    你杀死了绿先知，获得了回溯之魂(残缺)。源力点二百点。

    回溯之魂：一名神性生物死亡之前凝聚自己的所有神力形成的特殊存在。里面埋藏着一名绿先知的意识之种。他试图通过漫长的时间，重新苏醒。

    回溯之魂能够回溯某个人或者某个物件的过去。注：这种回溯是有极限的。

    寒冰领域的介绍非常简单。仅仅说了一句在领域内有寒冰属性的所有能力。这种领域级别的能力，似乎也确实没法用语言直接描述。

    不过后面的两个注释倒是让苏源谨慎了不少。寒冰领域有极限，这也是理所当然的。看看夜王这个挫样就明白了。后面的那个会跟其它带属性的神性值冲突。就让苏源不明白了。

    他的系统虽然功能不多，但是至少让他融合多个天赋能力完全没有问题的。但是到了神性值之后，竟然玩不转了？要知道连三眼乌鸦都能够夺舍另一个神性生物的。你身为一个穿越者的金手指，逼格是不是太低了一点？

    而且苏源发现，他第一次斩杀纬度侵蚀者的时候，得到的神性值并没有所谓的属性一说。而这个世界的神性生物，全部都有各自的属性。最扯的是，夜王明明应该有死亡领域的神性才对。但是系统似乎并没有给出提示。

    苏源猜测，夜王有可能跟三眼乌鸦一样，并没有彻底的死去。有着死亡的神性在身，它很可能同样留下了一点后手，等待无数岁月之后的复活。这样一来，收获急剧缩水，跟他想像的完全不同。

    好在是绿先知爆出来的那个回溯之魂，算是个不错的收获。这东西简单的说能够用来当装备鉴定器。往大处说，没有人能够在他面前保留有秘密了。最后的一点添头，是地上的那把瓦雷利亚剑暗黑姐妹。三眼乌鸦曾经往其中灌注神力，算起来也算是带buff的武器了。

    这时候拜隆等人已经很识趣的

    将三眼乌鸦的洞穴搜索了一遍，然而并没有什么所得。

    八个人人人带伤，苏源也没打算继续在这里停留。

    值得一提的是，他发现自己的穿越进度并没有达到百分之百。而是卡在了百分之九十九的临界值上。原以为同时干掉了夜王跟三眼乌鸦，可能会直接离开这个世界的。但是现在，似乎还差了一点。

    这让他有点尴尬。从这里会临冬城可不是一会半会能够回去的。他倒是想回去道个别，但是百分之一的进度，随时有可能完成。很有可能就是走到一半，他突然间消失不见了。

    不过这时，遥远的天边出现了两个隐约的身影。那是两条巨龙正在接近。

    苏源的强化视力让他很快就注意到，两条龙上都有人一个是丹妮莉丝，另一个也是萨珊。

    “原来如此，还是给了我道别的机会啊。”

