
　　一夜行军，龙腾城大军按照红龙皇帝的计划，在天亮时分出现在乌克城外。

　　“全军推进！”龙腾城大军指挥官，豺狼人——霍格·河爪手中大斧斜指天空。

　　一旁，强壮的食人魔号角声取下腰间的牛角号，将号角凑到嘴边，鼓起腮帮昂头吹响。

　　呜呜呜~！

　　苍茫的号角声在深渊大地上响起，声音富有节奏感，这声音的节奏便是指挥大军的命令。

　　龙腾城大军按照号角的指示，食人魔大盾手手持三人高的大盾，站成一排，将布满尖刺的盾面对准乌克城，迈着整齐的步伐向前推进，犹如一面钢铁壁垒。

　　食人魔盾墙后面是手持特制加长长矛的长矛手，这些精心挑选的士兵，每一个都有高阶实力，他们手中的长矛皆是魔法武器，附加着针对恶魔的【破甲】、【光明祝福】、【坚固】三个魔法。

　　大盾手加长矛手，是弗塞帝国清理杂鱼的阵型。

　　乌克城一方。

　　直到龙腾城大军出现在城市三千米之外，听到被杀恶魔的惨叫声，城内的恶魔守军才反应过来，消息传到了沉睡的乌克城的城主——辛格拉·污染者耳中。

　　辛格拉瞬间传送出现在城墙上，此时，龙腾城大军已然组成盾墙，持续向前推进。

　　乌克城内，混乱的低等恶魔们发出兴奋、狂乱的嚎叫，争先恐后扑向城门，向城外冲去，如同冲破闸口的洪水。

　　绝大多数低等恶魔缺乏足够的自控力，容易被上头的热血冲昏头脑，于是便会出现眼下的情况，低等恶魔像是争相送死的扑火飞蛾，向龙腾城大军冲去。

　　“弓箭手！准备！”

　　战鼓擂响！

　　后方的弓箭手们动作整齐划一，举起手中的弓箭，将箭矢搭在弦上，指尖捏着箭羽，拉开弓，箭矢斜指前方天空，一股肃杀气息弥漫。

　　“放！”

　　嗖嗖嗖！

　　密密麻麻的箭矢从前排大军头顶上空飞过，划过一道抛物线，将死亡之桥的末端搭在恶魔狂潮头上。

　　恶魔惨叫声响成一片，恶魔狂潮出现了断层，后方恶魔和前排恶魔遭到分割。

　　混乱的低等恶魔们不仅没有害怕，反而受到惨叫声和血腥味刺激，变得越发兴奋、狂暴。

　　前排恶魔大军发出狂乱的呼喊，加快冲锋速度。

　　在冲锋恶魔狂潮的对面，食人魔壮汉肩抵盾牌，一只脚向前，一只脚向后抵着地面，相互之间脚抵着脚，做好了承受冲击的准备。

　　下一刻，冲锋的恶魔前排发出狂乱的咆哮声，一头撞在布满尖刺的盾牌上，被尖锐的尖刺刺破身体，后方的恶魔仍在向前冲，如锤子般将同伴的身体钉入尖刺。

　　碰撞一波接着一波，一浪高过一浪。

　　恶魔大军踩着前排同伴的身体，向盾墙后方跳去，却被特制的加长长矛刺中，凌空被穿肠破肚。

　　即便少量恶魔好运越过盾墙，也会被第二、三派的长矛手迅速击杀。

　　食人魔大盾手加特制加长长矛的组合，如同一道专业的恶魔屠宰工厂，将一排排恶魔的生命收割，盾墙前方的尸体越堆越高。

　　一分钟过去，尸体的高度几乎要高过盾墙，恶魔踩着同伴的尸体冲锋，盾墙失去了原有的防御功能。

　　呜呜呜~。

　　苍茫的号角声再次响起，这一次是退后的指令。

　　受过专业训练的士兵们稳步后撤，将恶魔尸墙留在原地，后退十米距离，再一次化身恶魔屠宰流水线。

　　如此反复，一点一点消耗恶魔大军的数量。

　　当然，在混乱的战场上，局势瞬息万变，谁也不可能做到尽善尽美，偶尔也有前排士兵受伤，恶魔闯入大军内部的情况。

　　一旦发生这样的情况，便会有专门的强者出手，及时将溃败的苗头掐灭，受伤的士兵也会被换下，送到大后方接受牧师的治疗。

　　何塞瞧了一眼下方的恶魔战场，便不再关注，因为他知道这些低等恶魔无法对弗塞帝国的精锐大军造成威胁，毕竟士兵们在上战场之前，都受过针对恶魔的专业训练，更何况还有应急的强者队伍。

　　真正的威胁还是在乌克城。

　　红龙将目光投向乌克城城墙，在乌克城城墙上，一众明显比低等恶魔高大、狰狞得多的恶魔正簇拥着一名肩膀燃烧着惨绿色火焰的精壮恶魔。

　　乌克城城主——辛格拉·污染者！

　　辛格拉·污染者，一个擅长亵渎魔法的半神恶魔。

　　他外表如同大号的精壮蛮人大汉，额头长着一对蜿蜒的恶魔之角，一身干裂的惨绿色皮肤，最引人注目的还是他肩膀上的火焰，双肩上的火焰如同两柄燃烧的火把，为辛格拉增添了许些英武、神秘的气息。

　　辛格拉·污染者没什么拿得出手的战绩，但何塞绝不会轻视。

　　狮子搏兔尚需全力，更何况对手是一只半神恶魔，他可不想阴沟里翻船。

　　不会轻视，但也不会过度紧张，这便是源自对自身实力的自信了。

　　红龙毫不怀疑，自己即将打败污染者，取得胜利，不过，霍格·河爪指挥的大军能否取得胜利，这他便不敢保证了。

　　他扫了一眼污染者身边的恶魔，眼中闪过一抹凝重。

　　污染者身边的传奇恶魔数量有点超乎红龙的预计，仅仅是目前发现的传奇恶魔就有二十三名，大师级更是有四五百人，城里还有部分恶魔强者，因此恶魔强者的实际数量还要更多。

　　这种实力，即便是在强者如云的血战战场，也是中上层次了。

　　“这一战，大军可能会遭受很大损失，”何塞眼中闪过一抹犹豫，随即变得坚定。

　　倘若帝国大军一直躲在龙翼下，不经历真正血战的锤炼，又怎能成长为驰骋血战战场的铁血之师呢！

　　红龙心中打定主意，此战只保证半神以上战力不插手战局，其余的全靠帝国大军自己。

　　此时，大军指挥官——霍格·河爪亦通过【鹰眼术】的视觉，看清楚乌克城的内部情况。

　　在乌克城内部，一支和低等恶魔完全不同的恶魔大军正发出暴躁的嘶吼，如同被关在笼子里的猛兽，这些恶魔明显更加高大、强壮，也更有纪律。

　　重点不是更强大，而是更有纪律。

　　深渊恶魔是标准的混乱邪恶生物，无论是刚出生的深渊蠕虫，还是强如神祇的深渊领主，本性都是混乱邪恶的。

　　只不过，强大的恶魔更能控制自身的行为，与低等恶魔的区别，就如同懂得隐忍的狮子和发狂的无智旅鼠。

　　当然，事无绝对，恶魔中不乏发狂的高等恶魔，也有理智的低等恶魔，只是低等恶魔中有理智的非常罕见。

　　一座恶魔城市的核心战斗力，便是由这群能控制自身行为的恶魔组成。

　　一般而言，精锐的恶魔大军的战斗力，是一窝蜂式的初等恶魔的十倍。

　　“卡西大人，待会儿还请大人照拂一二，”霍格通过法师与白龙亲王沟通，他知道白龙亲王率领的巨龙大军手中有一样利器——【帝国之嚎】。

　　一轮【帝国之嚎】齐射下来，即便是半神恶魔也只能暂避锋芒。

　　“好说，好说，如果你们撑不住，我会帮你的，不过，”白龙话语一转：“霍格，局势坏到需要我动用【帝国之嚎】支援你，那么陛下会对你很失望的。”

　　“如果事情真的到了那般地步，我会向陛下请罪，”霍格淡淡回应。

　　说完，骑在座狼背上的高大豺狼人看了看周围熟悉的面孔。

　　在豺狼人心中，红龙是理所当然的第一位，而第二位，便是这些朝夕相处的战士了，他不想看到自己的士兵死亡，特别是他们本可以不用死的情况下。

　　战场局势不容豺狼人分心，他很快再次将视线集中到前排。

　　食人魔大盾手已经退了八次了，也就是说，恶魔的尸体在大军面前堆集成强已然八次，饶是以食人魔的非人体力，经历了如此高强度的战斗，亦感到有些吃不消。

　　不过，好在低等恶魔大军也被消耗得差不多了。

　　战场上，到处都是恶魔堆集的尸体，腥臭的魔血汇染红了大地，血液在低洼处汇聚成小水塘。

　　看着这一幕，城墙上的辛格拉·污染者毫不心疼。

　　和很多生物群落一样，深渊恶魔的社会也是呈金字塔形状，最不缺的就是毫无自控能力的低等恶魔，就算低等恶魔全部死光了，派人到荒野逛一圈，也就补充回来了。

　　正是因为如此，低等恶魔自杀冲锋，成为了深渊战场的固定节目。

　　在低等恶魔消耗敌人体力之后，便是能够执行命令的精锐恶魔上场的时候了。

　　“杀死他们！乌克城的勇士们！我们将痛饮敌人的鲜血！”

　　辛格拉·污染者大声咆哮：“冲！”

　　“吼！”恶魔大军发出兴奋的吼声，再也控制不住心中的杀戮欲望，向城外一窝蜂冲了出去。

　　若说这些精锐恶魔和低等恶魔有什么区别，那么区别就是精锐恶魔是等恶魔领主下令之后，再才冲锋的，除此之外，也就比低等恶魔跑得快一些。

　　至于秩序、阵型、配合……，这些对于深渊恶魔来说，几乎是不可能的。

　　精锐恶魔拥有自控能力，那也是相对于毫无理智的低等恶魔而言。

　　实际上，精锐恶魔能听懂、并顺从的命令也就只有“冲”和“撤”两种，若是杀红了眼，连“冲”和“撤”也不会遵守，也正是因为如此，恶魔即便有城，基本上也不会守，而会一窝蜂冲出去与敌人厮杀。

　　即便毫无军阵可言，但凭借恶魔一族强大的身体天赋，以及恶毒的恶魔魔法，精锐恶魔亦是极端危险的对手。

　　无论是单兵素质，还是军队数量，弗塞帝国大军皆处于劣势。

　　霍格也明白，己方的优势在于令行禁止的纪律，各兵种之间的配合。

　　“法师团！准备大型战争魔法！”

　　“弓箭手！箭矢覆盖！”

　　“牧师！为战士们加持增益神术！”

　　“鹰身女妖！升空！准备对抗飞行恶魔！”

　　“……”一个又一个命令接连传达下去。

　　不复先前的仅为食人魔大盾手压阵，精锐恶魔大军出动，帝国大军的战争机器的齿轮也运转了起来。

　　最先冲上来的是拥有飞行能力的恶魔，小恶魔、恐惧魔、大恶魔、魅魔、蝙蝠魔……，扇动的恶魔之翼遮蔽了黯日的阳光。

　　即便在深渊，“飞行”亦是一项难得的能力，飞行恶魔拥有寻常恶魔难以匹敌的强大机动性，是以，恶魔领主大都会将领地内的飞行恶魔集中在一起，派专人管理，为自身所用。

　　弗塞帝国也是一样，在普通国民中，鹰身女妖享受着最惠国民待遇，不事生产，由帝国安排工作，军队降低要求、优先录取等等。

　　亚龙族群中，会飞的双足飞龙也享受着最优待遇。

　　这一切只因为他们会飞，能够应对陆地生物无法处理的特殊情况。

　　面对密密麻麻的飞行恶魔，上千只双足飞龙在首领的带领下，发出满是战意的龙吟，冲了上去。

　　在双足飞龙的背上，带着防风镜的法师骑士们口中咒语飞速念出，各色魔法轰出，魔法和飞行恶魔的污秽魔法凌空对撞，炸出灿烂的烟火。

　　双足飞龙骑士们对付强大的飞行恶魔，而小恶魔、恐惧魔等小中型杂鱼，则由鹰身女妖对付。

　　弗塞帝国的鹰身女妖或使用特制弩箭，或鹰爪上绑着特制爪钩，充分发挥体积小，动作灵敏的优势，抓住战机杀死恶魔。

　　空中战场时不时有伤者、死者落下。

　　地面上，弗塞帝国大军和精锐恶魔也打了起来。

　　食人魔战士浑身包裹在附魔铠甲中，怒吼着挥舞手中的制式狼牙棒，将眼前的恶魔脑袋砸开花。

　　豺狼人战士身穿皮甲，骑着座狼在战场间隙间迅捷如风，用战刀收割恶魔的生命。

　　恶魔亦不是好相与的。

　　熔岩魔口吐火焰，火焰顺着铠甲缝隙钻入内部，将食人魔战士烧得发出非人惨叫。

　　高大的恐魔无视座狼的撕咬，狂笑着抓住豺狼人两只手臂，将其临空撕成两半，他自己也被飞来的寒冰箭穿透后脑，倒地身亡。

　　在厮杀、惨叫汇成一片的战场乐章中，红龙皇帝与污染者冷冷对视。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第420章 兵临城下，血战恶魔免费阅读。https://xs.23sk.com 