    大军过万，无边无际。

    旗帜招展，甲士如同洪流，不断自州城中走出。

    墨黑色的甲胄，上面遍布着精美的纹路，犹如繁星一般，开始不断勾画在一起，组成了一道玄奥的图案。

    一面面旗帜迎风招展，呼啸的狂风吹动下，不断的瑟瑟抖动。

    上面正对斗、牛、女、虚、危、室、壁。

    赫然正是北方玄武七宿，每一星宿对应一军，合为七军。

    每一军皆是踏入道兵之列，灵气未曾复苏前，此等强军足以横行天下，哪怕是大周太祖依仗横行天下的上京八校，却也是不如这七军精锐。

    应侯身披金甲，头戴金盔，其上盔缨，高高的竖起，骄傲的如同孔雀，身后血红色的披风，宛如鲜血一样鲜艳，此时牵扯着缰绳，站在战车之上，看着七军缓缓自州城中走出。

    脚下战车，上面雕刻着一个又一个精美的纹路，每一个纹路不断交汇分开，通体青铜之色，汇聚着四方灵气，绽放着宝光，招显着不凡。

    六匹骏马，此刻正套着马鞍缰绳正在战车前方。

    周礼：人皇九驾，宗王六驾，诸侯五驾，卿四驾，大夫三驾，士人二驾，庶人一驾。

    此时应侯已经超越诸侯五驾，已经自比于王者。

    陈文理站在战车一旁，看着大军军容，不由的称赞讲道：“主公有此雄军，此战必胜无疑！”

    应侯意气风发，站在战车之上，大声喊道：“必胜！”

    “必胜！”

    一时之间，喊声不断传出，声音震动州城，威势达到巅峰，四方观看此强军者，无不浮现出动容之色。

    州城，迎宾楼，四楼。

    窗户半开，用一根木棍撑起。

    此时突然的呐喊声，必胜之音不断传入，让安静端坐的宋宇，眉头不由的一皱，目光顺着窗户朝着外面看去，街道上面七军正并排而走，看着旗帜和盔甲皆不相同的七军，宋宇目光中浮现出凝重之色。

    语气沉声的开口讲道：“应侯家学渊源，按照北方斗、牛、女、虚、危、室、壁七宿，训练处了这七支道兵，每一支道兵各三千人，一共两万一千。”

    “此番征讨朱重八，倾尽全力七支道兵皆出，看来是要一战定应华洲了。”

    “玉儿你怎么看？”

    宋宇目光最后停留在一位中年男子，昔年封神如玉，俊朗的青年，如今已经年过三十，已经开始蓄须，短小的胡须衬托出稳重的气息。

    宋玉目光看向外面正在不断走动的大军，平缓的开口讲道：“应侯大族出身，官运亨通，如今执掌应华洲已经有十载。”

    “两年前人皇身陨，这才能够平定各县叛乱，迅速掌控三郡，凭借着应郡积累，训练处了这七七支下品道兵。”

    道兵分品，基础阶段为上中下三品，再上就是绝品，一共四个品级。

    两年前道兵才是惊鸿一现，可两年后的现在，天下道兵林立，各种道兵层出不穷，自然而然就已经有了品级划分，未来道兵之上还要列出天兵，仙兵等等的级别。

    这是夏方定下，凭借着大周之名传遍天下，对此天下基本上也默认了。

    宋玉脑海中各种想法一一闪现，说道此处不由的顿了顿后，才继续开口讲道：“这星宿七军，为北方七宿，要是合在一起，联手之下，一脉相连，自可组成北方玄武之行，化为中品道兵。”

    “这才是应侯的杀手锏，应侯要凭此击败朱重八。”

    “反观朱重八虽然占据了龙华郡和长水郡，独揽应华洲近半人口，应侯三郡中唯有应郡能够比龙华郡，余下二郡无法和长水郡相比。”

    “可朱重八才崛起两年，虽然以长水之战溃兵为核心，不断收容溃兵训练处了一支精锐，也踏入到了道兵之列。”

    “论起兵力，朱重八虽人多，但远不如应侯精锐，论起稳定应侯执掌应华十年，根深蒂固，世家大族皆倾向于应侯，此番应侯出兵，当大胜。”

    宋宇看着挥洒自如的宋玉，抚摸着自己的鬓角，微微的摇头讲道：“这几年来应侯年年登门，看来也不是没有效果，玉儿你倾向太严重了，不过这也怪不得玉儿你，我宋家为应华洲名门。”

    “心中倾向于世家大族出手的应侯，这也很正常，毕竟应侯为了拉拢世家，麾下职位尽皆都是被世家大族子弟担当。”

    宋慈懒散的依靠在椅子上面，此时一根手指一点，桌子上面的葡萄飞舞而起，晶莹剔透的绿色葡萄，直接自动落入到口中，轻轻的咬动着葡萄，宋慈挥了挥手，打断了宋宇的话道：“老三？”

    “我知道你是来当说客的，此刻反驳玉儿的意见？”

    “看来是倾向于朱重八了！”

    宋宇看向宋慈，一头银发随意的散落，宽松的长袍，宛如被褥一样，仿佛是轻轻一扯，就会直接掉落。

    不由的脸上浮现出苦笑，昔日那一位穿戴整齐，整日注重规矩，严厉的大哥，不知道跑哪里去了。

    宋慈吃着葡萄，手中晃动着一把折扇，不断的扇着风，语气混不在意的讲道：

    “宋家的未来，就在你们手中，大哥是不行了，老了，这胳膊腿走路吃饭都费劲，”

    “好不容易能够颐养天年，却是被你们俩给弄到了这里来，有事赶紧说？”

    “说完了老夫还有事，望春楼的春熙姑娘，今日可是要为老夫抚琴，可没多少功夫和你们在这里耗着。”

    宋玉脸色一动，抬起茶杯的一只手，不由的僵硬住了，旋即苦口婆心的劝解道：“大伯您贵为大儒，凝聚文心，韵养出碧血。”

    “这在仙道已经是纯阳元神，神道正七品，要是再进一步，化为丹心，那就是雷劫强者。”

    “身份地位非同寻常，这望春楼您还是不去为好，影响实在是太大，上一次。”

    宋慈打断了宋玉的话，混不在意的讲道：“才子佳人，有何不对。”

    “老三你也不用说了，”

    “这一次大战，定应华洲归属，谁胜投谁？就这么简单。”

    “要是你们有好想法，不用管老夫，左右老夫不管事，也不会有人找老夫麻烦，你们都死了，老夫另起炉灶，再创宋家，也能够把宋家传承下去。”

    “只要老夫不死，宋家门楣不坠，依然是应华洲名门之列。”

    看着宋慈离开的身影，宋玉开口问道：“三叔依然看好窦长生？”

    错，是朱重八，窦长生未曾崛起，天时已过已经没机会了。

    宋宇摇了摇头，却是没心思去说了，站起身来讲道：“看此战谁胜谁负！”