    

    而现在，石宇眼前这东西，就和刚才说的差不多，当然啊，厚度没有万界那么夸张，不过，也有两三个世界！

    而这里，又不得不提另外一点，大罗和升维他到底有什么关系！

    很多人认为，大罗就是高维存在，这种认知是正确的，但却不准确！

    其实升维，是分等级的，也不能说是分等级！

    简单点来说，依旧以现在认知的三维空间来说！

    一个二为生命，只要存在了厚度，就可以说是高维了！

    但是这种存在，比起人类这种生命体来说，差距大不大呢？

    那肯定是大的很呢！

    甚至可以说，不在同一个等级，是从整体上来说，也可以算是一个等级的！

    起码想要解决它，就必须要真正的动手了！

    不需要二维平面，只需要一点想法就行了！

    这个差距，可以说是真正的天地之别了！

    而在说另外一点，大罗可以说是辐射万界，当然这种说法比较粗一点，而且诸天万界，指的是无限、所有的意思，并不是真正的只有1万个世界！

    而大罗的辐射万界，其实就是把自己的存在，向着整个无限世界蔓延入侵！

    这样看起来，好像所谓的大罗，和普通的高维存在，并没有什么区别！

    但实际上，这两个是有差距的！

    所谓的高危存在，只需要存在了厚度这个概念，都可以用这个称呼！

    而大罗，虽然最开始很弱，但它的下限，起码也是万界！

    用比较形象一点的说法，第1个它可能是一个病毒，可能是一个原子核，反正就是那种几乎肉眼不可见的微小之物！

    而大罗，即便是再垃圾的，他起码也是个人！

    而现在，石宇，遇到的这个东西，如果放在高维的层面上，可能是连细胞都比不上！

    就是这么小，但是，即便是这么小，它也是一个超维存在，根本不是这个世界的人，能个媲美的！

    一边想着事情，石宇，也开始在这里游览，这个地方，明明是半空，但却在靠近洞口的那里，出现了一个能够给人停脚的地方，也就是一个浮空小岛屿！

    说小岛屿，应该是抬举了它，这里，其实就是一个单纯的平面，如果不是有坡度的话，那和一张纸差不多！

    所以说，这里是可以落脚的，而不知道为何，来到这里之后，石宇有一种感觉，这个平面无限大！

    也就是说，在不使用特殊能力的情况下，这个世界，用单纯的行走、奔跑，是能够永远保持的，他的直径无限遥远！

    而且，是真正的平，从理论上来说，只要眼神够好，即便是几百亿光年外，都是能够观察到人的！

    带着奇妙的想法，石宇在这里转了好几天，这几天，他自己都不知道，自己到底飞了多远！

    唯一的感觉，那就是很爽，很舒爽，有一种非常畅快的感觉！

    而用比较修仙的思想来说，他的心情突破了，他回归了真我！

    其实就是放松了心中的一点压力，又变成了一个无忧无虑的憨憨！

    不过他怎么说也算是一个强者了，自然不会一直沉迷下去，再加上就算他想，也会因为不耐烦，最后打消想法的！

    不过他怎么说，也算是一个有脑子的人，清楚自己的状况后，他选择提前退出！

    如果是因为不耐烦而退出，我不管这期间他在这里到底有多舒爽，最后也会不爽的！

    而现在，虽然因为提前退出，心中有一点其他想法，不过，这种模式，这种情况，这种生活，在他心中属于一种向往！

    也就是，这是一种光明的，带给他的是希望，也就是在他心中留下一个好印象，下次依旧可以这样来玩，最后给自己保留一个，只要控制好，就永远不会玩腻的好东西！

    这可是非常重要的，兴趣，是他有别于其他修炼方式的东西，也是他这一套体系中，比较核心的东西之一！

    心随意动，在石宇心中的想法彻底确定之后，他就离开了那个世界！

    本来，他以为离开之后，映入眼帘的，将会是他想象的那样，也就是正常的天空！

    然而，情况却超乎了他的想象，离开那层世界之后，来到的，依旧是一个类似的世界！

    想也没想，继续跟着走！

    大概浪费了三五次，也就是破碎、离开了三五次，这种变化，总算出现了其他的情况！

    看着这层空间内，这大战过的环境，从这随意丢弃的尸体，就不能看出，他们打得很大，而且原因也很不正常！

    再看到这一幕后，石宇，真的有点迷，怎么刚开始，一点提示都没有，结果突然就出现了这个，这一点都不合理！

    没有小怪送经验，怎么去怼大boss！

    带着这种莫名的想法，石宇再一次离开了这层空间！

    至于为什么不去探索一番，原因也很简单，在几天前，他就发现了！

    这个世界，那些没有被探索的区域，它是属于叠加态，也就是不确定！

    只有亲自过一路，他的状态，才会恒定！

    比如，如果是没有被探索，那么你望去，直观的感受，那就是没什么也没有，但是你又能够清晰的感受到，前面是有路的！

    而你经过的，只会根据你的想法啊，记忆啊，反正就是这种乱七八糟的，来具现出此地的环境！

    比如说，走到这里的时候，突然想到了西瓜，那么这个地方的环境，就会变成只有西瓜的美妙地方！

    其他的，都是类似的，或许有一些外表的不同，但不会改变本质的！

    而每到一个世界，他的神识自然会扫一遍，而那个战场世界，在他的扫描中，战争虽然激烈，且发生的有点莫名其妙！

    但是整个世界的探索程度，其实很少，连他的神识范围都没有超过，自然而然，不是傻逼的他，没有去搞那种傻逼的事！

    而之后的路就比较正常了，就和其他一样，但又有些不一样！

    而这一次，他总算看到了一些提示，比如说，他曾看到了一句，以精血书写下来的笔记！

    当然，说的什么话，石宇是不在意的，他只是有点好奇，这是哪个机灵鬼，居然想到用别人的精血，来书写自己的故事！        

