    “你们三个想要杀我？”

    宇智波辰声音平静的问道。

    仿若这件事与他无关就是买菜问菜价一样轻松。

    “这不是很明显么？”

    “宇智波辰。”

    带土声音冷冽的开口道。

    此刻带土必须要开口了，以往带土的气场很强大，就算是从玖辛奈的体内抽走九尾和面对他的老师波风水门的时候都没有怯场。

    但不知道为何面对宇智波辰却总有一种束手束脚的感觉。

    宇智波辰的气场很强大，这让带土想到了曾经的宇智波斑。

    年迈的宇智波斑纵然沦落为孤家寡人，气血衰败，但就是那般孤零零的坐在那里仍然有一股不可名状的霸气。

    现在。

    宇智波辰身受重伤被三个S级叛忍包围在中间，但却仍然镇定自若。

    相反是三个人面对宇智波辰就像是三个犯了错的不良少年，畏畏缩缩，束手束脚。

    这种感觉让带土十分难受。

    “你们杀不了我。”

    宇智波辰开口道。

    他在实话实说，这三个人虽然棘手，而且他现在身负了重伤，但是他如果想走随时还是可以走的。

    用瞳术也好，飞雷神也罢。

    他不喜欢用飞雷神的原因自然还是‘晕机’。

    而瞳术也有一定的局限性，就是从哪里进去就要从哪里出来。

    如果对方三人知道了自己的这个漏洞堵在这里布下来陷阱，出来的瞬间恐怕就会遭遇危险。

    宇智波辰此刻也在拖延时间，抓紧恢复着伤势，他也早就咬碎了一颗极品兵粮丸，这是他吃掉的第二颗极品兵粮丸了。

    这种恢复查克拉的药就像是伟哥，短时间内可以榨取出来一定的查克拉，但过后就会有一段虚弱的时期。

    如果大量服用很有可能会要了他的性命。

    宇智波辰从来都没有面对过这种连翻遭遇强敌的时候，从赤砂之蝎到佩恩再到长门，打平了整个雨隐村，如今整个雨隐村甚至是雨之国已经从忍界上消失了。

    雨隐村只剩下了一个巨型的盆地。

    最后又面对晓组织的众多成员。

    宇智波辰几乎单枪匹马掀翻了整个晓组织，消耗自然是太大了。

    或许他在来之前也没有想到过会是面对这样的局面。

    晓组织积蓄的力量之庞大让人咋舌，这一股力量足以匹敌一个大国，让整个忍界为之动荡。

    尤其是长门的手段。

    如果这一战的战场放在木叶，或许木叶也就落得了雨隐村的下场。

    宇智波辰纵然可以杀了长门，但也没有办法护得住村子。

    然后宇智波辰转过了头看了一眼迪达拉。

    “迪达拉。”

    宇智波辰开口到，他的单手仍然捂着自己的右眼，而左眼的风魔手里剑微微转动了一下。

    “嗯？”

    迪达拉只感觉眼前微微恍惚了一下，在袍袖中的手指微微动了动。

    然后重新定了定眼神，眼前一闪而过的恍惚才消失。

    “大野木前辈的身体不好，或许活不了几年了。”

    “为什么不愿意回到岩隐去？”

    宇智波辰用一种前辈的语气对着迪达拉说道。

    “啊？”

    迪达拉微微愣了愣，他还真没有听说过老头子身体不好，已经快不行了。

    其实迪达拉离开岩隐也不是因为矛盾，他跟老头子和黑土师妹的关系很好，他只是想自由的追寻自己的理想。

    然而旋即便想起了宇智波辰和老头子的关系似乎也不好。

    之前甚至传出来了五影会谈上火影和土影剑拔弩张，差点打了起来。

    宇智波辰多半是狗嘴里吐不出象牙，这是在咒老头子赶紧死，再加上宇智波辰故作前辈的姿态。

    迪达拉瞬间恼羞成怒。

    “哆嗦！”

    随即迪达拉抬手两只早就藏在了袖口内的黏土蜘蛛向着宇智波辰的方向飞射而去。

    而宇智波辰站在原地一动未动。

    目光平静的看着迪达拉突然出手偷袭全然没有任何防备的鬼鲛。

    “宇智波辰！我也不是那么好对付的！”

    “嗯！”

    迪达拉目光中带着肆意，身形倒飞出去，低声吼道。

    迪达拉虽然自大，但也知道宇智波辰不好对付，就首领和宇智波辰的这一场大战他都自愧不如。

    虽然宇智波辰如今也身受重伤，但迪达拉仍然提起了十二分的注意，他早就已经在策划偷袭宇智波辰了。

    先下手为强！

    身形暴退的同时，迪达拉竖起手指单手结印，引爆黏土蜘蛛。

    “喝！”

    轰——

    两团火光炸开。

    干柿鬼鲛万万没有想到迪达拉会突然对着自己下手。

    所以没有任何防备之下被迪达拉直接炸飞了出去。

    但是好在鬼鲛也是晓组织的正式成员，S级叛忍，自然不是沽名钓誉之徒，反应还是极快的。

    身形倒飞出了尘埃之中，有些狼狈的在地上打了个滚。

    嗤——

    单手抓地滑出了几十米才平稳住了身形。

    红云大氅被炸烂，露出了灰色的皮肤和强壮的肌肉，头发有一点焦糊，身上也有被炸伤的痕迹。

    不是鬼鲛太弱一炸就伤。

    而是迪达拉出手偷袭完全没有任何的章法，更何况迪达拉也不弱，突然偷袭鬼鲛自然没有防备。

    “喂，迪达拉！”

    “你在做什么！”

    鬼鲛摘下来了自己的大刀鲛肌。

    哗啦——

    层层白色绷带自行脱落了下来，鬼鲛赤裸着上半身，衣衫褴褛，头顶还冒着黑烟。

    举着鲛肌指向了迪达拉暴怒道。

    幸亏是他反应足够快，如果再慢一点怕是会被要了性命，鬼鲛当然怒不可遏。

    宇智波带土也没有想到突变来得如此之快，微微一愣，然后望向了迪达拉。

    他看到了迪达拉的眼底深处出现了一抹万花筒写轮眼的痕迹。

    “迪达拉！”

    “看看你自己的样子！”

    带土微微低喝了一声，同时写轮眼微微绽放光亮。

    下一秒，迪达拉骤然清醒了过来。

    “什么情况？”

    在迪达拉的视野之中，刚刚被他炸飞的宇智波辰变化成为了鬼鲛的样子，有些狼狈。

    “幻术？！”

    迪达拉马上便明白了过来，自己刚刚是中了宇智波辰的幻术，错误把鬼鲛当成了宇智波辰攻击了。

    “什么时候？”

    黄发青年又惊又怒。