    我是你头顶的云，是你耳畔的风，是你涉过潮来潮去，是你眼中烂漫山花，亦是你行过的万里山河。【情之所钟者，不惧生，不惧死，世间万物，唯情不死】

    三七喜欢长生从黄泉到冥界所有人都知道，长生喜欢三七八百里曼殊沙华亦无一不晓。但从此八百里黄泉再无孟婆，初见是惊鸿一瞥，重逢是始料未及，铁马是你，冰河也是你。

    第二日，长生没有出现，第三日，亦不见他的踪影。第十三日，我发现一个人，只要尝过甜头，就再也吃不下苦……都三十日了，我的曼珠沙华都开花了，为何长生还不来？原是我喜欢了长生，看见他我便好开心，看不见他我便好难过，即便再也见不到他，我也舍不得忘了他……

    “可以。”薛宇点头道。

    “我……”

    “不需要什么条件，等我从冥界回来就送给你。”

    长生一愣，这下是真的惊讶了，自己提的要求本就是强人所难，甚至已经等好了眼前此人狮子大开口甚至拒绝的想法，但没想到却听到这样的回答。

    “为什么？”

    薛宇俯下身轻轻摸了摸那开得正艳的曼殊沙华，低声说道：“不为什么，就为当年那个傻姑娘，而且青蛇的体内本就是三七的血。”

    “谢谢。”

    两人都沉默了下来，看着眼前那火红的曼殊沙华没有在言语。

    其实薛宇愿意将青蛇交给长生也是因为自己该离开了，跟着自己这么久总得给他找一个归宿。

    “你要去冥界？”

    “对。”

    “干什么？”

    “见冥王。”

    长生眉心一皱道：“此乃死地，无数年来从无活人到此，更何况是去见冥王，你修行不易，再前一步回头无路，回去吧！”

    薛宇笑着拍了拍青蛇的大脑袋，道：“无事。”

    长生千年来很少与人交流，更不用说是劝人了，如果不是因为青蛇的缘故他也不会多与薛宇交流，这个时候也不知道该说些什么了。

    “我该走了，等我回来。”

    心念一动，青蛇驮着薛宇再次朝着深处走去。

    八百里黄泉只是一个虚数，摆渡人自然可以利用天地规则踏破阴阳路快速到达冥界，但薛宇这种只能老老实实的走路。

    一路上青蛇踏地，是惊动了多少摆渡人与鬼魂，整个冥界都为之震动。

    毕竟薛宇那一身冲天的气血在这满是死气的冥界之中犹如烈日一般想不注意都难。

    一时间冥界大乱，冥警出动，各大判官前来阻拦。

    “大人？怎么是您？”王瀚惊声说道。

    薛宇这个时候也看到了人群中的王瀚，摆了摆手笑着说道：“冥王相邀，敢不从也。”

    王瀚满是急迫，赶紧说道：“大人快走，这冥界不许生人进入，规则一下无人可免。”

    周围的冥界军队也面色冷漠的不断向前压进，企图将薛宇扑杀。

    薛宇也不在意，振声喊道：“冥王，我来了，这便是你的待客之道吗？”

    “待客之道吗……”

    “待客之道吗……”

    “待客之道吗……”

    声音在法力的加持下不断朝着四周扩散，四周的军队只感觉头脑发胀，鬼体更是有溃散的迹象。

    围堵的那些鬼兵一个个全都面露恐惧之色，实在没想到仅仅只是一声高喝就能够迫散自己的鬼体，怪不得敢只身一人独闯冥府。

    一个眼睛瞪的像牛蛋一样的判官下意识的捅了捅王瀚，低声道：“老王，这个人到底是谁这么厉害？”

    王瀚抿着嘴唇满是担忧之色，道：“这是我在人间的大人，第一代华北王，张显宗”

    “嗯？当年张显宗不是消失了吗？怎么变得这么厉害？”

    王瀚摇了摇头并没有回答，这个问题就是他也不太清楚。

    “退下。”

    一声高喝从远处传来，声音看似柔弱但又充斥着一股霸气。

    围堵薛宇的众多鬼兵下意识的跪倒在地，口中高呼道：“拜见冥王。”

    远处虚空突然传来一道光华，光华化作笔直的路径。

    薛宇笑了笑，催动青蛇游走而去。

    王瀚张口想要说什么不过却被薛宇制止了。

    当兵吃饷，既然现在归属于冥界那么薛宇也不愿意让他难做，毕竟自己早晚都要离开，如此做实在是有一种身在曹营心在汉之感，不利于他在冥界的发展。

    眼前是一个巨大的门户，青铜大门，街上布满了各种各样的花纹，仅仅只是看了一眼就让人眼花缭乱头晕目眩，两侧各站两名身穿盔甲高达数十丈的巨人，手持长剑威武不凡。

    薛宇眉心一皱，仅仅只是看到这个门户就有一种心惊之感，不出意外的话这里应该就是赵吏所说的无间地狱了，只有这里才让薛宇忌惮。

    堕入无间地狱的，都是极恶的人，犯了极重的罪，就被打入无间地狱。在无间地狱之中，永远没有任何解脱的希望，除了受苦之外，绝无其他感受，而且受苦无间，身无间，时无间，形无间。在无间地狱之中，猛火烧人，所以也叫“阿鼻焦热地狱”。

    薛宇脚步下意识地停留了下来，不过大门却为之敞开，冥王的声音同时也从中传来。

    “怎么？不敢进吗？”因充满了挑逗。

    薛宇哈哈一笑，拍了拍青蛇。

    待到光芒散去，青铜门户关闭薛宇的身影也消失不见。

    再次睁开双眼时眼前是一处闺房，古香古色的闺房，一个艳丽的背影正对着薛宇，仅仅只是背影就让人能够联想到眼前这女子竟然是极为美丽。

    想来这个背影应该就是冥王了，身边还站着一个短发的侍女，侍女并不是很漂亮，面容冷漠高傲，即便是比薛宇的确依旧给人一种俯视之感。

    看到这侍女的时候薛宇下意识的多看了她几眼。

    “这里已经没有了规则压制，小蛇太大，撤去吧！”

    下一秒，青蛇的身形突然变小，顷刻间化作一条小蛇趴在薛宇的脚下。

    薛宇眉心微皱，刚刚自己并没有下命令，青蛇完全是被这道声音给强制压下去的。

    薛宇拱手道：“张显宗见过冥王。”

    冥王阿茶转过头看向薛宇调笑道：“呦，想来你还是懂礼貌的，我还以为你是那种鼻孔在眼睛上的人呢！”

    薛宇这时候也看清了冥王的样貌，怎么说呢，长的自然是极美，最主要的是气质。

    霸气、威严、冷傲……

    薛宇一时间也有些呆滞，只能说不愧是传说中的冥王，果然漂亮。

    对于冥王阿茶的身份很多人都有猜测，这方世界定位是蚩尤的妹妹，但阿茶这个称呼实在是太有想象力了。

    但不管怎么说无外乎两种猜测。

    一是来自印度教的女神茶吉尼天，可掌管生死。

    二是郁垒神荼是汉族民间信奉的两位门神，一个叫神荼一个叫郁垒最开始出现在上古神话中，传说神荼和郁垒同为魑魅魍魉之首，归于蚩尤，在逐鹿之战中被擒，降于皇帝轩辕氏，女娲(另有说法是皇帝)将其任命为冥府之神，掌管冥界。

    阿茶站起身走到薛宇面前，细腻的手指轻轻托起薛宇的下巴，烈焰红唇不断向前靠近，口中柔声说道：“喜欢你的眼神。”

    薛宇也笑着说道：“我表达的是真实的感情，冥王您的确很漂亮，是我见过这世界上最漂亮的女人。”

    “哈哈，是吗？比起你的小九怎么样？”

    “各有千秋，但要说气质你比小九要高上无数倍。”

    “果然会说话，怪不得身边一直不缺女人，我都想跟你谈一场恋爱了。”

    薛宇故作受宠若惊道：“不敢不敢，我一介凡夫俗子怎能得到冥王的青睐。”

    “切，没意思，说吧，想见我做什么？”阿茶坐在高椅上，双腿一飚翘起二郎腿，细腻白嫩的小腿瞬间引起了薛宇的注意。

    薛宇也坐在旁边的凳子上，轻声说道：“自然是要跟冥王谈的了，比如说我家小九。”

    “呵呵，那个疯子。”阿茶冷笑道。

    薛宇也不否认，点了点头道：“的确，小九的确太疯了，但谁让她是我的女人呢，不过现在想来应该没什么事了，我还一直以为她在无间地狱受苦呢！”

    阿茶眼睛一眯，道：“哦？不是吗？”

    薛宇将目光再次转向旁边一直没有说话的侍女身的，心念一动，那侍女眉心处突然出现一道诡异的花纹，看起来有些像眼睛，颜色呈暗黑色，是由不知名的花纹组成，充满了神秘感。

    当花纹出现的瞬间侍女的眼神先是一阵迷茫，然后突然说道：“老爷？”

    “哼。”

    阿茶冷哼一声，右手一挥，侍女眉心处的花纹再次消失，眼神中的清明也不复存在，再次变成了那个冷漠高傲的侍女。

    “厉害啊！本王竟然都没发现你在她身上下了咒。”

    “其实也不算咒，只是一个小手段而已，毕竟小九太疯了，没有规则压制的话很容易出事，就像上次。”

    薛宇所说的上次自然是岳绮罗在薛宇消失之后所做的那些骇人听闻的杀戮。

    “要不要把她从我手中抢走？”阿茶挑了挑眉问道。

    “不用了，这样也挺好，只要不死就行，况且我也要离开了，做侍女总比在无间地狱受苦的好。”薛宇摇了摇头道。

    “离开？要去哪儿？”

    “行到水穷处坐看云起时，当然要去去处去。”

    阿茶脸色一黑，不满道：“不要跟本王打机锋，上一个这么跟我说话的灵魂还在我手里。”

    薛宇哈哈一笑，自然知晓冥王所说的就是赵吏。

    薛宇摇了摇头说道：“我也不知道去哪儿，不过并不在三界之中。”

    “嗯？”

    “想必冥王也好奇我这身实力吧？我的力量便是来自那里，时间到了自然也要回去了。”

    阿茶强压下心中的好奇，轻声问道：“那你来这人间又有何目的？”

    “玩。”

    “玩？”

    “对，就是玩，当然，你也可以理解为历练红尘。”薛宇道。

    阿茶这下是真的生气了，冷声道：“插手我冥界和昆仑之事也叫历练红尘？教冬青修行也是历练红尘？真以为本王不敢杀你？”

    薛宇摇摇头笑着说道：“我这一脉行的便是问心无愧，不主动去做什么好事也懒得去做什么坏事，但凭一心，对于你们来说关心的是蚩尤之魂，但我看到的却是那个善良的冬青，在你们眼中冬青只是一个容器，一个凡人而已自然是任由拿捏，但对于我来说可不是如此。”

    阿茶双眸中杀意纵横，极为危险道：“问心无愧？哈哈，那就要看你们有没有这个问心无愧的实力了。”

    随着冥王阿茶心情的变化，三人所在的院落瞬间化为飞灰消散，眼前是一处巨大的空间，上下左右毫无边际犹如宇宙虚空，此时这宇宙虚空都在随着阿茶心情而动荡。

    天地在晃动、大地在撕裂、空间在震荡。

    头顶之上电闪雷鸣，旷野之中万鬼哀嚎。

    一股来自天地的力量镇压在薛宇的周身，好像随时都能够将其撕裂。

    阿茶没有施展什么法力，但在这冥界就是她的主场，一举一动一念一思都会随其心情而变化，她就是这里的王，死亡之君主。

    薛宇笑而不语，身后突然出现一柄长剑，长剑乃是虚影，迎风见长不断变大，顷刻间化作通天剑柱，直冲天际，头顶的虚空都被这冲天的剑气劈开，在其周围三尺形成领域，便是天地之力也无法靠近。

    抬头隐隐更能看到冥界之外的场景，一旁的‘侍女’面露恐惧，他也想不到此人竟然能够破开冥界，这……这怎么可能？

    阿茶也是面色凝重的看着薛宇，冷声道：“果然是好手段，厉害。”

    薛宇谦虚道：“冥王大人说笑了，不过是一些护身手段而已，不然凭我这性格早就被人给拍黑砖打死了。”

    “呵呵，很有自知之明嘛！”

    “那是，这是我的优点之一。”

    “哼。”

    阿茶也平息下心中的怒气，天地再次变得平静下来，只是刚刚那个小院倒是消失不见了，三个人只能坐在这虚无的旷野之中。

    薛宇扭头朝着四周看了看，道：“这便是传说中的无间地狱吗？果然是世间最恐怖之处。”

    “再恐怖对你来说也不过是一剑之事，本王也未曾想到你的力量竟然能够破开一方世界，三界之内如果有如此力量本王为何未曾听闻？你们到底是谁？”

    “自我介绍一下，我们这一脉来自灵台方寸山，斜月三星洞。”薛宇煞有介事的说道。

