    胸口血肉横飞之际，四根没有被斩断的幽魔血藤终于完全生长出来，将“金臂”泰阎的全身笼罩，缠绕在黑色蔓藤丛中。不知道是不是泥沼术的作用，此时的蔓藤韧劲和威力，比之陈风晋级前强劲数筹。

    “啊！”，五音门的骄子泰阎，此时已经没了傲慢自信，而是惊惧痛苦地向缺口挣扎而去。陈风用红色圆盘的极光柱击中泰阎的同时，也将土牢破开了一个缺口。那缺口成了泰阎唯一的生机之处。

    只是，两道青蓝剑气散落，化作线束，阻挡了金色巨剑反击的同时，也将泰阎的身形击退。

    三息之后，连续挣扎都无法挣脱后，泰阎露出绝望的神色，他狠色之余，将右手伸向腰间的储物袋。可是，做了如此多的准备，陈风又怎么有机会让此人有机会反击。陈风再次一拍红色圆盘，用第二道极光柱击中泰阎的头颅。

    “轰！”一阵爆鸣身后，暮光启元阵里多了一具无头尸体。头颅破碎之间，一道红影子从泰阎尸体上升腾起来，先慢后快，然后化为红光射向陈风。“唆！”，陈风一记闪步，以杀招千尺一线作为闪避手段，试图避开红光；，

    然而，还是被红光附上身体。这红光极为诡异迅疾，比之陈风看家本领的千尺一线都快上数倍。见此，陈风一脸难色地回望场中...

    黑白旋涡早已消失，乌纳尔的诅咒又从虚影状态，变回黑白两色的令牌。诅咒空间的发生的战斗经过，已经无从追溯，但泰阎惨胜的结果，倒也随了陈风心意。

    “刚才这人，似乎大有来历？”，不远处，凯雅边收起暮光启元阵，边问道。

    陈风收起双剑，抬手招过泰阎的储物袋和他那柄金色巨剑，然后解释道：“天痕西域的霸主五音门的真传弟子泰阎。如果不是备置了完整的陷阱，正面对抗的话，我们联手拼尽所有手段也未必胜出”。

    “这红光...？”陈风疑惑之余，向凯雅询问道。

    “不是很确定，但十有八九就是血印标记；只要标记存在，那些泰家的长辈就会顺着标记追寻过来。如此看来，你所击杀的泰阎来历非同小可！”，凯雅犹豫片刻后回复道。

    “寻仇嘛，呵呵...”陈风轻笑着，也没放在心上。作为玩家，遇神杀神遇佛杀佛才是常见的追求目标，什么NPC寻仇的路子，没闯过去就是从头再来；闯过去了，就是给自己添加几个踏脚石罢了。

    “怎么样？找到你要的东西了没有？”，陈风抛开杂念，品鉴起金色巨剑。留意着翻看储物袋的凯雅，陈风出言问道。这柄巨剑，初步观看祭炼的手法，陈风也知道这也是一柄合乎金属性的本命术器；虽然看不出主材料，但也能确定是难得的珍品。

    凯雅翻腾一阵，翻手一拍取出一只黑色的木牌。只见，木牌中间有一片血红色的古篆文书写的符文，其符文的极为繁杂深邃，即使费尽眼力，除了目眩之感别无收获。见到令牌到手，凯雅对陈风正色说道：“风刀，我接下要施法消除咒印，请帮忙援护一刻中”。

    陈风闻言点头应承，抬头对飞炎打了招呼，小家伙灵巧地展翅高飞去高空监视周围的动静。刚才的战斗动静不小，希望不会引起太多麻烦。有后手之后，陈风才施法放出几道火符，将地面的尸体一一烧毁。“金臂”泰阎的炼体身体极强悍，可死亡之后，没有了心血法力加持，也失去抵抗能力遂即化为灰烬。

    再撇了盘坐空地，并念念有词的凯雅一眼，陈风地头翻起战利品。

    ......

    中级符箓两大叠，有火云符、水龙波、金盾符...高级符箓火焰冲击两张，大地守护一张，水幕天华一张。嗯，居然还有雷云链爆符！在千音矿洞里，陈风面对众多强敌之时，只好用掉压箱底牌雷云链爆符。没有想到，柳暗花明又一村，在泰阎身上重新获得一张。此外，特殊符箓里，除了土遁符、水遁符、轻身符之外，居然还有罕见风翼符两张。

    翻看完符箓，陈风的神识注意力被角落里的一枚金灿灿的圆珠所吸引住...金光璀璨的光珠内，有一枚透明的小剑被包围在其中。剑珠！金属性灵修以自身秘法，以独门密封的手段将秘法剑技封印在灵珠中，以供后辈子弟保命使用。剑珠的威力，视封印者的修为境界高低而已；以泰阎的背景，十有八九是四阶老祖留下的手段。

    这样的秘法剑技培育出的小剑胚胎，需要至少温养百年才能练出。也就是说，高阶修炼者以延缓修行为代价，持续一百年才能培育出一枚剑珠！所以，剑珠比符宝和高级符箓，珍贵出数倍！

    可惜，泰阎过于高傲，如果他在陷入陈风暗算之前拿出此宝，陈风就有陨落的危机！但傲慢与偏见，是需要付出代价的！

    郑重地将剑珠收藏起来，陈风继续盘点收获...各类妖兽尸体不少，各类天材地宝也为数不少，半月彩莲三朵、幻月蚌珠八枚、斑纹烈金、真银矿石、七盘乌延草、紫纹朱果...果然，马无横草不肥，人无横财不富！几个劲敌的收藏品，现在成了陈风战利品。

    不远处，凯雅的额头开始冒出冷汗，随着咒语的急促，其面容露出痛苦神色，嘴角抽搐起来。与此同时，她手掌上灵光与令牌上的红色符文之间呼应，越来越激烈起来...

    ......

    秘境之外，秋家老祖，那位青年模样的劲装黑衣人盘坐虚空，拥剑而坐。不远处，服饰形色各异的宗门长辈也相距不远，负手站立者有之，昂卧闭目者有之，侧身闲暇者有之；更多的人，则是向秋家老祖那样盘坐而立。

    突然，秋家老祖眼角一动，睁开双眼，神色阴沉地从储物手环上取出一支黑色的令牌。“啪！”，令牌毫无征兆地碎裂开...

    “秋师弟？”，不远处的另外天奇山美貌老祖问道。

    “我家的浩儿陨落了！”，黑衣青年阴沉地诉说了一句。接着，又立即咬破舌尖，以一团精血为引疾速施展秘法...片刻后，一段神秘的影像出现在他面前的五尺外：一个灰色的背景环境下，一位手持金色巨剑的白发少年带着疯狂的红光，强势挥剑将伤痕累累秋浩斩杀于剑下...这是滴血溯源的秘法，只有四阶以上的少数人才会掌握。

    “此人是？”，秋家老祖向闻风而来的天奇山长老问道。

    “回师叔，此人是西域五音门泰家的泰阎”