
　　听闻此言，龙的额头上不由得冒出了一些黑线。

　　别人不知道花子阿姨的家庭情况，他可是清楚的很。

　　花子阿姨别看平常时间多么的悠闲，实际上她家可是开了一个饭店的。

　　而且那个饭店的生意每天还非常的爆火。

　　在几年前的时候没有多少员工，花子阿姨还亲自去工作上班。

　　但是自从两年前，饭店的员工多了之后，花子阿姨就没再去过了。

　　最多就是偶尔过去抽查一下。

　　如果花子阿姨去她自己开的饭店工作的话,又怎么可能会无聊呢。

　　不过想来花子阿姨也是考虑到那些员工的原因，才没有去工作吧。

　　毕竟每一个员工都不希望和老板一起工作，那样只会让自己非常的拘束和不自在。

　　在这样的环境下有的小年轻肯定受不了。

　　或许花子阿姨就是考虑到这些原因，所以才没有工作。

　　当然也有可能是因为单纯的不想工作。

　　“花子阿姨，如果你真的觉得自己一个人待在家里无聊的话，那也可以陪小智出去旅行啊，正好可以照顾他。”

　　龙略微调侃的说道。

　　“哎呀，我都老了,身体也比不上你们这些小年轻，出去旅行的话肯定受不了这么长时间的路程。”

　　花子阿姨轻轻地拍了龙的肩膀一下，笑着说道。

　　“什么老了啊，如果二十多岁就算老的话，那大木博士岂不是成了老不死的妖怪了吗。”

　　龙说道，还不忘记调侃一下在实验室之中的大木博士。

　　“小心被大木博士听到，到时候你就完了。”

　　花子阿姨食指轻轻的点了点龙的脑袋，笑着说道。

　　“安了安了，博士人好着呢，他又怎么可能会因为这点事情而生气，再说了现在的他正在忙着呢，听不到的。”

　　说到这里，龙的话语停顿了一下。

　　也不知道那个七彩陨石能不能帮到博士，也不知道那只伊布能不能挺下来。

　　“行了，别担心，你刚刚不是说了吗，大木博士是一个让人信赖的人。”

　　花子阿姨看到了龙脸上的表情变化，也是连忙轻声安慰的说道。

　　“嗯，希望如此吧！”

　　龙点点头,说道。

　　“现在肚子饿不饿，要不要我给你做些饭吃？”

　　花子阿姨问道。

　　刚才龙和她说的时候她也是知道龙还没有吃饭呢。

　　“嗯，等一会，博士应该还没有吃吧，等他出来了一起吃。”

　　龙想了想说道。

　　“行，那我先去准备一下饭菜。”

　　花子阿姨点点头，起身便准备离开大木研究所，准备去街上购买菜品好做一餐丰富的食物。

　　在龙没出发旅行之前大木博士家里的冰箱里面还是有菜的。

　　但是以花子对大木博士的了解，她觉得自从龙出发旅行之后，博士冰箱里就从来都没有放过菜了。

　　毕竟在很久之前大木博士就喜欢用方便面来代替正常的一日三餐。

　　龙见到如此，也是连忙跟了过去。

　　现在大木博士在研究所之内忙得如火如荼，自己一个人待在研究所内也无聊的紧。

　　反正还不如陪花子阿姨到街上买一些菜，至少这样还不会很无聊。

　　“我和你一起去吧，到时候我来拎菜。”

　　走到花子阿姨的身边，龙笑着说道。

　　“啊，也行，那就一起吧。”

　　看到龙跟过来，花子阿姨也是微微一愣。

　　本想着让龙多休息休息的，毕竟他忙急忙慌的从远方赶回来肯定很累。

　　但既然他想跟着，那就跟着吧。

　　反正买菜又不需要耗费多大的体力,最多就走几里的路程，又不远。

　　两人在离开大木研究所之后，花子阿姨很自然的揽着龙的胳膊。

　　龙身体微微一僵，但是也只是一瞬间便恢复了正常，继续走着。

　　一边走着一边随意的聊着天，很快，两人便来到了卖菜的地方。

　　看了一下，龙直接就带着花子阿姨走进了超市之中。

　　两人来到专门贩卖肉品的地方。

　　这些肉都是联盟最近专门饲养的一些普通动物的肉，比如鸡，鸭，鱼等等。

　　当然，也有一些富人喜欢吃神奇宝贝的肉，比如大葱鸭，他的肉不仅仅受到富人的追捧，还自带调料。

　　这也就导致了现在的大葱鸭被吃的都快要绝种了，要不是联盟名列禁止吃大葱鸭，恐怕现在大葱鸭就已经没了。

　　除此之外，还有一些富人也非常喜欢吃呆呆兽的尾巴和鲤鱼王。M.23sk.com

　　在前一段时间的时候，龙还没出发旅行的时候就见到大木博士曾经吃过鲤鱼王的刺身。

　　而且大木博士还邀请龙一起吃，但是被龙给拒绝了。

　　吃小精灵，在龙看来这些小精灵已经出现了自我意识，吃的话还是下不去口的。

　　如果是吃那些没有自我意识全靠本能的普通鸡鸭，龙还是愿意的。

　　但是去吃这些，龙做不到。

　　和花子阿姨简单的看了一下，龙买了一些鸡肉和猪肉。

　　又想了想，大木博士好像挺喜欢吃大钳蟹的，龙又跑到专门贩卖海鲜的地方，专门买了五六只体型肥大的大钳蟹。

　　“怎么样，你有什么喜欢吃的菜，告诉我，买回去之后我做给你吃。”

　　花子阿姨挽着龙的胳膊，笑着问道。

　　“我啊，说实话我吃什么都行，反正花子阿姨你做菜很好吃，我都喜欢吃。”

　　龙也是笑着说道。

　　“贫嘴，哪有你说的这么好，怎么会说话，在外面有没有骗人家小姑娘的心。”

　　花子阿姨轻轻的拍了拍龙的胳膊，笑着询问道。

　　在她看来龙的这一张嘴能说会道，这段时间旅行的时候肯定没少霍霍外面的姑娘。

　　就光小智和她说的，龙身旁除了跟着那个叫希罗娜的冠军女孩之外，还跟着一名叫芽衣的女性新人训练家。

　　“哪有啊，我什么性格你又不是不知道，我可是一点都不花心的。”

　　龙尴尬的摸了摸脑袋，笑哈哈的说道。

　　没想到居然被误会了！

　　“那就行，以后找老婆就一定要对人家好好的，不要去招蜂引蝶，别和小茂那个家伙一样，谈了这么多的女朋友，也不怕身体吃不消。”

　　花子阿姨说着，脑海之中不知道想到了什么，小脸突然涌现了一抹驼红。

　　龙打着哈哈，直接便略过了这个话题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：从当大木博士助手开始更新，第一百一十一章：食物，交谈免费阅读。https://xs.23sk.com 