    第四百二十八章太平道余孽

    新野郊外，正有一个商团从豫州出发，往新野而去，一行十余辆马车缓缓而行，每一辆马车之上都插着‘蔚楼’的旗号。中间的马车上，正坐这一个丫鬟打扮的绿衫女子，两只脚悬空，悠闲的摆动着。

    这女子约十八九岁，身材甚是修长，修眉端鼻，凝鹅脂，唇若点樱，眉如墨画，神若秋水，星眸含语，颊边微现梨涡，直是秀美无伦。

    甜甜的笑容始终荡漾在小脸上，一颦一笑动人心魂，一双宛如秋水般的明眸中，似乎有着数不尽，道不明的心事，似有千言万语想要传达，却最终只能轻叹一笑，低头不语，将所有心事都转化为轻声一笑。

    赶车的车夫道：“小鸾姑娘，前面不远处就到新野了，到了新野，我们的行程也将结束，不能再送姑娘你们了！哎，好生舍不得，如果不是此次我们只到新野，我王五绝对要将姑娘你们送到零陵。”

    坐在马车上面的小鸾姑娘轻声一笑，道：“王大哥，谢谢你们一路上的照顾，如果不是有你们打退了几波强人，可能我们都到不了这里。”

    王五自豪的说道：“小鸾姑娘，咱们这‘蔚楼’车马行在豫州可是赫赫有名，这群小崽子们居然敢在太岁头上动土，没把他们这些龟儿子的卵蛋打爆，都是我王五心中存了一丝仁慈了。”

    小鸾姑娘听他口吐粗言，不禁眉头轻轻一皱，刚想说点什么，身后的车帘已然被掀了起来，一位富家小姐打扮的女子探出头，对着小鸾姑娘招了招手，道：“小鸾，你进来一下！”

    这小姐看起来要比这个小鸾姑娘要小上那么一两岁，模样甚是清秀可人，可要是跟这小鸾姑娘比起来，要稍微逊色那么一点。

    小鸾姑娘刚钻进马车，那小姐便对着小鸾姑娘小声的说道：“小姐，你就别折腾奴婢了，你一个小姐在外面坐着，却让小婢这么个小丫鬟在马车内坐着，小婢心中不安啊。”

    原来，这马车之内坐着的小姐才是丫鬟，坐在外面一身丫鬟打扮的小鸾姑娘才是正主。

    小鸾姑娘伸出手在‘小姐’的额头上弹了一下，低声道：“都说了多少遍了，出了苏家以后，你就是小姐，你就是苏纡萦，而我才是小鸾，你怎么就是记不住呢？”

    ‘小姐’满脸难色的道：“小姐啊，咱们出发的时候，可是排除了好多波人马，每一波都有一个与小姐身形差不多的女子，别人又怎么可能知道哪一路才是真正的小姐你嘛，我们干嘛还要这样折腾。”

    “小鸾，你不懂！”一副丫鬟打扮的苏纡萦道：“话虽如此，但我苏家与汲封剑宗的联姻是很多势力不想见到的事情，必然会派人想尽办法的进行破坏，爹爹这疑兵之计就是想分散敌人的注意力，咱们这一路，族中早已经派出了许多高手在暗中保护着，让你假扮于我，只是出于小心，不想无故生出事端而已。”

    “可是小姐，让你在外面坐着，奴婢……奴婢……”真正的小鸾有些的焦躁不安，道：“要不，小姐你还是坐在车里吧！”

    见到小鸾一副坐立不安的样子，苏纡萦微微一犹豫，笑道：“好吧，我答应你便是，这下你可以安心了吧。”

    苏纡萦提了提裙摆坐在了小鸾的身旁，良久，小鸾突然问道：“小姐，你真的愿意嫁给那个叫做汲鹏翼的人吗？你都没见过他，要是他长的很丑怎么办？小姐你的终身大事怎么能够怎么随便呢？”

    “什么随便啊！”苏纡萦哑然失笑，道：“你啊，就知道胡说，那可是有着父母之命媒妁之言的婚约，怎么能够称之为随便呢？爹爹说那汲鹏翼可是汲荀最宠爱的儿子，将来汲封剑宗的掌门之位，十有八九便是这汲鹏翼，与此人联姻，将来对我苏家有着莫大的好处。”

    “可是，如果……如果那个叫什么汲鹏翼的人长得很丑，脾气又很差的话，那小姐你嫁过去后，下半辈子还怎么过啊！”

    小鸾嘟着那红润的小嘴的模样看起来可爱至极，让人见了忍不住在上面狠狠的吻上一记。

    “噗嗤！”

    苏纡萦轻笑一声，道：“那汲荀我是见过的，五官端正，气宇非凡，他生出来的儿子应该不会差到哪去-。”

    随后，苏纡萦脸上漏出一丝茫然，轻叹一声：“即便他长的其丑无比那又如何？婚姻大事又怎能轮得到我来做主，我只不过是一件工具而已，你几时见过一件工具需要有自己的想法了？”

    “小姐……”

    小鸾见这个一直以来性格刚毅的小姐竟然会说出这么一番话来，不禁有些怔然。

    “好啦，小鸾，你就不要再劝我了。”

    苏纡萦双手抱膝，拢了拢耳旁的发丝，道：“反正现在这桩婚事已经成了定局，若是现在悔婚，别说是爹爹不同意了，即便是爹爹同意了，闹出这么一出，我以后也嫁不出去了，反正这个汲封剑宗的三公子也算不错了，到少名门闺秀想攀都攀不上呢，我也应该知足了。”

    听自家小姐这么一说，小鸾并没有感到丝毫的宽慰之意，反而觉得心中更加难受，却也不再多说什么。

    正值此记，外面传来商队领头人的高喊声：“兄弟们都下来吃饭吧，吃完饭再休息一阵子，咱们便接着赶路，再过一个时辰左右，我们就能到达新野了，到时候给大家放一天假，你们去尽情的玩上一天。”

    “嗷……老大就是够意思！”

    “哈哈……”

    “小姐，该下去吃饭了。”苏纡萦高声道，冲着小鸾瞪了瞪眼睛，这小丫头每次都是畏畏怯怯的，还要自己时不时的提醒。

    整个商团中加上车夫，总共六七十号人，一起围在树荫之下，有几人已经升起了火，取出了随身携带的野味架在火堆上烘烤了起来，不多时，一阵诱人的香味朝着四周飘荡开来。

    小鸾姑娘两眼放光，对着苏纡萦道：“好香，小鸾，今天的菜好香啊。”

    苏纡萦轻嗅了一下，道:“哪有，是小姐你在车里呆了一整天，所有现在见到了什么都觉得比平时好！”

    小鸾也就是笑笑，没再说话。过了不到一炷香的时间，饭菜便已经做好，苏纡萦将饭菜端到小鸾的面前，道：“小姐，请用！”

    小鸾虽然一直坐立不安，但一见到食物便立刻两眼放光，也不与自家的小姐客气，拿起来便吃，三两下的功夫一只烤兔腿便进入了她的肚子。

    苏纡萦不禁感到一阵莞尔，知道自己的这个贴身婢女天生爱吃，只要见到了食物，哪还记得其他的什么东西。

    一群粗糙的大汉吃起东西来自然也是极快的，不一会功夫，便将所有的食物一扫而光。

    小鸾这个小丫鬟更是第一个吃完，咂了咂嘴，有些意犹未尽的道：“怎么这么快就吃完了，我都还没吃饱呢。”

    “你啊……”苏纡萦没好气的在小鸾的额头上弹了一下，当下将手上的食物往前一伸，道：“小姐，我这里还有一些，你拿过去吃吧！”

    苏纡萦虽然假扮婢女，但她怎么说也是正牌的大家闺秀，从小到大所习的那些礼仪已经深入了骨子，并不是一时能改的过来的。

    她的吃相十分文雅，细嚼慢咽的，手中的食物不过只是吃了一点点，还剩下不少。

    “这怎么好意思呢？”

    小鸾虽然嘴上说着不好意思，可是手上的动作却没有一丝不好意思的样子，早已将食物接了过来，看她那副模样，恐怕此时即便是自家的小姐想要反悔都已经迟了。

    “呔，此树是我栽，此路是我开，要想从此……算了，太麻烦了，你们也别过了，都留下来吧。”

    随着一声极其古怪的吆喝声，二十多个打扮怪异的汉子朝着商队的人围了过来。

    二十几个人抢劫一个六七十号人的商团，这画面怎么看怎么都感觉有些怪异。

    在下太平教左皓，素来仰慕苏姑娘才貌双全，特地前来邀请姑娘与在下一起回到圣教，皆为秦晋之好。”

    苏温士听闻太平教之名心头大惊，太平教这么一个大教，邪教，可不是他苏家能够单独对抗的了的。

    当年，随着张角的死去，黄巾军很快的就被朝廷镇压了下来，可是，太平道这团火并没有因为张角的死去和黄巾军被镇压而就此熄灭。

    张角的后人与一群太平道的余孽又建立起了一个名为太平教的玩意出来，无时无刻的不想着光复当年的太平道。

    而这左皓正是当年张角麾下三十六方渠帅之一的左校的后人，其在太平教中的地位可想而知。

    太平道本就是走的农民路线，其中大部分高层都是一些没有什么文化的乡野莽汉，一朝得了权势，便如暴发户一般只顾享乐，哪还去管其他的。

    而只要跟太平道扯上关系的东西，无不如过街老鼠般被各路诸侯往死里打，这种无时无刻不想着造反的玩意，哪个诸侯会能容忍的了。

    当年的太平道之所以如风卷残云般席卷了整个中原大地，无非是因为当初的汉庭逼的许多百姓连饭都吃不上，才能让太平道拥有如此大的声势。

    而如今虽不说天下太平，但每个诸侯治下的百姓都有地耕，有衣穿，有饭吃，哪个还会去加入太平教那种

    一心想着造反，尽干些掉脑袋的事情的组织。

    因此，如今的太平教所吸收的教众无不是一些好吃懒做的那么一些地痞无赖。

    如今的太平教收到各方诸侯的打压，没有土地，不事生产，为了养活这帮教众，只能到处的烧杀抢掠，可以说，因此，太平教在民间的名声可想而知。

    如今的太平教可以说是闹的天怒人怨，可是人家一没有攻打州府扯旗造反，让你打都不知道去哪里找它，二是它所藏身之地又皆是穷山恶水之地，不仅不利于大队人马讨伐，而且还找不到地方，锦衣卫所能抓到的也就是一些小鱼小虾，徒耗人力物力不说，还没什么意义。

    三是它也挺识相的，没有在民众中闹的太过恶劣，所抢所劫的尽皆是一些江湖门派和世家，因此，吕布暂时也懒得去管他，让这些人与那些游走在律法边缘的江湖门派和世家狗咬狗好了。

    反正不论这两边那一边死了人，吕布都会感到很开心，像这种不服朝廷管教的死一个是一个，多一个不多，少一个也不少。

    最好是这些被称之为魔教的太平教能够大张旗鼓的一举将所有世家门派血洗一遍，替自己除去这些不咬人但是有些恶心人，并且自己又不好出手除去的玩意，然后吕布自然而然就可以大张旗鼓的高举正义的大旗将这个什么太平教一举剿灭。

    可以说，太平教之所以发展成现在这种令整个武林都为之色变的规模，其中也不排除有吕布故意纵容原因。

    近些年太平教的事情吕布并不是不知道，自从设立了锦衣卫，可以说这天下没有吕布不知道的东西，只有他不想去知道的东西，懒得去理会的事情。

    关于这太平教的消息，早就被锦衣卫送到吕布的案头了，只是，吕布并没有明确的说要怎么处理此事，没有吕布的命令，锦衣卫自然也不敢自作主张的去处理这个门派，自然而然的也就只是给吕布送情报，并没有真的处理这些人，所以这太平教就一直拖到了今天。

    这其中的原因到底是因为吕布先前太忙，没有空搭理它，还是故意拖着不发，这就没人知道了。

    而太平教目前的规模对于吕布来说，也并没有太大的影响，所以贾诩自然也没搭理此事，以他的眼光，自然隐约也能看出点什么。

    所以，贾诩也就对此事睁一只眼闭一只眼，只是暗示下面的人，如果这些太平教的不去祸害百姓，不去霍乱州郡，就不用搭理。

    如果祸害百姓的话，只严惩所犯事的人，不必深究。

    有了贾诩的暗示，这些州郡的百官自然而然也就对此事睁一只眼。

