    这么多年你也为之操劳了不久。

    鬼城哭嚎之声，

    也只是你吸引过路人的手段，

    目的应该就是这个小家伙了吧！

    说来也算可怜。

    按理说，小家伙能够存活到今天，全凭九尾灵狐每人各种灵草吊着性命。

    也至于留守在叶尘身边也是如此。

    期待着叶尘能够为解决小丫头的麻烦。

    半年时间，小三尾只进阶到了四尾的程度。

    想要再突破六尾的境地，谈何容易。

    毫不客气的来讲，如果不出意外，

    小狐狸的死亡，已成定数！

    准头不在理会九尾灵狐。

    叶尘开始聚精会神的操作着无相天罡力进行着入侵。

    “眼下小狐狸的身体只有一种方法，那就是血脉重塑。”

    “血脉重塑？”

    听闻此话，九尾灵狐不仅瞪大了眼睛。

    没错，血脉重塑。

    只有这样他才能打破五尾的桔梗。

    实力得到提升，身体中缺少的东西自然能够迎刃而解。

    叶尘语气缓和，但是手上的动作却呼呼作响。

    那种常人无法看懂的操作曾触及穷。

    抽血，提炼，打入，一气呵成。

    连九尾灵狐这样的大妖在看到叶尘的动作后，都是一脸震惊。

    “呼...好了。”

    做完手上的一切后。

    叶尘长叹了一口气。

    随后将小狐狸小心翼翼的放在了九尾灵狐面前。

    看着气息平稳的小狐狸，

    九尾灵狐一时间说不出话来。

    “休息一晚上之后，他的神识各方面都会恢复得七七八八。”

    “以后不会受到其他的困扰了！”

    叶尘轻轻吩咐之后。

    将目光投向了别处。

    天边的明月忽明忽暗于天空中闪烁。

    沉睡半年，他也该走了。

    “人情以还..你我互不相欠。”

    “希望下次见面，我们不会兵戈相向！”

    呢喃一句之后。叶尘不在多说什么。

    起身朝着山洞外而去。

    落雨潺潺，让九尾灵狐心中少许踌躇。

    低头看了看熟睡的小狐狸，木讷的表情泛起一丝笑意。

    苏醒后，

    叶尘不忘查看小黑。

    一直沉睡在体表之中的小黑与啾啾一如既往的熟睡。

    感知着小家伙平稳的呼吸。

    叶尘笑着点了点头。

    小黑的身体经过时间的流逝，也自行愈合。

    像他这种传承性的魔兽。

    自身的愈合能力本就强与别人。

    荒城，裂空妖龙家族。

    会客大厅之中。

    身为家主的龙战愁眉满面。

    “报！”

    “启禀族长！”

    “血雷龙家族的人到了！”

    “终于来了吗？”

    听到手下的传声，

    龙战缓缓摇了摇头。

    “看来老天爷要亡我裂空妖龙家族啊！”

    自从半年前叶尘的惊天一击。

    整个荒州迎来了大洗牌的情况。

    荒州中心皇城的首领，

    皇室六阶天灵强者陨落。

    星陨石能力涣散

    让原本就暗流涌动的荒城变得混乱不堪，

    没有皇室管辖的荒城犹如一盘散沙一般，

    同样，没有了星陨石的传承。

    这所谓的荒城也没有什么存在的必要了。

    “怎么？血雷龙家族的人又上门了？”后门处，龙老爷子步履蹒跚的朝着大殿走了过来。

    “父亲...”

    “摁.”

    “小葵那边什么情况？”

    “龙葵进入秘境试炼也有半年时间，按理说应该出来才对..可是..”

    说道这里，龙战脸上明显闪过一丝担忧。

    龙老爷子倒是并没有表现出太过慌张。

    “对你的小女儿有点信心，我一直觉得葵儿以后成就不会落后小道。”

    “说起小道.那边消息也不景气吗？”

    “是啊！半年时间了，听说妖兽平原混乱程度，不比现在的荒城简单...”

    “叶尘说半年，相信半年之后他会回来的。”

    “吩咐荒城族人准备撤出这里吧！”

    “留下些精英在此地等待龙葵就好！”

    龙老爷子思索片刻后，沉声说道。

    “行！那我准备人送您出去！”

    “摁？怎么？我这一把老骨头在你看来是累赘吗？”

    “啊！这...父亲您误会了！只是这里真的很危险。”

    龙战随为一家之主，可是在怎么说，在龙老爷子眼里，他也只是一个孩子。

    “你这小子，你爹我当年征战的时候，你还跟那和稀泥呢！”

    “别废话了，随我一起去会客厅！”

    “这把老骨头多年不动，我看这荒州的人是真把我老龙头儿给忘了啊！”

    龙老爷子感叹一句后，漫不尽心的朝着大殿走去。

    望着父亲佝偻的身影，

    恍惚之间，有渐渐龙影闪现。

    父亲自从允儿离去之后，不在过问世事。

    眼下再次主持大权，这血雷龙家族，可能要遭殃了。

    “裂空妖龙家族！你们还有什么话要说！”

    “轰！”

    随着一道雷光闪动后，

    一个个蓝色的龙影踏入裂空妖龙家族境地。

    “何人擅长我裂空妖龙家族！”

    “噗！”

    守卫的妖兽还没有反应过来，就被一拳击打摔在了墙上。

    “桀桀桀，裂空妖龙引魔兽为家族作战！”

    “我以妖兽正义之名！前来拿人！”

    只见一只通体暗红的蛇妖，立于裂空妖龙家族门口。

    “血影鬼蛇....”

    “难道你忘记我们昔日的交情了吗？”

    一只裂空妖龙家族的长老怎么也没有想到，率先杀上门的，

    除了血雷龙家族，还有昔日关系较好的血影鬼蛇家族...

    将裂空妖龙家主一尾甩中，压在脚下。

    血影鬼蛇家主嗤之以鼻的笑笑。

    “关系？呵呵呵。”

    “不是我说，三长老，你到现在还没明白过来吗？”

    “眼下的荒城还是你认识的那个荒城呼？”

    “这个世界本就是强者为尊。”

    “你裂空妖龙往日多么辉煌，已经成了过去，今天，就是我血影鬼蛇称霸一方的时候！”

    “血家主，何须跟他多言！让我先宰了他，以绝后患！”

    身旁血雷龙家主一脸阴冷的说道。

    他与裂空家的血海深仇。

    今天就是报仇的时候！

    “哼，你们血雷龙的这帮杂碎！若不是小道少主奔赴别处！”

    “哪会容得了你们这些家伙再次造次！”

    三长老即使被踩在脚下，脸色却依旧保持着冷静。

    不屑的撇撇嘴。

    他能留在这里，早就将生死置之度外。

    “哦？说起那龙小道！他也算跑的快！”

