    第165章最喜欢打抱不平的杨莹莹

    姜容鹤明白他的意思，他对徐媛有意见了，但这话不能接。

    打理后宫是个辛苦活儿，徐媛不干了谁干？

    她可不想费心劳力，如今吃喝玩乐的清闲日子爽翻了好吧。

    想了想，姜容鹤说道：“那妾身等下去宣明殿探望吧。”

    “也好。”温骁起身了：“另外，朕打算给各宫都添一倍的炭火,今年冬天冷，不比往年。”

    姜容鹤忙道：“椒房殿炭火充足，便俭省了吧。”

    温骁有什么好东西都紧着她，她也犯不着再惦记那一倍银丝炭。

    他想了想，点点头：“等下朕传徐小媛，亲自告诉她,省得她胡思乱想,觉得是你在鼓动朕压她威风。”

    他连这个都想到了,姜容鹤心里不免一甜。

    “皇上思虑周全，妾身多谢皇上。”

    在长定殿用过早膳，温骁去御书房批折子，姜容鹤也回了椒房殿，坐下没一会儿，杨莹莹和夏宁冉就来了。

    两人穿的毛茸茸，怀里还抱着梅花，娇俏可爱的紧。

    “这么冷的天怎么过来了？”姜容鹤赶紧招呼林湘：“快去给她们换个手炉暖暖身子，大氅也脱下来，都湿了。”

    夏宁冉站在燎炉边暖着手说：“妾身在殿里待得着实无趣，就去折梅花，觉得梅花好看,就给娘娘送过来了。”

    “雪天路滑，你们去园子里玩的时候可得当心,别摔着。”姜容鹤看了一眼她们俩的鞋,确认没湿才稍稍放心。

    杨莹莹笑嘻嘻的坐下来,先喝了一口热茶才说话：“娘娘别听她瞎说,她懒得很，天气一冷,就缩在被窝里不出来，妾身实在瞧不过去，才拉她去折梅花的。”

    “你胡说。”夏宁冉脸红了。

    姜容鹤笑了，但立马问道：“纵使天冷也不能总在被窝里躺着，是不是炭火不够屋里冷？”

    她们俩对视了一眼点点头，有些委屈。

    “其实妾身们还算好的呢，赵才人和张才人才可怜。”杨莹莹声音很低：“没有银丝炭不说，黑炭又少又呛人，夜里还得把窗户打开一些才敢睡觉，被窝里凉的跟冰窖一样，只能整夜抱着汤婆子睡觉，偏黑炭不多，月底都撑不到。”

    姜容鹤听得眉头紧皱：“皇上说今年冬天冷，会给各宫添置一倍的炭火，我拒了椒房殿的添置，等下就去请示皇上，将我那份分给高门殿门,夜里开着窗户睡觉如何使得？”

    “还是娘娘体贴心善。”杨莹莹快人快语。

    陈嬷嬷端来热气腾腾的燕窝,让她们也暖暖身子,夏宁冉瞧见里面的红枣就问：“娘娘气血不足的病症还没调养好吗？”

    姜容鹤泛起一丝苦笑，摇了摇头，见她们俩都有些失落，忙岔开话题：“听说沈婕仪病了，我等下要去宣明殿一趟，你们要不要一起？”

    “我不想去了。”杨莹莹一脸不乐意：“妾身与婕仪不熟，根本找不到话聊，去了也是干巴巴的坐着。”

    夏宁冉看了看她，没说话，只埋头喝燕窝。

    姜容鹤笑了笑：“也好，只是这两日大雪，在宫里玩耍的时候定要小心。”

    (本章完)

