    第935章 935.祖龙之威

    一出手，便就是全力。

    没有丝毫的留手。

    不敢大意。

    与此同时。

    祖龙见孔宣这般的认真，也是不敢大意，孔宣乃是先天五行之气和天地之间第一只凤凰孕育而生。

    跟脚，天赋，自身都是异常的恐怖。

    尤其是孔宣和他在同等的境界，丝毫不弱于他。

    祖龙不敢小觑孔宣。

    摇身一变。

    化作五爪金龙，身躯庞大。

    一场大战就此蔓延而开，笼罩天地之间。

    天地都是颤抖。

    三界颤抖。

    ……

    终究还是祖龙更甚一筹，孔宣显化人形，捂住胸口，一口鲜血吐了出来。

    而反观祖龙。

    从始至终，一直都是平静如水，霸气侧漏，尽显无敌之资。

    祖龙评价孔宣：“你不弱于曾经的元凤，甚至比之曾经的元凤都还要更上一层楼。”

    “可惜，你的对手是本座！”

    说出这话，祖龙无形之中，霸气外露，龙威更加的浩荡。

    ……

    能够得到天地间第一条龙，祖龙这般的评价，如果换做其他的人，可能会很激动，高兴。

    但孔宣是谁？

    元凤之子。

    天地间第一只孔雀，他有着无尽的傲气，祖龙的评价，在孔宣看来那就是另外一种羞辱。

    孔宣不敢示弱。

    “祖龙，你的确很强。”

    “但并非无可超越！”

    “给我时间，我将超于你！”

    “你已经是处于三界真正的巅峰，你已经是可以成长的可能了，但是我还有。”

    “我还有成长的可能，总有一天，我将超越你！”

    孔宣有着足够的自信，现在的他弱了祖龙一筹，但只是现在，未来他将有超越的可能。

    祖龙已经是无法前进了，因为前进一步，将是圣人。

    圣人？

    除了远古的洪荒七圣之外。

    三界中，绝对不可能诞生圣人了。

    祖龙的确是强大，但是祖龙的强大已经是定格了，不可能在进一步了。

    而他却是有可能在进一步。

    等他在进要一步。

    那么终将超越现在的祖龙。

    ……

    “超越我？”

    祖龙在听见了孔宣的话，嘴里喃喃。

    “哈哈哈……”

    旋即哈哈大笑。

    “想要超越本座的人数不胜数，但是又见几人超越了本座呢？”

    “不得不说。”

    “你很有勇气，本座给你机会，本座会让你明白，败在本座手中之敌，从不会被本座视为对手，本座给你时间追赶本座，直至遥望不见本座的背影。”

    ……

    “哈哈哈……”

    孔宣在听见了魂祖龙的话，忍不住的哈哈大笑，笑声猖獗，放肆，回荡在天地之间久久不散。

    祖龙的话，在孔宣看来，似乎是一个很好笑的笑话般。

    突然间。

    孔宣似乎是笑够了般，停止了大笑，看着祖龙道：“祖龙，你认为你今天还能够活着离开这鹰愁涧吗？”

    “你的出现，是一个意外。”

    “你不属于三界，你该离开三界才是。”

    祖龙负手而立，淡淡的开口道：“你都不是本座的对手，这三界中谁能够送本座离开呢？”

    孔宣闻言，嘴角上扬，冷笑的看着祖龙道：“祖龙，你太小看三界了，太过小看我佛门了。”

    “观音，文殊，普贤！”

    “弟子在！”

    观音，文殊，普贤在听见了孔宣的话，纷纷站了出来，出现在了孔宣身后。

    孔宣开口道：“祖龙，单打独斗，我可能不是你的对手，三界中，可能也无人是你的对手。”

    “但是你似乎忘记最重要的一点，你就只是一个人，龙族尚存。现在的龙族不过就只是苟延残喘罢了。”

    “龙族给不了你帮助。”

    “而佛门，家大业大。”

    “单打独斗竟不是你的对手，那就唯有用不讲武德，多人联手了。”

    孔宣这个准圣巅峰。

    加上观音，普贤，文殊这三个准圣中期，孔宣还是有着自信，凭借四人联手。

    彻底的镇压祖龙。

    送他回到属于他的时代，属于他的归属。

    总之一点。

    祖龙不属于现在是三界。

    他的出现越界了。

    他必须死。

    没得商量！

    ……

    祖龙是听明白了。

    孔宣这是准备联手对付他。

    哪怕孔宣准备联合其余的三位准圣对付他，从始至终，孔宣的脸色平静看不出有任何的变化。

    人多就一定赢吗？

    不！

    拳头才是关键！

    自身实力强大才是王道。

    祖龙盯着孔宣，除了孔宣之外，其余的观音，文殊，普贤三人根本就入不了他的眼。

    哪怕观音他们是准圣中期又如何？

    祖龙开口道：“你认为，加上他们，能够镇压本座？”

    孔宣微微颔首！

    “不错，我们联手，我有足够的自信镇压你，送你回到你原本该在的地方！”

    “当然，你若是识趣一点的话，能够主动离开三界，回到你该待的地方。”

    “我们也就不用联手了。”

    祖龙询问道：“你认为本座该属于哪里？”

    孔宣：“虽然不知道，你为何会再次复活，但是你不该属于三界，你应该属于死亡。”

    “呵呵……”

    祖龙嘴角上扬，露出轻笑。

    “本座从未陨落过，谈何复活？怎么会属于三界呢？”

    “而且……”

    “就凭你们几个后辈罢了，就想要凭借人数优势，胜本座？”

    “你们无疑就是在痴心妄想！”

    “今天本座就告诉你们，王不可辱！”

    “祖龙之威！”

    祖龙摇身一变。

    五爪金龙显露而出。

    身形庞大可怕。

    身上流出一股恐怖的气息，威势惊人。

    “吼……”

    嘶吼一声，一股恐怖龙吟响彻三界。

    佛门跟随而来三千罗汉，在此时犹如是下饺子般，纷纷从虚空落下，龙吟之威，恐怖如斯。

    暗处窥视的强者，也是被震得耳膜生疼，口吐鲜血。

    与此同时。

    孔宣身后的观音，文殊，普贤三人虽然早有准备，但在此刻依旧还是在祖龙的龙吟之下，一口鲜血吐了出来。

    祖龙声音响彻！

    “就这？”

    “本座都还没有用力，你们就受伤了。”

    “联手诛本座？”

    “后辈，你们终究还是太年轻了。”

    “祖龙，休要猖狂！”

    孔宣再次出手。

    化作万丈孔雀。

    孔宣这一次欲借十二品金莲，准备好好的挫一下祖龙的威风。

    “如来，借十二品金莲一用！”

    孔宣勾动十二品金莲。

    如来也是没有反抗。

    任由孔宣将十二品金莲勾走。

    有着十二品金莲护身，加上先天五行之气，再有观音，普贤，文殊三大准圣辅助。

    镇压祖龙，不过就是板上钉钉的事情了。

    (本章完)

