    

    
                第949章

    
                第二天早晨，钟佳薇破例没有去水果捞店，而是带着玲玲去了省城，参加杜树新说的形体学习班。

    
                至于江志浩，则去了江农菜篮子和智睿电子。

    
                有了江志浩之前提供的那块电路板，智睿电子成功突破了技术桎梏，在赵启龙的带领下，公司的技术水平突飞猛进。

    
                目前已经有多家投资公司，想要进场控股，都被赵启龙拒绝了。

    
                他很清楚自己的公司未来前途无量，之前卖给江志浩部分股权，已经是他的底线。

    
                做技术的人，心里都有一股子傲气，有时候宁愿公司破产，都不愿意卖股权。若非江志浩提供了那块至关重要的电路板，他也未必能够获得这些股权。

    
                江志浩并非技术出身，他去公司主要是看战略方向有没有错。

    
                毕竟智睿电子虽然后世也曾在赵启龙的带领下进军世界顶尖科技公司，但那都是很多年以后的事情了。

    
                现在赵启龙提前得到了技术，发展思路未必会和前世一样，所以江志浩还是得帮衬着点，不能让他走了弯路。

    
                对于江志浩的到来，智睿电子全体上下，都表示了热烈的欢迎。

    
                他们感激江志浩带来的新技术，也佩服江志浩的发展思路。

    
                这段时间以来，智睿电子沿着江志浩提供的思路，已经开始产生不少收益。只要坚持做下去，未来一定会成为顶尖的大公司。

    
                至于江农菜篮子，现在已经进城攻坚阶段，和各大品牌的物联网策略正在实施中。

    
                从小范围来说，还是很有效果的，已经有不少小区居民开始习惯通过这种方式来购买蔬菜。

    
                不但便宜，还能送货上门，最重要的是，全部都是新鲜采摘，并且严格把控质量，比你亲自去菜市场挑的还好。

    
                这样的蔬菜，有什么理由不买？

    
                尽管目前的宣传成本，大大超出了收益，但江农菜篮子公司对未来的盈利非常看好，甚至准备向银行进行大额贷款，加快这部分节奏。

    
                这两家公司都是江志浩比较看重的，无论智睿电子还是江农菜篮子，都与民生发展脱离不了干系。

    
                而江志浩未来要做的商业帝国，也是以这些为基础。

    
                如此几天过去，当有一天钟佳薇带玲玲从省城回来后，母女俩看起来都闷闷不乐。

    
                “怎么了？”江志浩问。

    
                “没什么， 一点小事而已。”钟佳薇道。

    
                玲玲是个孩子，藏不住话，道：“妈妈被人骂了。”

    
                江志浩脸色一沉，问：“谁骂的？怎么回事？”

    
                “其实真没多大事，就一点小误会而已。”钟佳薇把事情的经过大概解释了一下。

    
                前面几天，玲玲一直在练习形体，倒也没什么事情。

    
                几天后，有一个拍广告的导演来选童星配角，结果一眼就看中玲玲，想让她去当主角。

    
                对此，钟佳薇自然是欣然应允。

    
                然而到了现场才知道，之前已经选好了主角，现在位置被抢了，对方的家长很不开心，当场把钟佳薇骂了一顿。

