    “我可以不求回报地拯救人类，可这并不代表，我是见谁都救的圣人。”

    “有些人，不值得我拯救。”

    “有些人渣，我会亲自杀。”

    杀死高安阳之后，李观棋只对目睹这一幕的两千师生，说了这么短短的三句话而已。

    世界已经不同了。

    李观棋, 也早已不再恐惧杀人。

    犹如出拳般。

    念头通达，且随心意。

    “李……”

    蜷缩在李观棋怀里的韩梦瑶，茫然地抬起头来。

    “嘘——”

    李观棋抬起一根手指放在冰面具的嘴部位置，然后指了指饭堂门口，用全校所有人都听得见的声音朗声道：

    “那小子帮了我不少忙，去把他抬过来养伤吧。”

    “嗯？”

    韩梦瑶随之望去，看着躺在饭堂门口的那一个赤果上半身的“李观棋”，不禁瞪大了眼睛。

    咒术：释血分身术。

    人偶分身罢了。

    “梦瑶。”

    李观棋低声道：“不准让任何人接近我的分身，而且你也别太用力，太用力会捏爆的，要小心。”

    韩梦瑶一愣，继而明白他是要隐藏身份，连忙点头，“嗯嗯。”

    “谁是厨师？！”

    然后李观棋仰起头，朝二楼三楼沉声大喝，同时右手戒指一闪，一颗还在跳动的心脏就出现在手中。

    空间戒指。

    包括他身上这套崭新的黑色长袖，也都是刚刚从戒指里取出来的。

    “我、我……”

    一名身穿白色厨师服的大叔颤巍巍地走到围栏旁。

    “下来。”

    李观棋冷声道。

    厨师大叔身子一颤，连忙快步下楼，有些恐惧地看着他。

    “把里面的血挤出来，稀释成可供全校所有人喝一碗的血汤，快！”

    李观棋将手中两仪级咒灵的心脏扔到他怀里。

    “是、是！”

    厨师大叔捧着心脏，连忙就跑去厨房，还招呼一群同事过来帮忙。

    李观棋则是站在一楼正中央，感受着上面那些震惊、羡慕、崇拜、恐惧、害怕……等等等等, 各种情绪交织的无数目光。

    他隐藏在冰晶面具下的脸庞, 面无表情。

    没多久。

    血汤就已经被煮了出来，全校师生都喝了下去。

    接下来的几天里，这两千师生都会陆续觉醒成功，就此成为异血武士，踏上超凡之路。

    现在。

    一些学生不再待在二楼，而是下了楼，隔着几十米，远远地望着那位强大冷漠的“超凡之王”。

    “嘿！”

    忽然，一个短发女孩跑到了李观棋面前。

    嗯？

    李观棋低下头俯视着她，眼眸微眯。

    这女的……

    见过。

    同班的，而且把韩梦瑶带回家的那次，就是这个短发女孩来送的衣服。

    “我叫苏青沫。”

    短发女孩仰头看着李观棋，满脸笑意地竖起大拇指，“我支持你！”

    然后这个女孩就面露愤愤不平之色，大力跺脚。

    “那个高安阳简直就是混蛋！先前梦瑶和姜玉他们几个人在和怪物拼命，他就在旁边跑来跑去转圈圈，根本不敢上去打，最后甚至还把梦瑶推出去挡刀，要不是你来了，梦瑶就死定了！”

    “谢谢你！”

    说着，苏青沫就低下头，郑重其事地朝李观棋鞠了一躬。

    “谢谢……”

    “谢谢！”

    “谢谢你！”

    紧接着，全校两千师生，大批大批地人弯下腰，鞠躬致谢，其中不乏敬仰羡慕，却也不乏恐惧害怕。

    呵……

    李观棋环顾四周，望着这一幕，面露淡然笑意。

    他救了人，也杀了人。

    收获了人们的敬仰，也得到了某些人的恐惧。

    但他不在意。

    他要成为的，是所有超凡者、所有人类头顶的那片天，他要成为的是王者，是超凡之王！

    有人敬仰，有人畏惧，才是王。

    所有人都爱戴的，那是领袖。

    做领袖这种事，还是交给林羡白吧，那个道士应该更擅长这种事情。

    而他。

    只需要成为最强的超凡第一人，仅此而已。

    “那个……”

    忽然，厨师大叔从厨房里跑了出来，手中端着一个铁盆，里边是两仪级咒灵的心脏，除此之外就是一封被鲜血浸透的书信。

    “超、超凡之王？”

    厨师大树小心翼翼地看着李观棋，不知道这个称呼是否合适，“我们挤碎心脏之后，就发现里面还藏着这个，你需要么？”

    “嗯？”

    李观棋疑惑地拿起染血书信，不明白咒灵心脏里面怎么会有这东西。

    “呵……”

    摊开阅览之后，他却是眼神复杂，心中百感交集。

    原来如此。

    历史的一切真相，都在这封信里。

    “哗——哗——”

    忽然，全校上空响起一阵气流被掀动的声音，无数探照灯投射光线，在校区里扫来扫去。

    李观棋透过窗户望向天边。

    只见十几架直升飞机悬浮在上空，而且看上去像是战斗直升机的规格，那些枪管炮台让人看了不寒而栗。

    “卧槽！”

    李观棋再朝校门口望去，更是忍不住心神一颤。

    三辆重型坦克并驾齐驱，正在驶来！

    咒术领域是很特殊的东西，领域屏障就像是空间屏障，能够屏蔽……或者说是转移外界的物理攻击到另一个空间。

    正因如此，这些重火力也只能被困在外面，无法进来救援。

    而现在。

    两仪级咒灵身死。

    心脏也彻底碎裂。

    维持咒术领域的残余力量，终于在此刻彻底消散。

    对于校园内部的人来说，只是那一轮血月变成正常月亮。

    而对于校园外部的人来说，则是笼罩整座校区足足13个小时的血红色光罩终于消失，外界之人得以进入救援。

    “该撤了。”

    李观棋转身离去，与正靠在一根柱子旁，照顾“李观棋”的韩梦瑶擦肩而过，低声道：“把我分身带到一个没人的地方。”

    说罢，他便径直离开了饭堂，双手掐诀，施展如影随形术，遁入阴影之中，彻底消失在所有人的视线里。

    而此时，全校师生望着外界闪烁的红蓝灯光和救护车，一个个顿时欣喜若狂，许多人直接就冲了出去。

    一时间，场面混乱无比。

    而韩梦瑶则是趁乱背着“李观棋”离开了饭堂，去到旁边的女厕所里面，拉开一扇门就走了进去。

    

