    青芜在眩晕中机械地舞动身子，脚步越发虚弱无力，

    即将倒地前，终于得到了解脱，君临搂着他的腰对弥耶说，

    “弥耶，在今天激怒我一定不是最明智的选择。”

    弥耶被他成功刺激到，却想起了什么，生生止住动作，

    洛桑见机行事，快速将弥耶的女伴还给他，

    “弥耶上将，我们帝国名媛帧夕女士就辛苦你照顾了！”

    帧夕勾魂一笑，贴近弥耶生冷的脸庞，温香软玉在怀，

    饶是弥耶，脸色也柔和了不少，顺着台阶去享受美人了，

    “跟我走。”

    君临搂着青芜，直接退出了舞池，

    “放开我！”青芜还没有从眩晕中回过神来，跟不上君临的步伐，几乎是踉跄着前行，

    拐过走廊时，她的另一只手腕也被人死死拽住，

    “君临长官，艾西让你放开她。”是辰西，他扣住了青芜的另一只手臂，

    君临挑起青芜的脸，对辰西说，“阁下，我们都很清楚，她到底是谁。”

    “放开，我自己走。”

    头顶两个男人的四目相对，让青芜难受得喘不过气来，几近窒息，她心下委屈，都当自己是什么了，

    努力甩开两人的手，扶着墙壁往回廊深处走去。

    她没走两步，一声惊呼，就被君临打横抱起，往二楼休息室去了。

    辰西眼中闪过心痛和隐晦不明的悔意，拳头在柱子上砸出坑来，沿着墙柱的花纹蜿蜒落下，

    “君临，你放开我。”青芜抓住他的领带，气不打一处来，

    很快，她身子腾空，来不及呼喊出声，就落在了宽大的红色沙发上，透过大片的落地窗，还能看见大厅里尽情舞动的人影。

    君临一脸淡然地松了领带，解开两颗衬衣扣子，他向来是精致妖孽的长相，

    微乱的衣装让他骨子里的邪肆和轻狂恣意更加明显，

    偏偏细碎的灯光也没让冷淡平静的眉眼柔和几分，反而更加凉薄，

    青芜怕极了这样的君临，他越是生气，越是沉静得像一汪潭水，幽深又冷厉，

    他一步步逼近，青芜瑟缩着一步步后退，“你要干什么？”

    “干什么？你不知道吗，宝贝儿”

    他压住她两只手，语气极淡，淡得像是没有任何的情绪波动，

    青芜的双手顿在空中，脑袋发懵，“疯子，你这个疯子，楼下这么多人，你不要脸吗！”

    他突然唤她，“艾西？”浓浓的讽刺，极度的不屑，

    青芜的心凉了半截，刹那间明白洛桑是什么意思，‘爱西’还真是操蛋的巧合，

    今天君临没有认出她来还好，但他认出来了，这个名字无疑就是一个完美的导火索，

    成功点燃君临这颗炸弹，

    她脑子卡壳，随即问道，“你是怎么认出我来的？”

    君临面色平静道，“睡的次数多了，你身体上的每一处肌肤，我都记得清晰。”

    青芜心里像是炸开了锅，明明只是单纯地睡觉，偏偏让他说得这么露骨，

    却又很平淡合理的模样，反而让羞躁感加倍，

    “你别胡说八道！”

    他一言不发，勾住她的腰轻轻用力，下一秒，青芜就被迫面向了大厅，

    衣香鬓影之中，她能看清每一个人的脸，宴会显然已经快接近尾声，辰西为首的联邦长官和弥耶，特瑞斯随意坐在沙发上，

    为了避免战胜方和战败方的尴尬，似乎有人特意在活络气氛，

    酒过三巡，气氛缓和了不少，除去政治立场，都是年轻人，话渐渐多了起来，

    时清，帧夕，莉莎和顶着她脸的阮含站在一群绝色男人中都是风姿各异的美人，耀眼夺目。

    其中阮含正四处张望，似乎在寻找君临的身影，

    辰西淡然地坐在沙发上，清冷得独树一帜...

    君临吻她，甚至惩罚似的咬破了她的唇角，铁锈的腥甜蔓延，

    “你说我们该不该让辰西知道，你是完全属于我的，包括身心？”

    青芜意识到他要做什么，挣扎着往后退，恨不得藏在他的外套里，

    “你不要脸我要脸，别在这里发疯！”

    “宝贝儿，外面的人看不见...除了辰西。”

    除了辰西，除了辰西，青芜明白了，君临是故意的，这让她极度难堪和愤怒，

    她心里认定辰西是清清喜欢的人，正因为如此，反而让她更加难堪，

    “君临，君临，不要这样，我们回去，好不好。”

    他掐着她纤细的脖颈，她被迫贴在窗户上，承受他的怒火，祈祷着辰西不要抬头，

    偏偏辰西像是有所感应，赫然抬眸，烟灰色的眸子死死盯着她的方向，捏着酒杯的指节有力凸显.

    她受不了这种难堪，使劲咬在君临的手臂上，怒道，

    “放开，我不接受你的惩罚！”

    君临任由她咬着，凉柔的声音落在她耳中，

    “看来一段时间不见，你还是没学乖，我说过，你让我心痛了，这罚你得受。”

    青芜莫名一怒，“你凭什么！你自己天天对着阮含，搂着她，你有什么资格来惩罚我！”

    君临淡笑，两人之间的气氛莫名缓和了些，“宝贝儿，你似乎在吃醋？”

    青芜很给面子地落泪，张了张口，还来不及顺着他的心思安抚，

    就有人在敲门，很重，很急，

    “君临，开门，我们谈谈。”

    是辰西，又是辰西，气氛已经足够紧张，为什么他还要来,

    青芜半依在君临怀中，不敢有任何的异样，

    见没有人答应，

    外面的敲门声更加急切，

    “君临长官，这是命令，请你开门！”

    君临不屑冷笑，暗紫的眸子里是她破碎的哭泣，他贪婪地将她的每一个表情都印在心里，吻去她的泪痕，

    “宝贝儿，你希望我开门吗？”

    青芜死命摇头，不想，她不想在这时候见到辰西，这只会加重君临的怒火，

    “呵，可是宝贝儿，你是个小骗子，骗过我那么多次，我怎么会相信你。”

    她只能用祈求道，“别去，求你，别开门，我真的不想见他。”

    他冷笑，笑她为了辰西求他，

    突然，他抽身离开，轻整衣衫，依旧是风度卓然的君临长官，

    反观自己，发丝凌乱，妆容狼狈，旗袍不知何时已破碎...

    君临开门的一瞬间，他的外套落在了青芜身上，

    青芜抓紧外套就像抓住最后的遮羞布，将自己蜷缩在角落，不敢对视辰西落在她身上的视线，

    那种关怀让她更加难堪，

    “怎么？阁下对我的女人感兴趣？”

    君临笑意很浓，纵使面对辰西，他气势分毫不减，依旧傲然狠戾，

    辰西的声音一贯清冷，却没了曾经的温和，如今冷如冰川，

    “你的私事，我不便插手，但青芜...公主殿下是为了联邦才同意躲起来，这事你应该也知道，所以...”

    君临扯了扯衣衫，不耐道，

    “所以就躲到你身边去了？呵！只可惜，我向来喜欢吃独食，不喜欢别人碰我的东西。”

    辰西默然一瞬，忽然将领带扯下，冷然道，“既然言语无法沟通，就用拳头说话。”

