    “臣有罪……。”

    蒋瑾跪在朱怡成面前诚惶诚恐，实际上大明的君臣关系还是比较简单，并不像满清，如果在满清那边，皇帝就是主子，臣子全是奴才，至于那些汉臣就连称奴才的资格都没有。在满清皇帝面前，无论你是什么身份，动则都得磕头。

    但在大明却不是如此，如今的大明先不去说，就说前明吧，在前明皇帝、臣子之间争斗自明一朝从未有断绝过，甚至在许多时候臣子的势力还超过了皇帝，也就是相权压过皇权。

    为了抗衡和改变这种局面，明朝的皇帝无奈动用太监搞出了司理监批红制度，从而形成皇帝和内宦勾结同相权进行争夺和平衡的政治特点。这种制度执行之后，皇权在两者之间左右逢源，以掌控朝政，而三者也在这种情况下达到了微妙的平衡状态，使得大明甚至可以在没有皇帝的情况下依旧维持国家运转。

    如果这种结构一直不变，也许前明会度过难关，只可惜崇祯皇帝刚愎自用，不仅自废武功，就连锦衣卫也一并丢到了一旁，从而使得臣子之权声势大振，党争激烈，导致权利失控。

    到了最后，崇祯皇帝终于明白过来，只可惜他明白的太晚了。所以说，崇祯死前大骂臣子皆可杀不是没有道理的，就连后世历史学家谈到大明灭亡时也不否认明亡固然有许多原因，但明亡于党争却是重要原因之一。

    蒋瑾虽然不是军机大臣，可他在大明朝堂也是首屈一指的人物，不要说他这样的身份，就连普通朝官见到朱怡成也无非只是行礼而已。而他今天却以如此姿态跪在朱怡成面前自称有罪，自然是有原因的。

    “你起来吧，此事同你并无关系。”朱怡成一眼就瞧出了蒋瑾这么做的原因，不过作为皇帝的他虽然知道原因，但该走的流程还是要走的。

    “臣御下不严，虽未造成大错，但臣其责难免，还请皇爷责罚。”蒋瑾并未起身，反而磕头回道。

    朱怡成叹了口气，说道：“既然如此，罚你半年俸禄。”

    如此处罚，蒋瑾心头终于松了口气，当即谢恩。

    说起这事，还得讲之前在琉球的蒋毅，当蒋毅发现金正元的图谋后，立即找到了何显祖，不仅把金正元给他的那些东西全部交给了何显祖，事后更是向蒋瑾送去了一份急信，在信中原原本本把这件事的来龙去脉说了个清楚。

    当接到这信后，蒋瑾看完顿时出了一身冷汗，后怕之余又是恼怒又是侥幸。

    恼怒的是蒋瑾根本就没想到人在家里坐祸从天上来，这远在海外的金正元等琉球臣子居然大胆到把主意打到了自己头上，差一点儿让自己陷入困境。如果这件事不是蒋毅稍有聪明，假如直接把书信和奏折真的送到自己这的话，就算不落入朱怡成之手，那也不是区区小事。

    作为朝廷要员，大明的重臣，蒋瑾可不是普通人。朱怡成对琉球的企图他是一清二楚，更明白何显祖的在那边的用意。另外，通事处、锦衣卫这些人又是吃素的？也就是金正元这些人不清楚，如今的琉球早就被这些机构侵蚀得千疮百孔了，他们的一举一动全在别人的眼里，蒋毅如果走错这步，那么很快情报就会摆到某些人的面前，而自己也会受到牵连。

    侥幸的是，亏得蒋毅留了个心眼，没把事弄到糟糕的境界。但就算这样，蒋瑾也丝毫不敢怠慢，要知道他一直以军机大臣为目标，甚至把目光盯上了首席军机的位置，假如这件事无法彻底解决和消除影响的话，对他未来的必然会有影响。

    这也是蒋瑾为此直接向朱怡成请罪的重要原因，而现在朱怡成金口已开，以罚俸半年为这件事画上了句号。这样一来，蒋瑾也算得上从此事中脱身了，将来也不会有任何人再拿这事做文章。

    “起来吧，坐着说话。”朱怡成抬手道。

    道了声谢，蒋瑾从地上爬起，坐到了早就为他准备的凳子上。

    “对于琉球一事，你既然已经清楚了，倒不如说说？”

    听得朱怡成如此问，蒋瑾当即道：“琉球小国，当年投靠满清为虎作伥，皇爷仁德，事后并未追究其责，反而派何大人前往安抚，并扶持其国主，为其稳定国内局势，向日本索回其北方更岛，近年来，海贸大兴，我大明更为琉球带去繁荣，如今琉球同当年相比已有大不同，可以说国家富庶，百姓安居乐业……。”

    说到这，蒋瑾话锋突然一转，脸上露出怒色：“我大明作为父母之国，如此扶持琉球，但其国尔等非但不思君恩，反而狼子野心，如此之为实为不耻，当为中山狼也！依臣之见，琉球其国已不可留，国相金正元等人更是大逆不道，谋反之实确凿，当发兵灭其国，诛其族！”

    蒋瑾这番话说的咬牙切齿，看来他心中是把金正元，甚至琉球全恨得不行。当然，蒋瑾说这些话在政治上也算得正确，毕竟他早就知道朱怡成内心中一直想把琉球直接并吞了的，所以琉球早晚都要成为大明的一份子，而现在金正元自己惹出了麻烦，金正元是国相，那就是琉球国的麻烦，顺水推舟，以此为理由灭掉琉球也是很自然的，这出师有名，其他藩国就算知道也不会说什么话，而且还能就此达到并吞琉球的目的。

    蒋瑾甚至考虑好了，只要灭了琉球，这金正元是万万不能留的，甚至连和金正元有关的人都要严厉处置。死是一定的，怎么死才是重要，只有这样才能出自己一口恶气。

    不过，听了蒋瑾这番话，朱怡成并没说什么，只不过脸上挂着高深莫测的浅笑，同时似乎又在思索什么。

    殿中，一下子宁静了下来，蒋瑾也不敢问，只好微低着头等待朱怡成开口，但等了好一会儿，朱怡成都没说话，他忍不住微微抬眼向朱怡成望去。