
宇文柏与江崇一路磨蹭，到兴文寨已是四月初九。倒不是宇文柏故意拖延，而是江崇非要去看各处战场，梅赖囤、荡轮谷囤都没放过。看着一处处化为灰烬，焦骨遍布，野狗甚至豺狼巡行其间的峒囤，江崇的伴当一个个吓得面无人色，江崇却越看越心热。

“这才是大丈夫所为啊！朝廷兵威如此，若是没那些伪君子掣肘，天下何愁不平，汉唐武功何愁不能再现！”

江崇抒发着愤青般的感慨，倒让宇文柏对此人另眼相看。还以为这是个老油条，没想到骨子里却是个热血武人，只是郁郁不得志而已。

宇文柏干脆拉着他从乐共城直去轮缚大囤观光，近两万人头堆积起来的京观已经清理了，黑枯枯的人头山若是还在，真要把江崇那些汴梁哥们吓出一裤裆屎尿。在种友直、田佑恭和王冲等人爬上去的那处绝壁下，宇文柏详尽讲述了火猴计是怎么用的。他虽未亲见，可听过王冲和种骞细述，由他那张舌绽莲花的嘴讲出，比当事人所述还要生动。

伴当们还不信，这数十丈高，如刀削般的绝壁怎么可能爬上去？江崇摸着山壁，嗤笑道：“你们不行，就不信别人能行！？看看这些孔眼，就是用来攀附的。”

这些孔眼还要王冲要人弄的，他和种友直等蜀人都学不来黔丁的徒手攀岩技术，让上去了的黔丁直接用绳子拉人不仅危险，也很费力气。王冲就照搬后世的攀岩法，在山壁凿出孔洞，捶进铁环，以绳索相连，一截截向上，这才把数百人以及上千只猴子平平安安送上去。

听宇文柏介绍，江崇呵呵笑道：“火猴计……是王守正所献吧？拿住卜漏也是他领的路，再加上以屯田安顿罗始党人，消解了其他僰人的疑惧，泸州这一战里，他才是最大的功臣。赵龙图虽把首功归于西军诸将，可他对官家却不会隐瞒，面君时什么都说了。”

赵龙图就是赵遹，因泸州之功，迁为龙图阁直学士。宇文柏含笑不语，他自然理解赵遹的用心。明面上赏功，得考虑到各方平衡，不得不如此。但为了让朝廷和官家看清楚其间关节，赵遹也会道出背后的真相，作为日后朝廷和官家用人行事的依据。当然，赵遹此举也该有私心，以此彰示他与西军不合，免得被调去陕西。

“赵龙图说得很细，包括王冲与马觉的嫌隙。种友直和田佑恭逼酒，灌得马觉伤了肺腑，回陕西后虽迁官正六品西上阁门使，还得了忠州刺史的遥郡，朝廷却没办法再用他了，调到永兴军任不系将的兵马都监【1】。酒宴上所用的酒，正是王冲所献的华阳烈酒，种田二人此举，王守正怕也脱不了干系……”

江崇再将此事道来，宇文柏虽笑而不语，肚子里却大骂赵遹过河拆桥，连替王冲遮掩都不愿。

“赵龙图其实是在回护王守正啊，王守正太年少，真要尽酬其功，不知要破朝廷多少忌讳。赵龙图道出他意气锐直，睚眦必报的性子，让朝廷有了压压他的借口，即便是天纵英才，还不到可用之时，官家也不会太看重。”

这话虽显出了汴梁人的习气，却也稍稍消了宇文柏的恼意，说到底，还是太年轻，根基太薄了。

没料江崇语锋又转：“赵龙图爱护，却与我无关。王守正的确有能，早前的华阳县学文书案，他通过你向傅尧献《景数集解》，惊动了梁大官，又借苏氏外门子弟的关系，让高殿帅【2】出面说话。而后他父亲杀十一人的大案，更是蜀地哗然，天下惊骇。他却能运作妥当，替父亲脱了死罪，再转到泸州，立下如此大功……”

江崇看住宇文柏，一直以来，他都是目光虚浮，一副颓废模样，而现在，却有一股锐气直直透入宇文柏心底，让宇文柏终于感觉到了无形的压力。意识到此人出身勋旧世家，在汴梁沉浮了多年，已到中年的人物，绝非自己所想的那么浅薄。

“据说泸州夷乱前，他就占过一课，说非得有英杰出世，才能力挽狂澜。马觉在华阳时大言不惭，说那人是自己，而大多数人认为，他说的是赵龙图，现在来看，难道不是说他自己？”

这话虽有些捕风捉影，但事情大体不差，如此诛心，宇文柏一时惊住。

见震住了宇文柏，江崇淡淡一笑：“我是不信什么道法的，这桩桩事联系在一起，我眼里的王冲王守正，就是个枭杰！与那个怀三十年大才的人物一类！”

宇文柏又有些糊涂，这是把王守正跟王安石相提并论了？听这意思，你还很憎恶王安石，老兄你到底站哪一边啊？

“山上就不必去看了，走！我们去兴文寨。柏哥儿你该已知会王守正了吧？无妨，就算有所准备，到底是怎么准备的，也能看出他的心性。我便要看看，王守正想由我给官家传去怎样的印象。”

江崇挥手招呼着，依旧将王冲当作一个心计深沉的权谋之辈。宇文柏欲言又止，也罢，想看就看个明白。若是告诉你，我可没跟守正联系过，而守正此时也根本无心让自己入官家的眼，你怕是绝计不信。

“守正似乎对官家一点也不上心，不，甚至对朝廷都不怎么上心。如果不是他想做的事一再遇挫，甚至牵累亲友，他才不愿出头。还扯出你这样的人，把他当枭杰琢磨提防，若是他知道，还不知要笑成什么样子。”

宇文柏如此感慨着，一年多以前的王守正，是多么潇逸，多么明朗的一个少年啊。感觉那时的他，似乎天塌了也与他无关，就只作自己乐意作的事。记得当时西园与王昂张浚辩论，牵出知行论，若是深入此途，现在也该有了立论，惊绝天下士林了。可叹世事沧桑，天意难测，现在守正不得不转了心思，要先立身。

宇文柏也不辩解，就与江崇来了兴文寨。如之前何广林何广治一般，见到层层叠叠的规整屋舍，还有宽阔平坦的大道，江崇等人也开了眼界。

大道沿河伸展开，分出若干小道，将兴文寨外的万亩田地连在一起。不仅寨中屋舍街道规划得当，寨外已立起的零星小村落也是错落有致，或方或圆，不仅地域规整，连屋舍也绝少见到随意搭建的。

立在寨外的山坡上，寨中建筑尽揽入目，宇文柏一一为江崇解说。外围的客栈、集市、嘹楼，里面的巡铺、公共厕所、澡堂、里所甚至小公园。加上水渠、水仓、水井，兴文寨虽小，公共设施却一应俱全，而且均匀合理地分布在城区中，不见丝毫杂乱。

江崇感慨道：“王守正虽年少，治理地方还是有一套的，这些细务……他是怎么琢磨出来的？”

宇文柏道：“守正是神童，胸有万卷书，这些细务，书中都有。当然不是经义，而是自古就有的杂技著述。”

习惯了汴梁风貌的伴当却不以为然：“就跟军营似的，单调得要命。”

宇文柏淡淡笑着解释道：“兴文寨就是按军法而建，任何建筑，包括公家和民户的，都要受乡司所设的楼管务监管。屋舍外观都只能按楼管务所给的图纸建，不合规矩的都要拆除。但屋子里怎么弄，就是民户自己的事了。”

尽管对王冲很有偏见，这事江崇也很好奇，为何城建都要照军法来管？

“其一是征税方便，汴梁按楹征房税，惹得大家争论不休，难以推行，而在兴文寨，就没有这事。兴文寨的房税虽低，却能征到，而且无贫富之争。”

“其二么，整洁，简单，利于诸多事宜，其效虽微，加在一起就不是小事了。”

也不管他们懂不懂，宇文柏很尽职地作着解说。

江崇点头：“这倒是不错，至少看上去很舒服，住在这里，心情也会好不少。”

另有伴当把江崇这话当讽刺了，附和道：“王守正不是读书人么，就琢磨这些小器之术，琢磨得久了，这人也就越来越偏了。”

这是讽刺王冲走小人之道，宇文柏不客气地反驳道：“修身、齐家、治天下，能及千万人切身之事的，就是治术。所谓君子，只读经义，只通诗赋，满口之乎者也，诗韵文律，于治术无所见长，只好说治事人所为是小器。这是书没读够，没读通的过错！”

这伴当也是个读书人，身在汴梁，却没挤进太学，只好跟着江崇出来混资历。被一少年讽刺读书无能，气得脸红。

正要反驳，江崇挥手止住：“我也憎恶那些只会挑刺，不愿作事的人，王守正做事有能，这一点我是承认的。”

众人无话，入了兴文寨。看过了客栈和集市，江崇注意到了门口一座矮房。这矮房虽长，却很窄，既不像仓库，又不像住家。分成左右，各有竹篱笆环抱。门口还各有老头老太太踞案而坐，出入男女不绝，每人都朝桌上丢下点什么。

“那是……公厕……”

见江崇想去看看，宇文柏捏着鼻子道。

公厕是这样的？还收钱？汴梁虽也有公厕，却没收钱，当然，也没这么整洁。

“一次一个小铁钱，都是给外人用的，兴文寨建了二十多处公厕，寨子里的民户都有私厕。”

听宇文柏这么一说，大家更是讶异，私厕？私家不都是便桶么，还建私厕作什么？

宇文柏再道：“守正照着古书上的记述，弄出来这种厕所，以瓷为底，还有水箱，很干净，大家觉得很合用，在自家宅院里也建起了这种厕所。兴文寨开了这么多田，以粪为肥，也能沃田。”

江崇眼中终于生起一丝赞叹：“王守正也知道粪肥！？我只知在江南偶有民户建粪屋。”

这事在此时还真鲜有人知，粪肥在古时虽已广知，但在北宋还没大规模推广，要到南宋才在江南兴起，而且还只在乡村盛行。从城镇收集粪肥运到乡村贩卖，只是杭州几个大城市里才有，明清时才形成普遍的“产业链”。

“不知道是从哪本书里看来的……”

江崇在这上面的感慨与宇文柏一样，却不知这只是王冲的万金油借口。

“去看看！”

江崇更想见识那什么瓷盆和水箱，宇文柏很无奈，整洁也只是相对的，厕所就是厕所……

无奈也得去，带着几人去了矮房左侧的男厕处，江崇很豪爽地丢给守门的僰人老汉一小串大铁钱，进了门，一个少年书生正从里面出来，皱眉算着什么。

“何改之……今日视察此处么？”

宇文柏朝对方打招呼，那少年楞了一下，赶紧绽开甚至带着点谄意的笑脸道：“宇文兄，你回来了啊。是的，小弟正查看瓷盆的情况，看样子还得再改进釉面，水箱拉璜也不怎么耐用，百来次就得换……”

宇文柏可没有给他引见江崇的心思，闲聊了几句就打发他走了。见江崇眼带询问，知道他好奇。此人一眼就能看出是个读书人，却来管粪溺之事，这太有违常情。

“此人叫何广治，华阳县学文书案里，就他一人被提刑司吓住，供述守正有叛逆不轨之行，而后……遭众人鄙夷，生计艰难。守正不念旧恶，给了他机会。让他主掌此事，希望他能完善其间各个关节，让此法和相应的器具能推行天下。”

宇文柏谨慎地挑选着字眼，江崇虽掌握了王冲不少情况，却不知何家兄弟，笑道：“王守正也真会糟践人。”

宇文柏很严肃地道：“廉访，若是他真办成了此事，会得何名？”

江崇皱眉不语，在厕所里转了一圈，见识了有隔断的蹲坑，白瓷底的蹲式马桶，以及木水箱，再去看了看外面供水的大水箱，以及送水的瓷管时，不得不叹道：“此事若成，当得天下人钦佩，朝廷也会给一个官身。”

宇文柏早知他会有如此感受，当时王冲力排众议，在厕所事上下大功夫时，他们还不怎么理解。可王冲点出此事包含的诸多关节，比如瓷业的拓展，送水管的研究，乃至公共输水的前景时，他们全都被震住了。

兴文寨就是个试验基地，王冲有心在这里搞各个近现代城市化的课题研究，而上下水则是城市化的根基。只是这项工程存在太多技术难题，王冲也只能先从公共厕所入手。

江崇不仅赞叹，还要伴当画图，看得出他对这事很上心。宇文柏明白，这是想把这套东西献给宫廷。他赶紧道：“守正本就有心将此事推行天下，廉访要知得更详尽，守正定会奉上全套图纸述文，那个何广治，也只是奉守正之言行事，还得守正时时提点。现在缺陷还多，也不必急于一时。”

万一江崇为此事找上何广治，引得那小人多心，还不知有什么祸患，宇文柏堵上了漏洞，江崇一愣之后，再释然笑道：“我也只是好奇，若有机会，顺带一说而已，可不敢戴上江粪郎的名头。王守正想要推行天下，将此事归在那个何广治身上，倒也有心了。”

江崇倒是有所误解，名声第一。王冲如果自己跳出来推这事，就成了王粪郎，可不是什么好事。当然，因此事，对王冲“心性奸狡”的观感又多增了一分。

进到寨子，一路查看，这个观感却又渐渐淡了。王冲以军法管兴文寨倒是其次，让江崇印象尤深的是，兴文寨真是“兴文”，事事都有法文。比如之前所行的公共厕所之事，相关法文规定就有三百多条，公共厕所的建设、维护、清洁，经费的核算、提留，以及看护人的选择，待遇，对公共厕所的管理，乃至入厕人的行为，都作了详尽规定。

别说入厕，就连在兴文寨的大道上行路，都得靠右行在白石镶嵌所标出的“步道”之内。不到路口标有一条条白道的地方，就不能直接过到对街。若是不照规矩来，大道上的铺丁乃至“女巡”逮着了，当场罚一文，另扫十丈街道。若是在大道上被马车撞着了，责任自负。

“真是军法……王守正，是不是太倔太抠小节了？”

江崇的感慨方向已略略转变，连人都路都管，这哪是枭杰能干得出来的？钻牛角尖的书呆子才会这么办事。

宇文柏一本正经地道：“不立规矩，不成方圆。兴文寨僰人颇多，得让他们明白华夷之差！”

江崇摇头：“若是坚持下去，兴文寨的夷人，怕比内地州县汉人还知礼仪，还守规矩了。”

宇文柏暗笑，什么礼仪，什么规矩，只是借口。王冲和他们把兴文寨当试验田，喜欢整洁规矩是一方面，而更多原因，则是为僰人解决就业问题。弄这么多铺丁、女巡，乃至老人在街上管事，作清洁，都是以工代赈的出路。

“唉，若是汴梁能有这般风情，那就好了。”

有伴当则呆呆看着女巡，发着异样的感慨。若是换了书呆子文人，对兴文寨用女人办公事此举定会大加鞭挞。可江崇这一行人，显然对这事不太在意，就当是把汴梁金明池里经常见的宫女娼妓扮男装作事扩大化，经常化了而已。

到了乡司长楼，听到蒙学教室里，老少男女都在高声诵读“行至规”，也就是在兴文寨，出门在外要守什么规矩，江崇的观感终于完全转轨。

“柏哥儿啊，我怎么觉得，王守正骨子里，其实跟司马温公一样，事事求复古，规矩多得要命呢？”

江崇终于确定，这王冲，真是个书呆子！本以为他的行为都是用心深沉，却没想到，是读多了古书的过。当然，这人也用不得，在兴文寨这张白纸上，他可以照着他的心意来，可转到其他地方，就是层出不穷的麻烦。

他再问道：“王守正就在楼上吗？”

宇文柏找来乡司书吏一问，遗憾地道：“守正去南面了。”

江崇本有些不悦，可听到“南面”两字，心中凛然：“是去见罗氏鬼主？”

宇文柏摇头：“去了归来州，是不是见罗氏鬼主，我也不知道。”

也是个不安生的主，孙羲叟对归来州有意，这家伙就跑去了归来州……

江崇道：“也罢，我还想多看看兴文寨，再等等归来州的情况，这几日我就留下来。”

下来汇报的乡司书吏笑道：“咱们兴文寨虽偏僻，又才新立，可吃住却是极好，官人定能满意。不说别的，在兴文寨吃牛肉，管保官人吃到腻。”

宇文柏嗯咳一声，江崇等人却两眼放光，随便吃牛肉！？太好了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336558"  chaptername="第一百三十二章  复古书痴真面目">加入书签</a>
</div>
