    第227章七王爷打脸时刻

    “......”七王爷额头渗出豆大的汗珠。

    完了完了，该来的还是来了。

    此刻，文武百官纷纷看向七王爷，议论纷纷。

    建元帝原本大发雷霆，听说是七王爷后，不怒反笑，“七皇子啊七皇子，你可真行。”

    七王爷：“......”以往父皇都是喊他老七的，今日却疏离地喊他七皇子。

    吓得七王爷叩首在地，“父皇，儿臣......”

    “不要叫朕父皇！”霹雳般的声音在殿堂上空响起，吓得文武百官纷纷叩首在地，“朕这般寻常的皇帝，如何能当东梁第一富翁的父皇，你快莫要折煞朕了。”

    七王爷战战兢兢的叩首在地，一声都不敢吭。

    同样叩首的怀王嘴角勾起一抹得意的笑，听父皇的意思，是不想认老七这个儿子了，看来老七肯定会被削除皇籍。

    至于抄家什么的，肯定也不在话下。

    加之殿堂下首还有拱火的大臣。

    “皇上，七王爷作为皇子，居然带头避税，此等行为实在恶劣，传出去会引起不好的影响，臣恳请皇上严惩七王爷。”

    “天子犯法与庶民同罪，光是从纳税这一点，就可以看出七王爷狡猾至极，想必他的那些银子，都是挣的黑心钱，微臣建议皇上严查七王爷名下所有财产。”

    “人以类聚，想必那些和七王爷合作的商人，也都不是什么好的，朝廷必须严查一切与七王爷有合作关系的商人！”

    闻言，裴玄凌眸光微转，想起了东宫的蒋良娣。

    素来刚正不阿，铁面无私的薛茂，更是大义凛然地说：“身为皇子，七王爷不但不以身作则，还触犯当朝律法，是为不忠。他还因此给皇家，给皇上脸上抹黑，是为不孝！”

    “商人在国家，在百姓身上谋取利益，理当交税，取之于民，用之于民。可他却逃税，此为不仁。作为当朝第一富翁，他与合作伙伴苟合，给全天下商人做了坏的表率，是为不义！”

    “明明名下有大量产业，却想尽办法隐匿，此为不信。如此不忠不孝不仁不义不信之人，皇上一定要严惩他，给全天下人一个交代！”

    建元帝本就早放了话的，说是要严惩这种商人，就是用斧钺将其砍死都不为过。

    如今大臣们都把话说到这个份上，加之七王爷做的事情实在是不可饶恕，建元帝便眼神犀利地看向七王爷。

    “天子犯法与庶民同罪，更别说七皇子竟犯下如此大罪，那便按照本朝律法处置！”建元帝声如洪钟般，“不过，此事还有待查实，若是查明七皇子当真逃税，朕、绝、不、轻、饶！”

    震天惊地的声音在殿堂上空响起，大臣们叩首在地，“皇上英明！”

    七王爷微微抬起铅般重的头，偷偷瞟视皇帝，眸中神色复杂。

    怀王转头看了眼跪在旁边的七王爷，嘴角勾起一抹坏笑。

    父皇说会按照当朝律法处置老七，老七肯定会家破人亡的。

    这个老七，真是敬酒不吃吃罚酒，那就让他走向毁灭吧！

    **

    这日散朝后，建元帝就让人彻查了七王爷避税一事。

    经过几天几夜的彻查，建元帝在几日后的早朝，给了满朝文武官员一个交代。

    此刻，建元帝坐在龙椅上，神色平静地说：“关于七皇子避税一事，朕已经查出来了。”

    话毕，他看了眼身旁的蔡玉春。

    只见蔡玉春打开一张宣纸，照着上头的字尖声念道：“根据皇上查实，七皇子避税高达千万两白银属实......”

    说到这，蔡玉春看了眼下首的七王爷。

    底下的大臣听了后，开始义愤填膺地提议。

    “皇上，既然此事属实，还请皇上按照本朝律法处置七王爷！”

    “那些避税数目小的，一般都是让商贾补上窟窿，像七王爷这样大的数目，必须得抄家才是！”

    “何止抄家，像他这样的人，实在不配为皇子，还得削除皇籍......”

    “臣附议。”

    “微臣附议......”

    就在大臣们喧哗时，蔡玉春就说：“诸位大人稍安勿躁，且听我把下面的话说完。”

    虽然大家觉得事已至此，没什么好听的了，但人家是皇上身边的大太监，他们不得不给几分薄面，否则就是不给皇上面子。

    于是，原本喧哗的殿内又恢复了安静。

    蔡玉春：“是这样的，七皇子虽避税，可自从他成婚后不久，也就是前一阵子...他陆续补缴了多年来漏掉的税银。还把那些隐匿的产业通通都转到他名下，一切税务都清清楚楚，明明白白，方便之后纳税。”

    “不仅如此，前阵子北边个别地方闹饥荒，七皇子还派人到处施粥。再就是南边有几处地方发了洪灾，七皇子不但捐了赈灾的物资，还捐了大批银子。”

    “而且，七皇子不止自个有所改变，他还带动底下的合作伙伴一起做慈善，与他合作的一名女商人，巾帼不让须眉，凭一己之力，捐了数十万两白银给灾区，关键人家不图名利，匿名捐款，是位无名女英雄！”

    “......”

    诸如此类的光荣事迹，蔡玉春念了一箩筐......

    足足念了一盏茶的时间，蔡玉春才把七王爷做的那些光荣事迹念完。

    除了七王爷和太子，没人知道那位无名女英雄正是蒋诗诗。

    这一刻，满朝文武官员纷纷一脸震惊。

    什么？漏税上千万两，在商界横行霸道的七王爷，居然成了绝世大善人？

    他们没有听错吧？

    怀王拧眉，一脸不可置信。

    自打上次揭发老七后，他们就一直等着看老七的好戏，看看老七最后会是什么下场。

    结果等来等去，就等来这个？

    前阵子他们还查过的，老七底下的税务大有问题。

    自从他上次威胁老七后，老七虽然把京城的税银补缴了，但他们根本就没放在心上，觉得老七不过是亡羊补牢罢了。

    至于各州、府的税银，便是老七补缴了，消息也暂时传不到京城来，所以他们便不知情。

    关键这时间太紧凑了，他们根本就没想过老七能将全国各地的税银都补齐。

    哪怕现在，他仍不敢相信，就这短短几天时间，老七怎么可能把事情做得如此天衣无缝？

    不但补齐了税银，还带着合作伙伴做了一大堆善事，这下想不洗白都难。

    除非...老七在他找上门之前，就已经开始处理底下的税务了？

    那么，是谁给老七透漏了消息？

    思及此，怀王转头看向七王爷。

    对上怀王的视线，七王爷勾唇，得意一笑，气得怀王暗暗咬碎了牙。

    其中一名官员提出质疑，“皇上，俗话说，江山易改本性难移，一个唯利是图，作恶多端的奸商，突然间变成了大善人，这听起来未免太匪夷所思了吧？”

    “老七，我看这位爱卿质疑的不错，别说旁人不信，便是朕也难以相信。”

    “父皇，之前儿臣没成家，不懂事，财迷心窍...”见皇帝脸色尚好，七王爷趁着这个时候跪下，“如今成家了，王妃总劝我做生意要行正道，挣的每一分钱都得是良心钱，千万不能挣黑心钱。”

    “每每听了王妃的话，儿臣心里头便愧疚几分，当然，除了愧疚，儿臣心里多少也有点害怕，一想到家中的妻子，以及儿臣若是做了父亲，届时儿臣要是被处置了，家中妻儿该怎么办？”

    虽然此事是蒋良娣规劝的他，可他总不能把蒋良娣供出来，那就只有把瑶儿搬出来说事了。

    而且，当初他把蒋良娣告诫他的话告诉瑶儿后，瑶儿也一直规劝且督促他尽快把后续事情办好。

    说到这，七王爷还挤出了几滴眼泪，“所以，儿臣一方面因为愧疚，一方面因为家庭原因...这才幡然醒悟，想要做些善事弥补以往的过错。”

    “我知道，我犯下了大错，儿臣不奢望父皇原谅，只是这一切都是儿臣曾经犯下的错，父皇要砍头，便砍我一人的头，与其他人无关......”

    话毕，七王爷声泪俱下的在地上磕了三个响头，把额头都磕红了。

    建元帝看着言辞诚恳，满脸悔过之色的儿子，朗声道：“知错就改，善莫大焉，念在你及时悔悟，知错就改的份上，这次便不罚你了。”

    “......”七王爷泪眼汪汪地望着皇帝，一脸欣喜之色，“谢父皇不罚之恩！”

    建元帝板着脸，“你也别高兴得太早，要将现在这种良好的作风坚持下去，否则的话，下次你要是再犯，朕绝不轻饶！”

    “是是是...儿臣谨记父皇教诲。”七王爷点头如捣蒜。

    建元帝：“你是免了罚，至于你那媳妇么......”

    七王爷一脸惶恐，“父皇，王妃才嫁给我不久，那些混账事都是儿臣之前做的，她不但什么都不知道，还规劝我走上了正道，您就饶了她吧......”

    “谁说朕要罚她了。”建元帝冷哼一声，“她规劝你走上了正道，是你的贤妻，也是皇家好儿媳，朕自然不会罚她，还要好好赏赐她！”

    闻言，七王爷连连磕头，憨笑道：“那儿臣便替王妃谢父皇赏赐了！”

    “朕早就说了让你早点成亲，你非是拖着不愿意，要早知道你成家后能有如此大的变化，朕当初真该早些逼你成家！”说起这个，建元帝面上带着浅浅笑意。

    并且，他还俯视着殿堂下首的官员，“诸位爱卿瞧见了吧，你们家里要是有不成器的儿子，就找个儿媳管管他们，说不定哪天就懂事了。”

    “皇上所言极是。”有会拍马屁的大臣说：“不过，主要还是皇上管教有方。”

    “七王爷从一个唯利是图的商人，改变成一个为国为民的善人，实在是让臣等佩服！”

    “七王爷能做到取之于民，用之于民，这才是天下商人之表率！”

    如此云云......

    听到大臣们的话，建元帝面上难得透着慈父的笑。

    哪个父亲不希望儿子给他长脸？

    当事人七王爷被夸得喜笑颜开，心里乐滋滋的。

    原本大家都说他是奸商，如今头一次被夸的感觉，甭提有多爽了，爽得他都有些飘飘然了。

    建元帝虽然饶过了七王爷，也绕过了七王爷的合作伙伴，但关于那几个被七王爷收买的户部官员，全都被撤职抄家，流放三千里外的边关当苦役。

    约莫一炷香后，这日的早朝就散了。

    散朝后，七王爷昂头挺胸的从穆王、怀王、十王爷面前大摇大摆走过，并不屑的嗤笑一声。

    同时，他在心里松了口气，这致命的一关困难，总算是熬过去了。

    这一次，他差一点就挺不过去了。

    幸好蒋良娣提前告诫他，他才能赶在父皇查账前将一切处理妥当。

    这个蒋良娣，当真是他的福星啊。

    等过了这个风头，下次分盈利给蒋良娣时，他得多备些礼物送进宫给蒋良娣才是！

    看着七王爷嚣张离开的背影，穆王、怀王、十王爷心中情绪很是复杂。

    他们本来主要是想除掉七王爷，那些户部官员只是附带除掉而已。

    如今七王爷没事，户部那些个官员虽除掉了，可他们却怎么都高兴不起来。

    “唉，本来这次可以除掉老七的，谁知道竟然让他安然度过了如此大的危机！”怀王连连摇头叹气，一脸的不甘心。

    十王爷：“老七不是只补缴了京城的税银么，如今怎的在短时间内把各地的税银都补缴好了？”

    说到这，他提出了质疑，“而且，咱们正准备揭发老七，老七居然就在这个时候把事情处理得干干净净，还做了那么多善事，你们难道不觉得奇怪吗？”

    “本王也觉得奇怪。”穆王抿唇走下台阶，“想必有人提前给老七放了消息。”

    此话一出，十王爷一脸怀疑地看向一旁的怀王......

    (本章完)

