
    第909章最后一战

    “砰砰砰！”

    十二发穿甲弹，直接摧毁戴氏精锐的门口防线，数十人非死即伤倒在地上，八成失去了战斗力。

    接着，又是一记呼啸过来，一枚微型火箭弹涌入园内，给戴氏精锐第二次重创。

    “轰！”

    火光升腾，一声惊天动地的爆炸声响起。

    整个墓园接受了一遍死亡的洗礼，刀枪、石碑、尸体什么的物体，随着强烈爆炸声全部飞上了天。

    窜到汉白玉基石后面的叶天龙，都能感觉到地面被震得“嗡嗡”乱颤，好像地震了一般。

    巨大的火球冲天而起，掀起的汽浪使残余墓碑都在簌簌而抖。

    叶天龙凝聚目光能清晰见到，不少戴家精锐被直接轰上天，身上防弹衣就好像纸糊的火柴盒脆弱。

    他们被强烈的爆炸轰的七零八落，手中武器也在空中垂直的翻了几个跟头，才重重的摔在了地面上。

    他还一眼瞄到韩小龙，躲在一个墓碑后面，死死趴在地上，只是脸上没有愤怒和杀意，变成了凄然。

    似乎，刚才的爆炸，给予他很大冲击。

    “想不到，他们连这种重武器都动用。”

    一起躲在汉白玉基台后面的戴虎狼依然平静，叼着烟斗徐徐吐出一口浓烟：“这叫什么来着？”

    戴明子接过话题：“上帝要其灭亡，必先令其疯狂。”

    戴虎狼哈哈大笑：“丫头，说的好，就是这个意思。”

    “戴先生，我们估计要想法子突围。”

    娲姨皱起了眉头，紧握手中卫星电话：“支援遭受到阻击，警察也有点意外，最快都要半个小时。”

    “如果对方没这重武器，我们撑一个小时都不是问题。”

    三叔低声一句：“可现在，对方一下子就突破防线，待会肯定是大军压境，我们撑死最多十分钟。”

    戴虎狼扭头望向叶天龙：“天龙，你的意思呢。”

    “对方实力和火力超出我们想象，固守确实面临被包饺子的危险，可现在突围更危险。”

    叶天龙摸着灰尘开口：“留在这，我们还能殊死一拼，出去了，很容易被分割，或被狙击手干掉。”

    秦布点点头：“我觉得小兄弟所言有理，出去死的更快，还不如留在这拼命，说不定能撑半小时。”

    叶天龙微微直起身子：“只要三叔和娲姨能保护好伯父和明子，我就能周旋半个小时。”

    虽然他没多少把握，但知道必须给予信心。

    戴虎狼拍拍叶天龙的手：“好，听你的，留下。”

    叶天龙拿起枪械，向几名戴家护卫偏头：“走！”

    此时，六辆灵车已经冲到门口，车门打开钻出六十多名黑衣人，左手弩箭，右手军刀，很直接冲锋。

    其余杀手跟在后面推进。

    “嗖嗖嗖！”

    黑衣人不断激射手中弩箭，没入挡在前面的戴家守卫身上，不管是伤者还是死人，格杀勿论。

    他们眼珠子似乎都滴血，鲜血迸射，让火焰都变小。

    一时之间，箭声大震，三十米的距离，填满了弩箭光芒，墓碑、树木、躲避不及者，全部射翻。

    几个昏昏沉沉的戴家守卫，惨叫着从制高点中坠落下来。

    “砰砰砰！”

    叶天龙和秦布带着六名戴家精锐杀出，对着前面压来的敌人果断射击，子弹顷刻射向对手倾泻。

    二十多颗子弹射入黑衣死士的躯体，溅射出一股股鲜血，前方十余人顷刻闷哼一声。

    他们的躯体多出几个弹孔，也让后面杀手下意识停滞脚步。

    不过他们很快又怒吼着冲上，手中弩箭再度激射出去。

    “咄咄咄！”

    枪林弹雨，子弹跟弩箭急促往来，双方都有人倒下，鲜血再一次填充快变成废墟的墓地。

    虽然黑衣死士气势汹汹人多势众，随时都可能清洗墓园，但叶天龙他们火力和战斗力硬是挡住攻击。

    “嗖嗖嗖！”

    子弹精确射进最前面的杀手身上，随着鲜血绽放出一圈华丽的涟漪。

    残存的戴家伤者趁机得到喘息，爬过来抓起武器死磕到底。

    虽然只是最后一道摇摇欲坠的防线，却生生带出了无可攻破的钢铁碉堡气势。

    “扑！”

    一名杀手把弩箭射入一名戴家精锐咽喉，叶天龙抬手一枪，爆掉他的脑袋给予报复。

    白色的脑浆溅了后面的杀手满脸，秦布他们跟着开火，把那些欲图靠前的杀手击毙。

    枪枪爆头！

    冲前的杀手见到叶天龙他们枪法如此精准，悍不畏死的精神微微一滞，下意识把身子压低了两分。

    借着乱七八糟的墓碑迂回靠近。

    “嗖！”

    就在双方陷于短暂对峙时，两侧柏树翻入了十几道身影，他们以最快度从硝烟中闪出。

    手中军刀向阻挡的戴家精锐掠出，八名戴家守卫还没反应就被他们伤到。

    每个人的咽喉上忽然间都已多了一道鲜血的切口。

    就像是一个人在用剃刀刮鬓角时，一不小心留下的那种红丝般的切口。

    八道细如芒丝般的毫光，八条血丝切口，血如泉喷，光如电闪。

    十六道穿着防弹衣的身影，腰里有匕首，手里握着滴血的军刀，眼睛都如野兽般的盯着叶天龙等人。

    很是阴森。

    叶天龙脸色一变，低呼一声：“燕黄杀手！”

    “砰砰砰！”

    叶天龙和秦布等几人，枪口一偏射出子弹，击伤了三人的肩膀，但其余人全部闪了出去。

    他们就地滚出躲避时，还抛出了手中匕首，又是四声惨叫，四名戴家伤者胸口中刀，摔倒在地。

    “砰砰砰！”

    叶天龙和秦布见状迅速射击，还第一时间向汉白玉基台撤离，免得被上官死士和燕黄杀手包饺子。

    只是撂翻四名杀手后，叶天龙和秦布就没了子弹，枪械咔咔作响。

    “嗖！”

    在叶天龙快回到戴虎狼身边时，一颗柏树颤动了一下，随后一个面具男子从上面扑飞而下。

    他落入秦布等几人中间，面具男子直取戴虎狼。

    他双手翻飞连连击退秦布和娲姨，随后又把六名横档的灰衣人撞飞。

    “死！”

    接着，面具男子抬起腿，一腿点向戴虎狼上身，势大力沉，动作迅猛。

    不等三叔出手，叶天龙下意识横挡过去，接着毫不含糊一拳劈出。
