    “不想！”

    楚河淡然摇头。

    “这个秘密有机缘，大机缘。”

    巨龙神秘兮兮的再次诱惑道。

    “知道那么大的机缘，你怎么还这么弱？”

    楚河伸手在烈焰中温了一杯茶，清啜一口，不置可否。

    他拿出一条躺椅坐下，而后，翻手间，一只被剥皮清理好的全羊，一套他出门专门收集的跟辣椒孜然类似的烧烤材料，一根系统介绍，是圣佛级强者使用的棍子，将羊串好，开始专心制作美食。

    这里火焰的温度很高，普通的肉进来，基本是直接化为飞灰的下场，但有楚河在，这羊想化成灰也难。

    他没有搭理那头缩到角落的龙，专心烤羊。

    手法老道而熟练。

    这龙，以前见面，开口就要他问它问题。

    楚河没问题，自然不需要问，每一次都把它急的在那乱吼。

    时间久了，就开始主动告诉他秘密。

    一点都没有龙的倔强高傲。

    他只要坐在这里，不用开口。

    龙嘴里面的各种所谓秘密，一件一件就会抖出来。

    不过，楚河也是真的不感兴趣。

    他也就是纯粹把龙当一个说书的，他则是听众。

    还别说，这龙活的长，见识还是很广的，嘴巴也会说，吹起来比他还狠。

    楚河也没管过真假，纯当消遣。

    听听书，喝喝茶，吃吃烧烤，美滋滋。

    唯一可惜的是，这龙也就只会说书。

    其它的手艺，吹拉弹唱，那是一样也不会。

    否则倒是可以享受一下，龙的一条龙服务。

    以后如果有机会，倒是可以找一条才艺双全的龙进来。

    “前辈，这一次，真的是大秘密，大机缘，我如果不是被那个老家伙给阴了，知道那个机缘的我，现在已经是巅峰帝尊，有冲击圣尊的可能！”

    巨龙急忙道。

    它以前说的秘密确实不大，但这一次它决定爆一个猛料。

    它受不了了！

    就算说出来被打死灭口，它也认了！

    这样活着是真没意思。

    以前被那老家伙阴了镇压，眼睛一闭，时间就过去了，什么也感觉不到。

    倒是无所谓。

    可在这里，它是一刻也闭不了眼啊！

    连嘴巴都闭不了！

    翻来覆去，全方位被油炸。

    而且意识无比清醒，连灵魂都在被榨的翻滚。

    活着太难，死又死不了！

    太折磨龙了！

    楚河没说话，拿起油刷在羊身上涂抹。

    这种事情，其实他挥挥手就能完成，不过那样太没意思，会失去烧烤的很多乐趣。

    楚河刷油刷的很认真，一遍又一遍，全方位无死角。

    巨龙眼巴巴的看着楚河。

    眼中两个大字。

    问啊！

    五个大字。

    你倒是问啊！

    最后变成一个大字。

    操！

    这可是关乎圣尊级的秘密。

    为什么就不激动一下。

    哪怕过来，捏着它的脖子，狠狠的逼问，鞭笞也好啊！

    怎么就那么淡定呢？

    问了，它好说条件啊！

    答不答应无所谓，大家谈一谈嘛！

    楚河一点反应都没有。

    巨龙感觉很被动。

    它身躯起伏如同浪涛，喘息之声都粗重了起来。

    “你继续说啊！我听着呢，那么激动干嘛？”

    楚河侧头诧异的看了巨龙一眼，然后转头开始放孜然一类的配料。

    “你问了！你问了！你想知道的对吧！”

    巨龙瞬间激动了。

    龙躯一抖一抖的，就像在病床上，听到痊愈的好消息，激动的想跳起来的老人一样。

    “这龙！”

    楚河摇摇头。

    他感觉这头龙，可能精神上出了点问题。

    越来越傻了！

    不过也对。

    它先是被人阴了，囚禁了几百上千年，然后刚刚出来，又进了油锅。

    神经崩溃也正常，能理解。

    “前辈，这个秘密我说是要有条件的！”

    巨龙平复了下激动的心情，开始讲条件。

    “你跟我讲条件？”

    楚河一脸惊讶的转头。

    巨龙脑袋一缩，整个身躯再次缩小卷成了一堆。

    “前辈，不是条件，是请求你的恩赐。”

    巨龙立马摇头改口。

    楚河点头。

    这才像话。

    “接着说！”

    他转头继续给羊抹油。

    巨龙眨了眨眼睛。

    面前的人类什么意思？

    这是答应了，还是没答应？

    它有点没想明白。

    “前辈，我的恩赐呢！”

    巨龙犹豫了一下开口。

    虽然害怕，但这个问题还是要问清楚的！

    楚河顺手撕下一条羊脚骨，精准的丢在了它口中。

    “这是我亲自动手烤的羊腿，一般人可是没机会吃到的！你尝尝。”

    楚河招呼了巨龙一声后，撕下一条羊腿开始大口享用。

    巨龙叼着羊骨头呆住了！

    巨大的嘴巴一颤一颤的！

    所以，这就是恩赐？

    谁要吃你烤的羊腿？

    一个关乎圣尊境的秘密，就值一根骨头？

    看不起谁呢？

    想当年它纵横天下的时候，什么没吃过？

    操！

    巨龙感觉它的思维，好像跟那个混蛋人类不在一条路上。

    将羊腿囫囵吞下去。

    它感觉整个龙都不好了！

    如果不是打不过，它真的很想冲上去，把那人类吊起来，用龙鞭一顿猛抽。

    巨龙在郁闷，楚河也没催促。

    对巨龙口中的秘密，他还真没什么期待。

    不要说只是突破圣尊境的秘密，就算更高层次的，他也没兴趣。

    安安静静签到不香？

    “前辈，在这一处地方，有一个圣尊之墓，我是在一个古籍宝图中看到的，那位圣尊前辈，顶顶大名，他不止是一个强者，还是一个伟大的丹师，他的墓穴中，一定存在着大量宝物，丹药，而且还有修炼感悟，如果得到，圣尊可期！”

    最终巨龙还是忍不住牙咬切齿的开了口。

    但在楚河没有答应恩赐之前，它还是留了个心眼，没把墓穴具体位址说出来。

    “圣尊之墓，就是你被镇压的那处隔壁秘境吧！”

    楚河开口随意的道。

    “你怎么知道？”

    巨龙一呆。

    它不记得它把这个秘密说出来过啊？

    “在这个地方有什么事情能够瞒过我的？”

    楚河淡然出声。

    “我也可以告诉你一件，你不知道的事情。”

    “你恨之入骨的那个人还活着！”

    楚河笑着道。

    就像在跟老朋友拉家常。

    巨龙点头。

    这不废话。

    它也知道啊！它恨之入骨的人，不就在面前么，还烤着羊，喝着茶，惬意的让龙牙痒痒。

