    因为服装店的生意还算红火，李香兰需要看店有时候没办法赶回去家里给朱奶奶做饭吃。

    最近朱奶奶都是自己随便在家对付着做，她身体不好，长时间自己做饭操持家里的家务，肯定不行的。

    朱珠就跟她爸妈商量着是否招两个女销售来店里卖货。

    这样一来，李香兰下午就能先撂下店里的生意买菜回去做饭。

    朱玥朱玲虽然有时候会来店里帮忙，但这个是不稳定的，朱珠长远上考虑是觉得先培养两个销售人才，很有必要。

    反正工资的话，按照普通工人来算，一个月底薪四十元，再加销售提成。

    卖得多拿得多，还能调动员工的积极性。

    这番话得到了朱志勇的很大认同，他觉得长女眼光长远，这一点让他觉得很欣慰。

    “可以，爸支持你！”朱志勇笑着说。

    因为有了自己爸爸的支持，朱珠就在店面外面贴出了招工启示。

    这告示贴上去没半天，镇上就有好几个年轻姑娘来应聘了。

    李香兰和朱志敏也不知道哪一个更合适，就让她们等五点后朱珠放学过来了再来。

    朱珠来了后，询问了几个人一些销售上的问题。

    说实话，几个人都是一张白纸，对于服装的搭配，销售的技巧，基本一窍不通。

    既然都不太懂，那朱珠就留了两个长相出挑一点的下来了。

    “你们俩明天过来上班，试用期是一个月，能不能留下来，就看你们这一个月内的表现。

    明天中午还有下午我放学后这段时间，我亲自过来指导你们销售和搭配的技巧。

    白天你们就帮忙打下手，看老板娘怎么卖货的，多学多看。”朱珠对留下来的两个女孩说道。

    这俩姑娘，一个十八岁，跟朱珠一样大，叫杨芳芳，另一个二十岁，叫周蕙。

    朱珠打量了她们的衣着后，从货架上找了两身衣服出来，按着她们的尺码，一人给了一套。

    朱志敏心疼死了，人还没来上班呢，就给先衣服，这珠珠怎么想的？

    朱珠给的这两身，是作为上班的工服给她们穿的。

    虽然这俩姑娘长相可以，但衣着不行，特别是周蕙，身上打了好几个补丁，站在店里显得十分突兀，跟整个店的装修风格格格不入。

    “衣服先发给你们，每天穿这身上班，你们要争取能转正，不然，这身衣服给了你们到时候要扣试用期的工资。”朱珠说道。

    杨芳芳和周蕙都不敢相信，小老板居然会给她们这么好的衣服。

    想想，如果她们俩能转正的话，不仅能白得一套衣服，还能拿到试用期的工资。

    就是不能转正，也只扣试用期工资，这一套衣服肯定不止四十块钱呀，条件待遇这么好的工作，真是打着灯笼都难找。

    杨芳芳和周蕙都表示自己会努力的。

    俩人从第二天开始来店里上班，因为都想争取被留下，所以，俩人表现积极，十分勤快。

    杨芳芳蹲着身子擦地板，周蕙就整理橱窗，用报纸擦拭橱窗玻璃。

    上午，李香兰和朱志敏给客户介绍衣服，卖货的时候，她们俩就帮忙找衣服，打打下手。

    等到了中午了，朱珠放学过来，就抓紧给她们‘上课’培训。

    朱珠希望她们俩能早日上手，这样，李香兰和朱志敏若是家里有事需要抽身的时候，也不会走不开。

    时间一转眼，朱志勇平安回来也有一个多月的时间了。

    在这一个月里，朱珠帮着妈妈李香兰开起了服装店。

    嘉人女装服饰以它高档的装修、独特新颖的款式吸人眼球，征服了许多追求时尚的年轻女性，渐渐在周边城镇有了口碑和影响力。

    有的客户在嘉人服装店买过衣服后，还会介绍朋友亲戚过来买。

    大家口口相传的，就慢慢在当地打开了名气。

    朱珠一个月时间就跑了两趟羊城进货，好在这两次都是宋青峰亲自开面包车接送，在服装批发店打完货后，直接回陇上镇，所以并没有机会再跟张子豪碰上。

    李香兰的事业开始崭露头角，朱志勇在高兴自豪的同时，心理上多少也有失落和自卑。

    但作为一个男人，让他从此就放弃追求自己的事业，甘心当一个靠老婆养的‘废物’，朱志勇是无法接受的。

    他的记忆仍然没有恢复，所以，在听到他想继续寻摸着做点什么生意的时候，朱奶奶和李香兰，乃至朱志敏全都表示反对。

    朱志勇就有些憋闷了，他在生自己的气。

    朱珠也知道她爸不可能一直在家里坐。

    他是有理想有追求的人，在家里饭来张口衣来伸手的，对他来说不是享福，而是一种精神上的禁锢和压抑。

    她开始琢磨聂磊之前给她的提议了，考虑着是否要让她爸真的接手聂磊之前跑的那条线，倒腾倒腾呢？！

    朱珠还没有想好，暂时就没有对她爸提。

    她觉得陇上镇的医院既然看了，一直都没有什么效果，不如趁着周六，跟她爸去趟县里的医院看看。

    有时候看病也讲究一个医生缘的。

    朱珠把这个提议跟朱志勇说了，朱志勇一口拒绝，表示不用，也不想浪费钱看病了。

    朱珠就劝他：“爸，我知道你想重新琢磨自己做生意的事情。

    可你颅脑内的血块一日不散，记忆一日不恢复，奶奶和妈妈，还有我们姐妹几个都不放心您出去做生意的。

    您想像从前那样出去外面倒货，就得先把自己的身体养好了才行。

    而且，现在大环境比从前更好了，你可以选择的事业范围，也更广。

    不一定还要走从前的路子，我觉得，等您好了，可以去鹏城看看，那边划为特区了，有很多的机会。”

    长女的话让朱志勇觉得熨贴又感动。

    他那些没有说出口的心思，长女都猜到了，也理解了他，这让他很欣慰。

    “好，爸听你的，周六就去县里医院看看。”朱志勇说。

    “嗯，宋青峰他打听过了，周六朝阳县的第一人民医院有位颅脑科的专家开诊，号不多，我们要早些出发才行。”朱珠说。

    朱志勇点点头，笑着应下了。

