    夜色微凉，浅浅月光洒满霜化，驱走半边黑云。

    山林之内，林毅斜靠在一株大树之上，静静的等待着。

    虽无半片驱蚊片，或避虫剂，可当体内丝丝缕缕的剑气随着修行运转的一刻, 也是鼠蚁不敢近。

    “这倒是一个不错的修行方式。”

    大树上，林毅嘴角咬着一根尾巴草，一边欣赏着月色，嘴角不由得微微翘起。

    若不是禁忌世界，如现在这般优先的环境，怕是他已经早就淡忘了。

    “若不是有任务，真想在这里多待上一段时间。”

    回想着这三日以来的搜寻无果，林毅的眼中有着一丝叹息之色, 也明白了为何衙门在接到报案之后，没有办法一直派人驻守。

    便是这几日满山的搜寻，他都觉得钱家庄的妖邪怕是子虚乌有，更何况是这个几乎每时每刻都有妖魔作乱的衙门。

    要是每发生一件不确定的事，都要派人一直盯守的话，怕是衙门也没有那么多的人。

    “大离王朝，究竟是一个什么样的世界。”

    刨除每一次踏入禁忌世界的任务，对于这个有着超凡之力的世界，林毅第一次有了想要探索的欲望。

    转眼，又到了子时。

    当林毅以为今日又注定没有收获的时候，突然从山林之内，传来了一阵窃窃私语之言。

    “来了？”

    想到这里，林毅的目光，当即寻声看去。

    黑暗的树林之内，就见二道修长的身影，正从远处小心翼翼的走来。

    “我说，你要不要这么小心，经过之前的事情, 现在钱家庄的人，早就不敢晚上出来了。

    怕是他们都以为来了妖魔鬼怪呢。

    哈哈，只要一想到这里，我就想笑，什么是妖魔，我们就是妖魔。”

    距离近了，其中一人略瘦的男子，笑着打趣道。

    “白帽，别说的那么严重好不好，我们梅花盗，好歹也是人。”

    另外一人不满的说道。

    “说的对，我们好歹是人。

    不过等到我们的寨子落实之后，就不知道这十里八乡，还会不会认为我们是人了。”

    被称为白帽的男子笑着揶揄道。

    “希望那时候，你李二牛还能把自己当人。”

    “少说废话了，还是向着往常一样，先做出一点动静来，只有这样这些村民才不会随便进山。

    而官府在没有确定真正发现妖魔之时, 也不会派人一直留在这里蹲守。”

    李二牛提醒道。

    随着此话的落下，林毅就看见这二人取出一个号角一般的工具。

    “呜.......”

    下一刻，随着其中一人吹响号角, 顿时一股阴森凄厉的声音，传遍了整个山林。

    这声音极为特殊，便是林毅自己，若不是亲眼所见，都会以为是妖魔作乱。

    “原来钱家庄口中的妖邪是这样来的，当真是人比鬼恶。”

    看着树林之内两人，林毅的目光一动，眼中有着一丝冷色。

    他一直以为生活在禁忌世界的人，已经够悲惨了，可是即便如此，总还有人，会刻意作怪。

    “无论是哪个世界，哪个朝代，这样的人，总是少不了。”

    林毅看了看手中的剑，在心中感叹的道。

    不过，他没有立刻行动，而是静静的等待着。

    这二人既然说要建立山寨，那么潜藏在这山林之内的人，断然不会只有这两个。

    随着这念头的浮现，林毅就看见那个叫做李二牛的男子，取出一个爪形的武器，对着一株大树猛地一挥。

    顷刻之间，就见一道巨形野兽的抓印，出现在大树之上。

    “好了，行迹已经够了，按照二当家的说法，再多一点，反而不适合。”

    片刻之后，显得更为稳重的李二牛，连忙叫住了还准备吹响号角的白帽。

    “你还别说，这些东西还挺有用的，也不知道大当家的是从哪里弄过来的。”

    白帽有些恋恋不舍的放下手中号角，说道。

    “你们说，我们什么时候行动。

    这段时间，听三当家派出去的人说，这附近的几个村子都挺有钱的。

    尤其是背面的王家庄，那里的姑娘着实不错。

    我估摸着，三当家肯定在打那边的注意，要不然这消息，不会这么灵通。”

    “我看你小子也有想法。”

    李二牛看了一眼同伙白帽，继续说道。

    “等寨子彻底打好基础了，什么都有。”

    说着，李二牛便招呼着白帽向着山林深处走去。

    也不知道这二人是不是确定山林里不会有妖魔，所行之处竟是没有半点顾忌。

    不过这样也好，倒是省了林毅的一番功夫。

    “回去之后，你可不要把之前的话，对别人胡说。”

    半个时辰之后，来到一处山崖前，白帽看着一旁的李二牛，叮嘱道。

    后者没有理会，只是径直的来到了一处岩石前用力一推。

    就见原本严实的山壁之内，多出了一个洞口。

    “原来他们的寨子是在山洞里，难怪一直不曾听闻钱家庄的人说，这山里有准备打家劫舍的匪盗。”

    看着眼前的一幕，林毅的目光一动，当即捡起了地面上的一块石子，向着不远处一丢。

    嘭！

    “谁？”

    突如其来的巨响，使得正准备踏入山洞之内的李二牛和白帽面色一边，连忙看向了声音的来源处。

    “去看看。”

    两人略微合计，当即走向了林毅所丢石子的方向。

    与此同时，借助隐身符器的林毅，则是趁着这个时间，踏入到了山洞之内。

    山洞幽深，方一踏入，林毅便看见一个长长的山道，不时有着火光闪烁。

    看得出来，这伙自称梅花盗的人擅长打理。

    整个山道高有二米，宽则能够容纳三人同时通过。

    能够在段时间之内修建出这条山道，不是本就存在，就说明这群梅花盗的实力不俗。

    这让林毅的眉头一皱。

    “说不定是山里的某个野兽，你说这事我们等会要不要告诉当家的。”

    “这点小事，我可不想挨骂。”

    正当林毅思索的时候，伴随着一阵岩石移动的声音，那两个只需要一剑便可以将其斩杀的梅花盗，便从洞外走了进来。

    “既来之，则安之。”

    看到两人从身前走过，林毅的目光一动，当即跟了上去。

    又走了片刻，眼前突然一片大亮。

    与此同时，一阵女子的哀嚎声，从山洞之内，传来。

    .......

