    杨易回道：“前辈，您所处的时代我们称之为太古，离现在估计有数十万年。如今的北斗星域人族为尊，太古种族蛰伏在地下，暂时还没有出世。”

    说着，他把大量的信息压缩在一点神光中，传递给了人魔，包括现在的语言。

    很快，人魔就消化了所有信息。

    他神色怅然，没有想到自己一睡就是数百万年。

    “原…来已…经不是太古时代了，好，很好。”

    人魔尝试着说话，声音苍老而沙哑，却又透着喜悦，因为北斗星域人族为尊，太古种族蛰伏于地里，这不正是他们与太古种族日夜搏杀的梦想么？

    “对了，我怎么会出现在这里？我记得我被万龙族所擒，被封印了才是？”

    杨易说道：“前辈，我们先前去了一趟万龙巢，把您从里面带了出来，另外也是有一事相求，我这弟子乃是太阴圣体，需要修炼《太阴真经》才能够痊愈，还望前辈成全。”

    他说着，把姜婷婷牵到了人魔身前。

    姜婷婷看着人魔，甜甜喊了句：“爷爷好。”

    人魔打量着姜婷婷，眼中神光湛湛，有些吓到了姜婷婷。

    他颔首笑道：“不错，确实是太阴圣体。《太阴真经》乃是我人族母经之一，也是太阴圣体的专属功法，既然我遇到了，肯定会传授给她。”

    说着，人魔在姜婷婷眉心中一点，一道神光没入其中。

    姜婷婷眼睛闭上，缓缓倒在了杨易怀里。

    人魔怅然道：“太阳太阴，孰强孰弱。自古以来，所有人都在单练这两门母经，唯有我双经同练，导致两种圣力相互冲突，时而清晰，时而入魔，需要大开杀戒。

    如今北斗星域人族为尊，却是不再适合我生存了。

    杨易，人族还需要你这样的后辈来守护，这《太阳真经》和《太阴真经》我一并传给你，将来也可使他们流转天下，不至于失传。”

    话落，他又朝杨易一点，一道神光没入了杨易眉心中。

    轰隆隆！

    杨易感觉脑海中有无数信息在炸开，不仅有两本经书，还有人魔所有的修炼感悟。

    人魔站了起来，周身铁链哗哗作响。

    “我感觉我又要入魔了，为了避免危及苍生，唯有自我流放于星空之中。还有，《太阳真经》和《太阴真经》切记不可强行修炼，以免步我后尘。”

    说着，他化为一道神光冲天而起，很快就没入了苍穹之中。

    杨易望着苍穹上消失的黑点，心中升起一股敬意。

    人魔虽然以太古种族为食，凶威赫赫，但对于人族却是一片赤诚之心，为了避免伤害到自己同族，宁愿自我流放星空中。

    要知道星空虚无，动辄以光年计算。

    即便是大圣，自我放逐其中也是死路一条。

    叶凡叹息道：“这老爷子也真是耿直，对人族一片赤诚。”

    庞博叹息道：“他是大圣，一旦入魔，不知道会死多少人。在这个时代，星空才是老爷子最好的归宿，尽管很残忍。”

    西王母等人皆是叹息，如果人魔不离开，这将是一尊大圣在世，谁能抗衡。

    杨易收回目光，说道：“将来会是一个前所未有的盛世，与人魔前辈，我们总有会再相见的时候。既然前辈让我传播《太阳真经》和《太阴真经》，我现在就先传给你们吧。将来你们要是觉得谁合适就再传给谁。”

    接下来，他把这两门母经传开了众人，也把西皇塔还给了西王母。

    叶凡说道：“我已经是道宫秘境巅峰了，接下来准备潜修一段时间，突破到四极秘境。”

    庞博也点头道：“我也一样。”

    杨易提醒道：“庞博突破到四极秘境应该问题不大，但叶凡你恐怕有些问题？”

    叶凡顿时紧张：“什么问题？”

    杨易说道：“荒古圣体为大道所不容，现在这个时代并不适合你修炼。如果你强行突破到四极秘境的话，不仅会引来天劫，更会出现道伤。”

    “什么，道伤！”

    叶凡一惊，这东西可会要人老命。

    “那我该怎么办？”

    杨易说道：“我的意见是，你先修炼《本源心经》，等我将来为你改造体质再继续修炼。当然，你也可以强行突破，道伤可以以不死神药来化解，只不过我认为有些不值得。”

    “既然如此，那我还是继续修炼《本源心经》吧。”

    叶凡点头，他果断认怂。

    反正在他看来，修炼《本源心经》更有前途。

    至于遮天法，晚一两年修炼也不要紧。

    西王母等人听到杨易和叶凡的对方，都是疑惑且震惊，忙问道：“杨易，你说的改造体质是什么情况？”

    杨易微微笑道：“如你们所想，就是改变人的体质，比如说我，我本来就是个凡人，因为参悟了某种秘法，才把自己改造成了先天圣体道胎。”

    “这怎么可能，体质乃是先天的，如何能够改变？”

    “不会吧，你以前竟然是个凡人？”

    “也不是没有可能，据说以前狠人大帝就是吞噬各方特殊体质的生命本源，最后蜕变为了混沌体才证道的。”

    “杨易的做法是改造，不仅改造了自己，竟然还能够改造别人？”

    ……

    西王母等人看向杨易，目光前所未有的火热。

    如果杨易真的能够改变体质，那么她们是否也能够请对方帮忙，改造成先天道胎，或者是先天圣体道胎？

    这种改造体质的诱惑，比什么神丹都要大。

    杨易说道：“为他人改造体质的秘法还在参悟中，如果我参悟出来的，可以给你们一些名额，由你们选择相应的体质。”

    一个好汉三个帮，面对接下来的大世，他肯定不可能跟单打独斗。

    因此掌握了为他人改造体质的秘法后，他肯定会为一些人改造体质，培养成得力助手。

    本来他是想建立一方势力，亲自招募一批弟子的。

    但后来想想太麻烦了，还不如直接把瑶池圣地绑到自己的战车上，这也是他会在西王母等人面前透露改造体质之谜的原因。

    否则此事一旦传播出去，杨易将会成为各大势力的公敌。

    但在控制瑶池圣地后，他完全可以化害为利，以改造体质名额为手段，把北斗星域各大圣地牢牢控制在手里。

    还有姜家，姜家有姜太虚坐镇，也可以作为盟友。

    “太好了，杨易，谢谢！”

    西王母大喜。

    众人纷纷朝杨易盈盈一礼，表示感谢。

    她们的《西皇经》最是适合先天道胎修炼，若是门中能够出几位先天道胎，就算达不到西皇母的层次，但修炼到大圣，乃至准帝还是很有希望的。

    西王母等人心满意足的离开了，至于叶凡、庞博、黑皇这两人一狗组合，则再次离开了瑶池圣地，应段德之遥去挖大墓。

    杨易带着小囡囡和姜婷婷进了内世界，他要参悟万龙族体质本源，同时还要教导姜婷婷修炼《太阴真经》，于是小囡囡也只好跟着修炼。

    她已经是命魂境巅峰了，再突破就是地魂境，相当于斩道王者。

    如果让天下人知道，这世上有个两三岁的斩道王者，估计所有人都要嫉妒得吐血。

    人比人，真的会气死人。

