    七大玄仙级妖王同时动手，磨盘般的兽爪压盖苍穹，简直就是一种必死的局面，那种威势太过恐怖了，如同飓风过境，破灭一切有形之质。紫微圣子迈进了人皇领域，掌控有准仙器，但是此刻却弱小的可怜，如稻草人般横飞了出去。

    “咳”

    他大口咳血间就变得惨白了起来，直接逃遁。

    “哼！”

    七大妖王皆有所长，其中一尊大汉发出冷哼，两只眸子比闪电还要慑人。

    灰蒙蒙的妖光在这方空间弥漫，玄仙级威压扩散四野，压迫的诸多妖族战战兢兢，全部伏倒在了大地上，骇然的望着前方。不同于小不点那种本源的压迫，七尊妖王展露出的是真正的力量，有形的威势，震动天上地下。

    姜小凡抱着小家伙立于后方，很是惬意的看着这一幕，时不时发出一声嘿嘿的让身后的叶缘雪非常不满，直接伸手抓出了他的耳朵，撇嘴道：你这样子看上去很像一只狡猾的狐狸，太不可爱了！”

    姜小凡：“”

    紫微圣子奔逃，头顶摩天大印神芒大盛，滔天的威势扩散开来，直接击穿了空间屏障，他自己化作一道流光其中。

    这种手段有些惊人，绝对不是一般人皇级存在可以办到的，但是在七大妖王级高手眼中，这无疑和小孩子过家家相差无几，一只朦胧大手直接压了下来，妖雾迷蒙，噗的一声将紫微圣子拍进了泥土中。

    “这个人类很强”

    其中一位妖王冷道。

    能让一尊玄仙级妖王这样直面赞赏，足可以想象紫微圣子的强大，一般人皇根本就不可能是他的对手。然而很不幸的是，现在他面临的是七尊玄仙境界的强大存在，秘术神通尽出也无用，挡不住妖王的一只大手。

    “该死！”

    紫微圣子怒吼，他浑身都是血迹，许多地方已经白骨森森，连体内五脏六腑都可以隐约间看到。

    “砰”

    一只妖抓拍来，虽然被他避开了，但是却付出了一条手臂的代价。

    “噗”

    另一边，仙道法则落下，强绝到极点，噗的震碎了紫微圣子半截小腿。

    姜小凡微微眯着眼睛，紫微圣子此刻的状态很是凄惨，但是却也体现了他的强大，面对七大绝世妖王竟然可以坚持这么久，这样的战绩传出去绝对足以惊世，会让修道界都为之震动。

    “啊！”

    紫微圣子大吼，眸子中突然充满了狠辣之sè。

    摩天大印光芒大盛，从其头顶飘离，被他直接祭出，朝着七大妖王正面镇压而去。

    “放肆！”

    其中一尊妖王冷喝，妖眸中寒芒闪动，大手直接压了下去。

    一个人皇境界的人类，虽然资质不凡，但是如此正面同时攻向它们七人，那也是一种侮辱，它们怎能忍受，出手更恐怖了。

    “轰”

    突然，毁灭神能波动扩散，摩天大印绽放炽烈的神芒，如同一方烈rì般燃烧了起来。

    “小辈！”

    七大妖王脸sè一变，顿时就怒了。

    姜小凡等也都是神sè惊变，快速撤离，瞬间后退出去数百丈。

    准仙器自爆！

    这方空间刹那间动乱不堪，直接就湮灭了，围在这个地方的诸多妖族群体遭受了毁灭打击。惨叫在第一时间响彻十方，一道道血雾在虚空中炸开，整片大地瞬间凹陷，下沉了数丈之深，让人灵魂都在发颤。

    “轰”

    准仙器自爆，这样的能量太过恐怖了，纵然是真正的玄仙级存在也要惊悚，稍稍一个大意就有可能陷入万劫不复之地。

    七大妖王怒吼，第一时间爆发出滔天的妖威，整片空间顿时灰蒙蒙一片。

    这一刻，七大玄仙级同时出手，共同支撑起八十一层防御光幕，护住身后的妖族子民。而也就是短短的片刻间，它们共同撑起的八十一道防御光幕，在瞬间就破碎了六十七层，恐怖之威让人心颤。

    “这王八蛋，准仙器也来自爆！”

    秦罗大骂，脊背都在发寒。

    苏星子颤栗，眼中满是惊恐之sè。

    他只是一个小门派的传人，和四大仙派的核心弟子差距太大了，哪里见识过这等恐怖的画面，两件准仙器出世已经让他震撼到了极点，而现在，紫微圣子竟然直接自爆准仙器，这简直就是要灭世啊，太过惊悚了。

    姜小凡满头黑发随风飘动，这一刻，其眸子中湛湛，显得有些深邃，盯住了前方。

    天际的云层溃散，空间崩碎了重聚，重聚了崩碎，时空乱流都倾洒了出来，那种毁天灭地的神威惊世绝伦，直接透过神鬼葬地深处传了出去，让神鬼葬地最外围的四大仙派长老级人物全部大惊失站了起来。

    “仙器？！”

    他们都是人皇境界的老辈强者，自然感受过各自教派的仙器之威。此刻，这股能量波动让他们心惊，因为其中不仅夹杂着一股恐怖的仙道神威，更充斥着无与伦比的绝灭气息，让人皇境界的他们都无比恐惧。

    神鬼葬地的空间昏沉这个时刻妖光冲天，其中数尊妖王聚在一起，同时朝着神鬼葬地深处的空间望去，眸子皆有些深邃，其中一人开口皇者大人跟着那些人类进入其中，这个决定，真的是对的吗？”

    “既然已经迈入其中，这个话题就已经没有意义。”

    在其旁边，另一尊妖王冷淡的道。

    神鬼葬地深处，整片空间都在颤动，一道道裂痕如同蜘蛛网般朝着四面八方扩散，空间乱流倾洒而出，崩碎一片片土地。准仙器的自爆真的太恐怖了，堪比至尊仙器的最强一击，这种能量绝对可以毁掉一尊真正的玄仙级强者。

    “轰”

    无上仙威浩荡，毁灭力量充斥在这方空间的每一个角落，仅仅只是一缕微光就可以崩碎一尊人皇级大妖。

    “该死的小辈！”

    七大妖王怒吼，它们实在没有想到，这个人类竟然会这么狠辣，直接自爆了准仙器。

    它们将自身修为提升到了极限，抵挡这股力量，护住身后的妖族子民。而更为重要的是，妖族之皇的后裔血脉就在它们身后，它们必须要守护好它，这种意识在感受到那股皇者威慑力的第一时间就自主停留在了它们的脑海中。

    毁灭能量波动肆意，炽烈的神芒充斥四野，七尊妖王全部都遭受了重创。

    紫微圣子自己也不好过，强行自爆一件准仙器，而且还是孕育在他生命本源中的神宝，他付出了难以想象的代价，大口咳血，眸子都变得暗淡了下来。然而这都是没有办法的事，七大妖王联手镇压，除了自爆仙器，他没有别的选择。

    这一刻，他果断撤离，借着自爆准仙器的毁灭能拦住了妖族七王，他快速化作一道流光远方，眨眼间就消失在众人的视野中。且在同一时间，紫微圣子的气息消失了，如同和空气融合在了一起，查探不到踪迹。

    “该死的人类！”

    如此结果让七大妖王愤怒的大吼，眼睁睁看着紫微圣子离去，在他们眼皮子底下逃离，连一丝气息都捕捉不到了。

    虚空中的神能波动缓缓变弱，渐渐安静了下来，七大妖族王者浑身染血，眸子中充斥着无尽杀机，盯住了紫微圣子离开的方向。这个地方残破到了难以想象的地步，如同发生了十二级大地震，妖族更是死伤过半，在准仙器的自爆中失去了形神俱灭。

    它们很想追杀下去，但是奈何，如今竟感觉不到丝毫紫微圣子的气息，根本无从追杀。而且，这方空间中依旧还有恐怖的能量波动，虽然已经不足以威胁到它们这等存在，但是对于玄仙之下的妖族而言，却依旧还是毁灭

    “吼！”

    诸多大妖愤怒的咆哮，震的人耳膜发麻。

    “这混蛋真疯狂！”

    秦罗心惊，擦了擦冷汗，就是冰心等人都难得的皱了皱眉。

    紫微圣子的手段太过激烈，如果不是有七大妖王镇压于此，在准仙器自爆的能量下，他们估计没有一个人能够活下来。不过这个慨念也并不成立，因为若是七大妖王不出，紫微圣子想要离去，他们根本阻拦不了，用不着自爆准仙器。

    “真的消失了，感觉不到。”

    叶缘雪蹙眉，以空间神通都感觉不到紫微圣子的踪迹了。

    姜小凡**虚空上，眸子显得有些深邃，在前方的毁灭能再次减弱的时候，他动了。

    “唰”

    紫电闪烁，幻影变形，他在瞬间消失，刹那间迈出数百丈。

    他的速度太快了，如同真正的闪电般，转眼即逝，让七尊玄仙级妖王都惊了一下。

    “这家伙？”

    秦罗等人诧异，他们自然知晓姜小凡这是要去追杀紫微圣子。只不过让他们不解的是，姜小凡能够捕捉到紫微圣子此刻的生命波动或则是神力气息吗？连玄仙级的妖王都感觉不到啊！

    万丈之外，紫微圣子快若流光，在虚空上腾飞。此刻，他浑身染血，白骨森森，本源都黯淡了，眸子中充满了仇恨和杀机，狠狠的咬牙：“皇天门，姜小凡，最强试炼后，我要你生不如死！”

    他的速度很快，尽管身受重伤，但是却也很惊人，四周的景物在他身边飞速后退，眨眼间就再次跨出数千丈。他已经离开很远，且以紫微教禁忌秘术隐匿了浑身气息，纵然是玄仙强者也难以发觉，此刻，他的神经渐渐放松了下来。

    然而也就在这一刻，一道冷漠的声音在他耳边响起，当场让他神sè剧变。

    “你逃不了！”

    姜小凡追上来了，以他如今的速度，想要追杀重伤催死的紫微圣子，这简直太容易了。更何况，现在他还掌控着一件准仙器，幽蓝sè仙莲中还包含有冰心等人的充足神力，他闪身移动，直接拦在紫微圣子前方。

    “你！”

    紫微圣子惊怒。

    他已经变幻了数次方位，且以禁忌秘术隐匿了浑身气息，没有想到还是被姜小凡追上来了。

    “小道尔！”

    姜小凡不屑的道，直接一拳轰了下来。

    早在和紫微圣子对战的时候，他将佛道圣力注入到头顶的准仙器之中，而后又无声无息的留在了紫微圣子身上。这是一种印记，唯有修炼了佛经的人才能够察觉的到，近乎烙印进了紫微圣子的本源之中，在这种情况下，紫微圣子根本逃不了。

    “噗”

    紫微圣子愤怒的咆哮，疯狂的催动神力，残缺不全的道则凝聚起来，迎向这一拳。然而以他如今的状态，幻神初期的修者都能对他造成威胁，又怎么可能是姜小凡的对手，一个照面就被打的横飞数丈远，鲜血淋淋。

    “该死！”

    他狂声怒吼，瞳孔中充满了杀机。

    “啪”

    姜小凡无情出手，直接一巴掌抽了出去，砰的一声将他拍飞。

    “姜小凡！”

    他狂声怒吼，满头黑发都飘荡了起来，强大的气息瞬间充斥四野。

    他开始燃烧生命本源，强行挥霍潜能，要震退姜小凡。

    “自作孽，不可活，一切都是你自找的！”

    姜小凡神sè平淡，抬手打出数道化神符，阻止紫微圣子燃烧本源获取神力。同一时间，他不再犹豫，直接将头顶的幽蓝仙莲祭了出去，强大的准仙威压浩荡，如同一张灭世磨盘压了下来，恐怖仙威让后方的叶缘雪等人和七大妖王全部望了过来。

    “噗”

    紫微圣子怒吼，眸子中终究充满了恐惧。

    然而一切都无用了，化神符镇压了他的生命本源，准仙器无情压下，以他如今的状态，怎么可能抵挡的了。

    “啊！”

    愤怒和不甘的怒吼传出，紫微圣子爆碎，在苍穹之上炸开，化成了血雾，永世从世间除名。