    邢志国不敢怠慢，立刻将这个消息上报给了李云龙，请李云龙自己定夺。

    消息传达到了李云龙这边，李云龙微微皱了一下眉头，沉吟了片刻，说道：“立刻回电，告诉老邢，让五营不必阻击武藤联队了，让他们直接撤回河源，守卫河源县城的安全。”

    “是！”

    旁边一名通讯兵连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    这时旁边一名参谋，不解的问道：“团长，为什么不继续拦截武藤联队了？”

    “没那个必要了！”

    李云龙无所谓的说道：“这天还没亮呢，武藤联队就发起进攻了？这说明什么？”

    那名参谋回答道：“这说明他们肯定是来救援这个仓井联队的！所以我们才应该拦截他们呀！”

    “武藤联队距离这边只有十几里地，若是不拦截的话，他们很快就会赶过来了？”

    “若是一切顺利的话，估计一个多小时就到了。”

    李云龙微笑着说道：“现在仓井联队已经被咱们彻底击溃了，他就算真的过来了，我们还怕他们吗？”

    那名参谋说道：“以我们现在的实力，和我们现在的这个情况，和小鬼子一个精锐的联队正面对抗，我们恐怕无法占据上风吧！”

    李云龙笑着说道：“自信点，我们肯定占不了上风。”

    “毕竟小鬼子这一个精锐联队也不是白给的，我们刚击败了仓井联队，虽然士气高涨，但是击败仓井联队多少有些运气的成分，谁让这帮鬼子太骄横了，一时大意，中了咱们的埋伏了。”

    “但是正面和武藤联队对抗，而且到时候天都亮了，我们根本无法占据上风。”

    “尤其是我们的部队刚刚经过一场大战，根本不是对方的对手，硬拼的话，最好的结果，也是两败俱伤。”

    “这种杀敌一千，自损八百，甚至是杀敌八百，自损一千的买卖，咱李云龙可不干。这都是赔本的买卖。”

    “若是武藤联队真的奔着小青山来了，那我们就直接撤退，就算是来不及打扫完战场，最多也就是损失一些战利品罢了，没什么大不了的。”

    “但是如果继续命令五营阻击小鬼子，以五营的实力，就算是占着地形的优势，面对一个联队的鬼子精锐。”

    “而且现在的武藤联队，肯定也是一群被激怒的疯狗，那样的话，你认为五营能占得了便宜吗？”

    “一场激战下来，就算是能够趁机消灭一些敌人，五营百分之八十的可能，也会被小鬼子给打废了。”

    “这可不是我希望看到的，咱们不但要杀鬼子，还要尽可能的保全我们自己，减少我们的伤亡。”

    “除非没有办法，否则我们也要尽可能的避免和小鬼子正面的死磕，要多讲究策略。”

    “毕竟敌强我弱，我们只能这么干。”

    那名参谋点了点头，说道：“还是团长想的比较周到。”

    李云龙接着说道：‘你知道为什么让他们退往河源县城吗？’

    “因为我也担心，他们会趁着这个机会，突袭河源县城。”

    那名参谋立刻反应了过来，说道：“围魏救赵？”

    “对！”

    李云龙点了点头，说道：“这些小鬼子也不是傻子，论这兵法谋略，他们虽然不能跟咱们比，但是一千多年了，这帮畜生多少从我们这里也学习了一些皮毛，不能不妨呀！”

    “现在河源县城只有三营一个营的兵力，若是小鬼子真的直奔着河源县城去了，那也是个不小的麻烦。”

    “五营回防河源，也可以确保万无一失。”

    “有这两个营的兵力，守住河源县城，那就没有问题了。”

    那名参谋笑着说道：“还是团长高明呀！”

    李云龙沉吟了片刻，说道：“现在仓井联队已经被彻底打垮了，其主力也被我们消灭了一多半了。”

    “剩下的四散逃窜，再追杀下去，战果也未必有多大了，而且我们还是要防备武藤联队奔着咱们来了。”

    “立刻传令下去，各部队停止追杀，打扫战场，收拢兵力，天亮之后，各部队要尽量撤入安全地带，防止遭到鬼子的轰炸。”

    “是！”

    那名参谋连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    李云龙的命令传达下去之后，各部队接到命令之后，也停止了追击，开始抓紧时间打扫战场。

    至于仓井联队的小鬼子，已经被彻底击溃了，就算是八路停止了追击，这帮家伙们，也根本不敢停留，下去的继续撤退出了十几里地，才开始收拢逃回来的部队。

    但是此刻，仓井联队遭到了沉重的打击，损失过半，暂时失去了战斗力。

    他们之所以暂时失去了战斗力，一来是因为损失太大了，尤其是各级军官，基本上损失殆尽了。

    而且由于败的太快了，小鬼子们四散逃窜，能保住命就不错了。

    而小鬼子的辎重物资，全都丢在了营地里，现在全都成了八路的战利品了。

    逃走的小鬼子，虽然还有不少人，但是只剩下身上携带的武器弹药了，重武器基本上全都丢了，储存的物资，弹药甚至包括粮食，全都没了。

    至此，这个仓井联队算是彻底的被打残了。

    而这一次，李云龙的收获可就大了，不但干垮了这个仓井联队，而且连同他的营地一起给端了。

    小鬼子的辎重营地里，堆放了大量的物资装备，而现在这些全都成了李云龙的战利品了。

    魏和尚兴冲冲的跑到了李云龙身边，笑着说道：“团长，俺刚才大概的转了一下，这里面的好东西还真不少。”

    “武器弹药，还有粮食什么的，应有尽有呀！”

    “有酒有肉，这帮狗日的吃的倒是挺好的，不过现在这些全都是咱们的了。”

    李云龙笑着说道：“哈哈~！小鬼子这是专程给咱们来送物资来了，盛情难却，咱们也就只能笑纳了。”

    “别光顾着高兴，赶紧把这些东西，全都运到安全的地方，万一要是被小鬼子的飞机给炸了，老子的损失可就大了。”

    “是！”

    魏和尚应了一声，兴高采烈的说道：“您就放心好了，弟兄们都开始忙活着呢，肯定不会误事的。”

    按照宫野顺的计划，是打算和八路大干一场的，小鬼子的准备也是相当的充足。

    所以无论是仓井联队还是武藤联队，携带的物资也是相当的充足的。

    而且这精锐部队待遇也好，吃的好，弹药也比一般的部队要充足的多。

    也是因为这个原因，让李云龙大赚了一笔。

    李云龙漫步在鬼子的营地里，看着那一车车的物资被运走，笑的别提多开心了。

    这时一名战士快步跑了过来，说道：“报告团长，刚刚接到副团长发来的电报。”

    “五营已经奉命撤回了河源县城，小鬼子武藤联队奔着河源县城去了，目前已经快到城外了。”

    李云龙闻言微微皱了一下眉头，说道：“没想到这些小鬼子还真的奔着河源县城去了。”

    魏和尚说道：“团长，那我们要不要立刻回援河源县城？”

    “暂时没这个必要！”

    李云龙摆了摆手说道：“老赵和老邢都在城内，三营和五营都在河源，足以抵挡住小鬼子的进攻了。”

    这时张大彪说道：“团长，若是小鬼子趁机将河源县城包围怎么办？”

    李云龙微笑着说道：“就算鬼子围了河源我们也不怕，我们在外面，老赵和老邢他们在里面，正好可以里应外合。”

    “立刻给他们回电，就说让他们死守河源县城。”

    之前按照李云龙的吩咐，河源县城的百姓，已经转移了一大部分，剩下的也全都疏散到相对安全的地带了。

    城内有一些防空洞，各家有的也有地窖，百姓躲在里面，也可以确保安全。

    就算小鬼子空袭，也不可能将整个县城全都给炸平了。

    李云龙也算是做了充足的准备，打算和小鬼子在河源大战一场。

    张大彪问道：“那我们呢？”

    李云龙吩咐道：“先带着这些战利品，撤退到安全的地区再说。”

    “刚打了一场，咱们的战士们也都累了，先休整一下，等恢复了体力再说。”

    “是！”

    张大彪连忙应道。

    李云龙的命令传达到了河源城内，赵刚和邢志国看过了电报之后。

    邢志国笑着说道：“不用紧张，区区一个联队的小鬼子，咱们还能挡得住。”

    “何况团长他们还可以在外面侧应我们，小鬼子仓井联队已经被击溃了，现在就剩下一个武藤联队，这就好对付了。”

    赵刚微微点了点头，说道：“不过，小鬼子也调动了不少的部队，对整个根据地发动了进攻，现在咱们的主力部队，基本上全都被牵制住了。”

    “指挥部刚发来的电报，恐怕暂时没有足够的兵力支援我们了，所以河源这边，我们只能靠我们自己了。”

    邢志国微微点了点头，盯着沙盘说道：“没关系，咱们有城防工事作为依托，小鬼子想要攻进城来，也没那么容易。”

    “团长的意思也很明确，就是想要我们依托城防工事，消磨一下小鬼子的锐气。”

    “那咱们就和这帮小鬼子，好好的较量一番。”

    此刻，也许是被李云龙击败了仓井联队刺激的，邢志国也是信心十足。

    赵刚笑着说道：“好，那咱们就和这个狗日的武藤联队好好的较量一番，我也正想看看，这些所谓的关东军精锐，究竟有多大的本事呢。”

    ……

    于此同时，天渐渐的亮了。

    城外的一处高地上，武藤大佐望着远处的河源县城，心情却是有些复杂。

    因为根据他们的了解，城内的八路守军应该不会太多。

    因为李云龙的主力，昨天攻击了仓井联队，将仓井联队给击溃了。

    这说明他们的主力根本没在城内，如此一来，他们要拿下河源县城，也就容易的多了。

    眼看着一件大功就要到手了，武藤大佐应该高兴才对。

    但是想到和他们一起来的仓井联队，竟然一夜之间，一败涂地，损失如此之惨重，武藤大佐又难免有些伤感。

    更有些愤怒！

    武藤大佐实在是有些难以接受，一个精锐的整编联队，竟然会在这么短的时间内，轻易的败给了一群土八路，而且败的还是如此的惨。

    武藤大佐气的也是咬牙切齿，恨不得立刻冲进城内，杀光里面的敌人，以此来发泄心中的怒火。

    这时一名鬼子军官跑了过来，恭敬的说道：“报告联队长阁下，进攻部队正在抓紧时间，进行准备。”

    “另外第一大队和第二大队从左右两翼迂回包抄，已经逐渐对河源城形成包围之势。”

    武藤大佐吩咐道：“要密切关注小青山方向，做好战斗准备，敌军在小青山一带的主力，随时可能回援，我们要做好阻击他们的准备。”

    “不过我现在倒是盼着他们能够回来呢，这样我们便可以以逸待劳，趁机干掉李云龙的主力了。”

    这时一名鬼子军官回答道：“报告联队长阁下，但是现在敌军主力似乎没有回援河源的迹象。”

    武藤大佐微微皱了一下眉头，问道：“确定吗？”

    “哈依！”

    那名鬼子军官恭敬的说道：“根据我们侦察兵传来的消息，他们倒是已经停止追击仓井联队了。”

    “但是他们现在似乎正在撤退！仓井联队损失惨重，倒是让这些土八路缴获了许多的装备。”

    武藤大佐皱着眉头说道：“你说我们现在若是直扑小青山，他们会怎么样呢？”

    那名鬼子军官回答道：“卑职猜测，他们肯定会望风而逃。”

    武藤大佐微微点了点头，接着问道：‘若是他们逃入了山区，你认为我们想要追上他们，消灭他们，还有可能吗？’

    那名鬼子军官老老实实的回答道：“那恐怕很难。”

    “因为这些土八路更熟悉本地的地形，而且他们也更擅长在山地地区进行作战，他们若是极力避战，我们恐怕很难追上他们，将他们消灭。”

    武藤大佐说道：“既然如此，那我们还有必要去小青山吗？”

    “哈依！联队长阁下英明。”

    武藤大佐接着说道：“还不如趁机拿下河源，他们若是有胆子和我们交战的话，我们进攻河源的时候，他们必然会回来增援的。”

    “若是他们没有这个胆子，我们追也未必能够追的上他们。”

    话音刚落，一名鬼子军官跑了过来，低着头说道：“报告联队长阁下，第三大队已经做好了进攻准备了。”

    武藤大佐一咬牙，命令道：“立刻给我发动进攻，争取一举拿下河源城。”

    “哈依！”

    那名鬼子连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    此刻八路在城外也构筑其了一片阵地，企图阻挡住小鬼子的进攻。

    河源城还是很繁华的，城外沿路也有一些商铺和住户。

    不过为了这次的战斗，八路军已经提前将这些房屋能拆的全都给拆的差不多了。

    起码房顶子都给拆了，现在这外面的房屋，基本上都剩下一些残垣断壁了。

    而八路战士们在城外构筑了一道防线，准备阻挡住鬼子的进攻。

    随着武藤大佐一声令下，小鬼子的炮兵开始发威了。

    隆隆的炮声中，一发发炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的飞向了八路的阵地。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声不断响起，一片片火光腾起，转眼间八路军的阵地便陷入了一片炮火硝烟之中了。

    这时大批的小鬼子，也开始做好了进攻的准备。

    第一次的进攻，小鬼子也没有炮击多久，也许他们认为，这些八路兵力不足，应该也不会在城外阻击他们太久，白白浪费兵力的。

    按照这个局势来看，八路最好的办法，就是趁机赶紧全都撤入城内，依托城墙进行防御。

    起码小鬼子这么认为的，所以他们也不愿意浪费太多的炮弹。

    一通炮火砸下来之后，吓唬吓唬八路，步兵随即就展开了进攻。

    但是河源城外，首次交锋，若是八路不战而退，那对于士气多少还是会有影响的。

    所以负责指挥的邢志国，可不想就这么撤下来。

    而且之前李云龙也制定了一套相对完整的作战计划。

    按照计划，守军可不会轻易的放弃城外的阵地。

    炮声刚一停，大批的小鬼子就挺着刺刀冲了上来。

    这个时候，城外阵地上的战士们，纷纷从藏身之地冲了出来，跑进了战壕里。

    一支支黑洞洞的枪口伸了出来，一名连长大声喊道：“弟兄们，准备战斗，待会儿给老子往死里打，无论如何，一定要给我挡住鬼子的进攻。”

    “是！”

    战士们轰然应道。

    于此同时，按照计划，一大批工兵营的战士们，也悄悄的进入到了阵地上，开始忙碌了起来。

    小鬼子气势汹汹，攻势还是非常猛的，很快便靠近了八路的阵地了。

    这个时候，只见那名连长大声吼道：“弟兄们，给老子狠狠的打。”

    随着连长一声令下，战士们纷纷瞄准了小鬼子扣动了扳机。

    一时间枪声大作，密集的子弹如同雨点一般，向着小鬼子飞了过去。

