    “我说了我不想跟你们喝酒，需要我重复几遍？”萧紫的脸拉了下来。

    　　说一遍是礼貌和客气，让她重复再说，她可没有这么好的脾气！

    　　“美女，脾气很大啊。玩个游戏？你看，我手里有一杯酒，你手里也有一杯酒，我们来掷骰子，谁输了谁就喝一口，怎么样？”

    　　萧紫冷笑，不屑。

    　　幼稚的把戏。

    　　“萧姐，你出去吧，这里我应付。”小11忽然喊了起来。

    　　萧紫怜惜地看了他一眼，摇摇头：“换个桌吧，换个安静点的。”

    　　“好。”

    　　小11看不得别人欺负萧紫，听到萧紫的吩咐，立马准备从沙发上站起来。

    　　但，他的腿还没站直，两个人高马大的男人立马就按住他，准备动手。

    　　“小子，谁给你的脾气？老子还没开口，你敢说话？”其中一个男人掐了他的下巴。

    　　“萧姐，你走吧，我没事。”小11哑着嗓子。

    　　他的喉咙被男人掐住，脸色惨白，呼吸很是急促。

    　　他喘着气，艰难地说出几个字后再也说不出一句话。

    　　萧紫握着高脚杯的手用了力，指尖发白。

    　　忽然，她脸色一变，对准男人的手，将高脚杯掷了过去。

    　　“啊……”

    　　杯子碎在男人的手腕上，一块玻璃扎进动脉。

    　　“妈的，流血了，救命……”男人脸色变了，立马松手。

    　　他慌慌张张捂住伤口，大惊失色。

    　　“送老二去医院！”几个男人慌了。

    　　手忙脚乱送那个受伤的男人离开。

    　　“咳咳……”

    　　小11趴在沙发上不停咳嗽，脖子被勒得慌。

    　　叼着烟的头头不耐烦了，用手拽了萧紫一把，想拖着萧紫走。

    　　在这一片，还没有人这么不给他面子，喝杯酒都不肯。

    　　“真他妈当自己美女啊，说的好听点叫美女，说的难听点，谁给钱谁就能上。一晚上一万，卖不卖？”头头掐住萧紫的手腕。

    　　萧紫的脸上还是淡漠的表情。

    　　男人话音刚落，她一个反手，从男人的手里挣脱出来。

    　　一挣脱，她一个用力，高跟鞋往男人腹部踹了过去！

    　　下一秒，她勾住男人的手臂，一个过肩摔，“砰”一声，将男人用力摔在地面！

    　　萧紫发丝未乱，神色淡然自若。

    　　她伸手拿起桌子上的红酒瓶，毫不客气地抬手。

    　　哗哗……

    　　红酒全部倒在地上的男人身上！

    　　“操！”地上的男人痛地叫不出声来，又被淋了一身的红酒！

    　　“滚。”萧紫淡淡一声。

    　　其余几个男人看到这情形，瞬间明白了，这女的练过。

    　　难怪敢跟他们对着干……

    　　好汉不吃眼前亏，几个男人连忙扶起地上呻`吟的头头，架着就走。

    　　一个女人而已，还能翻天不成。

    　　“走走，我们多叫点人来！”他们嚷嚷着往外走，踉踉跄跄。

    　　四周多了围观的人，萧紫当作什么都没有发生过，拿起沙发上的包。

    　　“小11，换一桌，这里乱七八糟的。”萧紫淡漠道。

    　　小11愣住了，久久没有回过神来。

    　　他看得眼睛都忘记眨了，佩服得五体投地。

    　　“萧姐，你好厉害！”

