    姮美丽的母亲说，当初为给姮美丽的爸爸看病，她不仅花光了家里所有的钱，还借下了不少外债。

    虽然起初，靠她和爷爷打工，还了一些债务。但是后来，她又突然生病，还严重到不能动弹的地步。

    家里的人，就把能换钱的东西，都卖了还债。最后，能剩下来的，只有村里的两间房。

    等到爷爷他们也出了事，那个穷困潦倒的家中，只有一个重病卧床的她，跟一个还是孩童的姮美丽，日子很是贫苦凄惨。

    那个时候，姮美丽的岁数不大，人也有些憨憨的样子。生活的残酷，让她变得有点儿早熟，也格外乖巧。

    她每天精心地照顾着妈妈，发誓要跟妈妈一起，好好地活下去。可在那个偏僻贫瘠的山村里，要好好活下去，首先就是要有东西吃。

    因此，姮美丽每天的必修课，就变成了学着大人种地，以及在村里找能吃的东西。

    正在长身体的她，时刻都处在吃不饱饭的状态里，姮美丽实在是太饿太饿了。

    她本来就有点憨憨的样子，严重饥饿的状态到了后期，导致她看到食物时，整个人只会眼睛发直的傻站着，不停流口水。

    村里人都骂她是个傻妞，骂她比牲口还招人烦。因为她能狼吞虎咽吃下任何能吃的东西，不管是给人吃的食物，还是给牲口们吃的饲料。

    孩子小啊，却为了养活自己和妈妈，每天都在村子里，偷偷摸摸的游荡着。

    姮美丽偷也好、骗也好、甚至抢也罢，反正能填饱她和妈妈的肚子，她都会去做。

    毕竟她还是个孩子，靠着自己种地，根本没有充足的食物来源。

    这种蛮横的活命方式，让姮美丽练出了一身皮实的抗揍能力，和飞一般的跑路速度。

    即便其他村民们，想抓她这个小偷，也没那么容易。这就是村民们，越发的厌恶和讨厌她，甚至对她有了坏心。

    而姮美丽的妈妈，此时病的奄奄一息，自然不知道，也顾不上女儿在外的这些事。

    她每次问姮美丽，哪里来的食物时，姮美丽总会说，是村里人可怜她们，才给的东西。

    姮美丽的妈妈相信了，她从来没有怀疑过，自己这个憨厚的女儿。

    直到有一天晚上，昏睡中的母亲被一阵很压抑的哭声吵醒，她才发现自己还没长大的女儿浑身是血，正衣衫不整地蜷缩在房门后抱头痛哭。

    母亲强打起精神，硬撑着身体，坐了起来。她不停地追问女儿，到底发生了什么事？

    女儿这才哭着告诉她，一个邀请，一个让她无法面对的邀请。

    姮美丽说，就在前一阵，村里最西头五十多岁的石柱子大伯，忽然对她很好。

    不但给了她一些能饱腹的大饼，让她带回家吃，还邀请了她，去他家里吃顿晚饭。

    这位高高大大的石柱子大伯，她从小就认识。姮美丽的父亲在世时，他还经常去花棚里面帮助，做点小工挣点零花钱。

    他的老婆也是一个傻媳妇，人长的很是白净，五官有点好看。整个人就喜欢发呆，既不疯癫也不狂躁，听说很听他家里人的话，做的饭菜也很好吃。

    可她身上，就是有一点，让石柱子大伯差点气死。那就是，她不能生孩子，生不出来孩子。每回，他这个傻媳妇怀孕，等到生产的时候，肚子里好好的娃，便会忽然成了个死胎。

    一个孩子是这样，两个孩子还是这样，最后这些年，所有怀过的孩子一直是这样。

    不能生娃的事，活活气死了石柱子的爹娘，也气白了石柱子大伯的头发。

    刚五十岁出头的他，已经是满头白发，整日在村里唉声叹气，恨老天不能给他一个孩子。

    也许是没有孩子的遗憾，让平日里的石柱子大伯，很喜欢逗村里的小孩子玩。特别最近这些日子，他很喜欢逗姮美丽，这个成天在村里闲逛的小女孩玩。

    有了这些因素的存在，憨憨的姮美丽，便觉得石柱子大伯不是坏人，他媳妇更不是。

    于是，早就饿急了的姮美丽，就答应了他的邀请，去他家里吃顿晚饭。

    当她跟着石柱子大伯到了他家后，果然看到了一桌子好吃的食物，还有坐在桌边，他家那个不说话的傻媳妇。

    他告诉姮美丽，这顿饭随便吃！

    因此，饿疯了的姮美丽，放开手脚狂吃起来。同时，她还不忘掏出个小袋子，给自己的妈妈打包。

    吃着吃着，姮美丽就觉得有点不对劲。

    她突然发现眼前，正天旋地转的厉害，下一秒，就晕倒在了饭桌上。

    不知道过了多久，身体上传来的一阵阵刺痛，惊醒了有蛮力的姮美丽。她睁开双眼的时候，看到禽兽不如的石柱子大伯，正在欺负自己。

    姮美丽顿时吓的尖叫了起来，她拼命地挣扎，四肢不停扭动，殴打P在自己身上的男人。

    可是，她太小了，根本不是一个成年男人的对手，只能任由他继续伤害。

    接下来的时间里，姮美丽只觉得脑袋疼的厉害，身体好像被他撕成了碎片，双眼流着泪陷入了一片黑色中。

    然后，“砰”的一声巨响，身边好像什么东西被砸开。男人倒在了一旁，一股热乎乎的液体，流到了她的脸上。

    她再次艰难地睁开眼睛，发现禽兽石柱子大伯的脑袋，正半D在他的脖子上，上面已经被砸开了花。

    原来在关键时刻，他那个一直很听话很安静的傻媳妇，突然用一把锄地的铁榔头，狠狠地敲在了石柱大伯的脑袋上。

    禽兽死了，姮美丽得救了。

    那个溅了一脸血的傻媳妇，看着死了的石柱子大伯，不停地笑着说：“让、让你再、再欺负我，打，打死爹！”

    那时候，村里的夜很深很静，屋外面是漆黑一片。姮美丽看着乐得合不拢嘴嘴的傻媳妇，跟死在眼前的石柱子大伯，她感觉到一阵毛骨悚然。

    趁着傻媳妇不注意，她飞快的从床上爬起身，一下推开了门，流着眼泪，跌跌撞撞地跑回了家。

    母亲听到这里，愤怒得差点背过气去，她想马上出门，给女儿主持公道。

    无奈，碍于身体的原因和考虑女儿以后的名声，姮美丽的母亲只能心疼地抱着她，陪着她，流泪到天亮。

