    事情已经很明朗了。

    清虚想炼寒门，寒门想杀清虚。二者的实力或许差不多，寒门还要更强一些，清虚下了山是打不过寒门的，但清虚在山上借助主场之利，寒门也拿他没辙。

    于是都希望借助外力帮一把手。

    清虚宣扬长生，引别人来访道。寒门断了王家水脉，引修士来查看。

    脑回路几乎一致，怪不得始终僵持。

    其实秦弈对此非常怀念，因为他自己也是一模一样的脑回路——当初在仙迹山，也是故意引别人来寻仙除虎……

    这是人们实力不足时的共性，第一选择都是想方设法去借助外力。可如今秦弈已经变了很多，如果再让他选择一次，当初处理仙迹山的问题说不定会用其他办法。

    因为把希望寄托在别人身上是很难受的事情。当初求程程炼丹，九死一生之后还要满心忐忑怕她反悔，哪怕反悔也拿她没办法，这种一切取决于别人一念之间的感受，秦弈真的不想重新体验一次了。

    丹药最后没用上，这已经不重要了，说不定以后另有它用，更重要的是在这些经历之中你得到了什么。

    所以他不想去赌邙山尊者到底怎么想，无论如何，提升自己才是最重要的保障。

    另外这件事最好玩的，是寒门与清虚说话都不尽不实。

    最大的违和感在于，他是一个凤初四层的菜鸟，不应该让双方都如此看重。寒门表示他太弱了不够用，但旱意越浓，他等不下去了，才想着多个帮手也好。这好歹是逻辑自洽的。

    而这位清虚呢？他有什么可着急的，炼尸都快突破了吧，还非要赶着求一个凤初四层的菜鸟帮忙除妖？这就说不过去了。

    两个阴逼，真要是一个热血上头的正义少年，非得被这两货玩死不赔命的。

    心念转过这些，在清虚眼里也就是秦弈沉吟了好一阵子，终于开口道：“在下只是凤初四层的小修士，面对化形大妖，多半连一个照面都撑不住，根本帮不上道长的忙。”

    “不，道友是可以帮忙的。”清虚道人笑道：“此妖最麻烦的在于滑不留手，难以限制，但他的破绽在于非要伪装人类，天天在酒肆里面当掌柜。只要有人趁着他在酒肆之中，悄悄在屋外布置一个阵法，他就只是困兽之斗，我清虚宫自然能够将它制服。”

    秦弈奇道：“这事为何不让贵门下去办？”

    “那妖怪精明无比，在镇中早有布置，凡是修我道者进入镇中都会被他知悉，所以需要外来修士来办此事。”

    秦弈点点头：“那道长可以给我阵法，我去试试。”

    清虚面上一喜，掏出了一面小旗：“这是困龙阵棋，可一分为七，只消按北斗之形在他屋外布下，他便插翅难飞。”

    秦弈看着旗子，微微一笑，慢慢伸手接了过来。

    清虚道人脸上的喜色越来越浓。

    旗子到了秦弈手上，他翻来覆去地看了一阵，忽然手一抖，旗子一分为七，瞬间分散开来，准确地变成了北斗之形，绕着清虚道人插了下去。

    清虚神色大变，下意识地后撤避开阵法范围。

    与此同时，一道电光从天而降，准确地劈在清虚后撤的方位，清虚立刻折返，往秦弈方向一冲，那道貌岸然的脸上早已遍布凶戾。

    “砰！”一根狼牙棒不知何时到了秦弈手上，迎面就是一棒。

    清虚神色骇然，面前凝起一面土盾，狼牙棒砸在盾上，没能砸碎，却成功地把清虚逼退，落入阵心。

    那道电光散去，出现了一只圆滚滚的寒门，此时的胖脸上极为惊奇，小眼睛瞪着秦弈似乎想问什么，又不合时宜。

    倒是清虚暴怒如狂：“这位居士莫非与妖怪同流合污，来赚贫道？”

    秦弈微微一笑：“这套阵旗含着的夺血之术，如果我不做防备，就会被旗子中的阴气入侵，血肉被你夺取，道长不妨先解释一下？”

    清虚微微一怔，认真打量了秦弈一眼：“你……没事？你是早已看破我的旗子有问题？这是如何得知？”

    寒门同样惊奇地看着秦弈等待回答，这旗子的问题他都不知道来着。

    秦弈笑道：“说是用除妖炼化来代替村民血肉，好像是挺好的，想要斩妖除魔拯救镇民的正义少侠热血上头就真可能被忽悠了。”

    清虚怒道：“莫非你不是人类修士！”

    秦弈撇嘴：“我是人，我妹妹是妖。想用降妖除魔来忽悠我还是算了吧。”

    清虚寒门同时一奇，连眼下的处境都差点忘记。

    为什么清虚会用除妖来忽悠秦弈，就是因为世上的人类修士无论走的正邪哪条道，降妖都是政治正确，一般情况下只要说是除妖，别的东西都可以先放一边。天知道这个少年……“妹妹是妖”？这是从何说起？

    “所以对我而言，没有什么人妖之分，我听二位说话只是判断谁更可信，谁在骗我。”秦弈叹了口气：“虽然这胖子说话也是不尽不实，可道长你好歹要先圆一下你的炼尸之术可能致旱的后果如何解决再说吧？还有你家清和道人对王家下毒我也看在眼里，你却只知道忽悠人除妖算什么事？”

    清虚冷冷道：“便是我只想利用你除去这只鼠妖，你又如何判断我的旗子有问题？”

    秦弈道：“因为我在想，这仙山传闻也不止一天两天了，不可能我是第一个来访的寻道者吧？之前来访的都哪去了，就没人能帮道长除妖？怕是妖没除成，反而都成了道长鹤发童颜的养料了吧。毕竟镇民瘦骨伶仃又没有修行，实在不够道长需求的。”

    清虚终于阴沉着脸，没再说话。

    “倒是这阵旗是真有束缚地脉之用，挺出乎我意料的。”秦弈笑道：“看来道长也确实打算借此机会除了这死胖子，一举两得？”

    寒门不满道：“胖子就胖子，能不能不要加上死字？话说你怎么猜得到我跟在后面，会配合你？居然直接就动手了。”

    “你几次三番在那扯南疆小国，当然是认出我的来历了。”秦弈淡淡道：“你对我有所期待，不会像以前对待别人那样劝不动就算了，多半会再努力一把的。”

    寒门赞叹道：“不愧为能做国师的人，脑子就是好使。”

    流苏也在暗自点头，从清虚追下来起，它都没说过话，这一切确确实实全部都是秦弈自己做的判断，包括对阵旗的判断也是。

    他确实成长了。

    “所以……”秦弈提起了狼牙棒，语气转冷：“道长该说说你炼阴尸之术可能致旱的结局该怎么解了吧？”

    清虚呵呵笑了起来，继而越笑越大声，仙山上的微雨忽然就有了点尸臭之意，浓浓的死气弥漫山间。

    “王员外鱼肉乡里，欺男霸女，强夺良田，手中不知道多少冤魂，你们视若无睹。我不过寿尽不想死，做的事情和王员外又有什么区别？你南离国师是吧，南离难道就不是损平民以奉王室？大家都一样，如何你们就理所当然，我就罪大恶极？虚伪的活物，都去死吧！”