    “揣摩圣意姑且不论有罪与否，可若是金大人因为你的缘故去了，陛下绝饶不了你！”

    这番话击溃了焦晃心防，再次进了卧室之后，他抚须诊脉，脸上渐渐的露出了喜色，让金忠一家子都欣喜若狂。

    “焦御医，我家老爷的病情可好些了？”

    焦晃放开手，摇头晃脑的道：“果然是神鬼辟易的兴和伯啊！老夫开几服药，老大人这病就妥了！”

    管家大喜过望，没口的感谢着方醒，接着又让人去准备些礼物表示感谢。

    果然是好演技啊！

    焦晃从容不迫的开着药方，恍然不知道自己刚才的一番话是在吹捧方醒。

    下官错了，可也夸赞了您，所以咱们还是当没发生过这事吧！

    张淑慧一觉醒来没看到方醒，就问了一下。

    秦嬷嬷去打探了一番，回来说道：“管家拦着老爷不许他进来。”

    “这是为何？”

    方杰伦于方家有大功，所以方家庄从上到下的人都很尊重他。

    可再尊重也不能干出这种事情来吧？

    倚老卖老？还是居功自傲！

    可方杰伦还真是把方醒给堵住了，就在大门口。

    “老爷恕罪，小伯爷还没见天日呢！您这刚去见了撞邪的人，还是先驱邪吧。”

    方杰伦的老脸涨红，大概也觉得自己的行为犯忌讳，可却一直在坚持着。

    方醒哭笑不得的道：“杰伦叔，金大人不是撞邪，已经快好了。”

    可方杰伦只是摇头，还叫人去自己的住处找来了一张符纸。

    “老爷，这符纸还是当年老爷生病时，老奴舍了二十个铜板去求来的，说来也神，才求来了符纸，老爷您过几日就清醒了。”

    方醒不以为然的道：“罢了，那我就把它挂起来吧。”

    反正脖子上已经有了好几张平安符，方醒不介意再多一张。

    解缙也来了，闻言慎重的道：“小孩子无邪，德华不可大意！”

    方醒无奈的道：“解先生，子不语怪力乱神啊！”

    “那是忽悠别人的话，你别信。”解缙以大儒的身份说道。

    呃……

    老解，你这话要是被别人听到了，那第二个儒家叛徒就将出现在方家庄中。

    黄钟也点头赞同道：“伯爷，有的话冠冕堂皇，可内里啥样只有自己知道，还是听老管家的吧。”

    双拳难敌四手，方醒无奈的道：“好吧好吧，我戴了就是。”

    “老爷，您这个可是邪祟，老奴上次见过寺里的高僧化解过，戴符可不够。”

    “那还要怎样？”

    “符水……”

    方醒视死如归的坐在门槛上，大妞好奇的在边上看着方杰伦‘施法’。

    方杰伦摆上一碗水，然后嘴里念念有词，

    “解先生，你听得懂他在念什么吗？”

    方醒觉得是在听天书。

    解缙的眼皮子抖动一下道：“应该是梵语吧。”

    方杰伦还会一门外语？

    方醒狐疑的道：“解先生，我怎么感觉你是在看我的笑话呢？”

    “没有的事。”解缙道貌岸然的道：“老夫小时候也曾驱过邪，自此学业精进，可见这法门还是有用的。”

    “南无阿弥陀佛……急急如律令！”

    方醒没注意，等听到急急如律令时，不禁面如土色。

    “这是佛还是道啊？难道佛道合一？这符水不会把我毒死吧？！”

    解缙看着那张燃烧的很不顺利的符纸，嘴角抽动着道：“老管家怎会毒害你！你看，那符纸烧的多慢，可见是有法力在上面。”

    方醒喃喃的道：“那是因为这符纸好几年了，潮湿了又干燥，干燥了又潮湿，它能像新纸那么燃得快吗？！”

    方杰伦一脸庄重的捧着那碗符水过来，“老爷，这符水要一气喝下去才能荡涤邪祟！”

    方醒视死如归的接过大碗，苦笑道：“杰伦叔，你这水也太多了吧？”

    带着一肚子的水，方醒进去沐浴，然后和张淑慧聊了几句，接着就得去四海集市看看。

    现在的金陵城中，除去皇城之外，大概也就是四海集市的名气最大，比应天府衙更大。

    还没到地方，人流量就明显的增加了，而且大多都是提着篮子，扛着袋子的男女。

    “生意不错啊！”

    站在外面，上面是方醒自己写的招牌，而下面的进口处人流不绝。

    “走，咱们进去看看。”

    走进大门，方醒习惯性的想去找篮子或是推车，然后笑了笑。

    一楼卖的是民生商品，开门七件事，除去柴火，在这里都能买到。

    而那些布匹、针头线脑，甚至是锄头……

    货架上堆满了货物，不时有人推着车子过来补充。

    几个穿着黑衣，胸口处佩戴着牌子的男子正在四处巡梭，这就是在巡查。

    而第二道巡查就是在收费处。

    五个收费口子都忙的不行，后面已经开始排起了长队。

    方醒满意的点点头，然后去了二楼。

    二楼的人不多，陈年看到了方醒，急忙迎了过来，堆笑道：“伯爷才到家，小的还想着您过几日才会来，这不就没去……”

    二楼的大多是奢侈品，比如说大米，下面的大米是平民价，而这里的则是天价。

    方醒拿起丝绸的一角，感受着那滑腻，问道：“生意怎么样？”

    陈年笑道：“好的不得了，现在人少，等午饭后啊，那些有钱人就来了。”

    “有模仿的吗？”

    “有。”

    说到这个，陈年一肚子的气：“伯爷，好几家人联手在城东也开了一家，叫做宝昌盛，小的去理论过，不过没用。”

    “这种事无需理论。”

    陈年惊讶的发现方醒居然嘴角带笑。

    这位可是有百分之二十的份子在这里啊！而且还是首创者！

    “他们的价格如何？”

    “比咱们的便宜。”陈年有些郁闷，因为定价是方醒的决断，第一层的商品定价合适，比市面的稍微便宜一下。

    可第二层的价格却不低，和外面比起来并没有多少优势。

     “让他们模仿，不碍事！”

    方醒笑着离开了四海集市，然后去找朱瞻基。

    朱瞻基倒是把宝昌盛查了个底掉：“德华兄，那家的背后就是朱勇，还有几个勋戚，规模也不小。”

    “生意咋样？”

    “不比我们的差，奢侈品的生意甚至比咱们的还好。”