    “这个……这个就不用了吧？”

    王磊伸手摸了摸鼻子说道。

    这丫是要是一脚下来。

    他怕是会原地升天啊。

    “哎呀小杰啊，大家都是邻里邻方的，你害羞个啥啊，择日不如撞日，不如现在就来试试吧！”

    但那妇女却显得很热情，说完赶忙冲自己女儿挥了挥手：“你还愣在这做什么啊，还不快给你杰哥哥踩踩背？”

    “杰哥哥，让人家来给你踩踩背吧！”

    而被那妇女这样一说，那少女也是咯咯怪笑。

    就像人形炮弹一样冲王磊冲了过来。

    整个过程，很有压迫力…

    轰轰轰！

    刹那间。

    地面又开始颤动了。

    王磊：“……”

    这一刻王磊头皮瞬间发麻。

    “我忽然想起来我还有事要去做呢，我先失陪了。”说完这番话王磊转身直接脚底抹油了。

    当确定身后那少女没有追上来后，王磊这才松了一口气。

    旋即王磊又看了一眼桃花村的样貌。

    自己这次投资三个亿，也算是为村子里做好事吧。

    相信这三个亿，一定会改变桃花村，让桃花村变得更好。

    叮！

    就在这时，王磊的手机忽然响起。

    拿起一看，不是齐美菱还能是谁。

    回来的时候，王磊又重新配了一个手机，也是把号码告诉了齐美菱。

    王磊刚刚接通电话，电话那头就传来了齐美菱那颇为怨念的话音：“你现在在哪呢？”

    “怎么了，想我了吗？”

    王磊心头一暖，笑道。

    “知道人家想你了还不回来，看房子用得着看这么久吗？”

    齐美菱有些小脾气了。

    王磊好不容易回来了，她又是激动又是高兴的。

    本以为自己的男人回来了，她们可以好好团聚了。

    可谁曾想王磊一出去就是两天。

    “我现在有些事情要去办，可能要等一段时间。”

    王磊叹了一口气，虽然现在有了任意传送门，只要他想可以随时回去。

    但他还是想在桃花村多呆一段时间。

    “你每次都是这个样子，不知道的还以为你在拯救地球呢。”

    电话那头的齐美菱语气更加哀怨起来。

    王磊一阵苦笑，颇为无奈在，只能以哄小孩的语气轻声安慰道：

    “好了乖，你先在家安心养胎，等我回来在好好补偿你。”

    可谁曾想电话那头的齐美菱却顿时红透了小脸，小心脏都快跳出嗓子眼，就连呼吸都变得沉重起来。

    只见其有些扭捏道：“那个…你可别乱来，我可怀孕了，你这样…会伤到孩子的……”

    “啥？”

    这番话把王磊听懵逼了。

    “我的意思是回来的时候给你带好吃的。”

    “给你带好吃的怎么会伤着孩子呢？”

    王磊剑眉微微皱了起来，这年头难道吃东西还会伤害到肚子里的孩子吗？

    “原来是这样啊，我还以为……”

    听见王磊的话，电话那头，坐在沙发上晃着一双大白腿的齐美菱俏脸更加的红了。

    “不然你以为呢？”

    王磊似笑非笑起来。

    “我以为你要给我带什么好玩的呢。”

    “好啦既然你有事，那就去忙吧。”

    “我等你回来。”

    说完之后齐美菱赶忙挂断了电话。

    王磊也是摇了摇头，收起了手机。

    有一个比自己还容易想入非非的漂亮老婆就是好啊。

    不对……

    他可是有七个漂亮老婆！

    相信忙完桃花村的事情后，他就能看见其他六个漂亮老婆了。

    到时候就可以安心的陪着她们养胎了。

    也算是弥补这些年没有陪在她们身边的遗憾吧。

    轰轰轰！

    可就在这时，不远处忽然传来刺耳的引擎轰鸣声。

    隐约间王磊更是听见了一阵争吵声。

    出事了？

    王磊本能感觉不妙，赶忙冲着声音源头冲了过去。

    另一边在村口方向。

    一支车队开始向村子里进发。

    为首的是两辆巨型挖掘机，而在挖掘机的四周围满了桃花村的村民，这些村民正在对着挖掘机指指点点。

    本来桃花村村口，有一座由石头雕刻的桃树。

    这座石碑是近年来才立起来了。

    可是现在却被挖掘机碾碎成一滩粉末。

    “特么的，还真是穷山而水出刁民啊，给过你们那么多次机会，居然还要阻拦施工进程。”

    就在这时，车队后方的一辆奔驰上走下来了，一位身着白衬衫的肥胖男人。

    男人手中叠着文件，腰间别着爱马仕，梳着一个大背头，叼着一根华子怒骂了一声。

    “你们要干什么，这里是我们的村子，可不是你们的村子！”

    “就算你们有钱，也不能不讲道理吧？”

    有村民站出来指着那肥胖男子怒吼。

    之前聚集在村长家的村民们，现在早就全部来到了这里。

    且一个个还都是满脸的怒容。

    “不讲道理？”

    可是听闻此话，那肥胖男子先是一愣，然后才疯狂大笑起来。

    那副模样，就像一头笑的花枝烂颤的肥猪。

    眼泪都笑出来了。

    “我告诉你们，这年头有钱就是任性，我给过你们半年时间搬走，可你们却还是没有搬走，既然这样那今天我就要强拆了这里！”

    “我看你们这些家伙还走不走！”

    话到此处，那肥胖男子直接大手一挥：“都给我上，今天就要拆平这里！”

    轰！

    他话音刚刚落下，后方就传来刺耳的引擎轰鸣声。

    “住手，今天你要拆这里，除非先杀了我们！”

    “对，你们想拆了村子，就先从我们的身上开过去！”

    有人要拆他们的村子。

    村民自然不同意了。

    当即就有几个胆大的脸红脖子粗的吼道。

    说话间还躺在了地上，躺在了挖掘机的前方。

    大有一副有种你就压死我的气魄。

    “老板，这怎么干？”

    看到这副架势，挖掘机师傅有些不知所措了。

    纷纷将眼神投向了那肥胖男子。

    “还能怎么干，直接碾过去啊！”

    肥胖男子凶神恶煞的吼叫起来。

    现场顿时陷入了一片混乱。

    “这是怎么回事？”

    而这时，王磊也是终于赶到了现场。

    当见到现场这混乱的局面后，有些懵逼。

    看这架势，难道是有人要强拆村子？

    要知道现在可是法治社会，是谁有这么大的胆子？

    又是谁给他的权利？

    “小磊，你不是在外面赚了大钱吗，这件事你可要管管啊！”

    “没错，你要是不管的话，我们村子的人怕到时候连住的地方都没有了啊！”

    见到王磊，现场的村民就像看见了救命稻草一般！

