    茫茫无尽的宇宙之中，一艘飞船，缓缓前进着。

    “我这是怎么了？”

    “记忆好模糊……”、

    “好像发生了什么，但是又记不太清……”

    船舱里，一位面色英俊，身材健硕的男人，缓缓睁开了双眼, 他捂着自己的脑袋，感觉头痛欲裂。

    “额，我想起来了！”

    男人捂着脑袋一直持续了几分钟，才露出了恍然之色。

    “我与我刚认识的兄弟，干翻了我亲爹……”

    “对了，我兄弟，朱庇特他人呢？”

    男人终于想起了自己是谁, 他是星爵，这片星空里面最帅的星空海盗（自认的），就在刚刚，他认识了自己的亲爹，一位准备重启宇宙的天神，然后他就大义灭亲，与自己一见如故的兄弟朱庇特一起，葬送了他亲爹的阴谋，保卫了全宇宙的和平，然后接下来……

    接下来的事情，星爵就记不太清了。

    “醒醒！你们醒醒！”

    当星爵清醒过来四面八方寻找着朱庇特究竟在哪里的时刻，他注意到了船舱里面，卡魔拉，火箭浣熊，星云等一众晕过去的伙伴与囚犯们，他站起身子，立刻走到了这群昏倒的人身前, 试图叫醒他们。

    随着星爵的轻轻呼唤，众人纷纷睁开了自己那朦胧的双眼，用着他们那充满了疑惑的眼神, 看着周围的整个世界。

    “发生什么事情了？”

    火箭浣熊揉着自己的脑袋，疑惑地询问着神色焦急的星爵。

    “我们刚才好像昏过去了……”

    星爵回答着火箭浣熊的问题。

    “我们是怎么昏过去的？为什么我没有一点印象？”

    火箭浣熊眼神朦胧，他完全不记得自己昏过去的这件事情。

    “该死，我也不记得我们是怎么昏过去的……”

    “我的记忆有些模糊，好像有点断片了……”

    “我最后的记忆停留在与我的好兄弟朱庇特对付我爸爸！”

    “至于后面发生的事情，我就不清楚了，所以我也想问问你们，有谁还记得我们究竟是怎么昏倒过去的？”

    “还有一件事，你们谁知道我的好兄弟，朱庇特他去哪里了？”

    星爵也不知道究竟发生了什么事情。

    “我不知道……”

    卡魔拉摇着头，她与众人一样，也是一个记忆模糊的人。

    “别看我，我也不清楚。”

    星云虽然不再是改造人，但是她的眼神依然冰冷，眼神里面的寒意与恶意一点都没有减少，反而愈发凶狠。

    “I'm Groot！”

    小树人格鲁特站在火箭浣熊的身侧，似乎在说着什么。

    “嗯嗯, 我明白了！”

    火箭浣熊趴在小树人格鲁特的身侧, 不断点着头。

    “格鲁特说他也不知道……”

    “话说回来，我们几个都晕倒在这里了, 那么究竟是谁在开飞船呢？”

    火箭浣熊忽然间心神一颤，这艘飞船上面能看得懂星图的人都在这里了，那么现在还开着飞船，让飞船一直前进的人是谁呢？

    “嗯！？”

    随着火箭浣熊发现了盲生，整个飞船上的众人脸色皆是一变，他们飞奔到了操控台，打算看看究竟是何人在操纵飞船前进。

    操控台，毁灭者德拉克斯正在手握方向盘，快哉地驾驶着飞船，在毁灭者德拉克斯的身侧，一位外貌美艳，头顶有犄角的美丽女孩，正一脸崇拜地看着德拉克斯。

    “真没想到你居然可以开飞船，你可真是厉害的人。”

    那好似蝴蝶一般的美丽女孩，朝着毁灭者德拉克斯，微笑着讲道。

    “哈哈哈……”

    “开飞船其实是一件很简单的事情，根本就不需要去学，很容易就可以完成。”

    毁灭者德拉克斯在听了女孩的话后大笑一声，然后得意洋洋地讲道。

    “德拉克斯，你这是要把飞船开向哪里啊？”

    正当德拉克斯臭美的时刻，护卫队的其他成员纷纷跑了过来，将德拉克斯拉开了架势位。

    “哦，不，不要拉开我，我正在培养自己的新能力，不用双手，只需要意念就可以开飞船！”

    毁灭者德拉克斯在被众人从座位上拉开之后，脸色露出了几分痛苦。

    “快住手吧！你只会把我们带到鸟不拉屎的星域。”

    “让你来开我们都得因为迷路，找不到资源星球然后饿死。”

    众人抱着德拉克斯，大声地讲道。

    另一边宇宙之中，朱庇特看着眼前的一幕幕微微一笑，是他把这些人弄晕的，因为之后的告别太麻烦了，所以他就干脆不告别了，把所有人弄晕了送到宇宙就好了，至于德拉克斯，那个大傻子一样的家伙无所谓弄不弄晕了。

    “现在这些人都已经醒过来了，我也实是时候离开了。”

    朱庇特在确定这些人醒过来了，确定他们的飞船，不会被游荡在宇宙里面的海贼团盯上，并且就算被盯上了也有反抗能力之后，朱庇特的身影消失在了《MCU》宇宙之中。

    朱庇特在离开了《MCU》主宇宙之后，并没有回到《无敌少侠》的世界，而是去了《黑袍》与《一拳超人》的世界。

    来到了《黑袍》与《一拳》的世界之后，朱庇特只在这两个世界做了那么一件事，那就是把这两个世界的蓝星送到了《无敌少侠》宇宙。

    自此，无敌少侠宇宙，一个小小的太阳系，有了整整四颗蓝星……

    比起《一拳》世界，以及《黑袍》世界人们的慌乱，《无敌少侠》世界的两颗蓝星人民就比较好接受了。

    《无敌少侠》世界，一家平平无奇的家庭里面。

    “真相只有一个，犯人就是……”

    “这里插破一条新闻，根据我们刚刚收到的情报，我们的太阳系之中，又多了两颗与我们所在的星球蓝星无比相似的星球，请大家无需担忧与焦急，因为这都是正常现象，据可靠的专家们提供……”

    “说，这是一种无比正常的现象，我们称之为次元交互错位现象……”

    谷稣

    一位正在目不转睛，津津有味地看着动画片《名侦探死神小学生》的小男孩，忽然间就发现，原本正在播放动画片的电视机，换了内容，插播了一条新闻，太阳系有多了两颗蓝星。

    “没有关系汤姆，这是正常的现象，无需担心。”

    正在做晚饭的年轻母亲，在听了小男孩的话后，无比自然地讲着，似乎这真的是一件很平常的事情一般。

    至于另外一颗蓝星，《X战警》的蓝星，有着X交手查尔斯在也没有闹出什么慌乱。

    只是那两个还没有经历过这种世界融合的《黑袍》与《一拳》里面的蓝星，却闹出了一定的慌乱……

    “究竟发生什么事情了？”

    “ZF们到底在隐瞒着一些什么事情？”

    “为什么我们好端端生活的蓝星会变成四个之多？”

    这是这两颗蓝星上面，无数的人群最想要去问的三个问题。

    不过好在，有着沃特公司与英雄协会这两个朱庇特的狗腿子爪牙，来为朱庇特稳定这两颗星球上面的局势。

    随着时间的缓缓推移，很快，两个世界的蓝星便接受了他们生活的世界又多了两颗的事实。

    至于朱庇特……

    朱庇特没有时间去处理这样的小事情，他在将两个宇宙的蓝星，从他们所在的宇宙搬走之后，便对这两个中等世界的宇宙，动手了！

    “想要获得足够的力量，那么唯有这一个办法。”

    朱庇特先来到了《黑袍》世界的宇宙，此刻这个宇宙已经没有蓝星，也没有人类了，所以这个宇宙可以让朱庇特尽情释放自己，只见他的身体化作了无数蓝色的光芒，下一秒，朝着全宇宙席卷而去，那蓝色的光芒每触碰到一颗星球，就会让那颗星球的一切化为朱庇特身体的一部分，吞噬，然后继续朝着全新的星球吞噬。

    “太慢了！”

    朱庇特瞧着那朝着宇宙四面八方扩散的蓝色触须，他感觉有些太过于缓慢，只见他的身体上似乎燃烧起了熊熊烈焰。

    “锵！！”

    一道凤凰的虚影在朱庇特的身体上成型，那美丽无比的凤凰包裹着朱庇特，接着化作精纯的能量，为朱庇特提供着制造蓝色种子提供了莫大的帮助。

    与《MCU》世界ego不同的是，朱庇特他可是有着作为生命与情感源头的部分凤凰之力啊！

    当凤凰之力开始出手之后，朱庇特的速度何止快了一倍？那是百倍，千倍，万倍的提升！

    原本按照ego计划中成百上千年的大计划，朱庇特仅仅用了不到一个星期，便吞噬了整个《黑袍纠察队》的宇宙。

    当朱庇特于这宇宙深空中再一次睁开双眼的时刻，整个《黑袍》宇宙一切的星球都与朱庇特合而为一！

    强大！

    朱庇特从来没有如此感受到强大，这一刻，朱庇特似乎感受到，整个宇宙没有任何他无法触及的地方，也没有任何他无法控制的地方，他好似存在于整个宇宙之间的所有地方，他无处不在！

    “锵！”

    朱庇特感受了一会后，双眼忽然间又火焰在燃烧，下一秒，朱庇特的身体好似化作了一个漆黑的黑洞，整个《黑袍》宇宙的一切，星球，能量，物质，时间，空间，都朝着朱庇特的身体吸收而来。

    那些被朱庇特控制的星球们，逐渐与朱庇特成为一个完整的整体。

    当一切的一切归于朱庇特一身的时刻，朱庇特的四周已经失去了所有的颜色，只有一片苍白。

    在这茫茫的白色空间中，唯有朱庇特站立于此，他的双手间拖着一个宇宙。

    那个宇宙是朱庇特的自我（ego）宇宙，宇宙既是朱庇特，而朱庇特也是宇宙。

    朱庇特成为了这个宇宙的永恒，其他宇宙的入侵者。

    按照《MCU》的说法，此刻的朱庇特，是一位吞噬宇宙的维度领主。

    “下一个，《一拳》世界。”

    当朱庇特吞并了《黑袍》宇宙之后，没有任何的犹豫直接来到了《一拳》世界。

    对于吞噬这个世界，朱庇特的方法则要比他吞噬《黑袍》世界来的要轻松多了。

    “本体展现！给我吞！”

    只见朱庇特在这宇宙之间轻轻挥手，一个布满了深蓝色触须的宇宙，便突破了世界与世界的壁垒，其中有无数触须朝着《一拳》的宇宙吞噬而来。

    漫天的触手在一瞬间，就吞噬掉了一半的宇宙，然后朱庇特的吞噬速度放缓了，因为他受到了抵抗……

    距离太阳系需要至少用亚光速航行二十年的一颗星球上……

    一位满脸触须，正在看着水晶球的占卜师，忽然好似发现了什么，她缓缓睁开了双眼，抬头朝着天空望去。

    这一天，天，裂开了！

    一道巨大的缝隙，出现在了天空上，下一秒无数的触手，从那天空上倾泻而落！

    “邪神！域外的邪神盯上了这个世界！”

    那满脸触手，长得就像是邪神的外星人，在看到天空上那无数的触手之后，脸色无比的慌张，她在临死之前，看到了世界的毁灭，看到了宇宙的毁灭！

    当邪神降临的时刻，这个宇宙已经没有任何的未来可言……

    “轰！”

    占卜师的族人们用着他们强大的精神能力拼死抵抗着那巨大的触须，然而任由他们如何反抗，他们都无法阻止触须的降落。

    “轰！”

    当潮水一般的触须落在了这颗星球上的一瞬间，一切的生命皆成为了永恒，整个星球再无一点声音。

    “崩星咆哮炮！！”

    深空中，一位位长得与波罗斯无比相似的外星人，朝着那蓝色的触手轰击着。

    当剧烈的光芒融化了触手之后，又会有新的触手补上……

    似乎这些危害宇宙的触手永远不会被消灭，永远不会消失……

    太阳将没有光，异种将不会再发出声音。

    唯有帝皇的光辉，永远在宇宙中扩散，吞噬，直至将一切吞噬殆尽。

    “孩子们不要怕！你们将重获新生！！”

    隐约间，那仅存在宇宙间的生灵们，耳边似乎有这么一段话，在不断回荡……

    他们不知道这是谁发出的声音。

    只是在听到这些话之后，他们放下了心中的一切恐惧，迷茫。

    “哈哈哈……”

    “这是救赎！”

    有外貌好似胡狼般的生命体，放声大笑着，亲自奔向了那蓝色的触须。

