    会议上暂时安静下来。

    过了一会后。

    东盛帝国的神皇帝，也就是和白羽关系还不错的那名老人，沉着声音道：“该怎么解决就这么解决，灵质消散，也就代表着我们可以重新和人类帝国取得联系。

    以苍蓝星的特殊，人类帝国应该不会做出过激的举动。”

    自由联邦和大炎王朝的两人都没开口。

    这时候。

    伟大之城的城主开口说道：“我建议，我们先送一批人出去，接触人类帝国，了解人类帝国的情况。

    这一批人。

    必须得有足够的实力，而且还得能够信任，让他们作为苍蓝星的先行军。

    这样一来。

    到时就算是灵质消散，我们也不至于对外界一无所知。”

    城主的话，显然没有任何人反对。

    大炎王朝的皇帝问道：“该如何选人？派多少人出去？”

    城主继续道：“人不用多，我们一方派出两三人就可以，但这些人必须得可靠。

    我会从灵界，送他们进去。”

    几人讨论了一会，很快便敲定了这一个计划。

    然后。

    便开始讨论灵界神祗的问题。

    “那些神祗既然喜欢待在灵界里，就让他们待在灵界中吧，人类帝国进入苍蓝星后，祂们的信徒可能会更多，毕竟宇宙里面各种神祗也不少……”

    城主声音很冷，对那些神祗没没有任何尊敬。

    从懒惰小蛇的口中白羽得知，伟大之城的城主可是拥有着不弱于神祗的力量，被称做地上的神祗。

    对方敢说这句话，显然是有足够的底气。

    也只有她。

    才敢说出这种话。

    在灵质将要消失的时候，苍蓝星上面还有底气说出这种话的人，显然都是实力绝强之辈。

    “除此之外，我们还应该联合起来，苍蓝星上应该被是一个完整的势力统治着，这样也好和人类帝国谈判。”

    城主继续道。

    其余人虽然愣了一会，但是还是很快同意了城主的建议。

    “那就成立一个联邦？”

    自由联邦的老者沉声道。

    “成立一个统一的政府。”城主敲了敲桌面，道：“这件事，就这么定下来了。”

    很快。

    一件件事情商量得尘埃落定。

    白羽很快便明白为什么像洛洛雅以及自己这些人都要来开会，因为很多事情太过繁琐，要当场听才能够明白。

    这场会开了许久。

    在最中心的五人只是制定了大计划的方向，但是具体的策略还是得坐在周围的那些人来决定。

    这也就造成了。

    会议的节奏极度缓慢，一天之后，这会议里面都还在商讨灵质消失之后，具体该如何应对人类帝国。

    在解决各种问题后。

    会议终于进入了重头戏，选定人选，去提前走出苍蓝星，为灵质消失之后踩踩点。

    每个势力都需要选出一些人。

    这个过程是秘密进行的，除了五名首脑外，其余人都离开了会议大厅，暂时在小岛下面修建的豪华宾馆住下。

    然后。

    半夜洛洛雅敲响了白羽的房门。

    “喂喂，大半夜的到底是什么事情？可别说是想要给我谈谈心。”白羽打了个哈欠。

    已经到了陨星二阶。

    加上修炼的冰肌玉骨功，白羽的确不用睡觉。

    不过从木铁星回来后。

    他还没有好好休息过，今晚正好在睡觉，结果洛洛雅就找过来了。

    “没什么别的事情，就是通知你，你已经入选了。”

    洛洛雅脸上露出笑容。

    白羽眉头一挑：“入选？什么入选？”

    洛洛雅露出一副明知故问的表情：“当然是入选先行者啊，城主大人会亲自送我们出去，我还是第一次出苍蓝星，不知道外面到底是什么模样。”

    白羽不妙道：“你也要去？”

    洛洛雅点点头：“我当然要去，而且还是队长，不然就凭你遇到一些危险，估计都处理不了。”

    “没有其他人选吗？”

    白羽有些打退堂鼓。

    “没有，你必须去。”洛洛雅露出恶魔般的笑容：“你作为我的关门大弟子，师父都挺身而出了，弟子怎么可能还躲在后方？

    这可是一次机会。

    而且。

    师父也不会亏待你。”

    洛洛雅一脸神秘：“明天开始，我就带你去城主的地盘上，进行实力特训。

    这可是迈入蚀月境的机会。

    按照你的天赋和底子，应该有很大可能，一举成功，成为蚀月境的高手。”

    白羽听见这句话，脸色忽然严肃：“为了苍蓝星的安危，这种做先驱者的事情，我辈义不容辞。”

    洛洛雅看着白羽如此快的转变，不由得重重拍了下他的肩膀：“可以啊小伙子，前途无量。”

    ……

    第二天大早。

    洛洛雅叫上白羽，来到战舰上。

    在大厅中。

    白羽又见到了城主的石雕。

    “白羽，很抱歉让你冒险，你是圣紫晶学校的学生，同样也是东盛帝国的伯爵。

    昨天我和神皇帝谈过你。

    他对你很放心。

    加上你又有七蟠遗迹的传承，之前便已经接触过外面。

    所以这一次的事情，我们想到的人选，第一个就是你，希望你能够理解。

    如果你不愿意。

    我会考虑其他的人选，但灵质总归是要消失，总得有人去，否则之后苍蓝星上，怕是很那融入人类帝国中。”

    石雕不急不缓的开口道。

    “城主大人，我该怎么做？出了苍蓝星后，我需要调查些什么，又该怎么回来？”

    白羽沉声问道。

    “不用调查什么，我需要你和洛洛雅，建立一个通道。”

    这时候。

    城主忽然道：“灵质的消散已经无可避免，我们需要尽快了解周边星球的实力。

    与其等待灵质消失。

    不如我们主动建立通道，沟通外界。

    这件事，会有我的一名好友帮你们，当然，你现在实力还不够，所以我会在这段时间，帮你提升实力。”

    城主的话，无疑让白羽脸色一变。

    建立通道。

    这可是昨天会议上根本没提过的事情。

    但。

    城主作为地表最强者，她做出来的决定，白羽很难说是好是坏。

    “其他事先不谈，现在我们先去潮汐世界吧。”

    城主身前。

    忽然一道黑洞卷出，巨大的吸引力，直接把白羽和洛洛雅吸了进去。

