    阿史那牡丹曾在中原待过很长一段时间，连她的名字都是因为洛阳牡丹而得名，所以她对中原官场的生态环境非常了解。

    她见过文皇帝杨坚，也见过杨广，她的父亲是启民可汗，同时她一直也都是义成公主的贴身侍女。

    所以不管是可汗还是皇帝，她都曾尽心侍奉过。

    大人物那华丽的外表，犀利的言词，威严的气派都无法给她太大的压力，见惯英雄亦常人嘛。

    当今世上，无论是突厥还是中原，都很缺乏像阿史那牡丹这样的人才，即便是精通汉话和突厥语两样的人，都很是稀少。

    当然了，比后来还是要强许多，因为从魏晋以来，内附部族众多，加上与北方柔然，突厥交往日益频繁，胡风南渐的缘故，大家对北胡并不算陌生。

    这些年阿史那牡丹接连南来，打交道的可不止李破一位，窦建德，梁师都，甚至是李轨她都见到过。

    这些隋地北方的诸侯们，各个鹰顾狼视，雄心勃勃，相比之下，突厥人中的英雄豪杰在可汗的压制下，就显得黯然失色了许多。

    李破李定安属于其中……最为桀骜不驯的那一位，其他人不管装装样子，还是真心实意，对突厥大人都是毕恭毕敬，像李轨那样，即便不愿跟突厥打交道，却还是会刻意照顾突厥的脸面。

    可她眼前这一位就不一样了，从他只有几千人的时候，就敢跟突厥挥舞他的爪子，连抓带挠，奋不顾身的跟突厥纠缠，如同生死仇敌一般。

    最可恨也最让人震惊的是，他竟然能活到现在，活的好好的不说，还当了皇帝，作为突厥王族，她是不是应该羞愧一下呢？

    突厥人痛恨那些伤害过他们的敌人，但当这个敌人在他们的眼皮底下变得越来越强大的时候……很多突厥人反而又将其当做了英雄，被一个英雄所击败，显然比被鬣狗撕咬更容易为突厥人所接受。

    所以天神之鞭的名声在草原上越传越广，很多人想要战胜他来彰显自己的武勇，比如说西方汗阿史那求罗，而更多的人则表现出了敬畏，比如说王庭中的大贵族们吗，他们爱惜自己的羽毛，不愿被天神之鞭抽打到身上。

    这就是突厥人的思维模式，和南边的隋人有着很大的不同，隋人对敌人往往会极尽污蔑之能事，以激起大家的同仇敌忾之心，直到战胜对手之后，再重新塑造对手的形象，以此来拔高自己。

    他们可真狡诈不是吗？相比之下，突厥人显然要厚道的多。

    ……………………………………

    作为突厥可汗的使者，阿史那牡丹一直努力保持着说话的分寸，和之前的几次相见一样，她都带着使命而来。

    既要完成可汗的交托，又不能堕了可汗的威名，很艰难的一次行程，当然了，每次跟对方相见，交涉起来都不很容易。

    尤其是突厥的家务事远没到整理好的那一天……

    “使者有很多年没来过长安了吧？如今故地重游，感觉长安可有不同？”

    早已准备好的酒菜陆续的送了上来，唐俭也已入座，并与阿史那牡丹不时交谈着，他对阿史那牡丹的来历做过了解，只是没那么充分而已。

    此时皇帝正在打着鬼主意，招待客人就是他的职责所在了，总不能让使节感觉受到了冷落。

    他还不晓得，皇帝对他已经产生了些不满，还在说着些没有营养的话题，皇帝和使者其实都不很在意这些。

    他们是一种人，都很务实，看重的也只有利益，对两国之交往都有着清晰而独特的认知，常年朝堂上为官的唐俭与他们格格不入，如果换成是千里之外的宇文歆，就不会这样说话了。

    当然了，阿史那牡丹并不介意敷衍一下这位鸿胪寺卿。

    也是在突厥王庭之中见过了太多粗鲁，残暴的突厥贵族，所以温文尔雅，谈吐不俗的唐俭给她的印象很好，也有一种难以形容的亲切感。

    远比面对那位皇帝要轻松愉快的多。

    可以说，中原文明塑造出来的人物有着这年月无法形容的优势，任何外族人来到这里，几乎都会被打动，甚至是同化进来，这是任何战争都无法做到的。

    “那时还小，记得的事情不算很多，只记得那年秋狩，文皇帝率众臣行猎于兽苑，晋王射下了一只鹰隼，众人皆赞，多言其武勇，只公主怜那鹰隼伤了羽翼，不能尽情翱翔。

    于是便央着晋王救下了它，并用数月时间悉心照料，待其养好了伤，便放其归巢了，文皇帝赞其仁慈有度。

    不想长安人家多以为皇帝喜欢豢养鹰犬，于是争相仿效，一时间城外的鸟雀便遭了殃，各家闲居子弟多以架鹰走狗为乐，却是惹恼了文献皇后，先是令公主默写佛经千遍，以赎其罪。

    后又令大臣们将鸟雀都放了，并祭祀了一次神明，以昭告天下，皇家并无豢养鹰犬之恶习……”

    说到这里她还煞有介事的叹息了一声，并做向往状道：“那时长安城的主人们啊，仁慈而又智慧，能够追随他们，真是一件非常幸运的事情。”

    话音刚落，那边的皇帝已是抚掌而笑，“真是一个好故事……就是不知此时可汗在突厥又豢养了多少鹰犬呢？”

    他好像是上瘾了，照着人家的脸皮猛抽，阿史那牡丹的软肋清清楚楚的就摆在那里，她与公主多年相伴，既为主仆，又如姊妹，最是听不得旁人说公主什么，于是她便被戳的很痛，不由勃然变色，可一如当年，那边立即递了台阶过来。

    “可汗当年只是公主，独孤皇后自然要教导以仁慈，若是晓得她日后会成为突厥可汗，自然不会如此行事……为君王者，唯恐鹰犬不够众多，爪牙不够锋利，若无众人相助，岂不真的成了孤家寡人？

    我想……当时的晋王是很清楚这一点的，所以才是他当了皇帝，可后来他忘记了这些，所以众人远离，不愿侍奉于他……于是如今长安的主人也就成了我啊。”

    和许多人一样，阿史那牡丹被他的歪理给镇住了，不但火气没了，而且半天没说出话来，连旁边的起居郎薛元敬都顿住了笔，觉着这段应该好好修饰一下才行。

    唐俭眨巴着眼睛看了看使者，又瞄了瞄皇帝，觉着自己应该说些什么，毕竟在这样一个场合说起杨广，好像不太妥当，可又不知从何说起。

    他是不知道皇帝到底有多鬼，人家一旦察觉出了阿史那牡丹有所求，不出意外的先就想到了杨广，当年的晋王可不就是杨广那厮？

    阿史那杨环并非独孤皇后之女，什么写佛经，什么祭祀，估计多半都是编的，那提到杨广又是为什么呢？

    之前有些不知所谓的人想要给杨广翻案，另上尊号，李破没搭理，如今阿史那牡丹来了，如果提出这个要求，他会很难回复，一旦拒绝，人家不一定会生气，即便生气了也不算什么，难道还想在这里发什么突厥大逻便的威风？那是做梦。

    就怕她提出另外一个更加难以应对的要求出来，以一个请求来给另外一个请求做铺垫，很正常的逻辑陷阱。

    所以不管三七二十一，先把路堵死再说，差不多就是在说我和李渊一样，很不喜欢杨广，关于他的任何事情，请免开尊口。

    阿史那牡丹则在暗自咬牙，可汗的希望怕是要落空了，他只刚刚提了一下晋王，这位便已经说起了隋帝的不是。

    如果她再强行提出请求，那就是她的不对了，话语间的交锋，顷刻间胜负已分，不需要多做纠缠了。

    酒菜已经齐备，李破率先举杯道：“使者为朕带来了喜讯，同时也带来了可汗的善意，朕在这里祝你我两家能气运长存，邦盟永固。”

    一杯饮尽，阿史那牡丹立即回敬，好话也是张嘴就来，不比李破差了，几轮过后，阿史那牡丹的笑声渐渐高了起来，显示她情绪也已经恢复的差不多了。

    先问起了萧皇后的近况，这个不用李破来回答，唐俭就照实说了，阿史那牡丹略略听了，也不知真假，过后还要去见一见萧皇后……其实可汗担心的是被那个家伙给摆弄了。

    当然了，可汗也管不了那么多，只要注意些分寸，别把人弄进宫里去成了妃嫔，可汗就不打算在此事上较真了。

    所以听了唐俭的叙说，其实她还是松了一口气，好在没出现最糟糕的情形，不然她还得想办法让好色的天神之鞭别做的太过火，赶紧送了萧皇后出宫。

    接着李破也不示弱，立即问起了突厥的家务事，表示如果可汗需要帮忙的话，他会像当年一样，去为可汗斩杀那些不愿听候可汗吩咐的家伙，即便是东西可汗这样的大人物也不例外，这事他熟，以前就干过一次呢……

    阿史那牡丹严词拒绝了他那无耻的建议，表示东西可汗都很强大，也很听话，不是什么人都可以去攻打他们的。

