    第64章 有趣的家伙

    “嘭！嘭！嘭！”

    空旷的球馆中，篮球敲击地板的声音不断响起，同时还伴随着投篮空心刷网的声音，与粗重的呼吸声。

    球馆内，王峰浑身大汗淋漓，望着不远处的篮筐，双手艰难的抬起出手投篮。

    “刷！”

    篮球应声入网！

    而随着这一球投出，他也终于一屁股坐在地上，大口喘着粗气。

    今天投进了多少球，王峰已经记不清了，反正自来到球馆之后，他便一直不断的重复着投篮，捡球，投篮，捡球的机械式动作。

    从赛季结束之后，王峰能够成功绑定神射手徽章，便开始了强化训练。

    眼瞅着投篮能力值的经验条在大量的训练下不断的提升着，这种感觉完全停不下来！

    仅仅只是一转眼的功夫，时间便已经过去了近两个月。

    在王峰不懈的努力下，近距离投篮与运球后投篮的能力值已经分别提升到了75与72！

    相比开始训练前的71和68，一共提升了8点能力值！

    8点能力！听上去似乎有点少，可是要知道这是切切实实的能力上的提升！而且是在不到两个月内，没有训练师辅助，单纯王峰自己一个人训练的结果！

    联盟中会选择在休赛期加练的球员多不胜数，但绝大多数球员的训练的目的只是保持自己的状态，指望靠休赛期这短短几个月内显著提升自己竞技水准是基本不可能的！

    而且这两个月内，王峰提升的不仅仅只有投篮类的能力，在每天持续不断的高强度训练下，王峰的体能也有所进步，增加了2点能力值，眼下已经达到85！

    这样算下来，这两个月里，王峰通过锻炼得到的能力值加成便有10点，跟完成系统的一次随机任务一样了！

    “还差一点，就能达到平均值80了！”

    近距离投篮75，运球后投篮72的情况下，王峰投篮类能力值的平均值已经来到了79点！这还是托了高达92点的三分球拉高了平均分的福！

    接下来，无论是近距离投篮还是运球后投篮，只要再提升1点能力值，王峰便可以激活并且绑定金色的神射手徽章了！

    一旦有了神射手徽章，王峰在投篮方面的能力将会有一个质的飞跃！哪怕不在底角位置，也同样可以拥有很高的命中率！

    “今天就先这样吧，明天再来练习……”

    坐在地上休息了一会，感到疲惫不堪的王峰准备出去吃点东西然后回家好好歇着了。

    这两个月来，他的生活一直都是三点一式。

    宿舍，球馆还有饭店。

    除了练球和基本的生存资料外，王峰没有任何外界的接触，也正是因为这样的心无旁骛，他才能在训练中有如此显著的成效！

    “对了，今天是周二，也该跟家里打电话报个平安了。”

    虽然王峰是穿越者，但穿越的方式却是平行时空穿越，他的家人跟穿越前并没有什么不同，只是在某个时间节点做出了跟另一个时空截然不同的选择，导致了后续发展与经历不同而已。

    但王峰没想到的是，电话一拨通，另一边就传来他母亲激动的声音。

    “喂？儿子！你终于给妈打电话了！”

    王峰闻言不由一愣。“怎么了妈？家里出了什么事情吗？”

    “没有没有，我跟你爸都好得很！是你的事情！前几天篮协的人打电话过来了，说是想要邀请你代表华国男篮参加亚锦赛！他们跟你联系不上，最后实在没办法想办法找到了你爸的联系方式，这可是好事啊！儿子你一定要把握住机会，为国争光啊！”

    王峰愣了愣。

    亚锦赛？

    他忽然意识到，自己好像忘记了什么事情！

    对啊！

    除了NBA，还有很多高水平的赛事！比如国家队的比赛！奥运会！世锦赛！

    亚锦赛是亚洲范围内的篮球赛事，竞技水平普遍不高，华国男篮甚至一度长期制霸该赛事，直到近两年，没有了大姚的华国男篮统治力才开始逐渐下降。

    即使是跟NBA，奥运会，世锦赛相比水准偏低，但那也是相对而言的！

    对于目前尚处于成长和发展阶段的王峰，这种赛事也是难能可贵的锻炼机会！

    不止如此！

    从2022年穿越来的王峰，经历了华国男篮最黑暗的一段时期，甚至在他穿越前，华国男篮也依然看不到丝毫崛起的希望！

    王峰不是一个愤青，但却也是一个家国情怀浓重的热血青年！看到祖国的繁荣强盛也会为之振奋不已！

    如今，好不容易欧皇附体，穿越回到过去并且获得了篮球之神系统！仅仅只是在NBA闯出名堂，真的能满足王峰吗？

    ……

    “宫指导！”

    篮协办公室内，宫鲁鸣的房间被猛地推开，助理脸上满是惊喜表情。

    “王峰终于主动联系我们了！他说他很愿意为国争光！”

    “是吗？”宫鲁鸣闻言顿时眼前一亮。

    “是真的！这两个月，王峰其实一直都在勇士队的训练馆里苦练球技，自他随勇士队夺冠后人气暴涨，有大量的厂商想要跟他合作，源源不断的电话让他烦恼不已，为了保证训练质量才选择长期关机，如果不是他的父母将这事告诉他，恐怕他现在都还不知道呢！”

    “这个王峰……”

    宫鲁鸣摇摇头，脸上却带上了一丝笑意。

    为了躲避想要找他合作代言的广告厂商，不让对方打扰自己的训练，故意长期关机？

    这家伙，跟其他人有些不太一样啊！

    在体育商业化的今天，绝大多数球员打球的唯一目的就是赚钱！如果有钱赚的话，他们根本就不在乎自己球打的怎么样，不少球员甚至为了代言广告跑商单疏于训练！

    王峰现在是勇士队的首发球员，而且才随队夺冠！正是回国捞金的大好时期！可他却居然做出这种选择！

    这一刻，宫鲁鸣已经对这个还未曾谋面过的年轻球员升起了浓浓的兴趣！

    宫鲁鸣不知道的是，他误会王峰了。

    王峰跟那些为钱打球的球员们没有什么区别，他也是俗人一个，之所以打球同样也是因为打球可以赚钱。

    但王峰不急于跟广告厂商接触，是因为他有十足的把握，下个赛季身价还会进一步水涨船高！而且他此时也没有经纪人来帮忙处理这些杂事，尽早激活神射手徽章在王峰看来要比多签几个代言合同要重要的多！

    (本章完)

