    第1209章  姜毅对战罗春晖   

    “姜毅，你别欺人太甚！”

    眼看地龙就要冲爆大门，突然一声大吼，楼上一栋玻璃瞬间爆开，罗春晖飞跃而起，黑雾密布，他的手中握着一柄漆黑的大剑，重重向下一挥，一道黑光瞬间疾速斩下！   

    “轰！”

    地头的身体被斩中的瞬间重重地被砸在地上……尘土飞扬！   

    姜毅眯眯眼睛，一颗如雕像的龙头因为撞击直接弹起，在空中翻滚地朝姜毅砸来，姜毅抬起手，一把接住了撞来的巨大龙头，握住龙角猛然一甩，断裂的龙头直接被姜毅甩在身后……   

    尘埃落地，全身黑雾滚滚的罗春晖与姜毅遥遥相对，一脸狰狞：“姜毅，你是彻底想和我为敌吗？”

    

    姜毅冷冷的一笑，看着罗春晖手中的大剑：“与你为敌？

    罗春晖，别太高看自己，就凭你还不配！”

    

    罗春晖的脸更黑了，哪怕眼睛上戴了着一个银质的眼镜，也挡不住他极度愤怒的目光……   

    “我只要一个人，把他交给你，你这里的损失我会如数赔给你！”

    姜毅不想和他废话，直接开出了自己的条件！   

    罗春晖不语，就为了找个人，自己的营地就差点毁于一旦？

    

    罗春晖的出现让大厦里的人们有了一丝勇气，战斗人员拥挤着从大厦内挤了出来，站在罗春晖的身后，帮他壮大声势，和他们比起来，姜毅孤零零的一人倒显的形单影只……但是姜毅却完全无惧！   

    “你想要谁？”

    罗春晖有了手下的支持，顿时感觉有了些底气，他不相信姜毅会为了一个人而真的和他们决裂。

    

    而为了姜毅手上的那些宝贝，罗春晖同样不希望那样的事情发生！   

    所以，罗春晖说着最强硬的话，却办着最从心的事情。

    

    姜毅目光扫过，没有发现高伟的身影让他有些失望：“我要高伟，把他给我！”

    

    “高伟？”

    罗春晖皱眉，感觉这个名字好像很熟悉……   

    身后的李武却脸色巨变，急忙冲到罗春晖的耳边轻声说着什么！   

    罗春晖脸色大变，看了一眼手上的巨剑顿时明白了什么。

    看向姜毅：“姜毅，这个人不能交给你！别忘了，你之前说过，离开你队里的人，就不再属于你的队伍，不管他们加入了哪方，你都不会阻拦！怎么？

    现在突然就反悔了！”

    

    知道了高伟的能力，一直充满着野心的罗春晖怎么也不可能放弃！   

    看他手中的巨剑就知道，这个高伟的能力对于团队有多么的重要！   

    有他的那些神奇的武器，他手下的实力直接提升了三成！   

    握着手中的大剑，哪怕面对姜毅，罗春晖都感觉他和姜毅已经有了一战之力！   

    “看来，你已经知道了他的价值！”

    姜毅不屑地扫了那把大剑一眼！剑身上镶嵌着一颗亮晶晶的三阶尸晶，让这柄剑拥有了三阶的气息和威势，但在姜毅的眼中，却和一堆废铁没什么不同！   

    不过却也足以让罗春晖想要保下高伟……   

    还不知道姜毅和高伟的恩怨的罗春晖以为姜毅是不愿意让他加入自己的队伍，不由得和姜毅讨价还价：“姜毅，我们都是为了队伍更好的发展，高伟这样的人才，我不可能放弃他，你给我一个面子。”

    

    姜毅冷冷的看着他，他已经没有了耐性，懒得和他废话，‘神域’瞬间张开，整栋大楼仿佛扒去了外皮一般彻底暴露在姜毅的面前！   

    罗春晖敏锐地感觉到一股精神力一扫过顿时脸色巨变：“不好！”

    而姜毅却直勾勾看向人群后方，阴森地笑道：“高伟！好久不见……”   

    “不要，队长救我！”

    一直藏在人群后的高伟在看到姜毅的时候，整个人就彻底的崩溃，他没想到，自己已经逃走了，姜毅却还不肯放过自己！   

    这几个月了，因为姜毅的威胁，他每天无时无刻的不活在惊惧当中！   

    好不容易花大价钱买通了金鹏手下负责管理他们的人偷偷地离开车队，加入了远洋营地，原本以为这样自己就可以高枕无忧了！   

    甚至他还等着看姜毅他是怎么被惊血团弄死的！可是一切的发展让他重现多日来的噩梦。

    

    姜毅没死，他还活着！   

    “蠢货，你在往哪跑？”

    看到那个高大的男生居然脱离了队伍向远处跑去，罗春晖哪怕再文雅也忍不住暴粗口……   

    眼看着高伟在居然脱离了人群，姜毅突然扬起一丝阴森的冷笑，猛然身体一闪，下一秒已经出现在高伟的身后，伸出手直接将前方的高伟抓去……   

    “姜毅！”

    罗春晖狰狞的嘶吼，全身包裹着浓雾，大剑一扫，一道漆黑的气浪瞬间斩向姜毅！姜毅皱眉，如果自己硬要抓住高伟，虽然这道攻击伤不到自己，但是恐怕会把高伟也牵连进去！   

    姜毅想让高伟死，但是绝对不是死在别人的手上！瞬间反应过来，抓向高伟的手猛然拐了个弯，瞬间染成了黑色直直向斩来的黑光抓去！   

    “轰！”

    一声爆响，姜毅的脚在地面上生生划出了数米远，爆炸中心的地面不断发出滋滋的腐蚀声。

    罗春晖看到姜毅居然徒手接住了自己的异能，顿时脸色更加的漆黑，猛然大喝一声，身体一蹬地面，瞬间射向姜毅，手中的金属大剑随即劈了上去！   

    姜毅皱眉，抬起手臂徒手接住了斩来的大剑，锋利的剑刃散发着锐利的气息，但是斩过姜毅的瞬间却只是与姜毅擦身而过，姜毅的手臂硬比钢铁，沉重的大剑砍在上面居然只留下了一层白印！   

    罗春晖全力地压着剑柄，却发现根本砍不进分毫，顿时大怒：“我不相信，我不信我和你相差了这么多！去死……”   

    眼看着大剑伤不到姜毅，罗春晖的左手突然扬起，掌心汇聚了恐怖的能量重重一掌拍在姜毅的胸口……   

    “轰！”

    姜毅一时不察，整个人被一掌轰飞出去，身上不断地冒着爆炸的浓烟！   

    高伟连滚带爬地跑到了罗春晖的身后，和篮球生一样高大的体型丝毫没给他带来一丁点的勇气，死死的扯着罗春晖的衣服：“罗先生，救我，快救我！”

    

    罗春晖皱着眉，他甚至想不明白，这样废物的人是怎么可以拥有如此神奇的能力的！“滚开，不要碍事！”

    

    一肘将高伟撞开，罗春晖拎着剑极速地冲向姜毅……   

    突然，地面快速的一连刺出一排尖锐的的刺！罗春晖大惊，脚下一顿，飞速地闪避，而姜毅却已经从浓烟中走出来，低头看了看自己被腐蚀开的上衣，用手轻轻掸了掸胸口，眯着眼睛看向罗春晖：“罗春晖，我再说一遍，给我让开！”

    

    罗春晖大剑一挥，刺向他的地刺瞬间被他扫平，全身黑气直接将他包裹，一瞬间，罗春晖的身影直接化成了一个三米多高的黑雾魔人，空旷的声音从浓密的黑雾中传出：“姜毅，你一再地羞辱于我，想把人带走，就从我的身上踏过去吧！”

    

    姜毅已经彻底失去了耐性，猛然抬头：“那就如你所愿！”

    左手一握，漆黑的割颅刀瞬间出现，姜毅猛然速度狂飙，几乎直接闪现到了黑雾巨人的面前，握着剑的罗春晖也高举大剑直直地向姜毅劈去！   

    但是他的速度怎么可能比姜毅更快，黑刀扫过，罗春晖的双腿顿时被一刀砍断……   

    但是姜毅却并没感觉砍到了什么东西，果然，失去了双腿的罗春晖居然并没有直接倒下，反而被砍过的雾气快速地恢复，罗春晖得意的大笑：“没用的，此时我的不惧怕任何的物理伤害！”

    说着，大剑直劈而下……   

    姜毅一拳砸在剑身上，狰狞的撞击声中，姜毅右拳紧握，崩劲到达极限：“爆力拳！”

    

    “轰！”

    恐怖的爆炸，掀飞了无数幸存者！众人惊恐地看着被轰出来的一条深渠。

    姜毅的拳头直直地轰爆了罗春晖！   

    但是还没抽回拳头，罗春晖的身体居然飞速地恢复，同时也将姜毅的手臂锁在了身体中……   

    姜毅抽了抽拳头，发现像被卡在了一座大山中，牢牢地吸附着手腕，顿时厌恶的皱眉！而罗春晖则哈哈大笑，猛然大剑高举，剑尖直冲着姜毅的胸膛瞬间疾刺而下！   

    “没完没了！”

    却不想，姜毅丝毫没有任何的惊慌，一脸厌烦地抬起头，左手的黑刀瞬间迎上刺来的大剑……   

    “呲！”

    一溜火花四溅！罗春晖震惊的看着手中的长剑被姜毅细长的黑刀一截一截地刺穿炸裂！   

    “不可能！”

    罗春晖怒吼！要知道，这柄剑威势极强，即使是和四级以上的丧尸战斗也不会损坏分毫，同样都是武器，为什么姜毅的黑刀却可以轻易的将他手中的刀毁掉……   

    眼看着手中就剩下一截剑柄，罗春晖果断地扔掉了手中的废铁伸手向姜毅的刀抓去！他现在的状态可以完全无视所有物理攻击，当然，他本身也不具备物理攻击。

    但是凡是刺进体内的东西，都可以牢牢的锁住！   

    只要将他的刀夺过来，用这柄刀一定可以伤到姜毅……   

    

