    于谦叹了口气，他每天都在劝陛下仁恕之道，这好不容易有点成果了，结果有人非要往枪口上撞。

    奉天殿一片安静，于谦这半个事主还能求情，但是最大的事主是陛下。

    这求情未果，反而受到了牵连，岂是小事？

    三代之内，不得科举，这比杀人还要难受。

    陈循作为文渊阁大学士，最终还是站了出来，俯首说道：“陛下。”

    “大舜之所以圣，以能隐恶而扬善也，臣窃见陛下以右佥都御史顾耀上言议事，命锦衣卫拿解，臣不知所言之当理与否，意其间必有触冒忌讳，上干雷霆之怒者。”

    陈循就是那种老学究，本身就是状元出身，劝谏起来，从来是这个德行。

    他说顾耀因为上言议事被拿解了，虽然不知道自己说的有没有道理，而且知道必然冒犯了忌讳，惹得陛下雷霆大怒。

    但是他还是要说。

    “臣听闻，君仁则臣直，科道六科给事中与都察院，乃陛下耳目之臣。顾耀等人，职居谏司，以言为责。其言而善，自宜嘉纳施行；如其未善，亦宜包容隐覆。”

    “若如此，方开忠谠之路。”

    “乃今赫然下令，微事拘囚，臣以为在陛下之心，应少示惩创，使其后日，不敢轻率妄有论列，非果有意，即怒绝之也。”

    “臣愚钝无知，妄生疑惧，臣切惜之！”

    这就是大学士，说话做事，比顾耀等人搞的事，不知道高了多少倍。

    朱祁钰看着陈循，他的意思很简单，就是皇帝仁慈则臣子直言上谏，六科给事中和都察院，是朝廷耳目，这些人身居谏台，就是说话的。

    今天赫然下令，小事抓捕囚禁，陛下应该惩戒一番，让他们日后不要胡说八道，而不是突然有意，就立刻怒斩之。

    陈循的这番话，很有道理，就跟没说一样。

    而都察院右都御史王文稍微犹豫了下，才站了出来说道：“陛下，臣惶恐，德薄摄于高位，替陛下掌都察院，不敢懈怠。”

    “臣闻，君者，元首也，臣者，耳目手足也。”

    “陛下，斥都察院，乃思耳目之不可使壅塞，手足之不可使痿痹，必将恻然，而有所不忍。”

    “臣承乏下僚，僭言实罪。伏睹陛下明旨敕科道有：政事得失，许诸人直言无隐之条，故敢昧死为陛下一言。”

    “伏惟俯垂宥察，不胜干冒，战栗之至！”

    顾耀乃是都察院之人，王文作为都察院的实质总宪，他若是不站出来，日后没人跟着王文混了。

    朱祁钰琢磨了一番王文的话，他说皇帝是脑袋，所有的臣子都是耳目手足。

    他的意思是承乏，罢官永不听用就可以了，而非因言获罪，他还请了一条明旨，政事得失，许诸人直言无隐。

    王文则是为了整个都察院考虑，而不仅仅是为了顾耀三人求情。

    陈循劝帝王仁恕之道，是本分，王文为都察院同僚求情，为都察院请明旨可议政事得失，乃是职责所限。

    朱祁钰看着于谦、王文、陈循三人，深吸了口气，低声说道：“你们以为朕是因言治罪吗？”

    “微事拘囚？”

    “朕明旨申饬了都察院不得私自稽首、跪拜。不得宵禁后饮酒，顾耀知禁令，明知故犯。”

    “可是小事？”

    王文、于谦和陈循面面相觑，他们本来以为陛下是因为顾耀上谏怒而降下责罚。

    但是事情，似乎不是这个事儿啊。

    朱祁钰却看着顾耀问道：“昨日宵禁之后，你与人在太白楼饮酒，五城兵马司问讯轿撵何处，你家轿夫以都察院御史相胁！”

    “与你一同违反宵禁的还有谁？你说还是不说？”

    群臣一片哗然，还有这等事儿？！

    顾耀趴在地上，目光流转，却是一言不发。

    朱祁钰嗤笑一声，指着顾耀说道：“这等臣子，可曾有一丝恭顺之意？朕都知道了，还在这儿跟朕打迷糊眼儿呢。”

    “顾耀，你真以为，你不说朕就不知道了吗？”

    顾耀终于是扛不住了，他颤颤巍巍的说道：“昨夜饮酒，还有右佥都御史张彬、右副都御史陈成。”

    朱祁钰点头说道：“卢指挥，一并廷杖，摘了他们的官帽，取了他们笏板印绶，循例，永不听用，三代之内不的参加科举。”

    他们和谁一起喝的酒？

    孙忠。

    朱祁钰并没有斥责过勋臣外戚，不得在宵禁之后吃酒，大明勋臣外戚身份尊贵，太庙里除了刘伯温全是武勋，武勋是可以宵禁之后活动的，这是皇明祖训的规矩。

    五城兵马司的指挥使，全是勋臣外戚、驸马都尉。

    但是他明旨斥责过都察院。

    这是公然抗旨！

    朱祁钰的目光再次转向了陈循，问道：“陈学士，你可曾觉得是朕在微事拘囚？”

    陈循终归是摇了摇头，叹息的说道：“臣惶恐，臣诚不知这三人居然违抗明旨，甚至三人成伙，此乃朋比为奸，非臣知道，陛下要打要杀，皆为非刑之正，臣不敢问。”

    三人成伙，这件事的性质从抗旨不遵，升级到了新的高度朋比为奸。

    陈循给三人行为升了级。

    这就不是陈循能劝的范围了，陈循的话翻译翻译，这三个人，在找死罢了。

    “归班吧。”朱祁钰挥了挥手，示意陈循、于谦归班，他们难道不应该劝陛下仁恕吗？

    只是陈循和于谦，都不知道这里面另有隐情，事情并非因言获罪，而是因为抗旨。

    朱祁钰对着卢忠说道：“廷杖完先送回奉天殿，朕要他们死的明明白白！”

    一共三个人全都被打的皮开肉绽，被拖了回来，趴在地上，面如死灰。

    还有一个王文在台下站着，朱祁钰要给台谏这样的明旨，政事得失，许诸人，直言无隐。

    正如王文所言，都察院兹事体大，乃是大明监察利器，但是这个监察利器现在钝了，那朱祁钰这个主人，自然要将其磨亮了。

    “他们弹劾于谦朋比为奸，那你们却行朋比为奸之实。”

    “右都御史王文为尔等求情，也求明旨，政事得失，许诸人直言无隐。朕准了，广开言路。”

    朱祁钰看着三个人，继续平静的说道：“我们现在就再聊聊你们三人，弹劾的内容。”

    顾耀弹劾的奏疏，还是很有必要聊一聊。

    “朕认真听了，也听明白了，不就是在说，京师之战打完了，是大明强盛，瓦剌溃逃，于谦无谋，石亨无勇吗？”

    “这种想法的不在少数，觉得以大明的国力鼎盛，击退瓦剌，不是长个脑袋，就行吗？”

    “这是咱大明赢了，要是输了呢？”

    朱祁钰拿出之前兵部右侍郎罗通，那篇课题，播迁之祸。

    “就应该播迁至南京，然后，北伐，重拾旧山河，从南方，用尽了所有的力气，也不知道能不能打回来。”

    “抱着扁担，哭着要北伐，最后却是回天乏术。”

    “这样一来，无论是能不能打回来，于谦也有谋略了，石亨也就勇武了，也就没有人质疑他们，感慨什么，时无英雄，使竖子成名！”

    “而是满腔悲怆，留下一句，王师北定中原日，家祭无忘告乃翁。”

    这首诗是陆游所写的《示儿》，临去世之前，留下了这绝世警句，但是终南宋一朝，陆游后人，都没有完成家祭无忘告乃翁的嘱托。

    直到大明。

    至于扁担，则是明惨皇朱聿键，隆武朝时候的内阁首辅黄道周，倾尽家财，募兵万人，组建了扁担军，北上抗清，最终被清军设伏全歼。

    黄道周殉国。

    大明不是没有播迁之祸。

    “晋怀帝、晋愍帝，宋徽宗、宋钦宗被俘之后，就只有播迁之祸了，偏安一隅，都没有打回去了。”

    “若是我大明播迁，还能打的回来吗？”

    朱祁钰从袖子里拿出了罗通写的那本播迁之祸说道：“兴安，你跟大伙念念，念到夺取军事重镇的部署就可以，后面的内容，罗通自己都没弄明白呢。”

    兴安拿起了那本罗通写好的播迁之祸，开始读了起来。

    朱祁钰一直闭目养神，顾耀有罪，他的罪并不仅仅是违反明旨禁令。

    他们看似是在弹劾于谦，其实是在弹劾皇帝。

    朱祁钰凭借着京师之战的功劳，顶着宗族礼法的大旗，把朱祁镇的帝号给废了，现在顾耀却质疑这功劳没这么大，这是要做什么？

    孙忠都告诉这帮御史了，倒于不能涉及到陛下，为何这帮御史就是没听懂呢？

    你说于谦的功劳没那么大，不就等于说陛下这皇帝位，篡的不应该吗？

    这不是找死？

    他等到兴安念完了那本播迁之祸，才说道：“好了，卢忠，把他们拖下去吧，查补后，一并斩首便是。”

    罢黜官职永不录用，是防止某些极端的情况发生，比如在查补期间，大赦天下，或者有人捞他们，打动了皇帝，他们不用死了。

    依旧不能被听用。

    “臣冤枉啊！”顾耀等人最后哀嚎了一声被拖了下去。

    钓鱼佬又是下钩，又是打窝，这么久了，地笼终于起作用了！

    李宾言本来还疼的龇牙咧嘴，这个时候，一声不吭了…

    他挨那三十下的确很疼，但也就是疼了，毕竟脑袋还在。

    他没什么坏心思，只不过是人蠢，按着过往的惯例行事，陛下当时并未动怒。

    这才是陛下动怒的模样。

    都察院居然还有人敢违反宵禁的命令，在外面花天酒地，还被逮到了！

    还跟五城兵马司的校尉起了冲突！

    还大言不惭的用御史两个字威胁五城兵马司！

    这已经不是胆子大了，这是，胆大包天！

    这是以为攀上了太后亲族一脉，就可以为所欲为了吗？

    最近顾耀和会昌伯走的很近，都察院里谁都清楚，可是会昌伯府在正统朝自然可以为所欲为，但是现在已经景泰年间了！

    今天廷议之后，所有人都知道了，时代变了。

    “陛下，臣有本启奏。”工部尚书石璞站了出来，俯首说道：“陛下，大小时雍坊的官邸营建好了，臣以为应该尽快搬迁，以后这等事，就不会发生了。”

    赶紧住进去吧，官邸建的很好，也安全，至少没有地笼。

    大小时雍坊的京城官邸营建，在工部、台基厂的通力合作下，终于竣工了。

    “哦，钦天监，看看哪天是黄道吉日，就搬进去吧。”朱祁钰点了点头，示意钦天监定日子。

