    1175、圣人出手

    盘古开天，而后才有天道的诞生。

    很多人可能十分不解，为何混沌之中世界那么多，唯独洪荒世界这么独特，如此之快的就出现一个‘天道’总枢纽。

    而且这个‘天道’不仅仅是一个总枢纽这么简单，还有着相当完善的智能，懂得甄选自己的代言人；

    这在其他世界几乎是闻所未闻的。

    这里有一个决定性因素，那就是盘古开天之时，自身陨落的缘由。

    而其他世界，那些创世神们可不愿意为了开辟一个世界将自己的性命搭上，对他们而言，宁愿自己开辟的这个世界小一些，等级低下一些也认了，失去了性命，一切皆休，他们可不会乐意。

    盘古则不然，相对其他混沌之中那些创世神而言，他对追求大道的决心更加彻底，也更乐意置之死地而后生。

    盘古开天，元神三分，成就了老子、原始和通天三大圣人。

    可你要知道，元神，不等于真灵。

    在洪荒大战之中，元神云落者比比皆是，可元神陨落了，真灵却依旧可以顺利转世，重新再来。

    作为开辟了整个洪荒天地，且留下后手建立六道的盘古，又怎么可能没有算计到这点？

    只不过，盘古却并非转世，而是真灵直接替代了洪荒天地之中的‘天道’，他才是那一个高高在上冷静观察整个洪荒的最大boss。

    也是因此，才有了盘古一而再再而三的开辟洪荒，至今出现了第九次洪荒天地的开辟！

    在以往前八次里，洪荒世界崩塌，朝内压缩，再次形成‘鸡子’，重新孕育盘古，每一次开辟的洪荒世界，都比上一次要浩瀚广博，打了第九次，也是洪荒天地的极限，也才能在这个基础上出现真正的四灵！

    说一句再简单不过的话，整个洪荒天地，不过是盘古的道果罢了！

    所谓鸿钧合天道，不过是鸿钧自我尝试，尝试夺取盘古的道果，倘若能成，那才是真正的一步登天！

    也是因此，你才会看到鸿钧在成圣之后，无时无刻都在打压洪荒盘古生灵，作为嫡系的巫族至今百不存一，智能龟缩一角，直接隐世；

    作为旁系的妖族，同样在巫妖大战之后一蹶不振，虽勉力为之，但也智能沦为棋子的一部分。

    而盘古元神所化的三清呢？分家、成仇，不复盘古。

    如今洪荒真正大势者，根本就是佛门是也！

    可就算如此，鸿钧依旧没能真正得逞，至少前八次到最后还是成为了新盘古的养料。

    一次两次还好，前后八次，就算是傻瓜也会有所察觉，更别提鸿钧这样的至强者了，别说是鸿钧，哪怕如今的圣人们哪一个不知道这一次洪荒世界一旦自己不能超脱，未来在不可能有机会重来！

    也是因此，当刘浩这个外来者出现之时，这些洪荒最大的既得利益者们才会选择站在一旁观看；

    当百家之道出现之时，他们内心之中反而有着诸多窃喜，因为他们总算看到了一丝变化。

    换做洪荒前几次开辟之时，倘若刘浩踏入洪荒的话，结果会如何？根本不需要多想，唯一可能的局面就是死亡这条路，毫无反抗能力的那种，多一个分蛋糕的来客，又怎么可能会受到欢迎？

    这些，暂且不提，且说盘古开辟天地之后，天道逐渐完善的过程，其实也不过是盘古真灵与洪荒天地融合的过程，完善了，也代表者整个洪荒天道已然被盘古真灵完全掌控。

    而这个时候，天劫也开始出现。

    只不过在以往，任何天劫都远远没有这一次这么夸张。

    也是，那个时候最强者，也不过是太古之时好不容易化形而出的上位先天魔神们，也就是老子他们这批人，最高修为的化形者，也不过大罗金仙而已；

    这样的修为，哪里能和现在的玄龟相比？

    如今再次归来的玄龟，起始的位置就是准圣巅峰，故而，他得到的天劫，和‘天谴’几乎没有了多少差距。

    唯一的不同，在于玄龟的天劫是一种考验，而‘天谴’却是为了彻底泯灭对方！

    故而，才有了玄龟第一道天劫，就已然是老子他们当初化形之时最强一道规模。

    二者之间，根本不可同日而语！

    这也是第二道雷劫出现之时，哪怕旁观的通天都有些眼皮直跳，帝俊太一等人则在心中对玄龟能够度过雷劫产生了诸多怀疑。

    紫微星域，刘浩看到朝着玄龟劈下的第二道雷劫，也跟着摇摇头，心里头也不再犹豫，他很清楚，这一道雷劫已然抵达了准圣初期一击之力，虽堪堪抵达，但也依旧是准圣初期。

    以这样的计算，第三道自然就是准圣中期，而后是准圣后期，第五道便有了准圣巅峰之力。

    这五道雷劫，刘浩对玄龟带来的伤害都不会产生多少，但第六道就十分难说了，亚圣初期的一击之力，哪怕玄龟皮糙肉厚，防御无双，也必然要开始出现真正的创伤。

    能抵过第六道，那么第七、第八道呢？

    果不其然，当第六道雷劫出现之时，整个洪荒北俱芦洲的生灵都感觉到了天地意志，彷佛盘古出现在世间一般，俨然有了直面不周山的感悟。

    这一道雷劫之中，紫色已然达到了极致，隐约在其内可见一丝漆黑，虽不至于如混沌神雷那般恐怖，但也相差不多矣。

    这样一道攻击，换做洪荒任何生灵，只要没有达到圣人修为者，都不敢说就能够抵挡的下来。

    当这道闪电劈落，倾泻到玄龟身上之时，想象之中的皮开肉绽却没有出现。

    刘浩等人能够预计的威力，作为首当其冲的玄龟，自然也十分清楚，作为当事人，又怎么可能会没有一点算计？

    前五道雷劫，对玄龟的伤害确实不大，这不得不说论防御能力，玄龟绝对是洪荒无双顶级的一员；

    可就算如此，他也不敢直面接下来的雷劫，他所能想象得到的，就是将这个雷劫尽数摊分到自己身体的所有位置，以自己的厚甲来充分抵御可能的伤害。

    这也是众人看到的场景，这道雷劫落下之后，铺展在玄龟整个后背之中，彷佛从上而下一大盆水一般破落，近乎黑紫色的闪电在他后背沸腾开来，将原本褐色的玄龟身体煮沸，朝着赤红色进化开来。

    哪怕如此，玄龟依旧有了受伤趋势，虽不至于危及本源，但也同样受创不小，看起来外伤稀少，可内创绝对不轻。

    他这样的状态，最高兴的，却是接引准提，第六道已然如此，在二人看来，玄龟接下来基本悬了！

    他们二人的认为，几乎也是所有人的预料；

    随着玄龟后背雷电开始消失，赤红色玄龟身影出现在众人面前之时，还不等众人反应，就看到天际一道乳白色的光茫跨越天空的劫云，直接落到玄龟身上；

    不过一个呼吸世间，原本赤红色的玄龟瞬息就回复如初，整个状态完全回满，和最初相比，甚至隐约又强了一分。

    “哼！女娲以为出手相助就能帮着玄龟逃脱此劫不成？”

    混沌，接引准提道场大西天之内，准提冷哼一声，更是在掩盖自己内心的不爽和担忧。

    “师弟无需着急，女娲也不过是趁机还些因果罢了！”

    “师兄所言甚是！虽不是她斩杀玄龟，却也是她提议，只是，却不知她是否还会继续出手？”

    “可以不可再！反倒是通天……”

    准提没有接口，他同样早早看到了通天化身出现，又岂能不知对方打算？

    “还好通天未能取得混沌钟，否则今日玄龟多半要脱劫了！”

    “阿弥陀佛！”

    接引总感觉此事没有那么简单。

    他也知道，渡劫不能依靠他人，换言之，就是不能出手帮着抵挡雷劫，否则那就是激怒天地，真可能要出现‘天谴’了，通天不可能不知道。

    换句话来说，最好的方法，却是通天如女娲这般出手帮着玄龟治愈一番罢了，而且通天的造化之道根本和女娲娘娘不是一个等级的，他的治愈最多不过是勉强治疗而已，完全达不到尽数愈合。

    之所以担忧，也是接引唯恐通天将自己成道至宝‘青萍剑’抛出；

    这样一来，第七道雷劫帮着抵挡大半，又出手治愈一番，如此，玄龟的第八道雷劫就很可能真撑过去了！

    要知道，一个圣人的‘成道至宝’，虽没有‘先天至宝’那样得到天地庇佑，却也相差不了多少，不至于真将还好天地意志给激怒了。

    可有时候担忧什么就来什么。

    倘若换一个圣人，接引担心的状况真不至于出现，然通天这人，一旦下了决心，就会选择将事情做到极致。

    对通天来说，他也同样知晓可以不可再，故而也同样面临一个问题，那就是帮助玄龟抵挡第七道还是第八道的问题。

    看起来似乎帮着抵挡第八道更有可好一些，可其实不然。

    因为第七道和第八道雷劫对玄龟而言都是同样的道理，那就是任何一道稍微有一点差池，就意味着前功尽弃。

    倘若在第七道雷劫之时，通天不出手，玄龟陨落的几率高达九成，或许就根本没有第八道可言了。

    就在接引话音刚落之时，通天最好还是选择了出手，颇有一种尽人事听天意的意思。

    只见他朝着玄龟抛出自己手中‘青萍剑’抵挡在第七道雷劫之下，在抵达之时，‘青萍剑’更是散发出一道乳白色的光晕，铺展到玄龟身体之上，使得原本散佚降落玄龟身上的雷劫一边破坏之时，也同步的被通天治愈着。

    远远看去，就可以看到玄龟的身体在褐色和赤红之间相互转换，等到第七道雷劫完毕之时，玄龟整体颜色依旧偏向褐色多一些，只是隐约之间依稀可以看到一丝鲜红。

    从这点看来，就造化法则而言，通天和女娲娘娘当真没有一点可比性。

    眼见于此，通天眉头也有些皱起，到最后还是选择将‘青萍剑’收回，因为他看到了劫云之中已然隐约传来一丝怒吼，再不做出选择，或许才会真正害了玄龟，以至于将对方最后一丝机会也丧失干净。

    他这个作动，也让接引准提都松了口气。

    可惜，他们千算万算，还是少算了刘浩的身影。

    在他们看来，刘浩和玄龟根本没有一点搭边，也不可能出手帮忙，或者说，他们也从来没有将刘浩放在眼里，认为哪怕刘浩出手，也不过是百搭吧。

    可就是这点意外，硬生生差点让他们吐血。

    当第八道雷劫孕囊之时，接引准提看到效果，已经有了庆祝的心思，再无需担心如何偿还这份因果了，对佛门而言，可不是省一点那么简单；

    要知道，如今可是佛门大兴的巅峰期，也意味着这份因果最大之时，一旦偿还，这份巅峰能保持多久就真要成问题了，这可不是能省一点就省一点那么简单的，因为一旦回落，就等于直接打断了这份大兴，再不可能朝着更巅峰攀登。

    这第八道雷劫之中，隐约已经可以看到一丝混沌之意，在接引准提看来，也根本不是玄龟可以抵挡得了的，这样的威力，哪怕是圣人面对，都要提防三分，更何况区区一个准圣巅峰了。

    不能说，他们的想法就是错的，就算是如今刘浩的修为，直面这道雷劫，也只有五五之数，当然，这是刘浩没有出具先天至宝的情况下。

    何为‘先天至宝’？

    这可是和圣人是一个等级的。

    刘浩手中完全炼化的先天至宝就不止一个，可不是太一当初手持混沌钟那样的沙比，二者根本不可同日而语。

    那个时候的太一，虽然拿着混沌钟，可能发挥多少效果谁都清楚，不过能稍微发挥超出‘极品先天灵宝’罢了；

    而刘浩在‘先天至宝’器灵的配合下，不说其他，弱弱的抵挡一下圣人随手一击还是没多大问题的。

    更何况刘浩这一次选择的，还是‘玄武印’，这个和如今玄龟可是有着莫大关联的‘先天至宝’，效果自然完全不同。

