    卡斯巴尔没搞清楚，到底发生了什么。整个人还沉浸在刚刚神奇的一幕，与夏亚忽然低语的劲爆言论中，久久无法回神。

    而另一边，林有德坐在G堡垒的驾驶舱中，看着忽然出现在自己身旁的阿姆罗，整个人有些懵。

    忽然, 他也和卡斯巴尔一样，似有所感的回头一看。

    然后，他就看到了，战场另一端站在残破全装甲百式改里的金发男人·夏亚。

    夏亚的声音，没有传达到林有德这里，因此他只是懵逼的看着夏亚, 然后回头看身旁的阿姆罗。

    在夏亚的身影逐渐消失后, 阿姆罗一言不发的拍了拍林有德的肩膀，随即跟着消失。

    林有德来回在夏亚和阿姆罗消失的方向来回张望，心里无比懵逼。

    ‘不是，你们俩倒是说点啥啊。’

    ‘忽然出现，又忽然消失。’

    ‘你们到底是要啥意思啊？’

    林有德懵逼中，忽然听到了一声低吟声。

    林有德扭头看去，感应到了卡碧尼MK-II内部的娜娜伊。

    现在的娜娜伊情绪似乎相当平和，已经没有了之前的暴戾。连带着，她的声音和比之前柔和了许多。

    “我、我这是……”

    听出娜娜伊的疑惑，林有德连忙让G堡垒变回强化型ZZ高达，将手按在卡碧尼MK-II的肩部护甲上。发了个可视通讯的请求过去。

    很快，通讯请求被接受，林有德看着脸色有些苍白的娜娜伊，小心翼翼的问道。

    “你还好吧？”

    屏幕中的娜娜伊短暂的茫然退去后, 苍白的俏脸上忽然染上了些许红晕的微微点头。

    “嗯，我没事。”

    林有德微微点头：“哦, 那就好。刚刚发生的事情, 你都还记得吗？”

    娜娜伊有些不自然的撇过脸，轻声回道：“嗯, 还记得。刚刚, 真是谢谢你了。”

    林有德楞了一下，尴尬的应道：“嗯，不客气。那是我应该做的……”

    沉默，忽然出现。

    但来的也快，去得也快。

    尴尬的气氛没一会儿，就被娜娜伊主动打破。

    “你的机体还能动吗？”

    林有德低头看了一眼能量表：“还行，之前消耗不大，还有60%左右的能量。”

    娜娜伊闻言，看了一眼自己的机体能量表，说到：“能帮我一个忙吗？”

    林有德想都没想就应道：“可以，你说。”

    娜娜伊苍白的脸上，红晕之色又浓了一点。

    “我希望你能……”

    远处，从懵逼之中回过神来的卡斯巴尔，看向已经无法动弹的悍马悍马，还有已经停手不在与Z高达战斗的红色角马。疑惑的低着头，思索着。

    忽然间，远方一个亮点, 让卡斯巴尔抬起了头。

    “那是，阿姆罗回来了吗？他是赢了……什！？”

    卡斯巴尔瞪大眼，看着G堡垒机身上站着的卡碧尼MK-II，眼中满是难以置信。

    还没等卡斯巴尔打开小队频道，去质问阿姆罗是怎么回事。他就看到和G堡垒一起冲过来的卡碧尼MK-II抬起手掌，对准了他。

    粉红色的光束在显示器上快速放大，娜娜伊的声音，也在区域共频中响起。

    “坠落吧，卡斯巴尔，彗星该落地！”

    “阿姆罗，你个混……”

    在卡斯巴尔没有完全说完的咒骂声中，残破的全装甲百式改被卡碧尼MK-II的连发光束打中，轰然爆炸。

    看到这一幕，残破悍马·悍马中的马士文，和红色角马中的西玛都是一脸错愕的表情。

    就连Z高达里的雷萌萌都是嘴角微微抽搐。

    只有卡碧尼MK-II驾驶舱里的娜娜伊靠在座椅上，长舒一口气。

    “舒坦了。”

    让G堡垒停止前进，林有德在区域共频中问道。

    “这样，就好了吗？”

    “嗯，这样过就可以了。”

    说着，娜娜伊忽然关掉了区域共频，用接触通讯，对林有德问道。

    “那个，你叫什么名字？我是说，现实中的名字。”

    林有德犹豫了一下，同样关掉区域共频回道：“林有德，这是我在现实中的名字。”

    “林有德么？我知道了，谢谢你，林有德。”在可视通讯中笑着挥了挥手，娜娜伊按下了退出战场按钮。

    卡碧尼MK-II的机身开始模糊，逐渐消失。

    “娜娜伊大人！？”看到娜娜伊退出战场，马士文连忙跟着退出了战场。

    西玛见状，也是有样学样，跟着退了出去。

    雷萌萌控制着Z高达飞了过来，对G堡垒内的林有德问道。

    “有德，刚刚你和那个家伙在另一边，发生了什么？距离太远，区域共频接收不到那边的信号。你能给我解释一下吗？”

    林有德额头冒汗：“这个……当然可以啦。”

    现实世界，林有德家的公寓。

    天野亚真里嘟着小嘴，抱怨道：“有德哥真是的，这么喜欢招花引蝶。明明以前都不会这样的，是因为这次玩的是网游的缘故吗？”

    天野亚真里苦恼中。

    《机战》游戏世界，娜娜伊的格纳库中。

    刚刚跳出卡碧尼MK-II的驾驶舱，娜娜伊就收到了进入申请。

    按下同意，马士文和西玛就火急火燎的冲了进来。

    马士文神色惊慌：“娜娜伊大人，你没事吧？”

    西玛也有些紧张：“娜娜伊大人，你还好吧？”

    娜娜伊扶着护栏，对两人展露笑容道：“放心，我现在很好。或者说，从来没有这么好过。”

    马士文和西玛满脸问号。

    娜娜伊站在卡碧尼MK-II前，伸了个懒腰，解释道。

    “我现在感觉无比的清爽，就好像烦恼什么的，全没有了一样。感觉自己似乎重生了一般。”

    马士文和西玛脸上的问号更多了。

    但娜娜伊对此却并没有解释，只是笑着对两人挥了挥手。

    “好了，你们先去忙吧，我很好，没事的。只是现在感觉很奇妙，先让我一个人静一静。”

    听到这话，马士文和西玛只能转身离开。

    留下娜娜伊一个人，站在格纳库中看着自己的卡碧尼MK-II。

    “是你将我的愤怒和仇恨全都带走了吗？哈曼。”

    “总感觉，现在一点火都发不起来。整个人懒洋洋的，轻松的不行。”

    慵懒的趴在护栏上，娜娜伊低语道。

    “不行呢，艾米利欧哥哥的仇，还是要报的。不过……”

    不知道是想到了什么，娜娜伊的脸忽然有些红。

    “总之，得改一改方案了。他说的对，复仇不是全部。除了复仇，我也得顾好我自己才行。”

    “家里现在只有我一个顶梁柱，我得撑起这个家才行。”

    拍了拍自己的脸，娜娜伊重新振作起来。

    然后，她就收到了两条系统通知。

    【新消息！玩家「哈曼」的称号·「扎比家的亡灵」已消失。】

    【新消息！恭喜玩家「哈曼」完成新成就「重获新生的蝴蝶」。】

