    低调不低调什么的，清言表示：只有在大师姐面前，他才能够彻底的放飞自我，才可以痛快说魔尊的坏话。

    ——他到底还是被贺兰京打怕了，不敢当面说，也不敢背地里一个人说。

    但是在师姐面前就不一样了。

    师姐就是他的天，他的地，他的免死金牌，他的心肝甜蜜饯儿。

    （贺兰京：我甜你个仙人板板！！你xx！！）

    -

    因为虞代知道贺兰京在听，而贺兰京也知道了虞代没失忆。

    ——就当清言以为他们两个就这事儿要纠结一段时间的时候……

    他的希望落空了。

    两人只比以前更加黏糊，只重不轻。

    不过贺兰京再也没有变成以前的少年模样了，虞代为此又有些可惜。

    她让贺兰京变来玩玩儿，贺兰京都不愿意——说的多了，他就要抱着虞代的腰，自个儿整个人跟个大狗似的黏上去。

    “不要嘛……变小了就不好抱你了。”

    ——以前不知道代代没失忆，变小的目的也是希望她多喜欢自己一些。

    现在……他总感觉，变小了的自己指不定又要忍不住怎么任性了，怎么让代代对他好了。

    所以他百般抗拒。

    虞代微微笑着，不说话了。

    她毫不留情的呼噜着贺兰京的狗头，而贺兰京也不介意，反而把自个儿的脑袋又往她掌心里塞了塞，带点儿讨好。

    小绿茶精被放在窗户边儿，吸收日月灵气。

    见代代抱了那个魔头好久也不过来看看自己——他眼泪又开始打转。

    但是！

    不能哭！

    说好要成为很强很强的妖，保护代代的！！

    可是……我怎么感觉……

    还没等我成为很强很强的妖，代代就要被这只魔叼走了QAQ！

    -

    时间温温柔柔的过着，缥缈峰上也时常有小客人来打扰。

    清言本来也想在缥缈峰住下——缥缈峰上多余的房间可真是太多了，随随便便一个都能容得下他这个可怜人。

    但那只叼走了师姐还耀武扬威的魔头不让。

    当着师姐的面，他就委委屈屈的说这里的宫殿太小，他这只魔施展不开，所以要同时住好多个房间。

    师姐不在，他就又是亮爪子又是威胁，只要清言敢在这里住上一晚，早上就会发现自个儿的头发掉了一大块。

    ——他不以性命要挟，以秃头为代价。

    清言咬牙切齿、骂骂咧咧的退出群聊。

    -

    那头从禁地里放出来的黑蛟，在魔界里待了几年休养生息之后，出来第一时间就跑来了无上宗。

    听闻大师姐陨落的消息，他差点儿一口血又吐出来，险些旧伤复发——

    幸而被从峰上下来的虞代捡到了，带回去好好说了事情的缘由。

    黑蛟才重新活过来。

    他也要住在缥缈峰。

    贺兰京笑出一口白牙，阴森森的望着黑蛟：“嗯？你说什么？我没听请呢？”

    “……”黑蛟缩了缩脖子，“我说，我也要留在——”

    “好的呢，现在就送你回魔界？”

    “……没有，不是，我说这里的风景真好，我继续回禁地住着。”

    黑蛟到底比不得清言有虞代这个免死金牌，他还是很怕贺兰京一爪子把自己好不容易修炼到这个地步的修为给打散了，当即变作原型跑了。

    还不忘跟掌门要了禁地的出行令，免得被限制拦在里边儿出不来。

    贺兰京转脸对着虞代又是一脸笑容，但虞代还是曲起指敲了下他的脑门儿——

    “不能这么蛮横，再吓走人，我也不让你住在这里了。”

    贺兰京，“……”QAQ。

    他很想顶嘴，我吓走的都不是人——一个是魔修，一个是魔蛟。

    这两个生物都没脸没皮的，别说赶走一次两次了，就是把他们的面子摁在地上摩擦，他们都还好好的活着。

    -

    小师妹灵儿上来对虞代提出同住申请时——

    虞代一巴掌把贺兰京的狗脸糊到一边去，微笑着同意了。

    贺兰京，“……”QAQAQAQAQ

    我觉得我现在的地位都比不上那个绿茶精了！

    至少绿茶精再怎么哭哭啼啼惹人烦，代代都不会对他动手的！！

    是了没错。

    绿茶精化成人形了，还是那种唇红齿白、柔柔弱弱的小少年。

    比虞代第一次见到贺兰京的时候，还美腻。

    贺兰京却不敢吃醋——不敢当着虞代的面吃醋。

    哪怕那绿茶精都要黏在虞代身上了，他也能目不斜视的、稳稳当当的端起一杯茶——

    然后捏碎掉。

    -

    清言的内伤在虞代回了无上宗的第二年就治愈的差不多了——虞代重新捡回了自个儿炼丹的技能，没事儿就泡在炼丹房跟那些灵丹妙药作伴。

    贺兰京想陪着她，只能去炼丹房里坐着，然后望她发呆。

    这天，清言一袭青衣，大摇大摆的进了炼丹房，眼神也不给贺兰京一个，直接一//屁//股坐在虞代的身边，“师姐，师父说宋晚澜回来了。”

    “……谁？”

    虞代正埋头查找一味药材，乍一听到这个名字，还觉得挺陌生。

    【他说的是女主啦！！】

    系统碰巧在，就给她提示了一下下。

    很久没见到宋晚澜了，也没听说她的事情了，这个人——居然还活着吗？

    “就是以前宗门里的外门弟子，师姐曾经在禁地那里救过她的。”

    清言把虞代手里的书拿远了些，不让她这么近距离的看。

    “……”贺兰京咬牙。

    “她有什么事情吗？”

    虞代翻了一页书。

    清言托着下巴，“据说是受了很重的伤，被上界的人送回来的。”

    ——上界？宋晚澜？

    男主不是都被绑去了魔界嘛？她是怎么上的上界？

    “所以嘛，”清言不把宋晚澜当成自己的同门师兄弟，语气中的漠然不是装出来的，“就因为她用了秘法上去了，上界的人就怀疑她是魔界奸细。”

    “更何况……她还说元忘尊者和无双长老都被魔尊给打死了……这种话，在上界一次大会中当着那么多人面说……”

    “不把她给打得半死不活么。”

    ——这也难怪。

    毕竟元忘尊者可是整个上界的骄傲啊。

    “说起来……”

    清言眨了下眼睛，“不知道她所谓的秘法是什么，怎么能轻而易举的上去？明明我们的魔尊大人都上不去啊~”

    正在一旁画圈圈诅咒清言的贺兰京，“……”你要死哦？？

    【作者题外话】：嘿嘿嘿，晚上好！！

