    第299章气势威压

    中年女子意识到不敌的时候，想要全身而退，却听到一旁淡定喝茶的凌暖轻悠悠的说道：“废了她。”

    田言觅语收到指令，出手不再有任何的顾忌，直接把中年女子的手筋脚筋挑断，还将她的武功给废了。

    “啊……”

    中年女子惨烈痛叫。

    看到这一幕，誉王妃再也坐不住，猛然站起身，不可置信的看着被废掉的中年女子，气得怒火中烧，“你……你们居然敢动本妃的人，你们……该死。”

    现场的众位贵女都知道那中年妇人是誉王妃身边的亲信，武功极高，可是没想到凌暖那两个婢女居然轻而易举就把她给废了。

    由此可见，这两个婢女的实力有多强。

    之前还大言不惭说要高价买下这两个婢女的冯丹珍，此时再次觉得脸啪啪的疼。

    这哪里是普通的婢女，简直就是两个绝世高手，根本不是用钱就能买到的。

    只是这样的绝世高手，怎么会甘愿给一个商贾之女做婢女呢？

    实在令人不不解。

    凌暖无视现场众人的惊讶和不解，更无视誉王妃的震怒，嘴角微微一扬，身上便散发出一种令人胆颤的气势与威压。

    这样的气势与威压，把誉王妃吓得两腿发软，无法站稳，又坐回了位置上，脸上尽是胆怯之色，心中骇然。

    奇怪，她怎么会害怕一个商贾之女？

    一个商贾之女的身份，怎么可能会有如此气势？

    不仅是誉王妃，现场那些贵女也被凌暖的气势和威压吓得不轻，一个个颤抖的坐在位置上，满脸的恐慌。

    尤其是杜诗静，除了恐慌之外，她还有不甘、不解、不服，只是心底的那点不甘不服，很快就被凌暖释放出来的气势和威压碾碎，不敢再有，只觉得眼前她一直认为是卑贱的商贾之女，此刻如女王降临一般，令她心生畏惧。

    这个凌暖，绝不可能只是一个小小的商贾之女。

    她到底是谁？

    凌暖晃着手中的茶杯，尽显王霸之气，“誉王妃，我从收到你派人送来的请帖便知道这花会于我而言是个鸿门宴。今日我各种出其不意、狂肆嚣张的行举，让你省心不少吧，毕竟你不用那么费心费力给我安插什盗窃之罪，以此为借口名正言顺对我出手。现在我给足了你理由对我动手，所以你还想做什么，赶紧做，不然可就没机会了。”

    誉王妃极力压制心中那股莫名的惧意，怒视着凌暖，“本妃很想知道，到了这种时候，你哪里的底气还敢如此嚣张？只因为身边有两个武功高强的婢女吗？就算她们武功再高，也仅仅只是两个人，你可别忘了，这里是誉王妃。”

    随着誉王妃的怒言放出，附近里隐藏的高手暗卫全数现身，将凌暖和她那两个婢女团团包围住。

    这些高手暗卫和刚刚的普通护卫不同，每个都是一等一的高手，手里拿着锋利的武器。

    不仅是暗卫高手，四周还出现了弓箭手，每个弓箭手都对准凌暖拉弓，做好准备随时射出弦上的箭矢。

    (本章完)

