    第182章 传了道经？

    “这样，冰儿你带天水战队的人替代雅丽阿姨。淘汰一些心术不正的魂师，我们只需要坐镇就好，让下面的人有个主心骨。雅丽阿姨都两天没有休息了。”朱竹清道。

    “好，我和月儿都有神祗传承，做好这一点工作还是有把握的。”水冰儿当即就答应了下来。

    朱竹清闻言松了一口气，然后看向雪帝，道：“也需要雪帝前辈坐镇呢。

    这里已经是洛神殿的广场了，外围的阵法对那些魂师是没有什么作用的。

    雅丽阿姨去休息的话，就没有顶尖的战斗力来镇压这些魂师了。”

    “嗯。”雪帝不知道什么阵法，但她没有拒绝朱竹清的请求。

    “嘻嘻，谢谢雪帝前辈。回头我给雪帝前辈邀功啦~”自从洛川给朱竹清拿回了婚书之后，朱竹清的性格就变化了许多。虽然依旧清冷，但对自己人还是会撒撒娇。

    “不，不用。”雪帝慌乱，眼神躲闪。

    火舞惊诧的看着雪帝，这位冰雪精灵一样的姐姐，也是......她的压力好大。

    “看什么看？就你，火舞，你跑不了的。”朱竹清幽幽的看着雪舞，然后取出几块令牌，道：“你和炽火战队就外面迷阵转一转吧。

    其实我们都不需要做什么，但有时候一些事情又需要我们来做决定。

    洛川那个家伙，哎...回来打死他！”朱竹清埋怨一声，雪舞领了令牌，问道：“这...这是做什么的？”

    “见令牌如见长老！你的这一块是我的，回头要还给我的。”朱竹清伸了个懒腰，完美的曲线惊人，吸引来几个不怀好意的目光。

    朱竹清冷眼扫去，然后对广场上巡守的弟子道：“那几个，丢出去。”

    “是！”一队弟子领命，然后强行将那几个目光不怀好意的魂师打了出去。

    “我的令牌和我哥的不一样哎。我哥的是什么令牌？”火舞和火无双对比了一下。

    “无双大哥那块是长老令，用完都要归还的。我那块是殿主令，冰儿和月儿也有的。”朱竹清说着，又道：“你们来了，我就可以休息一下了。

    小舞和荣荣实在是一点都不让人省心。”

    “好吧。”火舞看着手里的令牌, 有些吃味。

    朱竹清神秘一笑：“过两天我给你安排一块。”

    “这还能走后门？”

    “火舞姐姐喜欢走后门啊？那是不是有些......洛川不走是走前....”水月儿捂住了嘴巴, 朱竹清扶额...这什么人啊~

    火舞脸色通红：“我, 我才不让他......臭月儿，被你带歪了。”

    “哪有，是你自己污。”

    “你才污！”

    “好了好了, 竹清你去休息吧。这边交给我就好了。”水冰儿轻轻摇头，朱竹清微笑：“还好你来了。”

    不过朱竹清并没有去休息, 而是再次取出一块令牌, 给了马红俊：“师兄, 这是洛川给你的长老令。专属于你的，虽然没有职位, 但地位等同于长老。”

    “我的？嘿嘿，小川不怕我中饱私囊？”马红俊笑眯眯的接过那块火红色的令牌，上面铭刻炼狱凤凰纹路。

    “额...长老想要中饱私囊挺难的。唯有殿主令才可以, 比如, 殿主令拥有者可以随意取用升灵卡送人, 而长老令的拥有者只能用来给自己升灵。”水月儿俏皮的取出一块灿金色的令牌, 上面铭刻海豚图案。

    马红俊见状面色一僵，随即笑道：“有长老令就不错了, 嘿嘿。刚好我魂环需要升灵，正愁着没有升灵卡呢。”

    “师兄的令牌特殊一些，具体特殊在哪里, 那就需要去契约圣殿那边查看了。

    洛川不会吝啬的。”朱竹清知道洛川和马红俊是师兄弟关系。

    “那敢情好。那啥，竹清, 我有啥能帮上忙的不？”马红俊兴奋的道。

    “那个，洛神殿其实每个圣殿都很忙的。师兄不嫌累的话, 哪里都能转转。不过师兄不去史莱克一趟么？”

    “我去过了，老师说洛神殿这两天比较忙, 让我来帮忙的。”

    “哦哦, 那师兄自己看着办吧。令牌给你了，一些小事你做主就行了。”

    朱竹清说着, 又打了一个哈欠。

    白沉香见状，道：“竹清你快去休息吧, 你看你黑眼圈都出来了。殿主回来肯定要心疼的。”

    “黑眼圈？有么？”朱竹清一愣, 然后连忙回到洛神殿后殿，那是专属于洛川的宫殿。金屋藏娇。

    时间一天天过去，洛神殿最忙的几天终于过去了。

    而如今, 九宝圣殿, 元素圣殿，战神圣殿, 生命圣殿, 魂导圣殿，契约圣殿六大圣殿都招收了不少的弟子。

    “火舞，被人称夫人的感觉怎么样？”

    洛神殿忙完了，胡列娜却是回来了。知道火舞拿着朱竹清的令牌忙前忙后之后，打趣的问道。

    “不好！我又不是什么殿主夫人。”火舞红着脸将令牌还给朱竹清，虽然有些不舍，但那令牌上铭刻的是朱！是暗夜精灵武魂。

    “呦呦呦，我们家火舞又死鸭子嘴硬了。”胡列娜才不信火舞没什么想法。

    君不见，在座的都是洛川的女人？

    “火舞姐姐，你看看你周边都是什么人。”水月儿古灵精，胆大心细，和宁荣荣的调皮捣蛋不同，她是单纯的胆子大，但不搞事。

    “就是就是。我们可都是殿主夫人哦~”宁荣荣笑吟吟的看着火舞，火舞扫视一圈，随即眸光一亮：“雪帝前辈不是啊。”

    “她是！”小舞突然间开口，然后看向雪帝。

    雪帝一愣, 清雪一般的眸中露出些许的慌乱。

    “我, 我只是......”

    “雪帝，你不诚实哦。”小舞又提醒了一句。水冰儿也道：“雪帝和我是一体的，我是，雪帝就是喽。”

    雪帝低着头，心中有些微妙的欣喜。

    “我，我就是来......”

    “火舞也来了？”火舞还没有说完，洛川的声音突然见从她的背后响起。火舞闻言，当即转过头去，就看到那个留在她心中挥之不去的身影出现在她的视线之中。

    “火舞。”

    “嗯？”

    “我帮你！”胡列娜不怀好意的笑了一声，然后突然间将火舞一推。

    “喂~”

    火舞慌神，但措不及防，她还是陷入了某个宽大的怀抱之中。

    “这么着急？”

    “我，我才没有。”

    “那我误会了？”

    “不，不是，你，你们...你们过分哎~”

    火舞被众女一番围观，脸蛋红霞直接蔓延到脖颈。

    “洛川，我可是把道经传给火舞了哦~”水冰儿眨了眨美眸，火舞一脸迷茫，道经是什么？

    (本章完)

