    所有新生里，论实战经验，秦雅楠最强，张伯伦次之，王阳只能排第三。

    王阳并没有进行过多少实战，他能排第三，靠的是大圆满级数的拳术。

    而秦雅楠和张伯伦两个人，明显是经历过不少实战，都已经开始有了自己的战斗风格。

    秦雅楠的战斗风格是一种轻灵的快，一招一式好似穿花蝴蝶一般，让人琢磨不透，而张伯伦的是一种精准，就好似一招一式，都经过无比精细的计算，以求达到最好的效果。

    至于王阳自己，就是纯粹的随机应变，靠感觉，并没有形成自己的风格。

    如果这两个的拳术境界以及体魄，都和王阳差不多，王阳在不用三阳印刺激潜能的情况下，根本不可能打过这两个人。

    只可惜凡事都没有如果，王阳拳术境界比他们高，体魄也比他们强，这是力量与速度的绝对碾压，仅靠他们这点技艺，是不可能弥补如此大的差距的。

    世界上，从来就没有什么以弱胜强的事情，看似弱小的能胜，定然是因为他在某些看不到的地方，有着强大之处。

    力量、速度、技艺，这些都是实力的一部分。

    秦雅楠和张伯伦的技艺都很强，怎奈王阳一力破万法！

    “伯安，你感觉这些人里谁最强？！”

    休息的时间，张劫和王阳聊天，聊着聊着，张劫突然把话题转到了这个上面。

    “除我之外，她最强！”

    王阳这个时候在角落里站着桩，也并不在意其他人略带惊奇的目光。

    到了他这一步，站桩的时候略微分点心也没什么问题，张劫正是知道了这一点，所以才找王阳聊天解闷。

    王阳说话的时候，看向的是离的不远的秦雅楠。

    这个时候，秦雅楠正在和李思凌说话，二女巧笑嫣然，着实吸引了不少目光。

    天气虽是冬天，但场馆里却是开了暖气，是以都穿着武道服，不显臃肿，也并不冷。

    像是察觉到了王阳的目光，秦雅楠直接看了过来。

    “为什么我看七队的那个钟云岚更厉害一点，那个人手掌有异，据说是练了家传的铁砂掌，虽然火候不深，但也能一掌劈碎几块砖头，前段时间，更是表演过手掌开榴莲，这种力道，怕是秦雅楠和张伯伦所无法比拟的。”

    张劫说道，他显然知道不少东西。

    “开砖、碎石、劈榴莲、击打钢管……，总是有人喜欢用这种方式证明自己的强大，但击打这些死物，又怎么可能证明自己的强大？砖头、石头这些死物，又不会还手？！”

    王阳回应。

    “那个钟云岚，我刚才看了他的战斗，底子不错，实战太差，他的手掌再厉害，但只要陷入对手的节奏之中，也只能一步步被牵着鼻子走。”

    王阳这一段时间，晚上也不是白过的，除了最近几天晚上复习了一下重点之外，剩下的时间，都在看拳经，学习武道理论。

    除此之外，许多实战的视频资料，一些专业人士的分析，王阳也没有放过。

    他一边看，一边也自己琢磨，在理论上，已经有了些底子。

    只是看的再多，也到底比不过自己亲身实践，是以他现在只能算是纸上谈兵。

    但就算是纸上谈兵，看清这一场考核的强弱还是足够了。

    “那伯安你打的碎榴莲么？！”

    张劫问道。

    “我怎么可能打的碎那种东西！”

    王阳淡淡道。

    “我虽然拳术已经练到了大圆满，但并没有修炼横练的功夫，力量虽然大，但拳头却还不够硬。”

    横练功夫，也就是所谓的外功，如铁砂掌，就是不断的打磨自己的手掌，使得手掌成为最厉害的武器，练到极处，开碑裂石不在话下。

    只是王阳走的并不是由外入内的路子，而是由内转外，这也是现在的正统路线。

    无论是由外入内，还是由内转外，最后的结果都是一样的，武道大宗师丹田烧火炼金丹，凝聚元精之后，身体彻底非人，那个时候，再以功法铸金身，练出来的肉身，并不比由外入内凝聚元精横练之路的肉身差多少。

    要说最大的区别，就是在武道大宗师的境界之前，走横练之路的武者，同一境界战斗力更强。

    而现在之所以由内转外的路子成为正统，是因为这条路更快更容易，横练功夫太耗时间精力，也极耗钱财，是以成了少数。

    当然，这里的横练功夫，指的是那些神功，比如说龙吟金钟罩、虎啸铁布衫、十三太保横练之类的功夫，铁砂掌的档次还是太低了。

    说起来，这段时间随着王阳拳术突飞猛进，他的肉身自然是越来越坚韧，筋骨也越来越坚固，其实王阳要真的去拍击榴莲，以他现在的力道，轻易就能将之打的炸裂。

    但他的皮肤却是不够坚韧，到底是没有特别锻炼过，破皮流血是难免的事情，倒是去拍砖，击打这种钝物，王阳最多感到手疼，不会有多大的损伤。

    钟云岚能够拍碎榴莲不损手掌，那是因为他练铁砂掌多年，手掌外面的皮肤已经硬化，有着一层厚厚的老皮保护着，相当于戴了一层手套，是以没什么。

    要给王阳一个类似的手套，他上他也行！

    至于现在，血肉苦弱，王阳根本不可能去打榴莲这种东西来伤害自己，自然是不可能打的碎。

    半个小时一晃而过，第二轮开始了，第二轮十五场，王阳并不在第一个九场里，而是在第二个的六场。

    他的对手，是一个武功和张劫差不多的男生，王阳一甩便将其甩了出去，当然，这一次王阳没有温柔的把对方拉住，而是任由其摔倒了地上。

    他也没有怎么用力，是以摔的很轻，没什么事。

    再之后，是第三轮，七对七，有一个人轮空，王阳刚好轮空了，直接进入下一轮。

    随后是第四轮，四对四，这次王阳的对手是一个个子不高，估计只有一米五几，绑着丸子头，娃娃脸，显得小巧玲珑的可爱女生。

    这个女孩拳术已经接近圆满，就差立起拳架了，王阳依然只用一招，一摔对方就扑了出去，分出了胜负。

