        “啧啧啧，客人您真是好眼光啊！这可是本店的镇店之宝！良快刀五十工——合一文秀！

    这柄刀你看看，这刃口，绝对的削铁如泥！！还有你听听！这可是难的的百炼钢，绝对是极品中的极品！！要不是最近生意不好，我怎么会舍得卖掉这种宝贝！！”

    有着酒糟鼻的兵器店老板唾沫星子横飞，夸夸其谈地给唐神介绍，就差不说自己的兵器店天下第一！

    “哦？良快刀五十工，合一文秀？真的这么厉害？”

    唐神将信将疑地看着这长刀，尝试挥了挥，似乎还行。

    “那当然！这可是本店的镇店之宝，至少要200万贝利！少一贝利我都亏本！！”

    酒糟鼻老板立马来劲了，凭借着多年经商的毒辣目光，他一眼可以认定，眼前的这个年轻人绝对是难的的肥羊，一定要好好宰上一刀！

    “好像……还行。”

    至少感觉比自己之前的那木剑要强很多，唐神也没有多计较的意思，“不过两百万贝利有点小贵啊！”

    “剑就是剑士的生i命！区区两百万贝利又算的了什么！！”老板立马义正言辞地说着，颇为大义凛然的模样。

    唐神也觉得似乎是这个道理，而且最近刚从香克斯那里赚了一大笔，区区两百万贝利倒也算不上什么钱，正准备付钱，酒糟鼻老板已经欢喜的眉开眼笑，不停的搓手。

    “慢着。”

    忽然兵器架的另外一侧响起了一道女声，赫然是在旁边寻找名刀的达斯琪，饶有兴趣地走了过了，立马非常专注地看着唐神手中的这柄长刀。

    “这不是良快刀五十工，只是一把高仿品。”

    达斯琪推了推眼镜，极其笃定的语气说道。

    “嘎？！”

    酒糟鼻老板差点就要暴走了，尼玛，刚刚就要到手的两百万贝利，他甚至已经看到唐神准备付钱了。

    唐神也有些愕然，不是因为剑的事情，而是……

    “真是像啊……这世界上真的有这么像的人？”

    眼前的这达斯琪和古伊娜简直就是一个模子里面刻出来的，如果不是孪生姐妹，打死唐神也不信。

    达斯琪，“……”

    狠狠的瞪了唐神一眼，有些微怒道，“你这家伙，笨头笨脑差点被黑心老板给骗了，而且，不要用这种过时的老套把戏来泡妞？你不觉得很假吗？”

    唐神，“……”

    老子……老子只是自言自语，还得罪你了？而且，似乎笨的人不是自己吧。

    “原来是海军上士大人，话您可不能这么说，小店这绝对是良快刀五十工的合一文秀！如假包换！！”酒糟鼻一听立马不乐意了，拍着匈脯气愤不已。

    “这种刀怎么会是合一文秀？而且你看刀身，你的这些都是故意做旧的，逆着光看下，百炼钢打造出的刀刃会有鱼鳞一样规则的细微纹路，可是你这什么都没有，只是一把非常普通的长刀，价值最多两万贝利。”

    达斯琪一本正经地说着，还特意仔细地查看了下这刀刃的纹路。

    店铺老板此刻的脸色比死了亲爹还要难看，看到达斯琪还在说更是连忙朝着唐神叫了起来，“这位客人你要是想要，我一百万贝利就忍痛卖了！！”

    “一百万贝利？”

    唐神戏谑地看着这酒店老板，没想到这达斯琪在兵器鉴定上倒是眼光不错。

    “这把刀根本不值这么多钱，而且……”

    达斯琪很认真的说着，对于刀剑她表现出超乎寻常的固执。

    “五十万贝利！这把刀你看这做工绝对是极品中的极品，即便不是良快刀，也是难的的好刀！！”

    店家涨红了脸，再说下去尼玛老子这店都不要开了。

    “五十万贝利啊？！”

    唐神笑着，“还是太贵了，我看一万贝利吧。”

    “一万？客人，有没有开玩笑？我这名刀的造价就不止一万，您这可是……”

    酒糟鼻老板顿时有些来气了，一把抢过唐神手中的长刀，干脆不卖了。

    “听说罗格镇贩卖假货可是要充军的，不知道上士小姐这算不算得上是虚假贩卖？”

    笑眯眯着看向一旁穿着海军正义披风的达斯琪，唐神成竹在匈。

    “你！我……我这把刀卖给你总行了吧？两万贝利！一分都不能少，少一分我情愿去当海军！！”

    气急败坏地将这长刀丢在唐神手中，酒糟鼻今天算是倒了大霉了。

    接过了长刀，笑着把丢了两万贝利给这兵器店老板，顺便还朝着达斯琪道了声谢，唐神心满意足的出门去。

    “站住！！”

    忽然感觉到有些眼熟，达斯琪疑惑的看着唐神的背影，追了上去，“我们好像见过？”

    “嗯？拜托！美女，想要追我也要用这种老掉牙的套路好吗？虽然我承认自己长得很帅，可是你这样突然的表白还是很吓人的好不好！”

    唐神瞥了达斯琪一眼，意识到这家伙在报复自己的后，达斯琪一下子恼羞不已，绯i红了脸。

    “没有别的事情我就先走了，对了，我问下罗格镇的海军支部在哪里？”

    走了两步，唐神挠着脑袋又走了回来问道。

    “……海军支部？前面直走，那栋最高的建筑，等等，你找海军支部做什么？你……”

    达斯琪本来想说为什么这么眼熟，话到了嘴边又咽了下去。

    “拿赏金啊，刚在东海杀了个悬赏海贼，听说还是东海最值钱的，过来赚点零花钱。”

    唐神拍了拍身上的包裹，阿龙的脑袋多少也是一千多万贝利，本着蚊子腿再小也是肉的原则，当然不会放过。

    “领赏金？你直接去海军支部就会有人带你过去，东海的悬赏海贼吗？等等……”

    看着唐神的背影，达斯琪忽然美眸一瞪，瞬间想到了什么她终于意识到眼前的这个家伙为什么那么眼熟了。

    “又要做什么？难道是想要泡我吗？”

    唐神停住叫做，转过身，露出纯洁无辜的笑容。

    “这混蛋！”

    被唐神的话噎住，达斯琪立马掏出随身携带的那张悬赏令，在瞪大了眼睛看清楚了上面的人和眼前这个家伙后，俏脸冰冷！

    “蒙奇·D·罗杰！原来是你！”