
一号审核室门口的位置，余洋呆呆的站在门口看了半天，最后缓缓的伸出手，想要推开一号审核室的房门。

还未碰触大门，门就会自动的打开，白光，柔和的白光让余洋根本无法看清楚审核室之中的摆设，当余洋伸出一只脚踏入门内的时候的，周围的一切都变得十分的清楚。

一号审核室，说是审核室，更不如说是一个微型的法庭，余洋看了看周围，一张长桌，一条长凳就是全部，随意的找了一个地方坐了下去，接着面前的一堵墙上出现了一行字。

“任务难度，三星，任务背景，第二次世界大战太平洋战场，任务地点：瓜达尔卡纳尔岛，宿主身份，日军瓜岛警备第一大队第一中队，第二小队，第三分队分队长，军衔：中尉，任务时间，1942年8月6日，任务开启倒计时，18小时。”

“任务内容，任务一，活下去，在瓜达尔卡纳尔岛存活十五天，任务二：击毙不少于三百名美军士兵，任务三：坚守碉堡，坚守碉堡三个小时！任务四：击毙美军国会勋章，海军十字勋章获得者，约翰，巴隆斯。”

接着余洋看见了，在任务一后面出现了两个绿字，完成，任务二，击毙不少于三百名美军士兵，也有两个字，完成，第三个任务和第四个任务后面用鲜血一样的字眼，写着血红的三个字，未完成。

“一号宿主，瓜岛任务三，四任务审核未完成，请问宿主有任何的疑问吗？”

一道冰冷的电子合成音响了起来，很冷，和之前余洋听到的没有任何感情电子合成音比起来，要冷上十倍，余洋听到之后，只感觉浑身颤抖，这种颤抖不是来自于别的地方，而是来自于灵魂深处的颤抖。

这个审核室就像是一个法庭一般，余洋不知道如何申辩，思考了一会，缓缓的开口：“我任务坚守碉堡的任务，根本完成不了，是一个完成不了的任务！”

余洋的话音结束之后，审核室的屏幕之中出现了变化，周围的环境也变成了一片漆黑，接着远处的墙壁上开始亮了起来，响起了日本人的声音，紧接着有剧烈的炮火声响了起来，余洋终于可以看清楚画面之中的内容，是一个日本人的碉堡。

“干掉冲上来的美国人！干掉他们！”

“左边有美国人，用机枪干掉美国人！别让他们冲上来！注意左边注意左边！”

“右边有美国人的爆破手，小心手雷，丢出去，丢出去……”

“……”

“我们坚持了多久！”

“三天了，长官，我们没有子弹了！”

“……”

画面慢慢的结束，紧接着再一次再一次的恢复成了法庭的样子，接着电子合成音再一次的响了起来。

“宿主一号反驳无效，瓜岛战役，日本人第三十六号堡垒，一个分队日军分队坚守碉堡三天，击毙美军三百七十六人后，弹尽粮绝，被美军攻下碉堡。”

余洋听到之后，摇了摇头，杀戮之地举出的案例听完，好像坚守三个小时并没有任何的难度，余洋虽然不知道具体的战斗时间和地点，但是可以肯定的是，这个堡垒不是海边的堡垒，如果有战列舰存在，别说是三天了，三个小时都不可能。

余洋想了想，决定还是不继续申诉，这个审核室之中应该是一些数据比对，并不存在感情，如果战斗只是单纯的数据对比的话，那么就不会有任何的以弱胜强，以少胜多。

“宿主一号，请问是否要申诉任务三？”冰冷的电子合成音再一次的响了起来，余洋深吸了一口气，摇了摇头：“不申诉！”

“宿主一号，任务三未完成，任务惩罚，抹杀，或者进入救赎之地，或者使用一枚复活币，目前剩余复活币四枚，请选择！”

“救赎之地是什么地方？”余洋听到抹杀并不意外，这玩意只要是无限流都会存在，出现的频率可以相当于当年盛极一时的龙套大王叶添龙。

“审核室只负责审核宿主任务失败与否，审核任务难度是否可完成，不回答任何的问题，宿主一号，请选择！”

“我选择使用复活币！”

“宿主一号，使用复活币，抵消任务失败抹杀惩罚，使用成功，任务三，坚守碉堡，坚守碉堡三个小时完成！”冰冷的电子合成音结束之后，余洋看见墙壁上第三个任务后面血红的未完成三个字，变成了绿色，了两个完成的字眼，看起来有些格外的舒服。

不过随即，有一枚复活币从余洋的体内飞了出去，慢慢的落在了余洋身前不远处的一个台子上，紧接着一道黑光闪过，复活币被黑光笼罩，紧接着消失不见。

“一号宿主，瓜岛任务四：击毙美军国会勋章获得者，约翰巴隆斯，未完成，请问宿主是否要申诉！”

余洋听到了之后，缓缓的摇了摇头，不杀约翰巴隆斯，完全是自己的选择，自己有很多机会去干掉约翰巴隆斯，但是自己却没有下手：“不申诉！”

“宿主一号，任务四未完成，任务惩罚，抹杀，或者进入救赎之地，或者使用一枚复活币，目前剩余复活币三枚，请选择！”

一样的问题，一样的选择，余洋没有丝毫的犹豫，选择了使用复活币，余洋不知道自己这一枚复活币用的值不值得，虽然有很多的动手的机会，但是余洋却一直忍住了，将自己心底的杀戮给忍了下来。

杀了约翰巴隆斯，也许自己就会变成真正的，杀戮机器，没有任何的情感，至少现在余洋心中还保留着一丝丝的情感，是人，不是野兽！

“宿主一号，使用复活币，抵消任务失败抹杀惩罚，使用成功，任务四，杀死美国国会勋章获得者，约翰巴隆斯任务完成！”紧接着余洋看见第四个任务后面出现了未完成变成了完成，余洋的所有任务全部完成。

“一号审核室，审核完成，一号宿主，瓜岛任务全部完成，请前往一号房间领取奖励！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472082"  chaptername="第三百一十九章  审核">加入书签</a>
</div>
