    林毅想了想，还是决定就自己干就完事了。

    他拿起刀，随后在树根的一些部位挖坑。

    树根在地下的部分会比较柔软，这样不需要多久，他就可以将整个合抱树推到。

    树根周围的泥土十分坚固，林毅挖了半天，才挖了不到一半，又忙活了半天，才将整个树的土壤挖的松动。

    林毅将背包里的登山绳系在树上，然后将登山绳系在突出的山岩上，随后开始拉扯这个合抱树，这一棵合抱树生长的年限不长，而且底下的很多树根都被老鼠啃得干净，所以很快就被林毅拉到。

    林毅退到一旁，看着整棵合抱树倒下来，露出下面像是蛀牙上的虫洞一半的老鼠洞，就算刚才跑出来那么多的老鼠，但是这陡然将整个老鼠洞暴露出来，还是使得一些藏在洞中的老鼠又慌忙跑出来。

    林毅等所有的老鼠散尽，戴上防毒面具之后走过去。

    整个黑洞暴露在这碧绿色的谷底，绿色之中陡然出现了一个蠕动着粉红色、黑色的老鼠的洞穴，就好像在你吃饭的时候，突然咬到一只蟑螂一般，令人作呕和恶心。

    林毅皱着眉看着眼前的景象，那些大老鼠跑了，但是这洞里还剩下很多小老鼠和一些老年的老鼠，还好这谷底有吃的，所以没有什么自相残杀的景象，要是看到一窝自相残杀，互相吞吃的景象，林毅想他或许会当场吐出来。

    忍着恶心，林毅用登山杖将骷髅头从一堆老鼠中拿出来，看着头骨，老人的头骨和青年人的头骨是不一样的，林毅一看这头骨就知道这个头骨多半是赵赫的不会错。

    找到了头骨，林毅开始找剩下的尸骨。

    头骨既然被这些老鼠叼到这老鼠窝里面，这剩下的尸骨会不会也在这里面？

    林毅看着面前蠕动着无数粉红色小老鼠的鼠窝，决定还是不去挖那个鼠窝。

    如果头骨在的话，那些大的骨头多多少少也会露出来，或者和这个头骨一样被老鼠放在外面，而不会被埋在底下，林毅想着，在附近用登山杖四处巴拉，想要找到剩下的骨头。

    但是一无所获，除了这个头骨之外，赵赫的其他部分似乎完全消失了一样。

    林毅叹了一口气，随后猛地想到一个可能。

    他记得之前乡长说过，这个赵赫的尸骨在谷外的地方也发现了一些，但是剩下的完全没有。

    之前他不知道这个头骨的时候，还觉得或许是这个赵赫在摔下来的时候大部分摔碎了，然后部分被一些动物或者别的什么因素遗漏抛弃在了谷外，但是有没有可能赵赫本身就是被分尸？

    林毅皱眉，抬头看着那崖壁上密密麻麻的树木，不管他猜测的哪一个可能，这个赵赫的尸体有很大的可能性实在这个崖壁上。

    林毅拿出望远镜，抬头看着这个崖壁上密密麻麻的树木，他现在没有任何的攀爬工具，而且这崖壁被各种植物附着，也非常难以攀爬，他不会去尝试。

    林毅看着，突然在不远处的一处树木茂密的地方发现了一些异常。

    在这些树木的缝隙之中，似乎有一些白色的东西，因为时间只有一年，所以这些白骨似乎没有被这些食物完全覆盖。

    林毅看清不清楚着是白骨还是苔藓，便稍微走近一点，更加仔细的看着。

    这树木之上似乎有一个鸟类的巢穴，而这些白色的东西正好处在这个鸟类巢穴的底部，既然是巢穴也就排除了苔藓的可能，唯一的解释就是这些鸟或许在啃食完赵赫的尸体之后，在他的骨头上建了一个巢。

    林毅放下望远镜，拿出地图在相应的位置做了记号。

    现在他获得了最重要的证据，也就是之前一直找不到的赵赫的尸体，虽然他无法取到赵赫尸体的大部分，但是有了这个头骨，他也可以看出很多东西。

    林毅将头骨装回包裹里，准备走出谷底，走出去比进来容易得多，还没有花多久，林毅就在凌晨三四点的时候从这个峡谷中走了出来。

    他不是很想在峡谷之中过夜，一想到那些老鼠，他就觉得浑身难受。

    下你咋是凌晨三四点，天还都是黑的，星星在天空中闪烁着，整个梅子乡尚在沉睡之中，街道上一点声音都没有。

    顾玉泉不确定林毅什么时候回来，一直都在门外留了灯。林毅拿出钥匙开门进去，在厅堂处将东西放下，然后将外面厚重的登山服脱下来，然后洗了个澡。

    等洗完澡出来，他就看见顾玉泉在外面，煮了一碗面放在桌子上。

    “老师！”林毅看着顾玉泉，顾玉泉穿着睡衣，招呼他过来吃面。

    “好几天没吃饭了吧，你这小子怎么那么不让人放心！”

    顾玉泉又是心疼，又是高兴，心疼林毅一个人去那种地方，高兴他安全回来。

    他伸手拍在林毅身上，生气的哼声，但是却将面条推到林毅面前。

    “臭小子，下次你再做这种事情，你就别叫我师父！”顾玉泉说着，让林毅赶紧吃饭。

    林毅吃着面条，说道：“知道了师父！”

    不到一会，林毅便将面条吃完，顾玉泉看着林毅，说道：“吃饱了，好好休息，这件事情咱们明天再说。”

    林毅点头，睡到了第二天中午醒来，吃了午饭之后，便从登山包里面拿出了骷髅头。

    林毅拿到骷髅头之后都没有细看，现在细看就发现这骷髅头上都是老鼠细细密密的咬痕，就算那个时候赵赫已经死了，但是一想到被老鼠啃食干净骨肉，林毅便头皮发麻。

    顾玉泉没有出门，他看着林毅手中的骷髅头，问道：“这是？”

    林毅点头，表示这大概是赵赫的头颅。

    顾玉泉眼中泪水落下，他伸手捧过赵赫的头颅，说道：“老赵啊老赵，我说你怎么就这么死了。”

    顾玉泉哭的很伤心，林毅拍着顾玉泉的背，说道：“老师，不要难过，现在最重要的是找到凶手。”

    看到这头骨，林毅心中就更加肯定，赵赫的死因并没有那么的单纯。

