    古堡的大门再次打开，不过外面黑黝黝的一片，像是沥青糊的幕墙。

    这显然不是古堡的出口，更像是通往地狱的大门。

    众人你看我，我看你，眼中都山所着谨慎。虽然都明白这是古堡主人给他们准备的“游戏”，可没人愿意让人牵着鼻子走。如果有找到破绽的机会，他们一定会选择先干掉这个古堡主人。

    “你们看，那小子过去了...”

    就在众人哈在犹豫的时候，他们却惊讶地发现雷蒙步履沉稳地直接朝大门走去。

    虽然有疑惑，可这几人也没阻止，

    他们也想看看，到底走出这个门是否会有危险。

    什么事情都没发生，雷蒙的身影融入了门外的黑幕中，消失不见。

    摩洛克皱眉说道：“我感知不到他的存在了...”

    胖子费尔高也一脸凝重，说道：“现在看来，我们除了从这大门口出去，估计没有别的选择了。”

    “趋势如此。”

    海盗杰德拉脸色阴沉地说道：“我对机关陷阱颇有几分研究，这里嘛...啧啧，这古堡的科技水平已经高的有些夸张了，很多机关都是我只在古籍中看到过的设计...我敢确定一点，这里古堡绝非黑海任何势力能锻造出来的超阶水准！想硬闯出去，我们还是断了这个念头吧。”

    杰德拉作为臭名昭著的“贵族大盗”，曾经有成功从天澜皇家监狱成功越狱的“辉煌”经历。他既然如此说，众人也自然也有几分信服。

    这时候杰德拉的目光落在了黑水晶桌面上，转而说道：“这魔法纹路我似乎在哪里见过...似乎是尼克斯文明时期的风格...”

    “既然如此，那就更不用想那么多了...”

    玛丽看到雷蒙居然毫不担忧地出了大门，晶眸中闪过了一抹异色。

    她笑意轻松，也袅袅婷婷朝着大门地走了过去，“去看看不就知道咯？反正留在这里也出不去...”

    ......

    雷蒙穿过大门，黑幕后自然不是来之前的光景。

    他像是又进入了另外一座城堡的大门，虽然没有隐月古堡那么华丽，可看装潢也同样是富贵人家。

    而此时此刻，眼前明显是一个“凶案现场”。

    脚下的羊绒的地毯上满是血迹，仆人的尸体横七竖八的倒在地上。

    血液还未凝固，看上去死了没多久。

    “加西亚子爵府灭门案？”

    雷蒙一看这熟悉的场景，就猜到自己即将面临哪一场副本剧情。

    他看了看系统提示，果然显示进入了特殊场景，也就是精神力制造的幻境。

    眼前这血腥的场景并没有让他有半点担心，

    因为他很清楚接下来会发生什么。

    想到这里，他并没着急探索剧情，

    而是选择了做一些小尝试。

    “包裹中的物品也能正常使用...”

    雷蒙拿出了一柄火枪，随手开了一枪，火舌、弹道、火药味都很正常。

    他很好奇这种精神力制造的虚假场景到底是什么原理。场景明显是古堡主人制造的，而自己手中从包裹里拿出来的这柄火枪肯定也不是实物，而自己意识制造出来的。

    虽然这种情况和游戏里一样，可游戏就只是一种设定，真实世界里，存在必定是有存在的原理的。

    “这么说来...幻术的本质是制造出自己认知范围内能理解的东西？想到，便真实？我知道包裹里有火枪，所以能拿出来？”

    他皱眉沉思了片刻，大概有了些猜想，心理嘀咕道：“如果是没有的呢？比如...变个苹果？”

    雷蒙想象着手里能用幻想变出个苹果...可似乎失败了。

    或许，打开的方式不对？

    他沉吟了一瞬，决定印证一个想法。

    他拿出一张纸，然后在上面写了一段话：“第一次自我催眠，尝试让我自己相信手中有一个苹果...”

    雷蒙写完，把纸条放在了兜里，然后拿出了一个银光闪闪的怀表，对着自己使用了催眠暗示，嘴里神神叨叨地说道：“我包裹里本来就有一个苹果，红的，溢散着诱人香气...”

    他要尝试一下，这种精神幻境中，是否和梦境一样，自己就是造物主。

    如果印证正确，那么...他或许就真的弄明白了幻术的本质！

    ......

    半晌后，

    “咦？这苹果挺好吃的...”

    雷蒙咬了一嘴手里的苹果，根本没去想玩什么手里会有苹果这个“果”，一切都理所当然，就像是他根本不惊讶眼为何会突然出现在这个满是尸体的房间。

    这时候，可当他习惯性地把手插在兜里的时候，他突然摸到了几张纸条，脸色瞬间变得很古怪，隐隐记起了一些东西...

    “第二次自我催眠，尝试让我自己相信手中有一支香蕉...”

    “我现在手里有一支咬了半截的香蕉。第二次...哦，错了。看了纸条，应该是第三次了...我尝试催眠自己，想象手里有一个梨子...”

    “我现在手里有梨子...我尝试催眠自己，眼前会出现一个没穿衣服的玛丽...催眠失败...自我分析失败原因1、精神力不足，2、催眠不够熟练，3、对‘没穿衣服的玛丽’这个感念认知不够...下一次，我将尝试催眠自己手中又一柄魔能火枪...显然又失败...”

    “.[八一中文网 www.81zw.xyz]..”

    “第八次失败...大概得出了结论，确定能‘认知’造物。但现在我只能通过催眠造物得到认知得到认知范围内足够熟悉的东西...得出大致结论，精神幻境中，造物等级受限于精神力强度和认知...最后再尝试一次苹果，让自己看到纸条，不要再好奇做这种无聊的‘变水果’尝试了...因为剧情马上要开始了...”

    雷蒙仔细阅读了纸条上的内容，再看着自己手中的苹果立刻就消失不见了，脸色突然变得有些奇怪。

    “潜意识里坚信手里有苹果，才会存在...一旦意识到这是虚幻的，就消失不见了？所以我之前才会像是中二病一样催眠自己，是为了麻痹潜意识，期满自己？啧啧...这就是幻术的本质？”

    果然，骗术的最高的境界是连自己都骗，还特么自己都信了！

    雷蒙突然像是领悟到了一些东西，心中越来越好奇。

    他觉得，只要自己悟透了这点，日后再陷入别的制造的幻境，也有了一点反抗的手段。

    不过，他扭头看了看屋子里那个时钟上的指针，神情有些古怪。

    “果然还是自己最了解自己...如果不是那几分钟前写给自己的纸条，我估计还会好奇地试几次...”雷蒙瘪了瘪嘴，终究还是按捺住了心中那熊熊燃烧的好奇之心。

    ......

    如果说他不知道这个“灭门惊魂”剧情是什么，估计不被剧情杀掉也会被吓死。

    这可是当初游戏里号称“黑海十大恐怖剧情”排名前三的解密剧情，危险指数八颗星，恐怖指数十星！

    就这时候，老管家的声音又响起了，“找出加西亚子爵府灭门的真凶，顺利通过考验。”

    “任务都和游戏里一样...”

    雷蒙抬了抬眉眼，看了看二楼的某个房间，随即还是把目光落回了一楼。

    这是一桌面积挺大的城堡，后院还有面朝大海的人造花园，花园里有一株巨大的樱花树，树枝上还绑着一个断头的洋娃娃。

    这些都是线索，关系到整个剧情的通关评价，观察得越仔细，通关越容易。

    “场景和游戏里没有任何区别...尸体的位置，痕迹，也没什么偏差...”

    雷蒙大致在屋里晃悠了一圈。

    按照正常程序，进入这个场景的玩家会一一检查这些尸体的伤口，然后发现他们都是被一柄小刀割伤，仔细一点的玩家还能从伤口的位置推测出，凶手的身高不会很高，而且从在厨房的那具胖女仆的尸体表情上，还能推测出凶手是一个熟人...

    雷蒙也像是完全不知情的侦探，仔细地翻看了一遍尸体。

    他本来已经清楚地知道剧情的后续发展，按道理是可以揭穿真凶直接通过副本。不过，他之前吃了太多随意改变剧情的亏，这种解密性质的灵异副本，最好的方式还是跟着剧情的发展去探索，胡乱改变剧情可能会引发未知的变数。

    游戏里官方为了防止玩家因为熟悉剧本而直接走捷径，就设定了一个非常变态的程序。

    游戏难度会随着剧情发展程度降低...也就意味着，玩家一进副本，直接去造出真凶，那么这个BOSS难度高处玩家当前等级数个阶位，直接触发必死剧情。

    如果乖乖滴经历完这些“导演”设置恐怖流程，那么最终BOSS的难度就会降到和自己差多不的程度。

    雷蒙猜测，现实中应该也差不多。

    “咚咚咚...”

    就这时候，厨房里传来了奇怪的声音，像是有人被关在了地窖，正在用斧头一类的东西砸地窖门。

    “哐当！”木质地窖门被劈破了的声音，像是有人要从里面冲出来。

    这突兀的声音让气氛突然变得紧迫。

    游戏里，玩家现在有两个选择，第一个就是直接面对一个拿着斧头的浑身是血，看上去就是杀人凶手的疯子，干掉他，要么被干掉。

    第二个选择，就是上楼找个房间躲起来，然后会触发另外一个剧情走向...

    雷蒙选择了第二种。

    为了不让自己表现的太镇定，他渐渐进入了角色，慌乱地跑上了二楼。明知道那些房门都紧锁着，他还是故作一脸紧张兮兮的去挨个扭动房门把手。

    终于，他打开了一间房，冲进去，反手锁上了房门的铜质把手。

    屋里挂满了粉红的帷幔，梳妆台上摆满了各种洋娃娃，一看就是一个少女的闺房。

    房间正中摆放着一张粉红色的大床，床上有一个瑟瑟发抖的小姑娘，金发碧眼，模样看上去娇小可怜。她抱着腿，蜷缩在床头，一脸惊恐的样子。

    雷蒙见这小姑娘，眼皮不自觉一跳，心道：“我说外面那个暴走萝莉这么眼熟，还真就是这小丫头啊...看来这‘灭门案’场景就是根据她的恐怖回忆制造出来的...”

    小姑娘：“叔叔...我好怕...”

    “小姑娘，别怕！有叔叔在，没人能伤害到你...”

    他走了过去，说出了游戏里被玩家尝试过最合理的安抚对话。

    换做一般谨慎的玩家，肯定会想，这么一个小姑娘，看到一个陌生人不是谨慎，而是寻求帮助，可能会多疑...

    当然，本来也没错，这丫头就是灭门凶手。

    可当你拿起武器朝着小姑娘的时候，恭喜你，触发了BOSS的激怒状态，大战开始...

    然而，你会苦逼地发现高于自身两个阶位的BOSS萝莉根本干不掉，而她也不会马上杀了你...而是激活“追杀模式”，然后就是躲猫猫和惊吓的反复循环...上厕所的时候会伸出一只手帮你擦屁股，躲在橱柜中会有湿淋淋的头发缠住你，照镜子的时候会看到自己背后的鬼影...

    这小丫头，就是太无聊，想找人陪她玩，然后看他们吓死就，这就是她最大的乐趣。

    雷蒙像极了怪蜀黍，一屁股就坐在了小丫头的身边，拍了拍她的肩膀，嘴角微扬道：“别怕，叔叔保护你...”

    然后，他问出了推动剧情关键的话术，“到底发生了什么？”

    “呜呜呜...”小姑娘哭着，说了一个雷蒙早就知道是谎言的故事。

    当然，游戏里更直观，还会附赠一首恐怖童谣。

    “从前我也有个家，

    还有亲爱的爸爸妈妈，

    有天爸爸喝醉了，

    拣起了斧头走向妈妈，

    爸爸啊爸爸砍了很多下，

    红色的血啊染红了墙，

    妈妈的头啊滚到床底下...”

    小姑娘讲完了故事，这时候门外又传来了斧头劈门的声音...

    然后这小丫头一把就扑在了雷蒙怀里，瑟瑟发抖道：“叔叔...我怕...”

    “别怕...”

    “叔叔，我觉得床下好像有什么东西在动...”

    “啥？我看看呐...”

    雷蒙低头掀开了床单，把头探向了床下。

    按道理说，一般不知情的人，此刻肯定心理已经紧张到了极限，会以为看到一颗人头啥的血腥玩意儿，然后...没有人头，他们就会陡然松一口气。

    不过，他们依旧会在床底下看到一个蜷缩着瑟瑟发抖的小姑娘。当然，和床上那位一模一样。

    然后神情再次紧绷，因为床上的小丫头已经爬上自己的后背。

    果不然，雷蒙看到了床下的小丫头，她指着头上惊恐地说道：“叔叔...床上有一个怪物...”

    很显然，两者之一，必定有一个是怪物。

    雷蒙知道，他此刻回头一定会看到一张恐怖的鬼脸，然后吓人半死。

    他愣了两秒，不知道想到了什么，反手就从包裹中拿出了一根黑色铁棒，直接就插着肩膀上趴在的那颗小脑袋一棒猛锤！

    “嘭！”

    脑门结结实实挨了一棒子的闷响。

    雷蒙没理会身后那身怪叫，也根本没有回头，直接就把床底下的小姑娘给抱了出来。

    这丫头是双重人格，床底下这个是正常的，刚才那个才是杀人凶手。当然，她们共用一个身体，另一个只是幻象。

    他没回头看到那恐怖人格，也就没触发BOSS的激怒反射。

    雷蒙把小姑娘抱上床的时候，另外一个自然也就消失了。

    这是游戏里玩家尝试出来最取巧的方法，能省很多事儿。

    然后，剧情如约而至，床对面衣柜里流出了血液...

    雷蒙打开，波澜不惊地搬出了一具无头女尸，这是小萝莉的妈妈。

    如果打开衣柜的瞬间他表现出了恐惧，那么立刻身后的小女孩就会换成恐怖人格，然后又暴走一通...剧情就又扯远了...

    很显然，雷蒙不会给她转变人格的机会。因为那个恐怖人格就是人越恐惧，她就越兴奋，出场的几率就越高。

    接下来就是触发了找女尸人头的剧情...

    只有最终人头找到，小姑娘的正常人格才会压制恐怖人格，最终通关。

    雷蒙始终避开了门外那个拿着斧头的疯子，然后顺利找到了带有新鲜泥土的的铁锹，顺着脚印的痕迹，来到了花园的樱花树下，然后挖出了人头，重新爬回房间。

    这时候，正常人格的小萝莉看到人头，这才想起了自己干掉全家人的事儿，在她痛苦的嘶吼中，顺利通关...

    游戏里，这是通过评分最高的一种方式，还不用和任何一个BOSS正面硬抗。

    就这个剧情，看上去雷蒙简单地就通过了，换任何一个不熟悉的人来，保准吓个半死。而且，除非实力能硬刚那个恐怖人格的萝莉（1-N倍于自身实力，随剧情推进减弱），否则这剧情处处是陷阱，必定九死一生。

    雷蒙不知道在这个幻境中死掉会怎么样，他也没去冒险尝试。

    通关之后，他拧开了子爵府的大门，走了出去，再次回到了金碧辉煌的宴会大厅。

    “咦？居然还有人比我先通关？”

    雷蒙看着黑色圆桌旁，那个代表着“暴食”的胖子费尔高已经直挺挺地坐在了铁椅上。

    “不对...他死了？”

