    第2598章 亲眼所见   

    张凡笑了笑，这老家伙想的哪是他？

    是他手里攥着的那些消息，和他身后那些莫须有的势力。

    

    “老太太有所行动了吗？”

    张凡问道。

    

    “还没。”

    唐装老头回答道，然后，又迫不及待的问道，“这几天回宗门汇报情况了？”

    

    张凡眉毛轻挑了一下，略作沉吟之后道：“简单的做了一个汇报，顺便拿到了一些线索。”

    

    张凡又给唐装老头放了一个钩子，唐装老头眸光一亮，笑问道：“你们宗门的人怎么说的？”

    

    “我确定好真龙尾的位置之后，他们再派人过来，现在为时尚早。”

    张凡回答道。

    

    “恩……”唐装老头轻轻点了点头，“我若是你们宗门高层之一，也会这么做，这样既锻炼了你的能力，又能节约宗门的资源。”

    

    “对了，我的情况，你跟你们宗门说了吗？”

    唐装老头继续问道。

    

    “说了，宗门说十分欢迎你的加入，当然，也欢迎另外那老太太加入。”

    张凡笑了笑。

    

    听到张凡这番话，唐装老头尴尬的笑了笑。

    

    “真的等我们宗门的人过来，恐怕再想将那老太太赶走就不容易了，从我们宗门的角度考虑，将真龙眼泪给你们平分，同时得到你们两个共同的帮助才是最好的。”

    张凡继续道。

    

    唐装老头的眉头一蹙，眼神之中闪过了一抹冰冷之色，不过，这冰冷一闪而过，他很快又跟上了张凡的步伐，“饭菜我已经订好了，咱们一起去吃点吧？”

    

    张凡没有拒绝，吃过饭，便回到了房间，好好休息了一晚上，第二天一早，张凡再次进了景区。

    

    张凡今天过来，是来找真龙尾的，并且一定能找到，因为，六块真龙尾组成了一个阵法，而张凡拥有洞察世间一切阵法的堪舆眼。

    

    张凡一个景点一个景点的走，最终在央卖勇山的位置找到了那个龙纹聚灵阵，张凡的堪舆眼，比一切的办法行之有效，既能确定真龙尾的位置，又能看到这阵法的模样。

    

    六块真龙尾呈现圆形排布，不过，并未正圆，而是椭圆，而且，还在不断的旋转着，在其周围鼓荡着十分浓郁的风水气。

    

    每隔十秒，旋转的六块真龙尾便会猛地停顿一下，与此同时，在这椭圆的正中央，会出现一道裂纹，灵气在持续不断的灌注到那空间裂纹之中。

    

    这应该就是小胖大伯六人打开的空间通道了。

    

    这六块真龙尾的外围，是从四面八方涌来的千丝万缕灵气金线，眼前没有出现这个场景的时候，张凡倒是没感觉周身灵气被什么东西抽走，现在这种感觉十分明显，这绝非心理作用。

    

    顺着这些金线往外看去，是一条长长的甬道，这条甬道深不见底。

    

    就在这时，这六块真龙尾毫无征兆的，突然间飞入了甬道之中，不过，那千丝万缕的灵气金线并未就此消失，而是追随着六块真龙尾，整个场景，宛若流星划过夜空一般。

    

    当这流星消失之后，张凡眼前的场景也彻底消失，这六块真龙尾以及他们组成的阵法，应该是去了下一个景点，距离太远，张凡的堪舆眼不能抵达。

    

    经过这次观察，张凡也算是将这龙纹聚灵阵的大概情况搞清楚了，但是其中一些内在规律，张凡还没搞清楚，所以，张凡还要继续观察。

    

    张凡揉了揉眼睛，简单的休息了一会儿，又去了下一个景点，最后，张凡又在五色海周围看到了这阵法，阵法的状态跟张凡之前看到的一模一样。

    

    张凡再次仔细观察了起来，可足足观察了一天，直到晚上，张凡也没有什么发现，只好先行离开。

    

    不过，张凡并未就此气馁，准备明天再来。

    

    张凡早有准备，如此玄妙的布局，绝不是看两眼就能发现其中奥秘的，需要长时间研究才行。

    

    回到酒店不久，唐装老头便再次来到了张凡房间，他进门的第一句话便是，“我把那老太太的功夫废了，成为废人的她，再无竞争力，只好带着她的两个徒弟离开了。”

    

    张凡看了一眼唐装老头，这正是张凡想要的结果，老太太也算是罪有应得，从她的面相上来看，没少做坏事。

    

    小胖大伯六人依靠蛮力，都没进入这异空间，所以，有没有老太太帮忙，无关紧要，老太太继续待在这，反倒会给张凡带来一些麻烦，与唐装老头一人周旋，总要好过与他们两个周旋。

    

    张凡笑了笑，没有接话茬，而是指着桌子上的饭菜道：“吃了吗？

    没吃饭的话，一起吃点。”

    

    “刚刚吃完。”

    唐装老头笑道，“我听说你今天又去景区了，是去找真龙尾的线索了吗？”

    

    “是。”

    张凡一边吃着一边回复了一句。

    

    “有什么发现吗？”

    唐装老头紧跟着问了一句。

    

    “没有……”张凡摇了摇头。

    

    “你不是从宗门里带回了一些线索嘛，反正咱们早晚都要合作，跟我说说吧，咱们一块寻找，速度还能快一些。”

    唐装老头道，紧跟着又补充了一句，“另外，你上次离开之前，还说知道改变真龙尾位置六个和尚、道士其中一个人的住址，咱们什么时候找他打探消息？”

    

    到目前为止，张凡什么也没跟唐装老头说，唐装老头是真的憋坏了，他终于把想问的问了出来。

    

    “上次情报有误，地址打探错了。”

    张凡一句话搪塞了过去，有关景区的情况，张凡已经从小胖大伯那里打探清楚了，已经不需要再去找他们。

    

    听到张凡这话，唐装老头嘴角微微抽动了一下，表情五味杂陈，心中有些不满，他感觉自己被张凡耍了，但这种情绪，并未表现在脸上，毕竟，他还要依仗张凡。

    

    “不高兴了？”

    张凡故意问了一句。

    

    “没有……没有……”唐装老头连连摆手道，“谁都有打探到虚假信息的时候。”

    

    张凡笑着点了点头，突兀的开口问道，“你有风水一脉的朋友吗？”

    

    

