    雷神托尔等人来者不善，托尔打不断杨沐，决定要在酒桌上找回场子，于是找来仙宫之内最能喝的一堆人，来和杨沐拼酒。

    杨沐自然是来者不拒，杨沐负责拼酒，托尼史塔克负责偷偷学习仙宫的科技, 当然，科学界的事怎么能说偷呢，而且阿斯加德注重个人实力的提升，并不太重视科技。

    托尼史塔克最初是小心翼翼地偷学阿斯加德的科学技术，到了后来，见阿斯加德的人并不在意且只关注着拼酒, 托尼史塔克便明目张胆地偷学，甚至还进入一封太空飞船之中细细研究。

    杨沐能与阿斯加德的这些酒鬼们拼个旗鼓相当，不是杨沐多能喝, 而是这酒看似是被杨沐喝进嘴里，实则被杨沐用空间法则倒入八卦镜的空间之中。

    当然，杨沐也真真切切地喝了一些酒，到了杨沐这种境界以及身体状况，说是千杯不醉根本不是夸张，即使工业酒精杨沐也可以当水来喝。雷神托尔见状便拿出了仙宫之中蕴含着些许神力的真正美酒。

    用东方修仙侧的说法，这些酒就是灵酒，这种酒实力低的基本是一小口就醉，稍微有点实力的也就是两三口的事，像雷神托尔这种层次的神，也就是半瓶酒的量。

    这种美酒杨沐可是来者不拒，一小部分真喝，大部分被杨沐用空间法则存储在八卦镜的空间内。

    杨沐看到托尼史塔克仍然兴致勃勃地学习、研究阿斯加德的科学技术，知道一个文明的科学体系不是一时半会就能偷学完的，便有意在阿斯加德多待几日。于是，杨沐喝倒了雷神托尔、仙宫三勇士等有名有姓的仙官勇士之后，也装作喝醉的样子, 直接倒在桌子上。

    杨沐的海量得到了阿斯加德之人的一致认可和钦佩，便将杨沐弄到一间古朴且又奢华的房间住了下来，雷神托尔确实够意思，被喝趴下之前还嘱咐士兵给杨沐送去六个仙宫的女神。

    杨沐用实际行动对得起雷神托尔的热情款待，阿斯加德的女神确实不是地球上的女人可比拟的，即使寡姐也不行。

    当杨沐得知其中一名女神是雷神托尔母亲弗丽嘉的贴身侍女之后，杨沐便悄悄地在这位女神身上留下了精神印记，为了保险起见，也留下了飞雷神印记。托尔这么仗义，杨沐救一救她的母亲也是应有之意。

    “嗨，托尼，每么样？”三天后，杨沐找到了托尼史塔克。

    “怎么样？你认为一个高等星际文明世界的科学技术是一时半会儿就能学透的吗？不像某些浑蛋不但喝酒还睡女神。”托尼史塔克没好气地说道。

    “托尼，不是我说你，即使女神躲在你怀中，你也无法享受，因为，你破不了人家的防啊。”杨沐一脸古怪地说道。

    托尼史塔克顿时睁大了双眼。

    “再瞪眼也是这样，她们为什么被称之为神, 就是因为, 她们的外表虽然与地球人无异, 但身体密度、肌肉强度、骨骼密度等等跟地球人完全两样，根本就不是同一层次的，你的身体素质在地球人之中算是强的了，但是在这里，你真不行，再硬也不行。”杨沐哈哈大笑道。

    谷臗

    “法克！”托尼史塔克恶狠狠地咒骂道。然后，托尼史塔克去找托尔了，男人，怎么能说不行？结果证明，托尼史塔克确实不行。但托尼史塔克不能白来一趟，只能去找开封过的女神，然后，托尼史塔克悲催了，直接成了软脚虾。

    “快，快离开这里，不能再待在这里了。”托尼史塔克形若枯稿地找到杨沐后说道。

    “好，好，我们走！”杨沐看着被榨干的托尼史塔克笑道，女神不是那么容易招惹的。

    临行之前，杨沐还找托尔要了两艘宇宙飞船。此时，阿斯加德的神王奥丁在沉睡，一切都是托尔说了算。托尔果然很是仗义，大手一挥，就送给了杨沐两艘阿斯加德最快的战舰——阿斯加德之域，并将相应的驾驶技术等一切全都交给了杨沐。

    “好兄弟！”杨沐给了托尔一个大大的拥抱之后，这么好的兄弟能处！杨沐决定，必须救下他妈。

    杨沐与托尔等人告别之后，一手抓住托尼史塔克回到了地球。托尔看着杨沐消息的身影暗叹：“能够空间传送简直不要太爽，想去哪里去哪里。”

    回到地球之后，托尼史塔克梳理了阿斯加德的科技树后，给了杨沐一个备份，然后不再关注这些，毕竟这是有代差的，这种代差不是短时间内能追平的，有那时间还不如继续研发钢铁战甲。

    托尼史塔克在继续研发钢铁战甲，杨沐觉得上次给瓦坎达留的振金还是太多，再加上自己对空间法则有了新的领悟，八卦镜内的空间又变得这么大，杨沐便一个瞬移来到瓦坎达的地底，继续搜刮瓦坎达的振金。

    瓦坎达的振金资源太过丰富，杨沐秉承着浪费可耻的原则，尽可能地在不被瓦坎达发觉的前提下，搜刮瓦坎达的振金。

    至于说瓦坎达的科技水平极其发达，杨沐对此是嗤之以鼻的，一个国度的科学是否发达，决不仅仅由振金来决定，而是体现在整个科学体系上。

    瓦坎达是部落制，而且还闭关锁国，没有强大的基础教育设施，根本无法支撑起这么强大的科学体系。别的不说，光是九年义务教育这些大老黑都不一样上的下来，再说，以那些大老黑的脑容量，让他们成为运动员可以，让他们成为科学家，太难为他们了。

    杨沐曾用神念扫描过瓦坎达，他们的基础教育体系简直是惨不忍睹，简直无法用语言来形容，至于所谓的精英教育，杨沐也没看出来哪里有什么精英教育了，连国王都是通过靠武力来选举，你能指望他们能有多先进？

    所谓的先进只不过是在现代文明科学体系上，加入了振金这一特殊的金属元素，从而达到伪先进的地步和层次。

    “取”了跑够多的振金之后，杨沐瞬移回至托尼史塔克的海景别墅。

    “嘿，伙计，你去哪了？看我最新研发出来的战甲。”托尼史塔克一见到杨沐，便向杨沐显摆他新研发出来的战甲。

