    男人趔趄后退，险些栽倒进后边的摊位里，还是身边的人拉了一把，这才站稳。

    对方脸色难看的盯着小王氏，直把她看的心生胆怯，瑟缩着梗了梗脖子。

    等对方翻着白眼离开，小王氏顿时怒了，不管不顾的冲着韩镜飞扑过来。

    可惜韩镜是个滑溜的，她那超标的体重活动不灵敏，不一会儿累的气喘吁吁。

    倒是韩家的那仨小子，瞅着缝隙，扑了上去，四个孩子顿时乱作一团。

    “打，狠狠地打，打死了算老娘的。”小王氏撑着腰喘着粗气，“这小畜生就不该活着。”

    双拳难敌四手，哪怕韩镜跟着母亲学了些功夫，暂时没学到家。

    本身这三个孩子就比他年纪大，从小就欺负韩镜，现在打起人来毫不手软。

    衣服破了，头发乱了，鞋子也在挣扎中踢掉了。

    直到身边的一些人七手八脚的将他们拉开，小王氏却冲了上来，抬脚冲着韩镜下了力气。

    “小公子！”胡言从杂货铺出来，因今天赶大集，铺子里酱油缸空了，他跟着老板去了后院库房打的酱油，并未注意到店外的情况。

    一出门，就看到围成一团的人，挤开人群进去，见一胖女人正在对他家小公子行凶。

    这怎么能行。

    却见胡言跨步冲上前，撩起衣摆，抬腿猛地踹了上去。

    犹如肥猪一般的小王氏直接被踹翻。

    “小公子，你没事吧？”胡言赶忙把人搀扶起来，瞧着惨兮兮的样子，一时之间只剩下沉默。

    才怪，事儿大了。

    韩镜板着小脸，有模有样的抖了抖衣裳，瞧着气质就不俗。

    纵然凄惨狼狈，也依旧端着姿态。

    这是教养问题。

    好吧，前边他与人动手了。

    那是被动自卫。

    “你这……”胡言抬手遮面一脸无奈，“让我怎么和夫人交代呀。”

    “我长了嘴，可以和娘说的。”韩镜是半点都不尴尬，好似刚才与人打成一团的，压根不是他。

    胡言拍掉他身上的灰尘，眼神冷冽的看着小王氏。

    “哪里来的恶毒妇人，居然敢辱我家小公子。”

    小王氏哎哟哎哟的叫唤着，捂着被踹疼的侧腰，龇牙咧嘴的冲胡言吼道：“你是秦氏那贱人的相好？护着这小畜生倒是紧。秦氏那荡妇，拿着我家的钱在外面养小男人，我呸。”

    她侮辱秦鹿，韩镜心中怒气翻涌。

    若非自己力气不够，他可能会两辈子第一次打女人。

    “我只是秦家的管家。”胡言面无表情看着她，“你如此羞辱我家夫人，可想到要承受的后果？”

    “她还用我羞辱？”小王氏表情嚣张跋扈，“一个克夫的丧门星，早该被浸猪笼了。”

    和一个女人在大街上叫嚷着实难看，韩镜淡淡瞥了小王氏一眼，抬脚往家走。

    “胡管家，走了。”

    胡言懒理对方，背着酱油罐，拎着篮子跟在韩镜身边。

    回到家中，秦鹿正在廊下纳凉。

    看到儿子的第一眼，表情可谓精彩。

    下一刻，她没忍住，捧腹大笑。

    “儿啊，你这是被狗咬了？”

    韩镜默默地回房更换衣服，胡言这边把情况和秦鹿说了一遍。

    听完，她的脸色就阴沉下来。

    “明儿上午出趟门。”秦鹿扔下一句话，闭着眼继续撸猫。

    小猫儿有了名字，叫梨花，性子特别活泼。

    但是被秦鹿抱着的时候，却很乖巧。

    **

    用过早饭，韩镜套了马车，陪同秦鹿往东桑村去了。

    韩镜没有跟着，老母亲说场面太血腥，暂时不适合他看。

    马车一路出了华阳县城门，向着东桑村奔去，不到一个时辰便看到了村子。

    这是胡言第一次来东桑村，此时大部分人都在地里干活，家里多剩下些女人和孩子。

    村子里一些孩子在嬉戏打闹，看到一匹马出现在视线中，好些都兴奋起来。

    纷纷跟在马车后面撒腿狂奔。

    按照秦鹿的指示，马车很快在韩家门前停下。

    也有听到动静的人从家中出来，好奇的围了过来。

    车帘打开，相貌秀美的女子走出来，瞬间吸引了众人的视线。

    同时也唤起了他们久远的记忆。

    当初秦氏第一次嫁过来时，就是这样的，那模样别提多俊了，村子里很多人都说韩三牛有福气，娶了这样一个漂亮的媳妇。

    秦鹿摊开手掌，胡言瞬间明白，恭敬的将马鞭放到她的手中。

    在众目睽睽之下，秦鹿拎着裙裾走进去。

    “小王氏，给我滚出来。”

    正在屋里和婆婆闲聊的小王氏忍不住打了个哆嗦，刚开始还没反应过来，透过窗户看出来，却见一个长得很漂亮的女人态度嚣张的站在院中。

    她伸张脖子喊道：“你谁啊？”

    秦鹿走上前，手中的马鞭轻点，“滚出来，别让我进去抓你。”

    “……”小王氏眯着眼，想了两圈，脸色刹那间变了，一身肥肉都颤抖出波纹。

    “还有那三个对我儿子动手的小子，也滚出来。”

    韩王氏整张脸的都黑了，她倒是想硬气的当着全村人的面教训秦鹿一顿，但是记忆深处的教训，此时犹如潮水般涌来。

    里边婆媳俩不动弹，秦鹿也没再勉强对方，来到房中，抓着小王氏的头发，犹如拖死狗一般，拽到了院子里。

    小王氏在拖行途中，嚎叫的别提有多刺耳了，全身颤抖着不断求饶。

    “弟妹，弟妹我错了，你饶了我吧，弟妹……”

    等被秦鹿随手扔到院中时，眼泪鼻涕早就糊了满脸。

    “啪——”

    马鞭挥下，破开了空气，重重的抽打在小王氏的身上。

    “啊……”小王氏疼的蜷缩着，眼泪疯狂喷涌，“我错了，弟妹，求求你饶了我，我再也不敢了……”

    秦鹿可不会怜悯这种人。

    “谁是小杂种？”第二鞭落下。

    “谁是小畜生？”第三鞭落下。

    每一鞭子都能带起一道血液飞溅，直接打的小王氏皮开肉绽。

    “我，我我我，我是，求求你了，别打了，我不敢了……”她现在真的后悔的要死。

    “当初我离开韩家的时候，似乎给你们的教训还不够，让你们还敢欺负到我的儿子头上，谁给你们的胆子。”

    接连几鞭子打下去，小王氏都会发出震天响的哭嚎。

    “胡言，把那三个小的找出来。”秦鹿足足抽打了小王氏十个马鞭，半蹲下身，将马鞭戳在她的下巴处，“欺负我的儿子，怎么想的？觉得我不会与你们计较？”

    “没关系，既然你们犯贱，我就打到你们怕。”

    之前韩王氏躲在屋内不敢出来，一直到胡言把三个孩子拎出来，韩王氏急了，连鞋都顾不上传，赤脚跑了出来。

    “秦氏，你想做什么？跑到我家来打人，还有没有王法了？”

    秦鹿笑的轻蔑，“清官难断家务事，你们可以去告我呀。”

    她走到三个孩子面前，看到他们惊恐惧怕的样子，只觉得讽刺。

    “躲什么？”她甩了一记空鞭，响声犹如爆竹炸裂，响彻四周，“我儿子在你们三人手里被欺负的有多惨，你们可有过一丝的悔悟？”

    不等三个孩子逃走，秦鹿一人给了他们一鞭子，疼的三人哇哇大哭。

    “疼吗？”她蹲下身，笑容璀璨，却吓坏了三个孩子。

    在他们眼里，此时的秦鹿犹如恶鬼一般，是来索命的。

    “疼就对了，韩镜当初承受的，比你们惨烈千倍万倍。”说罢，又给了他们一鞭子，“日后见到我们躲着点，我可不是你们爹妈，再胡闹都惯着你们。敢惹到我面前，我让你们死。”

    “让开，都让开。”高氏从外面进来。

    看到俩儿子被打，高氏犹如疯狗一般冲过来。

    “秦氏，你疯了？”她丈夫去了战场，身边只剩下两儿一女陪着，尤其是两个儿子，被高氏看做命根子。

    此时他们被秦鹿打了，高氏怎么都咽不下这口气。

    秦鹿上前，“用点心，好好管教管教他们，别什么人都敢招惹。我秦鹿的儿子，不是你们惹得起的。”

    转过身，望着韩王氏，“老太太，下不为例，否则连你也一块儿打。”

    “我儿子有名字，他叫韩镜。韩，是韩三牛的韩，不是你们韩家的韩。”抻了个懒腰，坐马车其实挺累的，“你心里想的什么我不知道，有一点你给我记清楚了，早晚有一天，我会把当初算命的那个老道士找出来，亲自问问他，何谓克六亲。若是你骗了我……”

    她眯起妩媚的眼儿，笑的好不惑人，“我会亲手把你点了天灯。”

    “啊，啊……”韩王氏被吓得后退几步，瘫软在地上。

    一张老脸被冷汗浸湿，手脚抖如筛糠。

    村子里围观的人见状，琢磨出不寻常的味儿来。

    被一句话吓成这样，当初那道士说的莫不是假的？

    可是为什么？

    狗蛋那孩子可是三房的遗腹子，韩王氏为什么要这么做？

    不只是围观的人不明白，连秦鹿都觉得可笑。

    很多人设身处地的想一想，都觉得他们若是韩王氏，只恨不得把狗蛋这孩子疼到心坎里，还没出生爹就没了，作为祖母不说疼着宠着，也不能如此作践。

    连亲孙子都能往死里坑，这还是个人嘛。

    此时，韩四牛再次被人想起，他们看韩水生一家的眼神都变了。

    能养出个给人当上门女婿的儿子，韩水生夫妻俩不是什么好鸟。

    秦鹿没有理会众人，随手将马鞭扔给胡言，抬脚离开韩家。

    “胡言，走了。”

    “是，夫人。”胡言忙跟上去。

    门后的众人让开一条路，看着秦鹿坐上马车，很快驶离东桑村。

    这群人大概想进去问问什么情况，高氏因为正在气头上，没好气的关上门，拽着两个孩子回房了。

    询问了刚才的事，高氏气得恨不得打儿子一顿。

    他们俩闲的去招惹秦氏的儿子做什么，现在好了，直接找上了门。

    可俩孩子身上带着两条血淋淋的鞭痕，真下手哪里舍得，转而恨上了小王氏和婆婆。

    要不是她们俩没有看好自己的儿子，怎么可能被秦氏给打成这样。

    昨天小王氏可是信誓旦旦的说肯定能看好他们，自己为此还掏了二十个铜板出去。

    结果呢？就是这么看的？

    高氏真的想分家了。

    “你们在家的等着，娘去给你们抓药。”高氏交代了旁边做绣活的女儿一句，气呼呼的走了。

    她先去村中赤脚大夫那边抓了两副药，然后绕路去了里正家中。

    过来时，正好看到韩博文也在。

    “二婶，今儿怎么有空过来了？快进屋吧。”韩博文的媳妇杨氏见到她，热情的打招呼。

    高氏尴尬一笑，跟着进了屋。

    “二牛家的，有什么事？”里正随口问了一句。

    高氏扭捏着，“三伯，我想打听打听分家的事儿。”

    里正脸色一凛，“你想分家？”

    分家可不好听，村子里就没有父母健在分家的，之前秦氏是个例外。

    高氏垮下脸，红了眼眶，嘴唇颤抖着说不出话来。

    韩博文给祖父倒了杯茶，开口道：“二婶，想必你也多少知道些，想要分家只有两种可能性。一种是长辈主动提出的，一种是长辈过世后守孝期满由族里主持的分家。”

    高氏还真不太懂这些，她就觉得之前秦氏走的可干脆了。

    “文哥儿给婶儿说说呗。”她擦拭眼眶，哽咽道。

    韩博文点点头，“父母健在时分家，能分到多少，主要看长辈的意思，若是二叔说不给你们任何家产，你们也只能认了。”

    高氏抬头，略显茫然的问道：“可之前秦氏分家，带走了不少银子呀？”

    怎么轮到她想分家，就这样了？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小梨花：喂喂喂，不觉得这个名字太敷衍了吗？我是狸花猫呢。

    扫了一眼书友信息，橘子味的猫是咱的榜一小姐姐呀，经常打赏呢。感谢。

    一更。

    吃饭午休，第二更放到晚上。

    具体几点不知道，也没个渠道给你们通风报信。

    晚点看吧。九十点钟？

