    在南港能遇到看着长大的丝河老乡，韩妈果然高兴。

    同李妈一起21准备一顿丰盛的早餐，一个劲儿招呼客人多吃。回忆起过去，念叨起两家的亲戚关系，感慨万千，嘘嘘不已。

    这些年变化太大，她有理由大感慨。

    老家的老人一个接一个辞世，从春节到现在小半年时间就回去吃过三顿斋饭（丧事）。吴娜的爷爷去年走的，韩博不熟，韩妈熟，因为亲戚关系有点远，没参加老人家葬礼，韩妈很是歉疚。

    众人吃着，她在旁边用老家话说着。

    眼神中既有乡情又带着几分同情，觉得这“孩子”太苦太不容易，辛辛苦苦考上中专，离开闭塞、落后的丝河农村，过上城里人的生活，结果婚姻却失败了。十月怀胎生下的骨肉跟人家生活，想想就替吴娜难受。

    “小娜，晓蕾说得对，以后再来南港办事别再住旅馆，一个女人住外面不安全。直接奔这儿，跟回家一样。”

    “正在谈是吧，听晓蕾说小伙子是总经理。能当总经理，肯定有本事，喜欢就早点结婚。你年龄不算小，也不算有多大，小博和晓蕾不也今年才要孩子么。学文和佳琪你不认识，他俩刚结婚，跟你差不多大……”

    韩家人很热情，但韩家的饭也没那么好吃。

    没结婚生子的适龄青年到了韩家，没被韩妈李妈遇上没关系，一旦被她们遇上，就要接受她们的“再教育”。

    吴娜跟李佳琪之前来这一样被说得面红耳赤，耷拉着脑袋不敢抬头。可长辈说话又不能不回应，只能时不时嗯几声。

    对老妈的热心韩博和李晓蕾早习以为常，小两口笑而不语。

    辛亏是早饭，要是吃晚饭，政治教育估计能持续两三个小时，再次感谢了一番，“逃出”韩家院子，吴娜如释重负。

    “晓蕾，你忙你的，别管我，别送了。”

    “我今天没事，陪你去医院看看吴总，小区门口有个花店，买早点时我妈跟人说好了，就等我去拿。”

    “我跟他真是普通朋友，没必要这么客气，再说他又不是什么大病，只是吃坏肚子。”

    “不认识没关系，关键我们认识，昨晚他还请我们吃过饭。”李晓蕾热衷于凑各种热闹，岂能错过这个帮自己家亲戚长脸的机会，拉开车门直接坐进副驾驶。

    “晓蕾，吴娜，你们商量着办，我先去上班，今天要是不走，晚上来家吃饭。我妈说了，你要是不来她会不高兴的。”

    三个女人一台戏，两个女人一样热闹。

    韩博不想也没时间掺和，把电脑包往副驾驶一扔，跟她们再次打了个招呼，开着商务车先走。

    经济展越来越好，路上车越来越多，尤其上下班高峰期。

    别人上班时听收音机，听交通广播电台早7点半的节目，韩博习惯听警用频率。等红绿灯的空档，打开前不久刚装上的车载电台，收听指挥中心与各单位的通话。

    “交管中心，交管中心，长江路与东华街交叉口生交通事故，请立即安排交警出警。”

    “巡警四大队，巡警四大队，东光小学左侧1oo米处小饭店生纠纷，报警人王浩，手机号13o……”

    车辆剐蹭、吃早点生口角、早上开门做生意现卷闸门钥匙扣被人塞什么东西、一个在长途车站等车的旅客马大哈把孩子搞丢人了……跟往常一样，报警的不少，大事不多，甚至有几个是无效警情。

    赶到刑技中心，正好上班时间。

    车位上停好几辆警车，前来送检的区县公安局民警，正在前台办理送检手续。

    “韩支队早。”

    “早。”

    “韩支队，局办公室通知下午2点开会。”

    “韩支队，这是政治部人事处的文件，麻烦您抽时间准备一下材料，论文也要准备一份，月底前要报上去，不能再拖。”

    一到单位就有一大堆事，从大厅走到办公室，手中多了好几份通知和文件。

    各支队长、县（区）公安局长会议必须要参加，政治部让准备材料评“副高”职称，韩博有些不太好意思。

    周素英接过文件看了看，不禁笑道：“你工程师好几年，又不是刚评的工程师，更不是助理工程师，有论文，有专著，有成绩，评副高实至名归，有什么好犹豫的。”

    按照相关规定，只有本科毕业及以上，获得工程师资格5年以上；博士毕业，获得工程师资格2年以上，通过职称计算机能力考试获得相应证书，通过职称外语考试获得相应证书，才能参加高级工程师评选。

    韩博虽然拿到硕士学位刚满一年，但在考上北大研究生、在二所实习时就是助理工程师，当时一门心-思走技术路线，后来又参加工程师评选。

    进修一样算工龄，尽管获得工程师资格不足5年，但符合政治部所说的“破格申报评审”条件。

    能评上高级工程师是对专业技术的一种肯定，能评上当然好，如果有机会，将来还要申请评审研究员级高级工程师（正高）或叫教授级高级工程师（正高）。

    关键现在有行政职务，而职称并非专业水平达到就能评审上的，涉及到工资待遇，关系到地方财政，省里对高级职称有总量控制，你评上别人就评不上。

    “符合评审条件的同志多了，政委，你帮我问问政治部，看能不能让其他同志申报。”

    “该申报的全申报，能不能评上又不是局里说了算。”

    周素英知道内情，带上门笑道：“全南港公安系统副高职称的民警太少，从这方面能看出我们的专业技术水平，有机会申报评审为什么不申报？再说这是市里要求的，只有评审上你才能享受市政府特殊津贴。”

    及时现三中师生氢-氟-酸中毒问题，立了一大功。

    不过这件事要淡化处理，不太好大张旗鼓表彰。作为副处级领导干部，也不太合适再评功评奖。职务晋升更不现实，刚提的副处，29岁的副处，别说在政法系统，在党政机关也是非常年轻的。

    市里正在评选第一批享受市政府特殊津贴的专业技术人员，津贴其实没多少钱，一个月加一百工资，一年才一千二，主要是个荣誉。

    “国贴”（国-务-院特殊津贴）、“省贴”、“市贴”，见过许多享受“国贴”的专家教授，韩博对“市贴”实在没什么兴趣。

    看着他欲言又止的样子，周素英接着道：“别犹豫了，这不是扬风格的时候。市里评选3o多人，主要来自教育、医疗、农业系统，不是特级教师就是主任医师，政法系统就你一个，用陈局的话说这是政治任务。”

    “就我一个？”

    “骗你干什么，陈局亲自说的。”

    “好吧，我准备准备，不过一个有行政职务的人去评职称总觉得有些怪。”

    他不太情愿是一定道理的，因为技术职称在技侦支队是一件很敏感的事。

    技术民警待遇不高且很难获得晋升，只能走技术路线。

    去年有一个改革传闻，对于刑事技术的工作人员，其工资要与职称挂钩，大致是助理工程师对应副科级，工程师对应正科，高级工程师对应副处。终于有了盼头，同志们兴高采烈，结果一年过去了，传闻始终没有变成现实。

    市局和县区公安局的技术民警没享受到这个对应的待遇，厅直单位的事业编却享受到了。

    他们是省厅招录的，授予警衔，有警官证，工资待遇参公（参照公务员），但他们不是公务员，不是政法干警，在公安部警员信息库里没他们的名字。搞得真警察不如“假警察”，基层技术民警一肚子意见。

    你是支队长，已经享受副处级领导干部待遇，参加职称评审算什么，同志们会怎么看。

    正琢磨这件事会不会影响同志们士气，理化室主任黄志远匆匆走进办公室，递上一份检验报告：“韩支队，老吕送检的死者血样和尿样中果然检出黄曲霉毒素。”

    死者符合细菌性食物中毒症状，检出这个结果韩博并不意外，接过报告问：“有没有通知老吕？”

    “通知了，他等会儿过来拿报告，他说市二院已上报卫生局，疾控中心的人跟他一起过来，区里也挺重视，看样子接下来没我们公安什么事。”

    “黄曲霉毒素？”周素英不明所以，下意识问了句。

    韩博简单介绍了一下，补充道：“它能耐2oo°高温，相比其它细菌，黄曲霉毒素极难杀灭。已经生一起死亡病例，疾控和防疫部门当然要查查，万一是死者吃过的食用油或大米，而这些含黄曲霉毒素的粮油已经流向市场，不及时召回销毁后果不堪设想。”

    “可以排除人为投毒的可能？”

    “这东西要用显微镜才能看见，说起来好多粮油产品里有，但想找到它却没那么容易，想培养提取更难，不像一些剧毒化学品只要有门路就能买到。”

    正聊着，手机突然响了，低头一看，原来是老吕打来的。

    “韩支队，情况生点变化，调查现死者丈夫是学生物的，他在农科所干过，后来下海卖三株口服液，三株公司垮了之后自己开了家生物技术公司，其实是卖保健品的。不怕一万就怕万一，分局领导觉得应该查查。”(未完待续。)