    “族长，您要走，我们也一起走！”山武高声喊道。

    　　山魁也面色悲伤地说道：“对，咱们是一起来的，要么一起留下，要么就一起离开，族长您不能扔下我们不管！”

    　　“是啊族长，还是跟着您俺们心里踏实，您去哪俺们就去哪，大不了咱们一起回云南老林，跟那狗日的巫毒派拼个鱼死网破，大不了一起投胎！”

    　　其他山魈族人也是这般喊道。

    　　山钢面色一板，冷冷地看着自己族人，以一种极少见的严厉神情，厉斥道：“胡说八道什么？愿赌服输，咱们输了两局，就要服这个气。我相信秦城主对待你们会像是对待大山一般，当自己人！至于那些说要死一起死的，你们现在就可以去死，山魈族人没有你们这样的他妈的孬种，只要对得起地下躺着的兄弟们，你们现在都可以去死，老子没你们这种怂包族人！”

    　　众山魈族人噤若寒蝉，族长的脾气不好，经常会训斥他们，但是像这般疾声厉色，直接让他们自行“去死”的，这还是头一遭。

    　　秦远缓步上前，来到山钢身侧，转过身去，看着一十二位山魈族人，笑了笑，道：“诸位，不止你们想让你们族长留下，我也很欣赏这种铁骨铮铮的汉子。不过嘛，想要把这铁骨铮铮的汉子留下来，总是需要费些力气。”

    　　任谁也没有想到，在瞬息之间，两拨人马的立场竟是陡然发生了一个一百八十度的大转弯，原先稍有对立倾向的两拨人马，此时竟是颇有同流合污的模样。

    　　“秦城主，能不能留下族长，就看您的了，只要您能留下族长，俺山武给您一辈子鞍前马后。”山武刚才是最不忿的那一个，此时却是最先“倒戈”的那个。

    　　山魁也在吼道：“秦城主您可要使出全身力气，俺们族长的棍法已经炉火纯青，比我的高了数倍，您一定要小心。”

    　　“不错，族长不仅棍法好，近身搏杀也是了得，你一定要当心，千万不能让他走了。”

    　　……

    　　大山等人已经目瞪口呆，在这之前纵使让他挠破头皮，也不会想到事情会向着这个诡异的方向发展，这算什么？

    　　山钢咬牙切齿，又好气又好笑，指着他的这些“临阵倒戈”的族人，气不打一处来，怒道：“你们都皮痒了是吧，我纵然不留在这里，也照样是你们的族长，真惹老子生气，一个也别想逃，家法伺候！”

    　　这悲伤压抑的气愤，在秦远的几句话下荡然无存，变成了一场让人啼笑皆非的闹剧，哪怕秦远自己，都没有料到随口的一个玩笑，竟会变成这般模样。

    　　他带着山魈族人咬牙切齿红着眼圈酸着鼻子的寄托，转身看向山钢，道：“山钢族长，这一轮你打算怎么比？”

    　　山钢后退两步，取出自己的风火长棍，横在身前，道：“我山钢最擅长的便是那套疯魔棍法，我知道秦城主您是使戟的好手，那便用我的长棍对您的大戟！”

    　　自从听了胡小仙的那一番揶揄讽刺，这山钢也是知晓自己太过分，兵器法宝都是凭实力的来，自然也是实力的一部分，在此处计较太多当真没意思。

    　　而且他也知道秦远最擅长的并非是这杆大戟，而是他的点龙术，那才是真正以弱胜强的能耐，选择大戟对战，他也是占了便宜。

    　　“兄弟，我们老板稳了！”

    　　大山却是眉开眼笑，用肩膀扛了扛山魁的后背，道：“俺老板的戟法，那可是五品高手都不敢硬接，这次族长算是栽了！”

    　　山魁从大山那里了解了一些秦远之事，心中还是稍稍悬着，但信心也足了一些，说道：“只要族长能够留下来，哪怕他被秦城主打的三个月下不来床，俺也要感谢秦城主十八辈祖宗，呸呸，对秦城主感激不尽！”

    　　然而，秦远接下来的话，却是让所有人都惊掉下巴，他拱了拱手，说道：“这戟法先算了。前两天刚见了血，咱们没有深仇大恨，用之不吉。在下倒是学了些近身的粗陋拳脚功夫，想跟您讨教一番，不知山钢族长肯赏这脸吗？”

    　　“你想跟我比试拳脚？”山钢很显然吃了一惊。

    　　秦远点了点头，道：“不错，早就从大山那里见识到山魈族那强横的肉身，如今见到山钢族长，在下可不想错过这等机会，必然要好好切磋一番。”

    　　山钢狐疑地看着秦远，不知他是真有把握在以弱胜强，在拳脚上战胜自己，还是不想留下自己，故意用这么一个借口将自己撵走。

    　　“怎么，山钢族长难道没有信心？”秦远见他目光犹疑，知道他心中在胡乱猜测，也是便小小的激将一番。

    　　山钢明知秦远在激将，但还是痛快答应，道：“那好，就让我看看，秦大城主的拳脚功夫到底有多么高超。”

    　　两人再无闲言碎语的瞎客气，来到场中，脱去上衣，各自露出一身虬结筋肉，彼此拉开架势。

    　　“大山啊，人人都说人类修者的心比咱们妖族多了好些个玲珑窍，那是聪明到好几条街外，可我看你们老板，怎么就跟缺了心眼似的，跟族长比试拳脚功夫，这不是自己给自己找不自在吗？”山武咧着嘴，很是纳闷，又很是紧张。

    　　他是生怕秦远输了这一仗，放走了山钢族长。

    　　大山也是纳闷的直挠头皮，但还是说道：“你才缺心眼！擦亮你那糊满眼屎的招子看好了，我们老板从来不打无准备之仗。”

    　　虽然是这么说，但他的心里面还是没底，秦远面对的对手不是他大山，而是族长山钢，若是用法宝兵刃，大山一百个相信秦远会赢下这一场，可若是比试拳脚功夫，那他还真为秦远捏一把汗。

    　　不止是山武和大山两人，周围之人都为秦远担心不已，哪怕是胡小仙，看着场中两人也是不由紧张起来，光是从体型上来看，两人就差了极大。

    　　秦远身高不矮，一米八出头，身上皆是条条腱子肉，浑身上下几无脂肪，穿衣不显，但脱衣却是极显精壮，可是那两米多的山钢却是足足超过他一头，体壮更是如牛，仅从气势上来看，秦远便输了好多。

    　　“秦城主，小心了！”

    　　山钢一声爆喝，人随声动，声音传至秦远耳中，而他的身影也掠到了秦远身前。山钢一拳打出，硕大的拳头犹如黝黑坚硬，冲碎空气，发出阵阵超越音速的音爆之声，直冲秦远面门而来。

    　　秦远早就全神以对，见拳头袭来，并不惊慌，同样一拳打出，同样音爆连连，黑白两只拳头撞在了一起，山钢手臂剧痛，后退数步，而秦远却是一动未动。

    　　“好！”

    　　他大声叫好。

    　　秦远的肉身强度让他刮目相看，山魈一族就算是在以肉身强悍著称的妖类之中，也是上上之选，可秦远竟然与他硬碰硬而不落下风，这着实让他惊喜。

    　　他之前的疑惑也有了答案，秦远正是要以他最擅长的方式将其击败，从而让他心服口服的留下！

    　　“山钢族长好体魄！”秦远也是称赞一声。

    　　他自从练习《地师真经》，肉身强度一直是其得意之处，又在前几日中将龙生九子根植于体内，哪怕没有大成，可其肉身依旧上升了到了一个不可思议的程度，开碑裂石不在话下，而山钢没有被他一拳击伤手臂，也算是了得。

    　　虽然吃了些暗亏，可山钢仍然勇猛无比，丝毫不惧，再次主动攻伐，只不过已经知晓秦远的肉身强度还要在他之上，山钢不再硬碰硬，而是换了一个灵动的路子，双掌交叠穿梭，掌影片片，恍如漫天落叶迎风而起。

    　　“秦城主，这是族长的压箱绝活‘捕风手’！”

    　　山武不仅是心里盼着秦远能赢，嘴上也付诸行动，喝破了山钢的拳路。

    　　这捕风手乃是他们部落数百年来一直流传下来的绝学，那是他们的一位祖先在捕蛇之时，遇到蛇妖带领蛇群攻击，被逼进入了他们如今拥有的那方小秘境，在那小秘境中意外得到一位死去修者遗落下的密集，就是这捕风手。

    　　他们那位祖先在秘境之中习得这捕风手之后，冲出密境，与蛇妖蛇群大战数十回合，无数毒蛇蟒蛇跃起扑咬，他只是凭着那一双手便将那些毒蛇蟒蛇的脑袋拧断，没有被咬到半点，而群蛇之首的蛇妖，也被他们的先祖靠近，抓住七寸，活活捏断脖颈。

    　　而山钢可以说是除了最初的那位祖先之外，将捕风手练习的最纯熟与强大之人。

    　　秦远听在耳中记在心里，可手上并未有半分的延缓，他仍旧是以拳开路，只不过是当拳掌即将碰触之际，秦远灵力忽然喷吐，双臂肌肉猛地颤动，似是有一股巨大力量从中喷薄而出，拳速也因此陡然加快一倍不止。

    　　“砰！”

    　　拳头一往无前，捕风手抓住了拳面，山钢只觉他握住的不是一枚拳头，而是一块陨石，带着山呼海啸的般的力量，哪怕他三重劲接连爆发，可依然手臂剧痛，甚至听到了骨骼深处的“咯吱”裂响。

    　　山钢有得自祖先的捕风手，秦远也有来自生死磨砺的撼山炮锤！

    　　“砰！”

    　　山钢巨大的身躯被抛飞了出去。

    　　秦远身法如飞，如影随形，竟是追上了飞出去的山钢，如同一枚炮弹般，以肩背为面，狠狠撞击在他的胸口。

    　　近身崩杀！

