    第103章 意外的突破！继续寻觅魂兽！

    忙活了大半天，众人啥都没学会。

    这摘叶伤人，他们想学会也不是一时半会儿的事情。

    于是众人聚在一起，为奥斯卡开始护法，帮助他吸收这风尾鸡冠蛇的魂环。

    没过多久，在众人的护法下，奥斯卡将这凤尾鸡冠蛇吸收完毕，只见三道魂环缓缓从他脚下升起，整个人也微微发生了些微变化。

    看上去更为精神，眼眸中也闪烁着一道淡七彩光芒，和那凤尾鸡冠蛇所放的七彩喷雾有几分像。

    “奥斯卡，大声告诉我，你的第三魂技是什么！”

    啊这。

    在一旁万年魂圣的吩咐之下，奥斯卡施展了他的第三魂技。

    “老子有根蘑菇肠！”

    众人纷纷大笑，但是笑归笑闹归闹，在尝到了蘑菇肠的好处之后，众人那是又惊又喜的。

    这蘑菇肠的效果，是实打实的厉害，能令人在半空中飞翔一分钟。

    即便只有一分钟，也是异常强大的效果了。

    而且还是以凤尾鸡冠蛇的速度！

    一旁的宁荣荣见到这一幕，显得有些难受。

    虽然有着全大陆第一辅助系武魂，但是面对这又能飞行又能加速的魂技，她还是非常羡慕的。

    而且现在的她，是全队里面最弱的一个，不光是魂力弱，就连实力也是最弱的一个。

    想到这里，宁荣荣有些难过，一个人默默的离场，来到一旁独自黯然神伤。

    程才察觉到宁荣荣的异常，来到宁荣荣身旁坐下。

    一旁的宁荣荣并未发觉程才已经来到了她的身边，想到自己被家族给予的厚望，顿时心里最后的一道防线破防了，忍不住哭了出来。

    “想哭就哭出来吧，哭出来好受一点儿。”

    程才将自己的手帕递给宁荣荣，宁荣荣看着眼前莫名出现的手帕，有些好奇的转过头去。

    “程……程才？！”

    宁荣荣看到程才，有些懵逼。

    双双对视，片刻之后宁荣荣拿起手帕就是夺路而逃。

    怎么会被人看到啊！真是丢人丢到家了！

    宁荣荣这个时候也顾不上哭了，她只想找个地缝躲起来。

    堂堂上三宗的大小姐，居然在别人面前失声痛哭。

    这传出去简直就是妥妥的社死现场好吧。

    “宁荣荣你去哪里？给我回来！”

    随着赵无极的一声大喝声，宁荣荣默默地走了回来，找了个离程才很远的位置坐了下来。

    “再被我发现你们擅自离队，回去有你们好受的。”

    赵无极恶狠狠地看向众人，那眼神似乎是要把众人给吃了似的。

    “既然奥斯卡的魂环已经解决，那我们就即刻启程回学院了。”

    赵无极长叹一声气，这几天和这一帮小鬼头待在一起，可累死他了，终于能够好好休息一下了。

    程才估摸着，好像小三也应该突破了吧。

    “那个……赵老师，我也三十级了。”

    唐三缓缓道出一句，赵无极有些无奈。

    虽然无奈，但内心里还是很高兴的。

    毕竟有谁不希望自己的学生能够变得更强呢？

    “哈哈哈哈哈，好小子，不愧是我的徒弟。走吧，我们去给小三寻找适合他的魂兽吧。”

    这一波啊，这一波叫做双喜临门。

    小舞高兴的抱起了唐三的胳膊，其余几人也是一脸怪异的看着唐三。

    程才有些无语，不过他无语的是自己。

    这三十九级的魂力，说多不多，说少不少。

    但这卡的时间也太久了吧，一直不突破，早知道他不压缩魂力了。

    “有没搞错，我十四岁刚刚成为魂尊，还没来得及高兴。”

    “你小子倒好，轻轻松松就把戴老大的记录打破了。”

    戴沐白也是耸耸肩，也表示无语，不过到没有觉得有什么难受的。

    不过，他的不难受，仅限于唐三。

    至于程才这个怪物，他一直立志于超越程才。

    自从上次和程才一战已经不知道过去多久了。

    他现在只想超越程才，然后将朱竹清给夺回来。

    跟朱竹清从小长大，戴沐白不可能不知道朱竹清看程才眼神之中的是什么感情。

    那是心底暗生的情愫。

    这便是一直困扰戴沐白的心魔。

    一边希望朱竹清回到自己身边，一边又因为朱竹清喜欢上别人而吃醋，从而不断的讥讽朱竹清。

    但是，爱情若是真的只凭实力这么简单，就不会有这么多人因此痛苦了。

    “记录本来就是用来打破的嘛，不然拿记录来有什么用？”

    程才如此说道。

    这话让众人愣了愣。

    “记录就是用来打破的……”

    唐三怔了怔，随后所有所思的点了点头回答道：

    “程哥说的很有道理！”

    “是啊，身为怪物，若是无法做得比常人更好，那就不是怪物了。”

    奥斯卡说到这一点儿忍不住发出了嘿嘿嘿的怪笑声。

    小舞兴奋的抱着唐三的胳膊，此时听了这话后，也低声嘻嘻道：

    “我也会加油，尽快追上你和程哥的。”

    唐三点点头，微笑着看向小舞。

    小舞的修炼速度，虽然看着天天在玩，但可一点都并不比他慢！

    这时，众人收拾好后，开始先为唐三的寻找魂环。

    赵无极也比较谨慎，为了防止那蛇婆和龙公顺着足迹找来，一边掩盖了足迹，一边也只在外围森林寻找。

    也并未深入。

    所以，从早上，一直找到傍晚，也没有找到一条适合唐三的魂兽！

    虽然中途遇到了好几只千年魂兽，但都不是唐三所需要的。

    所以说命中注定，唐三和人面魔蛛逃不开干系。

    但是这人面魔蛛毕竟是稀少的魂兽，属于可遇不可求一类的魂兽，能不能遇到还得凭自个儿的运气。

    是你的终究是你的，不是你的你怎么样它都不是你的。

    这一天的战斗，也令七人之间的默契，越来越好，对付一些较弱的千年魂兽，也顺风顺水，即便不用赵无极帮忙，也能够轻松解决战斗。

    而程才作为王牌中的王牌，一般是不轻易出手的，所以这一天下来，他完全没活动过身子。

    就算是站在一旁观战，有着程才这枚定心剂在，众人战斗起来也能够放心很多。

    一天就这么过去。

    夜幕降临，这时，星斗大森林的外面，一道剑光，也遥遥驶来。

    而赵无极众人，自然也是不知道的。

    他们已经在星斗大森林，走了很长的路了。

    晚上休息时间，因为不能生火，视线很暗，好在众人找了一处较为空旷的地带，能够稍微看见天空明亮的月亮，以及漫天繁星。

    “这种场景，怕也只能在这里看见吧？”

    程才望着天空漫天繁星，不由轻叹道。

    故乡的世界，虽然繁华，但就算在农村，也很少看见这种天空中到处都是一闪一闪的星星。

    另一边，众人也已经搭好了帐篷，吃过晚饭后，各自休息了起来。

    不多时，程才听到远处唐三几人和赵无极的谈话。

    (本章完)

