    感受到辛德瑞拉求救的眼神，列侬也只能叹了口气。

    “小姐，玛利亚夫人是铁了心不会让你去参加舞会的，她就是故意难为你，现在点破了反倒是好一些。要不然玛利亚夫人会给你一些更难完成的任务让你疲于奔命，哪怕你拼尽全力完成后她也依旧不会让你去参加舞会的。”

    “为什么？她为什么不让我去？我不明白！我都已经成这样了！”

    辛德瑞拉很是不甘。

    “这个具体为什么我就不知道了，小姐。就算是为你自己着想，也不要再跟玛利亚夫人起正面冲突了，她有的是办法惩治你。现在老爷还不在家，如果她真的想做什么我也没办法拦住她，请原谅我帮不了你，辛德瑞拉小姐。”

    列侬似乎是不忍看到辛德瑞拉失望的模样，说完话后便匆匆离开了。

    只剩下辛德瑞拉一个人孤零零地站在原地，她攥紧拳头，咬紧牙关，眼睛里满是愤怒。

    “要是母亲还在！你们敢这么对我么？！就连列侬叔叔都……”

    她真的好恨自己，恨玛利亚的咄咄逼人，恨那两个“姐姐”的落井下石，恨父亲的视若无睹，恨列侬的袖手旁观，恨自己的弱小，恨自己的软弱，恨自己为什么不能强大起来！

    这时候，辛德瑞拉的耳边突然响起了一声清脆的咕咕声，是那只白色的鸽子！

    它扑闪着翅膀落到了辛德瑞拉的肩膀上，担心地鸣叫了几声。

    这只鸽子的到来打断了辛德瑞拉的沉思。

    “没错，我绝对不能放弃这次机会！哼，就算玛利亚那个毒妇阻止我又怎样？我又不是没有帮手！”

    辛德瑞拉眼中闪烁着希冀，嘴角重新挂上了甜美的笑容，她对着鸽子轻声说道。

    “鸽子啊，你告诉我应该怎么办？那讨厌的后母反悔了，还是不让我去参加舞会。”

    鸽子轻轻抖动了下翅膀，竟是开口说起了人话。

    “杀了他们。”

    听到小鸟的回答，辛德瑞拉愣住了，杀了他们？

    “鸽子，你刚才说什么？“

    辛德瑞拉还以为自己刚刚听错了。

    “杀了他们，既然他们阻挡了您的道路，那他们就是您的敌人。只要杀了他们，就没有人可以阻止您去参加舞会，这也是榛树母亲的意思。”

    辛德瑞拉听到鸽子的话后显然有所意动，眼睛都变得亮晶晶的，但很快她的脸上就浮现出一丝担忧。

    “可是我又怎么杀得了玛利亚和她那两个可恶的女儿呢？只要我起了这个心思，她们就会发现的。就算我能杀得了她们，还有我的亲生父亲呢，要是知道是我杀掉了她们，我那位亲生父亲可不会善罢甘休的。”

    “榛树母亲会护住你的，她早就知道这事情没那么容易解决。”

    鸽子说道，“而且这事情也用不着你出手，我会寻找一些帮手。”

    听到这句话，辛德瑞拉的双眼立刻绽放出异样的光芒。

    “你能找到帮手？是谁？”辛德瑞拉问道，“是谁会愿意为我杀死玛利亚那个讨厌的坏女人？”

    “我会通知你的，请暂且忍耐。”

    鸽子说完，就扑闪着翅膀飞走了。

