    突然，齐芸在一把长剑面前怔怔地住了脚步，她颤抖着手抚上了剑身，剑与剑鞘被分开放置，剑身被横放在一个转忙陈列长剑的架子上，剑锋凌厉，剑身犹如闪电白炽耀眼，剑身中央是一道长长的黑墨条纹，剑刃锋利到与它相隔一尺时以后寒风刺骨，剑柄的护手像一轮弯月，剑茎上是细致的龙鳞纹。再看一旁小心放置的剑鞘，上好的黑檀木配以上等的皮革和黄金，上面竟然还镶嵌着四颗红蓝宝石，显得精美华丽。

    秦舟看着齐芸在这把剑前久久伫立，满意地点了点头，“丫头，你是看上这把剑了？”

    齐芸回过神来，抱歉一笑，“前辈见谅，这把宝剑实在是让人情不自禁想多看两眼。”

    “不必抱歉，这本就是转给你做的。”秦舟说着，走过来，将宝剑从剑架上拿起来，颠了颠它的分量，道，“当初不晓得是个女娃娃，这剑做得重了些，你先试试吧。”

    齐芸感到十分惊喜，小心翼翼接过宝剑，握住剑柄，竟是十分地趁手，退了两步，挥动了两式，也十分顺滑，且一点也不觉得重，甚至十分地得心应手，不觉更加惊喜，她眼中闪着明亮的光，看向秦舟，“秦前辈，这实在是把好剑！”

    秦舟却意味深长地笑了笑，“对于善于掌握它的人，它便是好剑，而对于不会使它人，它的价值，怕也只有剑桥上的四颗宝石了。”

    齐芸对宝剑爱不释手，拿着跑到院子里又舞弄了好一阵，姜路在一旁看着她十分喜爱这把剑，也非常高兴。

    待她终于尽了兴，收了剑式，姜路才在一旁拍手道：“可见我不在这些日子，你这功夫也没有荒废，也不枉我花了大半辈子的积蓄给你打造这把剑了。”

    齐芸此刻就像一个得到了心爱礼物的孩子，笑嘻嘻地跑到姜路身边，摇着他的胳膊，撒娇似的，“师父这次果然是破费又用心了，只是像宝石之类的，装饰罢了，你徒弟我也不是这样好面子的人。”

    “嗯！”姜路一脸的不信，“你平日里什么没有，自然也不怕在面人面前没面子，只是宝剑总要有一个配得上它的剑鞘，就算为师不给你做，到时候你必然也要花点功夫来装扮它的。”

    齐芸见姜路看出了她的心思，更是乐呵呵地将手中的剑左瞧右瞧，忽然想起什么，抬起头来问道：“这样的宝剑，可有名字？”

    “自古剑名都由铸剑师来起，你去问问秦舟吧。”

    说着秦舟已经走了过来，“是你给的草图，材料也是你给，名字当时你来起才是。”

    姜路噘着嘴道：“你当我不知道你在这把剑上费的心思？我那草图早就被你改得面目全非了。”

    见姜路说道这个地步，秦舟哈哈大笑起来，竟是想也没想，“此剑，便名‘修罗剑’！”

    姜路指着秦舟面向齐芸道：“你看看，我说的没错吧，这老小子一早就想好名字了，就等着我开口呢！”

    秦舟也不狡辩，齐芸于是问道，“修罗剑？不知可有出处？”

    秦舟解释道：“佛教中的阿修罗被冠以恶神之名，是绝不能被教化的，可是小姑娘，你练的是般若剑法，是为大智无上德的功法，我是希望你在使用这把剑时，一定要明确自己的内心，你要用这把修罗剑所杀之人，究竟是不是已经无可救药无法教化无可救药之人，而不至于让无辜者和有救者枉死。”

    秦舟这番话说得语重心长，齐芸听到了心里，脸上原本欣喜的神情收敛了，变得慎重，甚至感觉到手中剑的分量也变得更重了。

    她现在似乎明白，刚刚秦舟所说剑做得重了是什么意思。

    “齐芸明白秦前辈的苦心了。”

    秦舟满意地点了点头。

    达奚子梦从屋里走出来，她现在走起路来也改了她以往风风火火的性子，一步一步走得十分稳重。

    因为她现在也不年轻了，怀上孩子已经很不容易，大夫一再嘱咐她要小心调养，不可以冒冒失失的，不然只怕追悔莫及。

    齐芸看见达奚子梦走过来，笑着向她挥了挥自己手中的剑，姜路却赶忙将她的剑夺过来，插回了剑鞘，一边说：“没看见，没看见……”

    齐芸莫名其妙，“你这是做什么？”

    “我这好不容易有了个孩子，可不想他以后也一天到晚打打杀杀舞刀弄枪的，如果是个儿子就做个书生，是个女儿就做个文静的小姐，所以我要从他还在娘胎里开始，杜绝他与这些玩意儿接触。”姜路说得郑重其事，惹得齐芸和秦舟两个人翻着白眼笑起来。

    达奚子梦走过来，拧了拧他的耳朵，“就你聪明，孩子想干什么是他自己的选择，有时候你拦都拦不了！”

    .

    晚上吃过晚饭，因为胜天铁铺里的房间不充裕，又有几个大男人在这里休息，齐芸便只能又回到客栈休息，走时，她问姜路，“师父对于任梁国太尉的事，到底是怎样的想法？”

    姜路不以为意，“我的想法已经很明确了，我是不可能在梁国做事的。我只想带着你小姨，到一个没有人打扰的地方，安安稳稳共度余生。”

    “可是师父你毕生所学了这么多……就要这样烂在肚子里？”齐芸这个问题似乎很稚气，惹得姜路一阵爽朗的声。

    “丫头，如何是烂了，当初你的师公因见我有悟性，又聪颖，便一定要收我为徒，可是我告诉他，我并不想成就什么事业，只想安安稳稳娶妻生子，你的师公他便告诉我，”说着姜路抬起头看向已经有一个孤星点缀的夜空，神情突然变得怅惘，“他说，我也不求去你开疆扩土，去建功立业，你把我教你的都学会了，到时候，替你的师父再找一个传承衣钵的徒孙，也就是你最大的功德了……”

    “丫头，你便是我最大的功德。”姜路看向齐芸，齐芸第一次看见这样慎重这样真挚的姜路，心头一暖，不知道还如何说。

    齐芸沉默了一会儿，眼眶不知为何慢慢红了，她低下头，吸了吸鼻子，才赌气一样道：“什么功德，你就是懒吧了……”

