
　　当晚。

　　小姑娘与狐系美人，看见魔界宝物出现裂痕。

　　施法修复宝物。

　　半晌。

　　狐系美人唇齿之间泛血，修复宝物失败。

　　…

　　…

　　翌日。

　　小姑娘白皙纤纤的手，掀开床榻上被子。

　　本想换被子的小姑娘，鹿眸猛的一怔。

　　绣着小狐狸图案的绯色肚兜，出现在乌衍的怀里。

　　乌衍合着双眸，紧紧抱着肚兜，唇角微微上扬。

　　小姑娘鹿眼闪烁古怪神色。

　　这不是那日，她身上那件，被他扯坏的肚兜吗？

　　思及此处。

　　小姑娘那双漂亮的鹿眸，浮出仿佛看变态的目光。

　　下一刻。

　　小姑娘换好被子。

　　侧过身，躺在乌衍身旁。

　　本想休息。

　　倏地这时。

　　乌衍睁开潋滟墨色的瞳。

　　目光微微闪烁笑意，看着身侧的小姑娘。

　　小姑娘嫩白指尖，戳下乌衍怀里的肚兜。

　　冒出软白的狐狸双耳，鹿眼晶亮亮。

　　“看不出来，阿衍还有这种奇怪的癖好。”

　　闻言。

　　乌衍深邃的眸，含着几分紧张与慌神之色。

　　想解释自己并非变态。

　　下一刹。

　　小姑娘微微弯唇，对视着侧躺的乌衍。

　　指尖掐掐乌衍的脸颊，蔓延笑意的干净鹿眸，瞧着眼前红耳的乌衍。

　　乌衍听见小姑娘低软戏谑的声音，想出声。

　　倏然间。

　　乌衍身体的掌控权，归阎梵所用。

　　阎梵听到小姑娘问肚兜的事。

　　眼尾微翘弧度，唇角轻扬。

　　一双深墨色狭长的漂亮双瞳，含着认真之色。

　　“喜欢你，才会拿着你的肚兜寄相思。”

　　小姑娘通过乌衍最近的话，知晓乌衍，知道她易.容，和那晚欺负他的人，是同一人。

　　猛的听到阎梵沙哑撩人的嗓音。

　　小姑娘耳根微微泛着浅红。

　　回想起来，阎梵说的寄相思。

　　小姑娘鹿眸闪过一抹复杂之色，推开阎梵。

　　翻过身，避开阎梵的视线。

　　糯糯绵软的声音，缓缓响起：“变态。”

　　阎梵微微皱眉。

　　冷白长指搂住小姑娘的细腰。

　　“不是变态，别怕我。”

　　说到此处。

　　阎梵低哑微沉的嗓音，响在小姑娘耳畔。

　　…

　　…

　　次日。

　　继续修复魔界宝物。

　　直到结束。

　　小姑娘回到乌衍的房间。

　　懒得继续囚禁乌衍，乌衍明显被囚禁格外开心的模样，让小姑娘更加对囚禁他没兴趣。

　　乌衍主动抱抱，亲亲。

　　如果他是男狐狸精，怕是尾巴都翘上来。

　　小姑娘微微鼓着脸颊，吃着软呼甜甜味道的糕点。

　　乌衍抬起茶盏，喂着小姑娘喝茶。

　　小姑娘饮着茶香袅袅的茶水。

　　甜味糕点与茶水味道蔓延唇齿里面。

　　小姑娘微微眯起，温软黑亮亮的鹿眸。

　　雪白细肤的指，抬起手绢，擦擦指尖。

　　乌衍眸光含笑，直勾勾的目光，注视继续享用小糕点的漂亮姑娘。

　　…

　　…

　　翌日。

　　肌肤犹如凝脂，冷白玉.肌的乌衍，拿出利器。

　　狠狠划伤自己。

　　病态阴森的墨黑瞳仁，微微泛起猩红。

　　手上自虐的动作，并未停止。

　　从储存空间戒指里面，取出快速治愈伤痕的灵药。

　　乌衍本想自虐结束，再治愈身体伤口。

　　下一刹。

　　脚步声缓缓响起。

　　乌衍动作慌乱，把自残工具放回储存空间。

　　施法换一袭白衣长袍，喝下灵药。

　　灵药快速治愈伤口，并非是立刻治愈。

　　逐渐。

　　小姑娘走进乌衍的卧房。

　　倾身挨近乌衍。

　　乌衍微微抬起目光。

　　小姑娘娇软纤嫩双手，抱住乌衍的腰。

　　微微竖起两只狐狸耳，闻到乌衍身上浓烈的血腥味。

　　眼底闪过一抹烦闷暴躁之色。

　　心底猛的刺疼。

　　立刻掀开袖口，根本不给乌衍反应的机会。

　　乌衍身体僵住，眸光闪烁慌乱。

　　害怕不安之色浮出。

　　紧紧攥住小姑娘的衣袖。

　　小姑娘微微侧过眸，对视脸色苍白的乌衍。

　　下一刹。

　　小姑娘派人去请魔界医师。

　　乌衍长卷的睫微微发颤。

　　语气低低的：“对不起，我不应该自虐。”

　　因为小姑娘的原因，魔界无人敢伤乌衍。

　　更何况，乌衍从未离开卧房，又如何会受这般严重的伤。

　　只要带脑子，都能看出来，这伤是自虐。

　　乌衍知晓小姑娘并非傻子。

　　小姑娘听着乌衍有些可怜巴巴的低低声音。

　　漂亮戾色，含着怒意的鹿眸，看着眼神不安的乌衍。

　　沉默良久。

　　直到魔界男医师来此，想处理乌衍身上伤口。

　　却发现伤口瞬间消失。

　　男医师：“……”

　　伤口都能快速好，还叫他来干什么，看你们秀恩爱？

　　片刻。

　　气鼓鼓白软的小姑娘，靠近乌衍，语气故作凶巴巴，在说着什么。

　　…

　　…

　　日薄西山。

　　乌衍紧紧抱着小姑娘。

　　声音微颤，低哑嗓音响起。

　　缓缓说着，他怕她会离开他。

　　小姑娘轻叹一声。

　　揉揉乌衍的脑袋，收回手。

　　垂着脑袋，埋在乌衍的怀里。

　　唇角微勾，鹿眸轻弯。

　　声音软软：“放心，阿梨永远，不会离开乌衍呐～”

　　乌衍微微扬起绯色的唇。

　　心跳微快。

　　眼底泛起深深的笑意，心情极好。

　　【恭喜宿主，消除任务目标20个怨气值～】

　　…

　　…

　　翌日。

　　狐系美人安排宴会。

　　小姑娘牵着乌衍的手，来到宴会之上。

　　张扬魅惑，眼尾勾起笑意的狐系美人，身旁站着，伺候狐系美人吃水果的男宠。

　　狐系美人慵懒媚人的狐狸眼，瞥见宴会里面，乌衍紧紧抱着小姑娘，坐在椅上的模样。

　　狐系美人觉得有些眼熟。

　　下一刹。

　　狐系美人猛的想起，当年在耍杂技的时候，瞥见梨儿拐的和尚，正是此人。

　　怪不得，她觉得哪里见过。

　　一直观察小姑娘与乌衍互动，对于乌衍贴心喂小姑娘用膳，不让小姑娘自己动手的行为，狐系美人很满意。

　　魔界露天的宴会里面。

　　魔族们偷偷看向少主身边的乌衍。

　　身为少主的娇软姑娘，微微鼓着腮帮子。

　　良久。

　　狐系美人觉得小姑娘拥有一个男人，终究是少了，不符合魔族狐妖的想法。

　　乌衍原本看见这个未来岳母，心底紧张。

　　担心岳母看他不顺眼。

　　可能会不同意，他做阿梨未来的夫君。

　　狐系美人微微撩起男宠的一缕青丝，妖孽勾人的狐狸眼，含笑，对视漂亮姑娘。

　　“梨儿，阿娘给你准备很多男宠，你打算何时全部临幸？”

　　正在吃糖葫芦的小姑娘，听见狐系美人的虎狼之词。

　　差点把糖葫芦吐出来。

　　微微咳嗽两声，乌黑鹿眸泛着拒绝之色。

　　与乌衍十指相扣，声音绵软：“不必，我和他在一起就很好。”

　　闻言。

　　狐系美人微微眯着狐狸眼，看向乌衍。

　　作为狐妖，此生只有一个男人，属实丢人。

　　即便此人容貌绝色非娘气，却也比不上万千男宠。

　　梨儿真是眼界小呢。

　　乌衍垂着墨眸，闪烁猩红暴怒之色。

　　感受到小姑娘娇白柔软的手，与自己十指相扣的动作。

　　弥漫猩红的眸，逐渐变回墨黑色。

　　当晚。

　　生怕小姑娘会改变心思，去纳男妾的乌衍，与阎梵，皆是茶里茶气。

　　相比较于阎梵，小姑娘更加关注乌衍。

　　阎梵漂亮的瞳，浮出阴翳沉深之色。

　　翌日。

　　狐系美人闲来无事，又开始操心小姑娘。

　　派人送几位选给小姑娘的男宠。

　　各种性格气质的男宠，容貌虽比不上乌衍，却也容颜上等。

　　良久。

　　狐系美人派人，把乌衍带来之后。

　　眼神含笑，打量着站在地面上，身姿笔直的乌衍。

　　乌衍身穿一袭青色长袍，眼尾小小的泪痣绯红。

　　狭长精致的漂亮眸子，比狐系美人这只狐狸精，更要勾人，仿佛男狐狸精转世。

　　狐系美人打开孔雀颜色的折扇。

　　微微摇下手中的折扇，眉眼溢出明显的冷色。

　　“阿梨是未来魔尊，是如今的少主，以后不可能只有你一个男子。”

　　说到这里。

　　狐系美人含着笑意讥讽的眸，看着逐渐神色微沉的乌衍。

　　“男子多是负心汉，我们家梨儿可以给你权势富贵，但是她不可以只喜欢你，不然，本尊会替她，杀了你。”

　　说到此处。

　　狐系美人低低笑了一声。

　　乌衍压制着暴怒与杀意。

　　不断提醒自己，前方坐着的魔尊，是阿梨的娘亲。

　　片刻。

　　狐系美人想到男宠们，此刻定然已经进入房间。

　　那些男宠学过床榻上的能力，定不会被梨儿赶出来。

　　思及这些。

　　狐系美人语气含笑，说出男宠，已经送到小姑娘卧房的事实。

　　乌衍眼底冒出猩红暴戾之色。

　　目光对视狐系美人。

　　侧过身，立刻施法，前往小姑娘的卧房。

　　小姑娘的房间，被狐系美人设下特殊法术。

　　只有走进去，不可以施法闯入房间。

　　门前的特殊法术，阻止乌衍施法，强行进入。

　　只能踹门。

　　下一刹。

　　乌衍动作僵住。

　　心底泛起剧烈搅碎，折磨心脏的疼痛。

　　若是强行进去，看见阿梨和别人在一起的一幕，他应该怎么办？

　　下一刻。

　　听见卧房里面，传来男宠的声音。

　　一切理智消失。

　　狠狠踹开门，跑入卧房里面。

　　幻想小姑娘与旁人亲亲我我的画面，并未发生。

　　红衣身弱的男宠，与醉意漂亮的小姑娘，学习古风舞蹈。

　　其他男宠，也在学习舞蹈。

　　小姑娘命令学习舞蹈，不允许他们动手动脚。

　　男宠们：“……”

　　*

　　*

　　作者的话：已经申请修改本篇章节

　　狐系美人因为曾经被原主父亲背叛原因，导致并不希望女儿，真正彻底喜欢上一个人，非他不可(⸝⸝•‧̫•⸝⸝)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百五十八章 堕魔(16)免费阅读。https://www.23sk.com 