    天道竟被迫有了自主意识！

    这种场面震惊了整个洪荒。

    但孙小圣却见怪不怪。

    有意识的天道不知洪荒一个，混沌世界和真理世界的天道同样在被迫之下诞生意识。

    其实，天道自身本就存在一定的意识。

    只是为了更好的维持秩序，主动抹杀了而已。

    如此才能做到无情。

    如今，天道因分道而主动恢复意识，便立刻产生愤怒的情绪。

    这样的天道便不再是无情的，若令它掌控洪荒，势必会给洪荒生灵带来毁灭性打击。

    然而，洪荒天道异常强大。

    哪怕是鸿钧也未必能抵挡得住天道的怒火。

    因此，洪荒强者无不胆战心惊，都替鸿钧捏一把汗。

    “轰隆！”

    天地间传来震耳欲聋的响声。

    三界在这洪荒大世界里，犹如大海中的一叶小舟。

    飘摇不定，似是随时都有翻船的可能。

    洪荒之大，远超李世民这些凡人的想象。

    这看似偌大的三界，只不过是洪荒里的一方小世界。

    渺小的犹如沙粒。

    在圣人眼中，它尚且不值一提。

    更何况是操控洪荒秩序的天道？

    既然鸿钧违背了它的意志，且还挂念着三界生灵的生死存亡。

    天道便毁了三界，抹杀亿万生灵。

    让这个胆敢背叛它的叛徒品尝一下后果。

    一时间，山河破碎。

    三界震动不已。

    无数生灵的家园被毁。

    就算有无数洪荒强者艰难镇守三界。

    却也抵挡不住天道的愤怒！

    众人脚下的大地仍然还在撕裂。

    从地下不断喷射出来的岩浆，犹如火海吞没了无数生灵。

    海水沸腾，天空崩塌。

    到处都可听到生灵们的呐喊惨叫。

    这番末日景象，就连孙小圣都不曾见过。

    “孟婆，你难道不想想办法吗？”

    “这大地可是归你管啊！”

    “难道后土娘娘就这么眼睁睁地看着大地被毁吗？”

    玉帝心急火燎地看着孟婆，问道。

    身为后土的元神，孟婆对大地的痛苦感同身受。

    就这么一小会的时间，她仿佛像是被人撕成了碎片。

    这就是大地给她传达的感受。

    然而，天道之怒，哪怕是后土也抵挡不住。

    后土这位地之圣人本就脱胎与天道，又如何能抵挡天道之威！

    “与其求助后土，倒不如去求大圣吧。”

    “如今能与天道对抗的，恐怕也只有身为力之大道圣人的他才行了！”

    孟婆面色惨白，一番话像是从银牙中挤出来的。

    可见，大地带给她的痛苦让这位准圣都有些吃不消了！

    “这！”

    玉帝不禁犹豫起来。

    他几次向孙小圣示好，都惨遭打脸。

    玉帝毫不怀疑，倘若没有分道这件事发生。

    孙小圣绝对不会轻易饶过他。

    两人之间的恩怨虽说远没有佛门那么深。

    可毕竟，天庭也曾经帮助佛门打压过孙小圣。

    这只腹黑的猴子，到现在都还记着仇呢！

    “朕，不敢去啊！”

    玉帝怂了。

    他苦笑一声，终究还是没敢迈出那道坎。

    就在玉帝放弃的那一瞬间。

    李世民带着万千凡人修炼者子民，对着孙小圣磕头哀求起来。

    “三界快要毁了！”

    “还请大圣救救我们吧！”

    李世民抬头望着孙小圣。

    他面前，就是那座高耸入云的雕像。

    这座雕像的建立对修仙者而言费不了多少工夫。

    却能给孙小圣带来无上的功德。

    一位救世者对生灵的重要性不言而喻。

    更何况，天道的愤怒所影响的远不止是三界。

    而是整个洪荒。

    放眼望去，洪荒世界的无数生灵，无论是大罗金仙。

    还是准圣。

    此刻都犹如蝼蚁一般，连苟且的资格都没有。

    如此绝境之下，他们最需要的便是以为可以阻止天道的救世者。

    很显然，哪怕是鸿钧都阻挡不住天道。

    而整个洪荒，三界能阻止天道的，只有孙小圣和荒古女帝两人。

    不过，他布局这么久。

    等的无数生灵抓心挠肝，可不是为了给荒古女帝做嫁衣。

    “都退下！”

    “区区天道，也敢在俺老孙面前放肆。”

    “俺倒要看看，他如何毁了这三界！”

    孙小圣嘴角微微扬起，一声冷笑过后。

    当即踏着筋斗云，朝着九霄之外的紫霄宫遁去。

    速度之快，一眨眼的功夫，竟已经出现在了紫霄宫里。

    “缩地亿万里？！”

    玉帝喃喃自语地惊叹一声。

    这身手，也只有大道圣人方能做到了。

    此时，三界乃至洪荒的无数双眼睛都不由自主地看向紫霄宫。

    也不能怪那些洪荒生灵好奇。

    毕竟，天道之威的镇压下。

    连鸿钧都动弹不得。

    一只猴子精泰然自若地出现在鸿钧的道场。

    整个世界都在进行地火水风的重塑。

    肉眼可见的空间扭曲。

    可以说，越是接近紫霄宫，危险越大。

    哪怕是圣人都有可能被扭曲的空间直接断送性命。

    一只猴子，凭什么这么大胆？！

    “咦？！”

    一声疑问透过鸿钧的身体，传入孙小圣的耳朵。

    天道与鸿钧合道之后，二者为一体。

    说白了，就是一副身体，两个意识。

    天道做了甩手掌柜，抹杀了鸿钧的七情六欲。

    让鸿钧帮它看护洪荒秩序。

    不过，天道千算万算，也没算到鸿钧竟保留了一道情欲。

    也正是这一份情欲，令他厌倦了甘当天道的工具人。

    这才有了如今的分道。

    然而，分道令天道觉醒。

    但两个完全不同的意识，却在争抢鸿钧的肉身。

    倘若天道镇压鸿钧成功，便可夺舍鸿钧。

    那后果可就严重了！

    “一只猴子？！”

    鸿钧微微皱起眉头，像是完全不认识孙小圣。

    这应该就是天道的意识了。

    对此，孙小圣早有心理准备。

    他一脸淡然地背着手，闲庭信步地踏入紫霄宫。

    一双破妄神眸轻易地洞察出鸿钧和天道的灵魂。

    两者在他眼里，便没有任何秘密可言。

    “破妄神眸！”

    “你是佛门安排西游的那只石猴？！”

    天道似是刚刚响起西游量劫来。

    却被孙小圣所具备的修为震撼到了。

    “啧啧！”

    “天道有了意识，便是生灵。”

    “少不了七情六欲的你，应该也会害怕吧。”

    “俺老孙本来想直接将你抹杀的，看来这下可以好好玩玩了！”

