    她听到竹袍人和帝拂衣对了一掌，然后就看到竹袍人也自那门跳了进来，然后立在她身边，冲门外挑衅似的说了一句：“不敢追么？原来魔君大人只要孩子不要娘子啊……”

    帝拂衣回话回的很快：“她并不想留在本君身边，还应了你的条件向你求救了不是么？你们自己交涉罢，本君没必要去追。”语调四平八稳的很。

    顾惜玖心上像是被利刃一扎，虽在意料之中，但听到这么绝情的话心还是会痛……

    竹子君看了她的俏脸一眼，然后对外一笑：“哈，不愧是魔君，果然够绝情。”

    一挥衣袖，绿光闪过后，那扇门就消失了。

    “看他这样绝情你是不是挺伤心的？”竹子君问她。

    顾惜玖不想让他看笑话，回的淡淡冷冷：“意料之中，不伤心。”

    竹子君仔细看了看她的脸色：“你伤的很厉害！”

    她苍白的像个鬼。

    顾惜玖挑唇：“如受伤不重又岂会受阁下要挟？”

    她刚才和帝拂衣在那里交涉的时候，这个竹子君频繁向她传音，说他可以救她，但前提是答应留在他身边十天，教给他焕颜术。

    顾惜玖开始并不想理他，任凭他魔音穿脑般在她耳边呱噪。

    直到那一刻，她气怒之下，一时头脑发热答应了竹子君的条件，这才发生了前面那一幕。

    她一脚踏进那门内的时候，心里多少还有点小后悔，但听到帝拂衣那一番话后，她不后悔了！

    如果稍稍还有点后悔的话，那也是后悔没把孩子抢回来——

    那孩子压根不是他的，万一哪一天他知道了真相，说不定会把小家伙扁的像小流浪狗似的……

    就算他没有亲子鉴定，一直不知道真相，他身边还有个苑苑郡主哩，那丫头如此恶毒，如果嫁给帝拂衣，那就成了小家伙的后娘，有后娘就有后爹，那小家伙的日子依旧不好过，说不定混的像小白菜似的……

    所以无论如何，她也得设法再把小家伙再抢回来，然后带孩子远离这是非之地。

    她的打算是在竹子君这里疗伤，顺便教给竹子君易容术，十天后她的伤也好利索，她就可以出去抢孩子了……

    但计划总是没有变化快，在那个百花盛开的地方，顾惜玖支开竹子君，然后自己查看肋下的伤，撩开衣服看到那伤口后她吓了一大跳！

    那伤口依旧疼得像蝎子蛰，伤口周围的肌肤不是红肿，却是呈现一种五彩色，红，黑，绿，黄，白。

    而且五种颜色忒鲜明，生像围着她伤口开放出一朵五色花似的。

    但伤口里流出来的那点血却是鲜红色的，和正常鲜血没区别。

    流的血并不多，只沾湿了她的内衣，连外袍也没透出来。

    她当时受伤时，因为疼得厉害，还是在伤口处摸了一把，看了看血色，发现是鲜红的才放心，却没想到……

    她明白自己这是中了毒，但这么怪异的毒就算见多识广的她也没见过。

    她忍着疼挤出了很多毒血，又吃了一些可以抗毒的药。