    

    真红眼死灵骑士的攻击力是2800点，而在奥里哈刚结界加持下的冰帝有着2900点攻击力，这样的话沙耶必须使用其他的卡片解场了。

    “我发动手牌中真红眼邪炎翼的效果，将其装备给真红眼死灵骑士，提升真红眼死灵骑士700点攻击力。”

    真红眼死灵骑士残破的黑色膜翼仿佛被浇了石油一般剧烈的燃烧起来，那火焰是冷冽的蓝色，很有不死族的风格，帅气是帅气，但是现在可不是说这个的时候。

    “我使用游月的永续陷阱卡，永远之魂的效果，将墓地中的黑魔术师特殊召唤。”

    黑魔术师回到了场上，看到场上满地的黑色长枪，他直接将法杖给扔了，随手捡起一杆枪作为武器，果然还是战士的行事风格是被刻在灵魂里的东西嘛。

    “战斗了！真红眼的死灵骑士攻击冰帝美比乌斯！”因为对手的后场已经全部被黑魔导清除，这次的攻击可以说是必定成立的。

    真红眼死灵骑士得到攻击宣言后立即朝着变为不死族的冰帝发起了冲锋，侵染着邪恶力量的长矛舞动着，然后刺入了冰帝的胸腔将其残忍的挑起，重重的甩在地面上。

    不死族的冰帝被黑色的长枪贯穿，但如此邪恶的力量并没有击破冰帝，而是将其污染了。冰帝站了起来，它额头上的奥里哈刚之印消失了，双眼变为和真红眼死灵骑士一样的充满了憎恨。

    被自己的王牌怪兽如此注视着，多玛信徒忍不住颤抖，“到底……发生了什么？”

    “真红眼死灵骑士战斗破坏不死族的怪兽时，能将其在我方场上特殊召唤，冰帝美比乌斯，直接攻击！”

    叛变的怪兽朝着自己原来的主人发起了攻击，寒气逼人的拳头狠狠的砸在了两位多玛信徒的脸上，将他们击倒在地，真实的伤害让他们痛苦不已，甚至都无法站起来继续这场残忍的决斗。

    “黑魔术师直接攻击！”沙耶继续发起攻击宣言，更换了武器的黑魔术师操持着长枪由上而下的将第一位多玛信徒钉在了地面上。

    多玛双人组LP还有5500点，可是剧烈的痛苦让这位承受黑魔术师直接攻击的多玛信徒晕死了过去，不对，应该是已经当场死亡了，游月能够感受到其灵魂已经粉碎。

    眼睁睁的看着同伴倒在自己的身边，剩下的那位多玛信徒被吓的失去了血色，大睁的眼睛里是微缩到极致的瞳孔，他的恐惧都快溢出来了。

    “这根本不是决斗！这是在杀人！你们这群疯子！快放我离开这里……快放我走！”

    大恶人游月听到这句熟悉的话突然笑了起来，黑暗游戏本来就是夺人性命的手段啊，而且还很公平，没有直接魔法轰杀掉他们，已经是最大的仁慈了。

    “那可不行！要么战斗！要么痛苦的死去，你没有选择！”

    或许游月在刚刚来到这个世界时还有一丝怜悯之心，但是他本质上就不是什么三观正常的普通男孩。穿越到异世界，并且拥有强大的力量，揉拧敌人不是理所当然的事情么？

    如果输了的话，可是会被夺走灵魂的，大家都一样，奥里哈刚既然选择了与他北斗游月为敌，那么不付出代价怎么行呢。

    在决斗的过程中因为忍受不了痛苦暴毙身亡，只能说这个家伙过于弱小，连这种程度的黑暗游戏都无法承受的话，就不要参与黑暗游戏啊。

    也有可能是被吓到的缘故，不过事情都发生了那能怎么办，游月可不会好心给敌人复活，他的确有这个能力，不过这两个人的灵魂最后都会被他吞噬掉，有什么必要呢。

    幸好嗝屁的不是下个回合的决斗者，这场决斗还能正常的进行下去，而且2v2的话即便是一方少一个人也是没有关系的。

    剩下的这位多玛信徒二号似乎受到了游月语言的刺激，挣扎的从地上爬了起来，打算继续战斗下去。

    没错，要么手染鲜血的获胜，要么心怀恐惧的死去，这就是黑暗游戏的本质。

    “盖伏两张卡，结束我的回合。”沙耶将两张卡片插入了决斗盘，这两张卡势必将成为压垮对手的关键。

    “奥里哈刚之神啊，赐予我勇气吧！我的回合，抽卡！”

    这个时候信仰的作用就得到体现了，无依无靠的人在最后的时刻，即便是一个虚假的神都能让他产生巨大的力量，更别说奥里哈刚这种真的具备神力的存在了。

    “我要为我的兄弟报仇！我发动魔法卡，雷击，将你们场上的怪兽全部破坏！”

    重整旗鼓的多玛战士将一张雷击狠狠的插入了决斗盘，他的恐惧转化为怒气，支持着他能够继续战斗下去。

    雷击起了作用，游月的黑魔术师还有被夺走的冰帝被闪电击碎，真红眼死灵骑士因为装备了真红眼邪炎翼的缘故，得到了一回合一次的抗性，免于被破坏。

    “发动魔法卡，死者苏生，我将墓地中的冰帝复活！接着特殊召唤雷帝家臣·米特拉！这张卡特殊召唤成功时，可以守备表示召唤一只家臣衍生物。”

    场上出现了两个莫名其妙的怪兽，这个时间点居然会有着帝王卡，多玛的人可真是壕啊，居然连游月弄不到手的卡都有。

    “我将雷帝家臣·米特拉作为祭品，上级召唤，司掌雷霆、以天雷施以制裁的帝王，雷帝·扎博尔格（攻击力2400）！”

    雷帝的出场震撼十足，但被不死者的憎恨炼狱转化为不死族怪兽后瞬间失去了帝王该有的气质，变为了掌握着雷电之力的行尸走肉。

    “雷帝·扎博尔格效果发动！召唤成功将场上一只怪兽破坏！消失吧！这只邪恶的怪兽！”

    雷帝的目标只能是真红眼死灵骑士了，邪炎翼的抗性已经起不了作用，但是沙耶发动了盖卡。

    “反击陷阱卡，真红眼的傲慢发动，场上和墓地同时存在七星以上的真红眼怪兽时，将怪兽效果的发动无效，并且将那只怪兽破坏，该消失的是你的怪兽。”

    “还没完呢，我发动永远之魂的效果，将墓地中的黑魔术师复活。”游月自然不会让沙耶独自战斗，和她长时间的相处，游月甚至知道沙耶另一张盖卡是什么。

    死灵骑士发起了反击，格挡住雷帝的雷轰后，随地捡起一根长枪投掷了出去，将雷帝击破，傲慢也可以是力量，尽管正义的人们并不认可。

    多玛信徒已经麻木了，现在的他只想拼尽全力战斗下去，“雷帝家臣被作为上级召唤的祭品时，这个回合我能够多一次通常召唤的次数。”

    “既然你们是邪恶的，就让我用邪恶来对付你们！我将场上的冰帝和家臣衍生物作为祭品，上级召唤，至暗至强怨恨一切的邪恶帝王，怨邪帝·盖乌斯！（攻击力2800）”

    场上两只怪兽融入了黑暗，为怨邪帝的出场拉开了帷幕，这个信徒说的没错，邪恶用邪恶对付挺好的，游月和奥里哈刚做的事情都是夺人灵魂，都是算作邪恶。

    高大的黑影出现在场上，邪帝不愧是生于黑暗的帝王，即便是转化成不死族也没有太大的变化，又受到了奥里哈刚力量的增幅，攻击力增长到3300点，虽然没有超过真红眼死灵骑士，但邪帝的效果还没有发动。

    “怨邪帝·盖乌斯上级召唤成功时，必定将对手场上的一张卡除外，并且给予对手1000伤害。”

    “愚蠢！反击陷阱发动，王者的看破！场上存在七星以上的通常怪兽，对手召唤怪兽时，将其召唤无效并破坏！”

    怨邪帝就连完全的样子都没显露出来就被黑魔术师给轰了回去，沙耶早就料到了对方的战术，从死者苏生被发动的时候。

    “什么……”因为两张反击陷阱失去了所有的怪兽的多玛信徒，孤零零的站在场上，他已经完完全全的被击垮了。

    “为什么？王者的看破能够无效魔法卡的发动吧！为什么不一开始就无效死者苏生！真红眼的傲慢也能够无效魔法卡的发动吧！为什么不一开始就无效雷击？为什么要让我将怪兽召唤出来？为什么？”

    这位信徒跪倒在地，大声的哭嚎着，他无法理解为何游月和沙耶不一开始就将他翻盘的希望掐断，而是让他能够召唤出自己的王牌，能够发动它们的效果。

    游月轻佻的笑着，像是个魔鬼，和那位矗立着的死灵骑士极为相似，“因为我就是想看你现在这副可怜的模样啊，这样会让我感到愉悦，这个答案，你满意了么？”

    虽然是沙耶的手段，但她和游月的一些想法简直就是一个模子里刻出来的。

    游月的回答让这位虔诚的信徒彻底的心死了，哪怕他还有手牌，奥里哈刚之神给予他的战斗欲望，也被这两张反击陷阱碾碎。

    “你们……就是魔鬼！”这应该就是他的遗言了，游月要代替他结束他的回合。

    “说的没错，对于我的敌人而言，我就是不折不扣的魔鬼，我的回合，抽卡！”

    “黑魔术师，真红眼死灵骑士，直接攻击！”

    游月发起了最后的攻击宣言，收割灵魂的决斗，一旦开始就没有回旋的余地，他绝不会放过自己的敌人，因为这就是保护珍视之人最好的手段。        

