
第418章逃生密道

金刚萨城内，阿克齐兵营。

这里驻扎着南拉丹最为精锐的国民卫队，肖恩司令正在焦急的走来走去，当他发现无法和奥尔瓦将军联系上以后，他感觉到局势有些不对！

他现在正在等待一个确定的消息！

突然，他桌上的电话响了起来，来电话的是他的手下莱特少校！

电话刚接通，莱特少校就汇报道，“司令官大人，我已经得到确切的消息，非洲黑巫师在最终决斗中失败，很可能已经被赵炎杀死！奥尔瓦将军已经逃走，只留下了一个替身应付赵炎和他的人！”

“什么？这也太快了！”肖恩司令目瞪口呆。

根据欧洲戴维斯家族的预测，赵炎不太可能战胜非洲黑巫师，最多也就是和非洲黑巫师打一个平手！

可谁知道，赵炎竟然胜利了！而且胜利的这么快！

“只是一夜之间，南拉丹就要变天了吗？”肖恩司令自言自语的说道。

对面传来莱特少校的声音，“司令官大人，我刚才见到了赵，他也是这样说！他说南拉丹已经变天了，让你最好和他合作，否则他不介意动用一些雷霆手段！”

“狂妄！”肖恩司令脸色震怒。

要知道他可是代表着戴维斯家族的利益，戴维斯是欧洲的一个著名的血族家族，历经好几代，无论是在修炼界还是政界和经济界，都有着很大的势力！

谁都要给戴维斯家族一个面子，赵炎这样说话有些狂妄！

莱特少校又说道，“司令官大人，根据我来看，这个赵炎并没有开玩笑！虽然他很年轻，但是非常果断，更重要的是，他还有足够的实力！”

莱特少校的判断一下击中肖恩司令的软肋，戴维斯家族就算再厉害，也远在千里之外！

凭着他肖恩，拿什么对付赵炎？赵炎连非洲黑巫师都能随意杀死，要杀他肖恩，更加轻轻松松！

“我知道了！”刚才还带着怒气的肖恩现在平静了下来。

挂断电话以后，他立刻再次拿起电话，按下了几个号码，开口吩咐道，“执行准备好的c级方案，立刻带着国民卫队的人，全部撤离金刚萨，后退向北部军事机场！”

当天晚上，肖恩并没有和赵炎见面，而是提前一步，带着他手下八千名国民卫队的精锐，逃到一百多公里外的北部军事机场！

这个机场里边住扎着南拉丹最先进的两个飞行中队的六架战斗机，全部都是前苏联的米格23，在那个年代，这种机型就算是相当先进了！

有了这六架战斗机，就相当拥有了整个南拉丹的制空权，可以挂载空空导弹和空地导弹，威力可想而知！

当肖恩司令离开以后，金刚萨城中的各部分叛军一片混乱，有人依然按照奥尔瓦将军的命令誓死抵抗；也有不少的叛军开始在这座城市之中肆意抢劫，准备随时逃窜！

在这种情况下，老亚当斯带着炎黄佣兵团，一路趁胜追击，所到之处所向披靡！

在老亚当斯他们打进金刚萨之前，赵炎已经带着他的手下，返回了金刚萨城。

“鬼蟒，再过一会儿，天就朦朦亮了，你不能再跟我们跑了，你回去鬼屋里休息！”

如果太阳出来，鬼蟒就无处可逃了，它必须，提前离开！

“主人我走了。”

鬼蟒离开以后，赵炎上了一辆敞篷吉普车，依然是迪亚开车，其他的人等都拿回了自己的武器装备，现在气势如虹，直接杀入奥尔瓦将军的宫殿！

“乓乓！”

车还没停下，赵炎就抬手两枪，将一个从宫殿之中冲出的叛军击毙。

奥尔瓦将军已经逃离，肖恩司令也已经逃了，现在叛军一片混乱，都冲进了奥尔瓦将军的宫殿，肆意抢夺！

赵炎他们冲进宫殿之中，见一个杀一个，没一会儿，就来到了奥尔瓦将军的卧室！

进入以后，这里已经是一片混乱，到处都被人翻过，值钱的东西都已经被抢走！

“整个宫殿都已经被洗劫了！”罗迪他们寻找了一圈，都聚了过来。

赵炎一把将奥尔瓦将军的替身拉过来，用枪指着他说道，“既然你是替身，也应该知道他的一些情况吧！这个宫殿，有没有密道？”

“有有有！”奥瓦将军的替身连忙说道，“就在那边的小树林里，有一个逃生密道！一般人根本不知道，我也只去过一次！”

“带我们过去！”赵炎他们跟在替身身后，前往小树林。

当他们来到后花园区，看见一幕场景，都惊呆了。

只见在后花园前面的好大一块红土地上，从地面下伸出不少血淋淋的骷髅头！

替身赶紧说道，“这些都是被奥尔瓦将军蚁决的人！活生生的被蚂蚁吃光脑袋！”

虽然赵炎他们早就听说了蚁决，但是第一次看见面前的场景，至少有好几百个脑袋。

有些脑袋已经变为累累白骨，而有些脑袋显然蚁决没有多久，上面依然是血肉模糊！

金教授看到这种场景，恶心得差点吐了出来，口中骂道，“暴君，真正的暴君！这也太残忍了！”

赵炎一挥手说道，“去逃生密道！”

跟着替身继续向前走，来到小树林，这里有一座不高的小山包，修建有坚固的工事，小山包的一侧，有一个厚厚的铁皮大门。

当他们走过去之时，小山包一侧的地堡中，突然伸出一个机枪口，向着外边疯狂扫射！

其他的地堡也同时开火，形成交叉火力，将走在最前面的奥尔瓦替身直接打倒在地！

赵炎他们连忙散开，寻找掩体！

罗迪趴在地上，他一直背着的三具火箭筒，现在终于派上了用场。

他匍匐在地，将火箭筒架在肩上，瞄准铁门旁的一个地堡！

嗖的一声，火箭弹拖着白烟，直接从地堡狭小的射击孔钻了进去，然后里边传来轰的一声巨响，白色的烟雾和叛军的尸体被炸飞出来！

也不知道，是点燃了地堡里的什么弹药库，过了几秒以后，又是轰的一声巨响，将这个地堡彻底掀翻！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995198"  chaptername="第418章  逃生密道">加入书签</a>
</div>
