    “如果不是，你得告诉我们，你和季修文到底是怎么在一块儿的啊。”

    顾夫人急切的道：“你不跟我们说实话，我们该怎么解决你这个问题？璃璃，你知不知道，这件事非同小可。”

    顾璃看着自己平坦的肚子，实在不敢相信，里面已经有了一个小生命。

    可这个小生命对她来说毫无意义，对季修文来说也是。

    甚至，这是个灾难。

    她没有回答顾夫人的话，而是冷着脸道：“妈，你们就当什么事都没有发生过，你们就当做什么都不知道。我明天，就把这个孩子解决掉。”

    果断又干脆的话，让顾夫人吓了一跳。

    顾尧更是怒斥道：“你胡闹！你怎么解决？拿掉孩子吗？顾璃，我以为经历了这么多事，你已经变了。可我没想到，你还是这么冲动，这么幼稚！”

    顾璃被他说的越发委屈起来，便针锋相对的回道：“那你的意思是，不把孩子打掉，还要把他生下来？然后，我带着孩子找他爸爸，搅黄季修文和顾星柔？”

    “顾璃，你明知道我不是这个意思。”顾尧语气提高了几分，吼道：“我是气你不知道爱惜自己！还有那个季修文，他欺负了你，他倒是一点愧疚都没有，你却要瞒着他拿掉孩子，伤害你自己的身体！顾璃，你什么时候变得这么卑微，这么没有自尊！”

    顾璃觉得哥哥的话，每一个字都戳在了她的心窝子上。

    眼泪啪嗒啪嗒的往下掉，她竟一句反驳的语言都想不出来。

    顾夫人心疼的要命，斥责道：“阿尧，你不准这么对你妹妹说话！”

    “妈，他骂得对。”

    顾璃吸了吸鼻子，道：“是，现在的我，的确很卑微。我什么都没有了！我甚至连去找季修文的勇气都没有。我这样的落魄千金，别人只会以为，我想重新飞上枝头变凤凰罢了。”

    顾夫人惆怅的望着顾璃，心里烦闷极了。

    虽然她不喜欢顾星柔，可怎么这也是她的女儿。

    手心手背都是肉。

    现在，两个女儿都和同一个男人有纠葛，她到底该站在哪一边呢？

    顾璃似乎看出了她的为难，便握着她的手，哽咽道：“妈，我求您，不要告诉任何人我怀孕的消息。明天，我会悄无声息的把这个孩子处理掉，就没事了。求你，给我留一丝尊严，我真的不能被别人知道，我和季修文发生过那样的关系。尤其是，不能被季修文知道这个孩子的存在。”

    没等顾夫人回答，顾尧便道：“那太便宜他了！他有什么资格伤害你？就算是拿掉这个孩子，也要让他知道，你为了他，受了多大的罪！”

    顾夫人十分赞同儿子的话，她拍了拍顾璃的手，道：“璃璃，有我和你哥哥在，没有人可以这么欺负你。我不能让我女儿这样委屈自己，那个伤害你的男人还逍遥法外！”

    无论顾璃怎样求他们，顾夫人和顾尧都没有答应她。

    甚至，顾夫人晚上连家都不回去了，就在这里陪着顾璃，看着她，防止她私自去做流产手术。

    ……

    可顾夫人夜不归宿这件事，又怎么可能瞒得住？

    虽然顾尧的父亲出国谈事情去了，可家里的佣人收拾屋子，都能发现主人晚上根本就没回来住。

    这件事很快传到了顾星柔的耳里，她想了想，的确今天早上饭桌上也没有顾夫人的影子。

    一开始，她还以为是顾夫人生气不想看见她。

    可这么看来，不会还有别的猫腻吧？

    想到这儿，她立刻让人去查顾夫人的行踪。

    没想到，就得到了顾璃住院的消息。

    顾星柔听说顾璃生病，先是幸灾乐祸了一番，可想到母亲一直陪在顾璃身边，寸步不离的照顾。

    心中那股嫉妒的火焰又好像烧了起来。

    不知道那臭丫头到底得了什么不得了的大病，需要这样兴师动众！

    ……

    经历了两天的修养，顾璃的状态已经好多了。

    而顾夫人虽然看着她，不让她去做手术，可问题也并没有得到解决。

    毕竟，解铃还需系铃人。

    孩子的父亲肯定不会要这个孩子，即便他们心疼顾璃，不想让顾璃做这种手术，可他们根本就没有办法安排好顾璃和她腹中的孩子。

    顾璃苦涩的笑了笑，道：“妈，您就准备一直这样看着我吗？一直看到我把孩子生下来？”

    顾夫人如鲠在喉，不知道该怎么回应女儿。

    “妈，我知道您心疼我。”顾璃哽咽着，颤声道：“可那天晚上，的确是我走错了房间。这一切，都是我咎由自取。您不必心疼我，您让我把孩子拿掉，这才是为了我好。”

    顾夫人难受的眼睛都红了，嘴唇颤了颤，终究没有再说出什么劝阻的话来。

    也许顾璃说的对，只有让这个孩子悄无声息的消失，才能把对所有人的伤害降到最轻。

    “我的女儿，委屈你了。”

    顾夫人眼泪直流，只觉得她捧在手心里养大的女儿，实在是受了太大的委屈。

    就在这时，病房的门被敲响。

    顾夫人和顾璃对视了一眼，赶忙擦了擦眼泪，道：“你哥哥也真是的，来就来，怎么还敲门呢？”

    说着便匆忙过去开门。

    然而，门口站着的人，却让他们母女大吃一惊。

    “爸？”

    顾夫人瞪大了眼睛，而且，顾老爷子身后还跟着顾星柔。

    当下，心中燃起了一丝恐慌，顾夫人强撑着冷静，道：“你们怎么来了？”

    顾璃也注意到了门口的方向。

    虽然老爷子不喜欢她，可她的教养还是告诉她，要礼貌的和老爷子打个招呼。

    因此，她缓缓走到老爷子面前，叫了声：“爷爷。”

    “啪”的一巴掌，重重的回应在她脸上。

    顾璃不可置信的看着老爷子，那双眸子里当时就聚集起了泪光。

    顾夫人立刻将女儿护在身后，愤怒道：“爸，您在做什么？您怎么能这样对璃璃？”

    从小到大，就连她都没有舍得动过女儿一个手指头，老爷子又怎么可以这样羞辱顾璃？

