    嶙峋的岩石地带。

    夏彦他们抵达了这里。

    经过夏彦的一番开导，拉帝欧斯的状态好了很多。

    虽然在和一些野生精灵战斗的时候多多少少还是有些磕绊，但比第一次已经明显好了很多。

    并且按照夏彦的命令战斗时，过程也顺利和流畅了很多。

    怎么说拉帝欧斯也是有着“自我再生”和“治愈波动”这两个恢复性的招式，只要它适应了战斗，其实有些伤是可以及时止痛并得到治疗的。

    小火焰猴就相对要轻松很多。

    它逐渐成熟的战斗风格，夏彦甚至觉得小火焰猴已经到了可以进化的时候。

    看着嶙峋岩石后，火光依旧冲天，夏彦也没有要停下的意思。

    踏上岩石地，路就没有这么好走了。

    所幸他有超能力，可以无视这方面的困扰。

    “咯嘅！”

    小火焰猴的一次“增强拳”将一只领地意识颇强的地幔岩击败，格斗系的招式对于岩石系的精灵有着不错的克制效果。

    虽然现在小火焰猴还没有格斗系的属性，但“增强拳”已经逐渐成为了它的招牌招式之一。

    增强拳：使用会后提升使用者的攻击力。

    虽然没有“剑舞”的增幅那么大，但胜在这个招式是结合了攻击的，可以频繁使用，逐渐强化自身。

    击败了庞岩怪的小火焰猴亢奋地捏着拳头，非常满意自己的进步。

    夏彦当初答应它的事情，也在逐一实现。

    而小火焰猴的干脆利落，看得旁边的拉帝欧斯满眼的羡慕。

    夏彦笑着鼓励道：“小火焰猴也是一点点努力锻炼成长起来的，你才第一天参与战斗，已经做得非常好了。”

    “欧斯！”

    拉帝欧斯点点头。

    它也想要做到这么好！

    咔咔咔——

    地幔岩的倒下，它庞大的身躯，压在嶙峋的岩石上，将岩堆都砸出了一个不小的凹坑。

    但似乎，在这岩石之下，还生活着一些精灵。

    轰！

    岩堆轰然炸开，一道锃亮的光束，通过折射，闪过夏彦他们的眼睛。

    紧接着，一只全身覆盖着金属，迈着步子踩碎岩石，身体结构十分清晰的精灵从地幔岩倒下的凹坑中走了出来。

    之前折射夏彦他们眼睛的光线，就是从这里精灵的身上来的。

    “吼——！！”

    愤怒的吼声，伴随着金属的摩擦声，这只精灵完全呈现在了夏彦的视线中。

    夏彦眉头微挑。

    “铝钢龙？”

    击败一只地幔岩会炸出一只铝钢龙，是夏彦所没有想到的。

    重点是，这是一只真正的龙系精灵！

    铝钢龙应该是在伽勒尔地区注册的精灵，钢系与龙系的属性，可以说是比较优秀的属性搭配了，只有格斗系、地面系两个弱点，与绝大多数的龙系精灵不同。

    大部分的龙系精灵弱点，都是冰系、妖精系以及龙系自身。

    但铝钢龙表示，抱歉，咱不走寻常路。

    属于少数不害怕冰系、妖精系的龙系精灵。

    铝钢龙的食物是富含矿物质的岩石，所以它们一般居住在岩石矿物富裕的地方。

    并且，别看铝钢龙全身都是高密度且坚硬的金属，但其实它们的重量很轻，可以做到很多精细的动作，速度也不似看到的那么沉重缓慢。

    但另一方面，因为身体金属的抗腐蚀性不强，容易生锈所以不喜欢雨水，会生活在一些山洞、岩窟中。

    地幔岩的倒下，恰巧砸到了它的巢穴。

    所以现在铝钢龙很愤怒。

    然后就见，铝钢龙伏下身子，双臂撑在地上，机械的嘴巴张开，大量的银白色光亮被收集到嘴巴处，然后集中到一点，朝着夏彦他们所在的位置射来。

    钢系招式，加农光炮！

    铝钢龙虽然看起来很强硬的样子，但其实这种精灵是一个移动的炮台，它们的特攻能力相较于物攻能力更为优秀。

    “呼嘀！”

    “嗟！”

    胡地和双剑鞘一个闪身，出现在了夏彦的身前。

    交叉的汤匙所扩散的超能力能量将铝钢龙的加农光炮尽数抵挡，双剑鞘身形化作一道阴影，朝着铝钢龙背后的影子迅速遁去。

    馆主级！

    这还是夏彦在被未知图腾们送到这里后，第一次遇到馆主级的精灵，并且还是龙系精灵。

    不过这也随了他的心愿，又遇到了只龙系精灵，可以用来扩充道馆精灵储备。

    抵挡住了铝钢龙攻击后的胡地一脸严肃。

    双剑鞘出现在了铝钢龙的身后，挥动着的圣剑虚影朝着铝钢龙的后腰斩去。

    嘭！！

    却见铝钢龙“龙尾”一甩，抵挡住了双剑鞘的攻击。

    不愧是有着“最灵活金属”之称的铝钢龙，反应速度很快。

    与此同时。

    嗡——

    又是一道亮白的金属光束，从之前铝钢龙走出来的岩洞中射出，正面击中双剑鞘，将它弹飞了一段距离。

    还有一只？

    只见又一只铝钢龙从岩洞中走了出来，神情严肃。

    “吼！”

    看到这只铝钢龙，最开始出现的那只铝钢龙朝它吼了一声，似乎是让它回去。

    后出现的这只铝钢龙实力倒是稍逊一筹，精英级的实力。

    所以就算“加农光炮”击中了双剑鞘，也并未能造成过大的伤害。

    而在这第二只铝钢龙出现后，一个相对小一些的那袋，从岩窟中弹了出来，眼睛里带着些许好奇。

    “吼！”

    几乎是同时的，两只铝钢龙都朝着它吼了一声，那个脑袋立刻缩了回去。

    一家子？

    夏彦有些意外。

    没想到不是碰到了一只铝钢龙，而是碰到了一家三只铝钢龙。

    最先出来也是武力最强的是父亲，第二只攻击到双剑鞘的是母亲，最后探出了个脑袋的是孩子。

    这运气，好像有点好。

    虽然别说是伽勒尔地区的精灵了，就连阿罗拉地区的精灵联盟都没有公布，但夏彦不认为就不能用伽勒尔地区的精灵来作为道馆精灵。

    精灵图鉴注册，那不是哪个地区抢先注册，就属于哪个地区么？

    这个注册信息，他未必不能帮神奥联盟抢一下。

    三只铝钢龙如果能够全部抓到，夏彦觉得差不多道馆的基础配置就有了。

    然而。

    刚刚和铝钢龙产生了接触，还未来得及过多地友好交流。

    地面突然的一阵剧烈震颤。

    一道巨大的裂缝，从地下迅速蔓延。

    恰巧的是，这道裂缝居然就处于铝钢龙居住岩窟所处的位置。

    雄性铝钢龙和雌性铝钢龙都勉强稳住了身体，没掉落到裂缝中。

    但刚刚被它们吼回去的孩子就没那么幸运了。

    突如其来的裂缝，伴随着不断砸落的岩石，小铝钢龙惊慌失措的抓着裂开的岩壁，但还是无法阻止下落。

    两只铝钢龙顿时慌了，想要救援，却发现自己根本没有这样的能力。

    嗖——

    忽然的一道风从它们中间拂过，冲向了裂缝之下。

    是乘坐着拉帝欧斯的夏彦。

    在小铝钢龙彻底掉落之前，超能力及时包裹承托住了它。

    小铝钢龙，很轻，就连夏彦的超能力都能轻易地接住它。

    但乘坐在拉帝欧斯背上的夏彦，在进入裂缝后，看到了岩堆之后山谷景象的他，此刻注意力却真的无法再放到小铝钢龙身上了。

    连拉帝欧斯也是一样。

    他们愣愣地看着带来裂缝的“罪魁祸首”。

    那一只狰狞火红的巨大身影。

    以及环绕在它身体周围的数十只未知图腾，一个个精疲力竭有些萎靡的样子。

    “你们......这玩笑开得有点大了吧。”夏彦咽了口口水，喃喃道。

    难得的失态。

    主要是因为见到的东西太过骇人。

    其实此时未知图腾们也非常后悔。

    但谁让它们之前捕捉到的，夏彦脑海里最担心害怕的东西，实体化后出来的是这家伙呢？

    未知图腾们就很擅长利用人家害怕或渴望的点，来制造幻象。

    原著中也曾捣鼓出一只炎帝。

    可现在，未知图腾们丧失了对它的控制力。

    夏彦所看到的......

    一只全身被红色、片状、起护甲作用的皮肤包裹着的精灵，大型的尖刺从头部、躯干和尾部伸出，身上布满了黑色的纹路，而这些纹路似乎在某些部位组成了特殊的符号。

    唯一的异样可能就是无神的眼睛。

    “不是，你们......”夏彦深吸一口气，“搞了只固拉多出来？！”

    一只，无意识的幻影不会飞，呸，固拉多？！

    ————

    今天1.2w收工！

