    这话可算是将我整个人弄的一懵，这人开场白的方式有点儿特别啊，而且此刻的我从这人身上感受到一股异样的气息。

    这种感觉怎么说呢？好像有点儿熟悉，但是又想不起来在什么地方感觉到过，还有就是这个人站在我的面前，感觉就像是一块冰雕一样，别说表情，就连眼神里面都没有任何的波动。

    所以这是一种让我感觉到很不适应的聊天方式，准确的说，这种不适应来自于眼前的这个人。

    “请问阁下是谁？你说的是？”

    但是出于礼貌，我还是对着眼前的这年轻人询问，面对我的问题，他的目光却是直直的落在我的身上，这是一种很不礼貌的眼神。

    所以在这一刻我的眉头也是微微一皱。

    “一个老道士。”

    不过，就在这个时候，他出声对着我回答，虽然还是那种令人不怎么舒服的口吻，但是至少他告诉我了。

    说到老道士，我第一时间想到的就是两天前走的老道士，这不由让我心中变得警惕起来，看着面前的这个年轻人，我心想这不会是那老道士的仇家吧？

    “没见过，我也不知道你说的是谁。”

    微微摇头，我看着面前的这年轻人出声，对于我的回答，他的脸上依旧没有多少的表情，这让我整个人心中更加警惕起来。

    因为越是这样，就越是猜不透这家伙的心中到底在想些什么。

    “你当过坐棺童？”

    就在这个时候，面前这年轻人继续对着我出声，而当我听到这家伙说的这话的时候，我的心中可以说无比的震惊。

    这货是猜的吧？

    这是我脑海中的第一个念头，不然我实在是想不明白，他为什么能够说出这句话。

    我选择了沉默，这次，我也这么看着眼前的这个家伙。

    但是他没有再询问我那老道士的事情，而是看着我半天，最后，对着我说道：“你很幸运。”

    我没有听明白这家伙的这话到底是什么意思，不过这个时候的他已经转身离开，让我愣在原地，这家伙也太不按照常理出牌了吧？

    来的时候莫名其妙，走的时候也是这么莫名其妙，让我整个人摸不着头脑。

    但是走到一半，这个家伙却突然停下来。

    “如果你见过那个老道士，那你要小心。”

    就这么背对着我，他说了这样一句话之后，便是继续朝着前面踏步走去，简直就是来也匆匆，去也匆匆的感觉。

    “莫名其妙啊！”

    直到那家伙离开了我的视线，我也不知道他去了什么地方，我自己打车前往药堂，到了药堂之后，我看到何姝正在整理药堂的药材。

    看到我回来，何姝皱着眉头看了我一眼。

    “不是让你在别墅那边吗？”

    我笑了笑，摊着手出声：“我过来看看不行吗？好歹我也是这儿的伙计好不好？你得开工资给我。”

    听到我的话，何姝将手中的药材一丢：“这么喜欢打杂，交给你了。”

    说完，何姝转身离去，朝着房间里面走去，片刻之后何姝拿着一块西瓜出来坐在院子的阴凉地方，就这么看着我。

    弄的我一阵哑然。

    吃着西瓜的何姝让我赶紧工作，我发现这女人怎么突然变得有点儿皮了？

    “对了，那无面鬼到底是怎么回事？你上次不是解决了她吗？”

    不过我还是继续弄着药材，这时候我想到了那无面鬼的事情，便出声对着何姝问道，对于这个问题，何姝倒是没有隐藏。

    说上次无面鬼到了她的地盘儿，就跑了，那东西要是隐藏起来，没有那么容易找到，何姝也就没有过多的追究。

    但是没有想到这次金鑫竟然会找到那无面鬼来打头阵。

    我沉吟下来，好一会儿，我看着何姝问，那天晚上在包子铺下面，那灵先生去哪儿了？

    对于这灵先生，我感觉和他已经是死仇，那家伙那天晚上对我下的是死手，如果说以后有机会，我也绝对不会放过他。

    面对我的这个问题，何姝却是愣了愣，随后看着我好一会儿，她才出声告诉我：“那家伙那天晚上受了重伤，他们自己发生内斗了，现在应该已经不在县城内了。”

    何姝的话使得我一愣，听这话的意思，灵先生好像是逃走了？

    不至于吧？我那天晚上可是感觉到，那家伙的实力很强的。

    但当我准备再问一下何姝那天晚上发生什么事情的时候，她站起身走回屋子里面去，我知道何姝是不想给我聊太多。

    说起之前的事情，我脑海中难免浮现出殷婷婷的身影，这个第一次让我心中产生情愫的女人，但最后的解决却这么的荒唐，我只不过是别人的一枚棋子罢了，从一开始就在欺骗我。

    没有多想，我继续将药材打散，晒了起来。

    白天的时候，来抓药的人还挺多的，到了晚上之后，何姝收拾好东西，说她要去别墅，我问何姝去干嘛？

    何姝说她还没有弄明白那七阳灼煞局，准确的说，何姝觉得那七阳灼煞局有什么地方没弄懂，她想要研究出来。

    看到何姝这么上心，我心里面自然是高兴的，连忙笑着出门去打车，再次抵达别墅的时候，带着何姝进去。

    而当我跟何姝打开门的瞬间，我们两个人瞬间定在门口一动不动，黑暗之中，我看到餐厅里面竟然站着一道身影，那道声音在七盏灯的灯火之下，影子拉的很长，就这么站在那七阳灼煞局的旁边，就好像是一个雕像一样。

    身边的何姝身上气息瞬间散发出来，而我看着那道身影，直接冷喝出声：“你是谁？”

    闻声，那家伙的身形并没有动，而此刻的何姝已经一步跨到我的面前，显然是怕那家伙出手。

    我这个角度，能够看到这家伙的一个面部轮廓，我看到那轮廓的样子，眉头一皱，总感觉这人我好像是在什么地方看到过。

    下一刻，我的眼睛微微一睁，对着前面站着的那家伙惊呼出声：“是你？”

