
　　林雨泽在初夏的心目中，不只是朋友、兄弟，更像是亲人一般，一直默默守护她，关心着她，支持着她，要不是林雨泽，她这些年怎么可能过得下去，早已不在这个世界了吧。

　　“我知道，他在你心目中是特殊的，就因为这种特殊之情，才令我妒忌的要发疯。我多想与你相识在幼时，这样陪伴在你身边的人就是我，而不是他。”墨寒冰郁闷的说道。

　　“好啦，现在认识也不晚啊，起码冥冥之中，我们注定在一起，要是早一点认识，我们或许会成为朋友，还不一定一起呢。”初夏打趣的说道。

　　青梅竹马不代表可以一起啊，恋爱往往是一瞬间的事情。

　　“那我是不是应该庆幸自己现在才认识你，才能拥有这么好的你？”墨寒冰有些感触的说道。

　　这样想来，他似乎又是全世界最幸福，最幸运的男人，比林雨泽那个家伙幸运多了。

　　起码他暗恋了初夏那么久，也不敢跟她表白，甚至只能做朋友。

　　所以相爱的人，不代表一定要认识很久，而是要看彼此有没有缘分吧。

　　而他和初夏，显然就是冥冥之中，命中注定的一对吧。

　　“是啊，拥有我，你何其幸运，所以你有什么好妒忌吃醋的？”初夏非常自恋的说道。

　　不知为何，跟墨寒冰在一起后，她越来越自恋，甚至一副本小姐天下最牛逼的既视感，这是怎么一回事，是墨寒冰给她的自信吗？

　　“嗯，我不吃醋了，我跟你说说林雨泽的情况吧。”墨寒冰把林雨泽的状况大概跟初夏说了一遍，她听到之后，舒了一口气道：“能够骂人，说明不至于太糟心，等我回去之后，再跟他好好聊聊吧。”

　　“你和他怎么聊我不管，我只想赶紧见到你，抱着你，这样就够了。”墨寒冰现在终于明白一日不见如隔三秋的感觉，才分开不久，他就开始想念了，还要几天，他该怎么熬过去。

　　“乖啦，再等几天，我很快就回去的哦。”初夏用哄孩子般的语气说道。

　　堂堂墨氏集团的总裁，撒娇起来竟如孩子一般，传出去恐怕没人相信吧。

　　“嗯，我等你回来。”如果初夏此刻在这里，她一定会发现墨寒冰眸底温柔的仿佛快要掐出水来。

　　只可惜初夏人在外地，根本看不到墨寒冰这样温柔的眼神。

　　“冰哥哥，我搭了这么久的飞机，有点困了，先不跟你聊，先睡一觉，迟点就要去拍摄了。”初夏打了一个呵欠，有些困意袭来。

　　“好，快去睡觉，别累坏自己。”墨寒冰嘱咐了一番，才把电话挂了。

　　初夏挂了电话后，就躺在床褥上，盖上被子，很快就进入梦乡。

　　几天后，初夏拍完面膜广告mv回来。

　　在这几天，却发生了一件重要的事情，那就是林雨泽宣官了与李晴天的关系，挑明了两人现在是恋爱关系，这令看了热搜头条的初夏都感到诧异。

　　到底发生了什么事情，他们两人怎么突然交往了，难道之前网上的绯闻竟然是真的？

　　可林雨泽为什么不告诉她，这也太不够朋友了吧。

　　于是初夏为了搞清楚事情的真相，给林雨泽打了好多通电话，也发了不少微信，他都没有回，也不知道到底发生了什么，令初夏心里很不安。

　　所以初夏一回来，就去了林家别墅找林雨泽，想要问清楚事情的来龙去脉。

　　“叮咚叮咚！”

　　“林雨泽，你给我开门，我知道你在里面，别当缩头乌龟不出来啊。”

　　“有本事你一辈子不要出来，否则我一定会问你到底，你躲不了的。”

　　在初夏谩骂了好几句，林雨泽总算是忍受不了初夏噪杂的声音，立马打开大门，忍无可忍的说道：“姑奶奶，我家的门铃都快被你按坏了，你要赔一个新的给我。”

　　“赔你十个都可以。可现在不是聊这个的时候，你告诉我，网上宣官怎么回事，你真的和晴天妹妹交往啦？”初夏劈头质问起来。

　　“你确定要站在门外聊这个，先进来再聊。”林雨泽请初夏进去，顺手把大门关上，不让闲杂人等进来。

　　初夏走了进去，找了个位置坐了下来，林雨泽问道：“想要喝点什么？”

　　“随便吧。”初夏也没有特别想喝的，什么都可以。

　　林雨泽从冰箱里拿出两瓶可乐，递给了初夏一瓶，自己啪地一声打开，就咕噜咕噜喝了好几口。

　　初夏显然没有心思喝什么可乐，继续问道：“说吧，我要知道真相。”

　　在提起真相之前，林雨泽突然想起他前几天想了一个晚上，最终决定遵循公司的决定，与李晴天假扮情侣。

　　于是林雨泽在这危险的期间，还打电话约了李晴天出来。

　　两人坐在奶茶店，林雨泽与她聊起了此事：“李晴天，网上的绯闻对不起，我也没有想到自己一意孤行送你去医院治疗，送你回学校的事情，竟然被人拍到，放到网上，肆意放大，给你造成了很大的影响，我在这里跟你道歉，还请你原谅我。”

　　李晴天本是普通的大学生，她大可以过着普通人的生活，继续追追星，偶遇林雨泽就可以高兴的半天。

　　却不料她的人生却由遇到林雨泽开始，从此被打破，竟然成为了绯闻的女主角，这给她的生活确实造成了困扰。

　　她在学校被狗仔队，林雨泽的粉丝围堵，都在问她和林雨泽的关系是不是真的，他们两人什么时候认识，什么时候在一起之类的，弄得李晴天根本不知该怎么回答。

　　有时候甚至还会影响到她上课，打扰到教授讲课，使得所有同学都对她充满了怨恨的目光，也只有赵丽维护她，站在她这边，为了她与那些不讲情理的学生吵架，差点就大打出手。ŴŴŴ.23sk.com

　　最后李晴天为了不给赵丽，还有其他同学带来不必要的困扰，干脆跟班主任请假几天，暂时呆在宿舍，不去上课，这样就不会给学校带来困扰了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第153章 宣官两人恋人的关系免费阅读。https://www.23sk.com 