    一抹刀光，在此刻简直惊艳了整个世界！

    　　神灵被杀，海水被斩出一道一眼望不到头，深不见底的沟壑，仿佛是要把这颗星球一刀劈成两半！

    　　这一刻，所有人颤/抖、惊骇，甚至是眼神疯狂的盯着他们视线中那前所未有惊世之举！

    　　神灵，竟然被一个凡人屠/杀了！

    　　此时此刻，公海上全球百国势力的强者，乃至盯着公海的各国高层，齐齐噤声了，这一刻，已经没有任何言语可以表达他们心中那无穷的震撼！

    　　“神灵大人！”一艘邮轮上，太阳神宫的强者再也忍不住心中那疯狂的惊骇，眼神绝望的看着兰斯神灵被劈成两半，金色的血液洒满天空。

    　　“神灵，死了！”婆罗般若一脸震撼的呢喃低语，屠神，那个男人真的做到了，当着全球百国的面儿，完成了这几乎不可能的惊世壮举！

    　　“这怎么可能？”这一句话，几乎是同时从黑暗神子和天使之城的神谕者青年口中传出来，他们的脸上此刻尽是难以置信之色，那个家伙竟然真的屠/杀了神灵，一刀斩杀！

    　　“嘿嘿，谁说凡人不可以屠神？少爷装的这个逼怕是要让这颗星球上的人全部傻眼了！”老陈头咧嘴笑着，完全忍不住心中的狂喜之色。

    　　“哈哈哈哈，干得漂亮！”这一刻，陈不惑终于可以完全放下心来，畅快的大笑着。

    　　天王殿诸强者同样是难以掩饰那种兴奋，少主屠神，如今这颗星球谁敢对天王殿不敬？

    　　一刀之威，天下皆知！

    　　与此同时，紧盯着公海的各国高层都准备召开紧急会议了，原本他们还想在天使之城对天王殿下手之时坐收渔人之利，把天王殿这个令全球百国闻风丧胆的霸主势力彻底抹去。

    　　但是现在，他们必须改变自己的策略了！

    　　紫禁阁深处，帝王此刻也在开怀大笑，陈玄那一刀之威，犹如是劈出了天/朝的神威一般；“哈哈哈哈，刀劈神灵，这一刀简直绝了，大有制霸这个时代的霸气，今日过后，天下谁人不识君？”

    　　闻言，陈天罡也一脸畅快的大笑了起来，他陈王族的未来，终于成长成了这颗星球上最顶尖的人物，这一刀也让帝王和陈天罡看到了未来对抗古仙人的希望！

    　　非他莫属！

    　　公海之上，陈玄手握断刀，虽然断刀在他的手中不断挣扎，想要脱离他的掌控，不过依旧被他死死的捏着，不过这断刀之威，也算是被他实验了出来。

    　　难怪连傲因那臭屁的老妖怪见到这断刀都得跪下来求饶，这威力果然强悍的逆天。

    　　而且陈玄有感觉，这断刀的威力他还没有真正的发挥出来，除非是这断刀真正的认可了他，可以让他尽情使用！

    　　不过此刻，看着兰斯神灵被陈玄一刀劈杀，奥古斯神灵和雷诺神灵两人都快被吓破胆了。

    　　这一刻的他们仿佛也才意识到，作为神灵的他们，依旧是会死的。

    　　作为神灵的他们，也并非是这颗星球上最无敌的存在，依旧还有人能斩杀他们！

    　　“卧槽，奶奶个熊的，太浪费了，你就算杀也给我留个全尸啊！”傲因一脸肉疼，随后它猛然疯狂的朝着奥古斯神灵攻击了过去，它必须在主人干/死另外一个神灵之前把这鸟人给吃了，不然到时候连口汤都喝不成。

    　　“鸟人，现在该你了！”陈玄目光冰冷的朝着已经快吓破胆的雷诺神灵看了过去，只见他高举手中的断刀，犹如要劈开这片天的无敌气势吓得雷诺神灵瞬间倒退了几步！

    　　“凡人，你竟然真能斩神！”雷诺神灵说话的声音都在颤/抖着，原本他天使之城和太阳神宫合作，准备一同进入天/朝，以三大神灵的实力，到时候天/朝国修行界将无人可挡，到时候他们可以轻而易举的将天/朝国修行界踩下来，让他们成为神灵的奴仆。

    　　可是现在，他们的美梦不仅破碎了，而且还面临着被人斩杀的危机！

    　　“哼，斩神？你这鸟人在老子眼中也算个神？”陈玄一脸冷酷的举着断刀；“听闻你天使之城在东欧大陆已经对我天王殿下手，想要将我天王殿彻底抹去，今日老子就先灭了你天使之城两大支柱，他日踏足东欧，再将你们这群鸟人屠/杀殆尽，死！”

    　　言罢，陈玄手中的断刀之上刀光冲天，那一抹惊艳的刀光冲上天穹，搅/动的云层颤/抖，犹如群魔乱舞！

    　　不过就在陈玄这一刀准备斩下的瞬间，只听远方的海面上空忽然传来一道渗人的惨叫声，把所有人的视线都吸引了过去。

    　　入目中，只见奥古斯神灵身体已经被傲因的两只利爪穿透，只见它仰天长啸，两只利爪用力之下，竟然将奥古斯神灵的身体硬生生的撕成了两半。

    　　而后，它的手掌中还握着一颗金色的心脏，只见它将这颗金色的心脏一口丢进口中，一脸回味儿，犹如吃到了最美味的佳肴一般！

    　　见到这一幕，不少人都差点被震惊的吐血了！

    　　生撕神灵！

    　　还吃了神灵的心脏！

    　　我滴天，一人刀劈神灵，一兽生撕神灵，这世界要疯了吗？

    　　雷诺神灵身体颤/抖，作为神灵，他是第一次感觉到如此的恐惧！

    　　不过就在这时，傲因那一双猩红、贪婪、残忍的目光已经盯上了雷诺神灵；“主人，这货我要吃了他！”

    　　还不等陈玄同意，傲因那凶戾滔天的身体就如同一道光一般冲向了雷诺神灵。

    　　不好！

    　　见到这里的全球百国势力眼神惊颤，这一人一兽都如此变/态可怖，今日来到公海的这三位神灵只怕是要埋葬于此，此时此地，只怕要成为神的葬礼，而他们这些旁观者，都是送葬之人！

    　　见到傲因杀向自己，雷诺神灵本能的想要逃走，不过就在这时，一抹惊世刀光挡住了他的去路，将他逼的步步倒退，甚至那恐怖的刀气直接将雷诺神灵震伤！

    　　随后他的身体被傲因一抓刺/穿，将其心脏直接掏了出来！

    　　“吃吧，以后这些西方的神灵，见一个，老子让你吃一个！”

