    千仞雪打发走了叶仁心，就直接来到了教皇殿。

    “怎么样，雪儿，那个老头答应加入武魂殿了吗？”比比东问道。

    “答应了！”千仞雪笑着说道，“那个家伙，估计他的脑子全都用来研究他的治疗魂术了，所以在别的方面智商有点低。不过，什么人都逃不过真香定律！”

    “真香定律是什么？”比比东发现了，千仞雪总是时不时的说出一个她以前从来没有听说过的名词。

    “额……这个嘛……”千仞雪沉吟了一下，王泽境的故事，要怎么说呢？

    “教皇冕下，这几天我们的收入，一共是115亿金魂币。”

    这时候，菊斗罗拿着一个账本，过来向比比东报告。

    “115亿……”

    千仞雪听到这个数字之后，也是感觉到有点吃惊。

    她记得自己在穿越之前，在地球上面，也有类似的事情。

    一般的人，还在为几千块钱的工资奋斗的时候。

    然而，“一爽”就冒出来了，然而就在人们感叹“一爽”太过离谱的事，又出现了“一薇”。

    正当“一薇”震惊天下的时候，“一达”表示，前面的那些都是弟弟。

    没有想到在这斗罗大陆上，居然也同样是如此。

    普通的这个，还在努力的为一个月一个金魂币奋斗的时候，有些地方，金魂币的计量单位都成“亿了”。

    宁风致给史莱克战队的小怪物们，花钱购买魂环之后，算是起了一个非常好的带头作用。

    那些不是武魂殿的“会员”的人们，同样也纷纷来到武魂殿，以同样的价格，给家族的后辈购买魂环。

    没办法，冰火龙王和深海魔鲸王该怎么解决，到现在为止，也没有人能够想出什么好办法。

    哪怕是武魂殿，也打不过这三个。

    打不过这三个，就意味着没有办法猎杀魂兽。

    可是家族里面的天才，又不能耽误了，等不起。

    反正又不缺钱……

    千仞雪也是第1次发现，原来斗罗大陆上有钱的人，并不仅仅只有宁风致。

    “雪儿，这个钱，你打算怎么花呢？”比比东问道。

    “不如开办学校吧！”千仞雪说道。

    “开办魂师学校吗？”比比东皱了皱眉头，“现在直属于武魂殿的魂师学校，已经有不少了，就算是再继续在每个主城开办一座魂师学校，也花不了这么多钱。”

    “不是魂师学校，而是普通人的学校。”千仞雪说道，“每两三个村子，开一个小学校；每一个像诺丁城那样的小城市，先开办一个中学校；索托城这样的主城，开办一个大学校；在武魂城内，建立一个至高学府。”

    “普通人？普通人又不能修炼魂术，他们在学校里面能学什么？”

    比比东这下子更加疑惑了。

    斗罗大陆上每个人都能觉醒武魂，不过需要有先天魂力才能修炼，如果一点先天魂力都没有的武魂，那是不能修炼的。

    “普通人不能修炼魂术，但是可以学的东西，还是有很多呀！”千仞雪说道，“读书识字计数这些，是最基本的；然后还有一些其他的东西，比如我们可以请一些经验丰富的农民，来讲解怎么更好的种田啊；也可以请一些工匠，教导学习一些基本的工匠知识；反正总的来说，就算是普通人，可以学的东西，也很多的！”

    武魂殿是斗罗大陆，最先进的一个组织，能够深入到斗罗大陆每一个角落，影响力实际上已经超过了两大帝国。

    然而，在原著当中，千仞雪也不知道，为什么武魂殿最终还是会落到那个结果。

    不过现在千仞雪，是绝对不会忽略斗罗大陆上占绝大多数的这一群人。

    这一群人虽然战斗力弱小，哪怕是百万之众，也打不过一个封号斗罗。

    可是这些人的作用之大，只有她自己心里才知道。

    斗罗大陆出现有智慧的人类的历史，已经有好多万年了。

    可是现在这里，却依然是中世纪的科技水平。

    甚至在1万年之后，会被发展科技的日月大陆，打得纷纷转进新大陆。

    这是为什么？

    原因自然是多方面的！

    科学家并不是某一个固定的人是科学家，而是在某些问题上，有无数的人都在研究，而成功的那一个人就叫做科学家。

    如果连饭都吃不饱，哪有那么多人去读书识字学习，甚至研究科学？

    可是反过来，如果不发展科学，不提高生产力，又怎么吃饱饭？

    先有鸡还是先有蛋，这一直以来都是一个死循环的问题。

    在另外一个世界上，倒是有一群人，成功找到了解决方法。

    那就是当海盗，他们当海盗，去全世界掠夺，然后他们群体当中就有一大群人，可以不用怎么干活，就能吃饱饭！

    人在吃饱喝足之后，没事儿的时候，就有足够的精力观察自然，研究世界，于是科技就发展出来了。

    然后，自己牛逼了之后，就反过来吹嘘，我们的祖先在几千年前，就非常注意研究科学了。

    这就好比，一个人发达之后，为了证明自己牛逼，就找人吹嘘，自己在出生的时候，就有五彩霞云什么的各种异象。

    武魂殿征服大海，从海上得到了不少的资源；现在，又从两大帝国的贵族手里面得到了不少金魂币。

    现在对于武魂殿来说，已经完全有这个能力和条件了。

    “需要开办这么多学校吗？”比比东听到这话之后，觉得有些意外。

    “需要的！”千仞雪点点头说道，“我们武魂殿，如果要征服天下的话，那么就不能仅仅只靠魂师。”

    “我们只有开办学校，才能培养出人才，培养出大量的，我们需要的人才…”

    武魂殿想要打败斗罗大陆上的其他势力的话，凭借现在的力量，随时都可以做到。

    不管是两大帝国还是三大宗门，都完全不是武魂殿的对手。

    可是想要征服天下的话，那就是另外一回事儿了。

    还是开办学校，就是一个最好的，增加整个天下的人，对武魂殿的向心力的办法。

    比比东也是一个非常聪明的人，她看着千仞雪，心里面突然有点后悔。

    “原来我的女儿，居然这么优秀！如果我能够早一点对她好的话……”

