    与大樱国一个样？依然是江枫一个人打所有人？

    守擂？

    是从开始打到几大国没有人可上吗！

    那个时候，江枫在大樱国面临的就是这么多人的围观吗？

    她虽然知道一些，但是此刻看着擂台上江枫嘴角的血液，还是一瞬间通体发寒，心跳都似乎停止了。

    多危险。

    就像是现在一样，明明受伤了，可是在她这里他就像是无敌一样，永远不想显示出自己的伤痕。

    为了不让她担心吗？

    想到这里，丁瑶的目光微微晃动出了眼泪，她皱了皱鼻子，将手机递给了李沁月道，“把直播链接发给我！”

    她要看着江枫如何为国争光！

    她要看着江枫到底面临什么样子的危险！

    她要为江枫做最坚强的后盾！

    丁瑶的态度似乎很奇怪，李沁月看着她犹豫了一下还是把直播链接发给了丁瑶，“姐，你没事吧？”

    “没事啊。”

    丁瑶装作若无其事的样子，看着她发送了链接之后，便拿着自己的手机回了卧室，关上了门上了床，盯着手机上面的直播链接。

    良久，她才点开。

    入目，此刻的擂台上，已经狂风肆虐了，甚至因为两道能量的混乱，天空都已经阴云密布了，时刻会有下雨的可能。

    丁瑶看着这科幻大片一样的现场，目光突然湿润了。

    这个傻子。

    而此刻，江枫正站在擂台上，盯着被红色棍芒搅和成一团碎片的天空，目光狠沉了下去。

    这佐藤川里的棍子太奇怪了，这种力量不像是一般武者的力量，反倒是有些邪气，难道这就是大樱国八荠大蛇的力量？

    江枫因为承受着来自棍芒的威压，此刻双拳微微颤抖着，整个人有些后继无力的错觉。

    “江枫，蓄势啊，你不是喜欢蓄势吗，继续蓄势啊！”

    佐藤川里盯着江枫脸色苍白的模样，狂笑出声就奚落道，“蝼蚁也配与我八荠大神争胜负，简直找死！”

    他的八荠力量，根本不是一般人可以对抗的，更何况这个人什么都没有！

    一时之间，佐藤川里都有些怀疑江枫是不是被人传的太过神乎其技了，他只用了八荠蛇神的力量这个人就快要跪下了。

    再继续蓄势，怕是江枫要直接被碾压死了！

    江枫盯着佐藤川里的嚣张姿态，眉梢一拧，“就这？”

    两个字，活脱脱的挑衅！

    佐藤川里脸上的笑容瞬间就僵硬在了那里，他死活想不明白，江枫是哪里来的自信在这种情况下都敢挑衅他的！

    “好！”

    佐藤川里咬牙切齿地盯着江枫，目光嗜血再次挥舞出了一道棍芒，“很好！”

    “我今天就让你看看，什么叫做佐藤家族的信仰之力！”

    话落，他整个人骤然罡芒大盛，下一秒就扬着手中的红色棍子朝着天空中的红色罡芒冲了过去，而在冲过去的同时，他的身体与手中的棍子竟然有一种奇妙的气韵。

    人棍合一！

    竟然在这种状态下都能够做到人棍合一！

    佐藤川里嚣张猖狂地大笑着冲入红色棍芒，下一秒那红色棍芒像是突然凝固了一样，从锋芒化为了红色的晶体，就像是有了实体般看起来锋芒逼人。

    “八荠神棍！”

    佐藤川里怒喝一声，天空中的红色晶体瞬间朝着江枫砸了下去。

    呼啸之势，锐不可当！

    速度之快，更是惊人！

    江枫双拳隐隐约约颤抖不休，额头冒出了阵阵的冷汗，甚至那凝结出来的拳罡也有了溃散之势。

    他的狂拳，根本压不住这个棍子！

    思及此，江枫目光骤然一狠，指尖陡然显出了一抹锋芒出来，这道锋芒在袖口的位置极其不显眼，丝毫没有引起任何人的注意。

    “弑神刀，专门就是弑神的！八荠蛇神？今天老子就让你变成一条死蛇！”

    江枫看着佐藤川里的嚣张模样心中喃喃自语，也算是彻底看清楚了这八荠大神的加持方法，当即没有了再继续纠缠的心思，如果再不动用弑神刀，怕是今天是一场苦战了！

    他背后，还有数不尽的对手，现在还不是苦战的时候！

    清楚地知道自己的劣势，双拳轰然破碎后，江枫整个人骤然如同流星般朝着佐藤川里攻击了过去，手指尖带着一道寒芒，竟然直接劈开了那道红色的棍芒，指尖狠狠地从佐藤川里的脖子扫了过去。

    “咔嚓！”

    一声脆响，什么东西破裂了。

    众目睽睽之下，所有人只看到那冲天而起的红色棍芒一瞬间发出了咔嚓咔嚓的破碎声，接着就在人们震骇的目光中，化为了能量碎片，消失了。

    空中，江枫指尖掠过之后就直接将弑神刀再次隐藏了，指关节拽着佐藤川里的脖子，便将他整个人一脚踹飞在了地上。

    “嘭！”

    佐藤川里被一脚踹飞在了地上，整个脖子直接被一层皮连接着了，死状极其惨烈。

    而他至死都保持着嚣张的笑容，甚至连惊愕都没有，就被江枫这一招绝杀给拿了性命。

    全场，死寂。

    江枫冰冷地落在擂台上，盯着佐藤川里手中的半截铁棍，蹲下身体看了两眼后，目光凝聚在了棍子的中心位置。

    虽然八荠棍地全身都是铁造的，但是中间却是空的，里面灌输了不少红色的血液，闻起来腥臭无比。

    之前棍子两头密封看不出所以然来，此刻弑神刀将八荠棍切割成了两半，才发现了这武器的关键所在。

    “这就是八荠大蛇的血液？”

    江枫拧眉沉思片刻，丢下了棍子站了起来，脑海中却有一种想法。

    大樱国总是喜欢研究一些非人的东西，这八荠大蛇尚且还不知道是什么物种，竟然能够依靠血液来激发力量的加持。

    而且这种加持的程度，让人匪夷所思，简直比那些家族的秘法和秘药都要来的轻松强悍。

    如果抛开异能和弑神刀的变态，或许这种东西对普通武者来说，就是一大杀器了。

    江枫对于未知的东西总是保留了一分慎重，此刻想到未来的武道走向，心思突然沉重了些许。

