    余乾四人最后在一栋五层高的木楼前停下，木楼通体用红木建制，门口挂着两盏绿灯笼。

    上面的牌匾写着百事楼三个字。

    一只通体幽黑的野猫盘在二楼的檐角，一双蓝色的眼睛盯着下方。

    就在余乾一行人刚步入百事楼的时候，黑猫矫健的在木楼上飞跃，一路向上。

    很快，它就来到了临近山顶处的一个两层小木楼。

    此地幽静，木楼上的牌匾刻着一个篆体的李府二字。

    它一跃而下，落地的过程缓缓幻化成一位黑袍少女，直接走进木楼。

    木楼内设施朴素，唯一称得上雅致的就是一座神龛前的檀香，神龛上供奉着一尊雕像，朦朦胧胧的看不出是何神灵。

    屋内有两名男子，一人在神龛前点香，身着紫袍，头戴玉冠。

    另一人中年模样，穿着普通青色长袍，在一侧束手而立。

    黑袍少女对那青袍男子耳语了几句后，便自行退了出去。

    “何事。”点香的男子轻轻掸去神龛前掉落的些许香灰，问了一句。

    青袍恭敬的回道，“先生，大理寺就七里巷的余乾一案查到了百事楼那边。”

    被唤作先生的紫袍男子转身，也是中年模样，身材清瘦，面容清矍，留着三缕长髯，“余乾？”

    “就是七里巷叁拾柒号房的住户，前些天入职大理寺。”青袍解释道，“青衣帮寻了杀手刺杀，失败了。”

    紫袍男子转身颔首，丝毫不挂在心上的样子，说道。

    “既然大理寺出面，青衣帮就随便挑个管事的出来顶吧。那两位刺客的理由就用入室劫财吧。青衣帮方面让他们自己编个合宜的由头。”

    “是。”

    “七里巷叁拾柒号院子这个点是不是不能替代？”

    “是的，不仅不能替代，而且是西南城最关键的一环。也怪老奴吩咐的太过重要，青衣帮才会不择手段。”

    “既如此，那个七里巷叁拾柒号的院子先不急。等之后看准时机再说，现在抓紧别的地方。”

    “是。”

    “吩咐下去，做事文明一点，利索一点。再有青衣帮那种接连的蠢货行为坏了大计，就地法办。”

    “那如果，大理寺不相信这个说辞，非要追究又当如何。”

    “那就让他们追究，现在不要招惹大理寺那群疯狗。只是该说的，不该说的你要让他们明白。

    另外如有紧急情况，跟赵王府的人建议一下，可以适当出面。赵王府在青衣帮幕后不算什么隐秘之事，要是一直不出面的话，反而惹人怀疑。”

    “下次这种小事就不必报了，自行解决。”紫袍男子最后补充了一句。

    “明白，属下这就去交待安排。”青袍男子拱手作揖，退出房间。

    紫袍男子转身继续掸起了香灰，细致而认真。

    另一边。

    余乾他们走进百事楼，厅堂宽敞，客人不多，三三两两的散开着。

    一位穿着灰色麻衣长衫，伙计打扮的年轻人迎了上来，微笑道，“几位客人这边请。”

    “你们一楼掌柜在不，找他问点事情。”孙守成递出自己的令牌，礼貌和煦的说着。

    伙计看清令牌后，说道，“几位大人跟我来，小人这就去请掌柜的。”

    余乾几人跟着这位伙计来到一楼的一个小包间里，他们在里面等着，伙计出去喊人去了。

    等了没多久，一位身材偏胖的老者就走了进来。他笑如春风的对着余乾他们拱手，“不知几位执事前来何事。”

    “查案。”郭毅露出笑容，和煦的说着。

    “明白，不知道百事楼能帮上什么忙。”老者问道。

    “一桩交易。”一边的余乾点着头，徐徐说道，“六月初四晚，三元坊七里巷，叁拾柒号院子。户主余乾，大理寺执事，遭鬼市杀手刺杀。”

    “这是两位杀手的画像，无易容痕迹，无妖灵附着痕迹，修为未入品，擅长反手刀，曾大量服用残次锻体丹。暂居陇右县山禾街壹拾陆号。”

    “劳烦查明是谁指使的这两位杀手。”

    余乾言简意赅的说着，顺便把两张画像递给这位掌柜。

    “涉及到执事的安危，这事无须申请，小老儿能做主调查。几位执事稍等，我去去就来。”老者抱拳说了一句，拿着画像就出去了。

    “可以，你这凝练信息能力不错，以后司里行文写字的任务多分担一点。”孙守成很是满意的看着余乾。

    “...”余乾没接这个话茬，反而问道，“这百事楼这么干脆嘛？这种涉及隐私的信息随意泄露，不会引起别人的觊觎嘛。”

    “一般人自然做不到这个，但我们是大理寺的。”孙守成很是自豪的样子，“这种涉及到大理寺执事性命安危的事情。

    孰轻孰重，百事楼还是有分寸的。总之，你放心，入了大理寺的门，生命安全方面能给你做到最大的保障。”

    余乾颔首，一股安全感涌上心头。

    这就是体制内的魅力嘛，突然想在这奋斗一生了呢。

    老掌柜说话算话，说快就是快，只过了一刻钟左右的时间就拿着个书简回来了。

    “几位执事请过目。”老掌柜将书简摆在桌子上，一边说着，“两位杀手是青州人士，当过两年山匪，后辗转到鬼市做杀人勾当。

    这次雇佣他们二人的是青衣帮的孔刑副堂主。想用入室劫财杀人方式来取余执事性命。”

    余乾眯眼问道，“掌柜的，就这些嘛？知道为何这位孔刑非要取在下性命嘛？”

    老者抱拳道，“抱歉，百事楼只能查到交易信息，无法知晓青衣帮为何做此事。”

    “我希望这份书简的信息能具有真实性。”一边的郭毅开口说了一句。

    “这是自然，百事楼以信誉担保。”

    “请问，现在还有人要买凶杀我嘛？”余乾问了一嘴。

    “老朽刚才查了，目下没有。”

    “多谢掌柜，叨扰了。”余乾抱拳道。

    “应当的。”老者笑道。

    拿到了信息，余乾他们就没再多逗留，直接离开了百事楼。

    余乾心中其实还是有很多疑惑的，这一切顺利的有些过分了，总感觉哪里不对劲。

    别的不说，单就青衣帮这个点就有很多疑惑，为何非要盯准自己的院子。甚至在自己入职大理寺后还公然的冒风险派杀手来。

    而在自己查到这后，信息就像是喂到你嘴里一样。

    无非两种情况，其一真的是青衣帮头铁，一查就出来。其二，就是还有别的隐情。

    而有人不想让大理寺知道这个隐情，也不想跟大理寺有过多的纠葛。这才有了一份明面上相对完美的信息。

    所以是有人能让百事楼交出这个答案？

    但是这又太过有被害妄想症了，自己真的是一穷二白啊，不值得花这么大力气针对自己。

    难道院子确实有什么宝贝不成？余乾决定回去偷偷的掘地看看，是不是真有宝藏。

    当然，如果真是第二种情况，自己之后要更谨慎才是。反正目前综合看下来，接下来短时间内性命是无虞的。

    乖乖的按照孙守成刚才说的，暂时不惹事，低调生活，猥琐发育。

