    苏伦朝着黎明城营地走了过去。

    一个人太显眼，便混在了商队的队伍里。

    开荒如火如荼，旧灵敦城里来遗迹的商队和猎荒者越来越多。

    几个月前的地窟小道，现在已经变成了水泥路，往来人员络绎不绝。

    也不知道是不是错觉，苏伦总觉得这些队伍比一个月前的质量高了一大截。很多从衣着装备上看得出是并不缺钱的职业者，也混迹在队伍中。

    混在队伍里侧耳听了一下，苏伦发现这些人还真就就是各大家族，大财阀的保镖卫队，似乎是来打前站的。

    雷伊斯家族、伦纳德家族、洛克菲勒、杜邦、摩根...

    队伍里的人口中说着，内城这些顶级财阀似乎都有派人来。

    “内城也要大规模参与猎荒了么...”

    猎荒本是外城贫民拿命挣钱的机会，内城人几乎不会参与，至少他们的嫡系人马不会来参与这种高伤亡的行动。

    但现在，不一样了。

    苏伦想到了之前黑先生说最近会有一股猎荒热潮，据说是黑塔那些高层似乎打算全力开荒黎明城中环和核心城区，强制命令内城各大家族派遣了高手过来。

    听了一阵，得到了一些没头没尾的消息。

    苏伦心中也有了一些思索。

    .......

    隔得老远，苏伦就看到了城门口贴了几张通缉令。

    最顶上的两张，自然是十九号和他苏某人本尊。

    果然如他所料，因为最近频繁“作大案”，终于是变成了旧灵敦目前唯二的两个“SS级通缉犯”之一了。

    官方悬赏金额已经达到了五百万和一堆其他的东西，下面还有奥利弗家族财大气粗的追加悬赏...

    不过，他看了看，情况好像也不太糟糕。

    通缉令上依旧是他以前光头朋克的脸。

    但因为是“SS通缉令”，上面的情报很细节。

    一些主要特征都有详细描述，比如善用双枪，傀儡师，随身跟着一个蓝皮巨人，有两件封禁物【修普诺斯的夜之黑镰】和【奥兹冰人的裹尸布】...

    那些赏金专家们甚至分析出了双枪的型号，精确到了名枪【青鬼】和【雷蛇】。

    不仅他自己身高、肩维、体重、脚码...还有憎恶活尸的。

    可以这么说，苏伦之前暴露的一切，都被人详细记录在了通缉令上。

    他如果还是之前那光头的形象，无论怎么伪装，进城就会被赏金猎人们发现，更别说带着憎恶活尸和黑镰这么明显的大件累赘。

    这种级别的通缉令，对于普通通缉犯还来说，还真是无处可逃。

    但有一点，略微让苏伦有些疑惑。

    他发现自己现在这长头发的样子并没有出现在通缉令上。

    但苏伦并没抱任何侥幸。

    虽然那晚带着面具，莎碧娜那女人只看了半张脸。

    但他总觉得，那女人的手段，不会这么放过这么好的情报。

    ......

    各种大大小小的商队在营地门口排队受检入城。

    因为人太多，城门处排了老长的队伍。

    苏伦觉得大概是因为上次他和十九号混入城池闹了一场，城防和守卫都明显增强了很多。

    检查的岗哨人数翻了一倍，还有带着白色头盔的持枪督察队，似乎就是为了防止岗哨徇私受贿...

    每个人都要脱帽摘面具检查，每支商队的大件货物都要开箱。

    明显还能看见一些“便衣”混在排队的队伍中，目光飘忽地扫视着人群里的可疑人员。

    苏伦早就观察好了这些岗哨的位置，也知道跟着商会过来才有机会接近城墙。

    排队入城需要很长的时间，却阻止不了人有三急。

    城墙外修筑了几个简易棚子作为临时厕所。

    苏伦装作内急，来到厕所后的的一处角落里，避开了人群视线。

    之前他已经观察好了，这里是靠近城墙最近的掩体。

    城墙约莫厚十米，墙后大概需要瞬移十米，才不会被警卫发现。

    苏伦现在还无法掌握太长距离瞬移，这里的距离正好。

    他已经很熟练空间瞬移的技巧，便找准了一个方向，这才术士印一掐，漆黑光门便已然出现。

    迈步跨出，再一看四周光景，整个人就已经出现在了城里。

    .......

    “略微有点小误差，还不错...”

    苏伦看了看落点的位置，露出了一抹轻笑。

    他整理了一下西装，压低了圆顶礼帽的帽檐，他便朝着城中街道走去。

    黑爵士酒馆是蒸汽党的地盘，莎碧娜作为黑帮大嫂，自然会经常混迹在里面。

    苏伦这次没敢直接去黑爵士，就怕遇到什么意外而被提前认出来。

    所以他选了隔了几个铺面的一家小酒馆，找了个靠窗能看到黑爵士的位置。

    点了酒，听了听酒馆里猎荒者们胡吹乱侃，也好大致了解了最近发生了什么。

    除了那些猎荒情报，他也多次听到了“S通缉犯苏伦”的名字，但大都带着吹捧的语气。

    听得让他这正主偶尔会不禁笑笑。

    就他隔壁桌，此刻就有一个大胡子，正在吹嘘他和“苏伦”邂逅的经历。

    “嘿，我给你们说，上次我也在【1911饭店】那里，可是和那位‘S通苏伦’真打过照面的。那一战可太精彩了，几百人围杀他，还有几个大型猎荒团的团长，愣是没抓住，还被反杀了一个...”

    “我也听说，那苏伦其实是三阶职业者。赏金工会那些家伙就是故意往低了说，就是怕没人敢给他们提供情报...”

    “就是！哪怕是有那封禁物在手，谁他麽一阶职业者能从旧灵敦杀到黎明城来？真当内城那些人全是废物？”

    “那位可真是不得了啊。听说是贫民窟出来的，后来在黑帮拼杀了出来，才有了现在...”

    “咦，我怎么听说是那位是以前是内城保镖...”

    “...”

    各种乱七八糟的消息从酒客们的嘴里说了出来，听着苏伦这个正主都怀疑故事里的“主人翁”是不是自己。

    对于在底层挣扎求生的普通猎荒者来说，通缉犯的赏金太过遥远，也就当茶余饭后的故事听听罢了。

    苦命的生活，总要有一些乐趣。突然冒出了这么一个能让大财阀们吃瘪的人，他们也喜闻乐见。

    苏伦反而是他们眼中的“传奇人物”。

    .......

    苏伦在酒馆里等了将近三个小时。

    终于，在临近午夜的时候，他等到了想等的人。

    黑爵士酒馆门口，一个狐裘女人终于出现。

    隔得老远都能看到的像是舞台上打了独灯光束的美艳女人在一群男人中谈笑风生，自然就是那个风情万种的黑帮大嫂。

    她和一帮内城大人物们似乎谈好了事情，出了酒馆。

    那些喝的脸色微醺的老绅士们在衣着暴露的酒馆女郎们的搀扶下，笑着和她道别，去了隔壁的高档旅馆。

    莎碧娜则领着一群蒸汽党干部和小弟，朝着另外一家旅店走了过去。

    看上去是打算休息了。

    汤米也在队伍中，这将近一个月，似乎也被那位黑帮大嫂的手段调教的没了脾气，没被封嘴，也没说话，一直板着脸。

    精神系职业者都有极强的感知，苏伦没敢注目直视，瞳孔涣散着将一切尽收眼底。

    着那一群人走进了那栋三层楼的建筑，他也没着急出去。

    等了片刻，看着旅店三楼的某间房突然亮起了灯光，这才走出了酒馆。

    苏伦才走上了街道，路过那家叫做“星辰旅馆”建筑的门口，没有丝毫停留。侧耳听了听，已经将人员的分部大致辨别了清楚。蒸汽党的一众小弟们都在一楼大厅里打牌吹牛。

    苏伦避开了旁人视线，转到了旅店背后的一处小巷里。

    看上去防备很松懈，爬墙就能上楼。

    但苏伦看了看墙壁上那些不起眼的预警设备，眼中却掠过了一抹理所当然：“呵，不愧是搞情报工作的，够小心的...”

    自从领悟了空间能力之后，他感知体系中就多了空间这个概念，哪怕是闭着眼睛，他也能清楚分辨一定范围内的建筑构造。

    比如，头顶三楼那个亮着灯的房间，他清楚地分辨出了隔墙、床、柜子...

    这样也不会瞬移过去，穿到墙里。

    .......

    既然打算动手，苏伦也没犹豫。

    术士印一掐，八臂蛛矛展露，虚空黑洞也凭空出现，他一脚跨入。

    再一步跨出的时候，人已经来到了三楼那件房间里。

    房间的空间很大，暗暗的暖色调灯光照出了屋里奢华的内景，空气中飘散着淡淡水汽。

    床上没看到人，一旁的衣帽架上挂着白狐裘和一条真丝裙子，床上还散落着白色蕾丝边的贴身衣物，门边也有高跟鞋...

    苏伦看到这些东西，立刻确定自己没判断错。

    这就是莎碧娜的房间！

    他侧耳听得浴室里有水声，便没有丝毫犹豫，直接朝着浴室冲了过去。

    那浴室里的人反应也是极快，似乎听到有人进屋的细微动静，突然就传出来一声“哗啦”的声响，像是出水的声音。

    可惜，早有准备的苏伦，更快！

    有他如今敏捷加持的八臂蛛矛，速度快得惊人。这点距离，八矛攀墙而入，身形一闪，就出现在了浴室中。

    苏伦根本不给敌人任何反应的机会，一进浴室，一拳就砸在她的肚子上，打断了她想要拿到一旁洗漱台上一个金手镯的动作。

    此刻眼前的莎碧娜已经变身成了魅魔状态，双目冒着妖异的红光。

    挨了这一记冷焰重拳，体内暗灵力一滞。

    毕竟是高阶职业者，虽然被人偷袭，她也不是完全没有反抗之力。

    但莎碧娜并没有恋战，果断选择撤离。毕竟能悄无声息进入房间的敌人，给了她极度致命的威胁感！

    就是这一拳之后，她身体突然就炸裂了一团粉色雾气，这赫然是想施展魅魔的天赋能力，像是那天一样逃走。

    可惜，苏伦早有所料。

    就在拳头把那柔嫩娇躯一拳轰散之后，他目光一凛，双手急速一拍，术士印秒成。四周的空间，仿佛凝固了起来。

    那团粉色轻纱刚一消散，刚没逃多远，就在一米之外显露了身形。

    像是闪现撞墙，脑袋瓜一懵。

    莎碧娜看着自己还在浴室里，俏脸上也露出了一抹惊色。

    但这一次，再没给她逃走的机会，一只铁钳大手就已经潜在了她的脖子上。

    那一瞬，莎碧娜脸色猛变，心中惊呼一声：“空间封锁！”

    她发现自己被那手掐住了脖子，整个身体就像是陷入了泥潭，不仅施术困难，连挣扎都被限制了。

    对方显然知道她的能力，有备而来，这是克制了她的逃生手段。

    空间掌控是一种很稀有的能力。

    她脑子里第一时间也在搜索什么敌人会有这样的能力。

    但不用她去想，目光看着眼前的八臂蛛矛，莎碧娜就已经知道了来人是谁。

    .......

    苏伦完全没给莎碧娜任何反抗的机会，控制住她的一瞬间，两条蛛矛漆黑流光的“剧毒尖刺”就已经戳在了这女人的眼前一厘米处。只要她有异动，蛛矛就会从她眼眶刺入，穿透颅脑。

    而且，还没完！

    为了限制她有任何动作，另外几根蛛矛牵扯出了无数银色丝线，将她整个人像封在了一张大网中。丝线勒入了肉里，她别说结印，连动动手指都办不到。

    空间限制+丝线+蛛矛...

    浑身赤果的莎碧娜就以一个非常羞耻的姿势，被苏伦控制在了浴室的墙上。

    整个过程一气呵成，苏伦半句话没多说，拿出一柄锋锐的匕首，直接就在她手臂上划出了一条血口。

    这种在【PZ911机械肢体】上拆卸下来的匕首拥有超强破魔效果。

    这用里一划，便刺透了莎碧娜肌肤上那一层像是果冻一样的防御结界，流出了血来。

    苏伦看着流血，又拿出了一张早就准备好绘制了复杂契约结界的羊皮卷，然后将血液滴在了上面。

    羊皮卷吸血，灵光溢散了出来。

    莎碧娜看到这奇怪的举动，脸色终于动容。

    她意识到，大事不妙了。

    不过，这位终究是伞组织中将级的情报官，无论心态还是实力都是一流，惊色也一闪而没。

    她突然也不挣扎了，也丝毫没觉得自己现在光着身子的样子很羞耻，反而大大方方地舒展了身体，似乎想让眼前这个男人看个通透。

    一双红瞳溢散着妖异光芒，一股精神力波动悄然溢散。

    空气中弥漫起了一股让人荷尔蒙狂飙的特异香味...

    可惜，但眼前的两根蛛矛就戳在眼球前，遮挡了大部分目光，让她不敢动弹。

    那些许余光瞥去，却也看到了一双近乎麻木的双目，隐隐泛红，丝毫没受到情欲的影响。

    这目光，莎碧娜可太熟了。

    这是眼前这家伙即将放出心底怪物的征兆。

    当初，她就是差点在这红眼怪物手下吃了大亏。

    看着苏伦还拿着一支药剂扎在了脖子上，准备随时推入药剂的举动，莎碧娜心中暗道不好。

    高级镇定药剂？

    这一刻，她才意识到，对方对魅魔的能力了如指掌，每一步都算计到了。

    PS.后面两章错字不敢改，改了要触发审核，大家将就一下。

