    “那您还去？我听说缅甸远征军打得惨呢，有不少川军兄弟死在了那个野人山，几万人都没回得来啊。”

    中校的眼神里露出些许担忧，显然对那边的情况不太看好。

    “樊宝啊，你狗日的就是眼界小了点，现在远征军已经是今非昔比了，缅甸的日本人节节败退，这些你平时都不去了解一哈？日吗一天就晓得逛窑子！”

    胖军长恨铁不成钢地讲道，说着一巴掌就呼到了中校头上：“再说了，哪有怕死就不打仗了？老子们出川为了啥子？那几百万川军又是为了啥子！？”

    “哎呦…军长息怒，卑职也是替您担忧啊。”樊宝捂着脑袋赶紧认错。

    胖军长翻了翻白眼无奈摇摇头，随即从公文包里拿出封密信，捏在手里晃了晃：“晓不晓得元首为啥子要去派我去缅甸？去了缅甸又要做些啥子？”

    “这个…卑职不太清楚。”

    “哼！他蒋光头无非就是想让我去缅甸降老虎，再把老虎底下的豹子狼狗给抓到手头听他使唤。”

    胖军长眯着眼睛若有所思地说道，余光慢慢瞟向窗外的白云，深邃的眼神中带着些许老辣，与他那憨态可掬的外表大相径庭。

    撕喇…

    “哎呀军长！您把元首给您的密信撕了干啥子？”

    胖军长冷哼一声，拍了拍手上的碎屑无所谓地说道：“咱这位元首啊还是这些手段，那只老虎是这么好降伏的吗？老子可不愿意给他当枪使！”

    “可常言说得好，一山不能容二虎啊，您没有歹意…就不怕缅甸那位起歹心？”樊宝

    “樊副官，记住了，这趟浑水可不好淌，咱们去就当出国耍一把了，莫要尽想那些妖五妖六的事情，缅甸要是待的住那就好好待着，待不住…大不了老子回四川就是，我还不信他能把我这身五花肉给刮了。”

    胖军长豪气干云地说道，川中有句谚语叫面带猪相，心中嘹亮。别看他胖胖的样子像个肉球成了精，但内心里比谁都清楚。

    ……

    丁小二拿了块抹布，趁着这会儿功夫一边给吉普车擦着灰，一边望着前面那道笔直的身影。

    “参座，我们到底要等谁啊，都在这站好半天了。”

    “呵呵，等一个长官呢…”廖铭禹眺望着远方，头也没回地说道。

    在他身后，董刀、张柳一行人带着警卫营战士一字排开，三十多个战士站的如同标枪一样笔直。

    早在几天去廖铭禹便接到了上头的通知，除了组建新88军以外和范绍增到任以外，还有一封军政部下发的调离令。

    命令上说要他即刻前往第九战区74军第58师报到，归属与薛岳将军麾下，至于担任何职何位静待下一步安排。

    这明显就是何部长等一众军政部高官玩的釜底抽薪，但元首却是以默许的态度应对此事，显然对羽翼丰满的廖铭禹开始有些不放心了。

    接到这份调令后廖铭禹想了很久，要说去是肯定去不得的，就这么被人牵着鼻子走岂不是正中下怀，再者说自己在滇西苦心经营了这么久怎么可能让别人来摘桃子？

    但公然抗命肯定是不行滴，毕竟现在还没能完全摆脱国府控制，而且自己真来硬的，那就给了那帮人更好的把柄，元首本就生性多疑，到时候只会更加被动。

    要知道74军可是王耀武的部队，而这位更是何部长的得力下属，他之所以有现如今的地位很大一部分都要归功于何部长的关照，这要是过去了还不得被玩死？

    说来也巧，这个58师前任师长也姓廖，正是在两年前被老蒋枪杀的抗日名将廖龄奇。

    这位黄埔四期毕业生，参加过北伐、参加过淞沪抗战、南京保卫战等战役。在长沙会战中在全军溃败之际，他率领所部迎头痛击日军指挥部救下部队，最后还不是因为各种原因被冤杀枪毙，实则让人唏嘘不已。

    第九战区就是个狼窝，铁定有去无回，思来想去廖铭禹还是决定玩一把虚与委蛇，服个软再说。

    先是给一直力挺他的卫将军拍了封电报，说明情况后又给一直没搭理过的史迪威发去消息，表示会立马配合驻印军的作战行动，但前提是想通过后者对重庆国府那边沟通一下。

    这道命首先被卫立煌给拦了下来，理由是缅北战役大战在即，作为南路部队的指挥官廖铭禹是坚决不能离场的。

    第三师的表现所有人有目共睹，再加上廖铭禹现在开始“懂事”了，史迪威当然也不想临场换将，谁知道来个新统帅又会做出什么样的决策？

    反正花生米派来的就没一个好人，秉承着这样的想法史迪威立即决定给重庆方面使绊子，坚决不允许将前线作战部队的将领撤换掉。

    他是东南亚战区副总司令，一手捏着支援华夏的国际物资，身份和地位上都有和光头叫板的实力。

    这两面挡箭牌瞬间把廖铭禹保护得严严实实，再加上某个当事人装傻充愣阳奉阴违，最终军政部这道命令也只能不了了之。

    虽然军政部后面又发来一张怠慢军机的训斥电令，不过这对于廖铭禹来说屁用没有，只要我不主动离开难道你还能来缅甸绑我回去不成？

    他妈的攻下密支那后老子转身就打曼德勒，等进入缅甸中部开辟了根据地，看你们这帮孙子还敢对我指手画脚不。

    此事虽然告一段落，不过元首派范绍增过来就任军长这件事倒让廖铭禹来了兴趣。

    这位有名的川地将领，除了那辉煌的战绩外，行事作风也别具一格，说好听点叫特立独行，说难听点就是一朵奇葩，尽干些常人所不能理解的事情。

    世人对他那些啼笑皆非的行为经历也是褒贬不一，但不可否认他确实是一位铁骨铮铮的硬汉。

    对外积极抗战打出了国人威风，对内坚决反对兄弟之间刀剑相向，于49年在四川渠县起义，新中国成立后还担任过诸多职务，是少数得以善终的国府高层军官。

    另一方面，虽说传闻范绍增性格放荡不羁，耿直豪爽，但混到这一步的人就没有简单的，哪个不是心思缜密之辈？廖铭禹这次来也想试一试他的底，摸清楚对方真实意图……

