    “不安宁啊！”

    朱高炽的神色带着疲惫，他希望中的天地同运力并未到来，反而随着他的革新动作，各处的反对都一起涌了出来。

    “宗人府看似权利很大，可那些藩王哪会理睬这个。”朱高炽冷笑道：“朕若是让宗人府出手，只怕那些藩王都要鼓噪起来，然后把朕说成是隋炀帝第二吧。”

    方醒默然，既然朱高炽知道了藩王的秉性，那他无需多言。

    “你在金陵遇刺是为瞻基挡了一下。”

    朱高炽的眉间全是愤怒，方醒甚至都听到了咬牙切齿的声音。

    “那些人！那些人！”

    朱高炽的话中带着杀机，动了朱瞻基，那就是触及了他的底线，再好的性子也无法容忍！

    “瞻基太嫩了呀！”

    朱高炽微微摇头，遗憾不已。

    方醒劝道：“陛下，您以后慢慢的教他就是了。”

    朱高炽看了他一眼，方醒在他的眼神中看到了悲哀和不甘，心中不禁一震。

    “你们要好好的，瞻基果敢，就是手腕差了些。”

    朱高炽的眉间多了柔色，说道：“瞻基小时候就很……骄傲，那时候他在宫中奔跑，身后总是跟着那些气喘吁吁的太监，后来他就找了朕，说是要能跑的太监……朕啊，就在宫中给他挑了不少，让他自己选……父皇也笑眯眯的看着，那时候……真好啊！”

    烛光微微闪动，照在那张胖脸上。

    而那张胖脸上此刻全是回忆和温柔……

    “瞻基英果，却失于手腕，最终难免会碰壁……哎！你要好生辅佐他，告诉他，君王不能一味的强硬，父皇就是如此，大事强硬，可小事却肯采纳臣子的建言，这便是疏通，疏通臣子的怨气……”

    “陛下……”

    方醒觉得朱高炽的话有些不吉，他有些不安。

    朱高炽陷入了回忆中，并未听到他的话，“大明缺的是人才，而人才，所谓的人才，你用他才是人才，不用就是庸才，瞻基还不懂这个啊！”

    “人心永远是最难琢磨的，君王却不能不琢磨……不会琢磨人心的君王……那就是昏君……”

    “还有婉婉……”

    朱高炽看到方醒目露悲戚，就微微一笑，说道：“外间不是传闻朕活不了多久吗？”

    “陛下长命百岁！”

    朱高炽像是交代遗言般的口吻让方醒心中发颤，不由自主的就说了这话。

    “是啊！百岁，百岁就算是传奇了。”

    朱高炽微笑道：“朕从未奢望什么千秋万代，你们都还年轻，大好的前程，无数功勋在等着你们去夺取，好啊！”

    ……

    方醒浑浑噩噩的出了暖阁，跟着两个小太监出去。

    宫中的主干道两旁黑漆漆的，这是朱高炽为了节省，下令晚上少挂灯笼的结果。

    两个灯笼摇摇晃晃的，辉光也跟着摇摇晃晃的散射出去。

    方醒的心就跟着这光线散了出去，心乱如麻。

    “谁？”

    对面出现了一个灯笼，接着有人厉喝道。

    “送兴和伯出宫。”

    对面没吭声了，慢慢走近了，一张阴沉的脸进入了方醒的视线中。

    “兴和伯这么晚才回去？”

    方醒的心情正不好，看到那张老脸就皱眉道：“你那么晚了还在宫中游荡，莫不是在寻觅出宫的捷径？”

    灯光下，那张老脸猛地抽搐了一下，然后狰狞着说道：“是兴和伯要寻找进宫的捷径吧？可要咱家指引吗？”

    方醒想起了朱高炽那眼中的柔色，突然向前一步，就在黄俨愕然时，方醒出手了。

    “啪！”

    黄俨捂着生疼的脸，指着方醒嘶声道：“你……你敢打咱家？！”

    “啪！”

    方醒再次挥手，然后看着黄俨，俯身低声道：“就凭你这样的脑子，若不是顾忌着坏了规矩，本伯杀你如杀一鸡！”

    屈辱和愤怒在焚烧着黄俨的心，他抬头看着方醒，却被方醒眼中的利芒给逼的说不出话来。

    “兴和伯……”

    送方醒出来的两个太监被这个变故给惊呆了，而黄俨身后的那个太监也惊呆了，惊疑未定。

    方醒瞟了他一眼，认出这人是全林，黄俨的死党。

    “蝇营狗苟的太监本伯见得不多，可今晚却见到了两个，你们为何不去学学郑和，就算是学学孙佛也不错……去告状吧！”

    黄俨捂着脸垂首不语，方醒没想到他居然那么能忍，让自己的算盘落空，就用只有他们俩才能听到的声音说道：“敢去第一鲜栽赃，黄俨，你以为本伯会忍气吞声吗？老狗！”

    方醒大步离去，那两个小太监楞了一下，然后冲着黄俨强笑了一下，就去追方醒。

    全林手中的灯笼在摇摆着，这说明他在颤抖。

    “公公……”

    黄俨猛地回身，眼中就像是有野火在焚烧着，灼伤人心。

    全林慌乱的避开了黄俨的眼神，说道：“公公，去禀告陛下吧。宫中殴打您，这是大罪。”

    “闭嘴！”

    黄俨喘息着，剧烈的喘息着，不是累，而是……

    “他在羞辱咱家！他在羞辱咱家！”

    黄俨的模样吓到了全林，他的手一松，灯笼掉在地上，旋即火苗开始吞噬着灯笼。

    火光闪耀，照亮了黄俨的脸。

    狰狞，痛苦，不甘……

    “陛下不会听咱家的，他还用得着方醒，太子要用方醒，所以除非是……”

    黄俨悲怆的道：“时至今日咱家失宠，谁会听咱家的话？谁会？”

    曾经纵横朝鲜，不可一世的黄俨居然落泪了……

    全林心头一阵迷茫，喃喃的道：“公公，这样下去不成的。”

    黄俨吸吸鼻子，擦去眼泪，眼睛眯着，呈现三角形，说道：“是不成了，其实从先帝去后就不成了，不过……咱们有路！咱家早就找好了路，只是等待时机罢了。”

    灯笼的火头渐渐的小了下去，不远处传来了叫嚷救火的声音。

    闪烁着，明暗不定的火光照在黄俨的脸上，就像是光在扇动着他的脸……

    “这个仇……咱家迟早要报！”

    ……

    “父皇，您还没歇息吗？”

    朱高炽正在处置奏章，闻言偏头，看到婉婉站在门边——不经通报就能出现在这里的也只有婉婉了。

    秋夜微冷，看到婉婉只穿了裙子，并未穿袄，朱高炽皱眉道：“怎么不穿袄？”

    婉婉俏皮的道：“父皇，不冷呢！”

    这是来查岗的，朱高炽微笑道：“为父稍后就睡了，要不咱们吃些夜宵？”

    婉婉的眸子一亮，显然是意动了，然后犹豫道：“可是父皇……您最好别吃夜宵，不然……”

    朱高炽豪爽的道：“厨房最近做了道汤，使用菜蔬为主，不碍事。”

    于是婉婉就皱着眉头答应了，然后叮嘱梁中一定要看着厨房做，不许加许多油腥。

    梁中笑着应了，今晚皇帝的情绪并不好，婉婉的到来算是把皇帝心情提振了一下。

    “为父先处理政事。”

    朱高炽继续埋头干活，婉婉干脆就干起了端茶磨墨的活计，一时间暖阁内气氛融洽。

    等梁中端着盘子到门外时，看到这个场景真的不想惊动，可最后还是被婉婉发现了。

    两碗所谓的‘菜羹’端上来，婉婉一吃就知道是鸡汤加了不少调料做出来的，想劝阻，可看到朱高炽吃的香甜，就默默的低头吃着。

    吃完‘菜羹’，朱高炽令人把婉婉送回去，然后梁中才说了事。

    “陛下，黄俨先前和兴和伯撞上了，兴和伯抽了他两耳光，黄俨没敢还手，和全林在那里呆了半晌。”

    朱高炽今天没吃晚膳，此时吃了碗菜羹，觉得腹中饥饿，却不能再吃了。

    喜欢吃的人不能吃，这个痛苦和戒烟差不离。

    “老奴问了送兴和伯出去的两个内侍，他们说黄俨先挑衅，兴和伯上去就是两耳光……”

    烛光下，朱高炽的面色平静，淡淡的道：“他既然不敢来告状，那便罢了。”

    梁中心中凛然出去，他不知道皇帝对黄俨是什么看法，所以在禀告时没敢添油加醋。

    可皇帝的反应却让他有些心惊。

    这是宠信兴和伯，还是……黄俨已经被丢开了……