    沈韫说：“没带。”

    薛棋说：“你淋回家的？”

    沈韫说：“嗯，是的吧。”

    薛棋说：“那个时候好晚了。”

    薛棋想了想，问沈韫：“你和安夏之间……”

    薛棋一直不敢问，今天还是忍不住问。

    沈韫看向薛棋，好半晌回了薛棋一句：“我和安夏解除婚约了。”

    “解除？”薛棋有些没料到。

    沈韫说：“嗯，解除了。”

    薛棋说：“沈韫，那天我在街上撞见你，其实你并没有逃婚对吧。”

    是的，那天沈韫在街上正好碰到了薛棋。

    不过很快，沈韫便离开了，不知道去了哪，但她可以肯定，沈韫一定不是逃婚，他不是会做出那种事情的人。

    沈韫似乎并不想再提了，他说：“已经是过去的事情了。”

    是的已经过去了，而这时，东子也将早餐买了回来，他还是给薛棋买了一份，薛棋便不再说话，看了东子给她买的早餐一眼，她说：“不是没让你买吗？”

    东子说：“姑奶奶，我给您买您就吃行吗？”

    薛棋似乎心情又好转了，从东子手上接过，她说了句：“那就谢了。”

    东子见她笑了，东子也笑了。

    便在那咬着煎饼吃着。

    没多久上课了，东子立马将煎饼狼吞虎咽吃完，便快速拿出书。

    那几天沈韫的生活相对平静，没有特殊的事情发生，也没什么大事，不过依旧忙碌，排练话剧占据了沈韫一大半的空余时间。

    晚上九点排练完话剧，薛棋问沈韫：“一起吃饭吗？”

    沈韫说：“我可能回公寓自己做。”

    薛棋说：“不如我们买菜一起吧？”

    沈韫看向薛棋，薛棋脸色微有些变了变，不太自然。

    沈韫说：“我打算随便吃点，不如下次吧，你和东子一起。”

    薛棋说：“那、那好吧。”

    沈韫朝薛棋笑着，他说：“嗯，那我先走了？”

    薛棋说：“好吧，那你先走。”

    这边薛棋还有点事，沈韫说：“好。”

    他从薛棋面前离开，薛棋站在那看着，她紧绷的身子缓缓松懈了点。

    这时，东子走了过来，问薛棋：“晚上一起吃饭？”

    薛棋看向东子说：“不了，我跟室友吃。”

    东子说：“喂，我就不能跟你室友吃吗？”

    薛棋说：“我室友跟你熟吗？”她说完，便去处理剩余的事情。

    东子站在那看着，他便打算去找沈韫一起吃晚饭，可是四处看了一眼，沈韫呢？

    东子找不到沈韫人，最后好久才确认，沈韫先走了。

    东子觉得没意思急了，摇了摇头，一个人出了礼堂，打算去随便吃点。

    而沈韫在出了礼堂后，一个人在学校内走着，他走一段路，时不时会回头去看身后，也不知道在看什么，很快他又回头，继续朝前走着。

    之后沈韫便出了学校，回了家。

    第二天，实验室，沈韫在文献区查着资料，薛棋也在一旁，她问：“对了，后天有个画展，是你喜欢的画家，要不要一起去看？”

    沈韫看向薛棋，他问：“后天？”

    薛棋说：“对啊，我买了票，要一起吗？”

    沈韫说：“后天周六，没时间，我可能得回趟家。”

    薛棋说：“这样啊？”她觉得有些可惜：“那个画家，难得办一次展，我以为你最近有关注呢。”

    沈韫说：“最近比较忙，所以没怎么关注这方面的事情。”

    薛棋说：“那你去不成是吗？”

    沈韫说：“对，很抱歉。”

    薛棋说：“没事，其实我也就买了一个人的票。”

    沈韫合上书说：“我先去忙了。”

    薛棋说：“好。”

    沈韫便从文献室离开，薛棋回头看着他。

    周六那天，沈韫却并没有回家，而是一整天都待在家里研究着实验课题。

    不过，他时不时会看眼手机。

    到晚上因为排练的事情，沈韫晚上又去了一趟学校，在食堂吃的晚饭，正吃着，薛棋坐突然坐在了沈韫对面，沈韫抬头看向她。

    薛棋同他打了声招呼说“晚上好。”

    沈韫回了句：“晚上好。”

    薛棋问：“你没在家吃了饭过来吗？”

    沈韫说：“怕赶不过来，所以先过来了。”

    薛棋说：“哦，这样啊。”薛棋想了想，又问：“那等会吃完饭一起去排练。”

    沈韫说：“嗯，好。”

    平时素面朝天的薛棋，今天竟然难得的画了妆，眼睛上途了点点睫毛膏，唇上涂了唇蜜，她低头吃着饭，时不时抬头看着沈韫。

    而沈韫却并没有怎么看她，全程只是低着头在那用着餐。

    薛棋便又说：“对了增老师的实验汇报进度，你写了吗？”

    沈韫抬头看向薛棋，薛棋期待着，甚至有些小小的不自然，不过她还是尽量笑的文雅看着沈韫，沈韫在看了她一眼后，很平常的说：“交了，今天交的。”

    薛棋并没有在沈韫眼里看到半分的其他，不知道为什么，她有些失落说：“交了就好，我以为你忘记了。”

    沈韫说：“没有。”

    这时东子也端着饭菜过来，他见薛棋和沈韫坐在那吃着，说：“你们都吃上了啊，怎么不叫上我啊。”

    沈韫说：“刚碰上的。”

    东子便看向薛棋：“不是说让你吃饭的时候喊我吗？”

    薛棋一对东子语气便非常不好说：“你自己每长脚吗？”

    薛棋这话才刚出来，东子忽然指着薛棋的脸：“你、你、你脸上涂的什么。”

    薛棋有些慌张，立马去抹脸，她一些窘迫说：“没什么！”

    语气特别的凶。

    东子却贱兮兮的，完全不管薛棋的窘迫，他惊讶的说：“天啊，薛棋，你居然也化妆，你不是特别瞧不起，那些打扮的花枝招展的女生吗？不是一直说化妆品伤皮肤坚决不化吗？你竟然也开始化了！”

    薛棋脸蹭的下，瞬间红了，她对东子说：“关你什么事？你怎么这么婆婆妈妈？”她又紧接着，很是慌张的看了沈韫一眼，沈韫倒是未怎样。

    薛棋简直想拍死东子，不知道是害羞，还是有些难堪，薛棋端起食盘，起身就走，她说：“懒得跟你吃。”

    最后她连饭都不想吃了，干脆放下食盘在那，直接离开了。

    东子望着莫名其妙的薛棋说了句：“搞什么？”

    沈韫笑着，未说话。

    东子说：“来来来，别管她，我们吃。”

    两人吃完饭后，自然是一起离开的食堂，打算去礼堂，而这时，沈韫和东子碰到了琳琳，在操场上，琳琳手上提着外卖。

    东子和沈韫立马停住。

    琳琳在看到沈韫和东子，也立马走了过来，笑着说：“沈学长，东子学长。”

    东子见琳琳是一个人，她问：“你们没去食堂吃饭啊琳琳？”

    琳琳说：“今天不太想吃食堂的东西，所以点的外卖。”

    东子问：“安夷呢？安夷没同你一块？”

    沈韫也看着琳琳。

    琳琳说：“安夷这几天都没跟我一块，也不知道她在忙什么？”

    这时站在那一直没开口说话的沈韫，问了琳琳一句：“她没在寝室吗。”

    琳琳说：“没呢，晚上回来了，其余时间都没同我在一起。”

    沈韫没再问。

    东子又说：“那行，你先去吃饭，我和沈韫还得去排练呢。”

    琳琳笑着说：“那好的，学长，那我先回寝室了。”

    琳琳朝沈韫和东子做了个再见，之后便离开。

    东子对沈韫说：“咱们也走吧。”

    沈韫嗯了声，两人便继续朝前走着，之后到达礼堂，自然是继续排练着。

    沈韫时不时会看向礼堂下面，也不知道在看着什么，过了会，便收回了视线。

    晚上他同班级里的同学一起离开，因为是周末，有些是走读，所以便同路到校门口。

    到达校门口，双方便相互道别离开，之后沈韫便继续朝前走着准备回家，可是走了一会儿，沈韫又停住，回头看去。

    还有些没走的同学，见沈韫停下，以为沈韫是有什么事情，便忙问：“沈韫，还有事？”

    沈韫看向问话的同学，他反应过来，笑着说了句：“没事。”便朝前走去。

    沈韫到达家后，他拿出手机，翻找到一通号码，他手指在拨出键上，徘徊了不少次，最终他还是做了罢，将页面返回了主页，他放下手手机，便去了浴室。

    第二天下午，沈韫换完衣服从实验室出来，正要朝前走着，忽然一个人影窜了出来，窜到沈韫面前。

    沈韫动作一顿，立马看向面前的人。

    安夷站在他面前，看着他。

    沈韫当做没有看见她，摘掉口罩朝前走。

    安夷跟了上去，跟在沈韫身后，沈韫故意走的很快，安夷跟不上，小跑着都有些费力。

    可是沈韫这次走了没多久，便缓慢慢下了脚步，安夷又追上了沈韫。

    她去拽沈韫的衣角，沈韫把她的手给挪开，她又拽住，沈韫又挪开。

    安夷干脆两只手抓着沈韫，她抬眸看着他。

    沈韫这次没再挪开，黑暗中，沈韫嘴角露着一丝笑。

    安夷说：“你要去礼堂吗。”

    沈韫语气却听上去有些冷淡的回：“嗯。”

    安夷说：“我要去玩。”

    沈韫说：“随便。”

    安夷松开掉了一只手，她牵着沈韫。

    沈韫低头看着她，他很想问她这几天去哪了，可是话到嘴边，沈韫还是没问，移开视线朝前走着。

    安夷忽然停住，沈韫看向她：“怎么了？”

    安夷身体绷直的站在那，看着沈韫。

    沈韫觉得有些奇怪，安夷抱住了沈韫，安夷说：“血。”

    沈韫瞬间明白过来她的意思，他说：“你、没带？”

    安夷说：“没有，江妈妈准备的。”

    沈韫说：“好吧。”他说：“很多吗？”

    上次安夷流了一大腿。

    安夷重重点头。

    沈韫在附近左右看了看，前面似乎有个洗手间，他说：“先去洗手间。”

    他带着安夷过去，等到里头，沈韫才发现，安夷的裙子都弄脏了，而且裙子还是白色的。

    沈韫说：“我给你去买东西，你在这等我。”

    安夷拉着沈韫：“裙子。”

    沈韫说：“你回宿舍换？”

    安夷说：“不要，不要出去，脏了会被人看见。”

    沈韫今天没带外套，他也有点焦虑。

    他说：“我给你去拿。”

    安夷这才说好，沈韫让安夷在洗手间等他，很快他迅速离开。

    等到达学校小卖部，这里的小卖部和外面的便利店可不一样，很多学生都在买着东西，而沈韫一进去，立马便引起许多人的注意，沈韫望着货架上的卫生巾，迟疑了会儿，便在众人视线下走了过去，伸手，拿了一包卫生巾。

    这时，买单去那边忽然传来薛棋的一句：“沈韫，你买什么呢。”

    沈韫抬头看去，薛棋和室友在买东西，而薛棋和他室友，下一秒便看到沈韫手上拿着的卫生巾。

    沈韫也有些没料到，竟然会在这碰到他们，他拿着东西走了过去说：“我来买东西。”

    薛棋盯着沈韫手上的东西。

    沈韫将卫生巾放在柜子上后，便对老板娘说：“还要一包纸巾。”

    薛棋问：“你买这东西做什么。”

    沈韫说：“替人买。”

    替谁买，这种东西。

    薛棋想问，可是她见许多人都在看着，便说：“替实验室买的吗？”

    沈韫看向薛棋，薛棋脸色有点难看。

    沈韫没说话，他付完钱，便拿上东西离开了，走的很快。

    薛棋站在那看着，她室友说：“你们实验室开始研究女子性用品了啊。”

    薛棋看着室友说：“嗯，这段时间都在研究。”

    薛棋放在柜子上的手一点一点握紧。

