    

    “轰隆隆！”

    飓风的爆裂声传出！

    众人闻声向着上方看去，随着风黎施展的飓风被冰龙一步步撕裂，飓风之中一股极为强横的气息爆发而出，引得这片空间的天地能量不断振荡。

    半空之中，将最后一只风兽撕成粉碎，一只冰蓝色的巨龙逐渐出现在众人眼中。

    冰龙数十丈长短，一双龙睛之中有着神兽的高傲与威严，冰蓝色的龙鳞随着冰龙的舒展，在阳光下熠熠生辉。

    冰龙双瞳眨动，仔细地打量在场的诸位强者，紧接着龙身盘起，将唐凌的身形牢牢护在其内。

    冰龙现身，加刑天目光在海波东和唐凌之间来回打量，旋即露出恍然之色。

    “这么说来，一年前在漠城与海波东交手的就是唐凌了。只是，这斗技施展出来的冰龙，居然有着等同一位七星斗王的气息，这到底会是什么斗技，天阶吗？”

    双眼中流露出震惊之色，加刑天心中突然觉得自己的打算有些失去控制。

    拥有这么多底牌的唐凌，真的会需要他出手相助吗？

    一只足以匹敌高阶斗王的冰龙突然出现，场中霎时变得一片寂静。

    但作为施展出冰龙斗技的唐凌，感受到自己的实力开始慢慢的降落，却不会就如此坐待。

    “吼！”

    一声轻吟，冰龙双瞳直视被风黎拖着后退的古河，随后庞大的龙躯在空中陡然化作一道蓝色电光。

    天地间温度陡然下降，风黎后退的身形猛然僵在原地。一股极为恐怖的气势笼罩而下。

    古河眼中神采逐渐恢复，看到冰龙身形经过，形成的一道数丈宽的晶莹冰道，大喊道：“风黎，一起防御，逃不开的！”

    古河的大喊声响起，场中众人平静的气氛瞬间被打破。

    云山脸色一沉，身后青色双翼挥动间，右脚猛然踩踏虚空。

    海波东神色严肃，一声低喝，双手手腕均是笼罩道道冰环。

    瞬时，一道道新月般形状的冰刃在其身旁浮现而出。

    冰刃越聚越多，紧接着互相链接，最后一道巨大的，完全由冰刃形成的螺旋风暴直扑云山而去。

    “哼，执迷不悟！”

    云山斥骂一声间，两道气息与云山一模一样的残影出现在云山身侧，随后其中一道残影闪动，再度出现之时已经到了风黎、古河身旁。

    另一道残影，手中淡淡青光逐渐凝聚出一把青色风剑，剑身之上光芒依旧不断聚集。

    而当这青光聚集到一个临界点之时，青色风剑陡然一震，随后一道只有拇指粗细的深邃光线，正面迎着海波东的玄冰旋杀暴射而出。

    深邃光线直射海波东，残影与手中青色风剑却在这一击之后化作点点青芒消散于空中。

    非但如此，在残影施展出“风之极：陨杀”时，云山本人身后翅膀挥动，出现在海波东上方。

    而在云山头顶，则是有着一柄足有丈许宽大的青色长剑正在不断旋转。

    风之极陨杀与玄冰旋杀虽然有着玄阶与地阶之别，但云山耗尽一道残影施展出的一击，足以抵消海波东的玄冰旋杀。

    双手结出数道印法，云山头顶的青色长剑不断旋转中，对着勉强施展出凝冰镜防御的海波东一击劈下。

    与此同时，唐凌身后斗气双翼终于因为秘法时间结束，修为重新回到九星斗灵而消散。

    没有再度召唤冰凰寒翼，唐凌落于龙首之上，看着前方的云山残影和风黎、古河，眼中闪过一丝狠色。

    耗到现在，不但自己无法维持斗王实力，云山也开始拿出真正手段。

    熟悉的云山残影，只是今天面对这道残影的只是有着七星实力的冰龙，而不是几年前，借助唐素斗气达到斗皇高阶的他。

    “要不要我出手？”白漓的声音在心中响起，声音中满是关切。

    闻言，站在冰龙头顶之上的唐凌摇摇头，否定了这个可谓足以定鼎战局的提议。

    要不要使用白漓的力量，他与白漓在唐家商议之后，便有了决定。

    相较于轻而易举的解决这件事，他更倾向于将白漓隐藏起来。

    要知道，此时距离他们出手夺下幽冥毒火已经接近两年时间。不用多想就能知晓，冰河谷的强者肯定已经到了西北域不短时间了。

    而白漓经过这段时间，也不过刚刚稳定住七阶初期的实力，面对冰河谷的来敌肯定不会轻松。

    “放心！”

    在心中回答白漓之后，唐凌感受着自己体内还有三成的斗气，嘴角出现一副让人心寒的笑意。

    “呼！”

    一口浊气吐出，唐凌服下一枚回气丹药。

    丹药入体，本来只有三成的斗气上涨到五成。

    低头看着脚下的冰龙，灵魂中得到对方的反馈之后，本来极为淡漠的眼神已经满是杀意。

    心意一动，唐凌体内的斗气再度飞速消耗起来的同时，他那距离凡境大圆满仅差一丝的灵魂力量也开始不断涌入脚下的并拢体内。

    与此同时，本就被冰龙出现搅动的动荡不安的寒冰能量，再度向着冰龙聚结。

    一道道苍白的的寒冰能量锁链在天空之中渐渐显现，缠动游走间将唐凌方圆数十丈的天地能量全部抽取一空，全部灌入冰龙体内。

    注意到天上冰龙引发的异象，风黎古河二人神情更加阴沉。

    天上这条散发着七星斗王气息的冰龙还不知是如何出现，结果现在这条冰龙似乎还在孕育一道威力极为恐怖的斗技，一时之间，古河与风黎对望一眼，脸上神色极为难看。

    在几人战场不远处，看到冰龙引发异象的云山，心中再度一沉，撞击在海波东凝冰镜上的青色长剑，终于不再留情。

    体内斗气运转，青色长剑猛然暴涨，剑身上的道道因为旋转而带起的罡风直接将海波东周身围拢。

    “咔嚓！”

    看着已经满是裂纹的凝冰镜，海波东苦涩一笑，这次真的是拖大了。

    云山用出两道斗皇级的残影之后，场上的局势瞬间变得对他极为不利。

    回头望了眼冰龙之上的唐凌，那只有九星斗灵的气息落入感知当中，海波东轻叹自语：“唐小子，老夫我也只能做到这一步了！”

    话落，海波东双手手腕之上皆是浮现数道冰环，其上有神秘纹路闪烁。

    就在冰环刚刚凝形的刹那，天空之中再度传出两声龙吟。

    龙吟响起，冰龙头顶的唐凌身形微动，感知到远处战场出现的两条冰龙，轻声道：“谢了，海老。”

    轰！

    天地间的能量突然传来一声爆鸣，数十丈的天地倏然间变成了一片蓝色的冰雪世界。

    积蓄已久的冰龙，双瞳冷冷的望着下方的一虚二实三道身影，巨大的嘴巴开始张开。

    看到巨龙的嘴巴张开，早已来到古河身前的云山残影，双手终于动了起来。

    残影双手向外张开，手指结印，然后对着周围的天地猛然一扯，无数的青色罡风瞬间席卷整个会场地面。

    双掌合拢于胸前，残影结出一个极为怪异的印法。

    印法变换，本来席卷会场的青色罡风陡然聚集于残影三人上方，形成一道无比凝实的巨大风壁。

    残影见到风壁成形，双手陡然按向那布满着青色风刃的墙壁，将风壁向着冰龙推去。

    风黎古河二人见状，也是不敢大意。

    风黎双手撑起一道丈许大小的结界将他与古河二人笼罩在内。

    古河则是在感到冰龙身上缭绕的灵魂力波动后，将自身的灵魂力量附着在风黎的结界之上，起到最后一层保障。

    说来话长，但就在冰龙张口的瞬间，唐凌位于冰龙头顶的身影陡然一颤，体内斗气瞬间清空。

    而在体内斗气消耗一空的瞬间，一股来自血脉连接的柔和力量缓缓传送入唐凌体内。

    虽然不多，但足以让唐凌还有着一击之力。

    与此同时，冰龙吐声，整个帝都上空陡然宁静无比，随后冰龙的口中一个漆黑的圆点出现。

    圆点仅仅一寸成球，但在圆点出现的刹那，一道道透明涟漪自黑点出现，如一道光柱扭曲整个空间，对着下方的风壁轰击而去。

    光柱有一丈粗细，没有一丝声响，在场观战之人甚至感受不到一丝一毫的气息泄露，当光柱与青色风壁相撞的刹那，一道透明涟漪扫过，本就防御极低的云山残影瞬间炸裂开来。

    紧接着，失去残影灌输斗气支持的青色风壁，开始在一道道透明涟漪的冲击下逐渐崩裂。

    “啪！”

    风壁破碎，原本一丈粗细的光柱仅仅缩小了一半。

    光柱击碎风壁，毫不留情的攻击在风黎、古河二人联手施展的防御结界之上。

    而随着光柱落下，在场之人俱是一叹，风黎古河败了。

    连云山斗皇实力的残影都败的那般干脆，风黎一个四星斗王加上古河一个重伤的二星斗王，又怎么可能成功拦下还有一半威力的光柱。

    光柱与结界仅仅只是第一次接触，便传出一声声犹如镜子碎裂般的喀嚓声。

    风黎眼中满是悔意与不甘，一口精血喷出，之前施展过的风兽龙卷再次施展出来。

    古河也是惨笑一声，灵魂力量卷动体内所有的兽火扑天而上。

    “垂死挣扎！”

    见到二人的最后一击，唐凌光柱毫不留情攻击的同时，运起体内白漓传来的力量，轻踩冰龙头顶。        

