    听到声音，许喜匆匆忙忙地起身，将自己本命剑收起，开口招呼道：“磨，怎么不磨，一把年纪了，再不抓紧时间，以后大约就没有那个力气了。”

    失去了眼识的人，大抵其它感官总是要比其它人来得更出众些。

    许喜也是如此。

    他仅仅是通过声音，就能大致推断出来的客人应当是个极为年轻的男修。

    “那就好。”那人的嗓音十分温和。

    “这位公子，若是要磨剑的话，将剑给我就行了。”许喜又道。

    “嗯。”那登门的客人微笑道。

    随即，一阵寒意起。

    许喜的心顿时一屏。

    好锋利的剑啊。

    他想。

    仅仅是气息都如此锋锐，给人以寒意，可想而知此剑的本体究竟是如何的锋利。

    许喜伸出双手，捧过年轻公子的剑，显得异常郑重。

    一是他身为磨剑师，这是对客人应有的尊重，二是身为剑修的他，比其他人更明白，剑修对于自己本命剑的爱惜。

    许喜将手中隐隐透出寒意的长剑，放于一块紫褐色的玄奇巨石之上。

    巨石之上有一磨砺旧痕，就像是一块凹槽。

    砺痕底下还有两个陷窟，凹入石表，其中蓄着寒水，冷澈入骨髓，寒意逼人。

    这是磨剑蘸水必备的水窟。

    许喜粗糙的手指轻轻抹过手中之剑的剑身，来回摸索。

    他这是在寻找长剑的开刃区，以方便磨剑时保持长剑的固定刃角。

    对此，他已经十分熟悉了，所以很快就是做好了前期的准备工作。

    随后，许喜将长剑放入磨剑石的凹槽之中，又取出块渗出丝丝寒气的亮石。

    这是他当年还在宗门中的时候，焚香沐浴，素斋三日，然后亲自跳入山岙的亮石坑里，顶着透骨的寒意，所取出的一块坚利的亮石。

    寒水明净如琉璃，冷澈入骨髓。

    就着寒水，许喜开始慢慢磨制宝剑。

    “许坊主虽然目不能视物，但这手艺却是比大多数双目正常的磨剑师还要来得细致啊。”那年轻公子在一旁旁观许喜的磨剑手法，认真夸奖道。

    说到这，许喜顿时神采飞扬起来，“也不是说真的就是手艺精细，只是相比其它磨剑师，我更用心些罢了。”

    正因为同样是剑修，他无比明白剑修对本命剑的看重，换位思考，所以在磨剑的时候也会更加上心。

    同样，正是因为上过战场、斩过魔族，他才对自己手上的活格外看重——说不定自己今日多上的那一份心，来日在战场上就能帮助剑修多杀一个魔修，甚至是救下该剑修的命。

    “许坊主如此年龄了，怎么不回东域，”那人边看边问道：“你在北河关千年，也算是战功累累，若是回到东域，那就是荣归故里，岂不比在这种危险四伏的地方磨剑来得舒坦。”

    许喜笑道：“舒坦？我无妻无子，北河关便是我的家，回东域哪里能有在这老死来得痛快？再说，我吃好喝好，公子又哪里见我过得不舒坦了？”

    “当真如此？”那年轻人似乎是与许喜杠上了，又说道：“域外战场上风起云涌，北河关说不定哪天就陷落了，在这种地方呆着，许坊主当真能舒坦？”

    对于年轻顾客的说词，许喜不怒也不急，不紧不慢道：“我是个瞎子，所以从不睁眼说瞎话。”

    这番话后，年轻的客人终于不再说话。

    许喜也不在意，开始专心手上的活。

    那人笑了笑，在一旁静静地站着。

    小小的磨剑坊里，午后的阳光顺着照了进来，使人能清晰看见空气中漂浮的尘埃微粒，再配上寒水浇在剑身上的清冽水声，让人感觉格外舒服。

    时间缓缓流逝。

    大约一个时辰之后。

    水声戛然而止。

    “好了。”许喜满是褶皱的脸上洋溢着喜悦的笑容，仿佛是刚刚完成了一件艺术品。

    他满意地将刚刚磨好的剑还给那年轻顾客。

    “磨剑最大的作用，就是让剑更锋利些，”许喜十分实诚道：“只是公子的剑，本身就已经足够锋利，磨剑对之的作用就不是太大了。”

    这就像一个差生，开小灶能带给他十数分的巨大提升，可若是一个门门满分的学霸，给他开再多的小灶，其实作用也不会太大。

    “我知道。”那人反应十分平淡，似乎对此并没有感到太意外。

    顿了顿，那人又道：“许坊主，我身上恰好是没有带灵石，能不能换个方式结算这劳酬。”

    许喜闻言，摆了摆手，转头“看向”那人，无所谓道：“没带灵石的话就算了，我一把年纪了，赚再多的灵石不还是带着入土，你拿着这把剑多杀几个魔崽子，当做我此次为你磨剑的酬劳就是了。”

    “那不行，”那位许喜想象中的年轻公子摇了摇头，认真道：“哪有吃霸王餐的道理？这不是欺负许坊主你人善吗？”

    “我刚刚来时，听到许坊主说，想要见一见剑宗少宗，虽然不知道也就是一个化神剑修，到底有什么好看的，”那人缓缓轻声道：“但是既然许坊主想看，那我就助许坊主一把，当做付许坊主给我磨剑的酬劳吧。”

    “啊？”许喜还没反应过来。

    嗡！

    下一刻，他的耳边便是传来一声清脆的剑吟。

    然后他就感觉一阵劲风拂面，一道寒意自他的脸庞一触而过。

    “这是？”许喜隐隐约约感觉似乎是剑锋从自己面前一掠而过，他还没搞清楚到底是什么情况，便是猛然呆滞住了。

    因为.......他骇然地发觉，缭绕在自己双目之中已经百年的魔气，时常在夜深人静时突然暴起搅得他不得安宁，痛苦不已的魔气，在此时竟然是无声无息，毫无征兆地......消失了？！

    这是什么情况？！

    一刹那的时间里，许喜只感觉自己头脑一片空白。

    魔气消失，那就代表着.......他可以重新视物了！

    这般想着，他体内的元力，已然奔涌起来，迅速涌向双目。

    如干涸的沙漠迎来了一场春雨，他已经干枯的双目在迅速湿润起来，一些朦朦胧胧的影子逐渐浮现。

    许喜正在恢复自己的眼识，只是还需要一些时间罢了。

    这位在北河关征战多年的老剑修，嘴唇颤抖，忍不住哽咽道：“多谢.......公子。”

    能在危险重重的北河关中活了如此之久，他自然不蠢。

    许喜明白，一定是身前的公子将他双目中的魔气祛除的。

    想要看一眼那位年轻的剑宗少宗，最首要的前提便是，他得是能看见人........

    年轻公子所说的帮他一把，原来是要帮他治好眼睛的意思。

    许喜那虽然老迈但却依然挺拔如松的身子，此刻因为心中的激动之情，剧烈地颤颤巍巍起来。

    那年轻人则是默默地在旁等着。

    片刻之后，许喜那百年没有睁开过的眼睛，终于是重新睁开了。

    睁眼的瞬间，他先是转过头，看向那位治好他眼睛的公子。

    映入眼帘的，是一张与他预想的一模一样的，极为年轻的面容。

    除此之外，这张脸还出乎意料的俊秀，正嘴角含笑地看着他。

    “多谢公子，多谢公子。”许喜不知道该说何是好，只能是将这句话重复了一遍又一遍。

    “欠债还钱，天经地义，许坊主帮我磨剑，我助许坊主圆了心中盼望作为酬劳，许坊主无需多客气。”被许坊主以为只是帮他治好了眼睛，实际已经彻底帮他圆了心中盼望的陆青山轻声道。

    “这哪能相等啊.......磨剑不过是举手之劳罢了......”许喜压抑着声音，喃喃道。

    “许坊主觉得磨剑不过是举手之劳，其实治好许坊主的眼睛对我来说，同样也只是举手之劳。”陆青山平静道。

    这话倒不假。

    许喜双目中的那点魔气，对他而言，也不过是一挥镇魔的事罢了。

    “可是......可是.......”许喜还想说些什么。

    轰！

    一阵剧烈的轰鸣声从天空上突然传出，打断了他接下来的话。

    轰鸣声惊天动地，让整座北河关的大地似乎都随之颤抖，建筑微微摇晃。

    “这是？”陆青山双眼寒芒一闪。

    “是魔族，魔族来攻城了！”许喜抬头，发现极远的天边，出现了滚滚的黑色魔气。

    这些黑色魔气聚集在一起，形成了一团团黑雾。

    许喜不禁喃喃道：“战争来了……”

    只有数量足够多、实力足够强的魔族出没聚集，才会形成这种浓郁的黑色魔雾。

    这样子的黑色魔雾出现在北河关外，其意义不言而喻。

    战争，没有预兆的，出乎意料的，就这么来了。

    许喜的声音微微颤抖。

    在北河关经历无数次战斗，他对魔族的情况算是极为熟悉。

    仅仅只是看这一眼魔气的阵势，他便能确定，这一次魔族的阵容，将是从未有过的强大！

    要知道能将整个天边都遮盖的磅礴魔气，北河关至少是有万年没见过了。

    许喜怎么也没想到，自己双目刚刚恢复，便是看到了这种骇人听闻的画面。

    也就几乎是在看到魔气出现的一瞬间，许喜已然是毫不犹豫地拔空而起，甚至都没来得及与陆青山交待一声，便是冲向北河关的城墙。

    同样的场景，在北河关中不断上演。

    一道道遁光从北河关各处冲天而起。

    这些遁光颜色各异，其中气息强弱也不同，唯一的共同点便是这些遁光都是冲着北河关城墙而去。

    陆青山瞧见此景，皱了皱眉头，不知道在想什么。

    过了片刻之后，他这才同样是冲天而起，奔向北河关城头。

    他要去看看到底是什么情况。

    .......

    天空中的魔气正朝着北河关呼啸而来。

    “北河关修士，今日你们要么弃城投降，要么城毁人亡！”一个阴冷的声音，蓦然从那滚滚的魔雾之中传出，笼罩全城。

    这声音之中，透出一股霸道之意，更是蕴含强大力量，随着音波冲击扩散开来，立刻震得北河关城墙上一些修为较低的修士面色煞白，嘴角溢出鲜血。

    一个身高九尺，皮肤漆黑，相貌狰狞，身上有九条凸起经络的丑陋魔修从魔气中现出身形，立于黑雾最前方，看上去的无比凶恶。

    刚刚的声音，便是由他发出的。

    “是枯龙魔帅！”城墙上，北河关总将看着这个现身的丑陋魔修，不禁失声道。

    北河关总将是一个中年男修，七境修为，是个体修。

    此刻，他的心中涌起了浓浓的绝望之情。

    枯龙魔帅，在域外战场之上，不论是在魔族那边还是在人族这边，都是极其有名的一位魔帅。

    因为他实力强劲，至今都未曾吃过败战，所修的枯龙神体，更是赐予了他龙象之力，一旦发威，神力近乎无可抵挡。

    这还不算。

    北河关眺望天边，只见天空之上的魔气正在缓缓散去，一个又一个的魔修显出了身影。

    一眼望去，竟然足足有三千多名魔修，每一个都是七品起步。

    而北河关所有七境修士加起来，总数都未破千。

    实力相差如此悬殊，这战要怎么打？

    “守，然后等待支援！”北河关总将面色严肃，眼中闪过睿智之芒，迅速做出了决议，大声吩咐道。

    这战，不可能打赢。

    只能是据城死守，等待玉门关那边的支援。

    这是唯一的办法。

    随着北河关总将的一声令下，顿时是有十数道巨大的光柱，蓦然间从北河关不同的方向冲天而起，直插云霄。

    这是北河关护城大阵的阵法启动标志。

    光柱矗立，与此同时，有蒙蒙的光芒从光柱之内散出，笼罩四面八方，将北河关完全覆盖，如与世隔绝。

    “死战！”完全启动阵法后，北河关总将大喝一声。

    “死战！”北河关城墙上，那成百上千的修士一个个顿时大声应喝道。

    他们的声音连成一片，化成了无比的决心，直冲云霄。

    远处的枯龙魔帅看见北河关的反应，只是不屑地冷笑一声，丝毫不意外。

    预料之中的事罢了。

    人族要是真的弃城投降，那才是出乎意料呢！

    “出动黑魔花！”枯龙魔帅见此，轻声开口道。

    他的声音之中蕴含着杀意以及冰冷。

    在枯龙魔帅的身后，有三位皮肤幽绿的魔修站立。

    三人闻言都是微微点头，取出了一个黑色的玉盒。

    随即，他们深吸了一口气，手指在眉间一划，顿时有绿色的血液从他们的眉心溅射而出，滴落在他们手中的玉盒上。

    而他们四周的魔气则是开始迅速翻滚。

    下一刻，玉盒陡然绽放无尽黑光。

    这三位魔修浑身忍不住颤抖，仿佛是在承受什么巨大的痛苦。

    嗡嗡嗡！

    玉盒同样是在不断抖动。

    这种抖动持续了片刻之后。

    随着砰的一声巨响，玉盒炸裂开来，化成齑粉。

    三团刺目的黑光悬空而起，其中有惊人的气息波动传开。

    此时，不论是魔族还是人族修士，都不约而同地将目光集中在那三团黑光之上。

    黑光闪耀了须臾之后，迅速散去，露出了其中之物。

    那是三朵巨大的奇异植物。

    它们通体墨黑，叶子巨大如蒲扇。

    叶片间则是结有一朵足有磨盘大的花苞。

    黑魔花。

