    伴随着百里红妆的话音落下，帝北宸和百里红妆相互对视了一眼，心中皆是明白了对方的想法。

    下一霎，在众人错愕的目光中，百里红妆和帝北宸直接向着青天魔鳄所在的地方冲了过去。

    “他们要去做什么？”

    夏芷晴不由得惊呼，青天魔鳄可是黄境妖兽啊，以百里红妆的实力去对付青天魔鳄无异于找死！

    此话一出，在场所有人的目光都凝在了百里红妆二人的身上，众人皆是有些匪夷所思。

    各个势力的高手联合起来都还没有将青天魔鳄解决，百里红妆二人难道还能解决不成？

    “这百里红妆未免太爱出风头了，真是找死！”

    季黛儿眼中满是嘲讽与狠毒之色，刚才所发生的一幕让她在所有人面前丢尽了脸。

    不论如何，她一定要将这个脸面找回来！

    她堂堂季家小姐若是就这般让百里红妆给挖苦了，日后她的脸还往哪搁？

    “没想到帝北宸实力背景皆是不错，找女人的眼光这么差。”

    季黛儿话语中透着几分不屑色，帝北宸在众人面前那么不给她面子，此刻的她已经连帝北宸一起恨上了。

    “帝北宸二人也太疯狂了吧，这种情况下冲过去与找死无异。”皇甫画皱眉道。

    即便是一向看得通透的林汐柔此刻也有些不解，难道帝北宸二人有办法对付青天魔鳄不成？

    从眼下的情况来看，青天魔鳄虽然已经受伤，但很显然还很有力气，一旦冲上去必定会遭到青天魔鳄的拼死反扑，绝对是不合时宜的做法。

    “或许是他们两人有自信吧。”严凌轩挑了挑眉，神情颇有些不以为意。

    对于优秀天才，对于他们来说，少了一个便少了一分竞争，并不是坏事。

    韩溪泠由始至终都淡然自若的脸庞在瞧见帝北宸冲上去的那一刹那之后便不由得变化了几分。

    “帝大哥……”

    瞧着那一金一白两道身影，她不禁皱起了眉头，原本在帝大哥身旁的人应该是她才对。

    其他人不了解帝北宸的实力，可她跟帝大哥认识多年，对帝大哥的情况再了解不过。

    想来，帝大哥是想要趁机解决了青天魔鳄！

    帝北宸同样没有想到百里红妆会随他一起冲上来，不过在见到百里红妆充满自信的模样之后，他嘴角亦是勾起了淡淡的笑。

    他们两人所要做的并不是正面对抗青天魔鳄，而是偷袭！

    “你左我右。”来到青天魔鳄的面前，百里红妆言简意赅道。

    “好。”帝北宸应了一声。

    下一刻，两人的分别冲向了青天魔鳄的两侧。

    陆淮彦和傅弘博见到百里红妆二人竟然在这般情况下突然出现，脸上亦是不由得漫上了浓浓的紧张。

    “胡闹！你们两个来这里做什么！”

    陆淮彦的声音中充斥着愤怒与担心，这般情况，即便是他们两人也是险而又险，百里红妆两人来不完全是添乱吗？

    青天魔鳄的攻击力如此恐怖，他们根本无法保护百里红妆二人。

    百里红妆莞尔一笑，“导师，不用担心我们。”

