    十多分钟后，船只靠岸，黄小淑和老美子带着已经穿戴好、戴上头套的光头老杨下船。王子阳留在船上等待消息，挺紧张，害怕黄小淑这边出问题，更害怕白九失手，他只能用不断抽烟来缓解紧张。也不知道抽了多少根烟吧，白九那边先来消息，说成功抓到了李浩，并且很安全。

    挂断白九的电话，王子阳开始担心黄小淑，他一直拿着手机，看着屏幕。他希望黄小淑能安全地杀了光头老杨，因为杀了他就不需要转移地方，还在船上等陆庆祥到，否则真不知换去哪才安全，海里可四通八达，其它地方都没有这个优势。

    左等右等，黄小淑都不来消息，白九都到了，就等她。

    看王子阳很紧张，白九道：“要不我们给她一个电话？”

    “不，免得坏事，等。”

    “你很紧张。”

    “我不紧张我就不正常了，你先把李浩弄上船，黄小淑那边要是失败了再弄下来，换别的安全的地方。”

    白九照办，带着两个手下把李浩从车里抬下来，抬上船。

    等白九搞定下来，终于黄小淑的号码显示在王子阳的手机里，王子阳立刻接了道：“如何，搞定没？”

    “没，那家伙找来接的人不是他的人，是警察，他们回了公安局。”

    “我去，这么阴险？眼巴巴看着他走了么？”

    “对，不过钱有拿回来。”

    王子阳心里闪过各种坏处，哎了一声道：“先回来吧！”

    “我想问你个问题，你介不介意在公安局干掉他？”

    “你开玩笑还是找死？”王子阳吓一跳，“别，我怕你进去了出不来，而且就算能出来，监控都能拍到你。”

    “我在他身上放了一个定时炸弹，威力不大，不过足够炸死他。”

    “你有定时炸弹？”

    “造价五万美元的珍藏版，以前我们组织的杀手锏，没想着要用，可这次安全起见，没办法不用，你就说吧，你怕不怕？”

    王子阳沉默着在权衡到底放虎归山麻烦，还是在公安局干掉光头老杨麻烦？好像后者会好些，但前提是必须保证只炸死光头老杨一个人：“你确定只是炸死他一个人？”

    “五米范围，如果就他自己一个人，绝对。”

    “你得先确定这个事。”

    “搏一搏吧，光头老杨身上有定位器，我能看见他的位置。我现在入侵服务器看看光头老杨所在的位置是办公室还是会议室，或者审问室，再查查对应的电话号码，把里面的人调走，然后引爆。我觉得要博，因为他已经不在我们的控制，只要有时间去想，会有办法破坏我们的计划，比如暂时和周妍合作。”

    “既然这样，我同意你的做法。”

    “你们先出海，绕个大圈子去另一边，让白九给我坐标，我搞定以后去汇合你们。”

    “还是那句话，如果风险太大，不要做。”王子阳对白九做了一个手势，上船的手势。

    船开动，开出码头有三四公里了王子阳才让白九把李浩弄醒，他搬了一把椅子坐在李浩的跟前。

    李浩醒过来，头套被拿走，定了定神看见面前的是王子阳，以及他的手下，倒抽一口凉气口吃吃道：“王子阳你要干嘛？”

    王子阳脸上带着人畜无害的微笑道：“李浩，三十二岁，未婚，省城人士，德国留学生，经济学博士毕业，回国后做过金融行业，一年后跟了周妍，是周妍很信任的左膀右臂，亦算是军师级别的人物，我没说错吧？”

    李浩没有正面回答，还是提问：“你想干嘛？我告诉你，你不要乱来。”

    “我乱来了周妍会查出来？”

    “当然。”

    “我觉得不能，因为约你的是光头老杨，不是我。当然给你转一千万的是我，你想赚这个么钱吗？”

    “我不会和你合作，你死心吧，你在我身上什么都得不到。”

    靠，白面书生还敢装硬？王子阳真想踹他，但最终没有，对付白面书生不能像对付光头老杨那样，得冷静，冷静，再冷静：“你觉得我要在你身上得到什么？”

    “我不管你，反正你什么也得不到。”

    聪明，不进入自己用语言设计的陷阱，这家伙看来智商比光头老杨高：“既然你不说，我说，我不想得到什么，我只是想杀了你。理由，你是周妍的左膀右臂，和我身边的黄小淑一样。早阵子周妍不是想杀黄小淑吗？我这人从来都是有冤报冤有仇报仇，你别怪我，只能怪你自己跟错老板。”

    李浩一脸不屑：“陈先生，我还没有那么低智商，一千万，你愿意花这个价值来杀我？杀我可以有许多方式吧？”

    “看，早这样聪明，我们谈话不是容易些吗？”

    “你套我。”

    “对，你觉得你还是不是高智商？”

    “你到底想对我怎么样？”

    “你想想，你想出来了我可以不杀你，反之，已经抓了，不杀白不杀。”

    “杀了我，你的一千万就没了。”

    “我在你老板身上赚过好几个亿，没关系，就当吐一些出来，我这人吧，本来就是个小医生，很大方。”

    李浩开始感到害怕，心在颤抖，周妍，他的老板和王子阳对了那么多次都惨败告终，斗智他还真不觉得自己能取胜。而且也没资本，自己可是阶下囚，现在这处境该怎么办？投降，给王子阳他所需要的东西？可这样不是背叛自己老板吗？结果还是要挂，只不过一个早挂，一个迟挂。

    李浩很纠结，而王子阳，继续不紧不慢道：“你在权衡自己的处境吧？或许你会质疑我的话，反正我也说了，我无所谓。”

    “你想要什么？”李浩冲口而出，人不为己天诛地灭，先走一步算一步，“你先说，如果你要了，我还是无法活，我不如早死早超生。”

    “你打工的而已，我其实不是非得杀了你，只要你不在周妍那边，我跟你半毛钱交集都没有。”

    “你让我离开我老板？没那么简单吧？”

    “我要司机，他来，我放你走，你不答应，我继续抓另外的人进行交易，直到达成目的为止，而你，死。”

    李浩眼神平稳，心里却已经翻滚的厉害，原来王子阳是要司机，能给吗？司机可是自己老板对付尤雪最大的筹码，失去了司机等于失去筹码，尤雪的反扑会让自己的老板无法承受。李浩道：“王先生，我很乐意和你交易，好死不如赖活着是吧？我一个书生，我和那些打打杀杀的打手毕竟是不一样。”

    “然后呢？”

    “遗憾，好遗憾，我不知道司机在哪，真话，我老板有时候很小心，有些事，尤其是要紧的，只有她自己知道。”

    王子阳相信他吗？肯定不相信，这家伙那么淡定，说的绝对不是真话，如果说的是真话，他真不知道，他会很惊慌。而且他还经过思考再说呢？王子阳道：“我的手下很多都从部队出来，逼供手段会很多，什么测谎更是手到拿来，我最后给你一次机会，司机在哪？”

    “我真的……”李浩撇了一眼站在王子阳身后一脸狞笑的白九，无法说下去，书生哪能承受被逼供？他可不觉得王子阳在和自己开玩笑，“我是知道，但你们无法成功，我告诉你也没用。”

    “在哪？”

    “省城，我们集团凤凰大夏的顶层，上去只有一条路，一部专用电梯。而电梯有人把守，保安室也有人二十四小时不间断观察监控。顶层上面还有八个人，其中四个是退伍兵，另四个是普通保安。最关键是，关押司机的地方是保险库，半米厚的合金板，只要里面锁死，你用炮轰都轰不开。”

    王子阳听着心情很差，但没有表现在脸上，因为还没有彻底失望：“你应该能上去吧？”

    “能，但无法把人带出来，那四个退伍兵我是使不动。还有，我们集团正对面六百米就是特警大队，你们怎么搞都不够时间。”

    “所以，你打算让我放弃？”

    “对。”

    “然后还放了你？”

    “我可以退你一千万，这事可以当没发生过，我走，离开周妍。”

    “你既然没有价值，我留你也没用，你走不走跟我有毛关系。”王子阳对白九挥手，“拖出去，沉海底。”

    白九说了一声是，快速走向李浩。

    李浩着急的吼起来：“王先生，你如此不守信，以后还有人会相信你吗？”

    “你告诉我这些顶屁用，你帮不了忙，我和你之间没有完成交易，我需要守什么信？”

    “你不能这样。”

    “只能怪你自己没用，带出去。”

    白九早已经走到李浩跟前，见王子阳还在和李浩说话才没有立刻动手，这会王子阳又下命令了，顿时像提死鸡般把李浩提起来。李浩手脚拼命挣扎，脑子也惊慌失措在想，怎么办？怎么办？自己说的都是实话，让自己配合王子阳把司机抢出来，那简直异想天开。

    可做不到自己就没命了啊！

    天，怎么办？怎么办？怎么办？

