    在【望气术】的观察下，苏颜汐身上显现的是金气，这个颜色倒是不出林虚所料，毕竟苏颜汐是气运之子。

    让林虚觉得奇怪的是，苏颜汐身上的金气并不算浓郁，和大街上那些带有金气的人差不了多少。

    这就奇怪了！

    堂堂气运之子的气运，难道已经烂大街了？

    东方铭身上的气运更怪，只有几缕红气，还没有他身边护卫的强。

    林虚心中沉思了一下，猜测到。

    不是他修炼的【望气术】有问题，就是两人通过什么方法影响了自己的气运。

    “气运说到底，也就是人身上散发出来的气！如果我所料不错的话，隐藏修为的秘术，同样能够隐藏气运，甚至改变气运！”

    这么一推测，两人身上的情况也就不难解释了。

    但是这样一来，【望气术】的作用就大打折扣。

    原本林虚还想通过【望气术】，从侧面来观察对方的修为和身份，现在看来是没戏了。

    “虽然在个人身上的作用变小，但是用来观察风水还是挺不错的。”

    林虚抬头望帝都四处看去，就发现各处宅院同样有气运缠绕，和普通人一样，也分为五种。

    只是和普通人不同的是，这些宅院的气运大部分都是红色，小部分是紫色和金色，反倒是白色和灰色最少。

    还有一点就是，这些颜色并不是单一的，其中很多都是掺杂的。有紫金，也有红白。

    而其中最让林虚意外的是，整个帝都所有的宅院气运之中，都掺杂了黑色，只是各家宅院的黑气，在多少方面有些差异。

    “难道说整个皇城都要遇上大麻烦？还是说一直都这样！”

    林虚看一下黑气最多，同样，金气最多的区域。

    皇宫！

    人身上就算出现金色气运，也就那么几缕。

    宅院或许是因为面积的原因，会多一些，大部分都有几十上百缕，有的更是汇聚成了条，或者化成一朵金色云气。

    而皇宫所在的区域，金色气运直接化成了一片云海。

    金色云海之上，有连绵的群山，笔直如箭，开满鲜花。

    有千百山峰，松树盘根，枝叶虬张，显现出太古气息。

    有千丈瀑布，从山峰上倾泻下来，仿佛无数条金龙一般。

    云海深处，更有云雾飘渺，隐隐约约有巨大天空之城，海市蜃楼般的漂浮着。让人以为是天上仙阙！

    林虚一眼望去，被这气运化成的天宫胜境，也狠狠的震惊一把。

    而更让林虚震惊的是另一侧，同样是皇宫之上，黑云缠绕，显现出一片广阔浩瀚的空间，那空间一眼望不到边，里面处处是腐朽的泥沼，到处是嘶吼的僵尸和骷髅。

    在沼泽上，一条条宽阔无比的黑色长河流淌着，这些黑色长河之中的水流，是粘稠的液体，光是远远看着就令人恶心呕吐。

    在河流之中，模模糊糊，能看到奇形怪状的妖魔，在其中不停的沉浮，似乎他们就是黑色粘稠的液体河流，孕育出来的。

    林虚看了两眼就赶紧停止了【望气术】，实在太恶心了。

    “看样子，大离皇朝真的是行将就木！只是不知道这些黑色气运所代表的灾厄，什么时候彻底爆发！”

    通过【望气术】的观察，他算是对大离皇朝彻底死心。

    积重难返，除非破而后立，否则再难有挽回的可能。

    就好像一棵树已经烂到了芯里里，你除了把它砍掉，清理出一片地方，重新种上一棵树之外，没有其它更好的办法。

    当然，林虚并不是太关心这个天下究竟谁来做主。

    只要他实力足够强大，不管谁做主了，都要给他面子。

    ……

    一群人在东方铭的带领下，进入帝都，入住了早就安排好的客栈。

    “今天你们先休息一天，明天去大哥的府邸，给你办接风宴。”东方铭临分开之前说道。

    “大哥总喜欢搞这些排面，也不怕被人诟病！”苏颜汐苦笑道。

    “哈哈！只是朋友之间的小聚，他们想说就让他们说去吧！只要你我不在意，大哥自然也不会在意！”

    “那好！我明天一定去！”

    两伙人分开之后，苏颜汐几人各自回房休息，林虚也专心修炼自己武功。

    【长生诀】第三幅图，最多三四天就能修炼成功，他想抓紧一点时间。

    而此时，东方铭离开几人居住的客栈后，并没回天涯海角，而是屏退大部分手下，只带着一名背着残剑的宗师，去往了附近的一处小酒楼。

    到地方之后，他让手下在门外等着，自己独自进了其中一个单间。

    房间之中，一个长方脸蛋，剑眉薄唇的青年，正端着一碗酒水，咕咚咕咚的大口饮着。

    听到开门声，他放下酒碗，转头看了过去。

    “二哥，怎么样？有没有接到小妹？”剑眉青年笑道。

    “三弟料事如神，确实接到她了！而且还有一人，很可能就是你说的那个人。”

    东方铭坐到青年边上，给自己用酒杯倒了一小杯酒水，一饮而尽。

    “哦！你仔细跟我说说他长什么样？”

    剑眉青年有些迫不及待的询问道。

    “平平无奇。”

    “平平无奇？”

    “没错，平平无奇，是那种丢在人堆里都很难找出来的平平无奇！”

    “那你有没有发现，他有什么特殊之处？”

    “有！一个是他不喜欢说话，另外一个就是，他身上的气运普普通通，连小妹的那个丫鬟都不如。”

    “这么看来，他确实有问题。”

    剑眉青年知道东方铭具有观看气运的能力，也对这种能力有所了解。

    气运和修为有一定的关联，修为高的人，气运通常也会比较高，反之，修为低的人，气运通常也比较低。

    “现在怎么办，要不要我召集人手，直接帮你解决？”东方铭问道。

    “不可！”

    剑眉青年连忙开口阻止。

    如果真的能够这么轻松解决的话，他那种与生俱来的感觉，根本不会提醒他远离对方。

    “我暂时不会出面，你继续和小妹保持联系，顺便探一探小妹的口风，看看他们两人的关系究竟如何！另外，为了以防万一，不要向大哥透露我来到帝都的消息！”

    “我知道了！你放心吧！”

    东方铭点了点头，两人又聊了一会，东方铭才起身离开。

    “林石？林石！应该是个假名！我不记得，得罪过这个人！不过姓林的人，我到是有点印象……”

    剑眉青年一面喝着酒，一面心中不停嘀咕。

    不知道过了多久，房间的门再度被人推开，一个长得古灵精怪的少女，拿着一串糖葫芦走了进来。

    “我说薛大师兄，你怎么还在喝酒？都快喝一天了，你也不怕喝死！”

    “喝酒喝死！哈哈！纪师妹，认识你这么久，只有你这句话最合我的心意！”

    “……”

