    李晟、凌云、徐雪妍三人被带到承德殿之人，看着皇位上的星辰天缩了缩脖子。

    凌云面色一凝，居然是武皇强者！

    星辰天刚想呵斥，看到凌云和李晟身上的服饰，双眼瞳孔一缩。

    “你…你们二位可是逍遥宗弟子？”

    “什么？逍遥宗？”

    徐雪妍惊呆了，最近逍遥宗在星月帝国可是传的沸沸扬扬，都想送自己儿子或者女儿拜入。

    可惜…

    直接四星天赋、资质给打退了，要求太高了，他们只能看着。

    “不错！我们是逍遥宗宗主峰弟子！”

    凌云和李晟看到星辰天这副模样，顿时觉得有些神清气爽。

    逍遥宗已经这么厉害了吗？居然连星月帝国皇帝听到这几个字，都毕恭毕敬的。

    “嘶～这是误会，都是误会…小女也在逍遥宗，既然这样，这件事就一定是徐家丫头的错了！”

    徐雪妍：？？？

    就特么听到逍遥宗几个字，直接给我当头一棒，真的好吗？

    虽然这件事是她的错，但她绝不可能服软。

    “陛下，还请给徐某一个面子，这件事我替雪妍道歉了！”

    就在这时候，一个中年人走进了承德殿。

    令人吃惊的是，竟然没有人阻拦！

    “这件事不是我不给你面子，事关逍遥宗，你自己斟酌吧，有些事相信不用我多说！”

    星辰天连身都没有转，四家族的家长都是武皇强者，拥有直接面圣的特权。

    “这…雪妍，你…你真的惹到了逍遥宗？”

    徐家家主徐风倒退两步，他有些不敢置信，逍遥宗可是有武尊强者。

    那等大能，即便是吹吹气，他们徐家连灰都不会剩下。

    “爹爹，人家不知道他们是逍遥宗弟子，只是他们挡住了我的路，我…”

    “住口！混账东西，我就是太惯着你了，才会让你如此放肆，给我跪下！”

    徐风知道徐雪妍的性子，这件事八成是她闯的祸，但是他不能让她自己说出来。

    只能对她大声呵斥，打断她的话！

    “爹…你…你骂我？呜呜呜～”

    徐雪妍被骂的愣住了，从小到大，她都没有被骂过，徐风更是把她捧在手心里。

    现在居然…

    “跪下！！！”

    徐风涨红着脸盯着徐雪妍，后者被吓了一跳，只能委屈的朝李晟两人跪下。

    “两位…此事都是小女的错，要杀要剐，请随意！”

    徐风看似让徐雪妍主动认错，其实是在以退为进，他觉得李晟和凌云这么年轻。

    一定会在意颜面，自己已经做到这种地步了，他们也不好意思为难。

    徐雪妍已经面如死灰了，最疼爱她的父亲居然把她推给别人，任他们随意处置。

    徐风的算盘打的很好，可惜他不知道的是，凌云是武帝重生，这种小伎俩。

    他已经玩腻了，至于面子…很值钱吗？

    “看在徐家主这么有诚意的份上，不如就请您杀了她吧！”

    “嗯，多谢两位，我…什…什么？”

    徐风以为凌云会放过徐雪妍，下意识就想带她离开，没想到…

    徐雪妍更是被吓得呆滞在原地，居…居然要杀了她？这…

    星辰天眼中闪过一丝精光，这个逍遥宗弟子不简单呐，并没有借坡下驴。

    反而仗着自己的身份得理不饶人，最重要的是…只怕自己也在他的算计之内。

    如果徐风愤怒的出手，他没有阻止，逍遥宗只怕会连他皇室，也不会有好脸色看。

    “这位小哥，真的要做的这么绝吗？”

    徐风几乎是咬着牙说完这句话。

    “是你女儿先要杀我们的，您要是不想动手，那我就只能勉为其难的帮您了。”

    李晟一脸懵逼的看着凌云拔出剑，走向徐雪妍。

    这么狠？好歹是个美女，不多看两眼再动手？

    徐风愣在原地，捏紧拳头死死盯着凌云，直到他就要刺向徐雪妍的时候。

    他还是忍不住挡住了！

    “徐家主这是什么意思呢？”

    凌云一脸无辜的看着徐风，让后者更加郁闷。

    “不知可否用其他东西换小女一命？”

    “不行！”

    “小子，你欺人太甚，我先杀了你！”

    徐风实在忍不住了，抬起手掌就向凌云拍去，灵气充斥着他的脸庞。

    谁知凌云只是一脸笑意的看着徐风，就在掌印要打在凌云身上的时候。

    星辰天也用一掌挡住了徐风，大声呵斥：

    “你徐家真的是不怕死吗？这可是逍遥宗弟子！”

    “哼！我管不了那么多了，这个小子非要杀了我女儿，那我就先杀了他！”

    徐风的攻击还没落下，直接被人从后面洞穿了胸膛。

    “爹～”

    徐雪妍惊惧的看着徐风被杀，直接被吓晕了过去。

    “老祖，您怎么来了？”

    来人正是星应天，徐风催动灵气的时候，他就朝这边赶，他就想看看是谁这么放肆。

    敢来星月帝国放肆，谁知道竟然看到徐风，当着星辰天的面要杀人。

    “哼！我再不来，你就要被人踩在脸上了，四个家族而已，现在玲珑加入了逍遥宗。

    你还像以前畏手畏脚的，成何体统？立刻调动禁卫军和供奉堂长老灭了徐家！”

    星应天怒视着星辰天，差点就要大嘴巴子抽他了。

    “是…老祖！”

    星辰天苦着脸下去传达命令了。

    “两位可是来自逍遥宗？”

    星应天脸色一边，顿时和颜悦色的看着凌云和李晟。

    “武宗强者…”

    凌云看到星应天的修为也是一惊，不过也不敢愣太久，拉着李晟就朝他行礼。

    “逍遥宗弟子凌云、李晟见过前辈！”

    星应天看到他们承认，整张老脸都笑成一团，亲切的说道：

    “不必客气，不必客气，不知道小女在贵宗的情况…”

    “前辈不必担心，玲珑师妹已经拜炼丹峰南宫长老为师，他是七品炼丹师。

    宗主更是检测出，玲珑师妹的丹圣天资！”

    凌云的这一些举动，就显得非常成熟，不像李晟那个剑痴，现在脑袋还是晕乎乎的。

    “丹圣天资？好…好…好哇～”

    星应天听后一呆，随即仰天狂笑，他星月帝国真的要崛起了。

    万年难遇的丹圣天资，居然在自己后背身上，万幸呐！

    “两位小友不必如此客气，如果方便，请跟我到一处安静的地方详聊。”

    星应天开心的朝着凌云两人邀请。

    凌云和李晟对视一眼，随后齐齐应道：

    “恭敬不如从命！”

