    皇后下懿旨申斥堂官，这可以说是大明朝这么些年来很少见的事情，此前甚至根本就没有发生过这样的事情。

    毕竟上一位可以这么做的人就是马皇后，在她过世后，大明朝可没有这么大权力的女人了。

    只是此刻的郁新等人没有半点好说的，在女官、太监的监督下朝着午门走去。这不是丢脸不丢脸的事情，如果想要谈何徐妙清也可以有，但是此刻只能乖乖的去跪着。

    原因自然很简单，徐妙清是皇后、是君，而郁新等人只是臣，区别就是这么明显。

    其实也有人能够猜得出来，皇后忽然下令，不出意外的话就是因为郁新此前顶撞了皇帝。只是大家没有想到，这打出第一枪的居然是皇后，让不少人始料未及。

    在郁新等人朝着午门外走去的时候，徐妙清一身朝服，看起来是那么的端庄、隆重。女官、太监等人清道的清道，小心跟着的小心跟着。

    皇宫藏不住什么秘密，尤其是一些‘大事情’，更是瞬间可以传开。

    大明朝已经有十五年没有皇后了，大明朝已经太久没有出现皇后申斥堂官，甚至是看起来插手朝政的事情了，这自然是不能有半点‘低调’的意思。

    在徐妙清一行人朝着奉天殿走去的时候，练琼琼只是带着她的女儿，而即将临盆的王氏羡慕不已但是也事不关己。而李氏等人、汪氏等人，也就是羡慕了，她们和皇后的身份差距实在是太明显了，根本没办法对比。

    至于朱标的妃嫔，有子女的跟着子女出宫了，说的也就是吕氏了。没子女的，基本上都是在给朱标守墓，她们的命运基本上也是确定了的，要么守墓要么出家。

    不幸中的万幸，大概就是前些年朱允煐反对，要不然老朱真的不介意将这些人送下去陪着他的儿子。殉葬这样的制度，在元朝以及此前的明朝已经是死灰复燃的。

    至于老朱的那些妃嫔，这个时候该羡慕的羡慕，该淡定的淡定。以前有太皇太后管着，现在还有徐妙清，她们这些妃嫔只是想着母凭子贵，有着子女就不错了。

    其他的就不要多想了，她们只是妃嫔，放在其他人家也就是妾而已，可入不了宗庙。

    双全听到了消息，立刻屁颠屁颠的给老朱汇报情况。

    在看着折子的老朱一愣，放下折子说道，“这混小子，咱说了多少次了，后宫不得干政！咱的话，这混小子怕是当做耳旁风了。”

    双全等人低着头不说话，这个时候也根本没有任何说话的权利。

    老朱看了一眼双全，说道，“把咱的朝服拿出来，皇帝既然想要闹，咱帮着将事情闹大。”

    双全立刻转身准备去取朝服，老朱又问道，“皇后的懿旨，说的是红仓？”

    “回陛下，皇后殿下申斥户部官员，说的是红仓该调拨物资怠慢。”双全赶紧转身，再次说道，“皇后震怒，令户部堂官去午门跪着，皇后亲去奉天殿请罪！”

    老朱微微眯着眼睛，呵斥道，“这是皇后一个人的事？红仓，那是咱太皇太后的事！她在的时候最是爱怜子民，这些混账也敢怠慢？！要咱说，宫里的这些个人也是怠惰，仗着身份、子女，也敢歇着？！”

    老朱暴怒，那是因为红仓是他最敬爱的妻子马皇后的创办的。马皇后在的时候最是节俭，宫里的妃嫔、公主，那可都是要帮着织布、做些针线活。这些年下来大明是富了，宫里的人生活也好了，只是一些好习惯也丢了。

    老朱愤怒不已，说道，“传旨，除怀有身孕的、孩儿年幼的，不拘年岁全都去宗庙前跪着！咱朱家人办事，就要热热闹闹！”

    好吧，想要看热闹的后宫妃嫔们都不好过了，也别管是老朱的妃子还是小朱的妃子。包括那些没有嫁人的公主，这个时候也都不好过了，都是要去‘领罪’了。

    对于自家人好，老朱从来都不缺。但是对于自家人狠，老朱也有这个特点。

    想起来了什么，老朱说道，“去学堂接下太子，咱就在奉天殿等着！”

    双全一愣，小声纠正，“太上皇陛下，皇帝陛下在武英殿处置政事！”

    “咱算是看出来了！”老朱气乐了，指着双全说道，“咱皇帝让你到咱跟前听用，也是该！你这榆木脑袋就不会想事，你要是有点脑子，也能跟着皇帝！”

    双全连忙露出讨好的笑容，“陛下，奴婢愚钝，只知听令办差。”

    “既是听令，咱说什么就是什么！”老朱又好气又好笑的说道，“你机灵点，跟在咱跟前也这么些年了。那个王承恩倒是比你强，也不知道你这混账玩意儿这么些年就没个长进！”

    这事情就有意思了，老朱身边的大太监是朱允煐安排过来的。而王承恩呢，是老朱安排在小朱跟前的。

    这要是不知道的，还以为大明的天家有着祖孙相疑的事情呢，这是互相在对方身边安插眼线呢。不知道的还以为，双全和王承恩这两个大太监，真正效忠的人还难说呢。

    有些事情也确实不需要多想，小朱没有那么多的想法，老朱其实也没有那些想法。

    许久不穿朝服的老朱换上了朝服，虽然他现在已经是满头银发，但是此刻这个魁梧的老人龙行虎步，那个让天下人战战兢兢的洪武大帝再次拿出来了他的强大气场。

    此刻的奉天殿前，徐妙清盈盈下跪，“启奏陛下，臣妾特来请罪。”

    不少人其实也都是在注意着这边，看到皇后在请罪，很多人都觉得这个事情有意思了。

    徐妙清可不管那么多，难得和皇帝唱双簧，她还是有些激动的，也是知道这是朝廷大事自然不能马虎，她需要配合好。

    朱允煐从武英殿走出来，只是问道，“皇后何罪之有？”

    徐妙清很配合，只是说道，“启奏陛下，赖太上皇、陛下信任，将红仓诸事交由臣妾主理。红仓乃太皇太后所办，惠及天下士子。臣妾愚钝，有负陛下所托。”

    说完这些，徐妙清双手伏地、以手加额，这是办事办全套了。

    朱允煐表情严肃，没有半点犹豫的样子，“既然皇后知罪，那边罚俸半年，宫中用度减半！”

    这听起来可不是小事了，要是不知道内情的人还以为皇帝这是迁怒皇后了。削减宫中用度，这是明显的在惩罚皇后了。要是再蠢一点的，还以为皇后要失宠了呢！

    既然连皇后都惩罚了，那么其他人肯定也是逃不掉的。别看现在是皇后一力承担了，可是谁都能明白这件事情真的是出现了差错，显然不可能只是皇后一个人的责任。

    既然不是皇后一个人的责任，既然连皇后都被惩罚了，其他人一个都别想好过。

    看起来，这是真的要有很多人跟着一起倒霉了，这就不是什么小事情了。

    唱着双簧的夫妻两个也没在意其他人想些什么，都觉得没什么问题。

    朱允煐觉得比较高兴，那就是徐妙清的办事效率很高。而且徐妙清很聪明，意识到朱允煐想要将事情闹大，她就将火烧的旺旺的，好方便朱允煐接下来的一些操作。

    而看似被罚的徐妙清，也是第一次在朝廷展现自己的存在感。直接让六部堂官去午门跪着，也就是当时的马皇后有这样的能力，但是现在她有了。

    虽然徐妙清也有自知之明，和皇祖母相比她还相去甚远，只不过到底也是可以展现自己的存在感了。这可不是什么受罚，这是皇帝对她的信任。

    徐膺绪慌慌张张的跑到都督府，这个事情他知道了，或者说只知道了一部分。

    徐辉祖面色不好，训斥着说道，“此乃节堂，无端擅入是何罪......”

    看着从小就讲规矩的大哥，徐膺绪此刻也顾不上了，“大哥，皇后让户部尚书、侍郎都去午门外跪着了。皇后亲去武英殿请罪，现在都知道了！”

    看着气喘吁吁的二弟，听着徐膺绪的话，徐辉祖也愣了一下。

    对于自家妹妹是什么样的品性，徐辉祖自然是再清楚不过了。虽然她的妹妹是将门虎女，确实不缺少决断的能力，只是也是很守规矩的。

    现在直接让从一品的大员去午门外跪着，这要是没有一些特别有说服力的理由，估摸着明日的朝堂上会有一大堆人、一大堆折子弹劾皇后了。

    心里稍微有点慌张，那是肯定少不了的。但是冷静下来的徐辉祖相信他的妹妹肯定不会胡闹，他相信皇后闹出来这么一出，肯定是皇帝陛下有授意。

    朝着奉天殿走去的老朱看到了大呼小叫跑来的小小朱，也忍不住乐了。

    “高祖父是咱，你高祖母更是贤惠。皇爷爷是咱的标儿，祖母也是将门，都是一等一的血脉。当爹的那个心狠、腹黑有权谋，你娘也是果断的性子。咱这重孙，有大帝之资！”

    什么此前中人之资的评价全都忘了，那是皇帝看走了眼。就凭咱重孙儿身上的血脉，就不可能差了！

