    古手川忽然在大家的line聊天群里活跃了起来，为群里的大家讲述起国外的真实案例，还将近十年来的超自然事件、以及犯罪事件做了个统计和对比，最后直接开启了刷屏模式，彻底将国外环境恶劣程度全方位展现在了身边的小伙伴眼前。

    他参考的资料也完全可靠，全是从特别科的档案室里掏出来的。

    几个女生看的毛骨悚然。

    然后胡桃第一个忍不住了，她觉得晚上睡觉都要做恶梦了，直接跑到班上问他：“你是受什么刺激了？”

    “只是做点力所能及的事情。”古手川地眼睛里写满了真诚。

    胡桃翻翻白眼，歪着头说：“要是不想让小鸟游走，直接和她说不就行了？干嘛要这么吓大家呢。”

    “不，这些可都是真实发生过的事件。”古手川认真说着：“外面真的很危险，尤其对小鸟游和千子老师来说，你仔细想想，危险这种东西啊，只要遇到一次，就足够致命了。”

    胡桃思考了会儿，也点点头，轻声道：“倒也确实是这样，算是危险和机遇并存吧，不过小鸟游和千子老师都没有什么自保的实力，抵抗风险的能力基本上为零，如果那边没安排的话，确实有点不太妥当。”

    两人说完后，都看向已经把手机扔到书包里、还捂着耳朵的小鸟游花舞。

    小鸟游无言以对。

    过了会儿，上课铃声响了，胡桃只能又警告古手川一声，不准他再发这些东西后，才急忙忙往自己的班级跑去。

    她的学业是已经没指望了，期末考试考了个全班倒数前十，差点留级，所以最近也是感受到了压力，开始稍微的努力一点了。

    古手川也先转过身去，看着摊开的数学课本，心里面始终有一丝丝的忐忑。

    他的意思已经很明朗了……

    尽管之前一遍遍的对自己说要冷静理智，要让小鸟游自己选择，可有时候根本做不到，就像今天，在眼镜君说起去国外的好处时，他脑子里的理智弦离断裂就差那么一点点。

    然后嘴巴就先没绷注。

    他、他就是不希望小鸟游走！

    现在也将这个意愿清楚的、准确的传达给了她。

    不过要是她还不清楚的话……

    他轻轻吸了口气，心脏有力的跳动着，就像两年前第一次在黑夜中握着长剑踏入大山时一样。

    紧张又忐忑。

    讲台上的藤原老师打开了课本，不过没有立刻开始上课，而是先环顾一下班级，用慢悠悠的嗓音道：“今天上课前，先宣布一件事……从这学期开始，白川同学将继续和大家一起学习……白川同学，请进吧。”

    高高瘦瘦，白白净净、活脱脱是胡桃男生翻版的白川望进了教室，登上讲台，对着台下微微欠身，面色从容平静：“各位，好久不见，以后还请多多关照。”

    台下的学生直接就懵了，几秒种后，才有掌声响起来。

    白川望在班上除了古手川和小鸟游外，几乎没什么朋友，古手川在班上也是个没什么朋友的人，小鸟游还正在为自己的事烦心呢，所以他回来的事其他人根本不知道。

    现在自然是这么一副稍有尴尬愕然的反应。

    不过白川望也不在意，他这段时间跟着古手川一起见识了不少东西，眼界多少打开了些，知道自己将来要干嘛，所以能保持心境的平静。

    他带着书包坐到了阔别了一个学期的空位上，不过位置从第一排换到了最后一排就是了。

    小插曲结束后，藤原老师也没再说什么有的没的，直接开启了上课模式。

    新学期的第一天，就这样，在满当当的几节课里，紧张又快速的结束了。

    下午下课后，有佳和晴空因为不用去咖啡店打工，所以并没有提前走，在走廊里等人齐后才一起往教室外走去。

    有佳跑到古手川身边，双眼放光的问：“古手川古手川！那些资料你是从哪看来的？我怎么都没见过？而且很多根本查都查不到。”

    “那些不是我编的！”迎着其他几个女生看过来的目光，尤其是小鸟游，他先这么强调了一句，又道：“都是特别科的朋友帮我找来的，绝对真实。”

    “特别科？”有佳眼露憧憬：“好像有点想进去工作了，就是不知道他们收不收普通大学毕业的大学生。”

    “收啊，怎么不收。”胡桃跟着说了一句，这方面她算是挺有发言权的，毕竟前阵子差点就选择进特别科里工作了。

    “特别科怎么说都是全国的大机构，方方面面都涉及的到，对各个专业的人才都有需要，里面也并不是每个人都负责和妖怪战斗的。”

    有佳嗯嗯不住点头，遐想起了未来：“这样的话，那进特别科也是个不错的选择吧？你们看，文京分部的特别科离家特别近，而且还是最安全的地方之一了吧，工作待遇应该很不错……简直是理想的工作诶！”

    一直默默跟在人群最后面的白川望忽然说道：“每年去特别科面试的人起码有十万，但文京的特别科分部每年最多只对外招收十几个人，你可要加油了。”

    “十万？十几个？”有佳低头看着自己的两只手，有点不太会算这道题……因为头晕。

    “也没那么夸张啦！”胡桃赶紧说了句，她忽然看了眼古手川，笑着说：“文京特别科算是个例外吧，因为去年太有名了，连着杀了无数大妖怪，还解决了邪灵会，才导致这边现在变成了最抢手的部门，每一个名额基本上都要抢破头的，不过其他分部的就没有这么激烈的竞争了。”

    有佳一手捂住了脑门，无力道：“算了算了，我才高一，这个问题等将来大学毕业再谈吧……”

    “你也别太灰心，古手川和石川课长的关系特别好，到时候说不定可以帮上忙。”

    在旁边听他们瞎扯的古手川随口道：“我确实帮得上忙，但打铁还得自身硬，要是有佳不努力的话，我就算把她弄进去了，她在里面也不会多开心。”

    “哼，到时候一定让你刮目相看！”有佳努力挺了挺她的对A。

    下午三点半，天空还蔚蓝，太阳大大的，阳光刺眼，却不炽热。

    少年少女们七嘴八舌聊着天，时不时的笑一阵，一如去年盛夏。

