
　　乱了，彻底的乱了。

　　自从波本行动之后，东京就乱起来了。

　　不仅仅是几大情报组织之间的对决，就连各大家族的势力都参与进来了。

　　白的黑的，鱼龙混杂，一个个拿着刀枪在大街上，大喊着来互相伤害的口号进行群架。

　　这或许是最近几十年来，东京最乱的一次。

　　或许是压抑之后的爆发，又或许是看到有便宜可占，亦或者是受到有心人的挑拨。

　　不管是哪一种，混乱就这样突如其来的成为东京的主题，简直比中东国家还要乱。

　　普通人的生活也受到了影响，警察也荷枪实弹的上街巡逻。

　　“可恶，那帮社会的蛀虫，实在是太可恶了！”

　　坐在迷你巡逻车里的宫本由美咬牙切齿的，咒骂着那些挑起斗争的人。

　　这场斗争，已经持续好几天的时间了。

　　从下着大雨的那天晚上开始，到现在，天都已经放晴了，还没有结束。

　　社会秩序受到影响，她们这些警察也不好过，哪怕她们是交通警察。

　　其实她也知道，规模这么大、持续时间这么长的，肯定不是简单的帮派斗争什么的，这里面，有别的势力参与进来了。

　　但她不知道究竟是哪些势力，也没有这方面的情报来源。

　　她只是对造成现在这种紧张情况的人表示谴责。

　　“哟，由美姐姐，真巧啊。”

　　一个熟悉的声音传了过来。

　　坐在车里的宫本由美抬起头一看，发现是少年少女两个人。

　　不出意外，正是四季。

　　“是你啊。”

　　宫本由美表示看到四季就不太高兴。

　　反正她和四季一直以来都是这样的啦。

　　看了看跟在四季身后的川添珠姬，虽然好像见过的样子，但她是记不太清了。

　　“你小子来这里做什么？”

　　“哦，正好来这边有点事啦。”

　　四季依旧笑呵呵的，脸上表情没有丝毫异常。

　　该光明的时候不带一丝黑暗，该黑暗的时候不带一丝光明。

　　光明和黑暗，在四季身上很完美的融合起来。

　　光与暗，互相交织。

　　“不说了，由美姐姐，我先去做事了，有空一起吃饭打炮啊！”

　　“给我死远一点！”

　　宫本由美骂了一句。

　　果然见面不调戏一句，就不是四季来着。

　　但她也没有多想，只是继续咒骂那些把城市弄得一团糟的家伙。

　　丝毫不知道，重要的人物刚刚在她面前走过去。

　　四季依旧是笑眯眯的，并没有丝毫的变化。

　　仿佛真的是一个阳光少年一样。

　　但可惜，他并不是。

　　“珠姬，三分钟解决战斗，明白？”

　　“是。”

　　川添珠姬应了一声。

　　两个人转了半圈，绕进了一家不怎么起眼的店铺里。

　　杀戮，就此开始。

　　……

　　这些天，东京确实是很乱的。

　　混乱到了，幼稚园、小学、中学都被迫放假，以此来保护未成年人的地步。

　　这也正好，山田今日和灰原哀也不需要去上学了，索妮娅和吴织亚切也是如此。

　　她们本来就独来独往的，不去上学，更加不会有人知道她们的行踪，也就不会引起别人太多的怀疑。

　　那几个人还在监控四季的家，只是家里一直没有什么人出来，偶尔有出来的，也仅仅只是打电话订购的食材之类的送过来了，所以出来搬进去而已。

　　至于四季，监视的人就更加看不到了。

　　但看不到不代表不在里面，所以他们估计也无法肯定，也不敢随便乱闯进去。

　　不过虽然没有人出来，倒是有人进去的，进去的人是一个蓝色头发的小姑娘。

　　正是从中国过来的伊露库库。

　　中国到日本又不远，坐飞机的当天就到了。

　　四季倒是去接机了，但没有和伊露库库一起，而是让她回到别墅里来。

　　有伊露库库在的话，安全问题就更加不需要担心了。

　　因为四季是知道的，伊露库库坐上飞机之后，老道士给四季打过电话了，所以知道伊露库库的事情。

　　道家的长辈们一致要求四季保护好伊露库库，简单的说就是哪怕四季死了，伊露库库也不能死。

　　不过应该是不会有什么问题的，根据老道士的说法，现在的伊露库库实力可是很强的，不比四季弱多少，甚至某种程度上，比四季还要厉害。

　　老实说，现在四季这里是很缺人手的，就连保护山田今日她们的人，也只能依靠索妮娅，吴织亚切还是索妮娅自己邀请过来的。

　　至于其他地方，就更加缺了，伊露库库这样厉害的人回来，按理说应该算是强而有力的援军了。

　　不过四季没打算让她参与进这些事情，这本就和她无关。

　　所以伊露库库被打发回来了，也只能待在家里等着，等到四季把事情解决了，才能和四季一起。

　　然而伊露库库不仅武力值高，似乎也学到了很多的东西。

　　现在的伊露库库，就和灰原哀一起，待在地下实验室里忙活着。

　　她和灰原哀，在制作给山田明日的解药。

　　当然，也可以顺便制作灰原哀和柯南的，但灰原哀暂时还不决定制作她自己的以及柯南的解药。

　　反正现在这样也挺好的。

　　而且柯南太早恢复工藤新一的身份，也不是一件好事情。

　　对于伊露库库，灰原哀是觉得有些神奇的，因为从中国回来的伊露库库，似乎懂得了很多神奇的手段。

　　世界上，或许真的有很多神奇的事情的吧。

　　……

　　东京发生了巨变。

　　这是世界上很多人的共识。

　　只是到底发生了什么样的事情，还没有人能够准确的意识到。M.23sk.com

　　除了中南海的两位先生。

　　那边到底发生了什么事情，他们其实是很清楚的，因为所发生的一切事情，都以文字报告的形式呈现给他们了。

　　而且，还时不时的和当事人通电话，当然能够了解清楚。

　　刚开始的时候，他们没有办法给予支援，因为事情太突然，突然间就和对方战斗起来了。

　　好在随着时间的流逝，他们也做出了新的安排。

　　琉球那边，铃木史郎他们已经顺利接受到足以武装起半个团的武器装备，虽然弹药之类的消耗品有点少，但暂时是不会有什么大问题的了。

　　而国内更多的人，也被秘密送了过去，支援琉球群岛上的作战。

　　并不都是潜龙的，潜龙虽然人多，但分散到世界各地，就严重的人手不足了，而且还有很多秘密潜伏，没有启用的人员。

　　所以是干脆直接在总参国安那边调集人手过去帮忙的，之前帮过四季的忙的香草就是其中之一。

　　得到人手增援，潜龙的人也能够抽调人手赶回东京帮忙了。

　　现在谁都不知道这背后是潜龙做的，因为除了中日美之外，就连其他国家的特工都卷进来了，乱七八糟的，谁都调查不出来最初是因为什么事情引发的。

　　没有被发现，就意味着有很多机会可以做其他的事情。

　　比如说，联合铃木家明面上的势力，趁机大举安插人手进入日本的公务人员体系之中。

　　要知道千里之堤毁于蚁穴，一个个人虽然势单力薄的，但只要顺利潜伏下去，顺利发展起来，说不定以后真的是潜龙的人做了首相，别人都还不知道呢。

　　而且一旦政府里潜龙的人多了，那就和掌控政府没有太大的区别了。

　　“让他们尽管放手去做吧，年轻人，总比我们这些老不死的要有想法。”

　　“我看要得。”

　　两位先生乐呵呵的交谈着。

　　他们也没想到，这么短的时间内，四季竟然能够做到这个地步。

　　这样下去，以后国内的日子也可以好过一点了。

　　他们不指望能够完全掌控日本，那也是很不现实的，但哪怕能够掌握五分之一，十分之一，也是非常有用的了。

　　更何况按照目前的情况来看，形势可能要比预想的要好得多。

　　“琉球那边，我看也不需要继续等下去了，迟则生变，也要避免那些人恼羞成怒造成更大的流血事件。”

　　“对头，我看可以让那边的人行动起来了。”

　　“那我们就等好消息好了。”

　　“嗯。”

　　琉球的事情，不能继续拖下去了，要么成功，要么失败，没有第三个选择。

　　再继续拖下去，琉球就真的要被日本同化了。

　　……

　　日本，东京。

　　“嗯，我明白，先生，这边会处理好的……是，请放心。”

　　接到电话的四季做出了保证。

　　虽然一切的计划都不太成熟，但既然那两位先生做出了决定，四季也就无条件执行了。

　　中国从来不缺少原以为国家为民族抛头颅洒热血的人，缺少的，只是一个拥有足够魄力的领导人。

　　其实，只要上面的人敢发话，下面的人，就敢为国家为民族开疆拓土，征战天下。

　　四大文明古国，三个都已经消失在历史的长河之中了，只有华夏历经数千年传承，直到现在。

　　作为世界上最优秀的民族之一，实在沉寂得太久了，久到了现在很多人，都已经忘记先祖的荣光了。

　　但我们不需要活在以前的荣光之中，不需要活在过去。

　　我们，需要建造、也必然能够建造新的、属于我们自己的荣光。

　　哪怕血洒疆场，也在所不惜。

　　接通了其他人的通讯，没有过多的废话，四季直接询问。

　　“人都到齐了没有？”

　　“头儿，已经到齐了。”

　　“下命令吧，头儿。”

　　“很好，各位。”

　　四季应了一声。

　　来了一次深呼吸，似乎在平复自己的心情。

　　看了看跟在身边的川添珠姬，笑了笑。

　　随即开口。

　　“这一次，不成功，便成仁，血染旌旗，与君共勉。”

　　“与君共勉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百八十四章：要完免费阅读。https://xs.23sk.com 