    宋潜感觉自己撞了大运。

    这可是真正的女神。

    他做梦都没想到，自己有一天，居然能够拥有真正的女神。

    说不激动，那是假的。

    太完美了。

    什么黄金比例，在厄尔皮斯的身上都弱爆了。

    她只是用那双蓝色大眼盯着你，就让你受不了。

    他深吸口气，想去拉她的手，却迟迟伸不出手。

    还是厄尔皮斯落落大方握住了宋潜的手。

    宋潜都不知道该用什么词汇来表达自己的心情了。

    他壮着胆子抱住了她，身子却不自觉的颤栗。

    他知道，那是人兴奋激动到极点不自然发出的战栗。

    “你很激动！”

    “是的，给我一点时间缓冲一下！”

    她身上的味道很香。

    如果非要给她打个分数，绝对是99分！

    因为他没见过满分的美女长什么样。

    好一会儿，宋潜平复了心情。

    “我给你一个新的身份，可以吗？”

    “我听你的。”

    厄尔皮斯说道。

    宋潜拿出卡牌大师的手牌，“厄尔皮斯，22岁，中外混血，居住西江昌南，昌南大学毕业，父母双亡，母亲是希腊人，父亲是炎黄国人.......”

    宋潜尽可能详细的帮厄尔皮斯编织了一个禁得起推敲的身份！

    然后手牌就变成了厄尔皮斯的身份证，宋潜安排的一切都已成真。

    “在外人面前，你是我的贴身助理，没人的时候，你是我的妻子，不能告诉别人我们的身份，明白吗？”

    厄尔皮斯点点头，“我虽然象征爱情和美丽，可我从来没有谈过恋爱，但是我会尝试着去谈恋爱！”

    妈呀。

    光是听她说话就让人按捺不住。

    这要是带出去，还不被别人嫉妒死？

    “走，先跟我去公司，你应该还不清楚这个世界的运行规则吧？”

    “我清楚，这里是炎黄，这个世界的运行规则我明白，在我散去神力成为凡人之前，我就了解了。

    这个世界所有的语言我都会！”

    真牛！

    人美，还会说各个国家的语言，这不就是生活助理的完美人选？

    宋潜连忙带她回家，给她穿上了现代服饰。

    尼玛更美了！

    夭寿啊！

    宋潜都不想去公司了。

    “忍住，一定要忍住，先去公司处理公事，有的是时间跟女神卿卿我我！”

    “老板，我漂亮吗？”

    厄尔皮斯穿着连衣裙，转了个圈。

    宋潜强忍着跳舞的念头，“没人的时候叫我老公！”

    “老公~”

    “不行了，要命了!”

    “你还是在家里吧。”

    宋潜拿了一部手机，“会用吗？”

    “会！”

    “好，我把号码存进去，有事就给我打电话！”

    他本想带厄尔皮斯去公司，但是想想还是算了。

    他怕自己忍不住，在公司跳探戈！

    厄尔皮斯乖巧的点点头，“那我在家做家务！”

    “别，千万别，你就好好在家享受！”

    宋潜道：“乖乖等我回家！”

    他细心的交代了许久，这才驱车来到了公司。

    看到宋潜，程明悦喜不自禁，但是想到自己的身份，她又忍了下来，“宋总！”

    “开会，把所有人都叫上，等我几分钟。”

    说着，宋潜上了楼。

    而此时张诺如坐在老板椅上百无聊赖，玩起了角色扮演！

    她拍了一下桌子，“这么点小事都办不好，要你有什么用，去人事部离职！”

    说完，她马上站起来，“我知道错了，小霸总，我下次改正，我再也不敢犯了！”

    说着，她模仿宋潜，拍响了桌子，然后委屈巴巴的摸了摸自己！

    似乎真的被宋潜教训了一样！

    “呜呜~小霸总，你就不能温柔一点吗？人家是女孩子~”

    宋潜一推开门，就看到她在哪里哭唧唧，顿时满头黑线！

    张诺如先是一愣，旋即狂喜，“啊小霸总，你总算回来了！”

    半个月了。

    她整整半个月没看到宋潜了。

    鬼知道她有多想这个男人。

    她撒丫子跑过去，一跃跳到了宋潜的身上，一顿猛亲，“想死我了，想死我了.......”

    脑补怪彻底爆发了。

    等她反应过来，才发现小霸总脸上被自己亲的满是口红印。

    对上那双冷冰冰的眼睛，张诺如干笑一声，“那个，宋总，如果我说我太想你了，才会这样，你信吗？”

    “从我身上下来！”

    “哦！”

    张诺如从宋潜身上下来，然后揪住自己的耳朵，委屈巴巴的说道：“宋总，这次惩罚能不能轻点？”

    宋潜抬起手，张诺如吓得闭上了眼睛。

    可最后，宋潜只是赏了她一个脑瓜崩，“一会儿我要开会，快点把我脸上的口红印擦干净！”

    张诺如心里有些失落，想象中的惩罚并没有到来。

    她拿出卸妆水，帮宋潜擦拭口红印。

    越擦拭她越觉得不对劲。

    妈呀！

    是她眼神出了问题，还是太久没有见到小霸总加了思念光环。

    她突然觉得原本就帅气逼人的小霸总帅，更帅了。

    帅绝人寰!

    恨不得倒贴，跪求小霸总收了自己。

    她擦了擦嘴角的口水，心想，“妈呀，人间绝色，这也太勾人了！”

    完了完了，她现在居然觉得眨眼都是一种罪过。

    “你能不能快点，他们还在下面等我！”

    宋潜烦了，狠狠惩治了一番。

    张诺如吸了吸鼻子，擦了擦眼泪，加快了卸妆的速度。

    痛，并快乐着！

    卸完妆之后，宋潜道：“跟我下楼，做记录！”

    “是宋总！”

    张诺如连忙拿起备注录跟了下去。

    来到会议室，所有的中高层管理都到了。

    看到宋潜，都不由精神一震。

    男员工看到宋潜嫉妒到肝疼，这也太帅了。

    女员工看到宋潜，眼睛都直了。

    有两个颜值还可以的女员工，只觉得心如鹿撞。

    特别是程明悦，好不容易才平复的心情，顿时再起波澜，她有些不敢看宋潜了。

    她心中暗骂自己：“程明悦啊程明悦，就算你想他，也没必要这么不堪吧？都快挪不动眼睛了，在这么下去，迟早出事！

    他是你闺蜜的男朋友，不能乱来，不能乱来！”

    可她心里又有另一个声音响起，“他们已经半个月没联系，也许这次之后就分手了呢？

    那不就有机会了？”

    这个念头一生出来，就刹不住车了。

    “半个月没见，大家精神头都不错嘛！”

    宋潜坐在主位上，笑着道：“先来汇报一下十月份的总成绩，看看我九月末定下的任务有没有完成！”

