    深吸了口气，赤犬脸上依旧显得很为难，缓缓的开口说道：“王妃殿下，你说的没错，铲除海贼的确是我们海军的义务，但新世界的海贼四皇不一样，我们海军刚进入新世界，若是现在就对BIG·MOM海贼团动手的话，必然会引起整个新世界的海贼反弹，到时候面对的局势就不是那么简单了。”

    “唉，王妃殿下，真不是我不想帮你，而是形势所迫，海军暂时无法大动干戈，无论是人员和军备，我们都没有足够的支持，面对新世界海贼四皇，没有充分的准备，根本不宜开战。”

    赤犬不断的叹着气，讲述自己的为难，并不是我不愿意帮，而是真的无能为力。

    执掌鱼人岛这么多年，乙姬王妃又怎么可能会是真傻，她之前说那样的话，只是想要试探赤犬，可是赤犬现在的态度已经表明，说是无法帮忙，其实都是借口，只不过是利益没有达到要求。

    于是她开口说道：“萨卡斯基元帅，我也知道跟BIG·MOM海贼团交涉是一件不容易的事情，极有可能爆发战争，您放心，若是您同意帮助我们的话，我们愿意拿出诚意，给予海军行动人员财力上的支持。”

    既然乙姬王妃已经将话敞开了说，赤犬也不再顾忌，直接开口说道：“我们冒着有可能跟BIG·MOM海贼团全面开战的风险帮助你们，这可不是我一个人就能够决定的，我还要请示上面，并且还要召开高层会议，最后……”

    乙姬王妃赶紧打断道：“我们愿意支付所有的损耗，并且支付一定的酬劳，请您看在我们一直都相处愉快的份上，一定要帮助我们。”

    又是答应给予财力上的支持，又是打情感牌，乙姬王妃这也是没有办法，因为比起海军，BIG·MOM的要求更加难以接受，庞大量的甜点，这可是要消耗整个鱼人岛大量的人力物力。

    而且还有可能为此开罪海军，毕竟当初投靠白胡子是在海军支部成立之前，可是现在他们身边有了海军支部，还被迫投靠BIG·MOM海贼团的话，就以他们对新任元帅赤犬的了解，肯定不会放过他们鱼人岛。

    权衡利弊之后，她和尼普顿等高层，都是情愿将希望压在海军身上，毕竟再怎么说，海军都是正规的部队，这些年跟鱼人也相处的还不错，背后更是有着世界政府这座大山，而且他们还指望赤犬能够在世界会议上帮他们鱼人族说话。

    所以，别说是给予海军的财力比要交付BIG·MOM海贼团的少，就算是更多，他们也会选择海军一方，毕竟海贼一方是靠不住的，强如白胡子海贼团都倒在了海军手下，谁能保证BIG·MOM海贼团能够长盛不衰？

    这下赤犬没有再推脱，对方已经付出了足够的利益，他要是再推脱也就说不过去了。

    “好，这件事情我立刻着手处理，我会先派人前往鱼人岛，若是BIG·MOM海贼团再来人的话，跟他们交涉，实在不行的话，我也会出手。”

    有了赤犬这个保证，乙姬王妃明显是松了口气，她跟赤犬也认识了十几年，知道赤犬这个人虽然不好相处，但是个信守承诺的人，既然他答应了，就绝对不会反悔。

    “还有一件事。”

    乙姬王妃又是吞吞吐吐的问道：“是关于甚平的事情，我听说当初顶上战争爆发的时候，甚平也参与了战斗，我想知道他现在的人在何处？可还安好？”

    一听到甚平的名字，赤犬的眉头顿时皱了起来，他当然知道甚平在哪，因为甚平的处决就是他亲自下达的。

    当初若不是甚平潜入了动力室，打开了正义大门，黑胡子海贼团和草帽海贼团，甚至红发海贼团，恐怕都不可能进入到马林梵多海军本部，虽然最后也没有造成太大的变化，白胡子海贼团依然被打败，可这种行为是绝对不能被原谅的。

    甚平是在动力室被卢卡斯率人擒下，然后被赤犬重新关入了推进城，也就是甚平了，若是换做其他人，赤犬当时就把他给宰了。

    所以他现在听到甚平的名字之后，自然是表现的不怎么高兴。

    乙姬王妃一直都在注意赤犬，自然是清楚的看到了赤犬的不满，于是她小心翼翼的说道：“萨卡斯基元帅，我知道甚平做了错事，可您是否能够看在往昔的情分上，放过他一次？”

    甚平参与顶上战争的事情她也是后来了解到的，只不过她不知道甚平到底做了什么，可是在顶上战争之后甚平就没有再出现，但也没有听到甚平战死，甚平曾经是七武海，若是战死，肯定会有消息传出。

    可是没有任何消息传出，这就让她知道肯定发生了大事，于是借着这次的机会看看能不能打探出甚平的情报。

    赤犬道：“甚平的确是被我关押了，因为他，顶上战争出现了很多变故，给我们海军造成了很大的麻烦，我也是顾及昔日的交情，所以才对他网开一面，没有处决他，但是你想要救他，这绝对不可能。”

    他没杀甚平，并不代表他愿意放过甚平，毕竟甚平当时的行为是真的非常恶劣。

    乙姬王妃面露急色，甚平对鱼人岛的重要性不言而喻，是他们鱼人岛唯一拿得出手的强者，还是太阳海贼团的船长，在鱼人岛可谓是一呼百应。

    以往甚平在鱼人岛的时候，也是能够威慑一些来往鱼人岛的海贼，可是这几个月没有甚平的存在，鱼人岛多次受到海贼的侵扰，如果不是海军支部存在的话，后果不堪设想。

    她和尼普顿能够管理鱼人岛，但却没有那个能力参与战斗，所以鱼人岛才会迫切需要甚平，这也是乙姬王妃亲自前来跟赤犬交涉的一大原因，只要能够救出甚平，他们鱼人岛也愿意付出一定的代价。

    心中如此想着，乙姬王妃立刻开口说道：“萨卡斯基元帅，只要您能够放过甚平，我们愿意在财力上支持海军本部基地的建设。”

