    鼎天小说居.bsp;哼哼！哥的信息网即将成型啊,地上铺着一张报纸,坐在地上的辰逸手里拿着一本不知什么内容的书,嘴上叼根烟正在津津有味的看着。“老板!你的这些要我们全要了没有意见吧!”一帮穿着背心,体型魁梧的不良们将辰逸这个小摊子围了起来。

    “有意见!”这是第212章的白井黑子。

    “……”正在走着的食蜂cāo祈突然停了下来,对面的御坂美琴也停了下来,两人就这样对视着,一丝丝电花交缠着……

    嗯!？互相放电？两人还穿着同一个学校的制服？莫非这里面有神马姬情!？!？

    辰逸满怀恶意的想到,看了食蜂cāo祈和御坂美琴一眼,然后问向食蜂cāo祈,“你的姬友？”

    “啊哈～一向不出门的常盘台女王怎么也会逛街了？这位先生是？”白井黑子看着带着墨镜有着短发（目前）的辰逸,“难不成堕入爱河了吗？这种事情要是传出去的话,哦呵呵呵呵!”

    “你这娘们疯了？”辰逸取下眼镜。看着带着一脸恶心表情的白井黑子,居高临下的俯视着对方。

    “唉!？是你这个黑户!”白井黑子看着辰逸,“你怎么变成短发了？难不成是是为了防止被当成过街老鼠一般被追捕而做的伪装？或者那天的是假发？真是恶心!”

    “我剪发了还不行？小矮子!”辰逸说着用手比划了一下两人的身高。

    “还是只贫乳,真是所谓的物以类聚唉。”食蜂cāo祈轻笑的,挺起了自己那完全超脱国中生范围的胸部。挑衅的看着御坂美琴和白井黑子,毫无疑问的两人的微乳……完全没有可比性啊!

    “你真的是中学生吗？”御坂美琴脸上带着不知是气的还是羞的红晕,“你该不会是吃激素了吧!”

    “天赋!这是天赋!像你们这种程度一辈子也就是这了。”食蜂cāo祈扬了一下头发高傲的说道,“就像男人的某个部位一般,一旦定型……”

    “咳咳咳!”听着这种彪悍的发言辰逸表示自己被呛到了。

    “你无耻”御坂美琴涨红着脸,身上的游走在不稳定的电花。看向辰逸,“你怎么也在这里!还跟她在一起!”

    “呃……这只是巧……”辰逸刚想说巧遇什么的,但是次次巧遇就太‘巧’了吧!？

    “当然是约会啦,不然怎么会在一起呢？”食蜂cāo祈抱着辰逸一根手臂说道。

    “是吗？原来你看上的就是这个连身份证都没有的‘先生’啊。”白井黑子怒极而笑,“要知道这种家伙可是不知道什么时候就会被赶出去,对方又不是野狗野猫收养了就没关系……”

    ‘啪!’

    “痛!”白井黑子捂着脑袋蹲了下去,怒视着刚才对她脑袋拍下去的辰逸。

    “话不要乱说,当心被噎死……”辰逸微微仰着头,语气阴森。

    “啊!对了,听说你们很早就见过面了,而且这个粗鲁的放电女还抢了你的宠物,要不要我帮忙呢？”食蜂cāo祈看着被御坂美琴抱着的小白说道。

    “谁粗鲁了,你这个玩弄别人精神下流家伙!”御坂美琴红着脸大声反驳道,好吧,对于小白,当初差不多就是‘抢’的程度了……

