    “那他还是个怂包蛋！”田晓青咬着嘴唇，幽怨的看了一眼床上一动不动的高昌民，“他连爱一个人的勇气都没有！”

    王林正色说道：“田姐，他要是想祸害你还不容易？用甜言蜜语哄着你，利用你对她的爱，玩弄你的感情和身子，他一个乡下汉子，能有你这样的申城女人，他多有面子？但他并没有这么做，爱一个人需要勇气，放手何尝不需要勇气？”

    田晓青冷笑道：“你们男人都差不多，所以你才帮他说话。我回房间睡觉了。”

    她说完，便回到自己房间。

    李文娟冲完了凉，把金器都取了下来，小心翼翼的装进首饰盒里，看到田晓青进来，笑道：“田姐，你今天失态了！你还说你不在乎那个高昌民，我看你挺在乎他的啊！”

    “我不是为了他生气，我是为了——我自己生气！”田晓青道，“你说这些男人，明明没有感情的两个人，居然还能生活得那么融洽！你说他们是不是就是为了娶个女人，能生孩子，能做家务就行？这个女人是谁，是不是无所谓？”

    李文娟道：“田姐，你说对了，男人要的就是一个女人。我姐夫和我姐也是刚认识没多久就结婚了，现在不一样过得很幸福吗？”

    田晓青道：“你姐真的很幸福吗？她也不需要感情？”

    李文娟道：“我姐对我姐夫可有感情了！他们是先结婚、后恋爱。”

    “我怎么没看出来，王林有多爱你姐？我看你姐也不爱你姐夫！”

    “你不懂爱，平平淡淡才是真，不离不弃就是爱。越是轰轰烈烈的爱情死得越快！”

    “你句话说对了，不离不弃才是爱。那些动不动就离啊弃的，肯定不是真爱。所以这男人守着谁，他对谁才是真爱。”田晓青笑道，“所以我还是对的。文娟，你挺懂事的啊，你有没有喜欢的人了啊？”

    “有啊！”

    “是谁啊？”

    “不告诉你。”

    “……”

    不管多醉的酒，不管多浓的爱，一觉醒来，终归是烟消云散。

    高昌民又恢复了那个大大咧咧的性格，一脸沉静的表情，对昨天晚上发生过的事情，只字不提。

    风雪已经停了，看天气应该不会影响航班运行。

    王林等人用过早餐，就乘车前往机场。

    到了机场一打听，前往庐州的航班并没有停航。

    高昌民陪着他们买好了机票，送他们进入候机室。

    “昌民同志，你回去吧，谢谢你了。有机会来申城耍！”王林和高昌民握了握手。

    高昌民笑道：“好啊，我也好想去大城市看看呢！一定有机会的。”

    他深深的看了一眼田晓青，说道：“晓青，一路顺风！”

    田晓青轻轻点头：“再见！”

    她冷淡的表情，陌生得让人心痛。

    高昌民看着那抹靓丽的倩影消失在拐弯处，转身出来，上了面包车，他吸了两支烟，然后开动车子回家去，那个家虽然又小又穷，但那里有他的婆娘，还有即将出生的娃在等着他……

    王林一行人顺利抵达庐州骆岗机场。

    直到2013年新桥机场建成以前，骆岗机场航站楼，都是庐州的标志性建筑，能来这边乘坐国航航班的人，非富则贵。

    庐州前几天刚下过一场雪，正是融雪时节，空气都是冰凉的。

    “冬天出游，不是个好想法。”吴大壮嘿嘿笑道，“还不如待在家里舒服呢！文娟，是不是？”

    李文娟笑道：“吴师傅，我觉得冬天也有冬天的美啊，像雪景和梅花，就只能冬天才能欣赏得到。”

    吴大壮道：“雪景和梅花哪里没有啊？申城公园里也看得到。”

    李文娟道：“每个地方的风景是不一样的！每座城市都像是一个风情绰约但又容颜不同的美女！你得懂得欣赏。”

    吴大壮道：“我这辈子只有一个女人，就足够了。”

    李文娟道：“你是个老实人。”

    顾清雨笑道：“文娟这个比喻其实挺好的，把城市比做不同的女人。”

    王林笑道：“那我们游过不同的城市，等于是玩过不同的女人了？别听她瞎说！风景就是风景！我们看的是自然风光，欣赏的是人文历史！”

    顾清雨道：“你这是深层次的旅游文化，但更多的人，看的就是表象，就像看女人一样，大多数人只看外表，谁管你灵魂是不是可爱、优雅啊？”

    王林呵呵一笑。

    李文娟问道：“姐夫，你第一次出远门，就是来庐州，是不是？”

    王林笑道：“你记得很清楚啊！是不是因为吃到了无为烤鸭？”

    “嘻嘻，是的啊！姐夫，你第一次来这边，住在哪里啊？”

    “我第一次来，是住在安纺总厂的招待所里，我就是在那里认识了邓大宝，他和我住在同一个房间。”

    “哦，原来你是这么认识大宝哥的啊！”李文娟道，“那我们今天是不是住安纺厂的招待所呢？”

    王林沉吟道：“安纺厂的招待所，条件一般，就是我们以前住的筒子楼。我们去三孝口住宿吧！那边有红旗饭店，还有长江饭店。那边的房间有抽水马桶，还有地毯呢！环境好很多，周边吃的、玩的也多，交通便利。”

    李文娟道：“行，听你的。反正我是你的小小跟屁虫！”

    王林道：“你还好意思说呢！你再跑一个试试，看我不打断你的腿！”

    李文娟吐吐舌头：“我哪有跑啊？我还不是跟在你身后？谁叫你眼瞎看不到我？”

    王林拧了一下她的耳朵。

    李文娟痛得哇哇大叫。

    王林他们上了出租车。

    这边的出租车，几乎清一色的都是黄面包。

    “同志，你们是来出差的吧？去红旗饭店住吧？”出租车司机笑呵呵的问道。

    “长江饭店和红旗饭店哪个好？”王林问道。

    司机笑道：“以前的话，当然是长江饭店好，长江饭店有旋转玻璃门，有庐州最早的抽水马桶，也是最早铺地毯的地方。不过现在红旗饭店也赶上来了，红旗饭店重新装修过了，比长江饭店更舒服呢！”

    “那就去红旗饭店吧！”王林说道。

    “好咧！”

    李文娟好奇的问道：“你们这里，除了红旗饭店和长江饭店，还有哪些饭店？”

    司机笑道：“交通饭店啊！交通饭店有十层楼高，所以也叫十层大楼，那里面有电梯呢！靠近长途汽车站，南来北往的司机，在那边住的多。你们是坐飞机出行的人，没必要去那边住宿。红旗饭店更方便，旁边就是陆海空客票联售中心，你们回程想买机票的话，直接打电话到陆海空订票，他们送票上门！”

    王林笑道：“现在这边也这么方便了吗？”

    司机道：“陆海空售票处是今年刚成立的，就在红旗饭店西侧的裙楼，是三孝口的黄金地段。不过分配到售票处的票有限，每天买票的人都排成了长队呢！你们要想在那边买票的话，一定要提前订票。”

    王林道：“那我们今天先把机票订好。省得明天又跑到机场去排队。”

    司机是个话痨，有着说不完的话，很快就到了长江中路的三孝口。

    “进红旗饭店还得有出入证，我这车有出入证，可以送你们到门口！”司机笑道，“如果你们想订票，也可以找我帮忙，我可以帮你们送票上门。”

    王林笑道：“我们自己订票就行了。”

    长江路是双向四车道，但机动车辆并不多，倒是路两边慢车道上挤满了自行车。

    给王林他们留下最深印象的是双层巴士，这在内地倒是个新鲜事物。

    红旗饭店兼具了“吃饭”与“住宿”，显得有些“名不副实”却又“物超所值”。

    司机收了路费钱，看着红旗饭店，笑道：“以前来这边住宿，只要八毛钱一天，还有饭吃呢！”

    王林笑道：“八毛钱一天？那是多久以前的事了？”

    司机笑道：“十年前了！我爱人就在里面工作，那时一个月的营业额，也才几万块钱。当然现在涨价了！饭店也要自己掏钱吃了！不过还是物有物值的，在这里面，你们可以吃到最正宗的徽菜！”

    王林心想，原来你爱人在这里面工作，就把我们带到这里来了，笑道：“好，谢谢你了，师傅！”

    司机摆了摆手，上车走了。

    王林等人提着行李，进入红旗饭店住宿。

    他以前来庐州，都是住招待所。

    因为那个时候，他是一个人，而且事业刚起步，只想着安全、省钱。

    现在他生意做起来了，国库券买卖也做大了，团队都有好几个人了呢，这住宿吃饭的档次自然也水涨船高。

    红旗饭店的生意，出奇的好。

    这几年，正是国营旅馆最好的时光。

    国内的大环境得到了大的改善，私营经济的春天正式来临，出来找营生的人越来越多，南北旅客也增多了，人口流动了，各地的消费需求自然就拉升了。

    入住以后，因为是礼拜天，也不能去银行兑换国库券，王林便问田晓青道：“田姐，你下午要不要跟我们出去玩一玩？”

    田晓青沉吟不答。

    吴大壮笑道：“你跟王林去玩吧！我和罗伟守在房间就行了。”

    罗伟道：“对，我和吴师傅在就行，我俩都怕冷，也不想看外面的风景！吴师傅，我们在家里打扑克玩吧！”

    田晓青闻言便笑道：“好吧，那我也跟你们出去逛逛。”

    李文娟道：“姐夫，我们还是先吃饭吧！我饿了！刚才在一楼时，我闻到好香的菜香味道呢！”

    王林笑道：“徽菜也是八大菜系之一，这里又是正宗的徽菜，当然好吃了，那行，我们先去解决吃的问题。”

    吴大壮道：“我和罗伟在房间打牌，你们帮我们带回来算了。庐州可不比其它地方，我们还是小心一些的好。你们出去玩，也得小心些！”

    王林在庐州遇到过一次抢包事件，那次还多亏了他随身携带着李文秀给他的扎孔针，才勉强逃过一劫，他对这边的治安还是有些了解的，便道：“好吧。顾小姐，田姐，我们下楼吃饭。”

    李文娟先跑下楼，找了一个靠窗的位置，然后朝后面下来的王林招手：“姐夫，这边！”

    服务员拿过菜单来，问吃点什么？

    李文娟问道：“有什么好吃的？”

    服务员道：“好吃的多了，五簋八碟十大碗、九碗六、八碗十二盘、六大盆、大众和菜……”

    “招牌菜呢？”李文娟问。

    “臭鳜鱼、问政山笋、徽州毛豆腐、徽州蒸鸡、一品锅、无为熏鸭、毛峰熏白鱼、炒虾丝、符离集烧鸡、李鸿章大杂烩、三河酥鸭、包公鱼、吴王贡鹅、荠菜圆子、王义兴烤鸭、八公山豆腐、奶汁肥王鱼、清汤白玉饺、淮王鱼炖豆腐……”

    “行了，一样来一个吧！”李文娟笑道，“我都想吃！”

    王林连忙道：“等等！吃不了这么多，文娟，哪有你这么点菜的？这桌子都摆不下！我们可以分开吃，每餐吃几样。”

    顾清雨笑道：“我现在算是明白了，她真的被你宠坏了。普通人哪有这样点菜的？她这是公主式的点菜方式！”

    李文娟道：“那我先点一个无为鸭子，一个蒸鸡，一个大杂烩，一个炒虾丝，一个包公鱼，一个八公山豆腐，听起来这些比较好吃。”

    王林道：“再加一个青菜，一个三鲜汤。”

    “好。”服务员一一记下来，又重复了一遍菜品，确认无误，这才去下单。

    “姐夫，你看外面有卖小吃的！”李文娟的眼睛，最能找到吃的东西。

    “先吃饭！”王林道，“刚点了一桌的菜呢！你又想着小吃了！”

    “好吧！”李文娟笑了笑，“这庐州看起来不怎么样，想不到吃的挺多的，穷讲究！”

    王林道：“你不懂别瞎说，徽商曾经多么有名你知道吗？凡是能发展出来一个菜系的地方，必定是名人辈出的地方，只有曾经大富大贵过的地方，才能真正的讲究吃。”

    顾清雨道：“这话在理，美食其实最能体现文化。”

    王林道：“读万卷书，不如行万里路，行万里路，不如吃千家宴！等你把全天下的美食都尝遍了，弄懂了每一道菜的由来，了解其中的道理，你对天下的文化，也就有了八分了解。”

    顾清雨道：“名菜都是有来历的，而且做法多样，嗯，我倒觉得，美食是一个很值得深挖的题材，不论是做节目，还是出书，都是一个卖点。王林，你启发了我，我以后可以做跟美食有关的研究。”

    李文娟耸耸鼻子，说道：“还说我是吃货！我看你们才是正宗的吃货呢！”

    田晓青笑道：“我也发现了，王林才是真正的吃货！我们跟着他，不管到哪里，都是美食不离嘴的！上次去香江，他还请我吃了鱼翅呢！说是鲨鱼的翅膀！”

    李文娟瞪圆眼睛，哇哇大叫道：“好啊，姐夫，你带她去香江，不带我去？哼！我生气啦！我也要吃鲨鱼的翅膀！”

