    时间一点一滴流逝，到来的势力也是越来越多。

    除了那些站在君家阵营的势力。

    太古皇族这边，终于也有人到来了。

    随着几声凤鸣响起，万凰灵山的一群长老到来。

    其中还有一些熟悉的面孔。

    凰玄一，凤清灵。

    他们都曾在盘武神朝宴会时出现过，可惜都被君逍遥教训了一顿。

    随后，有紫气东来，弥漫四野，一群生灵出现。

    “那是……麒麟古洞，他们也来了！”有人族修士发出低呼声。

    先是祖龙巢，然后是万凰灵山，现在麒麟古洞也有生灵出现了。

    太古皇族接连出世，或许也是代表了，这一个大世，真的要拉开序幕了。

    麒麟古洞来的生灵不多，他们更多是来看热闹。

    “传闻这君家第一序列，曾施展过不完整的麒麟大神通，当真有些好奇了。”

    有麒麟古洞的年轻生灵在冷笑。

    虽然他们麒麟古洞的麒麟大神通向来不外传。

    但也难免在外界一些古地，可能存在有古时的麒麟传承，他们也无法阻止。

    若是换做其他普通势力的天骄得到麒麟大神通，恐怕早就被麒麟古洞的强者给灭了。

    但因为是君家第一序列得到，所以麒麟古洞也是无可奈何，不可能对君凌苍下手。

    接着，远处天际又有黑雾弥漫，有不祥之意笼罩，令人感觉到了一股阴冷的气息。

    “那是……堕神宫！”

    黑雾之中，有一座白骨大山在沉浮，其中盘坐着一些黑袍人影。

    堕神宫，也是荒天仙域一方赫赫有名的势力。

    原本他们凶威很盛，结果最近一段时间发生的事情，让堕神宫大失颜面。

    堕神宫的顶级天骄，堕神子，在下界，因君逍遥而死。

    堕神宫想发怒都不行，被君家生生压了下来，无比憋屈。

    这回，堕神宫亲临现场，定然也是想看到君家受辱。

    再接着，各路荒古世家也是到来了。

    荒古叶家，荒古姬家，还有北地王家。

    这些荒古世家，太古皇族，不朽势力的到来，令四方噤声。

    显然，这场大战的影响，将十分深远。

    就在众人焦急等待的时候。

    终于，正主来临。

    远处，有金芒弥漫。

    一座金碧辉煌的龙宫出现，如同上古天宫一般，盖压诸天，威势浩然。

    众人心头一凛，知晓这是龙吉公主的寝宫。

    此外，也有祖龙巢的强者随同而来，还有那龙碧池，也在随从人群中，要见证这一场大战。

    而另一边，紫气浩荡。

    一位丰神如玉，神采英拔的青年，脚踏麒麟异兽，驾临而来。

    他双眼蒙着黑色布条，上面有封禁符文，显得深邃而神秘。

    整个人的气息十分强绝，赫然达到了通天王侯境。

    正是君凌苍！

    “重瞳者来了，他竟然也达到了通天境！”

    “之前还是涅槃境，现在就达到了通天境，重瞳者，名不虚传！”

    “龙吉公主早就达到了通天境大圆满，估计还是能压重瞳者一头。”

    随着正主的到来，四面八方都是响起了无数喧哗议论。

    这次君家来的，不只是君凌苍一人。

    许多君家族老都来了，包括君战天也在。

    年轻一代中，许多序列都来了。

    君仗剑，君雪凰，君万劫都在，还有站在君凌苍那边的君道临，君惜玉等人。

    君玲珑也跟随而来。

    不过，在这群君家年轻人中，还有两道身影，颇为引人注目。

    其中一个，是一位头戴龙冠，身着金甲的青年，看上去显得英挺威武，气势不凡。

    “那是……君家第二序列，君无双，传闻他曾得到过某位上古至强者的传承，实力在年轻一代中也是拔尖的存在！”

    有一些人看到那金甲青年，忍不住发出惊呼。

    君家十大序列，各个天资出众，机缘不凡。

    而第二序列，已经是极为靠前的排名了，仅次于君逍遥和君凌苍。

    至于另一位，则是一个身材火爆的女子。

    一头红发扎成单马尾，容颜妩媚之中带着些许英气，英姿飒爽，有种女汉子的气质。

    最引人注目的，是她的身材，太火爆了，上凸下翘，堪称魔鬼曲线。

    身上穿着紧身劲装，露出雪白平坦的小腹，有着一种既英气又魅惑的奇特气质。

    “是君家第三序列，君木兰，听说她身怀战神之血，虽是女子，但脾气十分火爆，手段也很暴力。”

    看着那名叫君木兰的女子，一些天骄缩了缩头。

    在荒天仙域，可是有许多天骄，都曾被君木兰揍过。

    最气人的是，不管你有没有招惹君木兰。

    只要她心情不爽了，虽是都会揍人，简直像是个野蛮的女汉子。

    “呵呵，这场大战，有意思了。”君无双单手负在身后，淡然一笑。

    之前，君家序列，曾分成了三个阵营。

    一个是以君凌苍为首。

    一个是以君逍遥为首。

    还有一方，则是君无双，君木兰等人。

    他们不站任何一方，态度不明，两不干涉。

    但是现在，因为这一场大战，他们也是现身了。

    “这一战，关乎我君家荣誉，如果君凌苍真的胜了，怕是我们十大序列，都要归心，以他为首了。”君木兰藕臂环抱在胸前，说道。

    “那你认为，君凌苍这次能胜吗？”君无双问道。

    身为万年老二，君无双是最清楚君凌苍实力的。

    “难。”君木兰思索片刻后，吐出一个字。

    连她这样脾气火爆的女汉子都说难，可见她也不认为，君凌苍能真正胜过龙吉公主。

    “那如果……换做零号序列君逍遥，他能胜过龙吉公主吗？”君无双继续问道。

    君木兰露出思索，摇了摇头道：“不知道，他还太嫩了吧。”

    在君家序列中，君逍遥的年龄，是最小的。

    说他嫩，倒也是实话。

    “反正不论如何，谁能胜过龙吉公主，谁就是真正的十大序列之首。”君无双道。

    “那就拭目以待吧。”君木兰挑了挑英气的秀眉。

    而就在这时，那金色龙宫之中，传来了清冷淡漠，高高在上的话语。

    “君家第一序列，准备好迎接你的失败了吗？”

    随着话音传出，一条金色的大道，从龙宫大门延伸开来。

    一道倾世绝丽的身影，如同女王一般，冷艳霸道，驾临凡尘！

