    天残兽奴只能直接转化为自身实力。

    正在此时，远处的中军大帐中，骤然传来一声巨响。

    轰！那一记声响，瞬间席卷了整个人族修士营地。

    所有人都停下了手中的动作，侧头看向中军营帐的方位。

    那里，一面属于人族的旗帜迅速升了起来。

    望着这一幕，陈枫眉头微蹙。

    “发生什么事了？”

    紧急升帐，怕是有什么大麻烦发生。

    陈枫扭头让天残兽奴抓紧时间，自己则很快来到了长阳真人的中军营帐之中。

    他一进入中军营帐内，瞬间，四面八方涌来一股极低的气压。

    营帐里已经站满了诸位万夫长和千夫长。

    每个人的脸色都极为难看！焦虑、担忧、愤怒、诧异……陈枫进去的时候，其中一人正在向长阳真人确认。

    “真的是整个左路军吗？”

    长阳真人沉重地点了点头，脸上还带着几分烦躁与愤怒。

    另一位大将也眉头紧锁，百思不得其解。

    “这未免也太突然了。

    而且，怎么会冲着我们而来？”

    此话一出，不少营帐内的千夫长、万夫长接连应和。

    “对啊，明明我们这一处营地，地势偏僻，易守难攻。”

    “不是我意有所指，可当初子晋仙人的策略，确是让忘川门主和灏广王作为对抗妖族左右二路大军的主力军。”

    “眼下，妖族左路军忽然而至，那忘川门主那边，不会是全军覆没了吧？”

    听到这些，陈枫基本已经明白此次紧急升帐的原因了。

    就连他，此刻也是浑身一震。

    整个妖族左路军，居然朝着他们忽然冲来！长阳真人眉宇之中是化不开的愁绪。

    见人差不多的到齐了，便清了清嗓子，直接把情况公之于众。

    “前方有探子回报。

    妖族左路军忽然朝我方营地全力赶来。”

    “最快很有可能今晚就会突袭。”

    “此时召各位前来，一是为了通知此事，二也是希望诸位能献计献策。”

    长阳真人面色凝肃，目视前方，喟然叹息道。

    “接下来，怕会是我们遇到过最艰难的一场大战。”

    一个完整的妖族左路军，其下包含了一个统帅，三个万夫长，数十个千夫长。

    规模与长阳真人统帅的该营地，不相上下。

    但，妖族有妖族的优势！相同修为的人族修士与妖族，若非有着极杀伤力，否则，人族修士很难占得便宜。

    一时间，偌大的中军营帐陷入了一片沉默。

    陈枫思忖片刻，忽然开口询问。

    “我想知道，左路军中统帅为谁？

    实力如何？”

    听到此话，不少人纷纷侧目。

    他们看向陈枫的目光，多少带着一些讶异。

    毕竟，仙妖大战陆陆续续已经延绵了上万年！如今的形势，绝大多数人都早已烂熟于心。

    便是在最底层的人族修士中，对于目前的局势知之甚少的，怕是也找不出几个来。

    很快，人群中就传来了似有若无的冷哼。

    “连个形势都一无所知，也不知道来这做什么！”

    不知是谁，忽然开口说道。

    但，话音未落，却见长阳真人摆了摆手。

    “好了，别说那些有的没的。”

    他看向陈枫，倒是耐心解释了起来。

    “妖族左路军中，为首的统帅乃是祁天大妖圣，如今应当也有仙元境七重楼了。”

    也就是说，祁天大妖圣与长阳真人修为相当！陈枫抬眸看向长阳真人。

    “主帅，此人你能对付得了吗？”

    长阳真人长长吐了口气，最终点了点头。

    “我不曾与他交战过，因此不敢笃定能否对付。”

    “但，届时他若率军来袭，我即便是耗尽身上最后一滴血，也定能为诸位拦住他！”

    此话一出，满座皆动容。

    就连陈枫也不例外。

    长阳真人的御敌之心，真切又强烈。

    此时此刻，却又显得有些悲壮。

    难怪众将领会如此臣服于他。

    陈枫心中对长阳真人，再次有了新的看法。

    “只是怎么也没想到，左路军居然会突然转向，冲我们而来。”

    长阳真人敛去方才的无上战意，揉着太阳穴。

    如此看去，显得相当疲惫。

    一时间，不少将领也都纷纷怨声载道。

    陈枫望着众人，听着各自的猜测，心中忽然有一抹念头飞快闪过。

    会不会是因为天元小妖？

    那头仅有四尺的白象幼崽，也是白象妖尊唯一的血脉！陈枫越想越觉得有可能。

    先前，他们杀了银羽妖王的时候，天道主宰就提醒过。

    妖族之间似乎有着某种特殊的血脉能力。

    或许，正是因为这种能力，让他们得以感测到天元小妖的下落！若是如此的话……陈枫当即在人群中搜寻。

    很快，他就看到了站在角落，几乎没什么存在感的沈肆钦。

    他主动走了过去，迅速与其密谈了起来。

    是夜。

    长阳真人所率领的人族修士营地内，一片寂静。

    篝火半熄，素色营帐内基本没有了动静。

    漫天繁星之下，该营地只有最外围的戍守队、营帐间来回的巡逻队还清醒着。

    就在这一派祥和之中。

    忽然，地面上的细碎沙石开始飞快抖动了起来。

    昏昏欲睡的戍守队成员当即一个激灵，转身便朝着营地大声预警。

    “妖族大军来袭——”随着这声大吼，原本宁静的人族修士营地，瞬间灯火通亮！话音未落，一片阴影投落而下，挡住了皎洁的月光。

    旋即，空中响起一声唳啸。

    那是妖族大军中的恨天鹰族！他们原型便是巨鹰，可不被飞行禁制所扰，自高空展开突袭。

    这也是妖族的一大优势！长夜的寂静被接连的唳啸声打破。

    而数里外的平原上，数万名妖族大军浩荡而来！正如陈枫等人白日所料，妖族左路军当晚展开了夜袭。

    高空之上，恨天鹰族中为首一人，隐隐感觉哪里好像不太对。

    偌大的人族修士营地，不该是这样的反应！若是有所防备，那便应该早有准备。

    可若是毫无预料，那此刻的营地内，应当是最为混乱的时候。

    但，下方营地中完全没有！有人高声预警，营帐内旋即亮起光亮。

    

