    第一节军训结束，在徐峰面前，所有新生觉醒者，局促的站在原地。

    听到徐峰的话，基本上所有人都是面红耳赤。

    仿佛一瞬间，就回到了高中时代，被班主任训话的时候。

    接着，徐峰继续开口，面目表情的说着，众人在战斗中的缺点和不足。

    身为守护学院的军训教官，徐峰的战斗知识，是无比丰富，指点一众一级初阶觉醒者是绰绰有余。

    而这，更是让觉醒者们羞愧不已，心中不禁陷入了反思。

    他们都是各国各市，最杰出的天才觉醒者，如果没有几分脑子和天赋，也不可能来到守护学院。

    一时间，觉醒者们低头沉默。

    毕竟军训刚开局，他们看见狰狞怒目的到妖魔后，就被吓的一通乱跑，别提有多丢脸。

    想想昨天，自己等人进入守护学院的时候，那充满自信的态度。

    现在，真就是两极反转！

    先前大家谁也没有理解，徐峰教官话中的深层意思。

    下意识的，众人面对可怕的妖魔，就慌不择路的逃跑，显得十分胆小怯弱。

    虽然后面，大家都反应过来，开始战斗。

    但身为一名觉醒者，本就要讲究，实事求是。

    所以这第一节军训，自己等人在表面上，或许说是通过了五个小时的军训。

    但从某种角度来讲，也算是失败了。

    输在了最初的逃跑上，输在了内心的怯弱上。

    但是，失败是成功之母！

    虽然丢脸，但新生觉醒者们不会气馁，他们会吸取教训，不在犯类似的错误。

    自己是徐峰教官带的最差的一届觉醒者。

    回想着这句话，所有人心中都不服气。

    双方虽然没有过多的交流。

    可身为天才觉醒者的心高气傲。

    让众人想着，自己以后一定要在徐峰教官眼前，让他看到自己等人的厉害。

    对于徐峰这位教官，大家虽然是第一次见面，可在这一刻，心中都有了深深的印象。

    徐峰教官站在原地，却是让所有觉醒者，都对他印象深刻。

    一时间，众人脸色变化，从最初的羞愧、紧张，不甘，然后渐渐沉稳。

    他们到底是最天资卓越的觉醒者，俗话说的好，谦虚使人进步。

    他们或许自大，但也会虚心接受自己的缺点，并加以改正。

    只有知错能改的觉醒者，才能从一名萌新，成为真正的大神。

    良久，徐峰终于把话说话。

    他最后道：“现在，原地解散，所有觉醒者休息两个小时，受伤的去医务室包扎伤口，下午一点半，再到操场集合。”

    话落，徐峰转身就走。

    早上六点的军训，过去五个小时，如今也十一点多了，正是午饭和午休的时间。

    没有任何闲聊，徐峰只是做着自己身为一名军训教官，该做的事情。

    见徐峰离开，原本现场焦灼的气氛，这才缓和。

    大部分觉醒者，如释重负的松了一口气。

    李策擦了擦头上的汗，小声道：“这徐峰教官，好大的气场啊！”

    贺辰一笑：“毕竟是五级觉醒者，人家如果气势完全爆发出来，我们估计都得当场扑街。”

    五级的觉醒者的一根手指头，都能戳死一级的。

    听到这话，李策点点头，有道理。

    现场，随着徐峰的离去，众人又是痛的大呼小叫。

    他们早已经精疲力尽，都是强撑着听徐峰说话。

    现在，觉醒者们体力耗尽，都饿的前胸贴后背了。

    尤其是元素师觉醒者，两腿发颤，脸色苍白，虚的不成人样，只能靠着别人的搀扶，才颤颤悠悠的离开荒野，返回守护学院。

    曾经提到过，真正的觉醒者，分为三种。

    分别是，战士觉醒者、元素师觉醒者，以及传承觉醒者。

    从刚才的军训中，贺辰观察到，战士觉醒者最多，有将近三百位。

    元素师觉醒者其次，只有一百多位。

    而传承觉醒者最少，只有几十位。

    五个小时与妖魔的战斗，不管对于哪种的一级初阶觉醒者来说，难度都是毋庸置疑的强大！

    体力、耐力和能量消耗，都是达到了自身的极限。

    现场，贺辰将黄金盾牌重新收入幽空宝珠后，也跟着李策一起去吃中午。

    在场，也就这两人最为轻松。

    有着贺辰开挂，李策表示，这大腿，我抱定了！

    路上，李策还是忍不住问道：“贺辰，你到底是不是传承觉醒者？”

    贺辰点点头：“嗯。”

    就像前面说的，在这守护学院，贺辰作为传承觉醒者的身份，也无需再隐瞒下去。

    这让李策又是好奇问道：“你是哪种传承觉醒者？”

    比如李策自己，就是剑类的传承觉醒者。

    传承觉醒者，都有各自的传承兵器。

    而贺辰的传承兵器，又是什么？

    李策疑惑万分。

    从刚才的军训开始，他就没有看见贺辰用过传承兵器。

    那面黄金盾牌，只是单纯的黄金级合金兵器。

    这点眼力，李策还是有的。

    贺辰应声道：“哦，一枚珠子。”

    “珠子？”李策一愣。

    珠子，能干什么？

    等等。

    李策瞪大双眼。

    想起那面跟饭桌有的一比的黄金盾牌，那忽然出现的场景。

    难道……

    只听贺辰微微笑道：“我是空间类的传承觉醒者。”

    这话出口，李策目瞪口呆。

    空间类的传承觉醒者？！！

    “卧……槽！！！”

    李策忍不住暴了句粗口，整个人都震惊到激动不已！

    空间类传承觉醒者，那可是全地星，最稀有的传承觉醒者。

    比大熊猫还要珍贵的存在啊！

    “贺辰，你……”

    一时间，李策不知道该怎么形容，好不容易，他才脱口而出的道：“你这个，比国家濒临保护动物，还要少见啊！”

    “……”贺辰。

    你确定你这是夸人的话？

    贺辰汗颜：“好了，安静一下，马上就吃午饭了，你这么激动，别等会吃饭噎着。”

    但李策兴奋道：“我能不激动吗？”

    李策身为临水市守护者的儿子，从李韦口中，李策深刻明白，一个空间类传承觉醒者，在战场上的重要性！

    “怪不得柳裕局长这么在乎你。”李策恍然大悟。

    “不过，我有一点很不解。”这时，李策又是提出一个问题。

    “什么问题？”贺辰反问道。

    李策苦思冥想，皱眉道：“你一个空间类传承觉醒者，为什么会这么肉呢，还被称为不动肉王？”

    “这完全不科学啊！”

    “……”贺辰。

    你特么这是，完全王守东化了吗？

    贺辰嘴角抽搐：“就你话多！”

    不动肉王，贺辰高中永远的痛！

    李策：“？？？”

    我问错什么了吗？

