
反正无法掩盖身材优势，乐小同学也懒得管赛跑时姿势优不优雅，只管冲冲冲，一口冲跑完二圈，以比第二位快了差不多一百五十米的速度冲过预赛的终点线，再避让到最边缘的跑道内，等场内协判发出指引再到公布成绩的区域等着核对身份。

欧教练坐在教练区，看着自己团队的运动员，笑得见牙不见眼。

在成绩公示大屏前核对了运动员信息，乐小同学出比赛场，到场外找到自己的物品，穿上短袖运动服，再披上纱巾，提着背包到指定区休息。

八百米跑的第一组完成即第三组第三组第四组第五组依次进行，很快预赛完成，成绩相继公布，乐小同学以预赛排名第一的成绩晋级半决赛。

小萝莉在首赛当天上午仅800米预赛一个项目，项目赛后当观众，当上午赛程结束回奥运村。

下午没比赛，各国运动员们自由安排时间。

乐小萝莉不去逛街也不去训练馆，窝在宿舍内看书、学外语。

傍晚，晚上有比赛的运动员们提早到比赛馆。

晚场第一个项目赛即是女子5000米预赛，乐小同学与参赛队员们提前到场，提前检录。

因为是世奥会，各国的运动员们大多是老将，身高方面比之亚运会、世大学生运动员的平均身高还要高，最壮的运动员的大腿差不多有小萝莉的腰粗。

小胳膊小腿的华夏小飞人再次成为万众丛中一点矮，在高挑的运动员群中显得格外的娇小瘦弱。

偏偏就那么娇小的一个小运动员，在比赛中始终以一马当先的优势领先，并仍然名列第一，成绩追平她以前所创纪录。

乐小同学跑完5000米预赛，下了跑道即去检录，为女子三级跳运及格赛做准备。

女子5000米预赛之后即是女子三级跳运及格赛，不负众望，华夏小飞人仍然以第一名晋决赛。

田径项目首赛的当天仅只有几项决赛，大部分是预赛，因而看点不是很多。

美少年不管自家小可爱有没项目赛，上午雷打不动的给小乐善上课，晚上才与小伙伴们一起看奥运。

学霸们上午在小萝莉有项目时集体围观，没小萝莉的比赛，他们各自看自己喜欢的项目，下午则帮着掰玉米粒。

学霸们不是白叫的，小萝莉不在家，他们也有英雄有用武之地，毫不吝啬的指点陈丰年小朋友功课。

有那么多的免费家教，陈丰年再也不怕这不会那不会，哪里不会就找人问。

爸爸外出做工，周天明和奶奶在家晒稻谷，晒稻草，每天去管管田水，做完必做的事，去乐家与学霸们看奥运。

转眼间，8月第一天来临。

世奥会如火如荼的进行，九稻乡的双抢差不多快收尾，因为双抢快结束，很多解放了双手的村民都去打小工，九稻初中的工地不再缺人手，实行三班倒，日夜不停的赶工。

R国是亚洲国家，因为时差问题，当R国上午比赛时，在欧美等国家其实是凌晨，世界各国的体育爱好者们再次化身夜猫子，守着直播看赛。

王晟轩并不知道乐家姐姐有没参加奥运会，他喜欢体育，在世奥会开始时即成为最忠实的观众。

在举行田径项目赛，他在当吃瓜群众时不期然的看到了乐家姐姐，因为乐家姐姐脑顶上盘着头发，他还以为自己看错了，直至在成绩栏那里看到了“乐韵”两个字，终于确信那个人是乐家姐姐。

知道乐家姐姐参加了奥运，王晟轩激动的化身为小迷弟，坚决抱电视，不肯错过哪一场。

王翠凤对体育不感兴趣，经常外出找朋友赚点小钱钱，30号那天，她打电话回家听妈妈说没钱了，她爸和侄子侄女仍在E北，她把自己为数不多的一千多块钱给了一千给老妈。

手头又紧张了，王翠凤天天外出找路子赚钱。

王举因为手里的钱用光了，让婆娘从老三手里弄点钱先应急，结果老三才给一千，他那叫个气，暂时忍了，转手就给了宝贝孙子五百。

王金宝回家那天从爷爷手里得到的钱买了点白粉，余下的全花在网吧，花光了钱在家呆了一天，得到钱，半刻不停的又跑去买粉泡吧。

他花钱如流水，五百块花去大半买粉，余下的钱泡吧，没日没夜的泡吧，根本不知今夕是何夕。

当他打王者荣耀游戏打得昏天暗地，被人按住了肩膀，肩头一沉，手慢了一拍，果断成为送人头的存在，气得暴跳如雷，嘴里骂“我叼你老母”，啪的击桌，站起来就想干架。

王金宝站起来转身就想打人时，看到身侧站着三人，其中两个五大三粗的壮汉，每个人手臂上纹着猛兽，一身横肉，看着就不好惹，另一个长相斯文和善，手里夹着一支烟。

看到面相斯文的中年男人，王金宝吓得举起的手僵在空中，两条腿像打摆子似的抖个不停，说话都结巴了：“姑……姑父……”

“你叫我什么？”有几分文雅气质的男人，想将烟送往嘴边的手停住，目光直直的望着外强中干的王小贱货。

“……”王金宝吓得差点小便失禁，站都站不稳，一手抓着椅子才没跌倒，慌乱的摇头：“我……我……”

他“我”了半天都说不出个所以然来，站在谭总身边的小弟不满意了，一巴掌扇王金宝脸上：“妈个把子的，谁给你的狗胆敢冒充谭总的亲戚？”

那一把掌，打得王金宝再也站不稳，踉跄着朝后退，碰到了电脑桌，发出哗啦声响。

四周玩游戏的人受惊，心惊胆颤的望着王金宝的方向。

网吧网管们跑近，却不敢问原因。

扇了王金宝一巴掌的壮汉，欺身往前，一把揪住王金宝的胳膊将人给扯得离开电脑桌和座椅，拖着朝外走：“你们玩你们的，这王八羔子有钱买粉，却欠着我们谭总几万块钱不还，我们跟他私下里谈，网管，给这货结帐下机。”

谭炤星没说话，吸了口烟，和另一位小弟转身走向网吧收银台方向。

玩游戏的人有些心中惶恐，有些人则事不关己，低头玩自己的。

网管们是很有眼色的，立即飞奔到收银台给王金宝的机子下线，并且以最快的速度找零，把找到的钱还给王金宝。

被人拽着胳膊，王金宝不敢有任何反抗，两条腿软得像面条似的，机械的跟着走，网管找了钱塞过来，他手还在哆嗦，差点拿不稳，塞了几次才塞进裤兜。

抓着王金宝的小弟，出了网吧，跟在老大后头，走出小巷子，一行人坐进停放在路侧的轿车，直奔王举家。

王宝金被塞时车里吓得像待宰的鸡，缩成了一团，一动不敢动。

载着人的轿车从镇街上驶进王举住的村子，车子直至王举家的院子外才停，两小弟像老鹰擒小鸡似的把王金宝拎下车，跟随老大走进某人家的院子。

王举家不种田地，也没有什么营生，夏天热，他也没处可去，呆在家，成天计划着怎么收拾老三生的小赔钱货。

他不看什么奥运，早上在院子里走了几圈，当太阳升高，在屋檐下摆着躺椅抽烟，听到院外有动静，留意了一下。

最初，他没看清是谁，当人走进院子来了，才看清那人的脸，吓得像被踩到尾巴似的猫，一下子跳了起来。

“谭……谭总？！”看到谭某人不请自来，王举魂都快没了，从去E北到再回来，谭总那边没找电话来问他要钱，他以为谭总看在他是王晟轩的外公的份上不会再让他赔钱。

“呵，还认得我，这样就好。”谭炤星冷笑一声，将还余下一截的烟一弹弹飞，大步走向王某人。

谭某人直冲自己而来，王举腿肚子都要颤，也发现自己孙子被人抓着胳膊，生怕谭某人动自己的孙子，吓得心脏都快跳出嗓眼，挤出笑脸赔小心：“谭总，您有什么事打个电话来就行，哪敢劳你大驾亲临。”

“你竟然这么爽快，赔我儿子的五万营养费拿来，赔了钱，保证不少你孙子一根头发丝。”谭炤星几步就穿过院子，走到了王老贱货面前，居高临下的盯着某人。

谭某人一开口，王举脸色惨白，立即点头哈腰：“谭总，请您大人大量宽限几日，我上个月去找老三生的姑娘认了亲，外孙女很孝敬，留我们住到前几天才回来，我那外孙女有私人直升机，还有几个亿，我第一次去不好意思收外孙孝敬的钱，手头暂时没有，我等几天打电话给我外孙女，拿到钱就还。”

王老贱货睁眼说瞎话，谭炤星哈哈大笑：“王举，你别的本事没有，这撒谎的本事倒是挺大啊，能把黑的说成白的，死的说成活的。”

笑过之后，扬手一巴掌扇老贱货脸上：“你个贱骨头骗谁呢？你当我不知道王翠凤以前引产下来的那个孩子还活着，你以为我不知道那个孩子有钱啊？

老东西，在你谭爷面前都敢说谎，你狗胆真大，说什么认亲，那孩子又不蠢，会认你们这群贱货？

你们跑去E北，连那孩子的面都没见着就被扔进局子里吃免费粮，你婆娘提前回来，你跟你的贱货孙子孙女关了一个月，别人不知道，你以为谭爷不知道？

你他M在E北蹲了一个月的局子，竟跟谭爷说你外孙女留你住了一个月，谁给你的狗胆说谎骗谭爷？”

王举搬出老三生的小贱货，想拖延点时间再想办法弄钱补窟窿，谁知竟挨了一巴掌，被打得眼冒金星，两耳发鸣。

王金宝被拎回家，看到爷爷以为有救了，谁知谭某人连爷爷也打，吓得缩着脖了，恨不得自己变为空气。

被谭某人一巴掌扇在脸上，王举后退了一步，扶着墙站稳，正想继续伏低做小，听得谭某人的话，吓得混沌的大脑一下子清醒。

谭某人知道他们在E北蹲了局子？

谭透露出的信息让王举惊得全身发凉，连骨子里都在冒冷气，也忘记了其他反应，睁着眼睛，满眼不敢置信的神色。

王金宝也以见鬼似的表情望着谭某人，他怎么知道得那么清楚？

谭炤星瞥了王老贱货一眼，迈步进王家客厅，王老东西家的客厅就几把木椅子，看起来相当的寒碜。

谭炤星是来找人算帐的，可不是做客的，随手拖过一把椅子，大马金刀的坐下去。

头儿进了某人家，两小弟提溜着王金宝也跟进去，再用力一摁外加一个扫膛腿把王金宝给掼倒于地，让那小子直扑扑的横趴在谭总面前。

“啊！嘶！”被掷倒，王金宝的下巴磕地，摔得七晕八素，痛叫出声。

王某人的宝贝孙子以五体投地姿势趴好了，谭炤星高抬贵脚，一脚踩在小王八蛋的后背上，让他老老实实当乌龟。

谭某人进屋时，王举还愣愣的，当听到孙子的痛叫声，一个激灵回神，连滚带爬似的冲进自己家，看到孙子被谭某人踩在脚下，倒吸了一口凉气。

投鼠忌器，他不敢靠太近，白着一张脸，颤着心脏哀求：“谭总，求您给点时间，我一定想办法弄到钱还您。”

“呵，老子说了给你五个月，现在半年多了，你哪来的脸还让老子宽限？”谭炤星再次用力踩王小乌龟：“当年你们抢我儿子的钱，对我儿子拳打脚踢，什么时候想要钱，逼着我儿子必须给，现在轮到你们欠老子的钱，一拖再拖，当老子是吃素的是吧？”

“不不……不，”王举面无人色，连声求饶：“谭总，我们以前吃了猪油蒙了心，我们知错了，我家眼下真的没钱，您看看，穷得家徒四壁，您再给我点时间，我一定想办法还您钱。”

“你家穷不穷关我屁事？”谭诏星噌的跳起来：“一句话，要么赔钱，要么剁手。”

“不，不要，爷爷救我，爷爷救我……”王金宝惊恐交加，哭得撕声裂肺。

他吓坏了，小便失禁。

空气里多出一股尿骚味。

“谭总，求求您高抬贵手放过我孙子，我明天就去找钱，保证一个子儿都不会少……”王举又急又慌，老泪涕流。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023958"  chaptername="第一百十五章  逼债">加入书签</a>
</div>
