    第274章 果然翁的忍耐游戏

    胡杨被吓了一跳。

    定睛一看，却发现它有着蓝色的身体，黑色的尾巴，以及那再熟悉不过的“搜纳斯”叫声。

    似李！果然翁！

    动漫中武藏的那只果然翁让胡杨至今仍然还保留着深刻的记忆。

    毕竟那可是一只能够反弹冥王龙骑拉帝纳的暗影球的果然翁啊！

    虽然知道可能不是所有的果然翁都能做到这种地步。

    但即便如此，胡杨的心中还是冒出了收服一只的想法。

    在狩猎地带捕捉宝可梦的方法：先使用能量方块降低它们的逃跑概率，然后再朝它们投掷出精灵球。

    呆呆王做的那些能量方块被丢出去了，导致他身上现在只剩下小京送的那些。

    一般品质的能量方块, 再加上凤王送的好感buff，胡杨觉得收服一只果然翁没有太大问题。

    思索间，他从包包里拿出一份能量方块放到了这只突然冒出来的果然翁面前。

    果然翁低头看了看，而后用蓝色的手把能量方块捧了起来，朝着嘴里扔了过去。

    美味的能量方块一入口，很好满足的果然翁立马发出了幸福的叫声：“搜~纳斯！”

    见到这一幕, 胡杨拿出一颗狩猎球。

    果然翁用眼角的余光注意到了这个人类的动作。

    眼看着他要把球朝着自己扔过来，果然翁立马伸出了手, 一脸严肃的按住了胡杨拿着精灵球的手：“搜纳斯！”

    “你不愿意吗？”胡杨愣了一下, 问道。

    “搜纳斯！”

    果然翁摇了摇头，像是在说些什么一般，然后张大嘴巴，用力吸了一口气，把两颊撑的鼓了起来，然后定格在原地，一动不动。

    胡杨：“？”

    果然翁见他没有懂，立马把嘴巴里的空气吐了出来，然后伸手指了指胡杨，又指了指自己。

    做完这几个动作后，果然翁又上前一步，用手捏起了胡杨的脸。

    胡杨并不傻, 见到这只果然翁的动作，心中有了一个猜测：“……你是让我像你刚刚那样做？”

    “搜——纳斯！”

    见到他终于听懂了, 果然翁点了点头，然后做了一個力竭的表情, 往后一倒, 片刻后又重新站了起来，伸出一只手指向胡杨手中的狩猎球。

    胡杨这下看懂了，恍然道：“你是说，让我和你比拼耐力，如果你输了，就愿意进入球中？”

    “搜——纳斯！”果然翁欣慰的点了点头。

    果然翁，忍耐宝可梦，忍耐力非常强，据说两只以上聚在一起就会开始比拼忍耐，就算肚子饿了也会一直忍耐下去。

    因为这个原因，宝可梦图鉴上还专门提醒了果然翁的训练家对此要多加注意。

    胡杨有些意外。

    身为一名训练家他很擅长指挥宝可梦进行对战，但和一只以忍耐著名的宝可梦比拼耐力，他觉得自己获胜的机会非常渺茫。

    那么，要答应吗？

    胡杨陷入了沉思。

    “搜纳斯？”

    见他迟迟没有反应，果然翁发出了代表着询问的叫声。

    胡杨看着面前的果然翁，想了想，道：“可以试试。”

    但不能玩太久，他得在中午之前离开这里，去给耿鬼它们准备午饭。

    “搜——纳斯！”

    听到这个回答, 果然翁露出了开心的表情，它向后退了一步, 表情变得认真起来，身体像是定格了一般，站在原地一动不动。

    这么认真的动作，以至于让胡杨感觉自己仿佛看到了一只在大太阳下站军姿的果然翁……

    比拼已经正式开始了，胡杨连忙将这些奇妙的想法抛之脑后，选择一个舒服的站姿，和这只果然翁玩起了一二三木头人的游戏。

    “可达？”

    刚刚那只头疼的可达鸭看着这一幕，歪了歪脑袋，发出了不理解的叫声。

    但它并没有太过在意，只是慢悠悠的转过身，继续在河滩上和同伴一起跑动了起来。

    这片空地上顿时只剩下两个像静止一样的木头人。

    ……

    时间在一分一秒的流逝，胡杨默默的在心中计着数。

    太阳缓慢的从东边移动到了南边，那群可达鸭已经不知道从跑过了多少次。

    “应该快有一个小时了吧？”胡杨在心中暗想。

    站那么久，他感觉到自己的两条腿都变得僵硬麻木了。

    胡杨想动一动，但对面那只果然翁正一脸认真的看着他，似乎是在等他撑不下去。

    胡杨：“……”

    不愧是忍耐宝可梦，认真起来连眼睛都不带眨一下的。

    可惜他没有把未知图腾带过来，要不然他现在就可以进入内心世界去骑莱西拉姆了。

    胡杨在心中叹了口气，准备用查看果然翁资料的方式来转移一下自己注意力。

    然后他就在果然翁的目前情绪那一栏上看到了［凝重］二字。

    目前情绪：凝重（遇到对手了！）

    胡杨：“……”

    这时，河滩上的那群可达鸭停止了跑动，开始吃起了午饭。

    这让胡杨意识到，时间已经在不知不觉中来到了中午。

    不能再继续玩了，耿鬼它们还在寄存处等着呢。

    收服不了就算了，虽然有些遗憾，但胡杨觉得自己可能根本比不过果然翁。

    因为他很清楚，自己已经快要到极限了，再站下去，感觉血液流动都不通畅了。

    于是胡杨动了，他活动了一下酸麻的小腿，道：“不比了。”

    果然翁：“搜纳斯？”

    胡杨：“我得回去给其他同伴准备午饭了。”

    果然翁跟在后面：“搜纳斯……”

    这还是它第一次遇到愿意陪自己站那么久的人类。

    见到对方踉跄着想要离开，果然翁在经过短暂的犹豫后，便果断的跟了上去。

    “搜——纳斯！”

    胡杨：“？”

    果然翁一脸认真的看着他，“搜——纳斯！”

    比拼还没有结束！

    胡杨：“……”

    所以这只果然翁该不会是想跟他一起走吧？

    但果然翁似乎并不是这个意思。

    它看着胡杨，一边做着刚刚的动作，一边喊道：“搜——纳斯！”

    胡杨摇头，诚实道：“不玩了，我没有你厉害，刚刚站的腿有点疼。”

    听到这话，果然翁低头看了看他的腿，但依旧没有放弃自己的打算：“搜——纳斯！”

    胡杨：“……我真的没有骗你。”

    果然翁急了，拦住了胡杨的路，不让他往前走。

    见到这一幕，胡杨有些无奈又有些想笑，只能道：“好吧……那我再和你玩一会，不过我得坐下来。”

    “搜——纳斯！”

    果然翁答应了下来。

    于是胡杨便原地坐下，准备休息一会，等腿上的酸痛缓解一点再回去。

    可不曾想果然翁刚定格住没一秒，就吐着舌头假装坚持不住倒在了地上。

    胡杨：“？？？”

    果然翁站了起来：“搜——纳斯！”

    你赢了！

    胡杨：“……”

    在胡杨没反应过来的时候，这只果然翁主动进入了狩猎球中。

    片刻后，又化作一道白光重新跑了出来，在说完“搜——纳斯！”后，做出了一个标志性的敬礼动作。

    (本章完)

