    “嘶！”

    老白看到老爷子出现兴奋的嘶叫一声，没人知道它是有多怕这凤萧就这样死了，要真这样死了，那主人岂不是得伤心死？

    瞬息间，老爷子来到老白身边，看着背后插着毒袖箭，渗出乌血，嘴唇泛黑紫，整个人已经失去意识的儿子，他的心微颤，将他从老白背上抱了起来，颤抖着双手拿出一个解毒药剂强行灌入他的口中。?八一中文网?? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ

    “留下一队人搜查！其他人跟我回府！”

    留下话后，他背起凤萧迅往凤府掠去。

    与此同时，在空间中修炼的凤九突然感到心头不安，一种恐慌的感觉占据了她的心房，心脏扑通扑通的剧烈跳动着，仿佛有着什么不好的事情生一般，让她无法静下心来修炼。

    于是，她轻呼出口气，闪身出了空间，正打开房门，就见冷霜脸色大变急急的跑了进来。

    “主子，家里出事了！”

    听到这话，凤九心头一沉，道：“我先回去，你随后跟来！”声音一落，人已经往外掠去。

    当云月城中的众人看到凤老爷子背着昏迷不醒背后还插着一把袖箭的凤萧如同风一般在城中掠过时，整个云月城几乎沸腾起来。

    “不是吧？竟真的是凤萧！是谁这么大胆竟敢暗杀他？他的实力可是武宗啊！”

    “嘶！看样子伤得不轻，背后都还插着一支箭，情况看起来不妙啊！”

    众人低声议论着，都没想到居然有人能将凤萧伤成这样，而且还是在云月城内，可以说，看到凤萧受伤这一幕，一些家族的家主心下已经暗自猜测起来……

    当凤老爷子背着凤萧回府后，整个凤府都处于一种担忧而不安的状态中，府中的医者在第一时间被带到凤萧的院中检查，凤萧的院落周围更是守了一圈的护卫，全部进入警戒状态。

    “老、老太爷，家主、家主只怕是、是……”

    府中的医者在把了脉后，心头一惊，脸色煞白的跪了下去，连说话都颤抖着无法说完整。

    看到这一幕，老爷子心头一沉，极力的稳住心中的慌乱与担忧，苍老的声音微沉的道：“有话直说！他的情况到底怎么样？”

    “家主不仅体内中毒，而且内伤还极重，他的胸骨被震碎，胸口处有积血，只怕是、是凶多吉少！”

    说完这话，医者低下头去，不敢去看老爷子的脸色，低声道：“而且，家主背后的袖箭不能拔，若是拔出来家主定会当场丧命！”

    听到这话，老爷子整个人只感觉天旋地转，整个人晃了一下，幸好被身边的冷华扶着才没跌坐下去。

    “爷爷，义父怎么样了？”

    外面传来关习凛雄厚急促的声音，伴随着那声音传来的时房门被推开，他从外面大步匆匆走了进来。

    “你先退下吧！”

    老爷子挥手示意着医者退下，由着冷华扶着来到椅子处坐下，如同失了魂魄般怔怔然的坐着，神情悲切，整个人看起来一下子苍老了十岁一般。