    “所有饕餮战舰，撤出地球星大气层。”在指挥室之中，得到了冥河系消息的嗜嗥王对着自己手下的饕餮们下令道。

    在种族的异性都和星球一起被抹平之后，饕餮就已经完了。

    饕餮已经是一个注定要被灭亡的种族了。

    在被灭亡之前，嗜嗥和手下的饕餮们准备最后疯狂一把、准备拉着地球上的普通人和那些神神鬼鬼的家伙们一起陪葬。

    在得知自己远在冥河系的母星被轻易的摧毁之后，嗜嗥那极度膨胀的心又安稳了很多。

    因为他知道相比于那些顺便一下都是天崩地裂的神，自己还是差了太多太多。

    但现在的他已经没得选了——失去未来与下一代的饕餮能做到的就只有拉下更多人和鬼神陪葬。

    既然饕餮早晚要被灭亡，那为什么不趁着自己还能拉一些陪葬的时候多拉一些陪着饕餮一起下去的生物呢？

    虽然这对那些真正的神造不成什么伤害，但那对于普通的地球佬、天使与黑甲的超级战士们可是致命的。

    反物质炸弹凶潮是可以杀死这些超级战士的。

    随着嗜嗥王的命令，一艘又一艘没有母星的饕餮残余舰队从地球的各个角落上升、然后离开地球。

    在离开地球之前，部分的饕餮为人类留下了不错的惊喜——这些惊喜让没有摸清楚状况的人类吃了大亏。

    “现在，我们饕餮文明已经走到了尽头，失去了母星与繁衍可能的饕餮已经是一个没有未来的灭亡文明——又或者说是末日文明。”

    在一件宽广的房间里面，已经绝对控制了自己手下饕餮与巨狼的联合舰队的嗜嗥在进行着属于他们饕餮与巨狼的末日演讲。

    他们已经濒临灭绝了，他们决定在灭绝之前好好的疯狂一把。

    他们打算用反物质武器摧毁了这颗“不能”被“核威力”以上武器攻击的星球之后向着天使及其附属星球运行。

    他们——又或者他希望在死的时候带走几只曾经压在他们头上的烧鹅。

    我们比不过天神，但还能不过除了少数精英之外就全部是烧鹅的天使吗？

    而且相比于不声不响的灭亡，在向已知宇宙最强文明的宣战之中被灭亡更加符合饕餮“兽体霸主”与“兽体最后希望”的设定。

    ……

    “他们都走了啊……”

    看着一只只外撤的战舰，在地上光望的战士们不知道该喜悦还是愤怒。

    好不容易才有了一点反击的机会，结果这最大的敌人却准备撤出地球了。

    至于普通百姓们——他们对于饕餮的撤离则是无比的喜悦，因为切身威胁着他们生命安全的外星人终于要离开地球了。

    他们终于又可以有安稳的日子过了。

    而与这些普通战士不同的是指挥层和一些聪明的人。

    他们看得出来之前饕餮在地球内部作战虽然占据着很大的优势，但同样也放弃了他们身为高阶文明的最大优势。

    就连地球本土势力都有将地球彻底摧毁的能力，那么那些作为高阶文明的饕餮为什么会没有？

    曾经，饕餮因为某些“束缚”或者是“傲慢”而没有打算对地球进行毁灭性打击，而是准备在正面屠戮地球军队。

    ……现在饕餮的退出并不一定的败退，也有可能是准备将自己曾经丢弃的优势捡回来——甚至是和地球玩腻了，准备一下子灭掉地球星。

    这很有可能，特别是在华夏的高层脑中——因为，他们知道自己境内那个眯眯眼的“狠神”在谈笑之间就将饕餮文明的星球给灭掉了。

    现在的饕餮已经大概处于一个快要灭亡的疯狂阶段——现在饕餮就是一个疯子、一个拥有强大力量的疯子、一个彻底光着脚的疯子。

    已经被灭族了的饕餮将会不再顾及之前恶魔的牵制、也不会再顾及不知道有没有的宇宙道德。

    他们要做的很有可能就是拉着足够多的文明给他们饕餮陪葬——他们是战争文明，在知道自己将要灭亡的时候一定会进行近乎疯狂的战争。

    看着一艘艘从地球上空缓慢撤离的战舰，很多人明白现在地球已经进入到了灭亡的倒计时。

    ……

    “什么？饕餮即将对地球进行饱和式打击？那群蠢货是怎么想的？难道他们忘记了地球是我们恶魔看上的新家吗？他们是不想活了是吗？”听着阿托的紧急汇报，莫甘娜愤怒的骂着。

    而在莫甘娜的身边，蔷薇的眼中出现了对地球的担忧。

    在这些天里，她从莫甘娜那里知道了很多知识、也知道现在地球之所以可以和饕餮打得算是“有来有回”那完全是因为饕餮核及以上大规模杀伤性武器被Ban掉了。

    这是因为多方神级势力在太阳系达成了脆弱的平衡与威慑。

    如果让饕餮能随意的使用这些大规模杀伤性武器的话，那么地球根本就是被一回合摧毁的料。

    如果那脆弱的平衡与对饕餮的威慑消失，那么第一个遭殃的就是“被保护”的地球。

    “报告女王，现在包括饕餮母星在内的一切冥河系兽体生命星球都已经被摧毁，现在的饕餮已经成为了灭亡种族。

    已经‘灭亡’了的饕餮现在不怕一切敌人，只想拉着更多更多的生物和他们陪葬。”听着女王的惊讶，已经做了充分调查的阿托回答道。

    饕餮已经陷入了绝对绝望，这些的饕餮已经是一个光脚的了，会做出什么事来都有可能。

    “位于冥河系内部的饕餮母星被摧毁了？”听着阿托的话，莫甘娜的眉头皱得更加深了。

    原本是生气饕餮对恶魔警告的无视和对这些走狗的恨屋及乌，不过现在看来这件事要更加的复杂与恐怖。

    这件事有终极恐惧插手的痕迹。

    “是的，位于冥河系周围出现了大量星球与战舰的残骸——如果不出意外的话，这些残骸都是卡尔麾下那些兽体文明的。”阿托会答着。

    这让莫甘娜更加的恐惧——终极恐惧又一次出手了，终极恐惧的力量比她想象中的要更加的强大。

    这种挥手就将大量星球的位置转移的能力是他们这些所谓的“神”都不曾拥有的。

    卡尔，你到底想要干些什么？

    就在这时，莫甘娜的脑袋之中突然出现了卡尔的模样——她再一次发现现在的卡尔已经比曾经要恐怖太多了。

    这些愤怒的饕餮将会是终极恐惧用于消灭天使的……

    不可能，就算现在凯莎那个碧池已经被杀掉了，老一辈的……姐妹们都不愿意听彦那个小碧池的，神级的天使也不可能输给一个宇航级的、连暗物质都没有掌握的饕餮。

    就算彦那个白痴是一头猪败给了饕餮，梅洛天庭里也有鹤熙和凯莎一起留下的后手。

    脱掉不听宣的老一辈的天使们有很多会去听鹤熙那个“天基王”的命令。

