一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “抱歉抱歉，来晚了。”万众瞩目之下，叶辰已然在殿前落下。

    “带这么多人，不来晚才怪。”有人表情奇怪，似是能想到叶辰带着一万多人排队传送时的画面，那画面该是无比的壮观。

    “你还敢来。”未曾叶辰再说话，岳真便一声呵斥。

    “岳阁老这就不对了。”叶辰一脸惶恐，“我等皆是幽都炼丹师，真人过寿，我等岂有不来之礼数，还是说，灵丹阁不欢迎我等？”

    “你.....。”

    “自是欢迎的。”岳真话未说完，便被枯岳打断了，大庭广众之下，可不能失了分寸。

    “还是真人明事理。”叶辰瞥了一眼岳真，而后便对着枯岳真人行了一礼，“久闻真人大名，如今得见，真乃传世仙人也。”

    “丹府府主谬赞了。”枯岳皮笑肉不笑，都未正眼瞧叶辰。

    “来来来，闪开点儿。”叶辰后退了一步，咋咋呼呼的，惹得在场人一阵错愕，不知道这个神秘的丹府府主到底要做啥子，就连若天朱雀和穆玄公都投来不光，不晓得叶辰要给他们啥个惊喜。

    但见叶辰，猛地拂过储物袋。

    嗡！

    只听嗡的一声，一物自叶辰储物袋飞了出来。

    哇！

    当场便有人惊叫了一声，所有人的脸庞集体扬了起来。

    不怪他们如此，只因叶辰取出的东西太大了，足有一座山那么大，而且不是法宝灵器，乃是真真的用铁铸造的，差点给灵丹阁大殿压塌了。

    最奇葩的不是这个，而是生怕别人不知道它很大，其上还刻上了一个很长、很牛叉、很高端大气上档次的名字：宇宙超级无敌特大炼丹炉。

    “这...这是个炼丹炉？”有人惊异一声。

    “我以为是个尿罐子。”有人摸了摸下巴。

    “你这到底是炼丹炉还是尿罐子。”有人上下打量着那庞然大物，表情甚是奇怪，若是炼丹炉，是不是也忒大了点儿，若是尿罐子，你他娘的更是无法无天的大啊！这得尿多久啊！”

    在场的人，表情有些精彩了，就连若天朱雀和穆玄公都扯嘴角了。

    现场画面真是精彩，好好一个寿宴，一个这么大的尿罐子真是一道亮丽风景。

    一时间，在场人看叶辰的表情都变得意味深长了，你这厮果然是来拜寿的。

    再看丹府的炼丹师，都已经很自觉的在寻找座位，基本都是硬挤进去的，好好的六人桌，硬是被挤成了六十人桌，就这还多出几百人。

    “混蛋。”岳山等人纷纷怒喝，杀机横溢。

    “咱不带骂人的，这是俺们丹府的贺礼，一万多人足足炼了三天三夜，你就说大不大，你就说吊不吊，这诚意是不是杠杠的。”所有人精彩的目光下，叶辰还很自恋的整了整自己的衣领。

    “你....。”岳山等人一口气差点没上来，一个尿罐子都能被你说成炼丹炉，你怎么不去死。

    “好，很好。”枯岳笑了，笑声带着冰冷，脸色阴沉，这是赤.裸裸的打脸哪！高高在上的他，何曾这般当众出过丑，而且是在自己的寿宴上。

    “祝真人万寿无疆。”叶辰露出了雪白的牙齿。

    说罢，叶辰便很自觉的转身，在现场瞟了一圈儿。

    就这了！

    瞟了一圈儿，叶辰这才寻了一个酒桌。

    再看那酒桌，乃是八大皇子的那张桌子，而且皇子专属的酒桌。

    叶辰便是那么横，直接就塞进去了。

    八大皇子那张脸都黑了，叶辰这一套动作，看的在场所有人都都不由的唏嘘咂舌了，这是多么有才的父母才生出这么个活宝。

    “丹府府主，你能撑起一个丹府，想必你的炼丹术造诣不低。”叶辰刚坐下，都还未动筷子，枯岳的幽幽声音便响起了。

    “还行。”叶辰耸了耸肩。

    “既如此，那便比试一番。”枯岳话语带着冷意。

    “这不好吧！您老寿宴上斗丹，别人会以为我是来砸场子的。”叶辰故作惊恐的说道，惹得在场人又是一阵扯猛扯嘴角，难道你不是来砸场子的？

    “既是老夫寿宴，以斗丹做个乐子也无妨。”枯岳声音甚是缥缈，“不知丹府可敢。”

    “真人相邀，岂有推辞之理。”方才坐下的叶辰，又站了起来，一脸饶有兴趣的看着枯岳，笑道，“但不知真人要如何比。”

    “一方七人，四局三胜。”

    “爽快。”

    “既是斗丹，莫不如添点儿彩头。”另一道声音响起了，仔细一看，乃是那日追杀叶辰的血阎，既是枯岳客卿，自是明白枯岳要做什么。

    “何种彩头。”叶辰笑看血阎。

    “输的一方，当场叩首，一世为奴为婢。”

    “嘶！”血阎话语刚落，现场便满是倒抽冷气的声音，这是要不死不休啊！

    “不知丹府府主，你可敢。”血阎看着叶辰幽幽一笑。

    “没意见。”叶辰很随意的耸了耸肩。

    “如此，朱雀老祖可愿降身做个裁判。”血阎看向了若天朱雀。

    “老身不胜荣幸。”若天朱雀悠悠一笑。

    “那便来。”若天朱雀话语刚落，便见岳真跳了出来，冷冷的看着叶辰，“灵丹阁第一人，我来，选出你丹府的第一人与我斗丹。”

    “你自己选呗！随便选。”叶辰摊了摊手。

    “随...随便选？”在场人的人愣了，岳真也愣了，枯岳愣了，若天朱雀他们愣了，在场所有的人都愣了，这般随便选，选一个人弱的对手，灵丹阁稳赢啊！

    “你耍我。”反应过来的岳真，勃然震怒。

    “没空耍你，随便选。”叶辰寻了一个舒服的地方，掏出了一颗灵珠，只顾埋头擦拭。

    “这么自信？”在场人惊了，连若天朱雀都皱眉了。

    “八成是故弄玄虚。”

    “岳真可是六阶炼丹师，难不成丹府都是六阶的？”

    “你也忒看得起丹府了。”

    “还比不比了。”丹府那边，有炼丹师拍了拍桌子。

    “狂妄。”岳真一声冷哼，当即遥指那人，“你，就你，给老夫出来。”

    “你可真会找软柿子捏，我在丹府是垫底的。”

    “要怪便怪你们府主。”岳真冷笑一声。

    “嘁！”丹府炼丹师一脸不以为然，当即跳上了斗丹的专用云台。

    “徒儿必不辱使命。”岳真临上来都还不忘信誓旦旦一声。