    初筝很快就知道芸兰公主的‘奸夫’是谁了。

    崔家的那个小侯爷。

    对！

    就是灯会上，掉裤子的那个。

    皇帝亲自给芸兰公主和崔家小侯爷赐婚。

    芸兰公主据说很不想嫁。

    可最后还是得乖乖上花轿。

    相较于芸兰公主不乐意，崔小侯爷就显得高兴了。

    他一直喜欢芸兰公主。

    可惜芸兰公主看都不看他一眼。

    “陛下为什么要让芸兰公主嫁给崔小侯爷啊？”

    “我也纳闷，陛下这么疼爱芸兰公主，怎么会将芸兰公主交给崔小侯爷。”

    “还嫁得这么急……”

    群臣都十分不解。

    之前还有大臣提出要娶芸兰公主，结果不但被拒绝，还被羞辱一番。

    皇帝也由着芸兰公主。

    这摆明就是想芸兰公主自己挑选一个驸马。

    结果怎么让崔家这小侯爷娶到了呢？

    芸兰公主和崔小侯爷成婚，婚礼有些急促，但依然盛大。

    但是芸兰公主很不高兴。

    驸马还没来，就把盖头给揭了。

    “公主这不吉利……”

    芸兰公主瞪过去。

    那人立即闭嘴。

    崔小侯爷喝得醉醺醺的进来，伺候的人想说什么，瞧这两人的架势，赶紧挥挥手，带着人离开。

    崔小侯爷喝得双颊通红。

    “公主……嘿嘿……”

    芸兰公主嫌弃的冷哼一声。

    崔小侯爷进新房不到半柱香时间，就被芸兰公主赶出来。

    “公主，公主开门啊。”

    “滚！”

    “公主，今天是我们大喜的日子，你快让我进去。”

    “本公主让你滚！”

    芸兰公主说什么也不开门。

    崔小侯爷被关在新房外的消息，瞬间传开。

    当然崔小侯爷喝得醉醺醺的，此时什么都不知道，拍门拍累了，就坐在外面睡了过去。

    迷迷糊糊间，听见房间里有声音。

    崔小侯爷爬起来，贴着房门听。

    越听越不对劲。

    也不知道哪里来的力气，一脚踹开房门。

    芸兰公主被人按在床上，掐着脖子，但芸兰公主正对着凶手拳打脚踢，让凶手一时间下不了手。

    凶手见有人进来，当即放开芸兰公主跳窗离开。

    “抓刺客！有刺客！”崔小侯爷立即高喊几声，招来人往凶手逃离的方向追，他朝着芸兰那边跑过去：“公主，公主你没事吧？有没有受伤？”

    崔小侯爷紧张的扶起芸兰公主。

    芸兰公主脸色苍白，喘两口气，推开崔小侯爷：“来人，来人啊，本公主要回宫！”

    -

    芸兰公主成婚当天就要回宫，这可成为崔家的笑柄。

    晋国皇帝当然没有让芸兰公主回来，只是派人去安抚，顺便还要安抚崔家。

    但这仅仅是个开始。

    接二连三的有人刺杀芸兰公主。

    刺客来得快，去得也快。

    崔府上上下下，不间断巡逻，都没有阻挡刺客。

    刺客此时也很累。

    要不是这单是个大肥羊，他干什么要这么折腾。

    “我说你没毛病吧？”

    刺客一屁股坐到初筝对面。

    “要杀就杀，你吓唬她干什么？”

    他堂堂一个杀手。

    去吓人，这要说出去，还混不混了？

    “我有钱没处花不行？”

    刺客：“……”

    行吧，你是雇主。

    “但是我还是好奇，你吓唬她干什么？”你一个大男人，买凶去吓唬一个女人，合适吗？

    难不成是这卫国皇子喜欢芸兰公主……不对，他要是喜欢芸兰公主，应该吓崔小侯爷啊。

    “有钱你不赚？”我能怎么办，我还不是为了败家。

    【……】恕我直言，败家不是你这么败的。

    刺客噎了下。

    你一个敌国的质子，哪里来这么多钱啊！

    算了！

    看在钱的份上……

    “主子……”小山子的声音从外面响起。

    刺客抓着桌子上的银票，赶紧跳出窗外。

    小山子也正好推开门进来：“主子，刚才我在宫门捡到这个。”

    小山子手里拿着一封信。

    初筝：“……”

    来了来了来了！

    卫国给她传的密信。

    等等……捡来的？

    这么随便？

    初筝拆开信，发现里面是白纸。

    回想下原主怎么看的，初筝让小山子把烛火移过来。

    信纸放在火上一烤，立即有字迹显露出来。

    初筝挪开。

    刚想看，字迹就开始消失。

    初筝：“……”

    初筝把纸挪回去，字迹又慢慢出现。

    初筝：“……”

    她扫一眼小山子，小山子正好奇的看着信，没有看她。

    初筝正了正身子，就着这个姿势将信上的内容看一遍。

    全篇连个问候都没有，只让他想办法套取情报。

    这一封里面还没有提及到原主母亲的事。

    估计得在她不行动后，才会再次送过来。

    初筝将信纸烧掉。

    “主子？”小山子并不识字，所以看半天也不知道上面写的什么。

    “无事，你先下去。”

    “……是。”

    小山子出去并关上了门。

    初筝顿时往椅子里一摊。

    一个晋国一个卫国，我要怎么搞才算逆袭成功？

    王八蛋的标准是过得比他们都好，让他们羡慕嫉妒……

    麻烦啊。

    初筝从床底下拉出一堆乱七八糟的东西，找到一个比较值钱的东西，装好后让小山子送出去。

    接到初筝回信的卫国人：“？？？”

    十三皇子送他们首饰干什么？

    还是女人用的？

    这是在暗示什么？

    -

    【隐藏任务：请小姐姐获取连琼好人卡一张。提示：请小姐姐即刻前往城郊城隍庙。】

    初筝抱着脑袋：“你烦不烦，大晚上的就不能让我睡个好觉？”

    连琼是哪里冒出来的野鸡啊！

    都不认识！

    不去！

    【小姐姐，好人卡呢。】王者号道：【好人卡挂了你就要倒带了呀！】

    它一个系统容易吗？

    还不是为了小姐姐好。

    怎么最后还是我的错了？

    小姐姐太过分了！

    “放屁。”

    【小姐姐文明。】

    “好人卡好着呢。”

    【……】不，他不好。

    “好人卡还要黑化，哪有那么容易死，我不去，你闭嘴！”

    【……】王者号保持微笑服务：【可是小姐姐你现在不去刷个存在感，怎么能让好人卡觉得你是好人？现在是做好人的最佳时刻啊！小姐姐你不要睡了，请你立马起来！！】

    王者号有句话一定要讲：睡你大爷起来嗨！

    “不，我不想。”

    初筝拿被子盖住脑袋。

    【……】小姐姐到底是为什么觉得她捂着耳朵，就听不见我说话了？！

