    时间回溯，数分钟前。

    就在江南跟着白莺莺进门一会，一辆黑色奥迪便来到了十九栋楼下。

    虽然只是奥迪，从外表看上去平平无奇，但里面却别有洞天。

    如果是懂行的，且有机会感受该车的性能和安全的话，就会知道：“没得十辆八辆奔驰S530，绝对换不来这辆奥迪。”

    换句话说。

    这车千万打底。

    至于具体有多少，就没人知道了。

    在车停稳当后。

    一男一女两中年人从上走了下来。

    男的国字脸，面容沉稳大气，身上更有一股久居高位，不怒而威的凌厉气势。

    白枫！

    白氏集团董事长。

    人送外号白老大，声名赫赫。

    具体怎么形容呢？

    有钱，十分有钱，在整个江城，不说呼风唤雨，也少有能胜其三分者。

    不过他虽然被称之为白老大，但他走的可不是邪道，而是光明正大的正道。

    只不过商场如战场，如果没有一定的铁血手腕，还真成就不了大事业。

    尤其是对于白枫这种没有家世背景，而中途白手起家的人来说，必须强势。

    所以……

    久而久之。

    他就多了个白老大之名，且身上气场也越来越强，外人见了，先弱三分。

    当然！

    那也只是针对外人罢了。

    随着司机把奥迪开走。

    白枫那张国字脸上的凌厉铁血瞬间消失，而柔情的扶着身旁女子上楼。

    如果有外人看见，估计会大吓一跳。

    尼玛！

    这还是那江城首富，地产之王，坐拥亿万身家的铁血无情白老大么？

    这分明就是妥妥的暖男好吧！

    当然！

    白枫这暖男一面。

    只针对他身边这一位。

    只因……

    这是他的妻子，也是白莺莺的母亲……姜红雪，外号红娘子。

    不得不说……

    这遗传的作用很大，白莺莺长的那么漂亮，百分百是遗传了姜红雪的。

    值得提一句，姜红雪虽然只是一介女流，但其铁血手腕可不弱白枫丝毫。

    不然的话……

    也不会有一个红娘子的外号。

    曾有人传，白枫之所以能白手起家，在不到二十年的时间里，便创建偌大家业，成为江城地产业当之无愧的龙头。

    其中一大半功劳都得归功于姜红雪。

    白枫不好惹。

    这姜红雪更加不好惹。

    然而……

    某人却惹到他们了。

    两人刚走出电梯，眉头便同时一皱。

    “咦，有琴声？莫非莺莺回来了？不对啊！今天周五，学校明天才放假才对。”

    白枫率先说出自己的疑惑。

    “莺莺应该回来了，不然外人进不去咱们家，但弹琴的不是莺莺，琴声不像，这人应该是生手，颤音太多，并不熟练，而且他是在客厅里弹，莺莺是不会用这架琴的。”

    姜红雪随即说出了自己推测。

    白枫虽不是大老粗，但对钢琴没啥造诣，所以听不出来。

    但姜红雪却是钢琴大家。

    不然白莺莺的钢琴天赋也不会这么强，才十七八岁就达到了专七的实力。

    而下一秒。

    两人相视一眼，面色同时微变，内心都涌现一股不好的预感。

    有人动了客厅里的专业演奏琴还只是其次，更重要的是……

    “不好！”

    “莫非莺莺带同学回来了？”

    “男的女的？”

    “如果是女的也就罢了，顶多就是请假或逃课，但如果是男的，那……”

    “十有八九是男的，他的琴声过于激昂有力，女子应该弹不出来。”

    “哼，到底是哪来的小野猪，居然敢打我家白菜的主意，莫不是找死不成？”

    “……”

    怒了。

    白枫彻彻底底的怒了。

    众人都传他铁血无情。

    但实际上，他却有两大逆鳞，一是他老婆姜红雪，二是他女儿白莺莺。

    可里面人不仅动了自己老婆最喜欢的钢琴，甚至还有可能拱他心爱的白菜。

    这……

    可真是是可忍孰不可忍。

    几乎在第一时间。

    他就要拔剑……不，错了，是想踹门冲进去，然后把某野猪的三条腿打断。

    然而……

    “等一下！”

    就在这时，姜红雪却拉住了白枫。

    “老婆，咋的啦，里面那臭小子都要拱咱家白菜了，还等啥啊！再等可就晚……”

    “嘘，安静，别说话！”

    姜红雪用手做了个嘘声的动作。

    “唰！”

    瞬间，白枫用手捂住了嘴巴。

    虽然他内心满是愤怒，都快爆炸了，可自家老婆的话，也不得不听啊！

    与之同时。

    姜红雪微微闭上了眼睛，侧耳倾听，面上情不自禁的露出一丝陶醉。

    只因……

    她发现里面的琴声变了。

    人还是同一个人。

    但仿若瞬间成长，如脱胎换骨了一般。

    刚才的生疏，断续，颤音等通通消失，而变得娴熟啊，完美，没有一丝瑕疵。

    且……

    那首曲谱她居然从未听过。

    仿若第一次诞生在这个世界一般，但又那么的没有一丝违和感。

    相反！

    曲谱中蕴含着极其热烈的情感。

    能让她回忆起曾经。

    那年……

    她第一次遇上出身贫寒，老实且木讷，却满含热血，富有才华的白枫。

    然后……

    就有了一段坎坷却温暖的故事。

    此为后话，暂且不谈。

    曾经她也是个很柔美知性的女人，最喜欢弹钢琴，且在钢琴上造诣很高，如果继续走下去，必将成为一代钢琴大师的那种。

    但在嫁给白枫之后，为了帮助白枫创业，她不得不改变自己的风格。

    慢慢的。

    她便多了个红娘子的外号。

    然后……

    在铁腕无情的路上越走越远。

    她都快要记不起曾经了。

    可今天，里面的琴声居然会给她如此大的触动，仿若曾经一切，近在眼前。

    嗯！

    挺好！

    她沉浸在了江南的琴声里。

    直到最后一枚音符落下，她才意犹未尽的睁开眼睛，看向白枫的目光中，露出一丝柔和，且嘴角泛起一丝甜美的笑容。

    “哗！”

    瞬间，白枫就看呆了，随即难以置信，“老婆，你……你居然笑了？”

    这一刻。

    白枫真是吃惊到了极点。

    曾经的姜红雪就是这样，很爱笑，笑的十分好看，能让他瞬间沉迷。

    但后来为了帮助自己创业，为了扶持自己的公司，不得不改变风格。

    他貌似很久没见姜红雪笑了，仿若曾经的那个人已经远去了一样，只保留在记忆中。

    但今天……

    在听了一首钢琴曲之后。

    自己老婆居然笑了？

    意外之喜。

    这可真是意外之喜。

    他兴奋的几乎要一蹦三尺高，就跟个长不大的小孩一样，手舞足蹈。

    不过姜红雪却又把笑容一收，嗔了白枫一眼：“好了，现在可以进去了！”

    “啊……哦……好……好吧！”

    听见这话，白枫那是一脸的可惜。

    但随即又立马意识到了什么。

    愤怒再次涌上心头，把防盗门一开，然后用力一踹，直接冲了进去。

    并气急败坏的开口：“哪个鬼崽子敢动我老婆的钢琴？哪来的小野猪敢拱我家的白菜？看我不打断你三……五条腿……”

    ……

    sp：过渡章节，不喜勿喷！（づ￣3￣）づ╭?～。

