    《黄金年代》的票房确实让人诧异的。

    当然，这种纯纯的文艺片大佬拍出来的电影，大家大概也没指望能卖多少钱吧。

    要不然也不会票房预测只有两亿多，排片也只有那么少了，还不到百分之十。

    这么一想，后来资本为什么用流量也挺正常了。

    人家有粉丝给钱，有底线保证, 票房过个亿是稳稳的。

    也就是后世电影市场太大，电影破亿都不算什么，流量才有点下火。

    当然，也是流量知道自己作用了，要多拿钱了，资本感觉不合算才放弃的。

    你一部作品片酬拿个几千万，票房虽然过亿, 但是资本挣不下钱。

    你要是一部作品拿个几百万, 绝对不缺资源，流量最好的作用就是把小成本电影带起来。

    几个人之所以说起《黄金年代》，也是她们没想到，电影票房能低到这个程度，哪怕是文艺片。

    “小幂，这个暑期档，就是你最成功了，两部电影，票房都不低。”董宣道。

    幂姐的《小时代》和《分手大师》现在已经下架了，电影票房都不低。

    《分手大师》七亿三千多万，《小时代》五亿七千多万，在整个娱乐圈，这个成绩都可以说的上了。

    这两部电影，应该都基本吃上她《来自星星的你》的热度了。

    “这个还得感谢我发小的电视剧呢，这个才是我今年最大的收获，电影就不说了。”幂姐开口道。

    “幂姐, 你不会有什么阴谋吧，按照常理来说，你这样恭维我，我有点害怕。”王峥开玩笑道。

    “去你的，夸你一下，想那么多。”幂姐极其自然的拍了一下王峥。

    “丫丫，你不是说你老公还要回来的吗，问问什么情况？”幂姐道。

    她就是单纯的热心肠，没有其他意思，可是丫丫心里有点不爽，觉得在王峥面前说其他人，她觉得有点难堪。

    归根到底，王峥才是她想结婚对象的第一序列，只是王峥不接茬，她也没有办法，只能找了个还不错的。

    谁知道结果没多久，就干出那种事了，她虽然表明相信对方，可是自己的真实想法，只有她自己清楚。

    幂姐没有其他意思, 也不知道丫丫的想法, 有什么的。

    至于对方和她同学的事，她根本没关注过, 倒是八卦过一阵，反正毕业后，关系也就那样了。

    “没事，他说过了，不确定。”丫丫知道幂姐没有其他想法，单纯的热心，只是她有自己的心思而已。

    “唉，他最近在忙什么呢？”

    “就电影筹备呗，别说他了。”丫丫道。

    边聊天边吃串，肉不能多吃，蔬菜还是没问题的。

    ……

    “那我们就撤了。”

    “行了，就在隔壁，不送你们了。”幂姐道。

    幂姐这个生日过得也挺充实，玩过了，吃过了，接下来就是工作了。

    幂姐的工作狂属性不知道怎么培养出来的，按理来说，她也喜欢享受。

    不过明星好像都差不多，收入是跟名气成正比的，谁也不知道自己什么时候过气，只能是想办法，在火的时候多挣钱了。

    这些道理王峥懂，还有人给他总结过。

    吴佳妮曾经和王峥说过，她之所以宁肯离婚，也不愿意跟从前一样，乖乖回归家庭。

    谷廧

    一个是自己挣钱自己花自由，另一个是有反抗的能力了。

    更多的则是想给两个儿子挣下足够的家产。

    因此在能接戏的时候就尽量接，谁能保证，过一年，她还有如今的资源。

    休息吗，等过气了有的是时间休息。

    明星想法都差不多，还有她们的高消费，确实不想办法挣钱也不行。

    “那小幂，我先回了，小峥，再见。”丫丫道。

    陈狗最终还是没有回来，倒是打了个电话，说有事，今晚不回来了。

    董宣那边也回去了，说实话，她还有点心里发痒，心理是有小心思的，可惜看样子，根本实现不了。

    “璇姐，丫丫，再见。”

    “对了，小幂，你明天一大早就走了吗？”董宣道。

    “对啊，怎么了？”幂姐道。

    “没事，就是问问，我那边有我妈带的一些家长小吃，今天没拿过来，明天你走了给你带点，打打牙祭。”

    “不用了，又不能多吃。”幂姐可是很坚定的，多好吃也有量，她这个决心比天仙强点。

    当然，最牛的是思思，人家想吃什么就吃什么，那是体质问题吃不胖。

    王峥还记得带她去看过医生，最后就是吸收不好，不是什么大毛病。

    天仙是另一个方向，她是想吃就吃，可是也能随时随地的锻炼。

    不是王峥帮她的另类锻炼，那种虽然有用，可是身体不能塑型。

    她就是有工作就减肥，没工作就随便，挺好的。

    还有曾莉，和她吃东西最麻烦，吃的全是素食，多亏她不跟那些恰烂钱的人一样，只自己吃，不会劝别人跟着学。

    王峥最有成就感的就是喂她吃肉，当然，曾莉也不会生气，毕竟两个人见面机会不多，影响不了什么。

    曾莉好像对王峥的感觉就像王峥对大美圆她们，根本不太在意。

    王峥倒是没有问过曾莉，毕竟他本身这么多事，也没资格问人家。

    其实是他想多了，曾莉年龄不小，跟他有过后，还真看不上其他人了。

    不得不说，有这一张脸和这一副完美的身躯，确实是一件利器。

    “怎么，还减肥呢，你这工作这么多，还怕体重上升啊。”董宣道。

    “对啊，小幂，说起来，是该多健身，纯靠少吃东西太辛苦了。”丫丫道。

    王峥有点无语，这个就是女人，随便一个话题，就又聊起来了，本来是要撤离的。

    幂姐倒不是不健身，女明星的形象是很重要的，只不过是她不太喜欢锻炼，这个挺正常的。

    不过也不用太担心她身体不健康，一个明星想干嘛，背后的团队就都替她考虑到了。

    丫丫倒是经常捡起舞来跳一跳，至于董宣，她其实现实中看着可以，镜头中还是有点胖的。

    只不过她身体挺健康，也一直有健身，不像幂姐那么极致。

    聊着聊着，话题又到王峥身上来了。

    该说不说，帅哥确实有优待的。

