    叶非霜见宗守是不以为然，更是大皱其眉，还yu再劝，宗原那边，却已摇着头开口：“君上此举看似鲁莽，其实自有章法。//www.  //选择圣地第二的原始魔宗下手，足可震慑诸多宗派。得罪一家，总比将所有宗门都得罪个遍才好”

    话语里隐含着几分钦佩，不过宗原望过来的目光，却又蕴着几分忧sè。

    原始魔宗他也并未放在眼里，乾天山有足够的战力应对。

    只是为宗守，为他争取这个名额，而付出这般代价，有些不安。

    而且方才，与宗守以往的xing情，却是有些不符。毫不犹豫，就朝原始魔宗的弟子下手，手段凌厉，他也觉有些奇怪。

    宗守被宗原看得一怔，然后就若有所思。

    难道是自己自大了？得意忘形？因力量而mi失心智？

    仔细盘点了一番，宗守就微一摇头。

    有了新晋八阶的晗曦与雷霆翼龙，加上这两具纸人，即便九阶巅峰，他也可对抗。

    而乾天的四千血云铁骑，足可抗衡任何大宗。

    仔细回思，宗守的眉头，却渐渐的皱起。

    忽然之间，就明白了缘故，另一个“自己”已经回来了。

    幼年丧父，名校的入学资格被夺。十a岁便开始在商场上闯dàng，稍有些成就，又被人压制谋夺，以至老母身亡。

    二十一岁时，不得不栖身于那做图书馆内。接触《神皇》之时，也开始了自己的武道生涯。

    那时的自己恨天无眼，恨地无心。几乎所有人，在他眼中，都是可杀！

    而在《神皇》之内，稍有些成就之后，就离开了图书馆，不断进入那云海之下。

    一面在《神皇》这款虚拟幻境中，磨练剑术武道。一面也云海之下，开始了自己的实战。

    无意中，获得冥河告死剑，也开始了疯狂的杀戮。

    无数的武者，陨落在他之手，同样有海量的凶兽，在他面前身亡。

    那时的自己，与“十万血杀，李邪灵，其实也差不了多少。

    直到三十岁后，突破天阶，设计将导致他母亲身死的仇家，全数诛杀之后，这才再次回归到那座图书馆内，修身养xing。

    可是那个原本消失的“他”似乎又回来了一些宗守略一凝思，便知道多半是在观星楼内的后遗症。

    一界开辟之景，已经冲动到了他的道基、

    而后宗守，却是哑然失笑。毫无压制之意，另一个“自己，也是自己，是他的本xing之一，顺其自然就可，何需抗拒。

    回到那图书馆内，尽力收束杀心，可非是因自己后悔了，而是知晓再杀戮下去，对自己无益有害。

    现如今，既然本心认为这“暴力，的手段好用，也是无妨。

    他就横行霸道了又如何？

    叶非霜却不知宗守的心思变化，见二人的语气，似乎是全不将元始魔宗，放在眼内，不由一阵气结。

    “真不知该说你们是狂妄，还是自大为好！”

    讥讽了一句，叶非霜稍稍凝思，还是将一枚玉简打来道：“那传承之地，是一个mi阵。不过却仍有脉络可循，这时我与非寒，对这传承之地的记忆，对你二人可能有些用处。还有一事，需得谨记。传承之地中，可能无法使用外力一”

    几人之中，她与非寒都不会进去。初雪也同样不够资格，更在沉睡中，弱水则并无龙族相关之物、

    两个名额，也只有宗原与宗守二人了。

    宗守毫不客气的接过，把灵识探入到玉简之内，不过须臾，就已尽数记下，随手又将之递给了宗原。

    就在几人说话之时，那边方明，已经将三十的名额，全数敲定。

    这大殿内的气氛，立时就轻松了下来。虽是有多数人不满，却是不愿言声。十几个宗派，也各自推出了几个人选。

    多是以七阶为主，可如太灵宗与原始魔宗这般，却基本都有一两位九阶境界的灵武尊。

    似那方明，也是准备亲自入内。也不知是施展了什么秘法，把一身气息，压制到七阶层次。

    传承之地的入口，就在殿内深处的一扇石门，也是庞大无比。

    宗守跟着这些人，鱼贯而入。先是被一bo强芒，刺的睁不开眼睛。

    而待得他目力，恢复正常的时候，已经是置身在一片旷野之中。

    这时才知，叶非霜说这传承之地，无法借助外力之意。

    两张傀儡降灵符，就在他进入的瞬间，就被一股异力压制。迫不得已的收束，重新化成了两张纸符，回到了他的手中。

    晗曦似乎也是极其不适，居然是主动的，逍入到他腰间的灵兽袋里躲避。

    而华雷霆翼龙，则是深深潜伏到他的手臂之内，再无动静。

    一不过这外力，应该是指七阶以上的力量。

    包裹着他左手的小金，就是毫无异状。

    望了眼四周，只见这片看似无穷无尽的旷野之地，还有着数人。

    也都是警惕戒备的互相望着。原始魔宗的修者，竟有着两人，看向宗守的目光，尤其危险。

    至于宗原，则是全不见人影。传送的方位，应该是不在一处。

    宗守嘿然冷笑，手握着腰间的剑，也淡淡回视着这两人。

    这两名原始魔宗的修者，似乎也终于想起。宗守的实力，并非是只靠两个九阶的纸人，本身的剑道，已是通灵。

    随后都一声轻哼，不满的转身离去。

    看着这二人的身影消失，宗守也同栏摇了摇头，随意另选了一个方向行去、

    按照叶非霜的说法，这荒原之内，其实是一个不入仙道，则根本无法破除的幻境。无论选了哪一个方向，都是一样。机缘到了，自然就会有收获。传承之地内的奇珍，自然而然的都会出现在你的眼前。

    果然须臾之后，宗守就见眼前，忽然转为深蓝之sè。先前还是荒原大地，此刻却是置身在深蓝湖上。一个小桥，通往湖〖中〗央处。

    一头八阶的紫sè龙影，盘旋在这石桥之上。竟然也是一之雷霆巨龙，冲着宗守一声咆哮。

    宗守没去理会，看向那瞧〖中〗央，只见是三枚不到指甲大小的晶石，正悬浮于那湖中小岛的半空。

    “运气不错！”

    微微一笑，宗守踏步往前，走上了石桥。

    其实此处的〖真〗实，是无水也无桥。不过此时，却又何需在意？

    那紫sè龙影，却似乎是对人冒犯自己的地盘有些不满，一声怒吼，猛地冲击而下。

    宗守眸光闪了闪，而后手中握着的断秋剑，就蓦地化作的一道银光闪出！

    此处旁无他人，也无需顾忌什么。此剑一出，就是全力以赴！

    白金龙剑！斩！

    剑光闪耀，就仿佛是一条真的白金巨龙飞腾。宗守一身气息，更仿佛比真的高阶龙属还要纯正！

    当那龙影咆哮的同时，宗守眼前的这只紫sè龙影，就直接被这剑光，挥成了两段！

    而后那龙影整个身躯，纷纷瓦解，无有血肉，就这么崩散再虚空之中。

    宗守这时，却在看着自己手中的剑。

    自己的剑道，似乎真是又有进步了。便连这不算是太擅长的真龙剑意，也到了剑hun层次…

    而且多了一些东西，以往所没有的气息。自发的，就融入到自己的剑道之中。

    一是那太初之始？

    宗守挑了挑眉，而后就将那断秋剑，收起到了鞘中。

    步上那个小小的湖中岛，把那几枚晶片，都全数收取了。这却不是虚无的幻景，而是〖真〗实之物。

    宗守的脸上，也绽放出了〖真〗实的笑意。将那几枚指甲大小的晶片，在右臂之上一点，就融入其中。

    看似是被吸收入他的肌肤，其实却是已被雷霆翼龙，吞入到〖体〗内。

    这几枚晶片，正是雷霆翼龙一脉，传承的血脉神通，以及部分雷霆之力的运用方法。

    按照叶非霜的说法，这是最难寻的东西，纯看运气。一旦寻到，就足可使雷霆翼龙的战力潜能，增长一截！

    而就在下一霎那，这片蓝sè的空间，就在渐渐崩塌。一块块碎片落下，而后又消失不见。

    又恢复到先前，那片荒原之中。四下无人，可那天空中，却有一头巨大的金sè鹏鸟，猛地往下方扑击而下。

    先前还是在万丈之上高飞，可仅仅半息，就已是近在咫尺。

    龙族的传承之地，本意就是考核龙族后辈，传承血脉。

    而神兽金翅大鹏，乃是龙族的死敌。

    天生万物，都有其生克。而这金翅大鹏，就天生对所有龙类，有克制之力！

    那藏在他右臂的雷霆巨龙，也隐隐然，有了些畏惧之意。

    宗守想也未想，就再一剑挥出。白光与紫芒交缠，挥击长空！

    九九无影！破！

    那白金龙剑与雷霆龙剑，瞬间叠合。白光之外，带着万千雷霆一闪，就将那两只巨爪，生生挥断。

    剑光未休，又直接破入这金翅大鹏的肚腹之中，将这只神兽，彻底撕成了碎片！

    而宗守随即，就又“咦，地一声，略显惊异。猛地探手一抓，而后就见一个血淋淋的心脏，被宗守抓在手中。

    金翅大鹏消失，却惟独这心脏保存了下来。！。