    要说郝孝德和刘黑闼，还是很有些自得的。

    他们一个拥有江湖二流高段实力，一个更是达到了江湖一流，加入瓦岗军后怕不是要迅速起飞。

    只是，叫两人郁闷的是，主动投奔瓦岗寨后，竟然没有立即就得到重用。

    而是一直都在山寨这里，参与新兵操练等等事务。

    后来才知晓，眼下在山寨做主的是二当家吴东，不是他们想要主动投奔的瓦岗大龙头翟让。

    关键是，瓦岗二当家吴东的名头，在江湖上实在不怎么显眼啊。

    而且，两人都没怎么听闻过！

    两人私下交流过，是不是主动去寻身在前线的大龙头？

    这次，听闻二当家吴东召见，两人打定了主意，想要趁机提出心中疑问。

    只是，当吴东缓缓出现在一干草莽豪杰跟前时，所有人却是一片鸦雀无声。

    二当家身上的威势，实在太过沉重了。

    如山似岳，被盯着的时候，更像是被一头斑斓猛虎逮着一般。

    心头不由一紧，下意识就开始紧张恐惧。

    此时，不管之前心中是什么想法，全都化作满满的畏惧和不安。

    谁特么能告诉他们，瓦岗军二当家怎么可能有如此威势？

    “首先，欢迎诸位加盟瓦岗军！”

    放开部分气势，震慑住眼前近百草莽豪杰后，吴东这才缓缓开口：“当然，瓦岗军也不会叫诸位失望！”

    “想来，大家心中应该有所疑惑，为何诸位加盟后，不第一时间送去前线参战？”

    这话，算是说到一干草莽豪杰心坎上去了。

    他们加盟瓦岗军，不就是为了建功立业来的么？

    “这事，怎么说呢？”

    吴东悠然开口，声音清晰传入所有人耳中：“无规矩不成方圆，瓦岗军不想成为流寇一般的势力！”

    “估摸着大家，也不怎么乐意加盟这样的势力吧？”

    没有理会草莽豪杰们的神色，吴东自顾自继续道：“瓦岗从几年前，就开始正规化的转型！”

    “也就是说，想要建功立业，靠的是实打实的战功，同时也有一套比较完整，当然你们也可以认为是模仿隋军的升迁体系！”

    “不会因为诸位突然的爆发，或者强横的实力，一下子就混成了领军数千数万的大将，这是对诸位以及瓦岗军将士们性命的不负责任！”

    “当然，若是诸位之中自觉武艺高强，还有另外一条晋升途径，那就是挑战静念禅院或者少林寺的高手表现自己！”

    “若是在挑战过程中表现出色，等进入军中起码都是校尉级别军官！”

    说到这里笑了笑，悠然道：“当然，前提是你们得熟悉瓦岗军的规矩，还有一系列作战方式方法！”

    一番话，说得在场草莽豪杰心头振奋，却又忍不住升起凝重之感，显然瓦岗军和他们想象中不同。

    对自身武艺有信心的，自然是跃跃欲试。

    实力不足的，自然也是想要尽快熟悉瓦岗军的行事作风和规矩，然后好顺利融入进去。

    自然，也有纯粹想要捞好处不想受到约束的存在，此时心中已经打起了退堂鼓，准备离开瓦岗寨。

    很显然，刘黑闼属于第一种存在。

    “二当家，不知道我等若是想要挑战静念禅院或者少林寺的高手，应该如何动作？”

    壮着胆子，刘黑闼大声问道：“刘某自认为实力还行，当然比起那两家的高手肯定不如，不过也想要尝试一番！”

    此言一出，原本就心头振奋的草莽豪杰们，顿时有些骚动。

    怎么也没想到，他们之中竟然真的有这样的强手，想要依靠挑战静念禅院或者少林寺的高手上位。

    这样的事情，在江湖上并非隐秘，他们也都清楚。

    反正，就是中原腹地拥有不小影响力的某毒舌掀起风波，然后有武将气不过跑去静念禅院和少林寺挑战，结果形成了这样的风潮。

    真有本事，暂时还没有出名的武将，完全可以通过这种手段扬名立万。

    像是他们这样的草莽豪杰，也可以通过这样的手段，实行迅速的自我升值。

    当然，有一点必须得确定，那就是想要参与这样的游戏，那就得自身有足够的实力，不然就是自找没趣丢人现眼的局面。

    “呵呵，若是有谁想要前往静念禅院或者少林寺挑战，又明确加盟瓦岗军的话！”

    这时候，吴东的声音再次清晰传入众人耳中：“瓦岗这边，会根据情况指点一番，起码使得参与挑战的好手，实力能够更进一步，不至于输得太惨！”

    话虽然不好听，却是不争的事实。

    真以为静念禅院和少林寺，是开善堂的啊？

    主动上门挑衅的武将，若是没有足够的实力，想要全身而退都难。两家高手自然不会下死手，但是断个胳膊瘸个腿什么的，也怨不得佛门高手没个轻重。

    瓦岗军的行事，倒是叫在场草莽豪杰中真正的高手，心中一宽。

    他们来之前，自然仔细打探过瓦岗军的具体状况。

    别的不知道，单雄信的事情怎么可能不清楚？

    这位瓦岗军第一猛将，放眼整个天下都是数得着的强力武将，之前可没这么大声势。

    不然，也不会只是在家乡有些名气，而不是早早名扬天下。

    真正让其扬名天下的，正是其一路北上，挑战静念禅院护法金刚一战，赢得了天下高手的认可和赞赏。

    当然，其在战场上的表现，也足以证明他的实力不是吹出来的。

    什么时候，一位猛将的存在，能够轻松攻破一座县城的防御？

    眼下的单雄信，就像天下群雄证明了这一点。

    而单雄信的实力，能有突飞猛进的进步，原因就在于他加盟了瓦岗军，不知道得到了何方强者的指点所致。

    不管是刘黑闼还是其余武艺高强的草莽豪杰，都不清楚这位顶尖强者是不是眼前的二当家，不过吴东的话却是叫他们安心。

    显然，只要一门心思加盟了瓦岗军，瓦岗军就不会让他们在挑战静念禅院或者少林寺高手的时候丢人现眼。

    知晓这一点已经足够了……

    吴东跟主动来投的草莽豪杰说过话后，绝大部分人等都选择了留下，毕竟瓦岗军的前景摆在那里。

    自然也有部分存在，不习惯瓦岗军的严厉约束选择离开。

    对于这些选择离开的家伙，瓦岗军并没有阻拦的意思，算是一种‘好聚好散’的表现吧。

    之后，他们全都被塞入了新兵训练营，一边参加训练一边迅速熟悉瓦岗军的规章制度和行事作风。

    当然，在这个过程中，瓦岗军不经意透露出的实力，也是叫草莽豪杰们心惊又钦佩。

    像是一日三餐管饱的伙食，还有一天一顿的基础药膳供应。

    另外，就是军中的基础武艺训练，以及识文断字还有书本知识的学习，其中包含了许多世家大族秘不外传的某些经验和知识。

    这些，都以小道消息的方式，在新兵训练营中迅猛流传。

    本来，那些对于文化知识相当头疼，甚至有些抗拒学习的草莽豪杰，听闻小道消息后，一个个化身学习狂魔。

    世家大族的影响力，在这个时代绝对堪称惊人。

    他们的一举一动，都受到小民关注和模仿，特别是他们培养后辈子弟的手段，就是傻子也知晓其中的珍贵价值。

    另外，还有一则小道消息，也叫他们心神荡漾遐思不已。

    那就是军中基础武艺，配合一天一次的基础药膳，是修炼有传承武将武艺的基础。

    至于所谓的武将传承，那就是汉末三国时期，以及南北朝时期那些顶尖和一流武将的传承。

    那还得了！

    此时民间和军中的三国热不仅没有消退的意思，反而还有越演越烈的迹象。

    往往，为了争论哪位武将的实力更加高强，不仅能够争得面红耳赤，搞不好还要大打出手。

    不管是新兵还是加入进来的草莽豪杰，对于汉末三国武将可是如数家珍。

    眼下，听闻他们修炼的基础武艺，是汉末三国时期武将传承下来的锤炼之法，怎么可能不激动不振奋？

    当然，也不是没有草莽豪杰心生怀疑，刘黑闼就是其中之一。

    汉末三国时期的武将传承多么珍贵，怎么可能随意扩散，让随便一个新兵或者新加盟的草莽豪杰，就能得到？

    只是，很快来自江淮地域的一则消息，基本打消了他们心中的疑惑，一个个心情激荡得不行。

    隋帝杨广手下亲卫军大将，宇文家族的宇文成都，亲手灭杀了纵横江淮多年作恶多端的四大寇。

    然后，他亲自提着四大寇的脑袋，前往瓦岗军驻江淮据点首领那，换到了一门一流巅峰层次的内功心法，以及汉末顶尖武将华雄的武艺锤炼之法。

    消息传出，顿时轰动了整个江湖，同样轰动的还有各地军中将士，他们实在没想到，堂堂宇文阀的核心子弟宇文成都，竟然为了一门汉末时期的顶尖武将传承，做了一回赏金猎人。

    而随手提供了华雄所有传承武艺的瓦岗军，也跟着狠狠出了次风头……

