    接下来要出黄河，横渡渤海湾，用这几艘不大不小的船只也不是不行，但海况无常，为防备万一，三人决定更换大船。

    顺流几天的路途，逆流要多用几倍的时间，这中间难免不会遇上寒流来袭，因而李毅话付前言，把危险保障金一并付给了众位船家。如此一来，就算中途河面冰封，他们完全可以处理船只，回家再另行打造。

    登上了较大的船只，站在大船高高的甲板上，可以望出更远，李毅三人心情就此开阔。

    “王二，把船帆升起来，来个全速行驶，让咱们也感受一下大海的浩瀚！”见两位妻子心情甚好，李毅回首吩咐着船家。

    “好咧！”王二答应了一声，便忙碌起来，他手脚相当麻利，首等之间风帆扬起，大船乘风破浪，驶向大海深处。

    众所周知，有史料记载，黄河六改其道，汉末时的入海口处于渤海湾。

    “好蓝的大海啊！”于冰情不自禁的一声呼喊。离开黄河入海口，水色逐渐变浅，原来的黄色越来越模糊，现在终于泛起了蓝色。

    “用不了一日就可登岸，再走个三几天，便可以到家了！”在外四处飘零，即便又娇妻相随，也十分的无趣，如今家已经近在咫尺，李毅的心早已飞到了远方。

    “在家百事好，出门万事难。游子思念家乡，我何尝不想尽早结束这漂泊的历程？”张英皱了皱眉头，语气中有些伤感。

    张英这句话，真的说到了李毅的心窝，这一路的辛苦真的不算什么，所经历的风险，更是美好的回忆。但看到那官吏横征暴敛，鱼肉百姓，李毅真的是可忍孰不可忍，若不是两位妻子竭力拦阻，不知要惹出多少祸。李毅恨不得立即鼓动黄巾军暴动，给那些贪官污吏一个沉痛的教训。

    赶紧回建平吧，早些整顿人马，准备轰轰烈烈的干上一场。

    “不好，转北风了，快掉头！”这声音十分的急切，还带着几分的惊恐。是王大的声音，他在急促的与王二沟通。

    是转了北风，但这风并不大，也不至于如此大惊小怪。李毅伸出了胳膊，向天空探去，已能感觉到一丝寒意。

    王二愣了一下，脸色变得难看起来，他急急忙忙奔了过去，帮助哥哥掌舵掉头。船大头挑得就慢，二人还未操控完成，那烈烈北风却骤然增大，刮得风帆啪啪作响个不停。而横在海面上船身，被风刮得有些左右摇摆。

    “快卸帆，风这么强，满帆太危险了！”张英面现凝重之色，对着王氏兄弟大喊了起来。

    是啊，不撤掉船帆，任船在风浪中摇曳飘零，这也太危险了。李毅望了眼远处的二王，他们距离船帆较远，况且二人要尽快把船转向，还要掌控方向。两件事都耽搁不得，二兄弟难免顾此失彼。

    “我来试试！”李毅是个热心肠，急人于危难，自不必说，又何况事关自己三人的生死，他便自告奋勇，要助二人一臂之力。

    但事与愿违，李毅是个旱鸭子，这一路虽几次上船，已经适应了些许，但船只在大浪中剧烈摇摆，让他难于站稳，刚跨出两步，就一个趔趄摔倒在甲板上，失去平衡的身体，就如同短线的风筝一般，向着船沿滑了过去。

    “没那金刚钻，休揽瓷器活，你就会逞能！”张英抱怨了一句，跟上两步一把拉住了李毅的手，险一险把他从死神手中抢了回去。

    李毅这一惊可真的不轻，心脏砰砰狂跳个不停，脸色灰败的勉强一笑，神情中带着几分的歉意。

    “小的该死，让两位大爷受惊了！”王大急奔过来，双手并用，飞快的降着风帆，嘴上却陪着不是。

    局面趋于好转，李毅的心逐渐平稳。但世事难料，突然一声巨响，桅杆竟然不堪重负，在狂风的巨力下，竟然齐根而断。

    更糟糕的是，那根倒下的桅杆，把手上缠着缆绳的王大抛向空中，扑通一声掉到了海里。冰冷的海水刺人骨髓，但在求生欲望的强烈支撑下，王大竭尽全力的扑腾着。

    “啊！”一旁的李毅身形快速扭动，由于他反应迅速，高强的武功在危机时刻又帮他一次，堪堪躲过翘起了桅杆，才幸免于难。

    “我的天啊！”李毅站稳了身形，向身后的张英望去，见她安然无恙，探出船舱的于冰也毫发无损，这才放下心来。

    “兄长！”李毅三人逃过此劫，但船头的王二目睹胞兄遇难，一声凄厉的叫喊，便抛下了船舵，不顾一切的奔往兄长落水的方位。

    此时的王大，还在大海中拼命挣扎，但风浪太大了，他只凭一己之力，很难游上船来，一切的努力只是垂死挣扎而已。

    “兄长，小弟救你！”王二纵身跃起，一个猛子想着大海跳了下去。

    “王二，你不要命了？”见到王二送死，李毅不能无动于衷，他大叫一声，向前奔了几步，一把拽住了近似于疯狂，纵身跃下的王二。即便是李毅力大无穷，也差一点被王二巨大的下坠之力拽出船舷。

    “嘿！”李毅吼叫一声，一个千斤坠，这才站定身形，并手臂用力，把身在船外的王二抛回船上。

    再看波浪滔天的大海，哪里还有半个人影，就在李毅救上王二的片刻之间，王大被一个大浪打晕，失去了知觉，沉入了大海之中。

    “兄长啊！你死得好惨啊！”王二声泪俱下，趴伏着船上嚎啕大哭，就是一旁的李毅，也难免感到心中酸楚。

    “别哭了，再哭咱们都得喂鱼！”见一个男子汉，竟然娘们一般，张英不禁皱了皱眉头，厉色呵斥了一声。

    见张英面色冷峻，王二不觉心中一寒，急忙收敛了悲伤，慌乱的直奔船头。此时的风浪渐大，但没了风帆的干扰，大船反而平静了许多，即便没了掌舵之人，还要比刚才平稳一些。

    王二重返船头，又有李毅相助，大船在风浪中跌宕起伏。

    由于李毅三人的坐船，与其他船只拉开了相当一段距离，当风浪骤起之际，与余下众人失去了联络，成了茫茫大海中的一叶孤舟，被那小山一样的浪涛拍打着，大有随时沉没的危险。

