    暗红色的空间中，空间波动从爱丽丝周身荡开涟漪，两面宿傩心道不好，身形飞快从牛头山上消失，尖锐的黑色指甲眼看就要触碰到爱丽丝，却在抓住衣袖的那一刻，触手可及的人儿化为点点光芒飞散在手中，捞了个空。

    “啧！”两面宿傩舌根抵了抵后槽牙，不爽的收回手，脸色阴沉。

    从两面宿傩的生得领域中脱身的爱丽丝重新呼吸到干净的，泛着淡雅的紫藤花香的空气，松了口气，手上飞快覆上一层魔力，将给两面宿傩的手指做了个“保鲜”处理。

    阻隔掉那一层强大的，会吸引来不好东西的咒力后，爱丽丝麻溜地将手指锁进盒子里。

    丧失视野，只看到一片黑暗的两面宿傩怒极反笑。

    “很好，很好！”

    这丫头又耍了他一次！

    整个生得领域因为两面宿傩的愤怒而震颤起来，凝为实质的杀意回荡在暗红色的空间内，虽然把对方装进了盒子里，但还没贴上最后封条的爱丽丝轻嗤一声，一点不害怕对方蹦出来追杀她。

    “你就给我好好的待在盒子里吧！”

    也不等两面宿傩回答，爱丽丝就朝着最开始封印盒子的符咒注入魔力，“啪”的一声贴在木盒子上。

    不停震颤的木盒瞬间安分了下来，两面宿傩的声音也被屏蔽掉，不再听见。

    完事儿的爱丽丝拍了拍手，将木盒锁进最里层的抽屉，还附加了一层魔力结界，以防万一有不长眼的过来偷。

    至于这根手指的去处，爱丽丝打算等解决了吉原这边的鬼后，回一趟鬼杀队，让产屋敷耀哉找一所有真本事的神社，把手指镇压在里面。

    她现在的力量确实不如从前，但也不是可以被那家伙拿捏得。

    嘲讽她变弱了？

    呵，别以为她没看出来，曾经力量强盛如两面宿傩，如今只剩下了一成不到的力量。

    传闻两面宿傩有四只手，按照这比例，他现在的力量估计就刚好只剩下一根手指的力量。

    虽然不知道那家伙明明那么强大，是怎么被咒术师还是阴阳师们抓住分尸镇压的，但她可不是闲的帮对方找手指。

    咸鱼不香吗？

    找神物不香吗？

    宿傩的力量算哪块小饼干？

    还提供给她咒力？当她傻呢！一旦她吸收了对方的咒力，她的位置就相当于被对方锁定了，到时候跑都跑不掉。

    整理了一下心情，爱丽丝展开自己的棉被，换上浴衣钻进被窝睡去。

    明星花魁可是拥有任性的权利，选择什么日子接客，什么日子不接，甚至接客的日子是什么时候可以接了也是她选择。

    于是枕着柔软枕头睡过去的爱丽丝睡的十分香甜，另一边，鬼杀队那边的气氛就不是这么美妙了。

    聆听完主公产屋敷耀哉之命后，此次被挑选出来的人选聚集在议事屋中，分别是水柱富岗义勇，虫蛀蝴蝶忍，还有作为上一任风柱的继子，衍生出霞之呼吸的时透无一郎。

    音柱宇髓天元和他的三位妻子之一的鲤夏也在屋内。

    在进屋的时候，蝴蝶忍扫了眼宇髓天元身后的那个小箱子，挑了挑眉，没有出声，瞥了眼对即将到来的危机一无所觉的同僚，坏心眼的将自己的发现藏起，笑眯眯的落座。

    “主公大人传过来的新消息，想必你们也都知道了。”宇髓天元扫过三人。

    富岗义勇面色淡淡的点头，表示自己已经知道了。

    至于继子时透无一郎，也是面色淡淡。

    虽然很想放空脑袋，不过既然是跟任务有关，还是主公大人亲自说的，作为十分尊敬产屋敷耀哉的时透无一郎还是要听的。

    蝴蝶忍面带笑意的点头，“啊，当然知道了。原定要去的鲤夏夫人她们不必去，换成我们去是吧？”

    “是的。主公大人说，要我们做一番伪装再过去，避免打草惊蛇。我思考了好一阵子，还是决定将鲤夏带过来，跟我一起给你们做一些伪装。”宇髓天元露出了无害的笑容，看向面对危险一无所觉的富岗义勇和时透无一郎。

    “鲤夏，把东西拿过来吧，你们刚好一人负责一个，帮他们做一下伪装。”

    宇髓天元的妻子之一鲤夏闻言，露出了忍俊不禁的笑容，将身后分层抽屉做成的立体小木箱子推近，拉开抽屉，入眼的是女孩子们琳琅的胭脂水粉盒子，以及少女心的发饰等等。

    富岗义勇面无表情的脸上多了一丝疑惑：“？”

    时透无一郎眨了眨眼，还没意识到危机。

    蝴蝶忍嘴角的笑容不变，冲着负责她的鲤夏说道：“请把我化的好看一点哦~”

    “交给我吧，女孩子当然要美美的才对。”鲤夏笑着说道。

    富岗义勇：“......”

    化，化什么？

    当日，三个戴着斗笠的人被“隐”部队的人连续接力送往了吉原。

    第三天的清晨，爱丽丝的房门被千代夫人敲响。

    睡眼惺忪的爱丽丝打了个哈欠，简单的漱了口，扑了点水在脸上后打开了房门，对上千代夫人一脸复杂的表情。

    “夫人，怎么了？”猝不及防对上千代夫人一副欲言又止脸的爱丽丝疑惑的问道。

    千代夫人语气复杂的说道：“月姬，你的亲人好像来找你了。”

    亲人？

    爱丽丝眨眨眼，从记忆角落想起了三天前产屋敷耀哉与她的通话，“嗯？是吗？是什么样的人？”

    万一有乱寻亲的上门，认错了岂不是很尴尬。

    千代夫人并不担心她的摇钱树跟着离开，因为这次来寻亲的那三人也是因为走投无路来投靠月姬的，只是，哎......

    不知是想到了什么，千代夫人看着爱丽丝的眼神带上了一丝怜悯。

    爱丽丝：“？”

    “带我去见见他们吧。”她倒要看看是个什么情况。

    千代夫人“诶”了一声，走在前面引路，带着爱丽丝来到了狄本屋的后门。

    本来他们是在前门等候的，只是...让他们站在那里的话实在有碍市容，影响生意。

    只穿着一件简单的素色浴衣，披散着还没编起的长发的爱丽丝跟着千代夫人到了后门。

    后门，站着三个身高不一的人。

    等在那里的三人也听到了来人的脚步声，纷纷抬起了那三张白刷刷的脸。

    看到他们正脸的爱丽丝步子略微踉跄了一下：“......”

    这是哪儿来的妖魔鬼怪？！

