    城主和尤德斯才是赤红世界真正的统治者，他们掌握的秘密，绝不是螳螂人能够相比的。正是因此，宋征从城主的记忆中寻找到了一道可能和神道宫有关的线索。

    大约在神明们“沉睡”之后数万年的时间，赤红世界的文明已经濒临灭绝，某一天忽然有一颗陨石砸落大地。后来虫人们在陨石中发现了一些东西，正是这些东西诞生了“新派”圣药，帮助赤红世界的文明延续下来。

    不过因为经历的时间太长了，虫人先民们从陨石中究竟发现了什么已经没有人知道了，现在唯一的线索就是那颗陨石经过了多次的争夺，最终落入了强大的“大角”地下城手中。

    根据城主的记忆，大角地下城是一群类似于独角仙的虫人。他们在赤红星球上，简直就是得天独宠的存在，本身体型庞大，而且力大无穷，拥有厚重的甲壳，还有一只天生就是可怕武器的独角。

    据说到目前，大角地下城所掌握的圣药种类，已经超过了六百种！

    庞大的地下城已经不能容纳独角仙人越来越多的数量，他们已经分成了“大角一城”“大角二城”……一直到大角八城。

    任何一座都要比墨吞地下城的规模庞大十倍。

    但是最强大的，仍旧是最初的大角地下城。这个族群占据了数十万里的庞大面积。那一颗陨石很可能就存放在最古老的大角地下城之中。

    城主也没有去过大角地下城，他只是大约只到，这个族群在什么位置。宋征催动了星变虫，来到地面上之后，接连进行了虚空穿梭。

    很快他就出现在了墨吞地下城一万两千里之外，这里是茫茫一片的暗红色岩石，一眼望去，几乎看到什么移动的生灵。

    赤红世界有一个很麻烦的地方，就是这个世界蕴含着那种特殊的物质，让宋征的感知很难深入地下较深的位置，所以他没办法直接发现地下城。

    若是他真身降临或许不存在这些问题，但是普通的宝蓝分神在某些能力上差的太远。

    他跟随直觉，在周围寻找着，希望能够发现一些智慧生灵，打听到自己想要的消息。眼看着天要黑了，他已经搜索了附近三百里的范围，并没有发现任何一个村落。

    根据城主的记忆，独角仙人应该就在这附近。

    “难道城主的消息有误？”他暗中怀疑，毕竟那一位也没有来过这里，只是“听说”罢了。

    宋征看了看已经在天边开始堆积的紫黑色乌云，决定将搜索的范围再次扩大，先找到智慧生灵，了解一下附近的情况再说。

    在天黑之前，他的视野中终于出现了一个小村落，不过距离他还有百余里远，他想了想落下来钻进了大地中。

    他十分肯定，这个世界的暗夜风暴不会对自己造成什么眼中的伤害，但是那些土著虫人不行。

    这一尊星变虫分身在赤红世界等待黎明的时候，母皇已经带着星变虫群抵达了第二颗拥有智慧生命的星球。

    破日神箭器神控制着母皇，自虫巢中放出了一只星变虫。宋征便接管了这一只分身，缓缓地降落向了这颗充满了水汽的蔚蓝色星球。

    星变虫身躯中浓重的神性，让这具分身能够轻松的抵御降临星球时候产生的各种问题。但是当他能够看清这个世界的时候，却有些意外：这是一个没有大块陆地的世界。

    整个星球表面，都是汪洋大海。数不清的大小岛屿散落在海洋之中。

    宋征出现的这一片区域，一眼看去就有数万座岛屿，最大的范围足有数百里，最小的只有一里方圆。

    同样的，这个颗星球上，也遍布着那种特殊的物质。

    他选择了最大的一座岛屿降落下去，不过这一次他选择谨慎一些，隐去了自己的身形，轻飘飘的落在地面上。

    岛屿上植被十分茂密，而且都格外巨大，他刚刚走出一步，踩在了一片贴地生长的巨大叶片上，这叶子忽然哗的一下卷了起来，就要将他裹进去。

    同时原本十分光滑的叶子表面，扑棱棱的弹起来无数巨大的倒刺，如同利齿一般，随着叶片的飞快合拢，一同朝着宋征“咬”了过来。

    宋征也没有想到，这一张看上去有点像芭蕉叶的树叶，竟然有着这么强的攻击力。

    他很清楚自己拥有强烈神性的分身进入普通世界就是作弊，因此一点也不担心，任凭叶片将自己“咬住”，即便是叶片很巨大，也只能够咬住一只虫足而已。

    他想要看看接下来还会不会有后续手段。

    果然在巨大的叶片合拢的瞬间，他的头顶上，忽然垂下来几道古老的树藤，唰一下将他困住——星变虫分身十丈巨大，可是这些树藤长且粗，捆住这具分身竟然不成问题。

    树藤竟然还不是结束，在宋征正面的一颗怪树，树干上长满了树洞，忽然从树洞里噗噗噗的射出一道道毒刺，全都打在了宋征的身上。

    宋征注意到那毒刺竟然都是和自己身高差不多的位置射出来的，也就是说，怪树可以知晓猎物的身高，不会浪费空射！

    他禁不住开始怀疑，这个世界的植物也拥有一定的指挥。

    那毒刺射在星变虫的身上当然毫无用处，全都掉落在地上，在毒刺之后终于结束了。宋征轻轻一动，树藤啪啪啪的断裂了，他一跺脚，那一只巨大的树叶顿时粉碎。

    他摇摇头，选择了一个方向走去，希望能够尽快遇到这个世界真正的智慧生命。

    宝蓝分神也拥有一定的魂魄神通，比如直觉会非常准确一类。

    他感知这个方向上，遇到智慧生灵的几率最大。可是刚走出去几十步，他站在一棵高达千丈的古树下，心有感应抬头一看，头顶上密密麻麻的花粉撒落下来，他立刻知道，这种花粉都是剧毒！

    宋征安然无恙的走过，心中也在嘀咕：这到底是个什么世界？一切的植物，反而都是猎食者？

    接下来，他又遭遇了各种植物猎食者，它们有着各种匪夷所思的捕猎手段，比如一片灌木，生长着大片豆荚一样的果实，宋征一靠近，豆荚啪啪啪的弹射出上百颗种子。种子落地散发出强烈的迷雾，一般的生灵进入其中，很可能就会永远沉睡在灌木丛中。

    又比如一种并不高，却格外粗壮的树木，几乎每一棵都长得一模一样，形成一片天然的迷宫。但真正致命的，是它们的根须，会在地下形成陷阱，一旦在迷宫中寻找出路，忽视了脚下，就会跌落其中，一般的生灵也不可能再爬出来。

    这一路上，真真是让宋征大开眼界，原来植物也可以如此可怕。

    甚至他还遇上了一团古老的藤蔓，强韧程度不逊于法器，它全身毒刺，并且还可以将根须拔出地面，滚动快速行进。

    宋征推测，以洪武世界的标准来看，便是明见境大修遇上了，也很难逃脱。

    他终于确定，这是一个植物充当猎食者的世界。但是它们的猎物又是什么呢？

    两个时辰之后，一路平趟的宋征走出了一座山谷，终于看到了植物们的猎物。

    山谷外的开阔地带上，一群生灵正在和一株淡红色的巨大植物战斗，这植物看上去就是一株放大了数十倍的野草，但是上百根草叶修长有力，边缘长满了锯齿，锋利无比。而且正中央长出一根高高的坚硬草茎，顶端是一个巨大的孢子囊，里面不断射出剧毒的三角形孢子。

    在植物的根部，有几具尸体，淡红色的鲜血不断流淌，植物的根须慢慢从地面下伸出来，将这些尸体包裹起来，吮吸着鲜血，植物身上的红色更加浓郁了。

    围攻这株植物的生灵，也是一种虫人，不过和赤红世界的虫人比起来，他们显得十分“无害”。

    他们全身翠绿，胖头胖脑，若是硬要从洪武世界的虫子之中，找出一个对应的，那应该是菜青虫。

    不过放大了很多倍的菜虫人，并不让人感觉到不舒服，反而有一种圆滚滚的可爱。

    他们身上穿戴着由各种植物材料组合起来的铠甲，手中的武器也是宋征见识过的那种毒刺，数量大约三十左右，正在一头最为高胖的菜虫人的指挥下，紧张的战斗着。

    宋征看了一下就明白了，这一株植物喷射出的孢子，不仅仅是强大的武器，孢子落地之后已经迅速的生根发芽，尽管现在还很弱小，但是时间一长，只怕这一片区域就会成为一片这种植物的森林。

    而就在七八里之外的一片小山坡山，有一片用树木和石块搭建的村落。

    如果他们不彻底解决这株植物，用不了多久他们就没办法对抗森林，只能搬走了。

    他向前又走了一步，他毕竟是十丈的身躯，震动立刻惊动了战斗中的双方，菜虫人显然从来没有见过这样的同族，而植物也似乎真的拥有一定智慧，没有继续攻击菜虫人，草茎摇动，孢子似乎随时可以攻击宋征。

