    第245章都是胡子惹得祸

    “说话就说话，动什么手。”看到通红的手，高亚军有些心疼，但是表现在他黝黑的脸上，就显得特别冷硬。

    不过也是，都是战场上下来，每次任务不是在腥风血雨的，这慢慢的，人身上的冷血就出来，线条也越来越硬了。

    高亚军不说话还好，这一说话，何婉清也不知道怎么了，就觉得委屈了起来，眼泪都要下来了。

    “哎，你这人怎么回事，怎么就哭了呢。”高亚军四处看了看没人，就走过去抱住小媳妇，给她擦眼泪。

    此时俩人已经走到了大院不远处的一条小路上了。

    不过这条路是去大院的必经之路。

    在何婉清和高亚军不知道的情况下，已经有很多大院旁边的人，风风火火地跑去高家大院报信去了。

    “哎呦，老高啊，不得了了啊，你那孙媳妇，伤风败俗啊。”

    这么一顿叫嚷的，直接就说的高老爷子一顿糊涂。

    高老爷子和高奶奶一起走出门口，看着家满口围着大院里不常见，但是偶有联系的军属们，有些不解地看着他们。

    按理说，何婉清这时候，正在下班回来的路上，这些人这么污蔑何婉清是个什么情况，高老爷子还有些生气。

    不过这七大姑八大姨的，他一大老爷们也不好出面，高奶奶板着脸就问道。

    “你们可别乱说，我孙媳妇什么样，我们高家最清楚了，你们这么污蔑她，小心我让你们吃官司。”高奶奶也是和高老爷子一样的心情，不喜别人说何婉清半点不是。

    再说了，这些人可是直接污蔑着何婉清的清白，哪里就那么容易就让他们随便说呢。

    “哎呀，老高啊，这可都是我们亲眼看到的，她跟一个口络腮胡子的人，就在在玄关口处的那条小路上，哎呦，你是没看到啊，又搂又抱的，就差亲在一起了，那男的还偷偷摸摸的，观察周围有没有人。”

    “要不是我们藏的好，就发现不了他们这奸情了。”

    “就是啊，早就跟你们家说了，你们家那孙媳妇就是个狐媚子，你还不信，你们家亚军常年不在家，她能耐得住寂寞才怪呢。”

    门口的人，你一言我一语的，语气里满是对何婉清的不屑。看的出来，他们早就看不惯何婉清了，甚至可以说是嫉妒何婉清吧。

    还躲起来，没准是天天巴不得能抓到何婉清的小尾巴吧，这样就可以踩一下高家了。

    要不说高家就是在火上烤着的肉呢，当初，这大院周围的人，家里有女孩子的，一个个都想把孩子嫁进高家，知道高家找了个乡下来的之后，就冷嘲热讽了很久。

    后来见乡下来的成了尖子生，工作单位又好，就开始说人长相问题，现在好了，都开始说起了作风问题。

    “亚茹啊，你还别不信，不然你老俩口出门去看看，这会准还在那边呢。”其中一个阿姨说道，年纪应该比李亚茹稍微小些。

    “我相信我们孙媳妇，不是你们说的那种人，没必要看，你们闹够了就可以回去了，我们高家也不是菜市场，你们说闹就闹。”高奶奶听他们说的越来越过份，干脆直接开口赶人了。

    “哎，你怎么把人好心当驴肝肺呢，要不是为了你好，我们才懒得说呢。”其中又有一人不服气说着。

    为我们好？恐怕是想看我们出丑吧。

    高奶奶心里明镜似的，哪里会听他们的。

    这时候，何婉清跟高亚军也差不多回到了大院，远远地就看到大院门口围了好些个人，何婉清还看了一眼高亚军。

    “家门口怎么这么多人？”高家大院是部队家属区，一般住在这片区的，都是家属来的，就算串门，也会直接进屋里去，哪里会有围在家门口的。

    “上去看看就知道了。”高亚军其实也奇怪，但是他从来不做没有把握的判断，再说，这么看，哪里能看出什么来。

    “爷爷奶奶，我回来了。”何婉清的声音从后面传来，打断了这群正要用吐沫星子淹死李亚茹的七大姑们。

    何婉清一出声，门口的人就齐刷刷地看向她，一时间一点声音都没有了，但是只看了一眼何婉清，随即就把目光移向了站在何婉清身边的高亚军。

    看着大家眼神奇怪的样子，何婉清很是不解，奇怪地问道：“这是怎么了？”

    谁知道，何婉清这不问还好，一问，这群人就跟炸开了锅一样。

    “老高啊，我说什么来着，你们还不信，看看，这下连奸夫都带上门来了啊。”

    “对啊，就是这个人啊，刚刚在路边亲亲我我的，还鬼鬼祟祟的，真以为没人呢。”

    “光天化日的，真是伤风败俗啊。”

    “狐媚子，真不要脸！”不知道是谁，说了这么一句，还朝何婉清吐了一口吐沫。

    幸亏高亚军反应得快，把人往自己身边拉了拉，不然就要吐到了何婉清身上了。

    “高家不欢迎各位，立马给我滚，否则别怪我不客气了。”高亚军不知道这些人哪里来的这些谬论，但是看到他们这么对小媳妇，哪里还忍得了这口恶气。

    “你一个奸夫，也做的了高家的主？我呸！”

    “我高亚军做不了高家的主，但是赶走你们还是可以的。”高亚军仿佛化身了地狱的恶魔一样，脸上的肃杀之气，浓到面前的那些来诽谤的人，吓得都连连后退了好几步。

    “滚！”高亚军懒得和他们废话，直接就说了一个字。

    这些人在听到这个满口胡子的人说是高亚军的时候，一个个都已经吓得想马上就走了，谁知道高亚军会忽然蓄个胡子回来了，这一声滚之后，全都落荒而逃了。

    并且人人自危，看来这次是把高家得罪坏了，难怪那会在路上说看着这人有点眼熟，一个个都在心里责怪自己没有再看看，就冲动地跑去高家闹事了。

    要高奶奶说啊，这些人就是闲着没事找事，一天天的，家里老头也不上班了，他们也没事干，就知道嚼舌根子。

