    陈煜此时蹲在洞中，右脚蹬在后面的土里，活活的一个恶虎扑食的姿势，就等着那人靠近后，好以最快的速度扑出去。

    在心中，他已经预演无数种扑出去之后的可能，只要不出错误，成功的可能性会很大，这也是让他此时能够压下心中的那份紧张的原因。

    那人此时离他不过只有几米的距离，而且还是侧对着他，这对他是很有利！

    “砰，”

    这是八五式狙击步枪的声音。

    正要扑出去的陈煜，被这一声枪响给惊住了，硬生生地止住了自己的动作。

    此时外面那个人的身上，已经冒出了滚滚的黄烟。正愣愣的站在原地，似乎是还不能接受自己被人给一枪狙了的事实。

    几秒钟后，才反应了过来，气呼呼的从头上拉下雨衣自带的帽子，垂头丧气的走到陈煜藏身的那块石头旁，一屁股坐下，背靠在石头之上，口中骂骂咧咧的发泄着。

    陈煜看着就坐在他旁边的这人，背后吓出了一身冷汗，他要收回他之前的那句话，这人应该不是幸运女神的私生子。

    这本来很难才能遇见一个人的考核里，居然一下子就让他遇见了两个，而且他还是其中被人狩猎的那个。他的运气也是没谁了。

    而陈煜就只能在心中大呼幸运了，要是那个人再晚几秒钟开枪的话，那他的命运可能也就和外面那个人一样了！

    现在他藏在洞里一动都不敢动，被狙掉的那人此时就坐在他的旁边，他稍微弄出一点的动静，就会被那人发现。

    虽然已经不怕被他发现了，但是他可没忘了还不知猫在哪里的那个狙击手，那个狙击手绝对是不可能就这样走了的，被他狙掉的这人的装备，那人是绝对不会放弃的。

    八一杠还好，那人已经有了八五狙，八一杠对他的作用不大，但是这人身上的雨衣，在这种天气下，可是一个好东西，说什么都是不可能放弃的。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，眼前这事虽然有点麻烦，但对他，也未尝不是一件好事，那个狙击手可还没发现他，他只要一直在这里猫着，等着那狙击手过来拿战利品，那他就有机会给他来个黄雀在后了。

    时间一分一秒的度过，一分钟过去了，那狙击手还是没有丝毫的动静，也许是在观察有没有其他人的踪迹。

    陈煜没有着急，心急吃不了热豆腐，他不相信那人会放弃这里的东西的。

    反倒是他旁边这人，直接将八一杠给取下来放在了旁边，从怀里摸出了一点干粮，赌气似的吃了起来，也许他也是知道那人会来拿他身上的装备，索性就把身上的干粮吃掉，免得留给了他的“仇人”！这也许就是他现在所能做到的报复了。

    不过陈煜对他吃的东西不感兴趣，反倒是他放在旁边的这把八一杠，让他的心跳加快了几分，因为这把八一杠此时就放在他的正前方，与他之间就隔了一层他昨天弄的伪装，他只需要伸伸手就可以将它拿过来。

    不过为了不暴露，他也只得压下心中的那份冲动了。

    现在他与那个狙击手就是在比耐心，谁先熬不住，谁就输了一大半。

    他要是赢了，他就可以一夜暴富，装备什么的都不愁，要是输了，那也就什么都不用想了，只能灰溜溜的回连队，不过，他向来不知何为输，不知何为灰溜溜！

    几分钟过后，就在陈煜腿都蹲的有点麻了之时，终于有动静了，那个被狙掉的人突然将目光投向陈煜的左边，眼中充满了仇恨，至少在陈煜看来是这样的。

    陈煜没转头去看，他现在必须小心为上，而且他也看不到。

    大约又过了一分钟，那人终于是靠近了。

    “呵呵，你还真是够小心的啊，这么怕，你还过来干啥，小心黄雀在后啊！！”

    被狙掉的这人边吃东西，边看着慢慢靠近的那人冷笑着说道。

    不过他也许还不知道，他还真就说对了，这里还真有一只黄雀，而且还就藏在他的旁边。

    “呵呵，要是不小心点，那不就像你这样了么！”那人语气沉稳，倒是没有因为被嘲笑而生气，毕竟他都把别人给干掉了，还不能让人给发泄几句么。

    那人几步就走到了这人的旁边，似乎是为了更好的隐蔽，直接就背靠着陈煜蹲了下来，谁让陈煜的上方是两块石头呢，这样一蹲，那人就不必担心被人从背后偷袭了，不过他却是没想到，真正的危险就在他的背后。

    陈煜此时连大气不敢喘一下，将自己的呼吸放到了最低，小心翼翼的等待着，等待着那人放松警惕。

    “嘿，兄弟，把雨衣脱下来吧，你一个死人吃东西我就不管了，但雨衣你可得给我！！”

    那人脸上虽然很是不爽，不过到也还算配合，在听了这话后，慢腾腾的站了起来，将身上的衣服脱下来扔给了他。

    那人接过衣服，没有犹豫，直接就将手中的八五狙放在了地上，准备穿衣服。

    陈煜见此，眼睛一眯，他的机会来了，他本来还打算先抢枪的，不过现在看来，似乎是不用了，连老天爷都站在了他这边。

    那人将衣服穿上了一半之时，陈煜放下了手中的木棍，直接化作了一头出洞的猛虎，猛的扑了出去。

    那人还没反应过来就被扑在了地上，而且由于他是背对着陈煜的，直接就来了个狗啃泥。

    不是所有的狙击手都像陈煜一样有那么牛的格斗能力的，在被陈煜扑倒在地上后，他的结局就已经注定了。

    陈煜直接压上去锁上了他的脖子，若是真正的敌人，那陈煜此时就只需要双手轻轻的一扭，就可以送他去见佛祖了。

    “同志，你挂了，遵守规则啊！！”在他耳边说了这么一句后，陈煜就直接拉响了那人的信号弹，一股黄烟慢慢地从那人的身上冒了出来。

    陈煜没敢耽搁，三下五除二的脱了那人才穿了一半的雨衣，又顺带着从他身上搜出了一把五四手枪，撇在了自己的自己的后腰上，转身捡起了那把放在地上的八五狙就赶紧溜了。

    此时那人还趴在地上，似乎还没反应过来自己怎么就这么挂了，至于旁边这人，就更是傻眼了，他怎么也没想到，他居然真的说对了。

    黄雀，居然还真的有，而且还就藏在他的旁边，最重要的是，他居然还没有发现！！！

