    ……

    　　感到到这股恐怖的气势，三个小孩吓的连狠话都说不出，连滚带爬的逃离了此地。

    　　看到三个恶人组离开，曾易转身看着这个被他们欺负的男孩，他想从草地上爬站起来，但是已经力竭的他，挣扎站起的模样，很是狼狈。

    　　“搭个手吧。”

    　　一声和煦的话传到了耳中，小孩抬起了头，看着这张灿烂的笑脸，还有伸到眼前的手掌，刚才被三人欺负都没有哭泣的他，现在不禁感到鼻子一酸，眼眶有些湿润起来。

    　　“谢谢。”

    　　小孩答谢一声，脏兮兮的小手不由在自己的衣服上擦了擦，然后搭着这双手掌，被可靠安心的力量给带了起来。

    　　一战起身，小孩就感觉到，一股温热的能量传入自己的身体，身上的疼痛感减轻了许多，力气也恢复了一些。

    　　曾易用魂力帮助这个小孩活络了下气血，以免他的身体留下暗伤。

    　　过了一会儿，曾易收会了魂力，伸手把小孩肩头上的落叶灰尘拍了拍。

    　　“刚才怎么不见你还手啊？”

    　　小孩抬着头，一脸倔强的说道：“还手了，不过他们三人，我打不过。”

    　　“哦？这么说，要是一人，他们都不是你的对手了，是这意思？”曾易笑问道。

    　　“当然。”小孩有些骄傲的扬起了下巴。

    　　这给曾易看乐了，“可惜，我一来就看见你被人家暴打，谁知道你是不是吹牛。”

    　　“我没有吹牛！”小孩似乎不服气。

    　　曾易点头，“嗯，就算你说的是真，不过还是不够强啊。”

    　　闻言，小孩不由低着头，紧握着拳头，“我当然知道，下一次我会变得更强，一定会把今天的耻辱还给他们！”

    　　看着低着头的小孩，曾易不由蹲下了身子，手掌放在他的肩膀上。

    　　“能铭记失败和屈辱，自然是一件好事。但是，真正的强大，有时候并不只是表现于实力，而是这里。”说着，曾易伸出了手，指在小孩的胸口之上。

    　　听着曾易的话，小孩不由愣住了，一时间不能理解这是什么意思。

    　　看着思考的小孩，曾易微笑着说道，“好了，下次再被别人欺负，就去告诉老师，说你是胡列娜的表弟，老师会帮你的。”

    　　听到这个话，小孩一脸嫌弃的看着曾易，“我才不会这样，向老师打报告，那是才是弱者的表现，我才不会这么做呢！”说着，小孩就跑开了。

    　　他跑了几步，便停下了脚步，转身看向曾易，挥了挥手臂。

    　　“大哥哥，今天谢谢你了！”

    　　看着这个小孩，曾易也是微笑的朝他挥了挥手。

    　　目送着小孩离开，曾易不由用手摸了摸鼻子。

    　　刚才，感觉自己被小孩嘲讽了啊!

    　　“看不出来，你还挺温柔的啊！”

    　　悦耳的声音从背后传来，曾易转身，见胡列娜就站在自己身后。

    　　“好行吧！不过你们武魂学院里的人情，还真是冷漠啊，我都看见了路过这么多学员，甚至还有教师，都不管一下？”曾易有些疑惑的看着胡列娜。

    　　胡列娜淡淡说道：“在这里，学生可以拉帮结派，搞小组织，霸凌，高层几乎默认了这样的规则。只要私下不使用武魂，魂力，不致残致死别人，学院都不会管。真有不服气，不可调节的，可是向学院申请斗魂，在斗魂台上解决仇怨。

    　　我之前，也是这么过来的。”

    　　听了她这话，曾易不禁皱眉，摇了摇头，“你们武魂殿还真是冷酷啊。”

    　　“不然，我们武魂殿，为什么会如此强大？”胡列娜不以为然的说道，“只是，你一个外人，竟然还会关心我们武魂殿的人，还真是意外啊。”

    　　“难道，你不知道你的宗门和我武魂殿的关系？”

    　　“这很奇怪？我只是看不得别人持强凌弱而已。这和七宝琉璃宗还是武魂殿一点关系都没有。”曾易淡然说着，然后坐在了草地上，懒懒的晒着太阳。

    　　“其实，这些宗门势力之间的关系，我都很清楚。但是，在我看来，无论是七宝琉璃宗还是武魂殿，都一个样。

    　　实力强大，野心就会增长，想要得到更多，这就是人心。

    　　我们之间的这事，也是如此。弱小的我，无能为力，只能顺从安排。

    　　不过，我并不怨恨武魂殿，相反，你们教皇对我还不错，在这里还吃好睡好。”

    　　曾易说着，不由躺了下来，透过绿茵，望着无垠的天空。

    　　“说到底，还是大家的立场不同，所以才会敌视，会有纷争。但是，我讨厌这样，我更喜欢为自己而活，坚持着自己心中的信念，一路走下去。

    　　就像这样，能惬意的躺着，沐浴着阳光，感受着清风的吹拂，安稳的午睡......”

    　　听了曾易这段话，胡列娜心中不禁掀起了一阵波澜，感觉自己重新认识了他。

    　　看着曾易躺在茵茵绿地上，树荫为他遮挡着暖阳，阳光透过树荫稀稀疏疏的落在他身上，清风吹拂，绿茵摇摆，他那额前的一缕发丝，也随着清风轻轻荡动着。

    　　他闭着双眼，像是惬意的睡着了。

    　　看着曾易，胡列娜心弦不由拨动了一下。

    　　或许，现在这样的曾易，才是他最真实的模样。

    　　......

    　　“易哥哥！易哥哥！”

    　　女孩手中抱着一个崭新的布偶熊，红扑扑的圆脸已经是泪雨梨花，小脚不断追赶着远去的男孩。

    　　听到身后的呼喊，男孩停下了脚步，转过身，稚嫩的脸蛋上，透露着不属于这个年纪的成熟。

    　　“回去吧。”

    　　女孩抱着布偶熊，哭红了眼眶，望着对面的男孩，如豆子大的泪珠不停的溢出，哭红了脸颊，泪珠滴落在布偶熊上。

    　　“我们还能再见面吗？”女孩哭喊道。

    　　“当然！”男孩笑着像女孩保证道。

    　　“等我成为魂师后，就回来找你！”

    　　“保重！樱！”

    　　男孩挥了挥手，转过身，稚嫩的脸庞也变得坚毅，小小的身躯，背负着长剑，踏上属于自己的旅程。

    　　前方的，等待着自己的，究竟是地狱，还是另一副未知的光景。

    　　望着男孩继续远去，女孩泪眼目送着他，双手紧紧抱着他为她买的布偶玩具熊。

    　　“哥！”

    　　一声撕心裂肺的呼喊，男孩又不禁停住了脚步，转头看向女孩。

    　　女孩哭着问道：“将来，樱要去找你，我怎么才能找到哥哥你啊！”

    　　闻言，男孩一愣，随后脸上展露出了宛若春风般的笑颜。

    　　“将来，我会让疾风剑豪的名字彻响整个大陆，到时候，你只要打听疾风剑豪，就一定能找到我的！”

    　　听着男孩的誓言，女孩那带着泪痕的脸，不由笑了起来。

    　　“嗯！”

    　　女孩站在城门前，目送着男孩离去，渐渐的，男孩的身影消失在女孩的泪目中，那一刻，原本春风和煦，暖阳正盛的天色，瞬间变得阴冷，黑暗。

    　　整个世界，这有她一个人，孤独，寂静，恐惧。

    　　女孩变得无助，慌乱，还是呼喊着哥哥，但是却没有一丝的回应，最后变得绝望，仿佛被整个世界给抛弃。

    　　“啊——”

    　　凄厉的尖叫声彻响这个黑暗的世界，宛若从九幽地狱中传来。

    　　黑暗孤寂的世界，布满了密密麻麻，宛若蛛网般的细小裂痕。

    　　嘭~

    　　最后，世界犹如镜子一般，破碎，消散。

    　　一个房间里，床头前的台灯亮着昏暗的光芒。

    　　“呼~呼~呼~”

    　　少女突然从床上坐起，煞白的脸颊上滑落着汗珠，嘴里还喘着粗气，眼眸中布满了狰狞的血丝。

    　　“又是这个梦......”

    　　少女伸手揉了揉自己有些发痛的脑袋，然后一把抱过在自己身边的布偶熊。

    　　这只布偶熊，上面已经布满了各种颜色的补丁，脑袋上，还裂开了一道小口子，一缕白色的棉花露出。

    　　这布偶熊那原来的粉白色，上面还沾染了一些已经干涸的血迹。

    　　由于各种补丁打上，还有这血迹，这种布偶熊早已不是原来的样子，看着甚至有些狞恶，恐怖，诡异。

    　　就是半夜放在路边，都能吓到人的那种。

    　　但是，在这个少女的手中，却依旧如宝贝一般。

    　　少女双手紧紧抱着这个布偶熊，把俏脸紧贴在这布偶熊的身上，贪婪的深吸着它的气味，那因为噩梦而吓的煞白的脸颊，也浮现了一抹潮红。

    　　“别急!过不了过久，我们就可以和哥哥见面了，你也很期待吧，小熊。”

    　　一缕银白的发丝垂在少女眼前，她抱着这只狞恶的布偶熊，脸上裂开了一个瘆人的笑容，眼眸中闪烁着猩红的光芒。

    　　“哥哥，小樱好想你啊~”

    　　“嘿嘿呵呵哈哈哈~”

    　　昏暗的房间里，两点猩红的光点闪烁，瘆人的笑声在房间里回荡，让人头皮发麻，寒意腾升，温度都冷了几分。

    　　......

