    柳浩天收起了手机，目光转向沈志威和乘客间：“二位领导，现在我真不知道该说什么好了。”

    说话之间，柳浩天的语气中充满了无奈。

    沈志威笑了。

    在他看来，柳浩天自从到了吉祥省之后，一直都是锋芒毕露，更是把常务副市长杀手这个角色演绎的淋漓尽致，在吉祥省的这两年左右的时间里，柳浩天先后拉下了三位常务副市长。

    哪怕是和他沈志威以及曹克坚两位大领导说话的时候，柳浩天依然棱角分明，直言不讳。

    沈志威和曹克坚虽然非常欣赏柳浩天的能力，但是对柳浩天的脾气的确是非常的头疼。

    但是沈志威却万万没有想到，柳浩天这么强势这么嚣张的家伙，在陆天明的面前，竟然被陆天明收拾的一点儿脾气都没有，自始至终都被陆天明拿捏的死死的。

    此刻，沈志威对陆天明越发佩服了。

    陆天明实在是太厉害了，竟然能够掌控柳浩天这么嚣张的烈马，他们也终于明白，为什么陆天明比他和曹克建年龄还小，却能够跻身25位巅峰巨头之一了。

    沈志威略微沉吟了片刻，目光看向柳浩天问道：“柳浩天，对于省委的这个安排，你是怎么考虑的？”

    柳浩天略微思考了一下，缓缓抬起头来说道：“沈书记，既然省委和陆书记都如此看重我，那么我柳浩天自然责无旁贷，愿意鞠躬尽瘁来做好这个省纪委第1副书记的本职工作。

    不过，沈书记，省纪委第1副书记的履职有两个层次，第1个层次就是我老老实实本本分分的做好自己的工作，这对我来说没有任何问题。

    但是，省委和我的老领导对我的要求明显是希望我做到第2个层次，那就是通过我的整顿，让整个吉祥省的官场的四风问题得到大幅度的改善，我相信沈书记应该也清楚，这个世界上最难改变的就是别人的思想，更何况是那些早已经根深蒂固的官僚，要想改变他们的思想，必须双管齐下，那就是恩威并济！

    尤其是要加强纪委监察的威慑作用，必须要形成让那些官僚们不敢腐不想腐的氛围！这其实是很难的。

    当然了，可以非常肯定的说，这些年来，随着依法治国的不断推进，随着纪检监察深化改革的不断推进，全国的官场风气得到了巨大的改变，不想腐不敢腐的态势已经逐渐形成。

    这些年来，我们吉祥省在纪检监察领域也取得了长足的进步。

    但是，说句实在话，在我看来，我们吉祥省的力度并不够，而且过去数十年时间所形成的整个风气，要想在短短的10来年的时间内就得到改观，确实非常困难。

    冰冻三尺非一日之寒！

    要想让我在有限的时间内，推动整个吉祥省四风问题的改观，我认为，必须要做到2点：

    第一，打铁还需自身硬。

    我需要对吉祥省纪委现有的纪检监察干部群体展开全面的摸底，而且我需要大范围补充新鲜血液进入省纪委，同时要打破之前现有的相关的体系格局。

    我必须要做到对省纪委纪检监察队伍的强势掌控。

    但是要做到这一点，不是我这个纪委第1副书记能够做到的，必须要得到省纪委书记和省委的充分授权，因为对省纪委干部群体进行大范围的调整，其影响是非常深远的，甚至会遭到异常巨大的阻力，所以要想让我做到履职的第2层次，恐怕二位领导需要把省纪委书记徐茂峰同志请过来，必须要三位领导同时支持我的这个想法和思路，我才能大刀阔斧的施展我的报负！

    因为我柳浩天的用人原则和很多人是不一样的，我要用的是能吏、是循吏！

    不知道二位领导对此是否支持。”

    沈志威和曹克坚两人对视了一眼，同时轻轻点了点头，沈志威说道：“你的这个要求我可以答应。”

    说着，沈志威当场拨通了徐茂峰的电话，让他立刻到自己的办公室来一趟。

    挂断电话之后，沈志威看向柳浩天说道：“说说你的第2个要求吧。”

    柳浩天点了点头：“我的第2个要求其实非常简单，但也绝对会让领导非常头疼，那就是当我完成了第1步的任务之后，我将会带领省纪委全面出击，以铁腕手段整顿四风，在这个问题上，必须形成雷霆风暴般的高压态势，必须形成立体式的整顿四风的网络体系，所以，到那个时候，我们省纪委的行动将会形成雷云风暴，遍布全省，进而形成足够强大的震慑作用。

    所以，如果由我来掌控这次行动，我需要足够的资金和技术支撑，更需要有上进心的人才支撑，这也是为什么我要大范围调整省纪委现有干部群体的原因。”

    柳浩天的要求很独特，但是给出的理由很充分。

    不过，相比于柳浩天所提出的第1条要求，柳浩天所提出的第2条要求，更让沈志威和曹克坚感觉到头疼。

    原因非常简单，柳浩天的第1个要求虽然必然会引起巨大的反弹和巨大的阻力，但是，有他和曹克坚以及徐茂峰三人的共同支持，这个事情是可以做到的。

    但是，柳浩天所提出来的第2个要求，资金不是问题，但是大范围立体式的纪委出击也就意味着会有很多大案要案发生，而这对他们两人来说，是需要巨大的魄力和勇气的。

    如果柳浩天那边搞出来的动静太大，挖出来的人太多，级别太高，这对于他们两位封疆大吏来说，并没有任何的好处。

    因为柳浩天那边取得的成绩越大，越说明在他们两人任职期间，发生的问题越多。

    也就是说，柳浩天的成绩和沈志威以及曹克坚两人的政绩是成反比的。

    而这才是让两人十分头疼的原因。

    毕竟两人在吉祥省工作都有几年的时间了，一旦柳浩天那边搞出来的动静太大，和打他们的脸没有什么区别。

    两人终于开始头疼了。

    而此时此刻，柳浩天却静静的坐在那里，表情十分放松。

    对柳浩天而言，他非常清楚一旦自己担任了省纪委第一副书记意味着什么，在柳浩天的眼中，这并不意味着权利和财富，而是意味着责任和使命。

    坐在那个位置上，柳浩天绝对不会考虑履职的第一层次，而是第二层次。

    就在此时，敲门声响起，曹克坚亲自过去开门，徐茂峰走了进来，算是暂时化解了沈志威和曹课间的尴尬。

    随后，沈志威让柳浩天又重复了一下他刚才所说的内容，等柳浩天说完之后，沈紫嫣看向徐茂峰说道：“老徐，对于柳浩天的这些要求，你怎么看？”

    徐茂峰略微犹豫了一下，这才缓缓说道：“柳浩天说的其实是很有道理的，说句实在话，在我担任省纪委书记的这两三年的时间内，虽然也办了一些案子，但是所起到的震慑作用还是有限的，受到的各方掣肘的力量是非常强大的，尤其是下面的中层工作人员，他们的工作能力没有问题，但是工作态度确实有些时候让我非常的不满。

    原因很简单，那些纪检监察室和执纪审查室的处长副处长们虽然是官员，但他们本身也是普通人，他们也有自己的喜怒哀乐，也有自己的需求和忌惮的东西。而且他们也都有自己的人脉关系网络体系。

    在查办某些案子的时候，势必会受到各方面关系的掣肘和影响、干扰。

    尤其是那些工作年限比较长的人，他们需要顾忌的东西更多。

    所以，别看我是省纪委书记，但是要想大刀阔斧的展开工作，没有想象的那么简单。

    所以，对于柳浩天所说的这些问题，我非常赞同，我们吉祥省要想取得更进一步的发展，必须解决干部队伍之中所存在的严重的四风问题，而且必须下重手，用重锤，必须以排山倒海、霹雳雷霆之势来解决。

    而且即便是如此，这个问题要解决也绝对不是一朝一夕的。

    现在，既然柳浩天敢提出这个问题，也敢直面这个问题，我的态度非常坚决，那就是坚定地支持柳浩天的做法！他做了我想做但是却又有着诸多顾忌的事情！

    作为省纪委的一把手，我没有理由不支持！

    而且我还建议，柳浩天对我们省纪委队伍进行调整的同时，省委也需要对省高法和省高检的队伍进行轮换式调整，必须要打破在这些地方多年以来形成的那种固定的关系网络，已配合我们省纪委这边即将展开的雷霆万钧的打击行动！”

    徐茂峰说完之后，沈志威和曹克坚两人脸上露出了惊讶之色。

    因为在他们两人看来，之前的徐茂峰属于相对温和的纪委书记，到了吉祥省之后，虽然查办了几个大案要案，树立了自己的威望，但相对来说，还是比较温和的。

    但是此时此刻，徐茂峰不仅坚定的支持柳浩天的意见，而且还提出了更进一步的深化建议。

    沈志威和曹克坚犹豫起来。

