    “你要是喜欢磨蹭，那就慢慢磨蹭吧。”

    叶欢心里其实也挺着急，外面候着一帮看热闹的师兄弟，自己二人在这屋中耽搁得越久，他们就会起哄得越厉害。

    紫娟的胸脯起伏得十分激烈，她在做思想斗争。很快，她咬了下牙，闭上眼睛，微微张嘴。

    叶欢赶紧把米龙唤出来，米龙一下就冲了过去。

    紫娟似乎感觉到了什么，可能突然又后悔了，马上想把嘴闭上，不慎碰到了米龙。

    她顿时吓了一跳，条件反射地娇呼了一声：“啊！”

    “紫娟师姐的叫声真好听！”

    “你们猜，叶欢的手摸到师姐身上哪里去了？”

    “这还用猜吗？哈哈哈……”

    紫娟对外面的声音听得一清二楚，她恍惚中，仿佛感到叶欢的手真的摸在了自己身上，她顿时一惊，慌忙睁开了眼睛。

    叶欢正坐在旁边的椅子上，距离她有六尺开外，紫娟这才松了口气。

    “你不是说给我治病吗？为什么又不治了？”紫娟困惑地问。

    “把眼睛闭上，别乱想，一会儿就好。”

    叶欢头也没抬，拿着地图又在研究，火焰金雕驻守降心仙草的那道峭壁在后山的腹地，要赶到那里，首先还得穿过吊睛赤虎出没的那片峡谷。

    别说对付火焰金雕，就算想顺利通过那片峡谷，只怕也不容易。

    “这个坏蛋到底给我吃了什么药？”紫娟小声嘀咕了句，重新闭上了眼睛。

    一刻钟过后，秦盼怒不可遏地冲到了葫芦峰山门口。他是金元子长老的儿子，加之功力较高，守门的弟子看他这阵仗，都有些紧张。

    丁鹏硬着头皮伸出手臂，做出一个阻挡的动作。

    “秦盼，我师父交待过，非本峰弟子，未禁允许，不得擅自闯入……”

    丁鹏的话还没有说完，秦盼就已经冲着他轰出了一拳！

    砰！

    仓促之际，丁鹏赶紧抬手抵挡，谁知秦盼这一拳，竟直接把他给震得飞了出去。

    “哇！”

    丁鹏张嘴喷出一口鲜血，眼睁睁地看着秦盼大摇大摆地往山上冲去。他又有点不敢相信，自己的功力明明只比秦盼低了一品，虽然挡不住他，但也不至于差得这么远！

    难道秦盼的功力又长了？

    秦盼不屑地瞄着丁鹏，冷笑道：“紫娟能进，我秦盼为什么不能进？”

    “丁鹏师兄，你没事吧？”

    旁边吓呆了的两个少年慌忙冲过来扶起丁鹏，丁鹏苦笑：“这家伙杀气腾腾的，只怕当真想杀人！你们赶快去给叶欢提个醒，免得他吃亏！”

    “叶欢师兄未必打不过他！”

    “打得过又怎样？叶欢敢打秦盼吗？他爹是金元子，打狗难道不看主人？”丁鹏叹息了声，说。

    “哼，太可恶了，仗着自己有靠山，就跑到我们这里来耍横！我要告给师父听，请掌教过来治治他！”

    “别说了，金元子是掌教的师兄，掌教也得让着他，唉！”

    丁鹏在这边叹气的时候，秦盼已经快步跑到了叶欢的木屋前。

    一看就知道坏事了，有个好心的师兄赶紧冲着屋里喊：“叶欢，你们别再亲热了，快出来！”

    叶欢皱眉，没有理睬。紫娟靠在椅子上，樱桃小嘴气得嘟了起来，但她没动。

    这时，又有人喊：“秦盼师兄来了！”

    叶欢心里一紧，蟒蛇吞吃了他爹，莫非他知道了？

    想到此，叶欢下意识地站起身，马上把米龙给叫了出来。

    “好了吗？”紫娟睁大眼睛问。

    “没有彻底清理干净，需要再清理一回。”叶欢答。

    “为什么不继续清理呢？”

    “秦盼来了。”

    “你给我治病，关他什么事……”

    紫娟的话还没有说完，就听到秦盼在外面说：“你们围在这里看什么，别人在里面亲热，碍着你们了吗？”

    秦盼和管桐不一样，他的城府比较深，心里虽然非常恼怒，但在面对着紫娟时，却能保持着足够的冷静。

    因为他很清楚，让叶欢在紫娟面前出丑的最好办法，就是先激怒他，而不是自己在众人面前大吵大闹失了风度，那样只会让紫娟瞧不起。

    秦盼之所以没有发作，还有一个原因，可能认为，这里围着这么多看热闹的人，叶欢和紫娟就玩不出什么过分的事情来。

    紫娟拉开房门，气昂昂地走了出去。

    “秦盼，你刚才说什么呢？”

    “我说你和叶欢躲在屋子里面亲热，这样不好，得注意影响，毕竟这里还有那么多年岁较小的师弟。”秦盼脸上居然挂着笑容。

    “你哪只眼睛看见我亲热了？”紫娟气呼呼地质问道。

    现在，她成了所有目光的焦点，场中弟子，个个都在贪婪和仔细地往她脸上和身上凸出的地方看。

    “如果他们亲了嘴，紫娟师姐的唇红肯定会掉落一些。”

    “如果叶欢摸了她，衣服上一定有手印！”

    “一看你就是个没经验的人，难道叶欢不可以把手伸到紫娟师姐的衣服里面去摸吗？”

    说这话的人简直就是在故意挑事，可能想激怒秦盼，然后好看笑话。

    紫娟的脸“涮”的一下就红透了，秦盼咬紧了牙齿，却还是没有发作。

    “你们看，叶欢到现在都还躲着不肯出来，多半是做贼心虚！”又有人在坏笑。

    紫娟终于忍不住了，转头就冲屋里面喊：“叶欢，你出来。”

    叶欢收好地图，走出门，心里还在想着怎么对付火焰金雕的事情。

    他的心思完全不在紫娟身上，也没有在意秦盼过来，毕竟他和秦盼不熟，上山这三年多，几乎都没有和他打过招呼。

    在这之前，叶欢对秦盼还有些敬畏，毕竟秦盼出身高贵，功力较高，且穿着华丽，加之经常板着脸，几乎不和叶欢这些穷小子说话，因此，他自然就给人一种盛气凌人的压迫感。

    不只是叶欢有这样的感觉，门中绝大多数年轻的弟子都被秦盼鄙视过，尤其是不小心冲撞了他，秦盼总会大骂几句：“土包子，贱胚！滚远点！别脏了小爷的眼睛！”

    这些话让人觉得十分刺耳，大家还只能唯唯诺诺地赔礼道歉。

    对此，门中弟子，不少人都非常憎恶秦盼，却又不敢当面表露出来，毕竟他的功力比这些年轻弟子都高，何况他爹又是金元子长老，谁也惹不起！

    但今天不同了，大家知道，叶欢的功力已经和秦盼处于同一个等级了，所以，大家都迫切希望叶欢能够教训一下秦盼。

    就算不能狠狠地把秦盼打翻在地，也得让他吃点土，见点血，免得他一直这么高傲和嚣张。

    这也是场中众人不时出言相激的原因。

    叶欢冷峻地瞄了眼秦盼，发现秦盼也在盯着自己，嘴角还滑过一丝不易捉摸的冷笑。

    “这货气息不对！”米龙忽然冒了一句。

