
　　很快，格纳伯爵向王室发出求助，结果得到战王家族很敷衍的回应，无奈，格纳伯爵只能秘密联系了兽战教会，希望能够得到教会的帮助。

　　这天夜里，山崖古堡来了一名牧师和一名骑士，会见了中毒后的格纳伯爵。

　　“格纳伯爵，你传达的讯息可属实？”迪尤牧师看了一眼他的情况，不慌不忙地问道。

　　“当然，我可以用先祖的名义保证。”罗克脸色略显苍白，郑重地点点头。

　　他心里却有些愕然，这些教会的家伙来得太快，有点出乎他的意料，看来要重新估算教会对二阶战兽的重视程度。

　　“你将在我神的庇护下，得到救治。”听到他肯定的回答，迪尤牧师看了骑士一眼，两人一同给罗克施展了治疗神术。

　　“很有效果，赞美兽战之主。”罗克感觉到神术效果，眼中一亮，情不自禁地低呼起来。

　　“当然，我神的伟大光辉无处不在。”迪尤牧师略有得意的说道，这一独特治疗神术，在教会招揽信徒过程中有不小的作用。

　　两次治疗神术过后，罗克身上的毒素基本清理干净了，脸色恢复健康状态。

　　“两位，感谢的话我就不多说---”罗克体悟到自己的状况，明显松了一口气。

　　“格纳伯爵，比起感谢，我们更希望你实现自己的诺言，否则你将承担欺骗教会的后果。”圣殿骑士吉尔警告道。

　　“吉尔骑士长，格纳伯爵敢以先祖的名义保证，肯定不存在虚言。”迪尤牧师略有不满地反驳了他一句。

　　两人一附一合，罗克哪能不明白他们心思。

　　“我明白，明天我会再去一趟祖地，将那头和我有血脉联系的魔兽带回。”他爽快地做出保证，接着请求道，“只是，教会能不能支援几瓶解毒圣水，那头魔兽擅长用毒，很不好对付。”

　　“没问题。”迪尤没有拒绝。

　　这天夜晚，两名教会的人留宿城堡内，受到了格纳伯爵的热情款待。

　　第二天，格纳伯爵做了充足准备，清早离开了城堡，经过一段时间的跋涉，来到位于澡泽深处的某地，一处隐秘的湿漉山洞前。

　　‘果然跟来了，教会的人真是一点规矩不讲，办事肆无忌惮。’

　　到达目的前，他曾兜了一会圈子，一遍又一遍地确认有没有人跟踪。

　　事实上，当然有人跟踪，这会就藏身在不远处的草丛中，他只能装作没有感知到，拨开杂草进入地下通道内。

　　这地下山洞弥漫着毒烟瘴气，同时潜藏着各种毒兽毒虫。

　　其实，这里算得上格纳伯爵家发家的祖地，家族先辈曾在这里契约了一头二阶魔兽，从而赚下了眼下的家业，成为王国偏远地区的一名实地伯爵。

　　罗克根据之前拷问来线索，找了两天才找到这个地方，这次来到家族祖地，目的和先辈一样，希望能契约一头有血脉联系的魔兽，作为自己的战兽。

　　先前他和教会的通讯，说自己找到了一头二阶兽亲，有很大可能契约成功，这一趟是来实现自己承诺过的话。

　　“果然，每一个贵族家族都不简单，好处一毒烟肆意的地方，没想到澡泽下还藏了一个特殊的地下世界。”吉尔掏出一块繁复的兽皮，往通道口的结界处一印，顺利进入通道内。

　　不过，他只停留在通道口不远，在岔道口就停了下来，没有深入其中，免得中了贵族家族留下的陷阱。

　　他细细地探听里面的动静。

　　“吼。”

　　“成为我的战兽吧，我们一起闯荡世界，何必藏在这中暗无天日的地方呢。”过了几分钟，通道深处传来打斗声音，以及愤怒的嘶吼，还有战将级别的威压，使得通道不住地颤动。

　　“哈哈哈，我以后就叫你‘克罗尔’，我们一起创造属于我们的冒险传奇，克罗尔。”

　　战斗没有持续多久，格纳伯爵快意的笑声响起。

　　“真成功了，还真是幸运呢，交给迪尤牧师处理好了。”听到声音，吉尔略有遗憾地摇摇头，看了里面一眼，转身原路返回。

　　几个小时后，伯爵带着自己的战兽返回了领地。

　　“祝贺你，格纳伯爵，你达到了和祖辈一样的成就。”见到一侧闷不做声的战兽，迪尤牧师的态度明显热情了不少。

　　由于‘兽亲’的特殊性，有少部分人能契约到高出自己一阶的魔兽，一旦契约成功，实力相当于提升了一个大跨度，修炼速度也会得到增长。

　　“哈哈，多亏了教会的帮助，两位想要什么报酬，财宝我还有一些，只要你们教会需要，绝对不会吝啬。”格纳伯爵笑道，态度也产生了一些变化，不像之前那样没底气。

　　“格纳伯爵，你这话是什么意思？”吉尔脸色一沉。

　　“你之前可说了，一旦战兽契约成功，便会加入兽战教会，莫不是想毁约不成，你可想过和教会作对的下场。”迪尤牧师脸色同样有些不善。天籁小说网

　　“我只是说考虑一下---”格纳伯爵试探地说道。

　　“格纳伯爵，我们教会不流行贵族的文字游戏，你应该清楚自己一开始的意思。”迪尤牧师脸色渐渐变冷。

　　“好吧，我现在考虑好了，愿意携战兽加入贵教会，至于给两位的报酬，只是我的一些心意，不影响之前的承诺。”格纳话音一转，恢复成原来笑容可掬的模样。

　　他的变脸速度之快，让两人暗叹，不愧是贵族出身，厚颜无耻是惯例，他们已经见过很多次。

　　“私人报酬就不必了，只需伯爵信守原来的承诺就行。”迪尤摆摆手，没有深究。

　　“有一件事情我必须先申明，作为纯正的索尔兹人，我们习惯信奉了先祖，短时间内改换信仰恐怕不容易，希望能多给我一点时间。”顿了一下，格纳伯爵诚恳地说道。

　　众所周知的，索尔兹人有悠久的传承历史，至今延续成了三大王国，向来信奉几大神兽作为自己的血脉先祖，特别是有点贵族血脉的家族。

　　“没问题，不过格纳先生到了圣城后，要多多体悟我神的教义，莫要懈怠才行。”实情如此，迪尤没有过分强求。

　　吉尔冷眼旁观，没有多说什么，在他看来，只要入了圣城，常年沐浴在圣光中，无论对方是什么人，迟早会成为主的信徒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第456章 戏精罗克免费阅读。https://xs.23sk.com 