    有了【窃法之札】这件装备后，夏日公主终于确定了自己的游戏方向，那就是法师。

    变化莫测的战斗风格，令人出其不意的各种魔法，就是夏日公主下一步的游戏重点。

    为此，夏日公主进行了大量的单人时空虫洞，如果遇到以灵术和魔法为主的游戏剧本，夏日公主就会拿出十二分的精力来摸索，延长剧本时间。

    终于，夏日公主在窃法之札上储存了第一个魔法——幽灵分身。

    幽灵分身，可以凭空制造出一个自己的分身，分身具有自己本身百分之五十的能力。

    如果利用自己的一根头发制造幽灵分身，那么分身能够发挥出本体百分之八十的能力。

    幽灵分身也可以对剧本人物和玩家使用，但是要满足一个条件，那就是必须得到被分身者的同意，且只能在被分身者的视野范围内，分身才能被制造出来。

    这个能力，在古神犼之战时，夏日公主使用过一次，也曾经用在英雄联盟的英雄炸弹人身上过。

    而这次，夏日公主将这个能力用在了这个剧本中，而且是在被传送之前就使用了出来。

    也就是说，被白化男魔法师传送到飞船里的，实际上是夏日公主的分身，而夏日公主本体，一直藏在暗处。

    这件事情，只有黑暗与殇知道，夏日公主并没有把这件事情告诉斗龙勇者，并不是怕斗龙勇者不小心说漏嘴，而是为了减少风险。

    的确，斗龙勇者并不笨，他能够为大局着想而保密这件事情，但是余温和别动我牛肉都不是省油的灯，万一因为斗龙勇者表现的不自然而让余温和别动我牛肉看出了一些蛛丝马迹，那就前功尽弃了。

    随后，夏日公主本体所做的事情就是利用虚无魔法让自已变为灵体，然后跟踪那个白化男魔法师。

    原本夏日公主只是想复制白化男的空间传送魔法而已，没想到的是，夏日公主发现了白化男的真实身份。

    白化男魔法师以为自己独自一人时放松了警惕，重新变回了百形人的模样，这让暗处的夏日公主看得一清二楚。

    夏日公主立刻知道，这件事情并不简单，于是，夏日公主偷袭了百形人。

    原本夏日公主只是想偷偷地复制空间传送魔法，但是这要满足很多条件。

    现在看来，夏日公主可以更省事的地直接夺走百形人的魔法和生命了了。

    百形人战斗能力并不强，又因为夏日公主是偷袭，所以百形人立刻鼻青脸肿地告了饶。

    百形人为了活命，把什么都说了，还主动把空间传送魔法教给了夏日公主。

    夏日公主很是满意，然后就把百形人“咔嚓”了。

    之后，夏日公主带着证据找到了共和同盟的高级领导，领导对此很是气愤，毕竟如果不是因为夏日公主发现了帝国同盟的诡计，后果真的不堪设想。

    但反过来说，这也是共和同盟的好机会，于是共和同盟召集了大量的特种士兵，准备借此机会给予反击。

    由于百形人已经在飞船中做好了标记，所以夏日公主依旧可以发动空间传送魔法把士兵们传送到飞船里面。

    而且，夏日公主发现，这空间传送魔法，几乎没什么消耗，唯一的缺点就是无法一次性传送太多的人。

    所以夏日公主只能将共和同盟的特种士兵一批一批的传送到飞船中去，自己则是最后一个被传送到飞船里面去的。

    由于一直在和飞船中的分身有着联系，所以飞船中发生了什么，夏日公主也清清楚楚。

    夏日公主再次使用虚无魔法使自己变为灵体，然后偷偷来到中央控制室。

    做完这些事的时候，黑暗与殇和余温等人已经在行刑室打了起来，所以中央控制室根本没有几个士兵在看守，夏日公主轻而易举就把士兵解决了。

    夏日公主的目的是破坏中央控制室，然而中央控制室太过巨大，所以夏日公主只能慢慢布置炸弹人送她的炸弹。

    布置完后，夏日公主就在这里等着好戏上演了。

    ……

    “我的帮手也不少啊，这个剧本的输赢，还不一定呢！”夏日公主站在中央控制台上说道。

    “唉，被摆了一道啊。”别动我牛肉叹了口气，“想不到小琪你竟然隐藏了这么多我们不知道的能力。”

    “果然够神秘。”余温笑了，她看着夏日公主夸奖道，这是对作为对手的夏日公主的认可。

    “哈哈，谢谢，”夏日公主笑着回应道：“但是以你的性格来说，是绝不会轻易认输的，不是吗？”

    “你说的没错。”余温向后退了几步，“小黎，掩护我一下！”

    “知道了！”小黎答应了一声后，便迅速朝夏日公主的方向移动。

    别动我牛肉也控制着总指挥下达了战斗的命令，帝国同盟的士兵和共和同盟的士兵瞬间交战在一起。

    余温之所以后退几步让小黎帮忙打掩护，是因为她要发动【疯狂小丑】的能力。

    余温现在的能力，不太适合战斗。

    余温躲藏到夏日公主的视野死角处然后发动了能力，正九面体骰子出现在余温的手中。

    然而，意想不到的事情发生了，那颗正九面体骰子，竟然碎掉了。

    余温愣住了，这是她怎么也无法预料到的事情，余温因此第一次漏出了手足无措的表情。

    余温并不是担心这个剧本会失败，而是因为不知道自己的能力出现了什么问题，才突然变得不知所措。

    “我看得很清楚哦。”夏日公主突然出现在了余温的旁边，“你的骰子我看得到。”

    中央控制台上的夏日公主，依旧是一个分身，只不过是一个只有本体百分之五十能力的幽灵分身。

    真正的夏日公主，一直处于虚无状态，令夏日公主惊喜的是，处于虚无状态下，竟然能够看到余温的正九面体骰子。

