    夜晚！

    繁星点点，月色很美！

    整个森林都是充斥在一份安静之下，安静得寂静，整个世界都没有了声音。

    唐昊悠悠醒转了过来！

    脸色还是那么的苍白，他看着天穹之上的圆月，嘴里呢喃的道：“好可怕...刚才做了一个噩梦！”

    唐昊想要爬起来的。

    可唐昊挣扎一番想要站起来来着，可发现自己根本就站不起了，自己浑身无力，特别的虚弱，唐昊想要抬起手臂，可虚弱的他几乎难以抬起手臂。

    最终。

    在唐昊的一翻挣扎之下，唐昊终于是抬起了自己的手臂，但是也是十分的困难，唐昊喃喃的道：“我这么会这般虚弱？”

    “难道之前发生的一切都不是做梦不成？”

    唐昊喃喃。

    根本就不愿意相信之前发生的一切。

    他爱的阿银。

    躺在别人的怀里说根本就不认识他。

    这让的他如何愿意接受呢？

    他根本就不愿意接受这一切！

    ...

    唐昊艰难的从地面之上爬了起来，呢喃的道：“这不可能是真的，他紧紧了自己的拳头，他感应到了自己的魂力的确是下降了。属于阿银的十万年魂环没有了。”

    “不仅如此，还有魂骨都不见了。”

    这些消失的东西都是在清楚的告诉他，他之前发生一切都不是在做梦，阿银真的活过来了，但是躺在了别人的怀里，根本就不认识他。

    这就让的他很意外了。

    震惊了。

    难以接受现实！

    ...

    “这不可能...那肯定不是阿银...”

    “她只是和阿银长得比较像罢了。”

    “是了。”

    “一定是了！”

    唐昊喃喃！

    最终选择相信了自己说出了这个“答案”，那就是那不是真的阿银，那只是和阿银长得比较像的女子罢了，他的阿银现在还只是一株蓝银草罢了。

    怎么可能化作人形的。

    从魂兽化作人形起码也是需要十万年。

    而且十万年之后。

    能不能化形成功都还不一定。

    那个女子怎么可能是阿银呢？

    心中这般想到。

    别说。

    还真的有这个可能。

    最终。

    唐昊彻底的说服了自己，那就是那个女子根本就不是阿银，他的阿银还是一株蓝银草，还没有化形。

    心中的执念也是消失了。

    唐昊冷静了下来。

    心静了。

    盘腿而坐。

    开始冥想。

    他身上的伤势很重，他必须要想办法恢复一点，不要太多，只要一点，起码也是要比现在强一点。现在的他很虚弱。

    虚弱到任何一个人都能够解决他。

    哪怕这个人不是魂师。

    现在的他就是一只受伤了，而且还没有了牙齿，利爪的老虎。

    只要有人上前补上一刀。

    他必死无疑的。

    ...

    一夜无话！

    次日。

    唐昊缓缓的睁开了眼睛。

    唐昊的脸色依旧苍白无比，看上去奄奄一息的模样，随时都有可能挂掉。不过现在的他比之他昨天而言要好上一点了。

    唐昊艰难的站了起来，来到了水潭般，洗了一把脸，让自己清醒清醒。

    看着瀑布！

    咻！

    唐昊用尽了自己全身的力气跳进了瀑布之中。

    瀑布之中别有洞天。

    唐昊顺走漆黑的通道走到了尽头，这里什么都没有了。

    “不...”

    唐昊看着尽头处什么都没有，他先是懵逼了，最终整个人彻底的崩溃了，跪倒了下来，身体颤抖，眼泪忍不住的落下。

    “阿银...不...不可能...”

    “...”

    唐昊这个时候整个人都崩溃了，这不是他想要看见的，山洞之中的阿银没有了，这不可能，他的阿银原本还好好的在山洞之中的。

    怎么会没有了。

    连根都没有了。

    这不可能！

    他难以接受这一切。

    “阿银...我错了...我真的错了...”

    唐昊这个时候哭得如同是一个泪人般，身体颤抖得厉害，此时的他哪里还有一个封号斗罗的骄傲，现在的他只是一个做错的事情的孩子。

    他后悔了。

    要是早知道自己有一天会失去阿银。

    他根本就不会算计阿银！

    他后悔了。

    可是这个时间根本就要不存在后悔药！

    ...

    天斗帝国。

    天斗皇城！

    进入了天斗城之后，千寻疾看向了胡列娜道：“我们就是这里分别吧！你可以在天斗城之中自由活动，亦或者你也可以去这里的武魂圣殿。如果我有什么需要的话，我会去找你的。”

    说完。

    千寻疾便就准备离开。

    眼睛千寻疾要离开。

    胡列娜依旧跟着。

    没有想要离开千寻疾的意思。

    千寻疾走了一段路，感觉到了胡列娜还在后面跟着，忍不住的转身，看向胡列娜道：“难道我刚才还说着不够清楚吗？”

    “你不用跟着我了。”

    胡列娜把比比东给搬了出来，胡列娜道：“长老，老师出来的时候可是吩咐过要我一直跟着你来着。”

    千寻疾道：“现在她并没有在这里，我最大。”

    “所以，听话，不要在跟着我了。我需要你的时候会去找你的。”

    “如果你在跟着我的话，我就不喜欢你了。”

    说着。

    千寻疾便就彻底的离开了。

    而胡列娜愣在原地。

    脑袋之中在这个时候浮现出千寻疾刚才离开的话，喃喃：“长老刚才那是什么意思？他是喜欢我吗？可他是老师的人，怎么可以喜欢我呢？”

    “他喜欢我，我该怎么办？是妥协呢？还是反抗呢？”

    “要是妥协了？老师那里该怎么办？老师对我那么好，我不能对不起老师！”

    “...”

    胡列娜脑海之中脑补着。

    无形的脑补最为的致命！

    越往后面的脑补越是没有个正形！

    千寻疾都不知道自己只是一句话，既然让胡列娜“浮想联翩”，要是知道的话，千寻疾根本会说不要脑补了。我压根就没有想那么多！

    果然。

    无形的脑补只为致命！

    ...

    当胡列娜彻底的从自己的脑补之中清醒过来的时候，眼前早已经是没有了千寻疾的身影，环顾四周，人来人往。

    可惜早就没有了千寻疾的身影。

    “可恶...让他跑掉了。”

    胡列娜这个时候方才意识到自己被耍了，千寻疾早就跑到了，忍不住的双手叉腰，一脸很生气的样子，不过也很是可爱！

    生气和撒娇时候的女子都是最可爱的。

    认真的女子无论什么时候都是最美的。

