    萧庭最终答应合作，成为圣涛宝阁的长老。

    人类自从诞生开始就是群居动物，因为需要抱团取暖、互助有无才群居。

    独居也不是不可以，前提是有像虎啸山林那样称王的实力，否则就会被群狼猎杀。

    此外，圣涛宝阁是一个以人类为主的势力，也是萧庭对他们心生好感的原因。

    在刀塔世界，人类不管是最高战力、整体实力、还是族群数量, 都没有绝对优势，只处于中游水平。

    正是有圣涛阁这样的实力将人类的力量统合起来，才让人族能在天辉占据一席之地。

    而萧庭生而为人，如果要选择一个势力合作，刀塔世界的人族自然是天然盟友。

    诺澜告辞想离开时，萧庭突然叫住他：“我在你們分殿见过一把阿哈利姆神杖，开个价吧。”

    “不知道萧长老能出什么价？”诺澜谨慎问道。

    像神杖这种顶级宝物，已经超出货币所能表达的价值，通常都是以物易物。

    萧庭沉吟少许，拿出一枚智慧之果。

    诺澜查看完属性，露出为难之色：“这枚果实没有成熟就被摘下来了，和阿哈利姆神杖的价值难以匹配……”

    萧庭笑了笑，又拿出一枚二级夜魇遗迹晶石，放在他手中。

    诺澜轻轻点头，笑道：“请大人稍等，我现在就让人把神杖送来。”

    他有特殊的手段，和远在萨拉石城的圣涛宝阁分殿联系，这一点毋庸置疑。

    圣涛宝阁的人速度很快, 一个小时后，就由两个四十级的护法将神杖送到空岛。

    【阿哈利姆神杖：刀塔系法则道具】

    【产地：刀塔世界】

    【品阶：铂金】

    【等级：LV0】

    【简介：由精气之球、食人魔之斧、欢欣之刃、魔力法杖合成。】

    【属性：基础敏捷+20, 基础力量+20，基础智力+20, 生命+1000，源能+1000】

    【技能：升华——大幅提升某个已掌握技能的威力或属性效果！】

    【备注1：无论装备多少把神杖，都只有一个技能会获得升华效果。】

    【备注2：刀塔系道具，每个探索者最多只能装备六件！】

    【评价：这把法杖可以化腐朽为神奇！】

    ……

    基础属性相比游戏中提升了不少。

    虽然在铂金道具中还是不算突出，但神杖强的地方本来就是提升技能威力。

    萧庭还关注到了探索者最多只能装备六件刀塔系装备的备注。

    游戏中，英雄都只有六个装备栏，萧庭没想到现实中还是有数量限制。

    另外，神杖是有“卷轴”可以直接吸收掉，保留技能升华效果，但却不占用“装备栏”的。

    只不过，萧庭现在总共才一件刀塔装备，自然没必要花这个冤枉钱。

    诺澜见萧庭对神杖露出满意之色，暗自松了口气：”大人，其实每个加入宝阁的长老，宝阁是会赠送一件神器的，只是我需要通报总部才能获得权限。”

    “哦，还有这种好事？”

    萧庭当然知道一件“神器”不是白得的，拿了之后将来肯定要出手帮圣涛宝阁摆平事端, 但既然已经答应和圣涛宝阁合作, 那么这件神器就是不拿白不拿了。

    诺澜又说道：“大人, 拜访食人魔族的事宝阁会帮您协调，但需要一段时间，还请大人耐心等待！”

    萧庭微笑点头：“去吧，等你好消息。”

    ……

    诺澜和圣涛宝阁的人走后，萧庭就当场直接将鲜血滴在阿哈利姆神杖上，开始炼化。

    这种能够立刻提升实力的事，当然宜早不宜迟。

    蓝色的神杖吸收鲜血后，突然化作一道流光冲入萧庭丹田，然后和地府第一殿阎王官印一样也挂在了龙树上。

    收藏宝物！

    这其实是源宇共通的功能，并没有太多奇异之处。

    萧庭更在意的是，神杖会提升他的哪一个技能？

    答案是六道剑纹！

    更确切地说，是掌剑道、指剑道和足剑道这三道剑纹。

    升华的方式也很直接——三剑合一！

    顾名思义，三大剑纹合而为一。

    以后无论是以手指、手掌、还是脚凝聚的剑气，都会附带洞穿、镇压和粉碎这三大剑道属性。

    威力岂止是1+1+1=3这么简单？

    “不愧是号称能化腐朽为神奇的神杖！”

    对于神杖的升华结果，萧庭显然非常满意。

    …………

    “探索者081修炼四阶源术龙树源宇图突破，等级提升至LV34，技能点+1，基础力量+3，基础敏捷+2，基础精神+2，龙威真气+1550。“

    自萧庭答应成为圣涛宝阁长老，已经有差不多三个月。

    这期间，萧庭就一直在“仙庭”空岛上，吸收世界树的本源修炼四阶源术。

    近三个月的时间，等级再次提升两级，速度不可谓不快。

    另外，修炼四阶源术目前已经得到3个技能点，萧庭花了2点将“无量佛掌骨纹”的技能等级升到了LV3，施法距离和威力进一步增强。

    萧庭从世界树顶长身而起，居高远眺，整个仙庭空岛都一览无遗。

    几十座龙树天象炮塔星罗棋布般拱卫在世界树遗迹周围，几十座兵营则分布在岛屿各处。

    每一个兵营前，都有吞服龙血后异变成龙人族的原商船船员将从地上砍伐的木头和树枝扔进兵营，然后就会有龙鳞树人自动从兵营中走出。

    现在，空岛上已经有五百多个龙树士兵，和五十多个龙树法师，全都拥有飞行能力！

    这绝对算得上是一股不俗的战力……

    几个月来，空岛在方言的治理下，守护了好几个附近岛屿上的人类流浪部落。

    所谓流浪部落，就是没有遗迹水晶保护，只能到处流浪，朝不保夕的部族，随时都可能因为一场突然暴发的灾难覆灭。

    从流浪部族，到成为空岛居民，这些人自然是欣喜若狂，感恩戴德。

    其中足够忠诚和优秀的人，还被赐予龙血，进化成龙人族。

    总之空岛发展很快，一派日新月异，欣欣向荣的景象！

    “上君，圣涛宝阁派人送来了这个。”

    方言的妹妹方萱双手捧着一个绣着金色波浪纹路的锦囊走了过来。

    萧庭打开一开，里面是三张传送卷轴和一把刀塔系铂金装备黑皇杖！

