一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第321章和鸣

    叶小川在寒冰石洞里忙着偷取寒冰古玉，幻想着发财。作为寒冰古玉的主人，玄婴此刻却是没有察觉到叶小川的一点祸心。

    她在吹箫，云乞幽在抚琴。

    须弥山观自在峰的后山，空明的琴箫合奏，宛如天籁。

    两个人似乎都浸入了某种玄而又玄的幻境中，忘却了时间，忘却了事物，仿佛这琴箫并非是两个人在吹奏演绎，而是镇魔古琴与黄泉碧落箫中的器灵，在控制着两个人的躯体。

    从昨天晚上，到今天天明，足足几个时辰，悠扬的箫声与缥缈的琴声始终没有中止过，就像是跨越了千年万年的一场超越时间与空间的和鸣。

    忽然，琴声与箫声都忽然同一时间消失了，原来是一曲毕，两个人就如同心有灵犀一般同时停止了。

    坐在大石上的云乞幽，忽然如梦初醒，慢慢的抬起头，看向了苍穹。

    昨晚的阴云还没有散去，反而越发的浓厚了，天空灰蒙蒙的，看不到太阳。

    一滴雨，从苍穹上落下，滴落在她苍白绝美的脸颊上，就像是晶莹的珍珠，划过她脸颊，腮边，又像是痴心女子的泪痕。

    云乞幽的眼神有些迷蒙，有些疑惑，也不知道心中在想着什么。

    许久之后，她收起镇魔古琴，装进琴袋子里负在背上，站起身，一字一句的道：“阁下是谁？是玄婴吗？”

    玄婴就在不远处那茂密的菩提树的一根树梢上坐着，轻飘飘的，就像是一片柳絮，毫无重量可言，随着一阵清风吹过，树梢晃动，她也跟着树梢上下起伏。

    云乞幽看不到她，她却能清楚的看到云乞幽。

    看着云乞幽手中握着的那柄洁白如雪的神剑，她用只有她自己才能听见的声音，喃喃自语道：“斩尘，原来她就是那夜在义庄里出现的斩尘神剑的主人。”

    她很多年不问天下事，最近也是刚出关，所以她对如今天下年轻一代弟子并不是很了解。

    她只知道斩尘的上一代主人仙逝之后，斩尘就由苍云门的玉机子贴身保管，如今，如此威力巨大的一柄神剑，在玉机子藏着掖着两百年之后，传给了眼前那个白衣女子的手中，可想而知，这个女子绝非易于之辈。

    云乞幽现在的修为，还难入这位号称人世间最后的神的法眼，但云乞幽手中的斩尘，与背上的镇魔古琴，这让她不得不正视。

    这是连她都为之忌惮的上古神器。

    听到云乞幽的话，玄婴依旧是没有现身的意思，但她还是开了口，道：“那夜我发觉你在后面追踪，我绕了几个大圈，飞行了数千里，竟然还没有甩掉你，你能不能告诉我，你是怎么办到的？”

    云乞幽没有多少吃惊的样子，但眼中却是一道精光一闪而逝。

    真是玄婴！

    与自己琴箫和鸣的那个躲在暗中的女子，真是素女玄婴！

    来自斩尘神剑的那柄微妙的感觉是对的，并不是自己的幻觉！

    她低头看了一眼斩尘，没有说话，但这个细微的动作被玄婴看的清清楚楚。

    玄婴冷漠的声音再度响起，道：“原来是斩尘，我倒是差点忘记了，无锋与斩尘乃是纠葛万年的宿缘双剑，你通过斩尘与无锋之间的联系，找到这里，是情理之中。”

    云乞幽抬起头，玄婴的声音就像是从自己的灵魂里直接响起的，分不清到底是从哪里传来的，她只能抬头，对着越来越密集的雨滴说道：“叶小川呢，他在哪里？还活着吗？”

    玄婴觉得很有趣，她道：“那个少年是在我的手中，你想要找他？”

    云乞幽道：“是。”

    玄婴道：“你爱他？”

    云乞幽一愣，眼中瞬间闪过许多古怪的神色。

    她从未想过这个问题。

    甚至，她长这么大，都没有想过自己这一生会不会爱上一个男子。

    对叶小川那个小子的感觉当然不是爱。这是云乞幽非常肯定的。

    玄婴见云乞幽不回话，便道：“斩尘与无锋纠葛了三生七世，你们是最后一世，本来我不想对你说这些的，我宁愿看到斩尘与无锋的主人自相残杀，可你是瑶琴的传人，镇魔古琴不是随随便便一个人都能弹奏驾驭的，我生平敬佩的女子不算多，瑶琴算一位，玄女算一位，你是瑶琴的传人，我才和你说这么多，收回你的爱情，离叶小川远一些，离的远远的，否则你的下场会很惨，非常的惨。”

    说完这话，树梢上玄婴的身子就消失了，凭空的消失了，也不知道去了哪里。

    也不知道为什么，云乞幽的心中感觉到玄婴离开了，虽然看不见她，也不知道她的方位，但这一个瞬间，她还是有了这么一个奇怪的感觉。

    同时，她心中隐隐还升起一个更加古怪的念头，这个被正道与魔教暗自追杀无数年的僵神，这个传说中杀人如麻的女魔头，似乎对自己并没有什么杀意。

    她想询问云崖子师叔祖的下落，都没有来及说出口，现在唯一的线索就是玄婴。

    风雨越来越大了，聚集了一夜的雨云，在这个时候终于露出了狰狞的一面。

    云乞幽站在风雨中，很快雨水就彻底了打湿了她的衣裳，衣裳贴着她的肌肤，露出了玲珑有致的曲线。

    她依旧是站在那块大岩石上，没有任何动作。

    只是表情有些复杂。

    无锋与斩尘，到底有着一种什么样的恩怨？

    第一次在汉阳城外见到云崖子时，他说过斩尘与无锋是纠缠三生七世的双剑。自己询问其中原由，云师叔祖没有和自己说。

    现在玄婴又说出同样的话，而且更加的直接，告诫自己要离叶小川远远的。

    联想到在苍云山无锋与斩尘的异动，以及此刻双剑之间的那微妙的牵连羁绊的感觉，这让云乞幽的心渐渐的沉了下去。

    玄婴的巢穴就在附近，准确的来说，就在观自在峰的后山，云乞幽非常的肯定。

    这几日，观自在峰也被迦叶寺的弟子搜索过几次，并没有发现什么异常。

    风雨中，云乞幽终于动了，掠到了不远处那片茂密的菩提树前。