    王洛一直在天上观察着地下的局势变化。

    “不行，再强行突围，阵型松散，会被敌人找到破绽的。”

    王洛看着在撕开的那个口子中，虽然王渭已经快要和王语汇合了，但是因为只能向前，这个口子已经变成了一个长条的形状。

    旁边的空间已经被亡灵压缩的非常厉害。

    挡路的亡灵战兽已经被全部消灭，王语惊喜的看着王渭带着人从远方的山坡上正在往这边接应而来。

    “走，我们回头把后面包上来的敌人消灭，咱们就在这个通道中撤退！”王语说着就要带着身后的龙骧骑掉头回冲。

    “大哥不可！”王洛连忙制止了王语的想法。

    王语奇怪的看着王洛。

    “我感觉这是个圈套，不能回了，往前走，和主力回合，放弃突围！”

    王洛的直觉告诉他，如果回头突围，一定会出大事。

    王语皱着眉头，但是对王洛的信任还是让他点了点头。

    “继续冲锋！”

    宇文天枢看着已经冲出包围圈的部队，竟然又回来了，还带着一直庞大的骑兵。

    他站起身来盯着王渭他们回来的那个方向。

    “出了什么事？”

    王洛在天上看着随着和主力部队重新汇合而消失的那一块突出部，松了口气。

    不怕敌人现在对突出部发动攻击，就怕大军突围到一半的时候动手，那时候主力被隔开两半，首尾不能相顾，一定会出大事。

    这次的救援，这些亡灵的表现，处处都透着阴谋的气息。

    王洛茫然的看着地上茫茫无际的亡灵大军，他的直觉告诉他，在这大军的某个角落，一定有人正在盯着他们的一举一动。

    “为什么？他们放弃突围，难道留在原地等死吗？”那名死灵法师愕然的看着放弃突围重新缩进去的人族联军。

    “现在怎么办？”他的脑海中传来了负责截断突围部队的那名亡灵法师的消息。

    “进攻！既然他们选择了原地等死，就开始全力进攻，一口一口的把他们全都吃光！”

    就在龙骧骑进入包围圈和大部队汇合之后，进攻他们的亡灵突然变的狂暴了起来，开始疯狂的进攻了起来。

    “既然放弃突围，现在只能继续固守了。王语，让龙骧骑去休息，养足人力马力，你们可能还有大用。”宇文天枢不再纠结为什么突然放弃突围，直接考虑起了接下来的战术安排。

    “把第一线的战士替换下来，让小恶魔顶上。”

    就在这时，一直在天上的王洛，突然发现了一件让他目眦欲裂的事情。

    在这片庞大的战场的最西面，一队罕见的，来自诺兰帝国的战士，押送着数量大概有好几万的普通平民，正在往这个方向行进。

    那些平民都是典型的神罗帝国百姓打扮，衣衫褴褛，他们麻木的在刀剑的威胁下，一点点的朝着战场中央走来。

    “来吧，让他们见识一下来自那个叫做扎克的死灵法师创造的死灵魔法吧。”

    那名负责指挥的死灵法师看着被押送而来的这些平民，桀桀笑着。

    王洛下意识的朝着西边飞了过去。

    但是，那和旁边的亡灵格格不入的人类军队，已经在战场边缘停了下来。

    接着，就是朝着那些手无寸铁的平民，挥舞下来的屠刀。

    整个战场好像在一瞬间，就多了些血腥的颜色。

    在他们所在的那一片大地上，一个魔法阵，正慢慢的被鲜血充满。

    王洛计算着自己的速度，他已经决定就算提前渡劫，在需要使出全力的时候也不再犹豫的时候，杀掉第一批平民之后，那些来自诺兰帝国的战士突然停止了屠杀，接着迅速撤离。

    还没反应过来是怎么回事，在包围着这些平民的亡灵中，突然亮起了很多道黑色的，充斥着邪恶的魔法气息的光芒。

    刚刚被杀掉倒在地上的一具平民的尸体，突然爆炸开来。

    这爆炸的威力极大，漫天血雨把周围的空气都染成了红色。

    被这爆炸波及的幸存的平民痛苦的倒在了地上，他们的身体被炸的千疮百孔。

    接着，又是另一轮魔法袭来。

    像是连锁反应一般，这个邪恶的尸爆术，以难以想象的速度，把剩余的平民屠杀殆尽。

    一切平息下来之后，在那片空旷的地上，已经找不到可以辨认的碎块了。

    地下的魔法阵，也开始以极快的速度被鲜血填满。

    王洛呆呆的停在了不远的地方。

    这几轮尸爆术，在王洛根本没有反应过来的时候，就已经把幸存的平民全部杀光了。

    他看着已经变成最鲜艳的红色的空气，脑子里一片空白。

    “这么多无辜的人。。。”他喃喃说道。

    隐藏在旁边死灵大军中的一名死灵法师突然感觉头顶的天空暗了下来。

    他愕然的抬头，发现不知何时，天空上已经布满了黑漆漆的云朵，云朵中还不时的闪烁着细小的电光。

    “要下雨了吗？那魔法阵要赶紧运行才行了。”他生怕经过雨水的稀释会对供应魔法阵运行的鲜血产生什么不好的影响，下意识的准备加速魔法阵的运转。

    王渭有所察觉的往王洛这边看了过来。

    接着他脸色大变。

    “糟了！”他看了一眼，西面极远的地方，天空中有一个小小的身影，不是王洛是谁？

    天空中的乌云，正以极快的速度朝着他的头顶汇聚而来。

    王洛的眼睛瞬间变的通红，他沉默的看着眼前的这一幕，整个人如同一块万年寒冰一般。

    在他的头顶，无数细小的雷电正在慢慢的融合，给人一种黑云压城的感觉。

    “他是谁？”在艾弗尔里，很多死灵法师，正在紧张的传递着信息，他们下意识的感觉到，天上的这名白衣男子，好像不太好惹的感觉。

    “骨龙呢？上！不要让他破坏了魔法阵！”领头的死灵一声令下，几十条骨龙从地上腾空而起，直接朝着王洛扑了过来。

    王洛保持这个姿势，在空中一动不动。

    一条巨大的骨龙，挥舞着自己巨大的骨爪，朝着王洛拍了下来。

