
　　董健明和兰瑞芝面面相觑，根本回答不上女孩的问题。

　　“是的，只要您朋友圈是开放状态的，并且保留转发我们的朋友圈三天以上，我们会免费送一份素的佛跳墙。”

　　童画系着围裙突然从后厨出来。

　　“那太好了。”女孩干脆进来，把手机屏幕给童画看，“小姐姐，您看这是我三天前转发的朋友圈。”

　　童画看过确认无误后，直接将她引到座位上，“请问您需要点什么？”

　　“既然你们是素食面馆，那就给我来一份燃面吧，待会我可以和佛跳墙一起吃。”

　　“好的，请您稍等。”

　　董建成和兰瑞芝没想到，这个女孩仅仅是个开始。

　　不到半个钟头的时间里，他们的面馆竟然重现昔日辉煌人满为患了。

　　更可怕的是，童画一个人像是长了十双手似的，无论客人来了多少，她都能轻松驾驭，很快就让客人吃上热乎的面条。

　　“天呐，老董，我没看错吧，这真是我们家的面馆吗？”

　　“错了，现在已经不是我们家的面馆了，它是我们和童画的面馆。”

　　不管是谁的面馆，面馆里人头攒动的景象，还是让兰瑞芝差点落泪。

　　他们的面馆真的起死回生了。

　　令人意外的是，别看面馆的菜品都是素食，但是滋味一点儿也不比荤食差，甚至还要美味很多。

　　不少顾客吃完还都带了外卖走的，说是要给家人和朋友尝尝。

　　很快饭点过去了，童画终于从后厨出来，愣了好久的兰瑞芝赶紧将她拉到一旁坐下。

　　“画画，对不起，刚刚是我误会了你。”

　　兰瑞芝对她不满，这一点童画早就觉察到了。

　　对付这种人，和她耍嘴炮没有意义，除非让她直接看到结果。

　　童画正是直接让兰瑞芝直接看到结果，才让她信服的。

　　“阿姨我年纪小不是我的错，但年纪的大小不是能力强弱的表现，您懂吗？”

　　兰瑞芝猛点头：“我懂我懂。”

　　从今天开始，兰瑞芝肯定会以童画唯首是瞻。

　　董健明还有一件事情很疑惑。

　　“画画，你是怎么提前让这些人注意到我们面馆的？”

　　童画笑了笑，晃了晃手中的手机。

　　“如今是互联网时代了，当然要从网上入手。”

　　童画说完，又打开一个app让董健明看：“董叔，这是一个外卖软件，我已经替我们的面馆申请上线了，以后我们还可以在网上接单。”

　　董家面馆之所以会走到原先的地步，其实还和董健明夫妇文化不高有关，他们两个都不懂在网上经营，这才让面馆一步步走到关闭的地步。

　　“原来是这样申请的。之前我也想像别人一样经营外卖，但是一直找不到门路。”

　　“没事，我都申请好了，以后你们要注意看后台，有订单的话会有显示的。”

　　而后三个人又一起清算了中午的营业额，一共有两千多块。

　　看着电脑上面的数字，兰瑞芝直接笑出声：“不是吧，我们中午居然卖了这么多钱？”

　　童画笃定地说：“以后还会更多的。”

　　董健明看着她自信的样子，很庆幸自己当初做的决定。

　　“董叔，我们再招几个人吧，最好能找两个后厨帮工，因为我还有其他的工作，没办法一直在这里掌控。”

　　兰瑞芝瞬间紧张起来：“你要是不在，面的味道变了该怎么办？”

　　童画边解围裙边说：“放心，秘方掌控在我手里，谁也取代不来。”

　　童画这话既是安抚也是敲打。

　　董健明还算老实，但兰瑞芝可不是省油的灯，童画就不相信，她在知道了秘方之后，还会继续和她合作下去？

　　果然听到童画的话之后，兰瑞芝老脸一红，“那也是，这秘方可是我们发财的秘诀啊！”

　　童画点头，兰瑞芝能意识到这点儿最好。

　　……

　　楚家别墅。

　　今晚家里的气氛异常热闹。

　　楚承骁的眼疾终于好了，楚老太君将楚家六个女孩子都召回来庆祝。

　　由于前四个女儿已经成家，所以他们是拖家带口来的，老五和老六还没有结婚，但也带了人回来。

　　不同的是，老五楚红仪带了男友回来，而老刘楚红薰带的是自己的好闺蜜童颜。

　　餐桌上，楚老太君坐在主位上，看着突然出现在这里的童颜，连个好脸都没给。

　　“我说你一个未出嫁的小姑娘怎么这么没羞没臊的？不懂‘家宴’两个字的意思吗？不是我们家的人是不能参加的。”

　　童颜委屈得手足无措，悄悄地拉了一下楚红薰的手：“小薰，我还是回去吧，别惹奶奶不高兴了？”

　　童颜本来就不想跟着来，是楚红薰软磨硬泡硬把她请来的，现在楚老太君还这么说她，楚红薰觉得老太君和那些封家的老顽固也没什么区别。

　　“奶奶，您能不能别这样？童颜可是我请来的客人。”

　　楚老太君活这么大岁数，吃过的盐比楚红薰吃过的饭还多，不是什么人都有资格参加他们家的家宴的。

　　“你自个儿都是我请来的客人，我劝你还是做好你自己的本分吧。”

　　正抱着孩子的老三楚红双看不下去了：“奶奶您能不能擦亮您的双眼，童颜才是和老七最配的那个人，您能不能别再想着童画那个丑八怪了。”

　　楚红薰见楚红双都为童颜说话了，更加得意：“就是，奶奶当年要不是您让童画横插一脚，老七和童颜估计现在连孩子都有了。”

　　见楚家几个女孩都为自己说话，童颜更是一副委屈得不行的模样。

　　“姐姐们，你们的心意我知道了，过去的事情就别再说了，我对七爷不敢有非分之想。”

　　楚老太君被她虚伪的演技逗笑了。

　　“对我们家老七没有非分之想？那你怎么还不离开？”

　　童颜被怼地无话可说，但她绝对不能离开。

　　童画和楚承骁终于离婚，她不能错过这么绝佳的机会。

　　她费了一番心思才让楚红薰带着她来楚家参加他们的家宴，她总不能连楚承骁的面都没见上就被楚老太君赶走吧？

　　“奶奶，天地良心，我对七爷绝对没有……”

　　楚老太君可不想和她废话：“别总奶奶奶奶的，谁是你的奶奶，我怎么不记得多了你这么一个孙女？”

　　楚老太君目光严厉，扫了餐厅里所有人一眼：“趁今天你们都在，我告诉你们，楚家只要我在一天，我就决不让除了童画之外的女人进门。”

　　楚老太君年轻时也是一代巾帼英雄，主要是她做的决定，就算天王老子来了也不可能发生改变。

　　这个死老太婆，怎么不去死，竟然敢搅黄她和楚承骁的事。23sK.com

　　童颜表面做出委屈的样子，但心里却在阴毒地想着，只要她和楚承骁结婚，第一件事她就要把这个死老太婆赶去养老院，别再在这个家碍眼。

　　楚家六姐妹连声都不敢吭，没人为童颜说话，童颜只能咬牙打算先离开。

　　童颜捂着嘴巴哭着从餐厅冲出来，却没想和门外打算进来的人撞上。

　　一瞬间，童颜摇摇欲坠，眼看就要和大地来个亲密接触，一只大手突然向她伸来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第10章　取代不了免费阅读。https://xs.23sk.com 