    “情报网存在的意义很广泛，其职能和锦衣卫有些类似，如果说锦衣卫是大明皇帝的耳目，那么这情报网就是咱们武锐军的耳目。

    这张巨网撒出去，将会覆盖这天下间的府州乃至县，打探的情报包括但不局限于军事，比如各地官府官员不作为，坑害百姓啦，巧取豪夺啦，各地士绅豪强欺压良善，残民虐民这些。

    咱们武锐军出动就是为了争一争这天下，争天下的关键一是军队二是民心！

    如何才能获得民心？说白了很简单，执政者能让百姓吃饱穿暖，安居乐业，能打击欺压他们的豪强，能干掉那些不为民做主，只会作威作福的官老爷。

    得民心者得天下，秦失其鹿，天下共逐之，明失民心，各地反王才会层出不穷！

    闯王为何被明军绞杀殆尽，一旦复出就能卷起数十万大军？是因为这天下有太多太多的百姓活不下去，为了活下去，他们就只能追随闯王造反。

    闯王打出‘钧田免赋’的旗号，说白了也是在招揽民心！

    打开门来迎闯王，闯王来了不纳粮……多激励民心，只可惜太蠢，典型的只看到眼前之利却看不到以后之大弊……”

    徐鹏有些不解，疑惑道:“闯王打出这样的旗号，万民为之景从，何来大弊？”

    冯恺叹气……徐鹏属于正统的儒家读书人，这脑子里面全都是四书五经，看待事物问题的角度也是从圣人之道出发，太容易被一叶障目不见泰山了。

    “闯王要把土地均分给百姓，还不让百姓纳粮食交税，此举固然能赢得民心，也能让天下百姓围绕在他身边追随他打天下，那么咱问你，没有粮食没有赋税，他拿什么去养活动辄数十万的所谓军队。

    答案是靠抢，抢了乡野抢县城，抢了河南抢陕西，抢的越多，麾下的百姓军队就越多，就只能一直抢下去，抢到最后就是赤地千里。

    抢完了地方，那么就只能去抢州府，然而州府的防御能力比起县城要强的太多，当然，以李自成的力量，今天打不动，明天打不动，不代表后天打不动，终于有一天他把府城给打下来了。

    就拿成都来举个例子，李自成拿下了成都，然后把成都府内的权贵豪绅给洗劫一空，然后呢？

    金子银子有了是不假，可这些不是粮食，为了养活军队，李自成就只能把府城里的大户还有粮商的粮食全部抢了，用来养活追随自己的百姓，但府城里的粮食被抢了，城里的人吃什么能坚持多久，外面的粮商知道成都被李自成占了，他们还敢来贩卖粮食。

    于是府城里面也会出现大量活不下去的百姓，为了活下去便只能从了李自成。

    这就是恶性循环，等到成都抢完了，为了活下去，就只能离开，于是去抢绵阳，去抢遂宁，抢一处是一处，说到底就是流寇作风，死性不改罢了。”

    徐鹏陷入沉思，他有些不太赞叹冯恺的话，冯恺的这番话有一个很大的立足点，就是李自成没有稳固的大后方，因为他要是在哪一地想站稳，那么朝廷的大军就会如同见血的苍蝇一样蜂拥而至。

    李自成流窜作战还能保证实力，可要是死守一地，朝廷耗都能把李自成给耗死，这也是如今大明哪怕反王遍地，却始终只能流动作战的根本原因。

    冯恺似乎一眼就看穿了徐鹏的心思，微笑道:“或许诸位觉得，李自成打下了成都，那么为什么不死守成都，或者以成都为基点，向外扩张，然后打下一块地盘就站稳一块地盘？

    当然，在诸位看来李自成虽然人多，但说到底还是乌合之众，若是官兵围剿他肯定顶不住，这倒是不假，但是现在咱假设他能守得住！

    假设他能在成都站稳脚跟，那么接下来呢？不要忘了，他的旗号可是不让百姓缴税不要百姓纳粮，那么军队怎么养活，就算他只有十万军队，怎么养？

    他还是要靠抢，怎么都摆脱不了流寇的本质，如果他想安稳，就必须征税收粮，如此一来自己打自己脸无所谓，可是靠这口号得来的民心转瞬就得丢了，而且丢的更快更彻底，甚至会让百姓心生怨恨！

    人性都是贪婪的，不知足的，达官显贵如是，寻常百姓也不会例外，原本没有的东西没有也就算了，可已经有了，却又被剥夺掉，你们自己想想，换作是你们会如何想？”

    众将窃窃私语，徐鹏却是倒吸一口凉气。

    冯恺的话真的是直戳本心，简单的几句话将人心的自私和欲望阐述的淋漓尽致，可以毫不夸张的说，李自成的这个旗号打出来获得多少百姓的拥护，那么一旦李自成出尔反尔，就会有多少百姓失望，进而不满，然后反抗……

    “李自成，张献忠之流，盗寇也，不值得一提，咱也从来没将这两人放在眼里，诸位将军想得没错，咱们武锐军现在拉出去，如果和这些反王正面厮杀，咱武锐军可以摧枯拉朽的把他们干掉，甚至就算明廷的正规军，咱们武锐军都能掰掰手腕。

    但是咱们的敌人不是反王，甚至不是明廷，甚至不是军事上的，这些咱现在说还太早，以后你们会明白，咱们言归正传，侯关！”

    廋侯一愣，旋即起身站直喝道:“末将在。”

    “你是老斥候了，咱就任命你为侦察营营将，怎么去练这七千侦察兵，你自己看着办，你要什么缺什么，只管开口，三个月后，你要选出一批优秀的侦察兵出来，前往各地执行组建情报网和潜伏任务，这个届时再说。”

    “末将遵令。”廋猴嘿嘿笑道:“大帅只管放心，要让咱和四哥拼刀子，咱拼不过，可要是让四哥和咱玩捉迷藏，嘿嘿……”

    袁老四撇撇嘴没吭声。

    冯恺示意廋猴坐下:“吹牛谁都会，咱不听这个，咱要看的是本事，你怎么练你的兵咱不问，咱到时候只想看看这七千侦察兵到底是恶狼还是草狗！”

