    都到边关的地界了，楚擎也不急于去城关六大营或是望原城。

    想要适应环境，先要了解环境，边关的环境，就是军伍。

    楚擎总觉得薛夔哪里不对头，他想了解，深入了解了解。

    薛夔为楚擎等人准备了住处，靠近城墙的两处相邻院落。

    很破旧，墙壁残缺，屋内一些老旧的木质家具，书桌斜着，木床硬着，窗户呼扇着，楚擎坐在凳子上也栽楞着。

    不是薛夔不想讨好楚擎，而是在金戈镇已经没有更好的住处了。

    军镇，这就是军镇。

    最早的时候，边军会轮休，金戈镇全是军帐，算是一个“基地”。

    到了四五十年前，边军军伍已经开始将亲族安置在这里。

    而最近这几年，大部分军伍亲族都离开了，去了望原城，或是去旬阳道，能留在这里的，只有折冲府的府兵以及退了役老卒。

    饭是粥水，里面有风干的肉干，热腾腾的馕饼是自己带的，加上一些酱菜。

    楚擎有些好奇，好奇薛夔是真的没条件，还是装作没有条件。

    王通通出了屋，消失在了夜色中，半个时辰后回来了，确定了。

    薛夔的确是没有条件，这家伙吃睡都在城外的军帐中，也是酱菜，粥水，肉干。

    楚擎是个喜欢听建议的人，当然，主要原因是他比较懒。

    所以给小伙伴们都叫来后，楚擎开了口：“大家发表发表意见，搞明白这里的运作方式后，是直接取代了薛夔接管这里，带着人回旬阳道找仇家要物资，还是怎么样？”

    自从离开京城后的童归就比较活跃，率先开口：“要我说，直接宰了那冒领功劳的薛夔接管这里算了，此处折冲府只有七百余名府兵，非是边军精锐，怕甚。”

    楚擎没吭声，童归根本没说到点子上。

    肖轶一副欲言又止的模样，犹豫了一下开口道：“薛夔这人，末将听说过，在骑射营中。”

    “骑射营的军伍对他什么评价。”

    “月初，或是季初，无人提及，月末，或是季末，同袍们就开始念叨此人。”

    “因为月底薛夔就会将粮草送去？”

    “是。”

    楚擎沉默了。

    边军，真的是一群苦命孩子，后世的打工仔要是工资少发十块钱，都在群里问候老板全家，要是少发一百，敢和老板掀桌子。

    再看边军，少发了多半，多年来一直忍着。

    昌贤问了一个极度白痴的问道：“既边军粮饷总是拖欠，为何还要从军？”

    说他白痴，因为两点，第一点，这不是一个皇子应该说出口的问题，第二点，福三回答他了。

    “不从军，做什么，还有，你以为边军汉子稀罕那少的可怜的俸禄吗。”

    肖轶看了眼没给昌贤好脸色的福三，很佩服。

    三哥别说怼皇子了，天子他都怼过。

    正如福三所说，真要是为了俸禄，谁在边军混，给达官贵人当护院或是当佃户都比这强。

    很多老卒即便面临诸多不公，依旧不愿离开，不是为了钱。

    离开了边军，离开了军帐，他们无所适从，他们已经过惯了刀头舔血的生活，也习惯了和同袍们同吃同睡，在军中，没有尔虞我诈，大家都一起吃苦，一起遭罪，谁也不比谁强，当饿的前胸贴后背，当寒风瑟瑟浑身发抖时，他们会告诉自己，自己是一个很厉害的人，安慰着自己，自己是为百姓，为国家把守着边关。

    对外人来说，边关是酷寒之地。

    可对很多老卒来说，这是他们的乐土，不是因为什么事，而是因为人，因为同类。

    “大人，若是只是为边军拿回那应有的粮草…”

    陶蔚然笑呵呵的开了口：“下官倒是有上、中、下三策，您要听哪一策。”

    肖轶看向老司机福三：“三哥，为何大人要听下策，还有，兄弟我也看过不少书，就说这谋士的上中、下、三策，为何当主子或是上官，总要听下策？”

    福三反问道：“你想升官吗？”

    “自然是想的。”

    “那好，三哥我有三策，保你升官。”

    “说来听听。”

    “先说上策，你每日闻鸡练武，一日练九个时辰，苦练杀敌本领，再看一个时辰的兵法，连续五年，五年后，你必然是军中熟读兵法的骁将，还怕混不出头吗。”

    肖轶瞠目结舌：“那活着还有什么意思。”

    “中策，你快马加鞭回昌京，找你爹，让你爹想法子，保你升官。”

    肖轶不吭声了。

    “下策。”福三乐道：“就是老老实实在边军中混着，熬资历，稍微勤勉一些，你选哪个？”

    肖轶老老实实的回答道：“下策吧。”

    楚擎都听乐了。

    三哥这总结太到位了。

    这就和要考清华北大似的，上策，放下手机，卸载所有游戏，就看书，就复习，一天学习十六个小时，一年之内什么都不干，只学习，肯定能考上。

    中策呢，改一下国籍，北大不知道，清华嘛，只要你会说汉语，呵呵。

    所以说，什么上中下三策，其实就是哪个适合自己，真要是能用上策，那也没解决不了的问题了。

    “甭搭理他俩。”楚擎看向陶蔚然：“你说你的。”

    “那下官也说这下策吧，下官不知边军风土人情，却知晓一些军伍的性情，军伍，最是排外，若是楚大人想要改变这边关的规矩，就要让边军认可大人，信任大人，独木难支，只靠大人与殿下的名头，边军怕是口服心不服。”

    顿了顿，陶蔚然继续说道：“其实想要改变边关的规矩，天时地利人和，大人都占了，圣旨、银票、冯帅的信件，加之您的身份，这规矩，不是不能改，可要改之前，得让军伍们相信您，愿意跟着您改。”

    楚擎哑然失笑：“军伍待遇都差成什么样了，他们怎么会不改。”

    “就是因为差到了极致，他们才怕。”

    楚擎神色微变。

    压死骆驼的最后一根稻草！

    边军们已经从失望变成了绝望，自己的初衷肯定是好的，但是边军未必会信任自己，正是因为已经绝望了，所以才极为戒备，不愿意改变，不是不愿意变好，而是怕变的更差，因为这个更“差”，就是谷底了。

    楚擎皱着眉：“那你说，该怎么让边军信任我。”

    “花钱，大笔大笔的花，砸死他们！”

    “还用你说！”

    “大人别急啊。”陶蔚然收起了笑容：“钱，要花，人，要杀，左手银票，右手刀剑，银票让边军接纳您，刀剑，让边军信任您，您的腰上，还得缠着鞭子，这鞭子，要抽向军伍，您得忍着心里难受，抽出去，抽在军伍身上，不是他们犯了错，而是他们笨，认死理，挨几鞭子，总比受一辈子苦强，抽醒他们，银票，一个人用，刀剑，另一个人用，鞭子，再找一个人用。”

    楚擎有些听懂了：“银票，我知道怎么花，鞭子，我也知道该怎么抽，但是这刀剑，砍谁？”

    “边军要砍谁，砍不得，不可砍，您便砍，让他们知晓，他们做不了的事，您能做。”

    楚擎恍然大悟。

    这一刀，看来得尽快砍出去了。

    看了眼陶蔚然，楚擎终于知道这家伙为什么给萧县治理的那么好了，多多少少涉及到了心理学了。

