    走在与三尾天蝎汇合的路上，楚然都在想一个问题。

    既然天月国皇家，已经完全知道了北疆王府的预谋，并且更知道了即将出兵反叛，为什么直到现在，还按兵不动！

    唯一出现的，也就只有华天这么孤身一人，还是暗中前来的。

    以天月国如今的状态，对付一个北疆王府，并不需要有太多压力吧？

    如果他是当今天月帝王，定然早已发兵，将北疆王府镇压！

    让天月太平，更让天下安宁！

    就算是帝王年迈昏庸，难不成，满朝文武皆昏庸了吗？

    “与我又有何干！”

    楚然摇了摇头，不再多想，随后加快了脚步。

    很快，便已经来到山林深处，精神力覆盖山林间，父亲等人的气息，便传入了楚然的脑海之中。

    三尾天蝎已经再度变成了那个“黑人”。

    “然儿，你没事吧？”

    看到楚然追过来，楚长天也轻轻的松了一口气。

    楚然咧嘴一笑：“没事！”

    “没事就好，以后可不要做这种让人担心的事情了！”

    大长老一直紧绷的心弦，也终于松了下来。

    随后，就开口问道：“现在，也算是脱离了北疆王府的控制，不过，古道城肯定是回不去了，我们现在去哪？”

    路上，他就已经在想这个问题了，却一直没有想到什么好的结果。

    楚长天缓缓说道：“我们现在身处北疆境内，想要在北疆王府的眼皮底下离开北疆境不太现实，恐怕最终还是要安身北疆王府之内！”

    “我倒是有一个去处！”

    楚然道：“恒旬古城！”

    “北疆境内，三大王城之一的恒旬古城？”

    楚家众人听到这个名字，不由得都愣了一下。

    这座城池，可是北疆王府手中掌控的大型城池，恐怕只要他们进了城，北疆王府就会立刻察觉。

    楚然解释道：“我与恒旬古城城主，有过一面之缘，并且，我与罗城主之子罗安，是好兄弟，只要罗城主安排一下，不会有问题的！”

    他之前听罗安说过，当初，他孤身登顶万雷峰时，罗城主亲眼所见，并且对他也颇为推崇。

    再者就是罗安，看似不靠谱，实际上无论做人做事，都没有任何问题。

    他虽然没有见过恒旬古城城主，但通过罗安，也不难看出，罗城主这个人，并不是那种会出卖人的那种人。

    短暂的沉默之后，楚长天率先开口：“好！那就恒旬古城！”

    “好！”

    大长老几人也纷纷点头。

    他们对于楚然来说，都是绝对信任的，只要楚然说没问题，就不会有什么问题。

    事情定下来之后，一行人便直接朝着恒旬古城而去。

    骆城距离恒旬古城还是有一段距离的，一行人五天之后，才总算到达了恒旬古城。

    恒旬古城这座城池，与骆城有些不同。

    城内建筑，多为古朴的阁楼与四合院，随便一座建筑，看起来都有着比较久远的年代感。

    只有少数比较高大的殿宇，比如天武殿的大殿还有凌仙阁的大殿。

    除此之外，几乎看不到太高的建筑。

    不过，尽管城内风格古朴，城墙的规模，却绝对不比任何一座王城差。

    同样厚重高大，且有不少战争遗留的痕迹。

    显然，多年来，恒旬古城也曾多次燃起过战火。

    “父亲，你们先暂且休整一下，孩儿先入城见一见骆城主。”

    得到父亲回应之后，楚然随后便趁着夜色，翻越古城城墙，进入了恒旬古城之中。

    没过多久，就潜入了恒旬古城的城主府之中。

    为了防止被城主的强者发现，楚然用匿戒，隐匿了自身的气息，也没有释放精神力去查探，一点点的朝着城主府内而去。

    恒旬古城城主府与骆城城主府的格局相差不多，也正是因此，楚然很快就找到了骆城城主的书房。

    书房的灯，一直在亮着，窗户上，还有人影在动。

    显然，恒旬古城的城主，此时并没有休息。

    楚然小心翼翼的避过城主府的眼线，来到城主书房窗外。

    随后就听到一声轻叹声：“这个兔崽子不在家里闹腾，怎么总感觉缺了点什么？”

    “以往，嫌他闹腾，这一走，反倒有些无聊了，难道是我老了？这怎么还老实回忆起来了！”

    “唉，也不知道这小子在天泽学府中学的怎么样了，又有没有听老子的话，去拜谒那位楚公子！”

    “算了算了，不想了，这小兔崽子不给老子惹麻烦，老子就谢天谢地了……”

    声声嘀咕，自书房之内传出。

    让正好听到的楚然，不由得有些愕然。

    想来，骆城主口中的兔崽子，应该就是罗安了。

    倒是的确没想到，竟然还提到了自己，这可着实是有些意外了。

    楚然没有再犹豫，轻吸了一口气之后，便直接推开了房门。

    房门并没有锁。

    吱呀~！

    一声响起，楚然也跟着进了城主书房之中。

    “门怎么开了？那个兔崽子不在家，谁还敢不敲门进我书房？”

    书房内室之中，传来罗城主略有疑惑的声音，随后，便缓步走了出来。

    却怎么也没想到，竟有一道陌生的身影楚然，让罗城主周身的气息，顿时一寒：“谁！”

    “罗城主刚刚都提到晚辈了，晚辈只好来拜谒罗城主了！”

    看着罗城主，楚然淡淡一笑。

    “提到你？”

    听到这话的罗正明不由得微微一愣，他刚刚好像只提到了他的儿子吧？

    上下仔细打量了一番楚然，的确有些眼熟，可却依然想不出，到底是在哪里见过。

    突然，他好像想到了什么，转到了楚然的身后，看着少年的背影，罗正明的身体，不住微微一震。

    随后不由得低呼一声：“楚然，楚公子？！”

    楚然微微拱手抱拳，施礼道：“晚辈楚然，深夜造访，多有冒犯，还望罗城主见谅！”

    “哈哈哈，真是楚公子你啊！这可真是……”

    罗正明一听，眼前少年竟然就是楚然，不由得大笑起来，随后连忙请楚然进了内室，刚想叫人送来茶水点心招待，但却被楚然摆手拒绝。

    楚然摇头说道：“罗城主不用麻烦了，晚辈此来，不想被人知道！”

    “也好，也好，哈哈哈!”

    罗正明笑声不断，就连眼睛深处，都透露着开心。

    显然，这是发自内心的高兴。

    热情的态度，让楚然都有点不适应，不知道该怎么说话好了。

    “楚公子不必客气，不管怎么来的，来这里就当是回家了，随便坐！”

    罗正明拉着楚然，将楚然送到座位上坐下，随后自己才坐下来。

    也直到现在，情绪才渐渐的平复下来。

    他是的确做梦都没有想到，万雷峰上的那个少年，居然会突然出现在自己的书房中。

    当初，万雷峰上的景象，可是给他留下了极为深刻的印象，直到现在，每每想起，都还激动异常。

    这段时间，更是不知道多少次，想要前往天泽学府亲自拜会一下楚然。

    后来都因为有事耽搁了。

