
　　叶泠泠也挺担心小九的，想看看小九到底需要需要她帮忙，毕竟她现在可是最强大的治疗魂师。

　　当叶泠泠进入后，独孤雁舔了舔红唇，不坏好意的笑了。

　　“泠泠，你来的正好，我要修炼，如果出了叉子，你还可以帮忙。”

　　小九拍了拍自己身边，示意叶泠泠过来一起修炼。

　　叶泠泠温柔的点头，整理了一下衣服，就往小九身边坐下，她一抖衣服的时候，独孤雁的那些花粉，直接钻入到了小九的鼻子里。

　　异香扑鼻。

　　小九的心神一荡，一股邪火直窜脑门，刚才小舞跟他打闹时，好不容易压下的邪念此刻像是被催化一样，汹涌燃烧。23sK.com

　　他双眼之中，满是贪婪。

　　直接就按住了叶泠泠，声音沙哑的道：“泠泠，你好美。”

　　“小九，你，冷静下。”

　　叶泠泠被吓住了，现在小九的样子真的很可怕，她下意识一脚踹出，直接把小九踢开。

　　然后慌忙的就往外跑，她现在已经清楚小九肯定是受到了原罪之力的影响，三步就冲出了神力屏障。

　　“我去，你怎么出来了，多好的机会啊！”

　　独孤雁扶额，一副恨其不争的眼神瞥了一眼叶泠泠。

　　“雁子，是不是搞的鬼？”叶泠泠眉头一皱，嗔了一眼独孤雁。

　　正说着呢，小九的一只手就从神力屏障伸出，一把拽住了叶泠泠的胳膊，想要把她拉进去。

　　“雁子！都是你干的好事。”叶泠泠气恼的剁了一下脚，拼命的挣扎。

　　“你不是心里也喜欢这个臭小子吗？你还反抗个什么劲？”独孤雁翻了个白眼。

　　“我得到的这个神纹特别奇怪，只有冰清玉洁，才能发挥最大的治疗能力，要是...我可能就就失去了很多强大的神技。”

　　叶泠泠求助的看着独孤雁。

　　“我去，你这九心海棠武魂，变异以后还是这么的奇葩。”

　　独孤雁真是服了，九心海棠以前传承就很麻烦，一代人只能出现一个。

　　现在变异成为九命海棠，甚至拥有了海棠神纹，可是这苛刻的条件，竟然不减反增。

　　“看我的，我还不信治不了这小子。”

　　独孤雁幸灾乐祸的道：“小九，你要是不压制自己内心的恶念，我就把朱竹清叫来。你说到时候，会不会看一场大猫挠耗子的好戏？”

　　小九的手一哆嗦，立刻就放开了叶泠泠，他眼神清明几分，沙哑的怒吼道：“独孤雁！你这是专门坑我来的吧。”

　　“不错！小子，谁让你招惹我呢？”

　　她碧绿的眼眸一闪，悠悠的道：

　　“这种花粉可以让你欲火焚身，你要是做了啥坏事，我就让你家大猫来。你要是什么都不错，难受的是你自己，姐姐我也开心。”

　　“反正左右都是你受罪，看谁玩的过谁！”

　　叶泠泠一听，温柔的眼眸中满是无奈，雁子跟小九真是一对混蛋，真是不分高下。

　　小九双眼冒火，浑身难受的厉害，气的鼻子都歪了，大骂道：“独孤雁，你有毒！”

　　独孤雁翻了个白眼，一脸笑意，哼道：“比起你，还差那么一点，你就慢慢熬吧，这种花粉持续时间也就一个月，祝你好运哦！”

　　说着，独孤雁挽住了叶泠泠，开心的走了。

　　“我还不相信，能着了你的道？”

　　“我要是被你算计成功，那我就跟你姓！”

　　小九冷哼一声，冰之力发动，立刻把自己冻成了一个大冰块，极度的寒冷，让小九心中的恶念收敛了一点。

　　他努力的把心神沉浸在领悟各种元素力量上，不知不觉就过了很久，小九觉得心中的恶念已经开始慢慢的潜伏。

　　他感觉，现在不出现女生扰乱他的心志，应该很快就能扛过去。

　　可是，神力屏障却突然一阵波动。

　　一声清冷的女声响起：“小九，老师让我给你送汤来了。”

　　小九浑身的汗毛炸立，额头的冷汗都流了下来，这是水冰儿的声音。

　　“怎么了，小九。你怎么还把自己关在冰块里？”

　　水冰儿看着寝宫中间的大冰块，蓝色的美眸中满是疑惑，她一伸手，冰肌玉骨的手就穿透冰块，直接按在了小九的额头。

　　“没事啊！”

　　她神力探入，并没有感觉到任何异样，清冷的眉头微微一皱，十分的不解。

　　就在此刻，小九睁开了猩红的眼睛，嗓子眼发出一声怒吼：“水冰儿，你这是自己送上门的！我不想忍了！”

　　小九一把就揽住了水冰儿，他实在压制不住内心的原罪之力。

　　他贪婪的看着水冰儿，曾几何时，他还感慨这冰肌玉骨为何不生在朱竹清的身上，不能一亲芳泽。

　　而此刻，他却心中邪念滋生，凭什么要把如此美丽的女子送给他人？

　　想起如此美丽的女子，跟其他人亲亲我我，小九内心嫉妒的疯狂。

　　与其便宜别人，还不如留给自己，肥水不流外人田嘛！

　　“小九，放开我！你现在太不正常了。”

　　水冰儿身上冰环炸裂，直接一道抗拒光把小九推开，她也知道小九被原罪之力影响，眼中充满了邪念，所以立刻就往出跑。

　　“不要走！冰儿。”

　　小九怒吼，他已经彻底被邪念支配，内心只有极度的贪婪。

　　“冰儿，我不想看着你投入他人的怀抱！那样我会嫉妒的发疯。”

　　“醒掌天下权，醉卧美人膝，是每一个男人的梦想，我也不能免俗。”

　　“你很美，美到令我心醉。”

　　“我知道，此刻的我很不正常，可是，正因为如此，我才能直面本心！”

　　“跟你在一起，打打闹闹，我感觉很快乐，我希望你一辈子都留在我身边，不要走，好吗？”

　　“你要是走了，我会死得，我太难受了，你真的忍心看我如此难受，看我爆体而亡吗？”

　　小九眼中闪过一抹邪光，他现在都不清楚自己说的那句话是真，那句话是假。

　　可是这样说他很舒服，他不想压抑自己，也压抑不住。

　　小九眼中闪着邪光伸出手，拽住了水冰儿的胳膊。

　　水冰儿背对着小九，身体已经迈出了神力屏障，可是听到小九的话，她愣住了。

　　此刻水心柔的话不断的回档在她的脑海。

　　“冰儿，你想想，除了小九，你还会喜欢谁？你跟小九呆了时间长了，你会看不上其他人的。”

　　<divid=&"c2&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　想到这里，水冰儿轻轻的抿了抿红唇，身体慢慢退回了神力屏障，然后关上了寝宫的门。

　　她轻轻的闭上了蓝色的眼眸，颤声道：“小九，我只是，只是，不想让你死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，502 水冰儿的选择。免费阅读。https://xs.23sk.com 