    第3961章 闭关潜修

    楚风眠现在需要寻找一个安全，僻静之地，尤其是最好荒无人烟。

    毕竟时之钥的秘密，决不能暴露出去。

    而这样的地方，最好的，就是在这无尽虚无之中。

    无尽虚无之中无边无际的广阔无垠，却是近乎荒无人烟，虽然在这无尽虚无之中，存在这许多的危险，甚至是有着虚空人族这样的存在，更是有着许多未知的危险。

    但是以现在楚风眠的实力，这无尽虚无中绝大部分的危险，他都可以从容应对了。

    当然楚风眠也不敢小视这无尽虚无，他当初探索这无尽虚无，就是因为莽撞，吃了一个大亏，招惹上了虚空神，被种下了虚无印记。

    这虚空神，可是一位货真价实的主宰强者，哪怕是现在这虚空神为了躲避天诛而沉睡，但是他身体的本能，都不是楚风眠可以对抗的。

    哪怕是现在实力大进的楚风眠，他也远远不是一位主宰的对手，单单是主宰的一道投影，实力都是极其可怕，更何况是一位真正的主宰。

    在这无尽虚无中，危险可不止虚空神一个，就连许多九阶仙帝，都不敢太过深入的探索这无尽虚无，楚风眠也不会去触这个眉头。

    他一直是来到了无尽虚无深处的边缘，便是逐渐停下了遁光。

    这里，已经是令大部分仙帝，都不敢踏足的区域了，再往更深处走，便是几乎就连九阶仙帝，都不愿意深入的区域。

    九阶仙帝的数量，本就是无比稀少，更何况更是很少有九阶仙帝，会无缘无故的来到无尽虚无中，在这里闭关潜修，应该及其安全。

    楚风眠站在无尽虚无之中，缓缓的凝聚出了一股空间之力，就在这面前，塑造出了一方小世界来。

    以楚风眠现在的实力，塑造一方小世界这样的手段，已经轻而易举了，他现在的实力，已经是足够在许多神话传说之中，占据一席之地了。

    这样一方稳固的小世界，被楚风眠随手就创造而出。

    当然楚风眠也是为了以防万一，也是特意布置出了一道道的禁制阵法，来掩盖住了这一方小世界的气息，令这一方小世界，隐藏在了无尽虚无之中。

    在做完了这一切后，楚风眠才化为了一道遁光，进入到了这一方小世界之中，创造而出的小世界，就是一处空间，没有任何的草木山石。

    不过楚风眠本就是将此地作为闭关之地，自然不需要太过的花哨，他随意盘膝坐在了地上，心神一动，便是打开了空戒，刹那之间，大量的宫殿，便是从这空戒之中，鱼贯而出。

    这些宫殿，就是楚风眠搜寻了一个个小世界所得到的收获，为了加快速度，楚风眠一般是将一个隐秘空间小世界的宫殿全部收取，然后在去寻找下一个。

    一共剩下的七个隐秘空间，楚风眠在搜寻了第六个隐秘空间的时候，太初之地就关闭了。

    不过六个隐秘空间小世界中带来的收获，也是无比巨大的，在这一座座宫殿之中，其中都是蕴含着及其纯粹的太初之力。

    这便是意味着，这些宫殿之中，存在这大量的纪元至宝，楚风眠随手将数十座宫殿同时打开，这些宫殿中的纪元至宝，纷纷飞出。

    这些纪元至宝，便是就有着数百件之多，若是所有宫殿中的纪元至宝加起来，只怕还是这百倍以上的数量，接近数万件之多的纪元至宝。

    这个数量，已经是远远超越了楚风眠之前在太初之地中的收获了，当然这也是因为这六个隐秘空间小世界的宗门，本就是神通纪元中激起强横的宗门。

    因此在他们的宗门宝库之中，留下的纪元至宝也堪称海量。

    楚风眠在太初之地即将关闭之前的这一批收获，的确是无比巨大了，将这些纪元至宝全部吞噬，楚风眠的实力，还将达到一个新的台阶。

    “先继续晋升不朽晶体。”

    楚风眠思考了一下，他还是准备先晋升不朽晶体，现在楚风眠身躯中的十二万九千六百枚不朽晶体之中，其中的大概四成左右，已经是晋升成为了那种墨玉晶体。

    这种墨玉晶体，晋升的越多，楚风眠身躯的力量，也将更强。

    而且在这墨玉晶体晋升了大概四成左右的时候，似乎是已经到了一个临界点，在那些墨玉晶体之上的纹路，已经是组成了一个陌生的文字。

    正是这陌生文字的组成，才令那些墨玉晶体的力量，又提升了数倍，这些墨玉晶体，也跟曾经的不朽晶体一样，晋升的越多，就越是可以发生质变，带来的实力提升，也将更加恐怖。

    虽然如今楚风眠离开了太初之地，在这外界之中，这些墨玉晶体，没有办法吞噬足够的太初之力，来提升力量了。

    但是每一枚墨玉晶体的力量，还是要比起不朽晶体，要强大数倍，所以纵然是没有这太初之力，只要是晋升更多的墨玉晶体，楚风眠的实力，还将提升。

    实力！

    楚风眠现在最需要的，就是实力，这些纪元至宝，也许用在其他地方，也有着大用。

    但是楚风眠现在却是顾不得那么多了，他需要尽快的提升实力。

    不管是万道圣子，还是天衍界王，都是楚风眠的心腹大患，他必须要尽快提升实力。

    一件件炼体之道的纪元至宝，都被楚风眠直接挑选出来，随后楚风眠运转吞天兽血脉之力，只见他自身，都是化为了一尊庞大的吞天兽。

    这一尊庞大的吞天兽，张开大口的一刻，便是化为了一道巨大的漩涡，如同一枚黑洞一般，吞噬一切。

    一件件炼体之道的纪元至宝，都被楚风眠挑选出来后，直接被这巨大的漩涡所吞噬，刹那之间，就转化为了精粹的力量，开始融入到了那些不朽晶体之中。

    这一次，楚风眠搜刮一个个小世界，得到的纪元至宝，足有数万最多，更何况楚风眠当初在神通宗的时候，也是将那些神通纪元武者的宫殿，扫荡了一番。

    (本章完)

