    见到两个金丹修士出现，严顾北停下了攻击。

    其他人也停了下来。

    他们警惕的盯着林夕和石重。

    石重刚刚以一己之力挡下了他们所有的攻击，这已经足够让人忌惮了。

    “在下严顾北，清风城城主，不知道两位道友是？”严顾北收回了噬魂刃，拱手说道。

    “在下林夕，一介散修，他是石重。”

    林夕倒是没有搬出青云宗来。

    小白龙在一旁叫嚣起来：“林夕石重你们来的正好，跟我一起好好教训这群混蛋。”

    “你快闭嘴吧，我都知道了，还不是你挖蹋了人家的城主府，不然人家干嘛追杀你。”林夕没好气的说道。

    “......”

    小白龙自知理亏，翻了个白眼就不敢多说什么了。

    林夕微笑的拱手说道：“见过各位道友，我与这白龙有几分交情，不知道能否看在我的面子上放他一马。”

    “放他一马？凭什么。”有人冷哼了一声。

    “妖兽大闹清风城，若是这么放过，我人族尊严何在。”

    “我们又不认识你，你一个金丹初阶修士凭什么要我们卖面子。”

    那些修士显然不肯买账。

    严顾北脸色一沉：“放他一马？他毁了我的城主府，让我颜面扫地，若是不杀了他，我又如何立足？”

    “不就挖蹋个城主府么。”小白龙嘴巴一撇：“我告诉你吧，城主府下面有个鬼穴，要是任其发展，说不定某一天你们清风城就要遭受万鬼屠城呢。我将其挖了出来，反而是变相救了你们。”

    林夕一愣：“真的假的。”

    “当然真的了。”

    小白龙本来勘察过后，认为清风城下方有仙府遗迹所以才去挖的，没想到却挖出了一个鬼穴，慌乱之下才撞塌了地穴，导致城主府塌了。

    这鬼穴鬼气森然，里面有大量不散的阴魂，简直就像是残存的古战场，对于鬼修邪修来说倒是个极佳的修炼场所。

    听到这话，众人也有些惊讶。

    严顾北厉声说道：“简直胡说八道，清风城存在上万年，从来没有发现过所谓的鬼穴。”

    “信不信随便你。”小白龙哼了一声。

    林夕低声问道：“你怎么不早点说出来。”

    “说出来干什么，人族的仙城被屠了和我又没关系，鬼穴里说不定还有什么宝贝呢，说出来被人抢先一步拿走了怎么办。”

    小白龙本来是不愿意解释的。

    也就是严顾北一直强调自己的颜面，才把他给逼急了。

    他是妖族，有这样的想法倒也正常。

    “我不管这些，反正你大闹清风城，言语羞辱我等，绝对不可能放过你。”严顾北脸色一沉，冷声说道。

    其他修士也反应过来，纷纷响应严顾北。

    就算真的有鬼穴，也不能掩盖小白龙在清风城大放厥词，挑衅人族修士的恶劣事情，它必须付出代价。

    林夕叹了口气：“果然还是这样啊。”

    “两位道友，你们也是人族，何必为了一头妖兽出头？”严顾北说道：“我还是劝你们快点离开吧。”

    很显然，他并不想节外生枝，和林夕石重二人发生冲突。

    林夕摇了摇头：“他是我朋友，虽然性情恶劣，口无遮拦，卑鄙贪财，狂妄自大，而且还特别小心眼。”

    “喂！！”小白龙抗议。

    “但不管怎么说，他是我朋友，我总不能坐视不理。”林夕说道：“如果你要留下小白龙，那只能麻烦你把我也留下了。”

    石重上前一步，也表明了自己的意思。

    小白龙有些感动。

    算你小子有良心。

    严顾北脸色阴沉了下来：“好，竟然你们不愿意走，那就一起留下来好了。”

    他当即出手。

    噬魂刃被祭了出来，化作一道幽绿光芒直奔林夕而去，龙族身躯太强大了，不容易杀，而另一个身材高大的修士，看起来也不容易杀，所以严顾北选择了看起来明显最弱的林夕。

    他施展了全力，力求一击必杀，整个噬魂刃散发着森然的气息。

    无形的神识冲击已经化作尖刺冲撞向了林夕。

    连小白龙都没办法抵御这神识冲击，从而失神片刻。

    换做金丹初阶的林夕，当然是手到擒来。

    严顾北对此还是很有信心的。

    杀一个小金丹，这不是随随便便的事情么。

    但接下来发生的事情，却让他惊呆了。

    面对噬魂刃释放出的神识冲击，林夕竟然纹丝不动，反而面带笑容，随后只见他身形一闪，有云雾翻腾，消失不见。

    噬魂刃斩了个空。

    “怎么可能。”严顾北一惊。

    竟然面对自己的神识攻击一点反应都没有。

    莫非是有什么保护神识的宝物？

    这还不是最重要的。

    最重要的是，一个金丹初阶的修士，自己竟然看不出他是怎么躲过。

    “离恨剑。”一个淡淡的声音从他背后响起。

    严顾北猛地转头，看到了林夕就在自己身后不远处。

    一柄无形的淡红色小剑奔袭而来。

    “严城主，小心！”有人大喊。

    这神通剑速度太快了，很难反应过来。

    严顾北急忙施展遁速，身形闪烁，躲过了对方的攻击，但他的脸色却很难看，因为他躲开之后才发现，这剑并没有锁定自己。

    换而言之，对方根本就没打算真正伤自己。

    “好嚣张的小子，看我来杀你。”一个络腮胡大汉怒声说道，随后他祭出了一个葫芦状的法宝，葫芦中瞬间喷出了可怕的毒气。

    林夕随后一扬，召唤出了黑手傀儡。

    黑手现在气息很古怪，冰冷中充斥着一丝神秘，他可不畏惧所谓的毒气，当即施展了挪云步冲了出去。

    “这是什么东西。”看到有人顶着自己的毒气，化作一道残影冲了过来，络腮胡大汉惊怒不已。

    只见黑手猛地砸出一拳，就破开了络腮胡大汉的护体罡气，直接将其一拳砸飞了出去。

    众人大惊。

    被砸飞的那个络腮胡大汉实力可不低。

    但竟然就被这么轻易的打飞了。

    这突然出现的神秘人又是谁。

    众人警惕起来，纷纷施展手段，祭出自己的法宝，将林夕几人围了起来。

    林夕闭目观想。

    随后，夜罗刹乐神迦龙金翅鹏一同现身，每一头气息都堪比金丹后期，绽放出庞大的气息，席卷全场。

    众人心惊不已，情不自禁的后退了。

    虽然数量还是占一点点小优势。

    但在气势上却被完全压制了。

    这些怪物从哪儿出现的?

