    而此时，龙飞与张亚阁手中持着匕首，身体紧贴拱门，同时屏住呼吸。

    突然，他们动了，直接各自捂住从他们身旁走出的敌人，并且反手一刀直接插在敌人的脖颈处。

    匕首插入的位置十分讲究，血液会往一个方向溅射，并不会溅到自己身上。

    除了手上会沾染上一些血迹以外，龙飞与张亚阁身上没有任何血迹！

    这就是特战队员！任何事情都会考虑到！

    因为很多时候，血腥味会暴露自己的行踪！

    龙飞与张亚阁对视一眼，随后便继续跟上昊天带领的大部队。

    此时昊天还在思考着，如何让这四名敌人分开，他们像是聊天聊上瘾了似的。

    已经在这里聊了几分钟了！

    龙飞与张亚阁慢跑而来，随后拍了拍蒋子龙与许强的肩膀，示意他们两个去执行队长给他们的任务。

    两人点点头，单手持着匕首，另一手持着加装好消音器的手枪，便直接翻入一座屋子内部。

    翻入屋子内，立刻枪火闪动，他们直接解决掉屋内一楼的两名敌人。

    随后，他们便上楼开始寻找起来。

    而此时，昊天突然想到什么，笑着拍了拍小黑的脑袋，又指了指外头正在交谈的三人。

    小黑当即领会了他的意思，于是立刻撒腿跑出去。

    小黑跑到四名敌人面前，吐出舌头，歪了歪脑袋，前肢高高悬空，显得十分可爱，让人想撸。

    任何男人都无法拒绝撸狗的诱惑，几名恐怖分子也不例外。

    于是他们便蹲下身，使劲揉搓着小黑的脑袋，他们此刻完全背对着昊天等人。

    于是昊天与龙飞，张亚阁，一同走上前，准备将三人抹脖子，另外一人？

    当然是奖励给小黑的！

    果然，当三人的刀锋逼近敌人的脖颈时，小黑也从一副可爱模样，瞬间变成锋芒毕露，露出一口善良的獠牙，一口直接咬在一名敌人的脖颈上。

    那名敌人的脖颈立刻被它咬掉一大半！

    瞬间毙命！

    特战队其余人也被它的咬合力震惊到了，心中终于是理解了邵兵为什么让一只狗来加入特战队！

    能够听得懂战术！会迷惑敌人！攻击力还如此强的狗，恐怕这天下小黑是独一份！

    邵兵通过狙击镜，看见了全过程，自然也是嘴角勾起笑容！

    小黑真是聪明！戏演得都比现在电视上放的电视剧好！

    接着，他收敛表情，冲着对讲机道：“解决三批，外围巡逻的还有两批，我观察后将他们的方位报给你们。”

    “解决完巡逻的敌人后，龙飞和雅阁带着小黑，一路在屋外围寻找，小黑的搜寻能力很强，利用起来！如果经过某间屋子里关着人质，它会发现的！”

    “另外，昊天带着其余人，直接把镇子里的敌人给我清干净！见人就给我杀！然后，一直往你们的十二点方向一公里的位置，驻扎着真正的部队，注意不要被发现！镇子里的敌人只不过是看着人质还有放哨的而已！”

    “明白！”众人回答道。

    随后，只见在邵兵的指挥下，特战队员解决掉另外两批巡逻人员。

    小黑在其中大发神威，每一次出手都能咬烂敌人的喉咙！

    随后，龙飞与张亚阁便带着小黑，一同在高远镇中搜寻起来。

    小黑走过一处地方，便会使劲嗅一嗅，以寻找人质所在。

    “等一下！”龙飞突然喊住小黑，但小黑此时已经被敌人发现。

    所以它并未选择逃离，而是跑到眼前的三名敌人面前，不停转圈圈，随后更是跳起来扒拉一名敌人的裤子。

    它的举动将几名敌人给逗笑了，随后一名敌人蹲下身，想摸一摸小黑的时候，却发现小黑露出獠牙，一口咬在他的脖颈上，他瞬间死亡！

    而此时龙飞和张亚阁也拔出来插在敌人脖颈上的匕首。

    龙飞笑了笑，轻声道：“这小狗狗还真是聪明！”

    张亚阁给比了一个噤声的收拾，随后朝他指了指，一个正在墙边撒尿的敌人。

    小黑此时也发现了那个敌人，它轻轻挪动脚步，一直绕到敌人身后，随后一把直接扑到他，并且十分犀利地咬断了他的喉管！

    张亚阁此时也忍不住赞叹道：“这一路上第几个了？”

    龙飞则挑着眉头，比了一个‘十’的手势。

    杀得比龙飞和张亚阁加起来还要多！基本上见到落单的，小黑就会直接冲上去暗杀！

    他们也是第一次见到会暗杀的狗！

    此时，小黑猛地抬起头，望向离他们几十米的一处屋子，接着埋头在地上嗅了起来。

    接着，它便撒开腿往那座房子跑去。

    龙飞与张亚阁对视一眼，便一起跟在小黑身后走去。

    看小黑的反应，大概率是找到了人质所在地了！

    来到这所屋子前，龙飞与张亚阁手上拿着突击步枪，同时靠在门上，对视一眼后，直接破门而入。

    龙飞眼疾手快，直接开枪击毙了几名歹徒，接着便听见楼上传来殴打人体的声音。

    龙飞和张亚阁手持突击步枪缓缓上楼，刚出楼梯口，便与一名光着膀子，正在打电话的人撞了个正着。

    龙飞当下扣动扳机，那名敌人却直接对着电话中喊道：“有敌袭！有敌袭！”

    然后才被龙飞射出的子弹击毙。

    “妈的！”龙飞咬了咬牙。

    眼见可能已经暴露，他和张亚阁此时也不再轻手轻脚，直接破开几间房间门，击毙其中的歹徒。

    并且拯救了里面横七竖八躺着的人质！

    龙飞赶紧在无线电中说道：“人质救到了！但我们可能暴露了！”

    闻言，邵兵无言，只是透过狙击镜观察起来，随后眉头紧皱急忙喊道：“人质救到了就马上撤离！后面的军队开始往你们的方向前进了！快跑！”

    此时，高远镇内剩下没被暗杀的敌人，也接到了通知，通通端着枪出来寻找特战队等人的踪影。

    邵兵当下沉住一口气，透过狙击镜，开出一枪。

    听见枪声，他身旁拿着望远镜观察的观察员当即抱怨道：“你怎么又不跟我....”

    他话还没说完，便透过望远镜，看见邵兵射出的那颗子弹，正中敌人的脑袋！

