
第719章陈归七

大理药业集团还真是了不得，非常气派，整个大楼装点得好像土豪金。

赵炎将车停在停车场，大概是看他开着好车，摩的司机所说的恶保安也没有出现。

“那边！”赵炎带着陈君彦爷孙俩走进大门，只见药业集团内部，也是富丽堂皇，金碧辉煌。

三人来到前台，陈君彦迫不及待上前问道，“姑娘，我来找我儿子陈归七。”

陈君彦给儿子取名陈归七，其中还有一些典故。主要是因为无量山盛产当归和田七，而且，这个孩子出生的时候，陈君彦当年的年纪也正好是70岁，所以才叫了这个名字！

“陈归七？没听过这个名字！”打扮入时的总台小姐，看着穿着粗布袍子的陈君彦，顿时一脸嫌弃，随口回了一句，就拿起电话聊天。

陈君彦多少年也没离开过病床，穿着非常朴素，甚至可以说是衣衫褴褛，别人看不起也是难免的。

赵炎走上去道，“帮个忙，这位老人家是陈归七的父亲，坐了几小时的车，专门来看他儿子！他儿子是你们集团的草药检验员！”

“说了，没这号人！”漂亮的总台小姐脸色却很难看，没好气的摆摆手，“你们出去吧，再不出去，我叫保安了！”

赵炎的眉头一皱，心中已经有些不爽，这个药业集团硬件设施看上去不错，可是里面的工作人员的素质却很差！

陈君彦找不到儿子，也有些焦急，又凑到总台上道，“姑娘，我不会找错的！我儿子叫陈归七，耳东陈，当归的归，田七的七……”

“都说了没这个人，你们烦不烦！”总台姑娘不耐烦的摆摆手，又道，“我们在大理城、天东市、海西市，都有好几个分厂呢，你们去那里找找看！”

“什么？”陈君彦也有点懵，自己儿子也没说是在集团总部上班还是分厂上班，这可怎么办？

正在这时，从总台后边的一个办公室里，走出一个年纪略大一些的办公室女郎，开口问道，“小徐，什么事？”

叫小徐的姑娘，正是接待赵炎他们的这个漂亮小姐。她听到询问以后，立刻小跑着过去，低声说道，“经理，他们是……”

这两人在那低声捣鬼，声音非常小，但是却根本逃脱不掉赵炎的耳朵！

只听这个叫做小徐的姑娘道，“经理，来找陈归七的！就是那个他老婆经常来要钱的，今天又来了这一老一小，大概又是想来我们集团要钱！”

说完，这个叫做小徐的姑娘又阴险的笑着，低声道，“我让他们去几个分厂找一找！有的分厂还在外省，让他们先在外边转个小半年！”

女经理满意的点点头，“这样最好，马上他们如果还不走的话，就让保安把他们轰出去！”

赵炎听到她们的对话，脸色沉了下来，总台的这个女孩，应该不是不认识陈归七，而是发生了什么矛盾。

让他最不爽的是，实话实说难道不行？把人推到外省的分厂去找，这也有点太过分了！

想到这里，赵炎皱眉道，“我还没到大理药业集团，就听人说这个公司不地道，现在看来，确实很不地道！所谓上梁不正下梁歪，看看你们这些总台的工作人员就知道，这家公司上层也不是什么好人！”

“你怎么还骂人呢？”叫小徐的姑娘说话有气无力的，不过吵起架来，顿时跟打了鸡血一样。

她走过来对赵炎指手画脚道，“说我们公司不地道，那你还进来干嘛？你还不快滚？麻卖皮，不说点脏话，你以为老娘好欺负……”

这个女的还没说完，赵炎抬手，一个大耳光扇在了她的脸上！

直接把她打得狂奔了出去，一头撞在大理石墙壁上。

“你干什么！”女经理顿时尖叫了起来，“保安，快来！打人了！”

七八个穿着保安制服的公司保安，立刻冲了过来，口中骂骂咧咧。

这些人虽然穿着保安制服，不过却都不像什么好人，手中拿着橡皮短棍，随时想要冲上来的样子！

不过，从外边停车场赶过来的几名保安，却在保安头目的耳边轻轻说了几句，“这小子开着宾利来的，几百万的车呢！”

听这一说，在场的保安都不敢动手了，只是围着赵炎。

那名女经理大概也是听了汇报，口气缓和了一些，一边派人去扶起小徐，一边上前道，“哪来的小哥？你火气太大了吧，怎么能够随便动手打人呢？”

“是她欠揍！”赵炎冷道，“安炎化妆品和你们这样的公司合作，简直是自降身份！我现在明确告诉你，安炎化妆品和你们公司的所有合作，到此终止！”

“你……”女经理先是被唬得一愣，不过上下打量了一下赵炎，再看看旁边穿着粗布袍子的陈君彦，顿时哈哈大笑了起来，“你神经病吧你！你以为你是什么东西？你可以做安炎化妆品的主嘛？人家那是世界性的大公司，总经理都是外国人，傻帽！”

“看他们穿着，三个人全身上下加起来都不超过200块！说话还这么狂，那个年轻人可够中二的？！”不少的工作人员都走了出来，对于赵炎的话，这些人都是报以讥笑。

其中有一人低声说道，“听说来找陈归七的？他们真的认识安炎化妆品公司，陈归七的老婆也不会隔三差五来要医药费了！”

“医药费？”陈君彦听见这三个字，顿时脸色骤变，身影如电，错开眼前的几个保安，就将这一名眼镜男从人群里拉了出来。

他大喝一声，“我儿子陈归七怎么了！为什么隔三差五来要医药费！”

陈君彦虽然是穿着一身粗布袍子，如同山里的老农，但是其怒火大发之时，全身气势疯狂迸发，袍子都胀了起来，如同白发雄狮。

被他揪住衣领的眼镜男顿时吓尿了！他连忙道，“大爷你松开！”

“快说！”

眼镜男带着哭腔道，“具体的情况我也不清楚，好像是出了什么事故，身体被严重烫伤，现在住在春城医院呢！”

“什么！”陈君彦听见这句差点晕倒，厉声吼道，“啥时候的事情，我怎么不知道？”

“已经有三个多月了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995808"  chaptername="第719章  陈归七">加入书签</a>
</div>
