    孟浪掏出手机，打开自己的12306。

    作为一个经历过大学春运抢票运动的“车票焦虑患者”，决定回家的当天晚上，他就已经提前好几天买了回去的高铁票。。。

    【苏市-武市，发车时间11:35AM，乘车人孟浪，身份证号码……】

    再选择搜索，果然发现了早一个班次的列车

    【苏市-武市，发车时间11:15AM】

    emm……

    孟浪捂脸。

    20分钟！就为了赶那区区的20分钟，就葬送了一个兄弟宝贵的一生！

    【或许是心态发生变化的原因，又或许是自知人生苦短，因为这苦和短，我开始马不停蹄，一意孤行……】

    兄弟，你还真的是马不停蹄，一意孤行！

    这个惨痛的教训告诉孟浪，对他这个遭到全世界妒忌的男人来说，计划之外往往也意味着意外。

    因为命运他老人家始终在注视着你……

    他决定，以后就算是有人想用直升机送他，他都坚决按照自己的行程表低碳出行！

    我是个计划通，我拒绝计划被打乱！

    用对自己下心理暗示的方式，孟浪向弟兄们传达本次人生的失败总结。

    话说这次同样是遭遇了交通意外，可居然没断更，一直写到了生命的尽头，这可比那个坐飞机的要敬业多了。

    他早就发现，这本书的记录方式有点玄乎。

    许多的内容并不像是他本人书写的，但是用的却是第一人称的视角。

    又比如林海棠代笔那次，自己都被立了碑了，可这本自传该记录照样记录，简直见鬼！

    而现在，这本自传的功能似乎更加强大了，都开始用上帝视角了……

    因崔斯汀！

    孟浪将注意力重新放到了书的内容本身。

    虽说“间接”干掉自己的是闫薇薇，不过关键的问题在于，究竟是什么导致一场突如其来的“车站送别”？

    为什么前几次就没发生闫薇薇送我的情况？

    孟浪将焦点对准了闫薇薇对自己的态度突然发生了转变这件事上！

    找到了这个原因，自己就找到了这场事故的源头。

    可是……我这个感情线到底是怎么展开的？

    看描述，似乎是自己在“明天”喝了点酒之后发生了什么？

    但是以双方的武力值，自己就算想要酒后那啥，也基本是个死的很惨的下场。

    百思不得其解的孟浪摇了摇头，只能先将个人感情问题放在一边，在笔记本上写下一个字。

    “酒？”

    继续寻找着书中的线索，很快就发现了另一个疑点。

    【那天的晚饭很美味，朦胧的烛光下，我做了一个连自己都觉得不可思议的大胆决定！】

    烛光？

    这年头谁还用蜡烛？

    莫非今晚是烛光晚餐？这么惊喜的吗？但总觉得很违和。

    再写下两个字，“烛光”！

    继续往下看。

    【……接到了汪兆平的来电。

    本以为他是来询问消息的，没成想却是莫名其妙询问起了自己与陆可欣的关系。

    随后从他那里，我得到了一个令人震惊的消息……】

    陆可欣……死了？

    孟浪皱着眉头翻过书页，看向这一次的照片。

    入眼的照片背景是一座高达二十几层左右，却仅有钢筋混凝土骨架的半成品楼房，外部的脚手架都还未拆除干净。

    周围杂草丛生，看上去很是荒废，像是一栋烂尾楼。

    与以前不同，这次照片上的人很多，七八个警察在周围拍照取证，汪兆平熟悉的身影赫然在列。

    现场已经被一条警戒带围起。

    闪烁着红蓝二色的警车车灯，蓝白色调的救护车，还有最刺眼的那一具躺在地上，盖着白布的人型躯体。

    在清晨的阳光中，烂尾楼拉出长长的斜影，将照片内的人物全都覆盖在其中，显得有些寂寥、阴森……

    孟浪心头莫名有些沉重。

    他不知道这种沉重是来自哪里。

    或许是对人世间罪恶本能的反感，又或者是某个时空已消逝的灵魂的呐喊……

    这又是一条全新的人生轨迹。

    他可以肯定，之前的人生中，汪兆平一定没有来过这个电话，否则早就有兄弟提醒自己了，不会等到今天才知道。

    至于汪兆平为什么会联系自己，孟浪大概也猜到了。

    他拿出手机，拉出通讯录，点开那个备注为“可心”的好友。

    如果死者手机里最近的联系人里有一个自己的熟人，恐怕任何人，都会打电话过来问一问吧？

    孟浪随手打开陆可欣的朋友圈，发现对方的最后一条朋友圈说说是在3月27号，也就是袁厉事件的之后一天。

    【幸福，不一定只有欺骗才能换来？】

    emm……

    这鸡汤的味道闻着似乎挺熟悉？

    孟浪仔细回想，旋即猛然记起，这不就是自己那天从酒店离开前对陆可欣说的话嘛！

    怪不得熟呢，原来这鸡汤竟是自己亲手煲的。

    从结尾那个问号来看，对方似乎陷入了某种内心的纠结？

    那么……这和对方被杀害是不是有所关联呢？

    明明和“自己”生活了18年都没事，为什么被自己拒绝后就突然遭人杀害了呢？

    毫无疑问，这又是自己这只小蝴蝶引起的连锁反应……

    那么第三个问题来了，之前的几次时空中，为什么自己没接到汪兆平的电话？

    是陆可欣没死，还是她死了，但是汪兆平却没有通知我？

    孟浪一脸凝重的在笔记本上写下第三个关键词。

    “电话”。

    旋即，他看着陆可欣的自拍头像陷入了沉思。

    按说这个女人已经跟自己毫无关系了，自己完全没必要为她做什么。

    世界上每天的凶杀案那么多，自己就算累死又能救几个？

    但是这可是一尸两命，陆可欣肚子里还有个孩子，自己的兄弟还养了他十八年……

    严格意义上，自己可能还算是对方的“干爹”？

    心里给自己拐弯抹角的找了个出手的借口，孟浪拿起手机。

    可是光标在输入框里闪了很久，孟浪却迟迟打不出一个字。

    又回到了老问题，现在提醒她，怎么解释自己的先知先觉？

    万一没能劝动对方，这通讯记录最后落到警方手里……怎么解释自己的未卜先知？

    另外，就算今晚避开了致命的危险，可凶手还毫发无损的在旁虎视眈眈，终究是治标不治本。

    这方法有漏洞！

    不过好在，自己现在已经不是单打独斗的孤家寡人了。

    命运的棋盘上，自己也有了可供驱使的棋子……

    拿起手机，对准书中那张照片的上半部分拍了张照片。

    仔细检查一遍，确认照片中没有出现警察和警车等“敏感信息”，孟浪将这张拍摄的照片直接发送给了汪兆平。

    有困难，当然是找汪汪队！

    阿奇：【？？？】

    很快，汪兆平发过来三个问号。

    孟曰：【有线索了，地点郊区，照片上的烂尾楼附近，就是他们的交易地点。】

    阿奇：【真的？(⊙o⊙)】

    孟曰：【九成的把握！交易时间就在今晚的10点到12点之间！】

    阿奇：【连交易时间都弄到手了？兄弟神通广大！】

    孟曰：【一般一般。】

    过了一会儿，汪兆平又发来消息。

    阿奇：【找到了，那地方荒凉，果然是个很适合的交易地点，兄弟放心，我这就组织人员去埋伏！】

    孟浪回了个加油的表情。

    孟曰：【对了，问你个问题，你这微信昵称是自己起的吗？】

    阿奇：【不是，是我儿子前不久给我起的，非让我改成这个，说这是他最喜欢的一个男主角。】

    孟曰：【emm……汪队长平时应该没什么时间陪孩子玩吧？】

    阿奇：【唉！工作起早贪黑的，有时候几天不着家，是很少陪孩子，你是怎么知道的？】

    孟曰：【猜的，唉！可怜天下父母。】

    阿奇：【你少打了一个字。】

    孟曰：【……】

    放下手机，孟浪心中叹了口气。

    只能帮你到这儿了。

    ……

    302室。

    孟浪坐在餐桌上，不住朝四周打量。

    “怎么啦？你找什么？”对面的林海棠有些奇怪道。

    找蜡烛。

    “咳！没什么，今晚……很正常哈？”孟浪打了个哈哈。

    “不然呢？”林海棠奇怪的看着他。

    是的，一切都很正常。

    晚饭正常的美味，林海棠正常的像个金字塔，没有红酒，没有蜡烛，一切仿佛都还是原来的模样……

    但是烛光呢？

    莫非是陷入恋爱脑的那家伙使用的意象派叙事手法？

    白瞎了我满满的期待……咳！

    白瞎了我那些死掉的脑细胞。

    写实，写实一点行不行啊兄弟！

    人命关天呢你搁这抒情？！

    不过说起来，今天也不是一切都很正常，至少有两件事不太正常。

    “闫薇薇今天怎么没来？”

    孟浪往嘴里塞了一块腌黄瓜，咬的嘎嘣脆。

    “薇薇说她今晚有事，就不过来了。”林海棠道。

    “稀奇。”

    孟浪摇了摇头，旋即眼神古怪地指了指坐在沙发上端着一个小碗，边看电视边扒拉饭的林小雨。

    “这又是怎么回事？”

    “哦，听说是班上要组织一场儿童话剧表演，小雨她好像还挺上心的，说要多学习学习经验。”

    “儿童话剧？”孟浪看了看电视上播放的，果然是一场“灰姑娘”的话剧，不过是成人版的。

    看着小雨绷着小脸聚精会神的样子，孟浪不由乐了。

    “不愧是小雨，做什么都这么认真。”

    “嗯……其实她平时对这种班级活动不怎么关心的，我也有些奇怪。

    不过对上台演出感兴趣，倒也不是什么坏事。”

    林海棠笑了笑也不是很在意，只当是每个女孩都会有的浪漫情怀。

    对演出感兴趣？

    这句话却是戳到了孟浪的敏感神经。

    他看了看聚精会神的小雨，除了林海棠的事情，她的确是少有的对一件事这么上心。

    兴趣？可别发展成职业规划就好。

    万一一不小心把小雨培养成演员……

    emm……

    明星赚的钱可是比医生多多了，大危机啊！

    小雨，你可千万不要误入歧途啊！

    就在孟浪计划如何向小雨深刻揭露贵圈乱象，比如再次引经据典，探讨柏芝和亚朋究竟是什么关系的时候……

    “啪！”

    突然间，所有的灯光同时熄灭，就连电视都瞬间暗淡下来，整个室内顿时陷入一片黑暗。

    “呀！停电了！”黑暗中传来小雨的惊呼。

    不仅是室内，窗外肉眼可见的范围内，几乎全是大范围的黑暗，显然是附近的街道全部停电了。

    “小雨你们待着别动，我开手机照明。”

    下一刻，林海棠手中传来一阵明亮的手机灯光。

    “嗯？孟浪，你怎么啦？”

    唯一的光亮照在孟浪脸上，映出孟浪呆若木鸡的脸。

    “啊……哦！我没事。”

    “嗯！我记得家里有备用蜡烛的，你们先等一下，我去找找。”

    很快，三根微弱的烛光亮起，驱散了小屋中的黑暗，也映出了孟浪此时有些哭笑不得的神情。

    烛光！原来真的有烛光！

    误会你了，你果然还是坚定的唯物主义者，不搞那些花里胡哨的。

    不过下次能不能直接一点，书里加上“停电”两个字会怎样？是有多难？

    还是说因为嫉妒我是主角而你不是，故意用这样无关痛痒的方式调戏“本我”？

    兄弟，你这样就没意思了。

    我代表今天过后的千万弟兄集体声讨你！

    不过声讨归声讨，饭还是要吃的，这才刚吃几口，肚子根本没饱。

    借着昏暗的烛光，孟浪继续淡定夹菜。

    “姐姐，我吃完了，那我回屋研究剧本去了。”小雨将空碗放在桌上。

    “诶？这么快？那你拿支蜡烛进去吧，这电还不知道要停多久。”

    小雨转身进屋的瞬间，不知道是不是孟浪的错觉，小雨似乎最后转身朝他意味深长的眨了眨眼睛。

    呃……

    应该是看错了。

    孟浪夹菜的手不由有些僵硬，动作不向刚才那么自然了。

    黑暗的世界，昏暗的烛光，餐桌上相对而坐的两人……

    随着小雨的离去，这场突如其来的烛光晚餐，让屋内的气氛似乎变得有些暧昧起来。

    看了一眼对面的林海棠，孟浪的心跳的有些快。

    烛光下的林海棠人面桃花，美的有些让人窒息，他赶紧低头。

    “咳！奇怪，没通知停电啊，也不知道什么时候恢复，这旧小区设施就是落后。”他试图找个话题缓解尴尬。

    “嗯！”谁知道对面只是轻轻应了一声。

    得！聊不下去了。

    两人都察觉到气氛的异样，接下来只是静静的夹菜，吃饭。

    “咔！”两人的筷子在同一块豆腐上方轻轻碰撞，下一刻两人同时缩了回去。

    空气安静了一瞬间，林海棠突然站起身。

    “我吃饱了，去看看小雨。”

    她似乎想要逃离这种尴尬的气氛，脚步有些急促，孟浪却是也松了口气。

    “呀！”一声惊呼。

    昏暗中，林海棠似乎是绊到了什么东西，整个人向前栽倒。

    孟浪本能的伸手去扶，结果……

    “哗啦~”

    椅子倾倒，视野旋转。

    下一刻，还不知道发生了什么的孟浪，就已经和躺在地上的林海棠四目相对……

    空气瞬间安静。

    看着近在咫尺的林海棠的长长的睫毛在不住颤动。孟浪脑海中突然蹦出一句话。

    【那天的晚饭很美味，朦胧的烛光下，我做了一个连自己都觉得不可思议的大胆决定！】

    emm……

    当时，她的唇距离我只有3公分，我不知道我接下来会如何选择。

    但是我可以确定……有人做了禽兽……

