    “有史以来最刺激的最佳新秀大战决出胜负，斯努比左手阻绝公牛季后赛之路。”

    “历史再一次重演，最后时刻连续封盖彰显全能力量！”

    “公爵降临，尼克斯闯入季后赛！！”

    “伟大封盖，伟大三双，伟大菜鸟！”

    “……”

    次日，几乎所有篮球版面都被杜格占领。这场决定最后一张季后赛门票的生死之战成为媒体讨论焦点，而这场比赛的精彩程度也被奉为经典。

    实际上，如果抛开胜负。德里克罗斯与杜格都不是输家，他们都得到了赞誉，罗斯并没有因此输掉他的未来，甚至更多人仍然觉得他的上限更高。

    只是…在最佳新秀这个选项上，他已经落后于杜格。

    这是赛前就形成的共识：在数据相差无几，各有侧重的情况下，谁率队进入季后赛谁就拿到本赛季的最佳新秀。

    杜格在返回纽约后，接听到了很多祝贺电话，当然还有不少电话是过来询问公爵女郎警局互殴事件的。

    这件事情成为了今天娱乐圈讨论的焦点，所有八卦迷都在关注这件事情。

    事情的起因非常荒谬，导致的结果也极端荒谬。

    麦莉塞勒斯在芝加哥机场宣布自己是双性恋：“我不想再隐瞒这件事情，在我十四岁的时候，我就跟我母亲讨论过这件事。我记得我告诉她我用不同的方式仰慕女生，然后她问我这是什么意思，而我说，我喜欢她们，我喜欢她们就像我喜欢男生一样。”

    这个宣布再次引爆舆论热点，一个迪士尼的甜美系小公主公开宣称自己是双性恋，这严重挑战了她作为一名少女偶像的底线。

    当记者询问她做出这个宣布是不是跟公爵大人有关时，她挑起眉毛：“我不知道。但是，我希望他在我向某个女人求婚之前，带着戒指过来向我求婚。”

    随后，记者又询问她现在跟公爵大人是什么关系。

    她的答案是：“我不知道。”

    最后，她拒绝了所有访问。

    她的转变让所有媒体猜测不已，所有人都想知道昨晚公爵大人将两位公爵女郎带离警局后发生了什么。

    ……

    杜格回到家中，他躺在沙发上，眼睛有些迷惘的看着MTV关于公爵女郎大战芝加哥警局的报道。

    昨晚，他在将麦莉塞勒斯与斯嘉丽约翰逊带出警察局后，三个人并没有做任何实质性讨论。麦莉塞勒斯甚至都没有去质问杜格为什么斯嘉丽约翰逊身上会有他的味道。

    杜格给她们分别开了一间房，在相邻的两个酒店。

    一夜无话。

    直到今天。

    杜格在电视上看到麦莉塞勒斯宣布自己是双性恋的事情。

    杜格知道这件事情意味着什么，这意味着麦莉塞勒斯直接改变了此前迪士尼公司加在她身上的人设，她将从娱乐圈重新开始。这并不是一条顺畅的道路。

    电视里的女主持人仍然还在用抑扬顿挫的声调叽叽喳喳。

    “……麦莉塞勒斯从欧洲回来之后显然已经有些精神分裂，她剪去了自己的头发，她说了很多不符合少女偶像的言论。昨晚，她甚至疑神疑鬼的怀疑公爵大人在比赛期间与斯佳丽约翰逊发生了关系，而实际上…我们得到的讯息是公爵大人吃坏了肚子。”

    “迪士尼公司表示，他们会对麦莉塞勒斯进行心理辅导。很显然…这位当红小公主正在朝着琳赛洛翰的方向发展。这并不是一件美妙的事情……”

    杜格揉了揉自己的太阳穴，他听过琳赛洛翰的名字，她从迪士尼当红少女偶像到如今的好莱坞麻烦女王，几乎隔段时间就会上社会新闻，打人、醉驾、吸毒甚至偷东西…这些糟糕的东西让人很难相信她曾经光芒万丈，被誉为好莱坞的未来。

    他伸手换了一个电视台。

    FOX的一档娱乐节目正在认真严肃的探讨。

    “种种迹象表明，公爵大人的确有可能与斯佳丽约翰逊发生过关系，他有足够的作案时间，他曾经在比赛中消失。并且…有安保人员表示他们曾经在球员通道听到过奇怪的声音，很有节奏的啪啪啪，还有母猫发情的尖叫。这很符合斯佳丽约翰逊长裙里面的猫咪服……”

    杜格摇摇头，他关掉电视。

    实际上，这种怀疑一直存在。但很少有人会相信它。

    大家觉得这太不可思议，没有职业球员会打着打着篮球然后跑回更衣室干一发，接着回到赛场接管比赛，甚至还封盖绝杀对手：即便是迈克尔乔丹也没法做到这一点。

    关于斯嘉丽的猫咪装扮，大家觉得这极有可能是一个巧合。

    关掉电视后，杜格回到二楼。

    他试图静下心来让自己进入篮球的氛围，毕竟季后赛马上就要到来，波士顿凯尔特人绝非泛泛之辈，即便缺少凯文加内特，但他们依然是总冠军的有力争夺者，想要在七场比赛中战胜他们，这非常困难。即便是最乐观的篮球专家，在他们的首轮预计中，波士顿也只需六场比赛就能干掉费劲千辛万苦闯入季后赛的尼克斯。

    杜格在打开凯尔特人录像集锦之前，脑袋里一直在闪现娱乐新闻，以及一些荒腔走板的言论。

    再加上对麦莉塞勒斯未来的焦虑使得无法真正平静下来。

    bang！bang！

    外面突然传来两个巨大的噪音，这是门口转弯处的一个下水道盖板松动了，每当有汽车开过就会发出这样的声音。

    如果是平常时候，杜格不会有任何感觉。

    但突然这两下声音传来。

    杜格脑袋里忽然出现一首歌的旋律与歌词。

    他赶紧把它记住，然后写了下来。

    随后发送到麦莉塞勒斯经纪人的邮箱，他希望这首歌能帮助麦莉塞勒斯完成转型。

    ……

    