    效果好不好不知道。

    只是，吴尘觉得让爆总打广告，会生出什么乱七八糟的谣言。

    他第一时间拒绝，“我不需要广告，只卖有缘人。”

    “跟我你还客气啥。”

    再说话，爆总没信息了。

    得。

    这是去打广告了。

    吴尘猜了一下，爆总会怎么打广告。

    2008听总急用钱，出售20级宝石。

    再或者，破产，资金链断裂？

    乱七八糟的词都有可能。

    三分钟后，甜希的电话打过来了。

    “果然啊。”

    吴尘长叹一口气。

    向来都是微上说，甜希突然打来电话，指定和爆总的打广告有关系。

    “师父，你出什么问题了，要用多少钱？”

    电话中传来甜希关切的声音，果然如吴尘所料啊，他说：“爆总那货跑去又和你瞎扯什么了？”

    “师父，用钱你和我说，最近直播攒了不少钱。”

    甜希紧接着说：“反正我每天在家里不出门，也没有地方花钱，5000万够么？”

    “真不用。”

    吴尘赶紧解释，不然一会儿甜希要直接打过来钱来了，“别听爆总瞎扯，我想的是20级宝石都有一仓库多，现在不卖打几联群雄，老板们都被咋们虐退区，宝石咱们也用不了，那不砸自己手里了么。

    有人要就先出一部分宝石。”

    “不可以留着合21级宝石么？”

    吴尘也考虑过留着合21级宝石，不过有些遥远。

    宝石成就的上限是20级。

    目前为止，还没有爆出除他之外的人合出来20级宝石。

    想要合21级宝石，肯定是要等到21级宝石合成成就放出。

    没有放出之前，吴尘也是不敢轻易尝试。

    倒不是担心宝石碎了亏钱，主要是担心合出来引来麻烦。

    一番解释后，吴尘总算是让甜希相信他，真没有什么资金链断裂之类乱遭的事儿，全都是爆总在瞎扯。

    好不容易打消甜希要打钱的念头，冰总又发来消息，“你资金出什么问题了，和我说说，不一定非得卖宝石卖号……”

    “我……”

    卖号都传出去了。

    吴尘想要掐死爆总。

    他赶紧把微信截图给发到群里面，省得一会和冰总解释后，再来欢笑、叶子等人。

    这一天他什么都不用做了，就解释吧。

    不光是将和爆总的聊天截图发到群里，同时告诉大家他这边真没出什么资金问题，并且让甜希、小舞等几个主播，将聊天截图直接放到直播间。

    不管爆总在外面怎么打广告，一看直播间放出的截图自然明白了。

    交代完以后，吴尘给老王也发了截图，一起放上。

    又能解释，还能黑一波爆总，并且打了卖宝石的广告。

    一举三得，多好的事儿。

    做完这一切，吴尘才给爆总发去信息，“你特么一天不黑我浑身难受么？”

    “这话说的，我是在给你打广告怎么是黑呢？”

    爆总还挺冤枉。

    吴尘也赖得和他扯，直接威胁道：“行，等我打完这联群雄，直接升109去打，你不是有109团队么，109、175我全面阻击，哪个等级你都别想拿冠军。”

    爆爆：“2008服战夺冠，那不等于我夺冠么。”

    “呵！”

    吴尘一个字的回复让爆总不淡定了，当即承认错误，“别这么小气么，不就开个玩笑么，怎么还要引起两区的战争呢……”

    吴尘压根不搭理爆总的墨迹。

    不过，几分钟后真有人加他的微，验证消息是买20级宝石。

    吴尘看了一下对方的名字，猫呆。

    微的信息是女。

    有些怀疑，会不会是爆总玩的新花招。

    那货一天闲的跟没有朋友一样，总是想着要搞些事情出来。

    感觉很有可能是新花招。

    但是，吴尘还不想错过卖20级的宝石机会。

    一咬牙，通过了好友申请。

    大不了再被坑一次呗。

    猫呆：“你好，是我托爆总问你卖不卖20级宝石。”

    吴尘开门见山道：“要哪种宝石，19级宝石也有不少，要不要？”

    这一句发出去后，对方突然五分多钟都没有回话。

    吴尘都怀疑，对方是不是来逗他，现在已经拉黑了。

    发了个问号，发现并没有拉黑。

    这就奇怪了。

    刚打算放一边的时候，对方来消息了，“有件事儿我觉得有必要提前和你说一下。”

    猫呆紧接着说：“你应该认识我，和你打过皇宫，才不久群雄也碰过面，以前2008星星团队，现在紫禁城可乐二队的魔王。”

    “自闭宅女？”

    猫呆：“嗯，看来你还记得我，宝石还卖么？”

    真是没想到啊。

    原来买宝石的会是她。

    不过，谁都无所谓，吴尘当即道：“卖啊，为什么不卖，要什么宝石？”

    “谢谢，”猫呆继续道：“舍利子、黑宝石、太阳石，要有19级的话那就19、20各来一颗，时间不着急，价钱的话能商量么？”

    这是大客户啊。

    大客户什么都好商量。

    “立刻就可以交货，价钱也好商量。”

    吴尘当即算了一下。

    19级的黑宝石按照160万算，三颗19级算了整数400万。

    20级的宝石有叶子卖出去的光芒石1000万的价钱为基准，黑宝石也就是要超过2000万，差不多要达到2200万。

    吴尘直接抹掉零头，按照2000万算。

    舍利子和太阳石也是抹零头算法、

    舍利子1700万，太阳石1100万，20级宝石总共就是4800万。

    吴尘看了一下总价，直呼好家伙。

    抹零头抹的都这么狠了，总价竟然还达到5200万。

    他有些犹豫，价钱报过去，会不会把人吓跑了啊。

    六颗宝石的成本都达不到三颗19级宝石的价钱，存利润达到4500万以上，是不是有些太黑了啊？

    转念一想，对方要是觉得黑，报多少都黑。

    吴尘直接报价：“六颗宝石总共是5200万，可以小刀。”

    发过去后，还真有些忐忑对方直接拉黑消失。

    “谢谢，我下周转回区找你拿，可以先付200万定金，行么？”

    这……成了？

    竟然没有小刀。

    这一笔下来，存款又要重新回到2开头的九位数了，吴尘太愉快了，“没问题，定金付了，别说是一周，一年半载都可以留。”

    毕竟五千万的大单子，留个一年半载，必须合适了。

    谁让对方是大客户呢。

    客户就是上帝，大客户那都是上帝的上帝了。

    别说是不选择藏宝阁回2008来取，哪怕是让送货上门，只要能等得起跨区锁，定金付得也够多，吴尘都会送。

