    第167章 炼体

    谈起炼体，林峰来了兴趣，他以前也经常用各种手段炼体，只可惜到一定程度后就进步缓慢，这也让他有点郁闷。

    择日不如撞日，林峰当即就向青云子请教，青云子也是很诚恳，给他娓娓道来。

    “炼体先分淬身十层，淬体淬肉淬骨，完美淬体后便力大无穷，身躯强韧。

    之后便是八门遁甲，借神物打开自身八门，练就护体罡甲，可拒法术刀剑于体外，非大神通不可伤。

    再后便为道宫九星，在体内开辟道场，熔炼九座星宫，每一座星空都蕴含浩瀚威力，只要铸就一座便是肉身成圣，可堪神明。

    在这之上，还有十万穴窍，以九座星宫之力逐渐打通周天穴窍，构造世界之源，修炼者创出内世界，跳出三界外，不在五行中，可不被天地约束，以世界之力横行。

    当然，后面这些境界玄的不能再玄，老夫我穷极一生也不过是八门遁甲境，现在算是开到第五门杜门。

    你小子底子厚，平时也有锻炼，估摸着不久就能开第一门，不过老夫建议你选一门好的炼体功法，不然后面根本练不下去。有些变态的要拿祖龙血，星空精，凤凰炎煅体，威力是巨大，但别说找不找得到，就算找到，也是无限作死……”

    林峰听到青云子的郁闷的话语，也是一笑，他肯定青云子被坑过不止一次，不然不会有这么多怨气。

    炼体功法的初始多半是混沌生灵或是先天生灵的本能，自然是困难到令人发指，到后面诸多大能改进，逐渐才适用于普通人，饶是如此，也有一些很强的功法要求过分。

    “若是实在不行，那也不用太纠结于炼体境界，修炼境界高了，身躯也会越来越强，多学点神通法术，不会输给炼体强者的。”青云子怕林峰钻牛角强练，好意提醒道。

    “多谢青云子兄，我现在连炼体功法都没有，不知你那里可有。”林峰拱拱手，这等前辈还是值得他尊敬的。

    “炼体功法？”青云子好奇，“我给你的卷轴里没有吗？按照推测里面各种东西都有吧，炼体练气，炼丹制符。”

    林峰闻言一愣，仔细在脑海里寻找，似乎他什么看到了，就没有看到炼体功法，总不可能是那些大能忘了吧。

    想来想去，林峰心中有了一个猜测，将神识投到了那朵虚幻的青莲书上，果不其然，他在上面看到了一行古朴而又熟悉的文字——万灵宝体决，以造化为火，熔万物化身。

    林峰摸摸下巴，这功法似乎是青莲造化决衍生出来的功法，他也不犹豫，直接就把它背了下来。

    “这些大能，还真会玩儿，将炼体功法放在修真功法里面，不细心点还找不到。”林峰笑着道。

    青云子怔了怔，突然古怪道：“小友，我的卷轴里面杂七杂八的混了诸多功法法术，而听你这语气似乎不一样，难不成我们的卷轴不一样？”

    “这个不知道。”林峰摊摊手，他也不清楚。

    青云子点点头，现在在意这些东西也没意思，他并不觉得自己修炼的功法和林峰有什么差距，别人修炼快应该是天赋的缘故。

    小岛上气息宁静，风景怡人，两个人边喝茶，边闲聊，不知不觉间已然过去了几个时辰，林峰大饱口福，一大堆珍奇灵果下去，他的修为已经达到了筑基境的巅峰，随时可以突破金丹期。

    这速度可把青云子吓了一跳，不禁有些郁闷起自己的天赋来。

    “话说青云子老兄，你怎么说也是渡劫大能，就没办法出去？”茶足果饱，林峰便和青云子商量起正事来。

    “这座小岛四周被那妖女设下禁制，老夫尝试过好几次，都打不开。”青云子心情憋屈。

    “那只萝莉没进来说过什么？”林峰想了想问道。

    “都挺长时间了，她把老夫丢进来就没管过。”青云子望了望一碧万顷的大海，难受道：“又不知道要在这里呆多久，也得亏你小子来了，不然我一个人更无趣。”

    “呃，难不成咱们就在这里干坐着？”林峰看了看四周，风景不错，适合休闲。

    “反正都是修炼，在那修炼都一样，老夫库存很多灵物，足够咱们二人修炼的。咱们是修真者，最不缺的就是时间，在这混个千八百年的毫无压力。”

    青云子倒是看的开，他虽然想飞升，但也不急于这一时。

    “就没点办法了？”林峰有些脑阔疼了，好端端被人抓起来关着，不见外界。此刻，他徒然有点想念自家那几个调皮丫头，不知道自己失踪了，她们会不会担心。

    青云子想了想，回道：“除非有精通空间和禁制的大师找到这里来，带我们出去。”

    林峰揉揉脑袋，躺在椅子上，这地方都不知道是哪里，谁能找得到。

    一想到自己出不去，林峰就一阵火气，当场就告别青云子找地方修炼去。

    等到他神功大成，非得跑出去把那个银发萝莉抓进来，也关她个几年来报仇雪恨！

    咔咔咔！

    小岛周边的禁制符文发出声音，闭关的林峰和青云子一同飞了出来，在他们眼前出现一个闪烁的空间符文阵，有一个阵法强行破开了禁制，定位到这里。

    林峰与青云子面面相觑，不知发生了什么，很快空间阵法成型，一个娇丽的身影从里面飞了出来，林峰一见到这道身影，喜悦之情便涌了出来。

    “汐汐，我在这里！”林峰兴奋的挥手，虽然只过去了半天，但他的心却感觉过去了很久，见到这道身影异常激动。

    天空中的汐汐一身浅色宫装，若雪肌肤在空灵的环境中格外晶莹，她扫到下方的林峰，脸蛋一喜，迈步便腾空跃来，挽住他的手，眨了眨美眸：“林峰，等久了吧，这个禁制挺麻烦的，花了许久的功法才破开。”

    “你来了就好。”林峰拉着汐汐的小手，此刻的心情却是有点满足。

    “这位小姑娘是？”青云子摸摸胡须，好奇的走了过来。

    林峰轻挽汐汐，很愉悦的介绍道：“这是我家的小可爱。”

    汐汐温婉一笑，玉手轻放身前：“见过前辈。”

    “不敢当。”青云子笑着回道，目光一转就瞅了林峰一眼，没想到这小子居然有人来救，他都没这待遇，一被抓就被关到天昏地暗。

    看这小子美人在怀，一脸满足又得意的样子，青云子只觉得有点心痛。

    这时候，空间符文再次闪烁，一个金发少女从里面飞了出来，一眼就看到林峰，疾步过来，忽闪忽闪的眸子里有些担忧：“林峰，你没事吧？”

    “小影你也来了！放心吧，我没事！”林峰很开心的笑着，伸出手去摸摸头，刚摸到她的头，小影就俏脸微红的躲开了。

    (本章完)

