    “颜颜，我发现我不仅昨天很喜欢你，今天也很喜欢你。而且我有预感，明天也会很喜欢你。”

    颜非：“……”

    “哼！风长殷你就别白日做梦了！”

    云忽然从玄戒中钻出来，趾高气扬地盯着风长殷。

    “姐姐不仅昨天看不上你，今天也看不上你，而且本神兽有预感，姐姐以后都看不上你！”

    风长殷骂他是狗的事儿，他一辈子都不会忘记。

    这么多年来，有骂他是狐狸的，有骂他魔兽的，可是从来没有人骂过他狗！

    简直是在侮辱他的品种和尊严！

    他跟风长殷没完！

    “呵呵，是么？”

    风长殷幽幽开口，盯着云的目光越发温柔。

    云嘴上硬，不过被风长殷轻飘飘地一看，瞬间觉得浑身的毛都禁不住炸开了。

    云赶紧跳到颜非的怀里，三分惊恐七分做戏道：“哇！姐姐！他凶我。”

    颜非揉了揉云的耳朵，有些无奈。

    云躲在颜非臂弯里，一边佯装着啜泣，一边朝着风长殷做了个得意的鬼脸。

    风长殷禁不住微微眯了眯眼睛，看到窝在颜非怀里的云，眼中闪过一道寒光。

    他到是从未像今天这般觉得，这个狐狸团子，竟是如此的眨眼。

    他连颜非的手都还没有牵过，他竟然就直接爬颜非怀里了。

    呵呵。

    坐在房梁上的洵澈有些怜悯地摇摇头，低声对一边的空桑道：“这个毛狐狸，怕是活不久了。”

    空桑绷着苍白透明的嘴唇，“主上不会对他怎么样的。”

    洵澈好奇：“为什么这么说？”

    空桑：“因为他是颜非的魔兽。”

    洵澈歪着嘴角坏坏一笑，“桑哥哥，看来你开窍了啊?”

    空桑闻言不禁抬起头来，空茫而毫无焦距地双目看向洵澈，疑惑不已。

    洵澈摆手，“算了，是爷高估你了……诶诶诶！这个记上，那个毛狐狸竟然敢冲主上做鬼脸！简直活腻歪了！对对对！还装可怜儿！简直不要脸！”

    ……

    初夏时节，万物勃发，生机盎然。

    在往几年，这个时候的光曜之城总是晴空万里，草长莺飞的好天气。

    然而今年，却突然连绵着下了好几场大雨。

    天气，似乎一直晴不起来。

    而且陆陆续续的，一直有修士失踪，甚至消失的速度越发快起来。

    城中，人人自危，战战兢兢如履薄冰。

    各种指向无上冥尊的迹象越来越多。

    但是三年一度的会试却并不会因此而被耽搁，各项安排很快就提上了日程。

    在举行正式的比赛之前，光曜之城的城主和各个学院德高望重的院长都要发表集体讲话，庆祝赛事的举办。

    瓢泼大雨中，开赛典礼草草结束，但这并不影响各个学院的人进行相互试探。

    毕竟这还是唯一一次在赛前所有选手都可以聚集在一起的机会，摸一摸对手的底，对于大多数选手来说，都是必不可少的流程。

    意料之中的是，大多数修士表现出来的修为都不高不低，没有人会傻到把自己的真实修为给暴露出来。

    不过实力相差不远的修士难以看穿他人的伪装，但是对于修为较高的修士来说，就一目了然了。

    颜非随便往广场上瞥了一眼，然后便将目光落在了理她较远的谢星身上。

    谢星的修为，她竟是看不穿！？

    她已经是地极境后期的修为了，难不成这谢星的修为竟是比她还要高？

    虽然雨幕瓢泼，但是不少的人目光都黏在颜非身上不肯挪开。

    太初大陆，竟然有这样倾城绝世的女子？

    为什么从来都没有听说过？

    已经打听之后，居然是传闻中的帝都一霸——颜非，众人都越发惊讶。

    颜非不是已经毁容了吗？

    古人诚不欺我，传言尽不可信！不可信啊！

    颜桑月暗自捏紧了手指。

    颜非总是爱抢她的风头，从小到大都是！

    她明明才是该受到万众瞩目的那个。

    除了颜桑月之外，还有不少世家小姐的目光，都跟淬了烈毒一般，恨不得立即冲上去划花颜非的脸。

    谢嫣然远远地盯着颜非，美目中划过一丝阴冷的笑意。

    她抬头看了一眼时不时偷看颜非几眼的谢星，哼，她这个不中用的蠢货哥哥！

    而俞皓雪的心里也跟这天气一般，下了瓢泼大雨。

    她赌气和楚沧兮好几天都没有说话了，但是楚沧兮居然没有来找她认错，哄他。

    明明！明明以前她才是她心头的那个人的！

    但是现在楚沧兮总是爱皱着眉头，颜非一出现，他的目光总是不自觉地追随着颜非。

    他嘴上说着他根本不喜欢颜非，只想看她在耍什么花招。

    不过不管她颜非在耍什么花招，他也不中了招还不自知？

    颜非根本不在意别人怎么看她，丑时美时，她都泰然自若。

    人，不是活给他人看的。

    不过她正思虑着谢星究竟是什么属性的修士，会参加什么项目的比试时，一顶白色的围帽扣在她的头上。

    颜非一转头，便撞进风长殷幽若深渊的赤瞳中。

    明明唇角还勾着浅淡的笑意，目光却冷得要杀人一般。

    “风长殷……”

    “戴着，有雨。”嗓音低沉。

    颜非眉头微动，风长殷什么心思她还不清楚。

    思及至此，颜非觉得风长殷的举动有些幼稚，却也没有扬手把围帽给摘下来。

    兰舟和桑白偷偷对视了一眼，禁不住掩唇偷笑。

    颜非虽然被围纱长至裙底的围帽给包了个彻底，但是风长殷似乎还是不太满意，找了借口便要带着颜非离开了。

    颜非也并没有要在此地逗留的打算，于是很快就离开广场。

    原本碍于风长殷浑身摄人的气势，不敢明目张胆地偷看的学员，趁此机会盯着颜非的背景看了好一会儿。

    最后都不由自主地叹了一口气。

    一开始多数人的目光都落在颜非身上，少有人交谈。

    这会儿颜非走了，现场的气氛反而活络起来。

    三三两两的学员聚在一起，虚与委蛇，逢场作戏地聊得很开。

    颜玄也留在广场上搜寻对手的信息，不过很快他便听到不少人竟然在议论他。

