
　　关氏盯着门越想越气，想要发脾气的时候，突然发现明容这个丫头已经不知道跑到哪里去了。

　　李家就那么大一点，事情没过多长时间就已经传遍了每个角落。

　　李家三婶子慢悠悠的走到饭桌前将饭菜端上来阴阳怪气的说道：“哎哟，看来某些人赔了夫人又折兵了呢。砸了那么多钱，不仅事情没办成还被人骂的狗血淋头的。大嫂，你说这个人是不是特别蠢？”

　　关氏将筷子拍到桌子上，冷哼一声：“吃饭都堵不住你的嘴吗？你不是想让那死丫头嫁到徐家，那你去啊！”

　　火药味儿瞬间在饭桌上蔓延了起来。

　　李太爷咳了一声，不耐烦的说道：“行了行了，天天都吵有什么意思？老大老三能不能好好管管自己媳妇儿，一天天乌烟瘴气的。”

　　李家三婶子不服气的辩驳：“爹爹这话说的有些不讲理了。这家里乌烟瘴气也不是我们三房的事情啊。他们大房出了个天煞孤星，咱们家才这个的倒霉！按我说啊，咱们这些时间受的罪很可能就是她带来的！”

　　李太爷浑浊的眼中突然严厉了起来：“够了！现在大家都看着咱们家呢！大郎以后还要读书考功名，咱们家的名声必须要好起来！明容丫头的事情你们不必管了，我亲自解决！”

　　李家三婶子有些气不愤，到嘴的鸭子就这么飞了，连骂几句都不行了。

　　李大郎和关氏回屋之后，两个人的脸色也十分的不好看。

　　李大郎大大咧咧的坐在椅子上，用脚踢着明容的铺盖，嘴上说的话十分的恶毒：“娘，那个小贱人真的是这个天煞孤星的的话我们就杀了她吧！省得她耽误我的前途！”

　　关氏爱怜的看着自己儿子，眼神阴厉：“这件事先不急，慢慢来。”

　　“怪不得我怎么这么倒霉，要不是那个小贱人，我怎么会不小心摔倒在河里，现在常家妹妹都不跟我来往了！”

　　关氏有些烦躁：“行了，别提你的常家妹妹了，要不是她不为你开脱你会挨骂吗？看来也不是真心的，不如你们就此算了。”

　　明容的命格已经传出来了，现在谁也不想因为娶个媳妇儿连命都没有了，换亲这件事情压根行不通。

　　要娶那个常温莲肯定要花很多钱，这个儿媳妇儿又不跟自己一条心，到时候不一定会闹出什么麻烦来。

　　一听这话李大郎瞬间不乐意了，他一脚把明容的铺盖踢翻，不依不饶：“我不管！我就是要娶常家妹妹！我就是要娶常家妹妹！”

　　关氏气急败坏：“娶娶娶！要不是李明容那个死丫头你俩早成了，现在跟我说有什么用？！她会嫁给你吗？！”

　　李大郎眼睛转了转，狡猾的笑着说道：“不就是那个小贱人吗？咱们让她们生米煮成熟饭到时候换亲不就是不换也得换了，不是吗？”

　　他拉住关氏，油腻的撒娇道：“娘，求求你了，你一定要帮我啊。”

　　关氏温柔的将李大郎搂紧，摸着他的头，笑的阴险：“我的儿，只要你想要的，娘都给你办到。”

　　晏家此时炊烟袅袅，香气弥漫。

　　饭桌上简简单单的摆着几样小菜和小米粥，看上去十分的爽口。

　　哑婆婆看见明容的到来十分的开心，连比带划的表达自己的开心。

　　“反正你在你家里耶吃不饱穿不暖的，不如经常来我家好了。哑婆婆做饭也不差你一个人的。”晏闻提议道。

　　明容将菜藏在腮帮子里面，像只小松鼠一样，听到晏闻的提议很是震惊然后表达自己的拒绝。23sk.Com

　　虽说是邻居，但是也不能一个劲儿的往别人家里跑呀。

　　“你帮我的已经很多了，不能一直麻烦你啦。而且你不是马上就要乡试了嘛，多我一个人会很打扰到你的！晏哥哥加油！你一定会中举的！”

　　明容眼睛亮亮的，充满了信任和感激。

　　说道乡试，明容的心里“咻”的一紧，晏闻好像就是因为落水的原因没有来得及参加乡试，导致他的仕途直接垮掉。

　　想到这里她连忙说：“晏哥哥，这段时间你在家里好好复习，就不要出去玩了。千万千万不要去河边之类有水的地方！”

　　晏闻有些不解：“为什么啊？”

　　明容瞬间有一些语塞，她总不能告诉他你前世不小心掉到水里所以才没有参加考试吧！

　　这话说出来谁都不会信的好嘛！

　　她眼睛转了转，叹了口气幽幽的说道：“河水那么凉，你万一着凉了怎么办？一切都是要以乡试为主要的事情呀！”

　　晏闻挑了挑眉，明眼人一眼就看出来了这个小丫头在隐瞒什么。不过不去水边也无所谓，所以他毫无心理负担的就答应了。

　　“对了，接下来你要做什么啊？”

　　明容虽然机智的逃离了这个火坑，没有嫁人。但是关氏这个人是绝对不会放过她的。她在李家的日子肯定不好过。

　　明容有些无所谓，反正事情已经到这个地步了，再坏也坏不到哪里去。

　　“我打算自力更生！”

　　前世自己就在江边开了一家小食铺，因为手艺比较好，做出来的东西十分的受欢迎。

　　若不是李家的捣乱，她早就可以自己养活自己了。

　　晏闻“哦”了一声，歪了歪头，表示愿闻其详。

　　明容兴致勃勃的开始了自己的畅想：“我既然都已经有了天煞孤星的名声，李家肯定不会再留我了。到时候我可以去江边卖一些小吃食，也能养活得了自己。”

　　晏闻有些不能理解：“那为什么你能去江边，我就不能？”

　　明容震惊，为什么话题又转到了这里啊？

　　她气鼓鼓的说道：“说了你不能去就是不能去！你一个弱书生，干嘛老是去那些危险的地方啊？”

　　晏闻神色有些怪异：“我弱？”

　　哑婆婆笑着看着两人吵吵闹闹，露出温柔的神色，一人给夹了一筷子菜阻止了争吵。

　　明容将菜吃了之后，一锤定音十分的霸气：“不许去就是不许去！不许反驳！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二十五章 阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 