    周六，晚23时30分。

    “大姐头，其他人都巡视完了。”东方轻寒对着司空玥说道。

    “嗯。”司空玥看着刚刚从紫竹林中揪出来的几对情侣离开的背影：“今晚就休息吧。”

    “好。”

    两人朝着宿舍返回，没有注意到紫竹林中突然响起的沙沙声。

    三分钟后，北冥芷瑶的身影出现在了紫竹林外，她抬头看了眼天幕：圆月当空，星辰闪耀。

    她看着依旧紫意盎然的紫竹林，迈步走了进去。

    踩在竹林小径上，鞋底和飘落的竹叶发着“沙沙”的摩擦声，倏忽间，她感受到了一道来自四面八方的冷意。

    抬头看去，一根紫竹已经完成了弯月状，白皎正坐在上面一晃一晃的。

    雪白色的长发在夜幕下极为显眼，随着夜风轻轻飘扬着，尖尖的狐耳半耷着，毛茸茸的尾巴自然垂落着，凸显着温柔的气质。

    雪白的长裙因为坐姿稍稍往上，露出了一截白嫩的小腿和嫩白的脚丫——她没穿鞋子。

    蔚蓝色的双眸中没有了白天时高高在上的威严，被一片宁静温和充斥。

    北冥芷瑶不得不承认，这是一个极美的女孩，即使是在盛产美女帅哥的九尾雪狐一族之中，她也是独一档的。

    “你来啦。”

    两条小腿前后晃悠的白皎低头看向北冥芷瑶：“还记得咱们第一次见面吗？”

    北冥芷瑶思索一下，正要开口的时候，白皎却替她回答了：“在晓之岛的冰绝山脉，你被【异魔】抓住的时候，那是咱们之间的第一次见面，不过一句话都没说。”

    “关于你的事，我还是从象巨浪那里听来的。”

    “他说你们在迷宫中关系突飞猛进的进展着，晓大人连【海洋之心】这件宝贝都送给你了。”

    “我听着，心里很不是滋味。”白皎嘴角噙着笑容：“明明是我先来的····你说是吧？”

    北冥芷瑶轻声道：“感情这种东西不是靠先来后到就能决定胜负的。”

    “是啊～”白皎双手撑住竹竿，一跃而下，雪白的长裙在空中绽放着，不过并没有露出什么不能看的。

    她来到了北冥芷瑶的面前：“所以，我吃了晓大人。”

    再一次听到从白皎嘴中冒出的这句话，北冥芷瑶的瞳孔止不住的一缩，双手微微握紧间，又差点被愤怒冲昏头脑。

    白皎看着北冥芷瑶的表情，嘴角笑容扩散，恶趣味的继续说着：“而且，不止一次哦。”

    听到这话，北冥芷瑶忍不了了。

    滋滋滋····

    紫色的雷光电弧遽然间出现在北冥芷瑶的周身，电流汇聚于拳锋上，朝着白皎轰了过去。

    “啊啦，这就生气了？”

    白皎轻轻往后一跃，躲过了北冥芷瑶的这一拳。

    抬眼看过去，北冥芷瑶已经消失在了原地，如闪电一闪而逝，出现在了白皎的身后，脚底魔法式展开，朝着周围席卷。

    在白皎的视野中，周围的色彩一下子就变的灰暗起来，原本轻轻飘动的竹叶的频率似乎也慢了下来。

    白皎笑吟吟的看着这一幕，她一眼就看穿，这不是时间的流动速度变慢，而是精神和视觉两个层面的错误感知。

    “还算不错的魔法领域，降低对手的感知力而提升自己的，身陷这个魔法领域的家伙，在你眼中都无处遁形。”

    “不过，还差点火候。”

    白皎一脚跨出，冰晶蔓延，覆盖了原本的灰暗色彩，紧接着便如镜花水月“砰”的一声消散。

    她一边躲避着来自北冥芷瑶的攻势，一边面带温和笑容的看着对方，直到十分钟后。

    “心情舒坦了吗？”白皎笑吟吟的问道。

    “并没有。”北冥芷瑶认真说道：“更气了。”

    “你并没有激活【勇者】的力量。”

    “我只是不想惊动其他人罢了。”

    “啧。”白皎扬了扬下巴：“说的觉醒了好像就能击败我一样。”

    北冥芷瑶没有回答，她凝视着白皎：“他真的不知道？”

    “你觉得我是晓大人的对手吗？”白皎幽幽说着：“所以我打晕了他。”

    “呵呵，你能做到？”

    “大部分魔兽都是有两个虚弱的阶段的。”白皎淡定的说道：“一个是发情期，一个是冬眠期。”

    “虽然实力越高，受到的影响越低，但是影响并不会完全消除，于是啊，我就趁着晓大人某一次的发情期，直接把他打晕，接着，我就上了他。”

    白皎笑吟吟的看着北冥芷瑶，故意刺激：“我在上面哦。”

    北冥芷瑶眼角一跳，纤纤玉手握紧又松开。

    “别看晓大人那样，其实他可是个责任怪哦····”

    白皎语气幽幽说着：“明明身边有我这么一个大美女，结果每一次的发情期都是默默忍受，就为了和你六年前的约定。”

    “发情期的欲望对魔兽来讲可不是轻轻松松就能抵挡住的，你知道他为了抵挡这种欲望有多痛苦吗？”

    “不知道！”北冥芷瑶面无表情。

    “你吃下这个就懂了。”白皎素手一翻，一枚红润的药丸出现在了她的掌心：“你敢吗？”

    “你不敢。”白皎笑着重新把药丸收了起来：“我不喜欢晓大人痛苦，所以我推倒了他。”

    北冥芷瑶的表情依旧没有变化。

    “已经不纯洁的晓大人，你还能接受吗？”

    “那是过去。”北冥芷瑶面无表情：“我并没有和他确定关系，但是以后，你休想靠近他一步。”

    “是吗？你能阻止得了我？”白皎不屑的笑了笑。

    “你不可能一直在大秦！”

    “晓大人难道就会一直在大秦了吗？”白皎狡黠一笑：“而且你明年就毕业去大秦帝都的国立魔法大学就读了，更不能一直在晓大人的跟前哦。”

    北冥芷瑶的表情不变：“他总不会直接退学。”

    “你还真是镇定。”

    白皎抬起右手，放在自己的胸口：“北冥小姐，你猜猜看，如果我把发生的这些事告诉晓大人，以晓大人责任怪的性格，他会选择你呢，还是会选择我？”

    沙沙沙····

    晚风吹过竹叶，发出细微的摩擦声，北冥芷瑶的脸色不再镇定。

    因为白皎说出了她最担心的情况。

    ······

    （未完待续）

