 毕竟，这是徐军山，支撑华夏数十年之久的华夏战神！虽然现在徐军山因伤退隐了一段时间，名望削弱了不少。

但只要他华夏战神的名号还在一天，众人就得恭敬一天。

所以，官方代表挤出一抹笑容，出声道：“徐将军，您有什么想法？”

徐军山悠悠道：“你不是说要选一队民间武者，负责这次抵抗敌对武者的任务吗？

我也有我要推荐的人？”

“喔，徐将军您想要推荐谁？”

官方代表出声问道。

徐军山指了指身边的陈飞，出声道：“我推荐他，陈飞。

我们华夏华夏年轻一代的第一人。

有他组建队伍，负责这次的任务。”

“陈飞，陈先生！”

官方代表看向陈飞。

陈飞齐声，点头道：“我想负责此次任务。”

“这——我知道了。”

官方代表点点头，算是确认了陈飞的想法。

然后，他又问了问其他人，有没有还有人要推荐的。

结果当然是没有了。

接下来会议主要的议题就变成了金煜和陈飞两支队伍，二选其一，到底选谁？

官方代表也没直接决定，而是让大家现场辩论投票，最后选出这次任务的负责人来。

刘镇江和金煜，眯着眼睛朝徐军山和陈飞这边看了看，嘴角轻轻扬了扬，露出一抹邪笑。

徐军山和陈飞岿然不动，宛若金刚。

随后，讨论开始了。

一时间，会议室热闹了起来。

金煜的支持者很快就发声了。

“我十分敬重徐将军，但我认为，徐将军这次的推荐并不合适。

陈飞实力是不错，但前段时间，他在影国受伤，现在实力如何，我想这是个巨大的疑问。”

“不仅如此，就算实力没问题。

现在陈先生的名声，也是一个巨大的问题吧！他现在还被影国皇家和圣堂通缉，若是派他负责这次的任务，岂不是丢我们华夏的脸。”

“陈先生的陈大师之名，我之前也是十分敬佩的。

但最近几天，我听闻了一些消息，觉得陈先生恐怕不是我想象中的那种人。

陈先生回京不过几天，就接连废了北斗七子的于震，还涉嫌杀害北斗七子仇烈。

这种穷凶极恶之人，必须要严惩。”

提到这，金煜站了起来，朗声道：“有关此事，我作为北斗武馆的负责人，以及北斗七子的领队。

我希望官方能严查此事，还我北斗武馆和北斗七子一个公道。”

说完，金煜狠狠瞪向了陈飞。

官方代表皱了皱眉，忍不住朝陈飞这边看了过来。

陈飞悠悠站了起来，出声道：“说得好，若不是你们开口，我还不知道我自己做了这么多坏事呢？”

“不过，要说坏事，我倒是觉得，某些人比我更不适合。”

说完，陈飞直接将北斗七子的各种黑料现场展示了出来。

而且，其中不少有确凿的证据。

此刻，朱老出声了，“金煜，官方奖励你们北斗武馆特权，难道是让你们来做这种事的吗？”

“北斗武馆最近太膨胀了吧！”

“这才短短几个月时间，就成这样了，若是再继续下去，恐怕——”“刘将军，推荐这种人，才是真正的不合适吧！”

………支持徐军山的人虽然相对较少，但还是有的，此刻纷纷出声。

一时间，刘镇江和金煜他们的脸色，阴沉了下来。

刘镇江沉声道：“这些事情，或许只是谣言，没有得到证实之前，我不认为值得相信。”

金煜也朗声道：“我们北斗武馆行得正坐得端，我们问心无愧。”

随即，刘镇江这边的人，再次开口。

………一时间，现场变成了一场乱战。

双方都各自抓住对地方的弱点猛攻，想要证明对方不适合负责这次的任务。

就这样，争吵了将近十来分钟。

官方代表敲了敲桌子，让大家安静了下来，然后沉声道：“这边的消息，我已经上报上去了。

有关选用那支队伍的决定，高层已经决定了。”

“是什么？”

瞬间，大家全都好奇的看向官方代表。

官方代表咳嗽了一声，随即出声道：“经过多方面的综合考虑，高层最终决定，由金煜带领北斗武馆的武者，逐渐队伍，负责这次的任务。”

“至于徐将军和陈先生，也都是国家栋梁。

但毕竟有伤在身，还需精心调养，就不需要参与这些劳心费力的事情了。”

消息一宣布，现场顿时响起一片欢呼声。

金煜和北斗七子剩下的人，相互击掌，欢欣鼓舞。

而刘镇江则面带笑意的看向徐军山?，嘴巴动了动，吐出几个无声的字眼，“你输了！”

但此刻的徐军山，面色严肃而冰冷，看向官方代表，沉声道：“是谁做的决定？

北斗武馆，绝对担不起这次重任。

只有陈飞出手，或许还有机会，否则——”“徐将军，这是高层领导一起商议后定下来的。”

官方代表提醒道。

徐军山咬牙道：“我还是坚持我的看法，陈飞比任何人都更加适合。”

“可是——”官方代表有些为难，“这样吧，徐将军您的看法，我会再次给高层领导汇报。

至于结果如何，这就不是我能决定的了。”

徐军山点点头，出声道：“麻烦你了。”

官方代表汇报情况去了，不到十分钟，他再次回来了。

看向徐军山，官方代表出声道：“徐将军，领导们知道您为国效力的决心和忠心。

最终，领导们决定，在金煜之外，再组建一支队伍，由陈飞负责，作为后备力量，协助北斗武馆的队伍，完成这次的任务。”

“后备队伍，这——”徐军山皱了皱眉，有些不满。

但官方代表沉声道：“徐将军，这是高层领导们的决定，不能改了。”

“他们——”徐军山有些不甘。

倒是陈飞，此刻表情还算轻松，对徐军山道：“徐将军，不要紧的，只要能逐渐队伍，我就会完成任务的。”

徐军山沉默了数秒钟，对陈飞点点头，然后看了官方代表一眼。

就这样，会议的结果定了下来。

 