    前天晚上一不小心一章同时发了三次，是后台操作时候出现的问题，我也没注意到，在这里给大家道歉了。（晚上12点的时候，会发第三章，如果没有睡觉的童鞋可以帮忙点击、推荐）

    （设定，此时已经到了2013年的14年后，所以在物种方面会出现原地区原本没有的动物，但不会跨热温寒带。）

    阿姆托军事基地元气研究所，赵建华所长办公室。

    “赵所长，阿姆罗山谷的动物中毒事件的结果已经总结出来了。”孙助理的手中正拿着一份报告向赵建华汇报。

    “哦？那么快，结果怎么样？”赵建华显然是惊异于事情的进度。

    “经过仔细地抽查，发现有58种小型的植物出现了进化，产生了毒素，而相应地，在它们的周边也找到了‘抗体’植物，不过这种抗体植物只有49种，而且这些抗体植物里面有26种是有毒的。”孙助理把报告递过去给赵建华，同时口中不断报出各种数据，显然是记得非常熟。

    “都是小型植物？大型的植物有没有？”赵所长一边听一边拿过报告翻看。

    “没有。我推测它们并没小型植物那样受到生存威胁，或者是进化时间需求较长。更何况大部分的植物都已经进化过一次了，再进化的话会比较困难。”

    “那些中毒的动物现在搜救得怎么样了？”

    “经过查找，已经找到了32种（昆虫除外）共323只中毒动物，死亡的动物有580只。这些是找到的，没找到的估计更加多！”

    “嘶！！”赵所长大吃一惊，没有想到这么严重。按照时间来算的话，这只能算是初期，在初期就这么严重，那么到了中期岂不是更加夸张？

    “嘶！！”一直在关注着这边的青木也大吃一惊，没有想到这么严重。青木自从看到研究所这边派人出来之后，就已经留意上了，青木对毒素研究肯定比不上那些科研仪器，也比不上人类多年来积累的经验。所以青木的念感就一直在关注着这边，想要向人类偷师。

    “这么多的中毒动物救活了多少？”

    赵所长问道这里，孙助手的情绪有点低落，欲言又止。

    赵所长看到这个情形就知道结果应该不怎么好：“说吧。”

    “323只中毒动物种，救活的167只，死亡的156只，原因有时间来不及中途死了，有解毒剂缺陷抢救不及时而死的。”

    办公室陷入沉静。虽然他们是生物学家，经常搞切片什么的，但是因为他们长年累月与动物打交道，反而与动物非常的亲近，所以，对于那么多动物死在自己的面前，心中难免有一点的悲凄。

    青木和他们差不多。

    “剩下的动物，都放了吧。”

    “额……所长，我想……”孙助手欲言又止，不知道说还是不说好。

    “说吧！”赵所长鼓励道。

    “所长，我是这样想的，我们研究所里的研究员们，特别是那些小伙子们，由于保密原因，要常年待在研究所里，比较少跟外面沟通，所以难免有点孤单，所以我想着要把一些动物留下来，给小伙子们做个伴……”孙助手眼睛低着头，不敢看向赵所长。

    他说‘给小伙子们作伴’，但是他自己何尝又不想有个动物作伴呢。来了这里已经2年了，虽然家里有老婆可以经常打电话，但每到夜深人静的时候，他也会觉得有一点孤独的。

    青木看到这里，沉默了，作为一名研究员也不容易啊，虽然表面看起来风风光光的，但是真正地却是有各种各样的辛酸。也许自己没有重生到世界树这边来的话，估计也是同样的人生。

    赵所长听到这个，意识到了一个问题，那就是研究所里的面临的一个困境。男女比例失调，年轻的小伙子虽然比中年人少，但也有上百个。这上百个小伙子要么刚刚结婚不久，要么还没有结婚，再加上这个研究所里对外沟通管得比较严密，所以很多小伙子们都会觉得难受。

    不单只小伙子，那些中年人也照样会有这种感觉。而自己虽然已经XX岁了，但是有时静下来的时候，也会想着家人，孤单的感觉照样会有不少。

    虽然研究所里的许多墙壁上装了很多环境模拟投影，给人一种在万里晴空之下工作的感觉，但还是有一点死板。

    为了这个研究，好多的人都在默默地牺牲自我，赵所长又感动又羞愧。

    “以后我要多点关心他们的生活才行，研究的固然很重要，但是研究的心态更加重要。”

    赵所长这个时候想到了前几年美国发生的一件震惊全球的事件。在一个美国本土地下的军事研究基地里。一个天才研究员因长期陷于蔽塞、孤寂、重复的研究环境中，产生了一种严重的精神分裂症。白天的时候，是一个正常的研究员，不断出色地完成各种研究，形同机器，工作效率极其高。而到了晚上，当卧室陷入黑暗的时候，另外一个性格就会出现，狡诈、黑暗、疯狂。

    由于每个研究员的生活居所都是独立并且隔音的，而且白天的那个正常性格一直没有意识到每当自己陷入睡眠的时候，另外一个性格就会苏醒。那个黑暗的性格在随后的半年里，不断地吸收各种信息，并且很好的隐藏住自己。

    在半年后的一个深夜，那个黑暗的性格通过半年所学，引爆了整个导弹库房，随之带来的是整个军事基地的覆灭，还有军事基地地面炸出一个直径7公里的巨坑，并且随后引爆了附近地区的一个死火山，火山灰遮天蔽日，随后的地震、酸雨整整影响了周边的3个大型城市1年的时间。

    虽然美国很想捂住，但是事情太大了，根本就捂不住，很快就被全世界知悉。后来美国从地底深挖出的监控录像中找到了这个人，找到了事情的原因。

    一个军事基地彻底地毁掉，3个大型城市被地震和酸雨肆虐了1年，原因却只是一个人。

    想到此，赵建华出了一身冷汗。自己以前在中科院的时候，在自由限制方面还没这边严格，所以这几年都没有意识到这个问题。

    孙助手被赵建华那毫无感情色彩的眼睛盯着的时候，心中战战兢兢的，以为赵所长对他非常地不满。赵所长可是从来没有试过这样的，第一次看到他这种神态，孙助理不禁感觉有点害怕。

    赵建华回过神来，想起还站在对面的助手，面带微笑的说道：“你这个提议不错，就按你说的办吧！对了，现在就办，现在、马上！”

    孙助理舒了一口气，忐忑的心好歹也平复了下来，虽然不明白刚刚是为什么：“谢谢赵所长。”

    待助手出去之后，赵建华就打了个电话给自己的直接上级—三号首长，把刚刚想到的事情说了一遍。很快地，他就获得了授权，要为研究所增加心理健康医生小组，同时还批准同意了适当放宽研究所里面的研究员对外沟通的管控。例如加长对外通话时间，调配年轻女性研究员进来等，以预防出现像美国那种事情。

    很快地，孙助手就根据赵所长的吩咐把167只动物分配了出去，同时，还公布所有的人可以从外面带动物进来。此举一出，欢声雷动，研究所的气氛随之活跃了起来，欢声笑语不断，而那些已经得到了动物分配的人已经开始围着自己的‘宠物’转了。

    当然，没有人会把这些动物当宠物看，而是当他们是朋友。对于如何和动物们感应沟通，研究所里面的人是最清楚应该怎么做的，所以并没有以上对下的态度对着这些动物，而是以平等的地位对待它们。

    就是不知道一个经常搞切片的人类，是否能够取得动物的肯定，这个过程想必很难。不过这些动物刚刚被他们所救，如果动物们身怀感恩之心的话，可能会比较容易接受人类。

    青木看到这个情景，挺高兴的，这个研究所就像是一个源头，就像是一个风向标，他们的所作所为很容易影响全国其他地方。

    作为一个新人，知道新人的难处，所以帮新人做个宣传。

    [bookid=2885290,bookname=《力傲苍天》]5w字玄幻废材流，有兴趣可以去看一下。

