    有了前四次巢灾动员的经验。

    尤其是第四次巢灾新黑灯堡全城千万级的动员应对巢灾的经验。

    这一次巢灾的动员，苏桓只不过在执政委员会漏了个面，当着全体委员的面，下达了一个口头指令。

    战备动员就被安排得井井有条，远比苏桓亲自插手过问整个动员计划，更加合理而详备。

    近乎将整个灰野荒原所有幸存者“一网打尽”的新黑灯堡，并不缺各个行业、领域的优秀人才。

    新黑灯堡现有的制度，也将“人尽其用”四个字发挥到了极致。

    只要有一技之长的人都会得到妥善的任用，就算没有一技之长者，也会被迫进行某项技能的学习，学成后加入到适合的领域中“发光发热”。

    整个新黑灯堡上千万人，几乎没有谁不是在为了更好的生活而疯狂运转着。

    灰野荒原经历了家园破灭的人，也更珍惜这来之不易的和平。

    尽管距离第五次巢灾还有不到一个月。

    但这次苏桓迎接巢灾的心态，和以往几乎完全不同。

    以往苏桓的实力，在面对巢灾时，总共有些压力。

    尤其是新黑灯堡缺乏高层战力的情况下，哪怕个人伟力太强，也难免会有疏漏。

    哪怕上次巢灾到来前，自己的实力已经足以应对巢灾顶端战力。

    但由于新黑灯堡刚刚建成，防御体系更是从未经历过战火的考验，因此上次巢灾前夕，苏桓依然是忧心仲仲的。

    而这次，面对即将到了的第五次巢灾。

    苏桓甚至心底都没有多少波澜。

    首先，他的实力已经完全足以应对第五次巢灾的顶端战力。

    另外，新黑灯堡如今的高层战力也已经有了不少。

    特别是在聂红晨三人留在新黑灯堡的这些天，陆续还有别的遭受原恶之母教会迫害的独行侠，闻名而来新黑灯堡。

    甚至其中不少人为了对抗原恶之母教会，直接宣布加入新黑灯堡。

    目前，新黑灯堡的超冠大师已经突破了十位。

    除开黄煦苓和聂红晨等六人外。

    这些天又有五名超冠大师暂时留在了新黑灯堡。

    其中还包括了一名实力不在王武之下的王冠大师。

    多位超冠大师的加入，哪怕大部分还没有宣誓效忠，但也大大增加了新黑灯堡的顶层战力数量。

    大大弥补了新黑灯堡顶层战力不足的缺陷。

    十一位超冠大师。

    这个数量已经远远超过了红魔道场。

    如果再加上一个能够力敌资深驭使的苏桓，新黑灯堡已经能视作如红魔道场那样，一个真正的巨头级势力。

    这还只是顶层战力上的暴增。

    在中下层战力。

    也就是职业级驭师上，这一年半，新黑灯堡几乎迎来了井喷式的暴增。

    一座座专门的驭师学院的建立，让新黑灯堡驭师的培养终于形成体系。

    再加上苏桓各类驭宠培育法的半公开化，以及大量政府补贴的相关秘药或是秘药材料的供应，让任何有志于在驭师道路发展的居民都不会受限于资源匮乏。

    而一年半的时间，足够大量的驭师成长起来。

    整个新黑灯堡职业级驭师的数量，在这短短一年半中，直接逼近十万大关。

    这种职业级数量和比例，就算距离响雷要塞城系的几大要塞，都已经相去不远。

    随着战备动员令下达。

    新黑灯堡的人员外出频率大幅度减少。

    除开军事单位外，所有人员出入都需要进行报备。

    与此同时，新黑灯堡的兵工厂则全力运转，为接下来的巢灾生产防御武器。

    这一年多来，在苏桓提供的来自龙之国的前沿技术，加上新黑灯堡的科研人员，尤其是G73的研究人员日以继夜的钻研下。

    新黑灯堡的热武器防御力量再次走上了一个新的台阶。

    尽管依然无法对噩梦种造成太大的威胁。

    但凭借密集的火力，噩梦种正面硬攻，依然会遭受不小的威胁，甚至有可能被积少成多的热武器伤害击倒，击毙。

    当然，哪怕是龙之国最前沿的热武器科技，依然无法对灾祸种造成多少威胁。

    灾祸种作为上位种族，已经是突破了目前热武器科技瓶颈的武力层次。

    让苏桓无比奇怪的是。

    旧日龙典尽管记载了全称所有领域的人类文明精华，但却对热武器一途只字未提。

    尽管对这种情况百思不得其解。

    不过苏桓相信，随着旧日龙典解封的知识越来越多，或许会有涉及这种情况的说明。

    而大量的货车开始运载着成吨的各类矿石，从遍布灰野荒原、千峰岭各处的矿场将最后一批矿石运回新黑灯堡，以保证兵工厂全力生产所需要的原材料。

    另外，苏桓早在上次从审判城回归后，就将新黑灯堡的能源系统由之前的以高级能量液为能源核心。

    替代成了永恒宝石，也就是能量宝石。

    一颗永恒宝石能够支撑一座上百万人口的城市运转上百年。

    而经过新黑灯堡的相关研究员测算。

    如果是新黑灯堡这种上千万人口的城市。

    哪怕各类工厂的密度更高，所需要的能源更多，再加上民间驭宠培育的消耗。

    一颗永恒宝石蕴含的能量，依然足够新黑灯堡常规运转近一年的能量所需。

    当然，这里指的是常规运转。

    如果是战时，各类产能拉满的情况下，能量消耗将翻倍增长。

    苏桓财大气粗地为新黑灯堡能源部提供了三十颗永恒宝石。

    这些永恒宝石原本都是当初在审判城，苏桓为了拍卖九头龙蜥暗首所准备的。

    不过察格却让他省下了这笔永恒宝石。

    刚好能够充当新黑灯堡的能源。

    有了超过三十颗永恒宝石的能源储备，哪怕整个新黑灯堡数十座兵工厂、冶金厂、化工厂等高能耗工厂都火力全开地生产。

    再加上民用驭宠培育领域的全额能量供应，也完全无需担忧能源问题。

    在新黑灯堡的战备动员令颁布，应对第五次巢灾的全城动员的方方面面，都步入正轨后。

    苏桓却悄然离开了新黑灯堡。

    他这次要见一个人。

    一个很重要的人物。

    一个在整个亚山半岛，也算得上举足轻重的大人物。

    Ps:兄弟们，星期天又是带娃的一天，大家懂的，还有一更晚点。

