    六月二十日，欧阳朔驾临雷州。

    在雷山县，欧阳朔召开临时军政会议，安排战后事宜。

    秘书郎柏南浦，站在欧阳朔身后。

    大殿左侧，上将军白起坐在位，依次是四位师团长。大殿右侧，则是四位署长。除此之外，再无旁人。

    会议刚一开始，秘书郎柏南浦，就当众宣读了一系列的嘉奖令。

    “敕令：龙骧军团第二师团纵横驰骋，南征北战，壮我军威，特敕封师团长罗士信为鹰扬将军，以彰其功，以表其勇。第二师团其余将士，俱有封赏。”

    罗士信出列，单膝跪地，激动地道：“谢君侯封赏！”

    潭目县之战，如果不是第二师团越极限的急行军，恐怕就是另外一种结局。罗士信在雷州之战的贡献，功不可没。

    受封为鹰扬将军，恰如其分。

    “敕令：龙骧军团第四师团英勇善战，横扫北境，壮我军威，特敕封师团长穆桂英为宣威将军，以彰其功，以表其勇。第四师团其余将士，俱有封赏。”

    穆桂英出列，跟着谢恩。

    “敕令：虎贲军团第一师团逆境不屈，荡平南境，壮我军威，特敕封师团长樊梨花为昭烈将军，以彰其功，以表其勇。其余将士，俱有封赏。”

    樊梨花跟着出列谢恩，神情却有些不自然。

    三路大军，唯独她率领的南路军中伏击，如何不让要强的樊梨花难堪。

    至此，征战雷州的四位师团长，全部受封为正五品将军。

    封赏完毕，由四位署长汇报雷州战后收获。

    先汇报的，自然是军务署长杜如晦。

    “雷州一役，四大师团一共阵亡六千四百余人，轻伤七千五百余人，重伤一千五百余人。”

    听到军队伤亡报告，欧阳朔皱起眉头。

    没想到，雷州还是一块硬骨头，竟然让远征大军伤筋动骨。仅是战后抚恤金，估计就要消耗两万余金币。

    杜如晦继续说道：“军务署统计了一下，此役共俘虏战俘十一万四千三百余人，其中重伤员一万五千余人，已经安排退役。”

    十大战俘啊，必须及时安置，否则光是粮草供给，就是一个天文数据。

    “战俘的素质如何？”欧阳朔问道。

    杜如晦闻言，沉声说道：“不太乐观。且不说，俘虏的战俘，基本上出身城防部队，实战经验欠缺。更糟糕的是，经此一役，一些士卒已经埋下厌战的情绪，强行将他们留下军中，恐怕不妥。”

    欧阳朔点了点头，道：“既然如此，就要精中选精，素质不过关的、厌战的，趁早安排其退役，恢复雷州的生产。”

    “明白！”

    “我想想。”欧阳朔沉思一下，抬头说道：“筛选出来的战俘，划分为两类。其一是城防部队，其二是野战军。”

    说道这里，欧阳朔转头，看向范仲淹，道：“雷州设立为雷州郡，以五座三级县城为中心设立五个府，即雷山府、横山府、海安府、乾塘府以及烟罗府。剩下的二十二座县城，按照地域，就近划入五府当中。”

    范仲淹凝重地点了点头，真是要命啊，这一下，就要任命一位郡守，五位知府以及二十二位县令。

    欧阳朔再次看向杜如晦，道：“按照山海城统一编制，一个县设一个城防营，一个府设一个城卫旅，一个郡设一个警备师团。”

    “整个算下来，仅城防部队，就要三万七千人。至于野战军，就整编出两个师团来。一个师团，补充到虎贲军团，给予番号虎贲军团第四师团。另外一个师团，暂时就命名为独立第一师团。”

    杜如晦点点头，按君侯的布置，就需要裁撤三万六千余人。这批被裁撤的士卒，就将转为真正的预备役。

    裁军开支，又是一个笔啊！

    欧阳朔看向白起和杜如晦，道：“三位师团长人选，二位可有推荐之人？”

    此役，一共俘虏三位历史武将，分别是曹刿、魏章以及百里视，倒是刚刚合适。问题的关键是，其一，启用降将担任师团长是否合适；其二，哪位将领，担任哪一个师团的师团长？这都是有考究的。

    三个师团，警备师团的地位是最低的。

    除此之外，刚组建的虎贲军团第三师团，还缺一位师团长。

    这么看来，武将还是不够啊！

    大殿，突然变得安静下来。

    这是第一次，对师团长人选，欧阳朔当众征询意见，没有乾纲独断。

    杜如晦看了白起一眼，率先说道：“启禀君侯，关于警备师团的师团长人选，微臣以为，还是从诸位旅帅中提拔一位，更为妥当。”

    “克明言之有理。”欧阳朔点了点头。

    确实，雷州警备师团负责坐镇雷州郡，除了负责一郡之地的防务，还有一个隐藏的任务，那就是要负责镇压郡内的不安定因素。

    在这种情况下，如果启用一位雷州本土将领，确实不合适。雷州警备师团的师团长，看似不重要，实则非常的关键。

    欧阳朔看向白起，道：“警备师团的师团长人选，就从雷州之战中，表现出色的旅帅中，选拔一位。上将军以为，谁最合适？”

    作为雷州之战的总指挥，白起自然是最有言权的。

    闻言，其余四位师团长，也紧张地看向白起。

    如果被推荐的旅帅，出自他们师团，自然是一种莫大的荣耀和肯定。

    白起闻言，略一沉吟，缓缓说道：“末将以为，虎贲军团第一师团第一旅的旅帅赵炎，是一位合适的人选。”

    “好，那就定赵炎！”

    这一次，欧阳朔充分相信白起的判断。

    定下雷州警备师团的师团长之后，对曹刿三位的安排，欧阳朔就心中有底，道：“敕令：曹刿，担任虎贲军团第三师团的师团长；百里视，担任虎贲军团第四师团的师团长；魏章，担任独立第一师团的师团长。”

    “诺！”

    对君侯的任命，杜如晦若有所悟，不觉叹服。

    第三师团是山地师团，副师团长山柱勇猛有余，却尚欠缺一些谋略。由军事型武将曹刿，担任第三师团的师团长，无疑是一步妙棋。

    两人一文一武，正是般配。

    如此看来，对山柱这员年轻的小将，君侯是给予了厚望啊，特意给他安排了一位好老师。

    “君侯，提起曹刿，末将有一事，需要禀报。”

    “讲！”

    “曹刿被俘之后，曾数次想要自杀，以明其志。要想劝降曹刿，让他心甘情愿地去赴任，怕不是一件简单的事情。”杜如晦说道。

    “哦？还有这等事。”欧阳朔挑了挑眉头，“如此看来，曹刿的主公，还是一位了不得的人物啊，竟能获得手下将领如此拥戴，不息以死殉节。”

    “我没记错的话，曹刿可是烟罗县的武将？”

    “正是！烟罗县的领主，名叫烟火妖孽，其手下还有一位文臣鲍叔牙。”

    说话的，是行政署长范仲淹。

    “这到是有趣，雷州之地，果然还是藏龙卧虎啊。”欧阳朔微微一笑，道：“此番俘虏的文官中，除了鲍叔牙，可还有其他人物？”

    “有的。”范仲淹点头说道：“除了鲍叔牙，还有臧文仲何师文两人。”

    “嗯？”

    对这两位，欧阳朔却是没有印象。

    这也难怪，仅是春秋战国时期，稍有名号的人物，何止上百。

    “对此二人，微臣倒是略知一二。”跟欧阳朔不同，范仲淹可是博览群书，对史书更是知之甚深。

    “哦？希文不妨给我们讲讲。”

    “先说臧文仲。此人是春秋时鲁国大夫，历事鲁庄公、闵公、僖公、文公四君。臧文仲受命于危难之间，思想开明，曾废除关卡，以利经商。其人博学广知而不拘常礼，居要职而贵赏罚分明，从善如流，不耻下问。”

    欧阳朔点头，如此看来，倒真是一位不错的文官。

    “再说师文。此人是一位乐师，在春秋时期，算得上是一位大师。”对师文的介绍，范仲淹只有寥寥数语，他也知道，君侯定不感兴趣。

    果然，欧阳朔只是点了点头。

    一位乐师，对领地而言，估计也只能安排到西南大学堂任教。对欧阳朔这样的雄主而言，实在是不值得放在心上。

    就在范仲淹介绍臧文仲和师文的时候，白起的神色，却有些古怪。

    听范仲淹提起烟罗县，白起才想起，那一份被他丢到角落里的战报。白起的记忆，何等惊人，当此时他只是扫了一眼战报，就知晓大概。

    禁卫师团第一旅的旅帅，可是跟他汇报过，烟罗县的异常。其中最古怪的，可不就是烟罗县的领主烟火妖孽吗？

    想到这里，白起出声说道：“启禀君侯，要说服曹刿，突破口还在烟罗县的领主烟火妖孽身上。”

    “怎么说？”

    白起将那份战报，择其精要，复述了一遍。

    “还有这等怪事？”欧阳朔的兴趣，算是彻底被勾住了，笑着说道：“如此看来，我还非得去会一会这位领主不可了。”

    且不提烟火妖孽，对鲍叔牙，欧阳朔可是眼馋的紧。(未完待续。)