
　　“原来打的是这种主意……”

　　花江清树看了一眼脚下的尸体，然后举目四望，重重包围自己的行者、咒术课、无人机……

　　在他们之中还看到两个熟悉的面孔。

　　松浦，小冰块…

　　嘶。

　　出手还得顾忌点。

　　他现在身体的伤没有完全恢复，行者倒没啥，但对付咒术，惊蛰没电了。

　　有点麻烦。

　　此时。

　　半空中，“鬼牙”无人机信号传输的一端，几个中年人面带诧异的看着屏幕上的数据分析。

　　数据显示，NNC资料库关于白般若面具数据与镜头中的面具，匹配度达到96%。

　　“这人什么来头，柊不是说面具被摧毁了吗？”

　　“不清楚。”

　　“那现在……？”

　　“确定面具是否具有般若白雾效用，先和他沟通一下！”

　　“好的。”一个中年人点头，拿起麦克风：“这位阁下，请放下武器，我们……”

　　他的话还没说完，屏幕就变成了一片雪花。

　　无人机视角切换，他们看到，镜头中的人高举着手中的奇怪兵器，而另一边一架无人机冒着烟直直坠落下来。

　　“你们NNC还真是高高在上。”还玩这一套……花江清树在心里骂了句“煞笔”，手臂一甩。

　　唰！

　　惊蛰斜插在地。

　　唤出面板，他看到三级源的数量27个。

　　行，差不多够用了。

　　“消耗8个三级源，死息！”23sK.com

　　花江清树心底默念，面板上三级源后的数字变成19，技法栏也变成了“高阶·死息”。

　　霎时间。

　　一股蕴含极致胆寒的气息从他体内迸发，能量震荡空气，形成强劲的风浪，朝四周席卷而去。

　　唰——

　　风浪刮来。

　　围着的一圈行者下意识后退几步，身上的衣服被刮的猎猎作响。

　　当他们的目光再次放在花江清树身上时，顿时被惊了一下。

　　那人恐怖面具上的孔洞，缓缓流出黑色的液体。

　　不只是面具，身上，衣服上，凡是有孔的地方都在往下流淌着黑色的液体，在脚底下积成一潭。

　　宛如无尽黑暗世界的入口。

　　“那是什么？黑水？”

　　“不知道。”

　　“这……”一名咒术课的人睁大了眼睛，惊了：“这那哪里是液体啊……那是凝重到实质般的死气！”

　　“死气？A级鬼物那种？！”

　　“不出意料，那东西是鬼物！！”

　　对于一般情况下，肉眼无法观测的能量。

　　反常到能被观测到，往往具有极大的杀伤力。

　　而死气往往都是邪祟鬼物专属，身上能够承载这种级别的死气，往往都是穷凶极恶的阴物！

　　“高高在上……哼，听我指令，上等行者先上，咒术课接上！等等……那，那是死气？”

　　“阻止他！！！”

　　听到耳机里的指令，场中的两个上等死亡行者分别是二课课长，三课课长，他们对视一眼。

　　素风之气鼓动。

　　两人身上立刻笼罩着白色的光华。

　　唰！

　　瞬间化做两条光轨升上天空，从天而降，从两边向其杀去。

　　两人完全驾驭了风的力量，花江清树也不得不承认，他们在速度上已经足足甩自己一条街。

　　“在白天我可能不是你们的对手，但现在……是晚上！”

　　在两人杀来的前零点几秒，地上的黑潭猛然向上升起，融成一个厚重的黑蛹，将花江清树护的严严实实。

　　高阶的死息，可操纵的死气能量足足是中阶的五倍，直接就是化作肉眼可见的状态。

　　而高阶状态下的黑膜，物理层面的防御力更是翻倍提升。

　　不用说什么大口径的子弹了，一发火箭弹的正面伤害都能够挡下！

　　唰！唰！

　　势大力沉的两刀只在黑蛹上留下一道交叉的十字深痕，但并未完全切开。

　　就在他们刀刚刚脱离黑蛹时，突然！

　　轰！轰！

　　“不开无双是你们最大的愚蠢。”花江清树隔着黑膜，一拳打在一人的胸口上，一拳轰在一人的腰间。

　　两人身上的光华被击碎，高速倒飞出去。

　　“课长！”

　　“可恶！！”

　　不少行者冲他们的课长追了过去。

　　“呼~我就知道……”见状，北原凛冬的心里顿时松了一小口气，已然忘了被打飞的一个是她的课长。

　　反观另一位，松浦聪眼中都要冒出火来了。

　　下一瞬。

　　踏！

　　三名身着黑衣的咒术课入场，分居三侧。

　　头发染黄的松谷一郎笑着：“行者对上你这种确实不行，术业有专攻！对上我，你这点死气不够看！”

　　“松谷别轻敌。”

　　“……”

　　“咒术课真是什么杂碎都收啊。”黑蛹归于脚下的黑潭，花江清树看着那位黄毛：“我赶时间，一起上。”

　　“可恶！”

　　听到对方的奚落，松谷一郎额头青筋一跳，浑身咒力翻滚。

　　哗！

　　花江清树看到自己身下附近一块，多出一片手掌形状的阴影。

　　抬头。

　　天空之上，一张足足有一辆货车大的鬼手压了下来。

　　“你可听过从天而降的掌法？”不知道为什么，他脑子里突然蹦出这么一句话，不过他丝毫不慌。

　　大量死气聚在他的手臂上，化成虐杀原形A哥那样的手爪，往上一顶。

　　刺啦！

　　如同踩到钉子一样，鬼手被直直的穿了一个大洞。

　　再用力一绞，巨大的鬼手便化成黑烟。

　　“如果你以为只有这种程度，那就大错特错了白痴！去死！！！！”松谷一郎狞笑着，抬起手，就像拍苍蝇一样，轰然拍下。

　　一时间，

　　天空上出现更多的鬼手，重重叠叠，大有隐天蔽日之势。

　　砸下。

　　轰轰轰！

　　“唉。”花江清树脚下的黑潭再次升起黑膜，化成一个尖锥。

　　任他来多少个如来神掌，一样让他碰钉子。

　　“我记得，般若面具好像可以强化死气的掌控力？”一边破开鬼手，花江清树心里也在思索着。

　　现在这个形势，高阶死息确实也不好打。

　　毕竟死息只是一个基础法。

　　就像大树的树干，没有分枝开叉，没有树叶，光合作用都无法进行，完全发挥不出最大的效用。

　　再看看人家咒术，特别能整花样出来。

　　“算了。”

　　“三级源作用于白般若面具。”

　　【提示：强化一次白般若面具需消耗6个三级源，是否确定？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，073.一拳打飞免费阅读。https://xs.23sk.com 