    第1057章 1057.强大的无天

    这群家伙，连他的屏障都破不掉，还指望他们能够一战？

    但凡他们要是能够破开他的屏障？一战，还不是轻轻松松的？

    可惜？

    他们连破开他屏障的实力都没有，还指望他们一战？

    一战？

    好一个一战？

    碾压之战吗？

    如来见不惯无天这般嚣张，他想不明白，无天凭什么这般狂妄？

    是谁给他的勇气？

    难道就凭他的“乌龟壳”吗？

    乌龟壳再坚硬又如何？还不是只是一个壳罢了。

    除了硬之外，还有什么？一无是处。

    无天现在最大的依仗就是他的“乌龟壳”。

    他要是没有了乌龟壳，无天什么都不是。

    他们只要微微用力，联合起来，便就能够轻易的镇压无天。

    如来道：“众仙佛听令，随本座合力破开屏障。”

    “是！”

    众仙佛闻言，纷纷施展出自己最强的法力。

    合力破开无天的“乌龟壳”。

    一道道恐怖的法力光束，汇聚在一起，蕴含着极其恐怖的力量朝着无天的“乌龟壳”攻击而去。

    轰！

    碰撞在了无天的“乌龟壳”之上，发出了一声震耳欲聋的轰鸣之声。

    声音响彻回荡。

    咔嚓！

    在经过了短暂的僵持，无天的“乌龟壳”并非无敌。

    并非坚不可摧。

    随着一声咔嚓声响彻，无天的“乌龟壳”出现裂痕。

    原本只是一道小小的裂痕。

    可随着众仙佛的合力恐怖的攻击并未停止。

    原本只是一道小小的裂痕，瞬间就朝着四周蔓延而来。

    宛如是蛛丝网般，遍布了整个“乌龟壳”。

    这个时候的“乌龟壳”，极其的脆弱。

    一碰就碎。

    微微用力。

    便就一碰就碎了。

    众仙合力的攻势，已经不是轻轻用力了。

    而是全力以赴。

    比之轻轻的，不知道要重了多少。

    “乌龟壳”最终还是没有经历过时间的考验。

    碎了。

    碎得一塌糊涂了。

    不仅如此。

    众仙合力的攻势，也是犹如是一利箭般朝着无天而去。

    无天以黑莲抵挡。

    以地书抵挡。

    轰隆！

    无天挡住了众仙佛合力的攻势，众仙佛蕴含的力量极其的恐怖。

    余波在这个时候彻底的散发弥漫而开。

    余波蔓延。

    朝着四周倾泻而出。

    轰隆。

    大雄宝殿。

    灵山。

    在众仙佛合力的攻势之下，彻底是化作了一片虚无。

    不得不说。

    众仙佛合力的攻势，当真是强呀！

    若非无天的实力大增。

    加上有地书的加持。

    面对这众仙佛合力的一击？他不一定是其对手。

    “地书！”

    镇元子看着为无天所用的地书，眸子微微眯起。

    这地书，本是他所有物，现在被另外一个人用着。

    那种感觉很微妙。

    很是不爽。

    自己的东西，被别人用着，为他人所用。

    心中感觉空空如也，好像有什么重要的东西失去了般。

    离他而去。

    事实也正是如此。

    地书。

    这等三界至宝，原本属于他的。

    现在落在了他人之手，为他人所用。心如何不空呢？

    “佛祖！”

    镇元子偏头看向了如来，其意思也是很简单。

    希望如来能够给他一个说法！

    别人不知道如来和无天是什么关系？但是镇元子可是很清楚。

    无天就是如来。

    如来就是无天。

    他们一个是善。

    一个是恶！

    今天。

    他们就会合二为一。

    如来的赢面会很大，镇元子希望如来能够给他一个回答。

    他帮助如来赢了之后，如来该如何处理地书呢？

    ……

    如来也是没想到，无天这个家伙，不仅是抢了镇元子的地书。

    还把地书给化为己用了。

    不愧是他无天呀！

    如来震惊。

    可在经过短暂的震惊之后，如来也明白了。

    无天的东西就是他的东西。

    他和无天合二为一之后，地书也就会变成他的东西了。

    可在面对镇元子的询问，如来也是连忙保证的道：“镇元子道友，你放心。这地书是道友的。”

    “等镇压了无天之后，这地书依旧是道友的。”

    在如来看来，先稳住镇元子，一同对付无天。

    等无天的事完毕之后。

    地书在他的手中，他想给就给，不想要给，那就不给。

    谁能够勉强他呢？

    “嗯！”

    如来的回答，还有如来的态度，镇元子还是颇为满意的。

    不知道当镇元子得知玉帝昊天就是死于他手。

    死在如来的手中。

    会不会还会选择站在如来这一边呢？

    如来可是一只老虎。

    一只擅长把自己利爪隐藏起来的老虎。

    千万不要被他逮到机会，一旦被他逮到机会。

    他就会毫不犹豫的伸出自己的利爪。解决对他有威胁之人。

    哪怕是他的盟友又如何？

    在足够的利益面前，盟友又算得了什么？

    背后捅刀子，不是问题。

    盟友，在绝对的利益面前，那就是拿来出卖的。

    现在……

    如来还用得着镇元子，等用不着镇元子的时候。

    他会毫不犹豫的来上背后一刀，透心凉的那种！

    体会一下？

    三界之中。

    不是谁都有这个资格，成为如来的盟友。

    被其背后捅上一刀。

    ……

    如来都这样子和镇元子说了，镇元子很是满意。

    满意到了极致。

    这一下。

    他可以专心的和如来一同对付无天了。

    和无天一战。

    其他的他不在乎，佛门给的好处，早就已经到手了。

    现在。

    镇元子要做的就是从无天这里，把地书再取回来。

    其他什么的，他根本就不在乎。

    哗！

    无天法力大增，逼退了满天的仙佛。

    这漫天的仙佛倒飞而出，狼狈的摔倒在地。

    在场能够一战的，唯有如来，镇元子，孙悟空。

    还有这最终的大魔头无天。

    无天扭动脖子，活动一下身体，看着左手黑莲。

    右手地书。

    一股恐怖的气息自无天的身体中弥漫而出，蕴含着极其恐怖的压迫感，这股压迫感笼罩在天地之间。

    无天立于虚空，傲气十足，尽显无敌之姿。

    霸气到了极致。

    无天的眼中就只有如来一人，如来道：“如来，来战吧！”

    “来一场属于我们两个人之间战斗吧！”

    “本座期待这一天，已经很久很久了。”

    无天期待的看着如来，自化形以来。

    他和如来之间的战斗，就一直是他在输。

    现在。

    他变强了。

    他有着足够的自信碾压如来。

    他和如来再次一战的话？他相信自己，一定是可以一雪前耻。

    把之前在如来那里受尽的委屈和屈辱，全部都找回来。

    (本章完)

