    神崎凛纠正道：“不是钓鱼执法，是合作！”

    “合作？”

    “没错。”

    神崎凛上半身微微前倾，语气充满鼓动：“我们的目的是一致的，你必须打败所有吸血鬼才能活下来，而我也想消灭它们，与其被动等待，不如我们合作主动出击，趁它们还不够强大，一一剪除。”

    方诚嘴角一歪：“这跟钓鱼执法有什么区别，你还不是想继续拿我当诱饵。”

    “你非要这么说也可以。”

    神崎凛微微一笑，似乎对说服方诚充满了信心：“但你无法否认，与我合作是最优的选择，我可以给你足够多的帮助，追踪，定位，提供装备，制定战术，战斗辅助，事后处理，包括帮你解决来自官方的监控，这些你能做得到吗？”

    方诚仿佛看到神崎凛狂笑着摆出“卡密”的姿势。

    他连忙抬手打断神崎凛：“别的还行，战斗辅助就免了！”

    神崎凛辩解道：“我的辅助作战测试是一百分。”

    方诚噗嗤一声笑出来：“那满分是一千分吗？你该不会把队友和教练都坑死了吧？”

    神崎凛的脸色顿时一黑：“我只能说我们之间没有太高的默契，但这是可以培养的。”

    方诚用无声的嘲笑作为回应。

    不可否认的是，与她合作的确有很大的优势，甚至可以说是目前唯一的选择。

    但方诚不太相信这女人的节操，真有必要时，她说不定第一时间就把自己给卖了。

    神崎凛看出方诚在犹豫，劝说道：“我知道你对我不太信任，我们可以有限度的先合作一次，看看效果。”

    见方诚不吭声，神崎凛继续道：“我会给你时间考虑的，不用急着答应，但也不能拖得太久，剩下的吸血鬼无时不刻都在吸血，在变强，在厮杀，等到它们决出最强者，那就不是你我能够解决的，我大不了躲到灾害对策部去，你只能独自面对。”

    方诚不服气道：“我也可以躲到灾害对策部啊，你上次不就是想抓我回去吗？管不管饭的？”

    神崎凛不吭声了，只是那表情很明显在吐槽‘你还能有点出息吗？’

    说实话神崎凛的提议确实让方诚很心动，不管是出于自身的安危，还是为了收集更多的生命碎片，他和其他吸血鬼迟早都得对上。

    那为什么不趁早痛下杀手呢？

    等对方发育起来六神装了再去gank，那就不是猎杀，而是组团送人头了。

    在方诚考虑时，神崎凛的手机忽然响起来。

    掏出来一看，是青木悠介打过来的。

    神崎凛按下接听。

    “有事吗？”

    “神崎，你在哪？”

    “我在执行机密任务，你有事吗？”

    “没什么，对策部更新了一批新资料，你需要的话我可以帮你订阅一下。”

    “谢谢，还有事吗？”

    “没事了，你忙。”

    挂断通话后，站在路边的青木悠介，抬头看着远处的公寓楼，长长吐了口气，目光深邃。

    方诚在神崎凛挂断通话后，很八卦的问道：“是你男朋友吗？”

    神崎凛摇摇头：“不是。”

    “那是你爹？”

    神崎凛不说话了，只是用眼神无声的盯着他。

    “只有男朋友或者你爹才会这么关心你去哪了，干了什么。”

    方诚向后靠在沙发上：“让我猜一猜，打给你的肯定是一个男生，而且很明显喜欢你，但你并不喜欢对方，在努力的与对方保持距离，对不对？”

    神崎凛神色平静，但心中还是有点惊讶：“你怎么猜到的？”

    方诚双手交叉，露出一个‘懂的都懂’的笑容：“你跟他一共说了三句话，每句话都在问有事吗，证明你除了公事外根本不想与对方有太多的交流，而这么明显的疏离对方听不出来或者假装听不出来，那肯定就是一只舔狗了。”

    说到这里，方诚忍不住感慨：“舔狗惨啊，舔到最后一无所有，连单身狗的瞧不起，现在你这只专属舔狗肯定想不到，自己的女神三更半夜跑到一个单身男人家中，与赤裸的他进行肉体接触，还骗舔狗说自己在做机密任务，想想就觉得好绿好惨，好可怜。”

    神崎凛几乎要忍不住翻个白眼给方诚，她嘲讽道：“你给我写过情书，是不是算我的舔狗？”

    方诚并不生气，反而笑道：“舔一是为狗，舔百是为狼。舔得九百万，便是狼中狼，不好意思，从初中开始写过至少两百封情书的我不是舔狗，我是战狼，单纯的舔狗，可是连单身狗都瞧不起。”

    “汪汪汪”

    公寓外大马路上非常配合的响起狗叫声，仿佛在配合着方诚话。

    神崎凛一时间都不知道该说牛逼，还是说佩服，这简直就是舔出了境界。

    “汪！汪！汪！”

    站在路边的青木悠介正准备离开，一只不知道从哪冒出来的流浪狗突然对着他狂吠。

    青木悠介仿佛从这只流浪狗的狂吠中听出了来自单身狗的嘲讽。

    一向心态沉稳从容的他，这一刻竟然有些失态，怒骂道：“滚！给我滚开！”

    “汪！汪！汪！”

    更多的流浪狗从黑暗中钻出来，用冒着绿光的眼神盯着他。

    这绿色的光芒让青木悠介脸色微变，十分不舒服：“哼，不跟你们这群死狗一般计较。”

    他急匆匆的转身离去。

    ……

    “够了，我不是来听你的舔狗理论。”

    神崎凛努力将已经跑歪的话题掰回正轨：“你到底同不同意跟我合作？”

    “你不是说让我考虑考虑？”

    “我改主意了。”

    “啧，女人！”

    方诚摸着下巴，疑惑道：“我跟其他吸血鬼无法和平共处，所以必须杀掉它们，那你呢？你为什么这么拼命？难道跟吸血鬼有仇？”

    神崎凛不肯回答：“这是我的私事。”

    “诚意，诚意！”

    方诚竖起手指指了指她，又指了指自己：“合作是需要诚意的，你这样不配合让我很为难啊。”

    神崎凛咬了咬牙，才回答道：“我需要快速获得功勋，确保自己可以在对策部内得到更高的职位，这个回答你满意了吗？”

    她谈起这个话题，整个人都变得冷漠而生疏，仿佛极不愿意提起。

