    “印灵，谢谢。”岳晨的神态无比真诚。

    感受着体强大的力量，岳晨开始打算。如果再天食几次灵芝，自己的实力不是很快就能达到先天。这样就可以一举解决灵魂危机。

    太极印人性化地作了一个点头姿态。道：“你还是放弃你的打算吧。经过这次提升，你的筋脉已经受到重创。必须经过长时间的温养，才可以进行再次突破。也就是说一年内，你不可以再吞食任何灵药。”

    “啊？”岳晨有些失望。

    “不过……”

    “不过什么？”印灵的声音瞬间调起了岳晨的味口。

    “如果你能找到我要的那些配材，炼制出灵丹的话。你就可以利用灵丹温养经脉。这样你就可以再次使用灵丹提升实力。”印灵道。

    “唉，那不是还是要等很久？”岳晨的脸上再次露出失望之色。先不出找齐那些配材要多久。对于炼丹，岳晨更是没有一点把握。炼丹，目前他只是知道理论，完全没有一点实际经验。

    “这样不是很好？在你没有想到办法解决你精神力繁杂问题之前，快速提升实力对你来说，并不是一件好事。”印灵的语气毫不客气。

    “额。”岳晨愣住了。最近一直关心灵魂问题，竟然一时忘记自己还有精神力问题等待解决。在晋升七星之前，如果不能解决精神力问题，他将会精神爆体。

    “靠，我怎么和爆体这么有缘呢？动不动就会有爆体的威胁。”岳晨满脸苦恼之色。

    “你想为那小子提升实力的话，我劝你不要使用这灵芝。用一根千年人参的根须就足够了。”印灵的声音打断了岳晨的沉思。

    “一根参须，会不会太少了点？”岳晨面带难色。相对他那指尖大的灵芝，一根参须实在是太少了一点。况且西斯可是亲眼看到他将大如磨盘和大得离谱的千年人参收进黑纹戒。现在只给他一根参须，叫他如何拿得出手呀。

    “他可没有氤氲紫气。据我估计，一根参须足以使用的斗气达到达到六星。你可以将参须磨成细粉，这样你就不用为难了。”感受到岳晨心中想法，印灵开始出谋划策。

    “对呀。”岳晨的眼睛亮了起来。他已经开始在心中暗想，当西斯发现他的实力奇迹般地达到六星之时，会是什么样的表情？

    当西斯打开房门，见到顶着一双熊猫眼的岳晨，被吓了一跳。“你小子昨晚干什么去了，怎么眼圈这么黑？”

    岳晨也不答话，直接丢出一个小纸袋。“这是为你调配的灵药。”说完，就找了位置，随意坐下。一夜没睡，不顶黑眼圈才怪。

    “这药分真的能够提升我的实力？”西斯小心地捧着岳晨给他的一小掇药粉，瞪大了双眼问道。他不是不相信岳晨，而是这实在太过于玄乎。

    “你就放心服用吧。这些可是我费了九牛二虎之力，用了一晚上才制成的灵药。如果你不相信，可以还我。”岳晨大手一伸，大有要收回药粉的架势。

    “想都别想。”见到岳晨要收回药粉，西斯立马将纸包里的药粉向嘴里倒。

    “等等。”岳晨被吓了一跳。当初他服食灵芝时所承受的痛苦与危险记忆犹新。他可不想让西斯再次尝试。

    “喂，你不会真的要收回这药粉吧。”西斯有些不乐意了。语气稍稍有些激烈。

    然而岳晨对此毫不为意。一脸郑重之色道：“我是给你提个醒。这些药粉产生的能量非常巨大，会对你的身体产生强大冲击。无论有多痛苦，你都必须要坚持下去。利用你的斗气炼化它。”

    西斯完全没把岳晨的话放在心上。“安心啦，我的身体你还不知道？再说，你还真当你这是灵丹妙药呀。这么点药粉，能产生多少能量？”将头一抬，纸袋内的药粉已经全部倒下。

    “唉。”看着西斯的举动，岳晨无奈叹息。如今他只有时刻关注西斯的状况，在必要的时候出手救助。

    “靠，什么东西这么苦。”将药粉吞服之后，西斯皱着眉头舔下嘴唇。突然之眼，他的脸色变了。

    汹涌的能量在腹中产生，涌向体内的各个器官。能量澎涨形成的对内脏的挤压，让西斯异常难受。

    “西斯，你可挺住呀。”看着西斯脸上的痛苦表情，岳晨握紧了双拳。他担心西斯挺不过来。

    “想要提升实力，那就要承受一定的风险。”印灵的声音在脑海中响起。

    “是呀，上天是公平的。有付出才有回报。”岳晨对印灵的话深表赞同。这是西斯自己选择的路。

    “喝。”西斯的脸色涨得通红，口中发出爆吼。西斯的体处腾起耀眼黄光，随着时间推移，黄光变得越来越强。将整个房间都染成了一片金黄。此刻已经完全看不到西斯的身影，他的全身被黄光覆盖，只能看到一个金色光团。

    时间一点一点流逝，黄色光芒变得越加明亮。岳晨清晰地感觉到，西斯的气息变得越来越强。强到让他感到一丝威胁。

    突然之间，岳晨感觉周围的气息发生一瞬的停顿。

    “啊。”巨大的，震耳欲聋的吼叫声由光团内发出。

    “哄。”巨大的气浪由光团内喷射而出，将房间内的物品吹得四散飞舞。

    岳晨全力运转达到练神还虚初期的氤氲紫气，才能保持身体不背吹退。看着还在肆意喷射着金色气浪，光团中若隐若现的西斯，岳晨心中暗骂：“靠，这小子竟然成长了这种地步。”

    别墅内，桑特与洛特同时睁开了双眼，脸色剧变，看向西斯的房间。

    终于西斯体外的黄光全部消失，被其收回体内。

    “哈哈……真是太爽了。兄弟，这种药粉还有没有？给我再来一点。”西斯大笑着看向岳晨，这些药粉的效果他实在太满意了。

    岳晨笑了。从西斯所散发出的气息来看，他的斗气已经突破五星，达到六星一阶。

    “如果你想爆体而亡的话，我就给你。”岳晨戏谑地道。

