    所以，他要把祁铭的后路全部阻断！

    他要让祁铭无路可走，凡事都抢在他的前头，让他好好感受下事事被打压的滋味，那种想要成功却始终没有出头的机会，只能憋屈的活着。

    祁寒这一回屋，直到傍晚祁元华跟祁骏都陆续回来了，他都没有出过房门一步。

    在祁寒回来的时候，就简单告知过家人，所以秦天如几人都十分识趣的没去打扰他，就连说话声都降低了不少。

    就怕打断了他的思路，影响到他做的正经大事。

    “欢欢，你去叫老大出来吃饭吧，画图再怎么重要，这饭总要吃吧，身体才是革命的本钱。”

    沈月蓉看了一眼小俩口居住的西厢房，但还是不见儿子的身影，心里不由多了几分担忧。

    “好的，娘。”

    对此，秦天如也很认同，于是她回了他们夫妻俩的房间，正好见她家寒哥一脸喜气的看着手里的图纸，她心里瞬间明悟。

    “这是画好了？”

    听到熟悉的声音，祁寒转过头，一脸欢喜。

    “媳妇，我画成功了，你看。”

    这还是他第一次正儿八经的画设计图纸呢，这种感觉不要太美好了。

    他觉得自己找到了最初那种对建筑的热爱与澎湃的感觉。

    秦天如走上前，接过图纸看了看，虽然她在这方面一窍不通，但也觉得眼前的设计图纸画的很不错，一旁的数据也标注的一目了然。

    “很不错，寒哥，真厉害。”

    听到媳妇的夸奖，祁寒脸上的笑容更灿烂了，心里也有了几分信心。

    “我觉得还不够精准，还可以更好。”

    秦天如放下图纸，柔声道，“寒哥，爹娘他们还在等着你吃饭呢，等吃了饭，你再慢慢修改吧。”

    闻言，祁寒这才惊觉时间已经到了晚上，“好，先吃饭。”

    饭桌上，祁寒详细的说了今天在水库的事情，当然，他并没有提及自己早就觉得水库有问题，而是说在上午做工的时候才发现的，所以就想试看看。

    祁家众人都知道祁寒在学校学的就是建筑学专业，因此，对于他的举动并不觉得有什么。

    虽说这是第一批才开设的专业，目前国内也没有设立相关的单位部门，更别提可以实践的地方了。

    但既然已经学了，总要发挥下自己的所学。

    不管有没有用，只有努力过才会知道，所以，祁家众人都十分的支持祁寒，甚至鼓励他多做尝试。

    于是，吃过晚饭后，祁寒带着家人们的鼓励，满怀信心的回到房间继续修改设计图。

    或许，这一世他可以弥补上一世未了的梦想！

    ——

    次日一早，祁骏正擦拭着自行车，等着大哥收拾完毕后，就送他去镇上的客车站。

    哪知道，祁仲康竟早早的赶着牛车过来，直言要送祁寒去镇上。

    一见到祁仲康，祁寒就知道他的用意。

    “叔，早啊。”

    祁仲康笑问，“阿寒，昨晚休息好了吗？”

    “放心吧，叔，我已经画好图纸了，正准备等会路过你家门口的时候给你。”

    祁寒说着就从行李包的外侧，拿出了一张折叠的图纸。

    “真的？”

    祁仲康一脸欣喜的接过了图纸，他赶着过来，原本只是想着问问进度如何的，没想到侄子的效率这么高。

    “真的是太好了，走，咱们一起去镇上，我正好把报告交了。”

    祁仲康看了看图纸，就小心翼翼的收了起来，他虽是个门外汉，但他就是觉得这个图纸画的好。

    “叔，稍等下，马上就好。”

    祁寒哭笑不得，没想到对方会这么着急，他家媳妇还没出来呢，走之前怎么也要跟他家媳妇话别一下啊。

    昨晚他光顾着反复修改图纸去了，都没时间好好的跟媳妇亲热下，这一走，还不知道要分开多久呢。

    “寒哥！”

    秦天如快步从灶屋里走了出来，把手里的吃食布兜递给了祁寒。

    每次出门，吃食都是单独用布兜装着的，毕竟吃食跟其他的行李不一样，不能混杂在一起。

    “谢谢媳妇。”

    祁寒满眼温柔的接过了布兜，在俩人的双手相触时，他的食指不由勾了勾她的手心。

    秦天如嗔怪的睨了对方一眼，在长辈们的眼皮子底下，搞小动作合适吗？

    “路上注意安全，确定了路线后记得告知家里一声。”

    祁寒嘴角微勾，“好，知道了。”

    “快走吧，别让叔久等了。”秦天如低声道。

    或许有过几次送别的经验了，如今再次面临分别，倒没有前几次那般缠缠绵绵了，反正家就在这里，她会在家里等着他归来的。

    祁寒深深凝视了自家媳妇一眼，随即拎着行李包跟着祁仲康坐上了牛车。

    祁元华夫妻俩也没什么交代的话语，毕竟前几次的出门，该说的该交代的都叮嘱过了，而儿子也成家了，心里自有分寸，倒不用他们次次啰嗦。

    一家人站在院门口，挥手目送祁寒再次远行。

    ——

    “一个月？”

    “这次大哥他们去哪啊？”

    “怎么这次去这么久。”

    在祁寒离家的第二天，祁家众人得知了这次车队的出行时间，大家不由纷纷看向了秦天如，等着她的解答。

    通话手表的存在他们是知道的，但这对智能手表是当初秦亦席送给小俩口的结婚礼物，所以祁家众人从未有过其他的想法，就连借用的念头都没有。

    而祁寒每次出任务，只有在深夜的时候才方便通电话，但那个时间点，大家都已经各自回房休息了，所以，有关祁寒在外的消息，每次都由秦天如负责转达。

    “寒哥他们这次去的是北方滨市，路途比较远，所以来回需要的时间就要多一些。”

    好在她每次都是以半个月的口粮准备的吃食，所以，前半个月她家寒哥还可以吃的好一点，至于后半个月，就只能想法用钱买了。

    每次出远门，她都会给寒哥准备一笔应急金，所以，除了出行安全以外，其他方面她倒不怎么担心他。

    “难怪呢。”沈月蓉微叹，儿行千里母担忧啊。

    至于车队去北方运输什么物资，具体又做些什么，祁家众人从不会多问，毕竟这事关车队的机密安排。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉，近日的精神状态不好，没法长时间坐在电脑面前码字。

    我正在努力调整下，缺的字数会补上的哈~！

