    薛宇没有说话，因为眼前不知何时已经出现一个红色的身影。

    双脚悬浮于虚空之中，脚尖虚点，身上穿着一件红色的纱衣，长长的头发遮盖了整个脸庞，仅仅只留下一双猩红的双眼，满是残忍与暴虐的情绪，唯独没有人类应有的情感。

    裸露在外的双手可以看到蔚蓝的皮肤，上面布满了一道一道的裂痕，有些像那种特有的陶瓷，如同拼接起来一般。

    在红衣学姐出现的瞬间整个宿舍楼就已经被拉入了鬼域，四周环境大变，墙面变得更加腐败，脚下阴惨惨的出现如同血浆一般的东西，是有众多的鬼手从那血浆中伸出，不如枯败的树杈。

    杜小洁王小娅金澄三女脸色惨白浑身颤抖，也不付刚刚想要探险的激情了，最想做的就是赶紧逃跑。

    薛宇笑着说道：“这造型……不去拍鬼片实在是可惜了，冬青，去试试。”

    冬青并没有想象中的恐惧，毕竟从小就能见鬼，实在是已经有了抗药性，更何况手有兵器杀心自起，被薛宇教了这么久也该出来亮亮相了。

    冬青心中闪过一抹兴奋，伸手将王小娅的手扒开，上前一步，双手合十做老和尚念经的姿势。

    “阿弥陀佛，不动明王，起～”

    随着一声轻喝，冬青让开始绽放起道道金光，金光自丹田而起朝着周身涌去，以肉眼可见的速度光化作道道字符，脱离肉身而去悬浮在四周，就像是钢铁侠的甲胄，自己做了一套金色的盔甲。

    如果仔细观看的话就会发现那字符赫然就是一道道佛家经文，而冬青变得更是犹如金身罗汉一般。

    佛门对鬼怪最是有克制力，所以在冬青运功的瞬间那红衣学姐脸上就露出了厌恶的神色。

    “吼～”

    冬青也不跟示弱，张口大吼一声，空中出现以肉眼可见的音浪，脚下的鬼手墙壁上的黑影在这音浪之下化作腐朽，短暂的出现原本的模样。

    佛门狮子吼～

    下一刻一人一鬼野蛮的相互撞击，红衣学姐本身就是鬼魅，轻飘飘毫无烟气，行走间鬼哭狼嚎，至于冬青，薛宇并没有教他什么武功招式，全靠着这一生不动明王身顶着，奔跑间犹如大狗熊一般，直愣愣的撞去。

    然后两个人胶着在了一起。

    薛宇摸着下吧喃喃自语道：“嗯，冬青的这……王八拳打的不错，颇有一种夏姬八打的精髓，不错，不错。”

    旁边的几个人都是一脸的黑线，就算她们这种小女孩也看得出来冬青根本就是胡乱挥拳而已。

    冬青却不会任何招式，全凭着这一身金光胡乱挥拳，每一次击打中都会伴随着一股黑烟从红衣学姐身上流淌而出。

    冬青的不动明王身并不强，准确的来说是冬青能够使用的力量并不强，自然而然的这项法术他也使不出来它的威力，不过要说唯一的优势就是力量源源不断。

    冬青使用的是体内蚩尤的力量而不是自己修行出来的力量，自然不用担心用完了会如何，相对来说蚩尤的力量他还真用不完犹如大江大海一般，而他自己最多就是一个水龙头来消耗。

    不过可惜……

    红衣学姐双手一掀，一股黑色的风暴从掌心绽放，下一刻冬青直接被掀飞。

    虽然力量源源不断，但奈何就是一个水龙头，用水龙头来灭火那也得看这个火有多大，明显有点大。

    嘭～

    冬青抬起头看着被自己砸穿的墙壁，脑袋还有些发晕，拍了拍身上的灰尘看一下薛宇。

    “打不过。”

    薛宇则是满意的点了点头道：“打不过就对了，看来最近时间的确没有偷懒，不错，保护好小洁她们，剩下的交给我了。”

    “嗯。”

    薛宇推开小洁金澄两人的手，静静的看着红衣学姐，道：“身穿红衣自杀，看来你是怨气不小啊，而且能够在这校园中三十年除了自身的力量之外想必应该有人也在保护你吧！”

    “吼～”

    “道士捉鬼喜欢抽茧剥丝，也就是为其超度，不过不用想了，我懒得为你解开心结，即便是你有怨气但当你杀第一个无辜的人开始也就意味着你的手已经不无辜了，想报仇可以啊，去找你的仇人，但杀无辜的人就是你罪恶的开始。”薛宇冷声道。

    薛宇奉行的是孔夫子的那句以德报德，以直报直。

    有人伤害了你那你就还回去，怎么伤害你你就加倍的去怎么伤害他。

    但你不去向自己的仇人复仇反而向无辜之人出手，那么你也就没有存在的必要了。

    薛宇讨厌的就是看电视时那些所谓的和尚道士降妖除魔，最后知晓这鬼怪心有大怨时唉声叹气，不仅没有杀他反而为他超度，送他入轮回。

    呵呵，开什么玩笑？

    他有冤情那那些被他无辜所杀的人就没有冤情了。

    就如同当年看《窦娥冤》，开始的时候薛宇的确为窦娥的冤情而流泪，但当看到窦娥的诅咒时就瞬间变得厌恶起来。

    有冤情可以，诅咒更是理所当然，那你去诅咒那个害你的官员和仇人呀，跟其他的百姓有什么关系？

    就因为你含冤致死就让其他人为你买单？

    呵呵。

    至于说坐看你受冤而没有理会？

    个人自扫门前雪，休管他人瓦上霜。

    管你是因为我心存善念，不管你是理所当然。

    红衣学姐的具体剧情薛宇当然知道，不就是一对师生恋嘛！

    学生承受不住舆论的压力跳楼自杀，老师选择了隐默不敢开口。

    最后一个变成红衣学姐，另一个终身不娶。

    呵呵，你们两个倒是演绎了一段惊天动地的爱情，但那些无辜惨死的学生呢？

    远的不说就说昨天跳楼的王宇，不过是男女朋友闹分手而已，合适了就在一起不合适就分呗！

    现在呢？

    跳楼自杀了。

    呵呵哒！

    “既然如此那就留你不得。”薛宇冷哼一声说道。

    右手一挥，一直戴在手上犹如玉镯一般的动了起来，虚空游走，迎风见长，顷刻间化作一条巨蛇出现在这儿走廊之中。

    巨蛇乃是青色，就像传说中的青蛇，不过在它的后背有一条黄线，犹如黄玉一般。

    头颅更是变得有些峥嵘，再像之前那般光滑，反而有些凸起，看起来犹如甲骨一般，因为看起来有些像外骨络，又有些向龙头的趋势发展。

    杜小洁瞪大了眼睛满脸的不可置信，要知道薛宇的那个手环他可是经常看到甚至还摸过，却没想到竟然能变成如此一条大蛇，其实看到巨大的体型现在想想当时自己还真是大胆，颇有一种不知者无畏的强大。

    在看到那巨蛇出现的一瞬间不仅仅是杜小洁几个人呆住了便是红衣学姐也愣了，准确的来说是心底产生了一股害怕的情绪，并不是她自己而是本能。

    来自本能的恐惧，就像是老鼠遇到了猫。

    “嘶～”

    青蛇仰天一声怒吼，大口张开犹如血盆，没有想象中的腥臭味儿，反而带有一股香甜，只是这香甜中带有迷醉。

    青蛇被薛宇一直带在身边，本身算是一种半生灵半傀儡的状态，全靠薛宇的法力有蕴养，自然无需向生灵那般吞噬血食物。

    青蛇本来通体暗青只是现在又有了黄玉一般的颜色，原因当然是王翰送来的那瓶孟婆血了。

    只能说不愧是同宗同源，同为蛇族，再加上薛宇法力的相助勉强融入了一丝孟婆的血脉，至于以后会成什么样子谁也不好说，但现在却有了孟婆的部分神通。

    灵魂摆渡中孟婆一族奉冥王命，驻守八百里黄沙，天生具有弑鬼神通。

    彼有死境，魂之归路，足八百里，无花无叶，黄沙遍地，延绵流潋，故名黄泉.....

    内有妖，名孟婆氏，皆为女身，多智善谋，具殊色，好食鬼，善烹汤，孟婆汤以八泪为引，历久方成，异香可通九霄，凡鬼饮之，前事皆不复记.......

    所以现在青蛇有两个进化方向，一个自然是朝着龙族进化，而且本身已经到了鱼龙的形态，也就是螭吻，本身已属龙子，再进一步就是真龙。

    二个就是薛宇给他凭空添加的孟婆血脉，天生可食鬼，乃鬼物克星，血脉之高并不低于真龙。

    先不管青蛇以后会走哪条进化方向，但现在却对鬼物有着极大的克制力。

    没有丝毫犹豫在薛宇的控制下青蛇朝着红衣学姐扑杀而去。

    体型看起来虽然庞大但灵活度却没有丝毫的笨重，面对红衣学姐丝毫不怵。

    薛宇在一旁也没有闲着，双手胸前结印，不断侵蚀红衣学姐的鬼域，道道佛音从薛宇体内，化作一道道金色字符印入这鬼域之中。

    每一道字符的显化都能够感受到红衣学姐气息的减弱，薛宇这是在绝她的根。

    此消彼长，面对青蛇的进攻不断落于下风。

    “啊……”

    一声声尖叫从红衣学姐的口中发出，众人只感觉脑内犹如一片浆糊，疼痛感弥漫全身，杜小洁人更是双眼泛白，直接昏迷倒地。

    “冬青，帮忙。”

    “来了。”

    冬青地面上爬起来，再次施展不动明王身，脚踏青蛇，一跃而上。

    青蛇和冬青负责进攻，薛宇则负责在后面掘根，双管齐下，不断消耗红衣学姐的实力。

    在此盘踞30年之久，即便是冥界如果不来军队也不好对付，但他又如何能够想到薛宇本身就是一个特殊的个例。

    自身法力高强，而且还拥有青蛇这个大杀器，配合冬青在一旁捣乱，如此三者结合还真能将她镇压。

    宿舍楼外突然照进来一束灯光，那是手电筒的光芒，在光芒的后面隐约可以看到一个戴着眼镜的中年男子，皮肤有些黝黑，身上有一股文静的气息，看样貌年轻的时候应该也是一个帅哥。

    光之所以能照进来也是因为红衣学姐现在的实力已经无法再维持鬼域，咱别说是光了，就算炸弹也丢不进来。

    但随着这一束光红衣学姐下意识的顺着光线看去，眼神中的暴虐也为之一消，这一刻赫然充斥着一股人性，但也是在这一刻红衣学姐的攻势也为之弱了几分。

    机会难得。

    “青蛇，吃了它。”

    却见青蛇大口一张，一口将红衣学姐吞入腹中，随后不断缩小再次化为手镯盘在薛宇的手腕上。

    薛宇体内的法力也不断的朝着青蛇涌去助他消化这股力量。

    真以为孟婆只是拥有食鬼的天赋吗？食鬼也就意味着能够消化，也就意味着能够借助这股的力量让自己血脉不断的成长，这就是孟婆一族进化的能量。

    青蛇现在拥有孟婆的血脉，自然也拥有同样的能力，虽然还很弱但还有薛宇这个主人帮忙。

    随着红衣学姐的消失鬼域也随之消散，依旧是那个破败的宿舍楼，只是杜小洁三人却倒在地上昏迷不醒。

    薛宇右手一挥，镜花水月演去几人的身形，那拿着手电筒的男子不知为何突然感觉心中一痛，下意识的摸了摸胸口朝着宿舍楼看了一眼，发现与往常并无异常也就转身离开了，只是总感觉少了点东西，心中也很不舒服。

    “这……这就结束了？”冬青还是有些迷茫。

    “不然你以为呢？”

    “好吧！”

    “天色不早了，回去吧！”

    说完俯身左一右将杜小洁和金澄抱起，冬青很自觉的抱起王小娅。

    “张哥，她们没事吧？要不要去医院？”冬青担忧道。

    “没事的，就是受到了冲击而已，我给她们画张符回去好好睡一觉就好了。”

    冬青也松了一口气道：“没事就好。”

    虚空在三人身上的画了一道符，主要是养神功效。

    毕竟她们是被红衣学姐的精神力给冲击到了，而且大部分力量还被薛宇给挡住了，只是一些边角料而已，没什么问题的，最多也就是头疼两天，睡几觉就好。

    把三人放在车上，薛宇开车，冬青坐在副驾驶。

    只是个东青还是有些兴奋，毕竟这是第一次使用自己的力量来驱鬼，以前最多都是嘴炮，而这一次虽然有薛宇的相助但至少亲身经历了。

    “回去继续好好修炼，不可懈怠，现在不仅仅是力量啊而且还关系到你的身家性命。”

    “我晓得，谢谢张哥。”

    “谢什么谢，我也没帮多大忙，全靠你自己的努力。”

    “不一样的，没有张哥的话，我……”

    “好啦，别扭扭捏捏的，回去吧！”

    “嗯。”

