    第338章告知

    萧寒峥出去敬酒，萧白梨端着吃的进来。

    陪着时卿落一起吃了些，她就离开了。

    时卿落起身将嫁衣脱了，梳洗完换成了新做的睡衣。

    一条长袖拖到脚裸的红色长裙。

    原本是一时兴起做的，没想到现在却用上了。

    不过料子薄，所以她直接跑床上被窝里去捂着了。

    要是往常这么窝在被窝里，她早就昏昏欲睡了。

    可一想到今晚会发生的事，她就睡不着。

    于是从枕头边拿起平常看的话本继续看，可却也看不进去。

    总是在一直走神。

    不知道过了多久，已经洗漱好的萧寒峥推门走了进来，就见小媳妇在发呆走神。

    他关上门笑着走过去。

    时卿落听到动静抬头看去，就见穿着红色里衣的小相公走来。

    红色更衬得他面冠如玉俊美非凡。

    哎呀，怎么会有那么好看的小相公。

    她之前还在纠结，今晚要不要洞房。

    现在看到这么好看的小相公，也不用纠结了，见色起意就是这么简单。

    她看着他面容正常，一点都看不出来有了醉意，惊讶的问：“你没喝多少酒？”

    萧寒峥走过去，掀开被子躺了进去。

    “被灌了很多酒，等奚睿他们成亲的时候，我也要找补回来。”

    那几个家伙简直不是东西，一杯杯的灌他。

    不过最后全都自己醉爬下，被他们的亲随带走了。

    “我提前吃了醒酒丸，所以没醉。”

    他酒量本来就很好，不过为了以防万一，还是提前吃了解酒丸。

    很庆幸，他这个决定太对了。

    不吃的话，这会已经醉倒了，还怎么吃小媳妇？

    他等这一天，已经等了好久，当然不能让意外发生。

    时卿落听他这么说，笑着嗔了他一眼，“狡猾。”

    萧寒峥将她搂到怀里，在她耳边低笑：“金榜题名时、洞房花烛夜，怎么能让酒给破坏了。”

    之前听席蓉这么说，时卿落还没什么感觉。

    可耳边传来小相公磁性好听的声音，时卿落的脸不由得红了红。

    作为一个单身狗，她还真没经历过洞房花烛夜。

    她将头埋在萧寒峥的怀里，伸手掐了掐他的腰，“色胚！”

    这家伙现在都不闷骚，完全是明骚了……

    萧寒峥愉悦的笑声响起，“我只对娘子色。”

    时卿落听他这话，抬起头看着他，“我眼里也只有你！”

    快上大餐了，心里有点鸡冻怎么破……

    萧寒峥听她这么说，看着她眼中倒映出自己的。

    他满眼的深情和火热，“爱你！”

    然后吻上了那甜美柔软的粉唇。

    时卿落并不是矫情的性子，主动环住他的脖子回应。

    房间里的红烛将两人的身影拉长，温度不断的升高。

    第二天，时卿落睡醒天已经大亮。

    难得的是，萧寒峥居然没有去书房，而是躺在她身边，搂着她。

    时卿落自然是高兴的。

    她刚醒，萧寒峥也睁开了眼睛，满眼带笑，“要起了吗？”

    时卿落伸了懒腰，“都这个点，当然要起了。”

    推了他一下，“你怎么也不早点喊我，今天还要去给娘敬茶呢。”

    萧寒峥笑着道：“娘昨晚就叮嘱，让咱们多睡会。”

    时卿落又推了他一下，“起吧，然后给娘敬茶，顺便吃午饭。”

    两人已经成了真正的夫妻，彼此间的言语和动作更亲密。

    洗漱完，两人就去了前厅。

    这会萧母正坐着绣花，“饿了吧？我让人给你们端饭菜来。”

    换成其他婆婆，大多数都会要求媳妇赶快先敬茶。

    毕竟补办婚礼，之前没有完成的，这次也要一起完成。

    但萧母本来就不是强硬的性子，更没想过要拿捏儿媳妇。

    所以她更在意的是儿子和媳妇是不是饿了。

    时卿落笑着点头，“好啊，还是娘最贴心了。”

    她真是太庆幸当初做的决定了，嫁入萧家，相公好，婆婆好，小姑子和小叔子也都很好相处。

    萧母笑容更深，“你啊，小嘴就是那么甜！”

    她是将时卿落这个儿媳妇，当做女儿一样疼爱的。

    时卿落走过去，“娘，我们先给您敬茶吧。”

    萧母目光柔和的点头，“好！”

    萧白梨立即递上两杯茶，萧寒峥和时卿落各自敬了敬萧母。

    萧母两杯都喝了一口，然后从桌子上拿起两个红包，分别递给两人。

    “娘祝你们以后和和美美的。”

    “谢谢娘！”

    过了两天，方志俊又写了帖子，让萧寒峥出去聚会。

    萧寒峥去了，果然卓君也在。

    然后看着他的目光带着一种复杂，爱慕更是表露的很明显。

    也因此萧寒峥并没有留太长时间就离开了。

    翌日，时卿落请席蓉帮忙给皇帝递了个话，说萧寒峥有要事求见。

    皇帝就秘密让人将萧寒峥带进了宫。

    时卿落这次没有跟着。

    皇帝在一个侧殿的书房见了萧寒峥。

    萧寒峥行完礼之后，就将发现卓君是女子的事情说了一遍。

    皇帝惊讶不已，“你确定她是女子？”

    对于自己封的探花，他自然是有印象的。

    看着虽然长得白皙清秀，但还真看不出来是女人。

    就是那种感觉和世家小姐女扮男装出去玩，根本是不一样的。

    萧寒峥点头，“我发现她的手很秀气，脚也不大，身上的熏香不像是男子用的，反而是我妹妹喜欢的几种，所以有了怀疑。”

    “就在她快摔倒的时候扶了一把，趁机把了把她的脉，学生确定她是女子。”

    皇帝皱了皱眉头，让人将卓君的身份背景情况拿来看了看。

    并没有看出什么问题来，除了家世清白外，卓君还有一个未婚妻。

    要这样去看的话，谁能想到会是一个女人。

    对萧寒峥的话，皇帝是相信的。

    也因此不由得联想到了一些阴谋论。

    卓君为什么要女扮男装，为什么要来参加科举？

    真是胆大妄为，还是另有隐情。

    他同时也朝着敌国奸细，或者前朝余孽上去想。

    深思片刻，皇帝开口道：“你做的很好，这件事你就不用管了，朕会安排人去查。”

    至于查出来的结果，到时候看情况再决定告不告诉萧寒峥。

    萧寒峥本来要的就是皇帝自己去查，“是！”

    皇帝越看萧寒峥越顺眼，这要是挖出什么大阴谋来，萧寒峥妥妥就是他的副将。

    他问：“你对之后有什么打算吗？”

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

