    “出了吧，你还打算藏到什么时候？”

    王旭缓缓开口，目光锁定在了戒指上。

    没有反应，戴在他手上的黑色戒指，就跟普通的戒指一样，对他的问题根本没有回应。

    “你应该看出了，我不是之前的王旭，之前的王旭已经死了，而我只是借用了他的身体的人。出来吧，咱们开诚布公，我在夺舍的一瞬间，感应到你的精神力波动了，别告诉我那不是你的。”

    还是没有回应，戒指在他手上毫无反应。

    王旭的耐心正在消失，他知道人是真刁，不打不招，有些时候好言相劝是没有用的。

    “我不是个有耐心的人，一向如此，现在我想跟你谈谈，你最好也出来跟我谈谈，相信咱们有很多话题可以聊。你如果继续装死，我就会被破动用点小手段，相信我，你不会觉得爽的。”

    王旭说完这话，又等了两分钟，可是戒指依然没有反应。

    “看来咱两无法达成共识了，既然如此...”

    呼！！

    王旭的话还未说完，戒指就像被擦亮的阿拉丁神灯一样，有个苍老的老者幻影从中钻了出来。

    他没有被吓到，早在降临之初，他就察觉到了精神力波动，不难判断出，戒指中可能隐藏着别人的神魂。

    “好高兴见到你，老先生，如果不出所料，我的前身会从天才变成废材，应该是你搞的鬼吧？”王旭坐在椅子上，他见惯了大风大浪，对从戒指中钻出的老者一点都不意外。

    “是我，我应该怎么称呼您，陌生人？”老者的神魂盘踞在戒指上，看上去对王旭也很感兴趣。

    王旭摊了摊手，开口道：“叫我王旭吧，新的王旭。”

    “那么年轻人，你是从哪来的，强者转世，异界旅者，还是别的什么？今天你的突然出现，可把我吓得不轻，人老了，可不禁吓了。”

    老者的目光中带着精光，旁敲侧击的询问起了王旭的跟脚。

    王旭听得十分好笑，脸上的笑意逐渐转冷，低语道：“叫你一声老人家，你真将自己当成长者了，顺杆子爬的功夫不错啊，还问起我来了！我想你还没有察觉到，主动权掌握在谁手中，是吧？”

    唰！

    瞬间，王旭的目光亮了起来，眼眸中带出两点金芒，向着老者的虚影刺去。

    金光只在瞬间便打在了老者的神魂上，老者闷哼一声，神魂一阵颤抖，再次凝结之后的魂体，已经比之前暗淡了几分。

    “精神攻击秘术！”

    老者闷哼一声，随后看着王旭再次亮起的眼眸，赶忙道：“停下，快点停下，我的神魂经受不起损失了。”

    “那就聪明点，年轻人！”王旭将年轻人三字咬的很重，目光中的光芒黯淡下去，又道：“说出你的名字还有来历，不要试图对我撒谎，如果你想试试能不能骗过我，你会大失所望的。”

    老者张了张嘴，终究是没敢试试撒谎会怎么样，倒豆子一样的说道：“我叫药圣者，来自药王殿，崛起于一百二十万年前，前后历经九十万年，终于以丹药一道晋升八阶斗圣。

    可恨，我那弟子联合魂殿，于我闭关时出手偷袭，毁坏了我的肉身，打伤了我的神魂，让我不得不藏身于这枚戒指中，沉睡了三十万年才得以苏醒。”

    “你的苏醒，不单单是因为沉睡中，修复了神魂损伤吧？”王旭满是玩味的看着药圣者。

    药圣者一时语塞，半响才闷声道：“跟你前身的帮助也有点关系。”

    王旭一听就笑了，又是个伪君子，说话都这么官方，这么无耻。

    还帮助，明明是索取好不好，弄得好像跟谁商量过一样。

    而且王旭不信药圣者，这三年来每日吸收前身的斗气，是在无意中进行的。

    他恐怕早就苏醒了，只是没找到合适的机会。

    毕竟，前身的母亲修为不高，斗气估计对药圣者也没什么用。

    药圣者早不吸纳，晚不吸纳，偏偏等到前身晋升五阶才动手，难道这都是巧合吗？

    “我有点喜欢你了，咱们是一种人，我以前也喜欢将自己包装的更正直，让自己看上去更像个受害者，这样能骗取更多的同情心，好处显而易见。”

    王旭这么一说，药圣者的嘴角就忍不住抽搐了两下。

    他有些不太适应王旭的说话风格，有句话叫看破不说破，你说话这么直接，咱们还能做朋友吗？

    “我没有想到他会自杀，其实用不了几天，我就不需要在吸纳他的斗气了。”药圣者显然是一个，喜欢将自己摆在道德制高点上的人，到了这个时候还不忘为自己开脱。

    王旭对这个说法不置可否，世界上有太多的想不到，有些是真没想到，有些是不想去想。

    药圣者是哪一个呢？

    他不知道，也不想知道，因为不管怎么说，之前的那个王旭已经死了，想到与否都不重要了。

    “告诉我，你现在最想做的是什么？”王旭直截了当的问道。

    “复仇，我不能容忍，自己一手带大的儿徒弟，到头来居然会背叛我，我要进行复仇。”

    药圣者的话说完，王旭再次点了点头，开口道：“很合理，杀人者死，伤人者刑，你有报仇的理由。不过呢，我看你的情况不太好，你不会打算就这样去报仇吧，恐怕你的魂体还没飞过去，就在半路上耗尽能量，或者被人出手擒拿了。”

    “我需要你的帮助，我们可以合作，我是圣级炼丹师，在苍穹世界中我的炼丹手法起码能排进前五，就是斗帝在炼丹方面，也没几个敢说在我之上。

    我掌握了大量丹方，还有无数修行密法，这些东西我都给你，包括我自己的几个秘密宝库。

    前提是，你要帮我报仇，杀死那个叛徒，并且为我找到一具合适的肉身。

    你放心，那个叛徒只有七阶修为，炼丹一道还算有天赋，其他方面就不行了，杀他不会特别困难的。”

    药圣者的要求很简单，在他想来，不管王旭是不是强者转世，哪怕就是个普通人夺舍而来，在他的帮助下也能崛起，替他报仇雪恨。

    更何况，王旭怎么看都像是个老妖怪，不说别的，就是双眼射出金光，打散他神魂的攻击秘术，他以前就闻所未闻。

    “交换，我喜欢交换，但是我恐怕无法答应你。”

    “为什么？”

    药圣者很难理解，他的修为虽然不高，只是普通斗圣层次。

    但是他的炼丹手法并不差，放到各大势力中都是一等一的炼丹师，哪怕王旭是无敌斗圣转世，术有专攻之下也不敢说用不到他吧。

    “我信不过你，许多输掉一切的赌徒，会拿自己的一切去赌最后一波，因为他们渴望翻盘。

    我不一样，我不是那个输掉一切的赌徒，而且你千不该，万不该...”王旭的双眼中冒出金光，惋惜道：“不该看到我降临过来！”

    嗖！！

    两道金光射出，打入药圣者的神魂，就像在雪地里泼了一盆热水。

    瞬间，药圣者的神魂就开始了融化，他惊恐的想要说些什么，到头来却连声音都无法发出。

    王旭看着一点点消失，表情万分痛苦的药圣者，低语道：“抱歉，虽然我很欣赏你，但是在这件事上你真的做错了，有些事是无法被原谅的。

    现在，药圣者，你出局了...”