
　　“该死！”

　　洪峰也只能眼睁睁的看着她逃走，他一把将昏迷的欧亚菲横抱起来。

　　“双儿，你有安全的地方吗？我要马上给她解毒。”

　　金如双点点头：“有！这附近有我家族的分会，我这就带你过去。”

　　太兴村，白金世家分会！

　　洪峰先把欧亚菲平放到了床上，只见她肩膀处插着一个树叶大小的暗器，正是这暗器上面有剧毒，不用想都知道，肯定是钟小蛮那贱人暗中下的手。

　　“钟小蛮，我一定要将你碎尸万段了。”

　　“九鼎，亚菲怎么样？”

　　金如双在身后问道，洪峰把暗器逼出了体外，回头轻声道：“双儿你先出去吧，不要让任何人打扰我，我要给她解毒。”

　　“嗯好！你…你小心点。”

　　金如双点了点头，转身刚要走时，洪峰一把抓住了她的手腕：“双儿，谢谢你！”

　　“谢什么，我们…不是朋友吗？”

　　金如双俏脸通红，洪峰欣慰的笑着，慢慢松开手道：“你的恩情我记住了，他日有用得着我洪九鼎的地方，赴汤蹈火…在所不辞！”

　　“好了啦，我…我知道得啦。”

　　金如双的小心脏一阵狂跳，咬着下嘴唇赶紧退出了房间。

　　欧亚菲这时慢慢清醒了过来：“小峰…”

　　“我在，我在这！”

　　洪峰坐在床边，握紧她的手笑道。

　　“我是不是就要死了…”

　　欧亚菲有气无力的问道，洪峰摇头笑笑：“说什么傻话呢，放心吧，有我在你不会死的。”

　　“其实我不怕死，我只是…舍不得你…”

　　欧亚菲的眼角流下一滴泪水：“很抱歉我封印了自己的记忆，因为当我离开你时，我真的痛不欲生，我忘不掉你…所以…”

　　“别说了菲菲，我都懂！”

　　洪峰眼睛微红道：“这一切都是我的错，是我让你伤心了，是我没有保护好你，为了救我，你才会重伤的。还好上天待我不薄，一切都还来得及弥补，从此以后…我会守护在你身边，不会让你再受一点伤害了，相信我。”

　　“嗯！”

　　欧亚菲流着眼泪点头：“我相信你，小峰，你还愿意娶我吗？”

　　“傻瓜，在我心里…你早已是我的妻子了。”

　　这一刻的洪峰想到了在地球时期，欧亚菲为他准备了婚戒，筹划了婚礼，原本他们都要走进婚礼的殿堂了，可突如其来的事情，将这一切美好的未来都给销毁了。

　　“额啊…”

　　欧亚菲突然发出一声痛苦的呻吟，她全身都不受控制的颤抖了起来，

　　“菲菲，你忍着点！”

　　洪峰立刻割开手心，金色的血液一滴滴进入了她的口中，她身体很快就发生了巨变。

　　以毒攻毒是最难熬的阶段，洪峰不忍心她受一点折磨，只好用自己真元力量来压制她体内的毒素，虽然解毒会慢一点，但她不会感受到任何痛苦，这是他迈入金丹期后才能承受这种压力。

　　时间在一分一秒的过去，洪峰脸色已经变的惨白了，两个时辰后，他一口鲜血喷了出来，但他不敢有任何怠慢，依旧把真元提升到顶点，他全身已经开始剧烈颤抖了。

　　“噗噗噗…”

　　他一连喷出三口血，身体一歪栽倒在了地上，欧亚菲体内的毒素总算是解除了，他则是因为经脉受损和体力不支而站不起来了。

　　“九鼎，怎么样了？”

　　金无双在屋外喊了一声，洪峰喘着粗气道：“没事了，已经解毒成功了。”

　　……

　　欧亚菲体内的毒素虽然解除了，但她还处于昏睡当中，要等到明天一早才能苏醒过来。

　　洪峰就在她的床前守着，金如双这时推开房门，端着一碗仙汤走了进来。

　　“九鼎，喝点东西吧，补充元气的。”

　　“好，谢谢！”

　　洪峰接过碗，咕咚咕咚的就喝了下去。

　　看着他一口气喝完，金如双的脸上浮现出一丝满意的笑容，虽然她明知道自己和他不可能走到一起，但能做个朋友已经很知足了。

　　“九鼎，你…你和亚菲认识多久了？”

　　金如双坐在他对面问道，洪峰目不转睛看着熟睡的欧亚菲笑道：“很久了，我们是在地球相遇的，想起来…就好像昨天才发生过一样，我和她经历过太多，甚至是生死离别，其实…我很想带她回地球，那里才是我们的家。”

　　“那现在回不去吗？”

　　金如双是出生在海王星的，她并不知道要想回地球，只有渡劫仙尊才能办到，否则的话…中途就会被隧道的力量给碾碎。

　　“没那么简单的，只有渡劫仙尊才能返回地球。”

　　洪峰这一刻想起了身边的亲人，父亲母亲还有南姐，以及夏岚的父母，不知道他们现在过得怎么样了。

　　思念的感觉让人心酸，即便他现在是金丹期修仙者了，可他依然还掌握不了自己的命运，很多事情…他也是无奈之举。

　　“别担心，我相信你早晚会回去的。”23sK.com

　　金如双微笑着安慰他一句，洪峰轻声道：“哎…自从认识我以后，菲菲吃了很多苦，也遭了很多罪，当初要不是我优柔寡断的话…或许我们已经成婚了，可当你同时爱上…呵呵…”

　　后面的话他没说，他想说当你同时爱上两个人的时候，这份爱就会显得很沉重，真的是难以取舍，就好比是他的一双眼睛，哪一个都是他无法割舍的。

　　“我看得出来，你们的感情很深。”

　　金如双很是羡慕，要是能有一个男人这么爱自己就好了，只可惜…她到目前为止还没有遇到。

　　这好不容易遇到一个喜欢的，可结果人家还有心上人了，这种感觉真是苦涩难耐啊。

　　洪峰转头看着她，慢慢握紧她的手笑道：“双儿，你是个好姑娘，我希望你能幸福，你一定会找到属于自己的真命天子。”

　　他知道有些话必须要说明白才行，和各种女人搞暧昧不是他洪九鼎的专长，更不是他能干得出来的事情。他必须要学会去拒绝，虽然这样很伤人，但彼此之间对谁都好，他已经有两个需要守护一辈子的爱人了，其他女人对他来说，再也走不进他的心房了。

　　“九鼎，我…”

　　“小妹！”

　　金如双刚要开口时，金天峰和金天正兄弟两个同时闯进了屋内，直接打断了她的话。

　　二人根本没注意到洪峰，第一眼就看到了躺在床上熟睡的欧亚菲，急忙就冲了过去。

　　“欧姑娘，你没事吧？你怎么样了啊？”

　　“欧姑娘你醒醒啊，你不要死啊…”

　　金天峰和金天正兄弟二人是泪眼汪汪的，搞的洪峰都懵圈了，这是几个意思啊？

　　“哎呀，这两个白痴！”

　　金如双小声骂了一句，赶紧上前要将二人给推出去。

　　“咦？这小子怎么在这？”

　　金天正先看到了洪峰，当时就火大了，他可是记得很清楚，上次洪峰差点揍死他。

　　“谁让你来我金家分会的？哦…我知道了，你是来纠缠我妹妹的吧？别以为我爹捧你两句就不知道北了，想娶我妹妹可没那么容易。”

　　“二哥，你说什么呢？他是…他是…”

　　金如双急了，她本想说人家是欧亚菲的未婚夫，跟自己有什么关系啊，可这话到嘴边就是说不出口了。

　　“他就是个屁，你不用怕他，二哥给你做主。”

　　金天正二逼到朝的走上前，指着洪峰的脸喝道：“臭小子，上次斗法输给你了，这次再试试啊，我就不信还打不过你。”

　　洪峰眉头皱了皱，但也没多说什么，毕竟是金如双的二哥，虽然知道他人品很差，但还是给点面子吧。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1636章 你是我的妻子免费阅读。https://xs.23sk.com 