    铛。

    两柄武器对撞在了一起。

    咔嚓一声脆响。

    白川手中的短剑，竟在这次的碰撞中，碎裂开来，詹雨梦嘴角露出皎洁的笑容，细剑朝白川刺去。

    白川在半空中，违反地心引力的转动身躯，竟是躲过了这一剑。

    不过黑暗，堕落的力量，也瞬间铺面而来，笼罩住白川。

    詹雨梦微微摇头，嘴角浮现出一抹笑容：“这黑暗，堕落的力量，会让人彻底沉沦其中，你……”

    “你怎么没事？？？”

    詹雨梦还未反应过来，忽然白川猛的一掌，轰在了她的胸口，导致詹雨梦连退了好几步。

    白川目光中带着冷意，在一掌轰退詹雨梦后，他也赶紧后退，进入到唐小雨那股圣洁的光芒中，然后用法力，将入侵到体内的黑暗力量逼出。

    一口乌黑浑浊的鲜血，从他口中吐出。

    “怎么样？”

    胡雄和李长青赶紧上前，搀扶白川，查看他的情况。

    白川额头青筋鼓了起来，目光死死的盯着詹雨梦，詹雨梦还并未展露出真正的实力，很显然，这堕落天使比想象中的要强。

    “这股黑暗力量，能吞噬，腐蚀一个人。”白川深吸了一口气，沉声道：“你们俩别靠近她。”

    “而且这只堕落天使的实力，以灵力值估算，最起码已经到达了八千的地步，加上她这古怪的黑暗力量，除了灵力值突破一万，成为解仙的强者，否则，都很难战胜她。”

    纵然是白川，也是因为他曾经本就是黑暗之人，才未能立马被这股力量吞噬。

    听了白川的话，李长青眉毛紧皱，就连白川都如此说，这詹雨梦的实力，真的如此强？

    詹雨梦虽挨了白川一掌，但并未受到太重的伤势，反而脸上带着较为轻松神色，她一步步朝李长青等人走去，强大的气息，不断从体内流露出。

    可随着詹雨梦的步步紧逼，唐小雨身上的光芒则越发明亮，漂浮在唐小雨四周的羽毛，也越来越多。

    “小雨。”李长青回头看去，慢慢的，唐小雨的身后，竟长出了八翅，她身上，充斥着圣洁的光芒气息。

    纯白色，凌厉的战甲，也一片片的出现在她身上，汇聚而成。

    战甲将唐小雨包裹，手里，更是出现一柄纯白色长枪，头发飞舞，宛如一尊女武神。

    “李长青，我长翅膀了耶。”

    “我看到了。”李长青点了点头，吃惊的看着唐小雨。

    胡雄和白川见到这一幕，瞬间明白，这件事没那么简单，难怪詹雨梦会想要捉走唐小雨，原来还有这层猫腻关系在。

    唐小雨竟然是天使啊！

    “八翅。”詹雨梦看到唐小雨背后的翅膀数量后，目光也流露出吃惊之色，按理说，唐小雨自从逃出孤儿院后，实力就再无增加。

    也就是说，当年唐小雨从孤儿院逃走时，就已经达到了八翅天使的实力？

    “嘶。”

    这时，唐小雨眉毛一皱，说：“翅膀好疼。”

    她身后的一只翅膀，此刻却有几根羽毛，呈纯黑色，并且，这股黑色正朝四周慢慢蔓延。

    “你体内的黑暗种子还在。”詹雨梦往前走了一步，虽唐小雨实力比她更强，却也不惧：“使用吧，越是努力的使用这股力量，你就会被黑暗吞噬更快。”

    “最终，你还是会回到我们之中，成为我们的一员。”

    “来，让我看看你如今的实力！”

    詹雨梦说完，挥舞手中的细剑，朝唐小雨杀来，她的目光中，也只有唐小雨。

    随着詹雨梦不断靠近，唐小雨越发感到不适，她下意识的，拿起手中的长枪，深吸了一口气，朝詹雨梦一枪挥舞而去。

    瞬间，二人战到一处。

    “差距太大了。”

    白川看到二人的战斗，忍不住吐槽道：“唐小雨的实力，比这个堕落天使强出许多，但她完全不会使用自己的力量。”

    虽然唐小雨一身战甲，身后八翅，威风凛凛，但却完全不会战斗，全凭着远超詹雨梦的力量，才和詹雨梦战了个平手。

    詹雨梦嘴角浮现一抹冷笑，对，就是要这样，只要不落败便可以，唐小雨这样战斗下去，迟早会被黑暗所吞噬掉。

    唐小雨身后的翅膀变黑的速度，也越来越快，很快，已经有一对翅膀变为黑色。

    随着这一对翅膀变为黑色，唐小雨也同时感受到背后火辣辣的疼痛。

    “嘶。”

    就算再不精通战斗技巧的唐小雨也知道不能久久拖下去，时间长了，对她太过不利。

    一直观察战局的白川此刻，却发现了问题所在，出声喊道：“唐小雨，不要去想什么招式，用你的身体本能去战斗！”

    白川观察许久，发现，唐小雨的战斗思维，反而给自己拖了后腿。

    譬如，詹雨梦一剑刺来，明明唐小雨可以一枪反攻，将詹雨梦这一剑逼退。

    但唐小雨看一剑袭向自己，第一反应是躲开，逃走。

    诸如此类，真要继续战斗下去，恐怕胜负难料。

    什么都不要想？

    唐小雨没有了其他办法，只能相信白川的话，在詹雨梦再次袭来时，唐小雨却什么都不想了，只是迎上去，完全凭借本能，肌肉反射。

    砰……

    瞬间，詹雨梦被她一枪扫在地上，接着，唐小雨一枪，狠狠的砸在詹雨梦的胸口上。

    “噗。”

    詹雨梦一口鲜红血液喷出，目光带着血丝，她不愿相信，仅仅只是战斗本能，就能轻易将自己给击溃？

    她咬紧牙齿，欲要起身再战，噗哧一声。

    长枪从她的胸膛中间刺穿。

    “你……”詹雨梦的嘴角，慢慢流出鲜血。

    她看到唐小雨的八翅，此时已经有三翅彻底变为黑色，她脸上露出狰狞：“使用这股力量吧！你会彻底被黑暗吞噬的！！！”

    这一枪，并未致死，计划失败了！

    詹雨梦退后，往身后的丛林逃去。

    “要追吗？”唐小雨愣在原地，回头问向李长青等人。

    她向来没有什么主见。

    李长青看了一眼，詹雨梦的身影，已经彻底消失在丛林中：“人都已经跑没影了，还追什么追~”

