    “好美的女人！”

    唐卿此刻也看到了程韵，眉宇间带着诧异，随后笑容浮现，双眼中尽是亮光。

    当下伸出手对着程韵摆了摆手。

    没错，她心动了。

    很心动的那种！

    如此有气质的女人。

    少见！

    成熟中带着端庄和优雅。

    风姿卓越，仪态万千。

    一眼让人印象深刻。

    唐卿双腿不由自主的并拢在了一起。

    第一次，她如此想要征服一个女人。

    很强烈！

    而程韵看着唐卿的招呼，只是轻轻点头，接过小车后，关上了房门。

    “真迷人！”

    唐卿看着关上的房门，舔了舔红唇，双腿并拢得更紧了。

    良久后，她这才感觉好受了一些，转身离去了。

    当走到半路，还是忍不住回头看了一眼。

    “我看到她了！”

    程韵推着餐车来到客厅，目光落在了江小白的身上。

    “那你要小心点了！”

    江小白耸了耸肩。

    程韵的魅力他是知道的。

    唐卿那种人是绝对无法抵挡。

    此地不宜久留。

    吃过早餐，江小白拉着程韵早早的离开了。

    而在出来的时候。

    他一直都在用自己的透视能力看着，就是担心会碰到唐卿。

    没错，现在的他并不适合出现。

    他更适合再暗。

    还好的是，他们比较幸运。

    一直在来到楼下的时候，都没有看到唐卿。

    这个时候程韵来到了柜台，退卡后，直接约了酒店的专车。

    不到十分，一辆奔驰S停靠在了门口。

    “走！”

    江小白的声音响起。

    他看到了电梯方向打开。

    唐卿和何绪从里边走了出来。

    而在他们离开的时候，他感觉到了一道目光落在了他们的身上。

    但饶是如此，江小白带着程韵走的依然很稳。

    上车的那一刻，江小白看向那司机直接道：“开车！”

    那司机点头，踩下油门行驶了出去。

    “可惜！”

    “嗯？什么可惜？”

    何绪突然听到唐卿的话，有些好奇。

    “没什么！”

    唐卿轻轻摇头，看着外边方向道：“住在咱们对面，有一个美人，很美，很让人心动！”

    说话间，唐卿双腿忍不住再次贴在了一起。

    何绪愣了下，目光带着异色。

    他不敢说什么。

    在唐卿面前，他不敢。

    这女人就是毒蛇。

    毒起来，会死人！

    他分寸一直把握的都很好。

    所以他一直相安无事。

    来到柜台，唐卿的目光看向服务人员，面露笑意道：“好奇问下，刚刚坐车离开的是什么人？”

    “抱歉小姐，会员信息保密！”那服务人员满脸笑容道。

    唐卿也没有多说什么，从身上将一沓钞票放在了柜台上，含笑道：“我只想知道她的名字！”

    “抱歉小姐，我们真的不能透露！”

    那服务人员直接摇头。

    她也眼馋。

    但程韵在他们酒店的会员级别是最高的。

    倘若因为信息透露，那么造成的损失，可不是一点半点。

    唐卿暗叹，钞票也没有收回，而是重新将一张卡递了过去，满脸笑容道：“我对面的房间，我也要了！”

    “好的！”

    那服务人员听后开始操作起来。

    最后递给唐卿一张房卡和那张银行卡。

    唐卿收起房卡道：“咱们走吧！”说完带头离去。

    “小姐您的钱！”服务人员愣了下。

    “给你的小费！”

    唐卿回过头，对着那服务人员眨了眨眼。

    那服务人员怔了怔，脸上浮现出些许不自然，但最后还是悄悄的将钞票收了起来。

    半山。

    建筑外。

    十余人站在大门口。

    他们在等。

    他们再看。

    他们来在这里已经两个小时了。

    从早上吃过饭后，就来到了这里。

    昨晚电话来了。

    他们虽然放心了，但只有亲眼看到他们才能真正的心安。

    鲁小鱼紧紧的握着宁菲的手。

    这两天，她没有胃口下饭，昨晚在听到朱裳的话后，她吃了一些。

    今天早上……她又没了胃口。

    她只想早早的来这等着。

    王倩倩也看着山下方向，眸子中带着些许异色。

    旁侧的王秋，看着自己的孙女，不免笑了笑。

    他多少了解自己孙女的性格。

    尽管这两天她并未表现出来，但她的安静，足以看的出来也在担心。

    朱裳此刻站的比较靠前一些。

    她满脸笑容。

    她感觉自己胖了。

    这两天吃的东西多了。

    这几天，她或许该减减肥了……

    滴……

    鸣笛的声音响起。

    所有人精神一震，目光看去，发现一辆黑色奔驰行驶而来。

    在停下的那一刻。

    十来个人不约而同的走了上去。

    车门打开。

    程韵先一步走了下来。

    “小姨！”

    朱裳兴奋的叫了一声，整个人直接扑在了程韵的怀里。

    程韵看着朱裳，脸上出现些许温柔。

    在朱裳的后背拍了拍道：“都多大了，不怕别人笑话！”

    朱裳听到程韵的话，这才松开了程韵道：“对了，偶像呢？”

    “偶像？”

    程韵有些疑惑，随后他感觉自己的臀部被点了下。

    程韵怔了怔，脸上呈现出些许不自然。

    但她也知道自己挡路了。

    当下拉着朱裳让开了路，这时江小白从车子内走了出来。

    其实他也想从另外一边下车的。

    但司机或许为了安全，另外一边的门彻底锁死。

    他打开几次，那司机才提醒了他。

    而这边程韵堵着门口，他着实无奈才点了下。

    “呀，偶像！”

    朱裳看到江小白，笑容浮现。

    江小白被朱裳这声偶像叫的着实愣了，刚打算开口时，一个身影也冲了进了他的怀里。

    “江老师！”

    鲁小鱼的声音带着颤动。

    在扑进江小白怀里的那一刻，眼泪止不住的流了出来。

    江小白带她来的香江。

    在这里，江小白无疑是她最亲近的人。

    没错，尽管罗桢和宁菲是她的生父生母。

    但她内心更靠江小白一些。

    江小白再次怔了怔，随后在鲁小鱼的头上拍了拍，脸上呈现出柔和笑意。

    在鲁小鱼的头上拍了拍道：“我这不没事么？”

    鲁小鱼没有说话，最后偷偷的抹了抹眼泪，这才松开了江小白。

    但或许又有些不好意思，下了头。

    “谁还来？”

    江小白敞开着怀抱，目光巡视了过去。

