    几艘战斗机的驾驶员都是目瞪口呆，以为见鬼了，人怎么能在天空走啊，而且这不是普通的高度啊，而是客机飞行的高度啊。

    “是幻觉吧，不管他了，立即轰炸了前面的客机，只要杀了冥王，我们的任务就完成了！”

    驾驶员用对讲机相互沟通着，突然，其中一人指着前方道：“那个，那个就是冥王啊！”

    “什么？”

    因为战斗机的速度很快，所以一开始大家都没看清楚林北的样子，但被那名驾驶员指出来后，大家都细细看去，然后发现确实如此啊，那个在天空行走的人，正是全球科技通缉的冥王啊！“发射导弹，轰杀他！”

    所有驾驶员都极为的默契，打开保险，准备轰杀走来的林北。

    咻咻咻！很快，最前面的一艘战斗机射出了导弹，以超出音波的速度射向林北，而看着导弹射出去，那名驾驶员的面罩之下也露出了笑容。

    此刻，林辰踩着白云，仿佛在地面上散步般，只不过他的一步距离很远，更速度极为的快。

    因为达到地元境后，林辰的爬云术也是威力大大的提升，而现在见到数枚导弹射来，林辰冷冷一笑，也不见什么动作，数柄剑便是越过了他，向着导弹飞去，速度丝毫不比导弹慢。

    轰隆隆！很快，导弹与飞剑对碰，下一刻，所有的导弹都被一剑斩爆，而飞剑却安然无恙，这也吓的战斗机中的驾驶员纷纷傻眼，更身心颤抖。

    上帝啊，神啊，这华夏人居然用冷兵器斩断了热武器？

    他们，眼花了吗？

    而这时，林辰对着他们一笑，嘴角微动，吐出无声的声音。

    去，死吧！与此同时，数柄飞剑飞了过去，斩向飞来的战斗机，将战斗机一分为二。

    再厉害的金属，此刻都挡不住飞剑的锋利，要知道这些金属可是耐高温与耐寒，更极为坚韧的。

    轰轰轰！几秒之后，天空爆发出璀璨的烟火，一艘艘的战斗机被林辰的剑斩爆，化作灰烬向着下方大海掉了下去。

    林辰摇了摇头，踏着步伐，追向那客机，几步之间已经与客机同行了，而在客机中，许多的乘客都见到这一幕，那表情要多震撼有震撼。

    你见过天上走路的人吗？

    你见过追赶飞机的人吗？

    如果是其他时候，大家肯定认为是童话故事，是在拍电影。

    但现在，他们都见过了，而且就在他们身边发生的啊！五分钟后，也不知道林辰从哪里进入飞机的，再度来到了机舱中了，随后向着头等舱走去，而途径那些座位，每个人见到他都如见鬼般，更有个别人直接跪了下来，双手合十，不断默念着神。

    事实上，林辰目前的举动确实像一尊神。

    而等林辰回到头等舱后，除去彩霞姐外，艾希礼女王的嘴巴早已成了O型了，虽然她拥有着翅膀，也能飞翔，可她的速度哪比得上飞机啊，再说了，这样的高度也是她到达不了的，氧气，温度也是她承受不了的。

    她死死看着林辰，仿佛要看透林辰的一切般。

    在埃国，林辰打败了夜魔会长，现在在天空，林辰剑劈导弹。

    万能的血族，这东方男人实在太可怕了啊！“没事了！”

    林辰坐了下来，笑道：“不过追杀应该没这么快结束，或许回到华夏啊，我们就安全许多了！”

    彩霞姐听完点点头，但她还是有种感觉，哪怕华夏是世界的禁地，但这一次为了杀林辰，黑暗世界的强者还是会触碰禁忌，以身犯险的！倒是艾希礼女王摇了摇头，回到华夏就安全？

    我怎么感觉你更危险呀，那些杀手才需要考虑安全的问题吧。

    不过她也替林辰高兴，有这样的实力在，林辰确实没必要受制于全球科技了，只要林辰再破解几次追杀，并且每次都很轰动，相信黑暗世界的人也不敢再触碰霉头了。

    与此同时，一道简短的视频传至了黑暗世界，这视频正是死去的几名驾驶员拍摄的，从各个角度拍摄，虽然视频时间不足一分钟，但却再度震惊了黑暗世界。

    因为视频中，只见林辰踏步云端，然后以剑劈导弹，更斩爆了数艘战斗机。

    震撼！豪横！有了这段视频后，那些蠢蠢欲动的黑暗世界高手啊，此刻也在考虑自己的实力了，想杀冥王，实力太弱的话，估计战斗机就是他们的下场啊。

    不知不觉，三个小时过去，这一路飞行也再没有事情发生了，而前方开始出了宏伟的大陆。

    华夏，近在眼帘！看着那古老的大陆，林辰心情也渐渐激动起来，他这次离开华夏的时间也很长了，对华夏甚是怀念，因为，这是家的感觉。

    不知爷爷他们怎么样了，还有岳父，还有骆冬儿等等的人，太多太多了。

    当然，爷爷他们现在在隐门避难，而现在也可以接回来了。

    一个小时后，飞机终于在机场落下，每个乘客离开之前都签了保密协议，不允许将见到的东西说出来，否则将受法律的制裁，而他们的手机，拍照设备也全部被没收了。

    这一切，自然是有其他人来处理了，林辰也没理会，带着艾希礼女王与彩霞姐离开机场，等来到外面后，御龙殿的人已经等候在那了，长长的车队，车门打开后，露出生面孔，对着林辰恭敬道。

    “林辰先生，一切都安排好了，请上车！”

    顿了顿，他又道：“风先生知道林辰先生回来，很高兴，也处理好了许多的东西！”

    “风经义么？”

    林辰笑了笑，然后带着彩霞姐两人上车，又对着司机道：“去杏林堂！”

    “是，林辰先生！”

    长长的车队向着杏林堂开去，而车上，林辰无奈摇了摇头，风经义是华夏总指挥，当年安排他潜入全球科技，找到这个势力的犯罪证据，可惜他并没有完成任务，因为全球科技的犯罪证据实在太多太多了，根本不需要找。

    而现在，他也退出了全球科技了，更也不惧全球科技的任何人。

    不管怎么说，只要全球科技没有进犯华夏，许多事情啊，林辰也懒得理会了，因为全球科技的存在，有时候也在推进世界的进步。

    这是有压力才会有动力！当然，如果全球科技作死的挑衅他林辰，林辰不介意全力封杀它！ 

