一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第253章身世

    夜幕苍穹下，篝火的光芒照耀在百里鸢秀美精致的脸颊上，似乎有些疑惑，也有些吃惊的表情悄悄的浮现。

    看着叶小川从后背上解下来的无锋剑，随着跄踉一声脆响，无锋出鞘，玄青色的古拙剑身上布满了古老的铭文图案。

    当仙剑催动时，青光闪耀，看去就像是一团发光的青色火焰。

    百里鸢没想到，原来叶小川身上这柄无锋仙剑的剑身上，竟然布满了古老的铭文图案。

    她的见识阅历非寻常人可以相比，只看一眼，就知道这些文字与线条简单的图案，都是上古时期的产物，这柄仙剑存在的时间，恐怕可以追溯到久远之前。

    好一会儿，她才从惊异震惊中清醒过来，道：“说的都是真的？你的修为只有元神境界？你所有的一切荣耀，都是来自这柄古剑？”

    叶小川点点头，收回无锋，插回剑鞘，重新绑缚在了后背上。

    说道：“这是我最大的秘密，没必要欺骗你的，不过你可得替我保密呀，我还想在断天崖斗法擂台上再一次的大展神威呢。苍云门内部大试不算什么，真正能扬名立万的，还是在断天崖擂台上。每一届断天崖斗法的前十强，都是家喻户晓的传奇人物。”

    百里鸢撇嘴道：“我看你还是少做这种春秋白日梦了，你如果是出窍巅峰境界，再配合你这柄灵力强大的无锋古剑，或许有机会进入前十。可是你的真实修为只是第六层元神境界，别说前十，前一百都难。”

    叶小川笑道：“做人得有梦想，否则与咸鱼有什么区别？”

    百里鸢说道：“有梦想是好事儿，可是总要切合实际的吧，据我所知，这一代正道与魔教的年轻弟子，至少有四位都达到了第八层灵寂境界，比如你那位大师兄古剑池，就是一位灵寂境界的高手，其他参与斗法的弟子，起步都是出窍境界，你一个元神境界，去凑什么热闹？”

    叶小川道：“我能催动北斗诛神剑阵。”

    百里鸢道：“抽到一个臭签，估计一轮玩完。”

    叶小川道：“我能催动北斗诛神剑阵。”

    百里鸢道：“你牛，你厉害，你除了这句还能不能说点别的？”

    叶小川道：“有这句就足够了，如果到了断天崖擂台上，我催动北斗诛神剑阵，试问天下英雄豪杰，谁敢与我一战？纵然是你口中的那几位已经达到灵寂境界的高手，遇到我的北斗诛神剑阵，只怕也难以在我的七彩巨剑之下有一战之力吧。何况还有几个月的时间，我感觉的的修为最近进步的非常快，如果在这几个月之内，我的阴阳乾坤道境界能达到第七层出窍境界，我有信心挨过前三轮。”

    百里鸢哑口无言，不知道该如何反驳叶小川的话。

    叶小川说的是对的，北斗诛神剑阵威力太强，除非的灵寂境界的高手或许能正面抗衡一下，此刻自己若与叶小川比试，她自认为难以抵抗北斗诛神剑阵。

    但是如果是生死相搏的话，叶小川的北斗诛神剑阵就没有什么大的用途了，自己打不过可以跑，只要御空飞行离开了剑阵攻击范围，北斗诛神剑阵基本就没有什么用途。

    偏偏在擂台上的斗法比试，地方就那么大，逃是不可能的，全部在北斗诛神剑阵的剑圈笼罩之内，除了硬着头皮硬抗之外，没有其他更好的法子。

    所以，如果在擂台上遇到一个能催动北斗诛神剑阵的苍云门年轻高手，那是一件非常可怕也非常糟糕的事情。

    好半天，百里鸢才憋出一句：“你真是个怪胎，真不知道你爹娘是怎么把你生出来的，我现在只能祈祷在擂台上别遇到你，还有你那师兄古剑池！”

    叶小川笑了笑，道：“我是师父十五年前捡回来的，不知道爹娘是谁，如果你认识我爹娘，帮我说声谢谢，谢谢他们生出了我这么一个牛气冲天的儿子。”

    关于叶小川的身世，百里鸢并不知晓，也只是隐隐听师父提过一口，说是醉道人十五年前从捡回来的，当时还是月子里的娃。

    她好奇的道：“你这个家伙身体健康，没有什么疾病残疾，当年你爹娘怎么把你给扔掉了？你一点记忆也没有？”

    叶小川表情有些暗淡，说真的，虽然平日里他大大咧咧的，满不在乎自己爹娘是谁，但内心深处这十五年来，一直在怨恨他们。

    生了自己，却将自己扔掉，这是何等残忍的父母？

    后来，在思过崖上遇到小池，她好像知道自己的身世，但小池这个狐狸精整天嘻嘻哈哈、疯疯癫癫、胡言乱语，叶小川当时对小池的话根本就不太相信。

    不过后来叶小川得知了小池的身世，还在后山见到了猴王爷爷，他心里其实已经开始有些小心小池的话了。

    自己不是被师父捡回来的，而是被小池捡回来的。

    只是小池回到了天池，一直没有机会询问关于自己身世的真相。

    他从脖子上掏出长生珏，道：“我前阵子遇到小池，第一次见到小池时，她说我是她当年从苍云门后山瀑布下面捡回来的，我的名字是她的母亲天狐妖小夫前辈取的，小池还说见到我时，这块黑玉就挂在我的脖子上，我如果想要寻找身世之谜，恐怕得从这件古怪的黑玉上着手。”

    百里鸢伸手扯下了长生珏，在手里左看看，右看看，道：“这不就是一块月牙形状的黑晶石吗，有什么古怪的？”

    叶小川张口欲言，脑海中想起了当日在巫峡口江底黑玉瞬间吞噬海菩提的恐怖画面，想起了在琅琊山附近，自己中了岑启元的鬼道奇毒，结果被这枚黑玉转眼间将自己体内的毒气吸收的干干净净。

    司徒风说过，这黑玉名曰血魂精，是鬼道异宝，他一直不相信司徒风这番话。

    经历了这么多古怪的事情之后，他渐渐相信了，但此事还不足以对百里鸢说。

    他抢过长生珏，重新戴在脖子上，道：“我怎么知道它哪里古怪，反正就是不对劲。我的身世你知道了，你是不是该说说你的身世？”