
　　每个神明，都希望信徒是忠心耿耿的。

　　当然，他们亲手培养出的信仰种族，因为生命就诞生于他们的神力之中，所以天生就对主神拥有绝对的信仰。

　　哪怕让那些信仰种族去死，都不会有半点含糊。

　　但也正是因为这些信仰种族诞生于他们的神力，所以生命层次始终会处于神明之下，不可能成为新的神明。

　　但，如果是收服而来的信徒……

　　完全可以成长到与神明并列的境界，甚至，成神！

　　但收服来的信徒却很难拥有虔诚的信仰。

　　而看到林凡对大夏的信仰越忠诚，这位女神就越开心。

　　只要这信仰转移到自己身上……这将是对自己忠心耿耿的信徒！

　　“放心，我会让你信仰我的。”

　　“希望到时候，你依旧会这么死心塌地。”

　　女神笑了笑，一脚踢出！

　　“轰！”

　　林凡猛的撞击在钢铁长城之上，坚硬的城墙竟是因为这撞击再次泛起裂痕！

　　“砰！”

　　林凡从城墙上缓缓滑下，如虾米一般佝偻着身体，捂着肚子大口吐血。

　　他的内脏都在这一刻破碎！

　　但林凡依旧试图站起来！

　　“呵呵，”女神缓缓走到林凡面前：“跪下。”

　　林凡倒抽着凉气，断断续续道：“你最好别让我站起来……”

　　“砰！”

　　又是一脚！

　　林凡七窍开始流血，骨骼碎裂的双手软绵绵的撑着地面，努力将身体抬起，试图站起。

　　“跪下。”女神再次走来，眼神冷漠的看着林凡。

　　“砰！”

　　又是一脚！

　　她一次次踹着林凡，那刚才胆敢刀劈神明的身影在她脚下如同烂掉的皮球，一次次撞在那钢铁长城上，留下血染的痕迹，然后摔在地上。

　　每一次都伴随着无比的剧痛。

　　偏偏她还不想让林凡死去，竟是用一丝神力护住林凡的心脉，让林凡强行在内脏和骨骼不断破碎的痛苦中活着！

　　这是女神的恩赐！

　　林凡能够清楚地感受到自己的肋骨碎裂，扎入肺部，断掉的骨头扎入肌肉不断搅动着，那钻心的疼痛让他想喊，却喊不出来。

　　“跪下。”女神再次走来。

　　嗓音优雅动人，却又带着无比的冷漠。

　　林凡努力用头顶着地面，试图让双膝离地，想要站起，咳血的声音从泥土中传来：“你杀了我……给我个痛快的……”

　　“杀你？”女神嘴角微笑：“为什么要杀你？”

　　“你可是我看好的信徒啊，啧啧，半神……只要你肯跪下，我可以赐予你神力，甚至与你共享神格，让你为只服从于我的神明。”

　　“再说了……”

　　她抬起头，看着那些钢铁长城之上的人类，“你是他们心中的希望，我杀死你，说不定会让他们更加排斥我。”

　　“信仰，虽然也可以通过杀戮造就，让他们在恐惧中信仰我。但……我也不太想杀死以后自己的潜在信徒啊。”

　　“只要你跪下，他们看到自己心中的希望对臣服于神明，那他们原有的信仰也会破碎。”

　　“他们会信仰我。”

　　“怎么样，只要你跪下……”女神笑眯眯弯下腰，看着林凡血肉模糊的面孔，笑道：“只要你信仰我，他们都会活下去，而且，你也会成为半神。”

　　这一刻。

　　林凡忽然真的内心开始动摇了。

　　“只要信仰你……他们就能活下去吗？”林凡呆呆的看着面前那散发荣光的女神，眼神渐渐涣散。

　　但就在下一刻。

　　“嗡！！！”

　　一道声音，贯彻天地。

　　那声音，是剑鸣！

　　有剑出大夏！

　　一道剑芒，从钢铁长城之后掠出。

　　“小子，别忘了，当初你跪在我身前三天三夜，是为了什么！”

　　训斥声如雷！

　　听到这句话，意识模糊的林凡忽然脑海中一阵清明，低声喃喃道：“我跪，只为十四万万大夏人不必向神明下跪。”

　　“张风前辈，你还是来了……”

　　女神眉头微皱，抬起头看去。

　　一个身穿白袍的中年人脚踩一柄古剑，破空而来！

　　那气息之强大，让女神都忍不住皱起眉头，皱眉道：“你是谁？”

　　“大夏蜀山，半步剑仙，张风。”

　　那是之前林凡白白浪费了三天时间，只为求他下山的流浪汉！

　　张风！

　　这一刻，他再无半点遮蔽之意，整个人浑身上下散发凌厉气势，宛若两人！

　　“小子，你可真是该死。”张风看着林凡，笑道：“你那三天跪求，毁我一脉千年底蕴！”

　　当时林凡无论如何跪他，他都只说时候未到。

　　那剑从未出鞘。

　　他这一脉代代相传，这柄剑的剑气已经蓄养九百九十七年。

　　只差三年，千年剑气大成，他便可成为剑仙！

　　时候未到！

　　代代养剑，千年积蓄，只为求得一位剑仙。

　　而如今。

　　就差三年，他却还是下了山。

　　明知一旦出手，从此再不可能成为剑仙，但还是下了山。

　　“那你为何还是来了……”林凡已是有气无力。

　　“因为，时候到了。”

　　张风低头看向那站在林凡身前的女神，两眼微眯，脚下古剑冲入他手中。

　　古剑震动嗡鸣，带着一股欢快之意。

　　“你也压抑太久了，是么？”张风轻声道。

　　女神缓缓飘荡而起，手中再次凝聚出一把三叉戟。

　　她眼神竟然有些紧张。

　　眼前这家伙虽然还是蝼蚁，并不是神明。

　　但却给她一种极度危险的感觉！

　　甚至……能够杀死她的感觉！

　　这让她有些无法理解，但那几乎本能的感觉让她汗毛竖起，仿佛眼前这个蝼蚁根本不是人类，而是一柄散发凛冽锋芒的剑！

　　这让她甚至不敢主动出手！

　　“其实还不到时候啊。”张风看着手中这把积蓄了近千年剑气、从未出鞘的古剑，眼神有些复杂。

　　这一剑出，千年剑气消散，无数代先辈的积蓄瞬间散去。

　　自己也无法成为剑仙。

　　但。

　　他忽然抬起头看向那个神明，随即笑了起来：“当你走向大夏的时候，时候就已经到了。”

　　“让它安心呆在匣里，它也只会蒙尘。”

　　“去他娘的剑仙剑气，大夏，才是祖辈留给我们最珍贵的东西！”

　　“是剑，就应该拔出来，染血杀敌！”

　　“呛啷啷！”

　　宝剑出鞘！

　　这病尘封千年、蓄养千年的剑轰然出鞘！

　　光芒璀璨，恐怖的剑气在这一刻奔涌开来，他身下的海洋中，那些海之巨兽在这剑气冲刷之下寸寸碎裂！

　　“这一剑，为了大夏！”

　　只差三年就能成为剑仙的张风，还是刺出这一剑！

　　千年剑气，只为一瞬！

　　“轰！！”

　　他手中巨剑如柱，恐怖的剑气几乎凝聚为实体，一条剑气长龙嘶吼着冲出，朝着那女神冲去！

　　“神明，试试大夏的剑，如何！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百三十五章 千年一剑免费阅读。https://xs.23sk.com 