    为了说话，血浴之母褪去了人形的模样，变成了灵物的本体。

    此时的血浴之母正是和林远初遇时那一身刺毛的红晶蜘蛛模样。

    变成本体的血浴之母艰难抬起蛛腿，竭尽全力拔出了一根梗在喉间的棘刺。

    操着那口林远听惯了的奇异又好听的声音虚弱的说道。

    “林远，现在我终于觉得我像是你的护道人了。”

    血浴之母的这句话让林远通红的眼眶瞬间噙满了雾气。

    人生在世，最怕的便是亲人朋友间的生离死别。

    特别是像林远这种什么资源都能够自己创造，领衔于年轻一辈的天骄。

    林远不知道治愈了多少本源受创的灵物，可在血浴之母这林远发现自己一向依仗的专属特性断续却是那么的无力。

    哪怕此时自己已经开启了生命印记。

    一股无力感在林远的心头蔓延。

    难道血浴之母今天真的要离开自己！

    离开归远庄园！

    离开天空之城！

    归于幽冥了吗？

    林远眼中的雾气开始凝结成滴，眼神在极致悲切中变得有些目然。

    突然林远想到了什么，目然的眼中闪过一道希望的光。

    林远赶忙将钻石阶困灵箱内的酿血葡萄藤扯了出来，对着血浴之母急切的说道。

    “血浴之母你本源受创，急需血系能量维系本源。”

    “你快吸来收这天地灵物酿血葡萄藤植株内的血气能量。”

    血浴之母闻言看了一眼林远手中已经达到钻石阶十级传说品质的酿血葡萄藤。

    想起当初在靛沧海市中林远交易过来时刚刚铂金阶三级精锐品质的酿血葡萄藤，血浴之母便知道在这段时间里林远为了培育酿血葡萄藤到底付出了多少。

    也知道了林远为什么能将酿血葡萄成串的给自己了。

    看着焦急的朝自己递来酿血葡萄藤的林远，血浴之母勾起唇角露出了一个青涩的笑。

    在这一刻血浴之母心中一直朦胧的情愫突然清晰。

    血浴之母张了张嘴，最终却没有将自己刚刚懂得情愫说出口。

    情愫初生时，不懂其中滋味。

    可如今懂了，却也知道有些情愫只能止于唇齿，掩于岁月。

    血浴之母深知自己此时的情况何止于本源受损那么简单？

    现在自己就算是吸收了酿血葡萄藤内蕴含的精纯血系能量，也终究于事无补。

    这酿血葡萄藤作为天地灵物，在林远手下已经要修成正果。

    自己这注定身死的结局也没有必要再去拉一个当垫背了。

    见血浴之母不去吸收酿血葡萄藤，林远心中大急。

    林远当即将自己目前所有的灵气水晶拿出去一起捏碎。

    伴随着庞大精纯到极致的灵气注入血浴之母体内，弥留状态下的血浴之母只觉得精神一震。

    林远在万分焦急下情绪失控的对着血浴之母吼道。

    “血浴之母，现在激活天晷玉蛛血脉是你唯一的机会。”

    “我不想你死，我想你活着。”

    “这里所有的海族体内的血气能量都会成为你蜕变为天晷玉蛛的凭借。”

    说完林远站起身来。

    目光直视满脸思索之色的鲛芒，一字一顿的寒声说道。

    “我要你死！”

    在林远站起来的过程中，血浴之母目光清澈柔婉的看着林远的背影。

    林远的那句“我不想让你死，我想让你活着”让血浴之母心中生出了一种无论如何也要活下去的信念。

    如此庞大的精纯灵气入体，血浴之母果决的引动这些精纯灵气。

    去触碰了自己一直都不敢触碰的禁区。

    这禁区正是血浴之母体内潜藏的天眷之灵天晷玉蛛血脉。

    本来鲛芒正在思索着接下来该如何行事。

    究竟是按照原本的计划将人尽数击杀，然后嫁祸给银黛以及银黛背后的皇带一族。

    还是自己退走，像老者刚才说的那样全当做无事发生。

    鲛芒很怕在自己退去后回到领地，时候却被辉耀的长灯冕下来找麻烦。

    甚至辉耀方拿辉海条约说事，影响皇鲛一族在海皇八族上三族的地位。

    这么想着，鲛芒的杀心越来越盛。

    此时鲛芒的想法已经无限趋近于要将现场的人全部杀死。

    林远的这句“我要你死”，直接引爆了鲛芒的杀念。

    杀心已经的鲛芒彻底放肆起来，全让不将在场的人当一回事。

    哪在场的人是不是辉耀冕下的弟子呢！

    看着林远的模样，鲛芒表情狰狞的砸了咂嘴。

    随即露出了一个轻佻的笑容。

    “就凭你也想杀本皇？也不看看你自己是什么东西。”

    “呵呵，不过小子你很走运，就凭你的长相本皇便决定不杀你。”

    “以后你就等着被本皇锁在深海，日夜和本皇的触藻玩游戏吧！”

    说话间鲛芒对身后一挥手。

    鲛芒身后的海王全部举起手中的黑色棘刺，准备朝着众人射击。

    自从林远说出“我要你死”开始，安赫的护道人顾恩便暗道一声不好。

    知道这下事情坏了。

    顾恩准备先下手为强，再将自己的另一只不朽巅峰灵物召唤出来。

    就算舍弃自己和自己两只灵物的性命将林远和安赫安全带出去。

    正常情况下顾恩作为安赫的护道人，只需要带走安赫就好了。

    如果是估计冕下弟子的身份，那么顾恩应该带安赫，林远，刘杰三人一起走。

    其实顾恩在这种情况下选择多带一个人，等于增加了自己和安赫所要面对的风险。

    但顾恩偏偏要一起带走林远和安赫，实在是因为顾恩不希望由于林远的死。

    让月后误会长灯冕下误会的更深。

    这样的话长灯冕下以后就真的再无颜面对月后了。

    可还不待顾恩召出自己另一只不朽巅峰灵物，顾恩只见林远整个人气息一变。

    十二道琥珀色水柱在林远的脚下涌出，这些水柱在林远的周身蜿蜒交织。

    林远整个人也陡然变成了元素化的状态。

    轻盈的鱼尾，海浪般的长发，此时的林远就如同是海洋传说里已经灭绝千年之久的纯种人鱼。

    就在顾恩准备去探究林远为何会发生这等改变的时候。

    一名白发白铠的威武青年男子出现在了林远身前。

