    陈洛阳通晓偷天换日大法，如今在红尘界已经不是秘密。

    在他生擒牧超的时候，游浩心中便有预感。

    但可惜，陈洛阳的手段诡异霸道，游浩最终还是没能抵挡住，落败被擒。

    在皇天图里，不仅有牧超，还有先前背叛他们的巽风长老乐正博。

    乐正博见到游浩、牧超二人的时候，神色平和淡然：“游师兄，牧师弟。”

    游浩没有暴怒，只是深深叹息：“仍然是为了当年张茂的事情吗？”

    乐正博平静答道：“师兄此言差矣，我虽不肖，但还不至于那般荒唐。

    之前并无虚言，我支持程应天，与他是应师兄、何师妹之子无关，只因为，他比王章更优秀，甚至比游师兄你更优秀。

    这一点，我相信游师兄你方才应该亲自领教过了。

    我先天宫要振兴，程应天是最合适的选择。”

    说到这里，乐正博轻叹一声：“不过，事到如今，也没什么好说了。”

    一旁的震雷长老牧超冷哼一声：“程应天天纵之才，不逊色其父，然而兼修三家之长的他，其实走得是魔道，本宫落在他手上，只会遭逢更大的劫难，步向灭亡！”

    乐正博摇了摇头，没有继续在这个问题上多言，只是问道：“你们看来也不知道程应天眼下如何？”

    “这里一直没见到他，至少不会是被陈洛阳生擒。”游浩言道：“死了，或者逃了。”

    乐正博徐徐问道：“游师兄看好陈洛阳今天得胜？”

    游浩默然。

    一旁的牧超看着乐正博：“螳螂捕蝉，黄雀在后，如果你不背叛反水，我等集齐八卦擎天阵，纵使不敌，也多积分指望。”

    乐正博沉默了一下后，仰天长叹：“最坏不过的结果，先天宫危矣。”

    三位先天宫宿老无法可想。

    身处皇天图镇压下，不停有澎湃的力量侵袭，叫他们疲于应付，根本无法静养疗伤。

    伤势，甚至在渐渐加重。

    对于三个经惯风雨的老江湖来说，这等场面本身不足为奇。

    只是在这漫长而又无望的等待中，令人感到分外煎熬。

    而在陈洛阳终于现身的时候，三位先天宫宿老心中隐隐松一口气，但很快便心情更加沉重。

    陈洛阳也不磨蹭，径自来到三人面前，然后直接伸手按在乐正博头顶上。

    乐正博便是想要反抗，也无能为力，一身劲力，大量流入陈洛阳掌中。

    “你们其他同门，以及南楚程应天、程烨二人，如今都已踏上黄泉路。”

    陈洛阳一边以偷天换日大法吞噬吸取乐正博的劲力，一边随口说道。

    闻听这个消息，乐正博面如死灰，仿佛瞬间衰老几十岁。

    一旁的游浩与牧超，也都神情凝重不见喜色。

    陈洛阳则继续说道：“不过，有一人例外，他名叫姬重。”

    游浩三人，齐齐一惊，视线注视陈洛阳。

    陈洛阳坦然一笑：“他乃古神句芒转世之身，得到涅槃重生的天凤护佑跟随，如今已经重返先天宫。”

    三位先天宫宿老，都大为惊讶。

    姬重能听到天凤鸣声，找到先天冢，他们都看在眼里，但此前却不曾料到，那个少年弟子竟然是如此根底，与天凤有如此密切的关联。

    甚至包括乐正博在内，三位先天宫宿老不约而同生出跟聂冠和一样的念头。

    早知如此，全力保这个姬重便是了……

    不过，听到陈洛阳说，姬重与天凤一起返回先天宫，三人又不禁都心中大喜。

    别管姬重是不是回去夺权，又或者敌视他们，但他同天凤回归先天宫，先天宫接下来便有自己的顶尖巨头强者坐镇，足以渡过接下来的黑暗岁月，得到休养生息的机会同时间。

    游浩看着陈洛阳：“陈教主告诉我们这些……”

    “让你们安心上路。”陈洛阳淡然道。

    说着，手掌吐劲。

    先天宫巽风长老乐正博顿时身死。

    然后陈洛阳手掌移动，又随意的按在震雷长老牧超头顶。

    不管牧超还是游浩，都无力反抗，唯有苦笑叹息。

    良久之后，陈洛阳出了皇天图，重回红尘界世间。

    苏夜守在一旁，一副神思不属的模样，仍然在认真思索陈洛阳方才对他的点拨。

    不过他心思澄澈，一旦有危险靠近，便会第一时间惊觉，等同也为陈洛阳担起护法的职责。

    陈洛阳徐徐调息，双目之中的神采，在漆黑同暗金之间来回变化。

    少倾，一轮黑色的大日出现，浮现在他头顶。

    之后，是第二、第三轮。

    就像当初刚刚吞噬吸纳郑池劲力后，需要排解一样，陈洛阳此次大丰收，连续吞噬游浩、牧超、乐正博的修为劲力，事后也需要不断炼化消解，才能免除后遗症。

    只是相较于其他修炼偷天换日大法的人，陈洛阳要便捷太多。

    他凭自己的黑日圣典，能远比其他人更快的消解后遗症。

    甚至变废为宝。

    就像当初吞噬郑池力量后，将之化为十八轮黑日一样。

    那都是他练功的副产物，没有散去，反而凭黑日圣典秘法储纳起来。

    虽不如他自身拳意劲力所凝结，能吞噬对方不断自行壮大的真正黑日，但威力也自不凡，尤其数量够多的情况下。

    自身力量凝结黑日，消耗极为巨大。

    薛鸿寻他们判断没错，不管是黑日还是影月，都极为耗力，不是一般武圣所能承受。

    这是强大力量的代价。

    正常情况下，陈洛阳也用不了几招，就像燕明空、苏夜他们全力出手都不耐久战一样。

    陈洛阳经得起那般巨大的消耗连战游浩、程应天等人，多亏“生”字天书、青木符诏的支撑。

    除此之外，他也做其他准备，凝聚次一等的“黑日”，也是方法之一。

    此刻再做类似的事情，陈洛阳早已轻车熟路。

    只不过他本人修为实力比起当初有所精进，所以凭自身就能更好的炼化今日收获，需要专门消解的后遗症没有上次那么严重。

    游浩等三人加起来，最后凝结出来的“黑日”，甚至还不够当初郑池一个人的供应。

    陈洛阳对此倒也不在意，只是专心于自身修炼。

    时光流逝些许，红尘中继续风云变幻。

    此前低调了快一年的先天宫，最近猛然高调起来。

    虽然没有对外的激烈动作，但广邀宾客前往先天宫观礼，见证天凤降临于此，引起红尘轰动。

    先天宫正道五大圣地之一的位置，重新稳固。

    不过，虽然先天宫借口人在闭关或者云游来解释游浩等人状况，但真相渐渐还是传开。

    先天宫现任宫主游浩，加上八大首席长老中的四位长老，以及年轻一辈佼佼者王章、秦东元，全部下落不明，可能已经一命呜呼。

    整个先天宫高层强者，坍塌一多半。

    当初一场内讧之后本就伤了元气的先天宫，这次损失更惨重。

    如果不是迎来天凤，先天宫怕是立刻就跌出红尘圣地行列。

    现在虽有天凤降临，他们也不敢放肆。

    看似招摇的广邀宾朋观礼，更多像是为求自保的无奈之举。

    先天宫轰动红尘的时候，却也有人顾不上关心它。

    天河、东周、蛮荒之间的大战，已经彻底白热化。

    双方的战场在蛮荒和南楚交界处，打得天翻地覆，不可开交。

    南楚皇朝暗地里时刻关注，面上则假装不知道。

    楚皇闭关期间，南楚上下，都不想轻易介入这般规模的大战。

    何况他们自己内部，现在也焦头烂额。

    第十八境修为，青陵王程烨陨落。

    第十八境修为，凤翔侯程应天陨落。

    不考虑楚皇本人的情况下，南楚皇朝最顶尖的巅峰武圣，赫然也没了小半。

    青陵王程烨作为皇族有数高手，名动红尘多年，自不必多说。

    凤翔侯程应天则更引人关注。

    位列红尘十杰，第十七境的时候，他就堪与第十八境的皇叔程烨比肩。

    如果他突破至第十八境，那又该是怎样的景象？

    然而很可惜，他刚刚突破至第十八境，还没怎么在世人面前亮相，就陨落在先天冢内。

    除了当时与他交手的人以外，没人知道他实力究竟有多强。

    可惜在现场的人，大都不曾活着走出先天冢，于是大家只能胡乱猜测。

    “想来至少应该不弱于小西天的衍明吧？”谢不休猜测道。

    “慈航行者”衍明，小西天年轻一代第一人，红尘十杰之一，此前跟苍龙岛“龙王”徐鹏一起，是红尘十杰中唯二两个第十八境高手，红尘十强武圣中，位居第十。

    陈洛阳闻言一笑。

    这件事上，他无疑有最权威的发言权。

    “程炯廷不是他对手。”陈洛阳随口说道。

    南楚皇朝辈分年纪最大的老王爷程炯廷，在红尘十强武圣中，位列第五。

    排名虽多少有点争议，但足以说明其个人实力。

    可是惯于深藏不露，实则身兼三家之长更融会贯通推陈出新的程应天，在突破至第十八境后，实打实凌驾程炯廷之上，乃楚皇之外，南楚第一高手。

    要是算上他接引血海等诸般手段，那就更加惊人。

    虽然是自己手下败将，但陈洛阳仍然认可对方的实力。

    小谢同学看着陈洛阳，则暗自咋舌。

    他信陈洛阳的判断。

    但这样一个有能力一飞冲天的猛人，还没来得及起跳，就被陈某人按死了，这就有点…………

