    第946章咱也可以

    “蔓青啊，那是你儿子哪。”沈瑶就是觉得能有机会让孩子过得好，还是好点的。

    毕竟人这一生，该享受时还是要享受的不是吗，意外不知什么时候会来，何不在有生之年，满足一下自己呢。

    “正是因为是我儿子，所以才不能拿你的钱啊，我们夫妻二人可以挣得到钱，能把他养大，养好的。”许蔓青看到沈瑶担心他们家这个问题，笑着说道。

    如果他们一家人都没有办法养活一个孩子的话，那他们活得也太失败了，所以说，不是他们不想，而是有能力的。

    对于养孩子这一点上，她以前也没有想过会那么辛苦那么累，但是在看到孩子那天真无邪的笑容时，一切就都值得了。

    “嗯，我相信你们可以的，加油。”沈瑶笑了笑说道。

    如果可以的话，她都想对他们说一句，唱歌是想生二胎的话，可以养好身体后，慢慢的考虑了。

    很快计划生育就要实施了，到时再想生，就不行了。

    只是沈瑶什么也没有说，这种事还是顺其自然吧。

    毕竟他们也是要考大学的人，到时怎么样生活，怎么样安排，都得靠他们自己来。

    “瑶瑶，这次的事情我也没有想到会是这样，咱村子最近也太不安生了，也不知到底是惹了什么，竟然一再的出事。”许蔓青小声的说道。

    她可不敢大声的说出去让人听到，不然的话会被人说她在传播封建迷信，那可不行。所以就算是说，也只是小声的嘀咕着说。

    “你想那么多做什么，咱保护好自己和家人就好了，别人怎么选择是他们的事情，你只要知道一点，不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。”沈瑶唲了她一皮，说道。

    “你说得倒是没错，但是你不觉得这样子的情况下，咱要是真的做什么了，最后可能会被人骂吗？”不管别人怎么说，反正对于许蔓青这个想法，沈瑶还是不赞同的。

    难不成就因为怕被人说，自己就什么都不能说，不能做，生生受着了，这是什么道理？

    所以，在她的心里面，你想怎么做那是你的事情，但是呢，你不能要求我也跟着逆来顺受吧。

    她可不想受这委屈，所以说，人和人之间啊，还是要把自己的位置摆正的，这样，就算是真的有事了，也能知道自己要的是什么。

    “师傅，蔓青的意思是咱们都是弱势群体，如果他们都凑一起了，会对我们不利。”陈建民看到沈瑶的脸色变了，忙帮着自家媳妇补救。

    “他们凑一起，那咱也可以，怕什么，你别忘了，你爹还是支书呢，要管着工分那些。

    而你现在又是赤脚医，他们不敢明目张胆的做什么的，只要咱不做亏心事，是不会有把柄让人拿捏的，这样还怕什么劲。”

    沈瑶可是一点也不觉得自己这样的想法有什么不对，反正对她来说，不刚就不刚，一刚就直接上，谁怕谁哪。

    陈建民和许蔓青一听，觉得沈瑶说得没错，而且她的想法总是那么超前，一点也不怕事，这样子胆大又做事稳妥的姑娘，是真的很难跟别的事情想到一块去的，所以，她这么说，好像也是真的没错。

    “行了，你们也不要这么看着我了，回去吧，等你们面对那样的事情后，自然就知道怎么了处理了。”沈瑶摆手道。

    (本章完)

