    洪易的身形刚刚腾空而起，但是下一个刹那过去，他却是仿佛回想到了什么那般。

    折身重新按落下来，洪易直接来到了那头熊形源兽尸身所在的地方。

    “主上让我寻找此方世界的核心，方才这头源兽出现的极为突兀，就连我都没有察觉到分毫半点的痕迹。”

    仔细地打量了那头熊形源兽的尸身，洪易喃喃自语地出声说道：“也不知道这头源兽的身上，是否会蕴含一些线索呢？”

    片刻之后，洪易的眼神微微一亮，他察觉到了一处并不寻常的空间波动。

    那是一处并不起眼的山洞，除了空间波动以外，洪易还感知到了那头熊形源兽活动的痕迹。

    没有任何的犹豫和迟疑，洪易当即闪身进入了那处山洞，朝着其中的未知空间探索而去。

    然而下一个瞬间过后，洪易那略显有些狼狈的身形，却是再此从那处空间里面钻了出来。

    “十头天仙境界的源兽？好险！好险！”

    此时此刻，洪易满脸都是后怕的神色。

    谁又能够想到，在那个并不起眼的山洞后面，竟然别有洞天存在。

    通过山洞的通道向内而去，乃是一处十分宽敞的空间，就仿佛是一处依附在主世界上面的附属空间那般。

    相较于外面遍及山峰的形象而言，那处空间简直就是另外一处天地。

    在那处空间之内，生活着上百头类似于方才那头熊形源兽一般的源兽。

    最为让洪易感到震撼的是，其中竟然存在十头足可以媲美天仙境界的源兽。

    倘若是单打独斗的话，洪易完全不会将这些智慧低下的源兽放在眼里。

    但如果是面对十头天仙境界的源兽围攻，那还是有多远就跑多远吧。

    “有点意思，看来洪易的气运当真很是兴旺啊！”

    周叡将寻找灵源天晶的心念寄托在了洪易的身上，因此他自然也关注到了洪易的发现。

    那处山洞后方的空间，可是周叡都未曾探查到的地方。

    而那十头天仙境界的源兽，也并非是周叡先前所发现的天仙境源兽。

    眼下这处神秘空间，竟然能够抵挡住周叡的神念探查，其中自然是另有玄机存在。

    这种恍若是镶嵌在灵源世界内部的小世界，并非是眼下周叡所能够探查到的事情。

    即便是一位真仙前来，也并不一定能够直接洞察其中的奥秘。

    不过如果当真是一位真仙在此的话，那么对方完全可以强行拘禁奴役此方世界的意识，以此来逼问世界当中的所有信息。

    毕竟放眼整个灵源世界之内，又有什么存在能够比世界意识更加地了解其中的信息呢？

    然而周叡现如今不过是天仙的境界，他虽然能够借助天枢仙城的仙网，炼化镇压灵源世界的意识。

    但如果想要奴役拘禁此方世界意识的话，那就并非是仙网所能够具有的威能了。

    最起码现如今天枢仙城之内的仙网，尚且达不到拘禁奴役一方世界意识的层次。

    因此周叡想要寻找灵源天晶的想法，最终只能够寄托在洪易的身上了。

    在周叡的关注之下，洪易重新开始探索起了那处神秘空间来。

    有了小心和防备以后，洪易没有泄露自己任何一丁点的气息，悄然间潜入到了那处神秘空间之内。

    不过就算是洪易将整个空间仔细地探索了一遍，他也始终没有发现任何奇特的地方。

    就算是始终在关注洪易的周叡，也同样没有察觉到半点的异样。

    “看来这里并没有主上想要的东西。”

    眼中闪过了一抹失望，洪易悄无声息地摸出了空间之外，不过他却是并没有什么气馁的心思。

    这里既然存在如此神秘的一处空间，那么其他地方很有可能也不例外。

    此地虽然没有灵源天晶存在，并不代表其他的空间之内也没有。

    重新返回灵源世界的主世界以后，洪易开始将注意力放在了这些内部小世界上面。

    他一边继续探索灵源世界的主世界，一边仔细地寻找着空间波动异常的地方。

    每每返现一处内部小世界，洪易都会悄然无声地潜入其中探查一番。

    转眼间，周叡的仙域世界，已经融入到这处灵源世界当中十多年的时间了。

    在洪易那恍若掘地三尺的仔细探查之下，他还当真寻找到了好几个空间波动异常的内部小世界。

    不过在这些小世界里面，却是始终没有发现周叡想要的灵源天晶。

    此时此刻，一处天高地厚，仙灵之气十分充沛的小世界之内，洪易正在小心翼翼地探索着。

    在他的前方，矗立着一座笔直高耸的山峰。

    峰峦深入云霄深处，单单以肉眼看去，根本看不到山峰的顶端。

    这个小世界的灵气充沛程度，比之周叡的仙域世界中央，还要更加地浓郁，其间的景色亦是十分秀美。

    然而就是如此一方顶尖小世界，却是使得洪易的神色极其凝重。

    在洪易的感知当中，此方小世界内部存在着数十头天仙境界的源兽。

    尤其是他前方那处山峰之内，更是盘亘着一头让洪易都心生惊悸的恐怖源兽。

    洪易先前亲眼看见过有一头天仙境界的飞禽源兽，在还没有靠近那座山峰的时候，就直接被一张凭空浮现的血盆大口给吞掉了。

    盘亘在那座山峰之上的恐怖源兽，十有八九是一头半步真仙境界的源兽。

    至于真仙的境界，这些世界里面绝对不会存在真正超越天仙境界的强者出现。

    对于自家主上所给出的情报信息，洪易自然是不会有任何一丁点的怀疑。

    虽然前方那处山峰之内的源兽十分可怕，不过洪易却是仍旧义无反顾地朝着山峰当中摸了进去。

    因为在洪易的感觉当中，自家主上所需要的灵源天晶，应该就在那里。

    更何况在眼下这个小世界之内，洪易已经将其他的地方全部都探查了一边。

    唯有最中央那座笔直高耸的山峰，洪易尚且未曾探查过。

    竭尽全力收敛自身的气息，洪易就宛若一介凡人那般，以最为不起眼的方式，悄悄地进入了那座山峰的范围之内。

