    一想到这一切都是秦宝带来的，郑圣不由没好气的给他弹了一个私聊。

    郑圣：“敌人太强大，目前解决不了，先走了，其他以后再说。”

    郑圣现在非常的郁闷，前面小阿七有超级装备，然后从自己面前逃之夭夭了。

    现在，神器乌兹冲锋枪在手，却是遭遇了所谓的新神族。

    翼人族和蝙蝠人就不说了，后面遭遇的血鬼和猩猩以及那个白大褂。

    每一个都不是简单的货色。

    血鬼在猩猩和白大褂面前，都是一种下位者的姿态。

    更别说郑圣是靠着偷袭，才重创了血鬼。

    其中，还有着暗金色飞碟的能量潮汐，才办到的。

    也就是说，硬实力上面，郑圣还不如这血鬼。

    更别说，可能更甚一筹的猩猩和白大褂了。

    就现在这种情况下，郑圣不跑，难道还为了秦宝陪葬不成。

    搞不好，他在这里拼死之后，秦宝继续在新神族当鹌鹑，屁事没有。

    郑圣一次次的拔升高度，就算猩猩将军一跃两百米也没用。

    郑圣抽空，还对着猩猩将军比了个中指。

    猩猩将军无语，一边联系研究船准备起飞，一边联系奇摩，让他给准备一个临时的翅膀序列号。

    且不说这边新神族的各种准备，在研究船五层的秦宝，脸色则是难看异常。

    好不容易，装模作样的打发了猫头人身的怪物，就收到了郑圣的私聊。

    当他看清楚郑圣私聊的内容后，一颗心直接沉到了谷底。

    回头看了一眼从上到下的巨大腐蚀洞口。

    秦宝的手掌慢慢移动，朝着提纯的基因药剂摸去。

    机不可失，失不再来。

    郑圣大佬这么牛逼的一个人物，也解决不了这底下实验楼的怪物，从而选择的逃跑。

    在这样的情况下，等郑圣大佬再次来到这里的时候，那得是多久以后的事情了？

    说不得，这就是他唯一逃离这里的机会！

    若是以后郑圣大佬不再回来了，那他岂不是一辈子都在暗无天日的活下去。

    或者说，某一天，这些怪物看自己不顺眼了，随手就把自己解决了。

    到了那个时候，他又该怎么办？

    想到此后种种，秦宝的眼神逐渐的坚定起来。

    打开房门进入到房间后，秦宝连续给郑圣发了好几道信息。

    秦宝：“大佬，请你再给我一次机会。”

    秦宝：“不需要大佬做其他的，只是在我逃出这栋实验楼后，接应我一下就可以了。”

    秦宝：“若是我没有跑出去，那也是我的命了，大佬自便即可！”

    秦宝：“郑圣大佬，这是我最后的请求，求求你最后在帮我一次。”

    信息发完后，秦宝的脸色剧烈的变化。

    既担心郑圣大佬不答应，也怕郑圣大佬答应之后，他没能成功跑出去。

    更加担心，跑出去了，却是没有郑圣大佬的身影，空欢喜一场。

    各种担心的情况下，秦宝倒是没那么担心基因药剂可能存在的副作用。

    正在朝着巨人窝飞去的郑圣，接收到秦宝的信息，皱了皱眉。

    没想到秦宝还不死心。

    不过，如果自己处在秦宝的位置，估计也不会死心吧。

    看了一眼还在下面追着的黑猩猩，郑圣想了想，还是一转身，调转飞行器，朝着飞碟飞去。

    一边飞一边回道。

    郑圣：“这是最后一次机会了，我现在就赶回去。”

    郑圣：“你可要想好了，你目前还没暴露出逃跑的心思，应该不会发生什么危险。”

    郑圣：“但若是事不可为，救不了你的情况下，我会直接走。到时候，暴露的你，就没有退路了。”

    郑圣大佬这么快回复，让秦宝是喜出望外。

    见到郑圣语气中的关怀之意，秦宝紧张的心情倒是缓解了不少。

    秦宝：“我想活下去！”

    只是简简单单的一句话，却是表明了秦宝现在承受着巨大的压力。

    也在发送完这一句话后，秦宝毫不迟疑的推动注射器，把提纯后的基因药剂注射进体内。

    现在的秦宝就是在赌命。

    赌赢了，才能说以后。

    赌输了，也不过是万事皆休罢了。

    他不想天天活在死亡的恐惧下，那样的生活，太糟心了。

    更何况，随时还有可能有生命危险。

    虽然外面的生活，不见得比这里好，但至少他是自由的。

    随着基因药剂注射进体内，剧烈的痛苦，疯狂的侵蚀着秦宝的神经。

    “吼！”

    秦宝忍了半天，牙齿都快要咬碎了，但还是忍不住的痛嚎出声。

    也只是一声，秦宝就靠着求生的意志，强行忍了下去。

    但这一切都是徒劳的，秦宝痛嚎出声的瞬间，就吸引了新神族的注意。

    很快，就有人调取了秦宝房间的监控。

    新神族的狼首人身的怪物眉头一皱，开始调换监控。

    厨房，没有。

    卧室，没有。

    厕所，嗯？厕所的监控设备坏了吗？

    狼首人身的新神族嗤笑一声，随手再次调动了隐秘的监控设备。

    他倒是想要看看，这躲在厕所的家伙，是不是扛不住精神上的压力，已经疯了。

    这种事情，他见得多了，隔三差五的，就有几个疯掉的家伙被处理掉。

    但随着他看到监控画面中的场景，脸上的神色逐渐的郑重了起来。

    监控画面中，小老鼠身上，出现一条条金色的能量纹路。

    看到秦宝身上的诡异变化，狼首人身的新神族眼中，冒出森然寒光！

    这只小老鼠不老实啊，竟然偷偷的藏了一只基因药剂。

    “也是个蠢得，没有任何监测的情况下，就敢注射基因药剂，这完全是在找死！”

    狼首人身的新神族惊讶了一瞬，就不屑的撇撇嘴嘟囔道。

    不过，这小老鼠这么的不老实，还是要给点教训才成。

    狼首人身的新神族嚯的站起身，一把拉开监控室的门，就朝着秦宝的房间走去。

    独留滴溜溜还在打转的椅子，注视着这一切。

    监控画面中，秦宝痛苦的全身都开始抽搐、痉挛。

    血管暴突之下，秦宝强忍着全身的剧痛，扯下来一条毛巾，胡乱的塞进嘴里面。

    低沉的闷吼、呻吟声，在厕所里面响起。

