
　　“今日请三位家主前来，是想请你们做好安排的工作，星罗帝国这些年的地位不是很好，受到外界的为难，这个节骨眼我希望所有世家能凝聚成一股劲，守卫星罗帝国。”星罗帝王道，。

　　星罗帝国这些年来并没有出什么大事，可近几日发生的事情让他有些心力憔悴。

　　一方面是自己的子嗣受到刺杀，其次是跟朱家的不和，若是再闹出些事情，那可就麻烦了。

　　“陛下，臣等一定会为陛下守卫星罗帝国，各大世家方面我等一定会竭尽全力，让他们为星罗帝国出力。”朱家主开口道。

　　听闻这话，星罗帝王点点头。

　　他要的就是朱家的态度。

　　星罗帝国内的势力已经复杂了很多，分为两部分，其中一部分是来自朱家、

　　另外一部分则是周虎、梁家等世家。

　　除此之外还有那些宗门势力留在他们帝国内的势力，不过他们的力量并不强，并且受到星罗帝国的限制，无法掀起什么风浪。

　　朱家主回到朱家已经是一个时辰后。

　　朱家主在回去后第一时间就找到了苏云浩，问起了昨天晚上的事情。

　　“伯父，给戴家找点麻烦不好吗？他们戴家压了你们朱家那么多年，用不了多久戴家的力量便会削弱，到时候就是朱家的机会。”苏云浩轻笑道。

　　朱家主一怔。

　　朱家的机会？

　　朱家主不由摇了摇头，苦笑道：“事情没你想的那么简单，星罗帝国的势力虽然比不起那些大国，可很多方面坚不可摧，更何况戴家的一位先祖还未曾死去。”

　　“未曾死去？”

　　苏云浩一惊。

　　“没错，这事我也是听人提起的，据说戴家的先祖已经到了魂师的极限，已经突破九十九级，可是在很多年前就消失了。”

　　“有人说他已经死了，也有人说他成神了，这事情谁都不清楚，不过那位戴家先祖的确是存在的，这也是为何我朱家不敢动手的原因。”

　　朱家主苦笑道。

　　朱家虽然随着时间的推移，已经发展到了一定的规模，可这些还无法跟戴家相提并论。

　　戴家的势力远比他想象的要更强，朱家至今最强的也只是一位九十六级的封号斗罗。

　　这个世界虽然受到了改变，封号斗罗的人数多了一些，可终究没有太多。

　　各大帝国撑死不到三十位，短时间内死伤十多位可谓是元气大伤。

　　这也是戴家为何非常着急的原因，因为失去了那么庞大的力量，戴家极有可能会出大事。

　　如此一来他们自然就需要朱家的支撑，之前打压朱家，现在他们恐怕是不敢了。

　　苏云浩听闻若有所思，因为这个世界的改变比他想象的要严重了不少。

　　“朱伯父，戴家短时间内恐怕是无法对你造成影响了，你看看能不能趁着机会将联姻取消！”

　　苏云浩看了朱家主一眼，“或者是……”

　　听到苏云浩提出的意见，朱家主一怔，缓了片刻才说道：“这的确是个好方法，我明日就前去办。”

　　苏云浩笑着离去了。

　　想必这件事很快就可以落下帷幕，星罗帝国内部的事情苏云浩很难插手，不过他不会让朱竹清受到影响。

　　离开书房后，苏云浩去见了朱竹清。

　　“云浩，事情解决的怎么样了？”

　　朱竹清坐在苏云浩一侧，脸上流露出几分好奇，问道。

　　苏云浩笑道：“已经解决差不多了，戴家短时间是没有什么精力为难你们朱家了，戴沐白兄弟也自顾不暇，用不了多久我们就能离开这里了。”

　　“那太好了。”

　　朱竹清露出笑容，随后才说道：“云浩，有些事情我想跟你说……”

　　“什么事？”苏云浩问。

　　“在几个月前我收到了一些消息，是关于王圣的事情……”朱竹清望着苏云浩，小心翼翼的说道：“我查到他离开了我们这片僵域。”

　　“他离开了？”苏云浩皱起了眉。

　　苏云浩本来是准备去七宝琉璃宗之后再去找王圣跟奥斯卡，毕竟王圣是自己的兄弟，跟自己一并从诺丁学院出来。

　　至于奥斯卡则是跟着自己的队员，长时间的接触他才明白，奥斯卡的确是个很好的人。

　　虽然老成了一些，可性子好。

　　黄远死亡，奥斯卡跟王圣生死不知，这让苏云浩的心情也变的差了几分。

　　“我听说是前去东部大陆，我们朱家负责搜寻的人看到他坐上了前往东部大陆的船只，而且……”

　　朱竹清的目光有些复杂，说道：“当时负责搜查的人看到他时，已经失去了行动能力，是由一个神秘家族的后人将他给带走的。”

　　“武魂殿，我会让他们付出代价！”苏云浩咬牙切齿道。

　　相比起奥斯卡跟黄远，他对王圣的情感更深，他们就像是一同出道的兄弟，而现在自己兄弟受到如此待遇，这让他愤怒不已。

　　“云浩，你……”

　　朱竹清望向苏云浩的目光有些担忧。

　　深吸一口气，苏云浩道：“我没事，等我的修为足够强了，我会前去东部大陆将他带回家，他是我苏云浩的兄弟，我一定会将他带回来。”

　　“实力，只有足够强大的实力才能办到这些，武魂殿，我会让他亲手葬死我手！”

　　朱竹清什么都没说，不过目光仍旧是充满担忧的望着苏云浩。

　　得知这些事情时，他的心里也不好受。

　　与此同时，星罗帝国掀起了极大的舆论。

　　当今皇子受到刺杀，外界掀起轩然大波，很多人都不敢想象。

　　“两位皇子受到刺杀，这些贼人真是太狂妄了，简直是不将星罗帝国放在眼里！”

　　“没错，那些杀手简直目中无人！”

　　“星罗帝国最近可不太安生啊，前不久才死了不少的封号斗罗，而现在更是皇子受到刺杀，恐怕是有人想对星罗帝国出手了。”

　　很多魂师的茶余饭后都在议论着，实在是这些事情太过轰动了，掀起了很多议论之风。

　　对外界的说法星罗帝国并没有多说什么，因为他们根本无法遮掩住这些事情。

　　戴家兄弟也受到了很多限制，杀手几乎是源源不断的杀来，杀的他们没有太多调整的时间，这让他们相当难受。

　　身为皇子的他们受到重点保护，有封号斗罗保驾护航，可在这种情况下竟然还受到刺杀，可想而知他们受到了多大的麻烦。

　　可他们根本就没办法，因为他们受到太多限制了。

　　一天的杀手数目就高等十次，只要他们一不留神便会受到刺杀。

　　戴维斯更是受到了轻伤，在拼死了一位魂斗罗的情况下，他才没有被杀。

　　星罗帝国震怒，可惜仍旧无法影响到他们。

　　最终星罗帝国给出了不小的好处，这才让杀手组织停下了手。

　　经这一闹，星罗帝国的情况可谓是难受了很多。

　　几日后，朱家主前来。

　　星罗帝王笑盈盈的问道：“朱兄，此时前来可是有要事？”

　　朱家主笑道：“陛下，此次前来为臣是为了我们两家的连姻而来，两家的子嗣都已经成年了，也是时候完成婚姻大事了。”

　　听闻这话，星罗帝王喜出望外。

　　毕竟朱竹清因为这件事闹的非常大，都城内的世家都在城，说是朱家并不想继续连姻了。

　　按理说这些都只是小事，毕竟任何子嗣都不重要，重要的是两家的关系能因为这个而获得更深的加强。

　　星罗帝国现在正是需要跟朱家加深关系的时候，这个时候联姻毋庸置疑是打破了外界的流言蜚语，还可以震慑外界的势力。

　　“朱兄，你能那么想在再好不过了。”

　　星罗帝王高兴的说道：“你我两家早就应该如此了，竹清那孩子我几乎的打小看到大，喜欢的很啊，能当我戴家的儿媳妇是再好不过了。”

　　朱家主装出为难的模样，有些苦涩的说道：“陛下，并非是竹清，是我家二丫头竹嫣。”

　　这话让星罗帝王的脸色微变。

　　虽说任何子嗣都差不多，重要的是两家的关系，可换了人却让他有些不喜，毕竟外界的流言蜚语他很清楚，苏云浩跟朱竹清关系不清不楚的。

　　朱家主说道：“竹清这丫头在昨日忽然就不见了，而且我派人去查了，连苏云浩那小子也消失不见了，而眼下都城内闹出那么大的事情，正需要稳定他们，所以……”

　　“朱兄那里的话，我只是有些惊讶，竹嫣那孩子也不错，就那么定了吧，我们几日后就举办婚事！”

　　星罗帝王笑道。

　　“如此是再好不过。”朱家主道。

　　两人商量了一番才离去。

　　待到朱家主离去后，戴维斯从里面走了出来，脸色有些难看，道：“父王，这件事你怎么可以答应，朱家很明显就是想借着机会将沐白跟朱竹清的婚事给推了。”

　　“谁人不知道苏云浩跟朱竹清关系不清不楚的，现在……”

　　“我何尝不清楚这一点，可现在我们只能答应，朱家现在的实力可比我们戴家还强，好在朱家并没有造反之意，不然……”星罗帝王叹息道。

　　两家是世交，自然不会因为一些小事而闹的不愉快，其次是在他们的眼里，任何一个子嗣都一样，他们都是联姻的人选罢了。

　　朱竹清虽然漂亮，可其他女孩不比他差多少。

　　世间漂亮的女子多了去了，不可能任何人都能抢到手。

　　戴维斯的脸色难看了几分，沉声道：“父王，若是我们安排魂师前去查看，肯定能查到蛛丝马迹，若是将朱竹清找到，他们恐怕无话可说了。”

　　“我一直都跟沐白说你很聪明，可这个时候你却糊涂，能不能找到已经不重要了，找到了人，那后果你应该清楚！”23sK.com

　　这话让戴维斯整个人都一怔。

　　是啊，找到了朱竹清只会让两家的关系闹僵，这样一来失去了朱家支撑的戴家势必会受到重大的影响，到那时再想那种局面就难了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十六章：局势骤变！免费阅读。https://xs.23sk.com 