    云墨的速度极快，身形快若闪电一般朝海乱鬼冲了过去。

    在场的海乱鬼还没有反应过来发生了什么事情，就听到了同伴惨叫之声传遍了四方，云墨的身影四处腾飞。

    只是一眨眼，海乱鬼头目所倚仗的十几名强悍武士就躺在了地上，不省人事，只剩下首领孤零零的站在那儿，他茫然失措的看着四周，不知道发生了什么。

    而此时云墨已经到了海乱鬼首领的身后，一记鞭腿踢在了海乱鬼首领的膝盖弯曲处，用力一压，这位体型超过两米的魁梧大汉就这样跪在了地上。

    “请问，现在可以告诉我了吗？”云墨蹲下了身子，脸上还是带着和善的微笑，看着海乱鬼说道。

    “饶……饶了我吧！”海乱鬼首领被吓坏了，双腿不停的颤抖着，连说话都开始结巴了起来，求饶道：“我知道错了！求求你放过我，不要杀我。”

    “我又没说要杀你。”云墨有些嫌弃，他站了起来，居高临下的看着海乱鬼首领说道:“把你知道的都告诉我，关于这座岛屿的事情，如果有一句假话，我会让你死得很痛苦！”

    云墨的眼睛中散发着冰冷的寒意。

    听到云墨的话，海乱鬼首领的额头上全都是汗水，急忙点头说道：“好！我全说！我全都说！”

    “说吧。”云墨的语气平静了下来，似乎刚才那一切只是一件非常稀松平常的事情一般。

    “其实我知晓的也并不多，因为我们这些人的实力并不强，只能在这座岛屿的东侧活动。

    更里面一点是赤穗百目鬼的地盘，他们守在那里，不让任何人进入。

    至于最中央那座浮岛，应该没有人能够到达，因为那里的雷暴能够毁灭任何靠近它的生物，而且据说那里还有一只强大的魔兽存在。”

    海乱鬼首领说完，看向云墨，眼神中充满祈求。

    云墨皱了皱眉，打开古谷升给自己绘制的地图，果然中央部位描绘的很模糊，只是画了一个大概轮廓。

    这时八重神子听到了海乱鬼的话之后，淡淡的说道:“那只魔物是雷音权现，曾经是鹤观的统治者，但不知为何暴走，被雷电将军亲手斩杀，在这座岛上应该还有雷电将军设立的浅澜神社，就是为了镇压的它怨气。”

    云墨点了点头，他看向了漂浮在清籁岛上空的浮岛。

    浮岛呈半透明状，被雷暴渲染成了深紫色，一道道雷电在上面肆虐着，不断的闪烁着，显得威力无穷，或许此行的目标便在那座浮岛之上了。

    不管是清籁岛的雷暴，还是整个稻妻的**，都将在此完结，一切的一切，都将结束，云墨的眼眸变得深邃了起来。

    云墨将地图收了起来，他看着眼前的海乱鬼，冷漠的说道:“好了，你现在可以滚了，以后不准再骚扰这里，否则下次我就不会这么简单放过你了！”

    说罢，云墨与八重神子转身向岛的深处走去，留下海乱鬼首领呆愣的站在原地，从来没有见过这样不怕死的，知道了危险，还敢继续往前走，真是疯了。

    云墨与八重神子继续向前走去，沿途遇到了不少海乱鬼与野伏众拦路，但都被云墨轻易的解决了。

    清籁岛之上的雷元素比起雷池还要富集，虽然云墨他们所在地方雷元素比较稀薄，但是云墨踏入岛屿之后，整个岛屿的雷元素都在向他这个方向聚集过来。

    所以云墨越向前走，体内雷电能量波动就越加明显，但他没有感到任何不适，反而感觉精力旺盛，一个方向往前走，就像他体内的真大人在驱使着他前进一般。

    而云墨的外表也在悄然发生着变化，黑发逐渐变为了暗紫色，皮肤变得白皙了起来，容貌也越来越像影的样子，又或者说是真的模样，就连他的那双深黑色的瞳孔都染上了一层雷电光泽，看起来威严不凡，让人忍不住敬畏。

    八重神子看了看四周聚集而来的雷元素，有些担忧的对云墨说道：“你没事吧。”

    “没事，只是感觉有些奇妙，虽然没有神之眼，但是雷元素好像能够供我驱使了。”云墨虚空一握，周围的雷元素仿佛受到了牵引，纷纷涌向他的掌心。

    随后云墨手指轻弹，一道强大的闪电从指尖冒出，瞬间击碎了一块巨大的岩石。

    虽然云墨说自己没事，但是八重神子并没有因此放心，她好好检查了云墨一遍，发现除了外貌有所变化之外，精神之上并没有异样，才长舒一口气，她可不想云墨为了将影救出来而变成了另一个人。

    “这么担心我吗？真是深感荣幸啊。”云墨看着八重神子紧张兮兮的样子，调笑着说道。

    “当然担心你，我可不想你变成第二个影，一个影已经够我头疼的了，再来一个的话，真是不敢想象。”八重神子白了云墨一眼，没好气的说道:“再说了，你非拉着我来，也不是这个目的吗？”

    “不是啊，我只是觉得和神子大人在一起很有安全感，而且也很养眼。”云墨厚颜无耻的说道。

    “油嘴滑舌，就知道你这个小家伙的目的不纯。”八重神子娇哼了一声，虽然嘴上说着责备云墨的话，但眼底却满是笑意。

    “啊？徒弟想和师父一起去做任务，这个也叫做目的不纯吗？”云墨睁大了眼睛看着八重神子，故作不懂的问道。

    “真的就只是想和我一起去做任务吗？难道就没有别的想法？我怎么不信呢~”八重神子轻轻挑起云墨的下巴，媚笑着说道。

    “咳咳。”云墨干笑两声，说道:“我们还是先赶路吧，耽搁久了还不知道稻妻会发生什么变故。”

    “哼。”八重神子风情万种的瞥了云墨一眼，松开了勾住云墨下巴的玉手，向前走去。

    两个人一边聊天，一边在清籁岛半人高的草地之中穿行着，很快，夜幕降临了，天边挂起了皎洁的明月。

    一片银光照耀着大地，清风徐徐吹拂在身上，让人浑身的毛孔都张开了，享受着这难得的清净，让人的心灵得到一丝洗涤。

    云墨本来打算连夜赶路的，按照他们现在这个速度，明天早上应该就能到达浮岛的的地界了，但八重神子并不同意云墨这么急于求成，休息也是很重要的，如果明天赶路的时候体力不支的话，那就糟糕了。

    云墨觉得有道理，便也同意了。

