    对于这些情况，这个时候的徐洛根本就不知道，此时此刻他看着推演系统之上那一个推演进度，从百分之九十九一点点的往前挪移，终于达到了百分之百之后，顿时一阵欣喜。

    深空魔蚁:大力蚁+深渊之力+虚魔之力！

    天赋:无限进阶

    技能:吞噬，分裂，进化，同化，感染……

    点开这些深空魔蚁的面板之时，顿时一个豪华选项出现在徐洛的眼前。

    看到这一幕，徐洛非常的惊异。

    让他更加没有想到的是，作为传奇生物，深空魔蚁居然只有一个天赋。

    不过当他了解到这个天赋的时候，却觉得物有所值。

    因为这个天赋就像它的名字一样。

    无限进阶！

    深空魔蚁只要有足够能量的话，就能无限进阶。

    它们不能再推演进化，可是能力上限根本就不存在，只要有能量就能进化。

    不过大力蚁那种死亡自燃，然后能量传递给同类的能量没有得到保存。

    不过这一点徐洛也不在意，都已经这么厉害了，还要什么自行车？

    此时遍地是虚魔，在这样的情况下，缺能量吗？

    而随着徐洛将这些深空魔蚁转化出来之后，在他的兵种祭坛之中，原本那一些火焰兵蚁所在的兵种祭坛里边，悄然之间又多出了一种新的兵种模板。

    以后每日进行召唤之时，也一样能够对这些深空魔蚁进行召唤，不过达到传奇层次的兵种，每日的召唤名额数量也不太多，而且要进行召唤之时，消耗也非常的惊人。

    当然了，虽然消耗非常的惊人，可是此时此刻，对于徐洛来说这种种消耗只是小意思而已，毕竟现如今已经拥有大量信徒的情况之下，每日里信仰之力的进账都是一个非常恐怖的数字，收入早就已经超过了支出的数字。

    每日里如果不对那些虫族进行提升的话，徐洛所获得的这些信仰之力能够存下来很多。

    此时完成了这种深空魔蚁的进阶之后，徐洛想着对一些大力蚁完成了升阶，尝试一下深空魔蚁的力量有多么恐怖。

    此时刚好有大力蚁从通道之中出来，徐洛直接对其中几只大力蚁输入了能量之后，只见到这些瞬间达到满额，然后在房间之中静静的趴伏着，强大的力量从它们身上传过来。

    而在深渊之中，这个时候徐洛并没有对这一些大力蚁进行升阶。

    是因为当它们达到传奇层次之时，进入通道之中所需要传送费用会额外增加，在这样的情况之下，还不如让它们先把力量存着，在这个房间之中再进行升级。

    因为已经有了生物模板，这个时候大力蚁又已经吸收到足够能量的情况之下，升阶的速度非常快速，并没有过多长的时间就已经完成了晋升。

    此时从大力蚁晋升成为深空魔蚁，徐洛看到这一些深空魔蚁的体型和大力蚁相比，并没有太过明显的提升，和原本的时候相差不多。

    但是很明显它们的外壳已经变成了漆黑色，虽然没有尝试过这些深空魔蚁的防御力有多强，但徐洛知道比大力蚁强得多。

    完成了对这些大力蚁的升级之后，徐洛此时迫不及待的想要看一看深空魔蚁的力量有多么恐怖，此时让它们进入通道之中，开始朝着对面进发。

    这一点通道之前的时候能够阻拦那些传奇层次的虚魔，是因为传奇层次的虚魔的体型非常大，因此根本就过不来这一条通道。

    可是此时此刻这一些传奇级别的深空魔蚁过去之时，却没有受到任何的限制。

    因为这些深空魔蚁虽然达到了传奇层次，但一方面是由内而外出去并不受到众神世界力量的阻隔，另外一方面也是因为它们的体型并不如传奇层次虚魔那么大，所以出去根本就不受到任何的限制。

    而此时混迹在那一些黄金级别大力蚁之中，这几只传奇层次的深空魔蚁直接进入到了虚空之中。

    而刚刚进入虚空之中，顿时就引起了那些虚魔的注意，传奇层次和黄金层次毕竟是非常不一样的。

    周围大量全部都是黄金级别的大力蚁，在这样的情况之下，这几只，传奇层次的深空魔蚁就仿佛是在黑夜之中的火光那样非常的清晰的暴露在了那些虚魔的眼前。

    原本的时候，周围那些传奇层次的虚魔，还在大规模的围杀周围的那些大力蚁，此时见到有传奇层次的深空魔蚁出现之后，顿时就朝着它们扑了过来。

    相比于黄金级别的，他们当然对于传奇层次的深空魔蚁更感兴趣，如果能够吞并这些传奇层次深空魔蚁的话，到时候对于他们的实力提升会更加的明显。

    只是周围的这些虚魔还没有发动攻击时，那一些深空魔蚁反而是主动朝着他们的方向扑了过去。

    只见到这一只只深空魔蚁，突然之间从原地消失，然后在虚空之中进行了一个大跨越，瞬间接近到了那一些虚魔的身边，然后毫不犹豫的对他们发动攻击。

    这一些深空魔蚁只拥有一个无限进阶的天赋，但是它们却拥有着大量的技能，实力并不像是其他虫族那样，在同层次之中属于垫底的存在。

    之所以虫族在同层次之中垫底，是因为它们没有那么多的技能，而这一些深空魔蚁却大不相同。

    首先它们同时吸收了虚魔以及深渊生物两种力量，再加上虫族本身就收集着大量基因的情况之下，它们所拥有的能力是其他虫族所无法比拟的。

    而虚魔最为恐怖的一点，就是他们因为是吸收着源源不绝的负面力量，以负面力量作为他们的力量本源，在这样的情况之下，只要还有生物存在，就会有源源不绝的生负面力量朝着他们涌过来。

    在这样的情况下，他们的力量是生生不绝的，而且这些虚魔因为数量众多，体型庞大，实力强大！

    因此对于任何物质界生物来说都是巨大的威胁，可是对于这些深空魔蚁来说，这一些虚魔只不过就是它们的食物而已，它们自身就蕴含着虚魔的力量，因此这些虚魔对于他们而言没有任何的威胁。

    此时这几只深空魔蚁靠近到了这些虚魔身边之后，瞬间就张开了自己的血盆大口，一下子将附近一些体型娇小的虚魔一口吞了下去。

    而这一些虚魔被它们吞下去之后，其中的力量瞬间就被转化形成自己的能量储存起来。

    一口吞下一只虚魔，这些深空魔蚁没有丝毫的停歇，继续朝着周围那些虚魔动手。

    此时周围虚魔的数量实在是太多了，在这样的情况之下，它们甚至是不用刻意去寻找目标，随随便便就能够找得到。

    而周围那些虚魔原本的时候，一直在用光波负面那大量的大力蚁，这个时候看到这些深空魔蚁之时，直接对它们发动了攻击。

    只是虚魔发出的那些光波能量，在面对这些深空魔蚁之时，根本就没有能够将它们给彻底的灭杀，其中一部分被这些深空魔蚁表层的灵能护盾给抵住，剩下一部分力量则是直接被它们给吸收了。

    它们本身就拥有虚魔的力量，因此这些虚魔发出来的光波攻击在它们看来是属于同宗同源的力量，因此它们自己也是能够吸收得了的。

    见此情形之时，周围那一些虚魔当然只能是一次次发动光波攻击。

    但此时此刻，这一些深空魔蚁不断进行攻击的情况之下，虽然他们自己也受到了一定的伤势，可是此时他们吞下了大量虚魔之后，自身力量储存足够，然后直接完成了升阶，他们并没有完成分裂。

    这个时候不断在提升自身的力量，此时此刻因为徐洛想要看一看他们那一个天赋技能，能够让它们走到什么程度，因此想要看一看它们最终能够达到的极限是什么。

    虽然周围的那些虚魔不断发动攻击，使得这些深空魔蚁也是受到了巨大的伤势，可是此时此刻它们不断吞下大量虚魔，因此这个时候许多能量直接被转化出来，其中一部分能量直接被它们储存起来，剩下一部分则是用来恢复自己的伤势。

    而且因为他们积攒能量速度非常快速，使得他们一次又一次完成进阶，在这样的情况之下，每一次完成进阶之时，他们的实力不断提升了一部分。

    而且原本受到的伤势也直接被治疗了大半，在这样的情况之下，它们就仿佛是打不死的小强一样，一次又一次变得越来越强大。

    而且这个时候随着他每一次次进阶，这个时候体型也是越来越庞大，对于周围那些虚魔的威胁自然也是越来越严重。

    在虚魔之中有着严格的等级划分，在这样的情况之下，周围那些神灵级以上的虚魔根本就没有要插手这边战斗的意思。

    在他们看来不过就是一些小场面而已，有这么多虚魔在的情况之下，能够轻而易举地将这些入侵者给击败，这些神灵级以上的虚魔，更关心的自然还是怎么才能够打破那一道防线，让他们可以肆无忌惮的进入到主物质世界之中，能够大快朵颐，将世间所有生灵给消灭掉。

    没有神灵级虚魔出手的情况之下，哪怕周围有着大量的传奇级虚魔存在，可是大家都同属于传奇级别，而深空魔蚁对于虚魔拥有着强大的克制作用。

    在这样的情况之下，使得这几只深空魔蚁一直在那里不断征战之中。

    事实上说来话长，不过一切只是发生在转瞬之间而已，徐洛就眼睁睁看着这一些深空魔蚁，从一开始时候刚刚进入传奇，然后一点点地完成进阶，最后达到传奇巅峰。

    此时看到这些深空魔蚁已经达到传奇巅峰之后，徐洛更加好奇，它们能不能够直接冲过这一道封锁线，直接成为神灵级之上的生物。

    事实上严格来说的话，半神这个层次是并不算是一个完整的境界，从传奇之上上去，就已经是史诗级了，而史诗最低等级事实上是天神。

    这一些深空魔蚁在达到传奇巅峰之后，并没有如同徐洛所想象的那样，只攒了一会儿能量之后直接晋升上去，此时他只见到这一些深空魔蚁，一次次在战场之上，不断的吞噬着那些虚魔，此时他们所吸收的能量比上一次进阶之时已经超出了十倍之多，这个时候，徐洛猜测可能它们从传奇级别直接提升上去，得要吸收大量的能量才行。

    在这样的情况之下，他只是静静的关注着这一切的发生，而此时这一些深空魔蚁造出了这么大的动静，周围那些虚魔怎么可能会不关注呢？

    一些神灵级虚魔的注意力已经投注了过来，只不过不知出于什么目的，这个时候这一些虚魔并没有出手阻拦这一切，只是静静的在另外那一头关注着这一切的发生。

    周围虚魔的数量实在是太多了，而此时这些深空魔蚁实力变得强大了之后，此时在战场之上不断的进行挪移，一次次闪避着一些虚魔发动的光波攻击，与此同时张嘴就是一只虚魔直接被他们吞下去。

    也不知道吞下了多少虚魔之后，只见到战场之上，这一些深空魔蚁终于是停止了下来，此时站在原地，它们身周展开灵能护盾，任由周围的那些虚魔对他们进行攻击，确实不躲不闪。

    而这个时候强大的气势从这一些深空魔蚁身上传出来，然后在无数虚魔的关注之下，这一些深空魔蚁身周突然之间弥漫着一股灰色的雾气。

    而且这一股灰色的雾气这个时候不断朝着周围进行扩散，而随着这一股雾气不断进行扩散，周围被笼罩进去的那一些虚魔突然之间纷纷消散，成为一股黑色的雾气，和这一股灰色物质参杂在一起，直接被那些深空魔蚁吸收进入到身体之中。

    这一股灰色的雾气非常的霸道，而且这个时候覆盖面积不断在扩张之中，而所有受到这一股灰色雾气沾染的虚魔，这个时候直接纷纷融化成为一股黑色的雾气。

    此时在这几只深空魔蚁所在之处，周围已经空缺了一大半，凡是雾气所过之处，周围的那一些虚魔纷纷往后退避，尽管大多数虚魔并没有什么智慧，但是本能在告诉他们，这一些雾气非常的可怕。

    因此这个时候哪怕双方之间紧紧相互挨着，位置已经非常的拥挤了，但是他们还是尽可能的想要让自己远离灰色的雾气一些。

    可是这一切不过就是徒劳的而已，周围密密麻麻全部都是虚魔的踪影，在这样的情况之下再如何的躲避，怎么可能快得过雾气蔓延速度呢？

    而这一些被雾气吞并的虚魔，最终全部成为了这些深空魔蚁的口粮，这一切事实上持续的时间非常短暂，几乎就只是几个刹那的功夫而已，尽管周围那一些虚魔一直以来都不断在发动着攻击，但是此时这些深空魔蚁已经张开了灵能护盾的情况之下，根本就打不破这一层灵能护盾，自然也就无法威胁到内部之中，在进阶的深空魔蚁。

    很快深空魔蚁外层的那一层灰色雾气直接被它们收了回去，而再次展现在这一些虚魔眼前的，却是几只体长十几米的巨大蚂蚁。

    这一些蚂蚁通体黝黑色，似乎在面对光亮之时能够形成反射一样，而这一些深空魔蚁，在完成了进阶之后，只见到它们朝面前的那一些虚魔张嘴一吸，然后无数只虚魔直接进入到了它们的嘴里边。

    这些虚魔事实上根本就没有具体的形体，这个时候它们虽然有着各自的身体，但事实上是由各种负面能量凝聚而成的，属于是能量体，并不是真实存在。

    在这样的情况之下，随着这一些深空魔蚁直接吸收之后，他们就形成了一股股黑色的气，被这些深空魔蚁吸收到了身体之中，自然不需要进行咀嚼，也不用担心会撑到它们。

    几只深空魔蚁直接发动攻击，顿时就见到它们身前一片，所有虚魔所在之地，顿时就空缺了大半，刚刚晋升成为神灵层次，在这样的情况之下，这一些深空魔蚁这个时候急需能量进行补充。

    “下位神层次！”

    感受到这一些深空魔蚁完成进阶之后，徐洛通过它们攻击之时表现出来的力量形式，进行了一番推测，发现这些深空魔蚁经过晋升之后，大概拥有差不多下位神巅峰的力量。

    和中位神之间还有一定的差距，但是一般的下位神面对它们的时候，因为这些深空魔蚁拥有的能力多，而且它们的能量复杂的缘故，因此只怕一般的下位神也不是它们的对手。

    而周围那些虚魔，原本的时候就不是这些深空魔蚁的对手，更不要说这个时候它们已经晋升成为了神灵级存在。

    在这样的情况之下，数量再多也不过就是成为它们的口粮而已。

    这个时候完成了进阶之后，这一些深空魔蚁甚至是不躲不闪，任由那一些虚魔发出来的光波对自己进行攻击，可是却连他们黝黑的外壳都打不破。

    而这个时候，周围原本在精精关注之中的那一些神灵级的虚魔，在见到有神灵级存在出现之时，这个时候哪里还能够坐得住，此时纷纷从周围那一群虚魔群之中越众而出，朝着这几只深空魔蚁飞了过来。

    原本的时候，传奇层次的深空魔蚁他们并不怎么在意，哪怕就是吞掉了这些深空魔蚁的力量，也不过就是打打牙祭而已。

    但此时此刻这一些深空魔蚁提升到神灵层次，和他们同属于一个级别之时，就不能不让他们在意了。

    如果能够吸收到这些深空魔蚁力量的话，到时候对于他们而言自然是有着巨大助力的。

    而面对周围的一些神灵级别虚魔，朝他们飞过来的情况之下，此时这一些深空魔蚁根本就毫无畏惧，仍旧是肆无忌惮地对周围的那些虚魔发动攻击。

    此时大量的虚魔全部成为了他们口粮，在这样的情况之下，它们的身体之中顿时又孕育了大量的能量，只不过到了这个层次的时候，仅仅只是吸收这些传奇以及传奇之下虚魔的力量，让它们想要积攒足够的能量，再一次完成升级需要积攒很长的时间。

    而随着那些神灵级虚魔到来，顿时几个庞然大物就在这众多虚魔的关注之下大战了起来。

    随着这几只深空魔蚁进化成为神灵级存在之后，周围大量的虚魔直接被它们吞并，导致附近空缺出来一大片区域。

    而此时周围那一些原本紧紧挨在一起的大力蚁，这个时候趁势直接将这些区域给占据了。

    此时在众多虚魔群之中，直接出现了一些大力蚁的身影，而且它们所占据的面积这个时候事实上正在一点点的扩张之中。

    虚魔的数量因为有着源源不绝的负面能量的到来，因此在不断增加不假，可问题是他们增加的速度又怎么能够比得上这些源源不断，一直在涌过来的大力蚁相比呢？

    更何况这些大力蚁，除了能够从大后方不断传送生力军过来之外，更关键的是，此时此刻一些虚魔被它们干掉之后，会直接转化成为它们各自的力量。

    而有了能量之后，这些大力蚁就会不断进行分裂，在这样的情况下，它们的数量只会比一开始的时候不断增加之中，哪怕死亡了，它们的能量总量虽然有一定的减少，但是没有想象之中那么多。

    更何况此时周围大量的虚魔直接被那一些深空魔蚁扫荡的情况之下，针对这一些大力蚁进行攻击的虚魔终究是少了一些的。

    而正是这样，导致给了他们一定的空隙，使得这一些大力蚁直接见缝插针，把自己的数量朝着空缺的地方涌过去。

    此时双方紧紧的挨着，不断进行终战之中，不管是大力蚁还是那些虚魔，时时刻刻都有大量的死亡。

    只不过那一些虚魔死亡之时，直接被这些大力蚁给吸收了，而这些大力蚁死完了之后，却直接自焚，在死亡之后还对这些虚魔展开攻击，使得这一些虚魔偷腥不成，反而是惹一身骚，可谓是偷鸡不成蚀把米了。

    不管怎么看，这一些虚魔和这些大力蚁进行争锋之时，总归是吃亏的那一方。

    这导致的结果就是，虽然虚魔数量无穷无尽，但它们的总量终归是减少了，而与之相反的是，这些大力蚁看起来，这个时候只有那么一点点，只要强大的虚魔出手的话，就能够直接将它们解决掉，但是他们的总数却是实实在在在增加之中。

