    青灵山的存在，人世间只限于极少人知晓。

    它位于魔教最大的魔鬼湖散修孵化基地的南部，准确的来说，它是隐藏在彩虹七色瘴里的一座山，位置不在西域沙漠戈壁，而是在人间的死泽。

    魔鬼湖在少陀国西面大约一万六千里的路程，而魔鬼湖几乎是这片古老大陆的西边边陲之地了。

    再往西大约不到千里，就是西海。

    叶茶说，由于青灵山终年被彩虹七色瘴笼罩，只有先到了魔鬼湖南部的天鹤角，以天鹤角为参造物，才是找到青灵山最快的方法。

    叶小川收起地图，和天雨霹雳说了一下接下来的行军路线。

    他不打算休息，想着催动天魔羽翼，带着二女全速飞过去。

    一万六千里的路程，以叶小川的速度，天黑前就到了。

    他以为二女的速度应该远不及自己，就提议抱着二女飞行。

    结果遭到了霹雳的言辞拒绝，还说叶小川是流氓，禽兽，想借机吃她们姐妹花的豆腐。

    叶小川十分无语。

    自己认识的漂亮仙子少吗？

    想吃豆腐的话，也是吃那些漂亮仙子的豆腐，谁有心思吃你们这对连体人的豆腐啊。

    既然拒绝了，只能按照常规的速度飞过去。

    叶小川与天雨霹雳并肩飞行，速度很快，一个时辰已经达到了两千里的速度。

    但是天雨霹雳似乎并不吃力。

    这个时候叶小川才想起来，天界的修士，在御空飞行之上，是远远超过人间修真者的，天人六部大部队全速赶路，一个时辰都能飞三千里，而人间修真者大部队赶路的话，基本一个时辰最多只有一千三四百里左右。

    像天雨霹雳这种级别的高手，飞行的速度会更快。

    叶小川也想看看天雨霹雳的速度能有多快，暗中不断的加速。

    天雨性格柔弱，不喜欢与人较劲，但是霹雳性格暴戾，好胜心极强，她看出了叶小川的用意，叶小川加速，她也在加速。

    于是，一场超长距离的马拉松御空飞行比赛，就拉开了序幕。

    和上次与魔教精英弟子比试不同，这一次他们不是肉身飞行，而是驾驭法宝飞行。

    叶小川脚踩风系神兵无锋剑，天雨霹雳脚踩一件宛如水晶一般的节杖。

    只见两道身影风驰电掣一般，从空中穿梭而过。

    他们现在的速度非常的快，几乎达到了一个时辰飞行四千里的恐怖速度。

    这是叶小川没有张开天魔羽翼的速度极限，如果张开了天魔羽翼，他的速度还能增加五成，一个时辰能飞行六千里。

    这种飞行速度，已经不是正常的修真者可以达到的，只有须弥境界的绝世强者，才可能有这种速度。

    叶小川的速度快，就是因为他修炼的是风系法则，外加天魔羽翼的加持。

    此刻四千里左右的速度，是叶小川的极限。

    也是天雨霹雳的极限。

    不过这种极限速度下，天雨霹雳只坚持了不到半个时辰，就萎靡了。

    霹雳叫骂道：“臭小子，你飞那么快干什么？

    想累死我们姐妹啊。”

    这一场比试速度，以叶小川的获胜而宣告结束。

    于是他放慢了速度，以一个时辰两千里的速度，匀速朝着西面飞行。

    原计划黄昏前抵达魔鬼湖的东部，由于天雨霹雳不让自己张开天魔羽翼抱着飞行，路上白白耽误了几个时辰的时间。

    三人抵达魔鬼湖东部的时候，已经是后半夜了。

    魔鬼湖是魔教散修的主要活动区域之一，另外一个活动区域，则是西海。

    魔鬼湖很大，其面积几乎相当于四个中土的洞庭湖，名字的由来，就因为这片巨大的淡水湖畔中，有无数奇形怪状的岛屿，从高空俯瞰，就像是骷髅一般，很是恐怖，所以魔鬼湖又被称之为死亡湖，骷髅湖等等。

    这里的之所以水源充沛，完全是托了死泽是福，它就在死泽的西北角，死泽内充沛的雨水，分为四股，其一是往东面的南疆十万大山方向流淌。

    其二是往北面的西域流淌，与昆仑大雪山融化的血水，汇聚成了西域的母亲河，孔雀河。

    其三是往南流淌的，汇入死泽南部的海洋。

    其四就是往西面流淌，但它并没有全部汇入西海，有一部分水汇聚成河流，不断的低洼处流淌。

    就是这些河水千万年的冲刷，才有了现在魔鬼湖奇特的地貌。

    这里和锦绣繁华的中土，或者南疆没啥两样。

    由于水量充沛，魔鬼湖外围方圆数百里，都是莺飞草长，还有一些起伏的山林与成片的森林。

    魔教的散修基本都是生活在魔鬼湖中星罗密布的岛屿上，外围也有不少人类居住，但几乎都是凡人的城邦与部落。

    尤其是最近浩劫又要来的消息，让魔鬼湖周边的西域百姓越来越多了。

    大部分草原上游牧民族，与丝绸之路上的西域城邦，都是往西北方向的黑水河一带撤离。

    但是西域南部的百姓，觉得黑水河太遥远了，他们大部分都是往西南魔鬼湖一带撤离。

    这地方和黑水河一样，都属于人间的战略大后方。

    天界的六大军团想要攻击这里，难度有点大。

    派遣六翼军团从玉门关飞过来，也得飞个十天半个月的。

    暴风骑兵团要过来，要么是穿过进两万里荒无人烟的沙漠，要么是贴着死泽北部边缘走。

    赶到这里估计怎么也的两个月后。

    历史上，从没有哪一次浩劫，能波及到这里的。

    叶小川很发现在魔鬼湖的外围聚集了不少西域城邦的百姓，他很谨慎，见天色已晚，并没有和天雨霹雳深入过甚，只是在距离魔鬼湖百里的东面，找了一处没人的矮山山脚休息。

    霹雳与天雨绝对是顶级修真高手，可是她们一天三餐早吃不误，似乎从不辟谷。

    一落下来，霹雳就喊着肚子饿。

    叶小川本想抓点山跳大老鼠啥的，结果溜达了一圈找到一只，估计都是被这里附近的西域迁徙过来的百姓给抓光了。

    好在临行前，秦闺臣准备了不少馕饼，生了堆篝火，随便烤了烤，就丢给了天雨霹雳。

    自己一口没吃，摊开地图，一口一口的喝酒，研究魔鬼湖的大致情况。

    

