

“转手卖个古玩，就有四万？”蔚容与显然不信，忙问道：“儿子，你该不会是被人骗了吧？”

“从来都是骗人钱的，哪有骗人还给我钱的。”陈友好笑道：“这四万就当是爸借出去的。至于你们攒下的那九万，就还留着自己用成么？”

“也是这个道理。”蔚容与犹豫了下，道：“友好，你在外面做事还是得小心点。至于那个拍卖行，你眼睛一定要擦亮点。钱赚多赚少不要紧，关键是安全第一。”

陈友好听得心中一暖，道：“行，我知道了。你儿子精着呢，别人骗不到我的。”

蔚容与闻言轻轻笑了下，陈友好想起此前父母节省的状态，又连忙道；“妈，刚才那四万是专卖古玩得的钱。我这个月提成还没下来呢！我现在工资还行，比以前高了不知道多少。你也不用那么克扣自己了。”

“我哪有抠门？我平时大方着呢！”蔚容与听得立即不满，连忙反驳：“我要是抠门，这次你爸他兄弟要钱，我才不给呢！”

“妈，我不是这意思。”陈友好听得哭笑不得，道：“我是说，你给自己用钱别太省了。你去年都没买过新衣吧。”

蔚容与听得一怔，这才露出笑容，道；“行啊，都知道关心老娘了。好，我会的。”

陈友好这才放下心来，又和陈妈聊了一会才挂断电话。

先前因为父亲电话而郁结的心情，总算有了些缓解。陈友好转念一想，恐怕老妈早就决定让父亲借钱，就是担心以后自己知道之后生闷气。所以这才故意让父亲陈宝河打个电话来问自己意见。

随后她再来开导自己。

将这些事情抛开，陈友好再次走进店面，指着那个茧形壶道：“老板，这个玩意多少钱。”

那老板早先就注意到陈友好再看这个茧形壶，此时见他再次进门相问，顿时心中一喜，张开就开宰：“这个东西可不简单，这可是当年在汉朝的流转过的老物件了，存世极少，价值不菲，而且……”

“而且因为工艺问题，仿制简单，市面上几乎见不到真品对吗？”陈友好还不待老板说完，便直接将这个茧形壶的底给暴露出来。

陈友好似笑非笑地说道：“老板，你不会告诉我，这玩意正好就是真品吧？”

茧形壶仿品极多，几乎不可能在这个寻常小店出现。店老板本来还想忽悠一顿，卖个好价钱，谁料到遇上了陈友好这个懂行的。

只不过店家老板开业多年，脸皮功夫磨练精深。即便当面被人拆穿，脸红尴尬那也是不存在的。

店老板轻咳一声，道：“真品确实少见，但也不妨碍有这种可能性嘛！说不定他就是真的呢！”

陈友好翻了个白眼，装作一副不耐烦的样子，道：“老板，我就不跟你墨迹了。我是帮人收个茧形壶赝品。这玩意一百你卖不卖，不卖我再去别家找找。”

“一百块，你杀猪啊？”店老板惊叫一声，道：“真品最起码得卖个十几万呢！”

“你这不是假的吗？”陈友好皱眉道。

“那也不可能才一百块。”

“你要多少，开个价！”陈友好道。

“一口价，三千！”这个茧形壶也是被人当赝品卖到店家来的，当时店老板把这个茧形壶遍地的一文不值，收下来只用了一百来块。但是他这三千喊得可是眼睛都不眨一下。

陈友好一副看傻子的表情，也懒得再去多说，道：“老板你可真行，你还是等别人来买吧！”

说着，陈友好就要走。

店老板一见陈友好要走，得知自己喊价太高，连忙将其拉住，陪笑道：“那你说多少钱嘛。价钱好商量的呀。”

陈友好皱了皱眉，道：“就一百，你爱卖不卖，不卖我就去别地看看。”

一百那是真的要赔本了，店老板肯定不能卖。老板也不接茬，笑问道：“你也知道这是个赝品，你那朋友要买个赝品做什么？”

陈友好早就想好理由，随口道：“他是渭城大学的老师，要弄个茧形壶的真假鉴别的讲座。真品是已经找到了，现在要弄一批赝品来对比。”

“原来是这样啊。”店老板轻咳一声，顿时笑的有些得意，道：“那我估计你这茧形壶的赝品可不好找。”

“为什么？”陈友好诧异道：“这玩意我记得好像还挺多的啊。”

“是挺多，但不是在渭城。”店老板嘿笑道：“咱们渭城是老城，敢入行的人，多半都有人带着。向茧形壶这么出名的赝品，不容易流不到咱这。所以你要想收个茧形壶的赝品，不是我夸口！逛遍这整个玉兰街，估摸着也就我这一家有了！你要想再找，估计得去外地了！”

“还得去外地？”陈友好大惊失色，道：“不至于吧！”

“怎么不至于。赝品这东西，你不想要的时候，它满大街都是。但你要特地找某一种，那真是有的头疼喽！不信你现在出门去找找？”

店老板啧啧感叹。

陈友好犹豫了下，摇头道：“算了，我懒得麻烦。老板，你给我说个实诚话。这茧形壶，到底多少才肯卖给我？三千这个价格，我宁愿开车去外地跑一趟。”

“那就……一千吧！”店老板开口道，他见陈友好还在犹豫，连忙道：“这可不贵了。比起你去外地折腾，绝对要费好一番功夫！你想想，光是汽油钱，住宿，吃喝拉撒。估计都不止一千，而且还麻烦。何必呢！”

陈友好似乎被老板说动，咬牙道：“一千就一千吧！”

“嘿嘿，成交。”

钱货两讫，陈友好用手机付了款，找老板拿了个纸盒将这个茧形壶包装好，在店家笑眯眯的眼神中离开。

“又到手一件。”

陈友好露出一丝笑意，打开纸盒扫了一眼其内蕴的宝光，露出些许笑意。

先前与那店老板讨价还价，倒不是他真在乎多花那两千块钱。而是这些做惯了古玩生意的老板，一个个都和人精似的。你不表现的锱铢必较，他们就敢狮子大开口，平白多一股麻烦。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。