    而像澹台文望这类富家公子，还差点意思，在苏州这繁华富饶之地，富家公子一捉一大把。

    澹台文望应道：“我刚才问了，今晚赛诗会主监的是牡丹娘子。”

    吕公子恍然大悟，“难怪澹台兄你一副志在必得的样子，原来是想博得牡丹娘子的青睐啊。”

    澹台文望呵呵笑道：“吕兄，平时也就算了，今天你可不能跟我争啊。”

    吕公子笑道：“今晚我只是来凑凑热闹的，可不想搅这趟浑水。”说着又道：“你难道不知道赵公子和吴公子他们几位在外面争的厉害，甚至纠众打斗，陈都知就是避免他们在私下争斗，才整的这么一出来，帖子才高者得。”

    澹台文望傲道：“那两个鸟人。”

    吕公子呵呵一笑，“只怕他们今晚不会让澹台兄轻易过关。”

    不知道谁喊了一声：“吴公子来了。”

    走进来一位衣着华丽的年轻公子，笑呵呵的跟认识的人打招呼。

    澹台文望低声讥讽一句：“打架的时候凶狠叫嚣，现在却一副斯斯文文的样子，装模作样。”

    这青楼是个神奇的地方，什么样的人进了这青楼，都要装模作样，表现的斯文儒气。

    毕竟青楼是谈文论道的地方，外面粗俗的那一套用在这里，只会让人看不起，这已经养成一种共识。

    而且像秦楼这种高档地方，可是高官达贵常常涉足的地方，你一个富家公子在外面或许可以呼风唤雨为所欲为，在这里有什么可以嚣张的，老老实实的遵守这里约定俗成的规矩吧。

    这位吴公子跟着另外一个儒服公子在中间圆桌坐了下来，吩咐婢女上菜上酒，两人一边喝酒一边聊着。

    澹台文望看吴公子对那名儒傅公子十分礼遇的样子，对着吕公子问道：“吕兄，那人是谁，你可认识？”

    吕公子摇头笑道：“不认识，看来应是吴公子请来的帮手。”

    澹台文望讶道：“什么样的帮手？”

    吕公子笑道：“我哪里知道，能让吴公子请过来，自然是有一定才学。”

    澹台文望哎呀一声，原本他以为只有赵公子一个对手，看来这吴公子也是一只拦路虎。

    不多时，赵公子也到了，却也带了两位“朋友”过来，其中一位却是为大多数人认识，便是那奔马社的金腿黄少南，平日里这些公子哥没少雇黄少南写诗写文打擂，这黄少南在这群公子哥心中口碑名气还是可以的。

    奔马社名字听起来挺霸气的，却只是苏州城内一个专门为别人跑腿的民间盈利社团，奔马两字就是奔走跑腿，鞍前马后的意思。

    奔马社创立初衷无非为有钱人家奔走做杂，替人送信、打探消息……杂事等等，随着雇主的要求，业务扩展到红白喜丧，酒楼开业，扬威助势，群殴打架。

    再后来，发展到出现一些稀奇古怪的任务，只有你做不到的任务，没有你想不到的任务。

    一些文人会挂名奔马社，帮这些公子哥们写写诗文，打打青楼擂台，一个出钱一个干活。

    在这个书贵纸贵的世道，读书人是极为稀少的群体，要培养一个文人学子，代价实在是太高了。

    对于普通人家，书籍更是可望不可及的东西，大多数人一辈子连书都没看见过，大字更是不识一个。

    有一定的文化，能写几个字的人，已经足够让人侧目尊敬了。、

    “书香门第”这四个字可是财富，身份地位的象征，家有藏书千万卷，便是一种无形的财富。

    也就是在苏州这种繁华之地，文风盛行，换做其它地方，一个镇子都出不了几个读书人。

    所以在奔马社，这类挂名文人一般都会归类为银腿金腿，而那些出卖体力活的市井白丁只能归类为铜腿。

    澹台文望也雇过黄少南写写诗文打打青楼擂台，知道黄少南的底细，不禁有点担心起来，对着谢傅低声问道：“你行不行？”

    尽管谢傅的青楼之谈说的头头是道，实际上澹台文望对谢傅一点底也没有。

    本来澹台文望今天也只不过来凑凑热闹，不过彩头是会见他的梦中情人牡丹娘子，那情况可就不一样了，他是势在必得。

    谢傅笑道：“男人怎么能说自己不行。”

    澹台文望没好气道：“我又不是小娘子，你跟我贫什么。”

    谢傅一笑，贫嘴也是一门学问，视关系而定，该你贫的时候你不贫，那是术呆。不该你贫的时候你偏贫，那是轻浮。

    澹台文望把目光放在赵远飞身边另外一位年轻公子身上。

    只见这位公子风度气质隐隐压过黄少南，这人又是谁，莫非也是赵远飞请来的帮手，他不是已经有黄少南了，还请什么其他帮手。

    赵公子几人坐在中间圆桌，吩咐婢女上酒上菜之后，热情的和他身边的年轻公子聊着，竟将黄少南冷落一旁。

    旁人见了，忍不住暗忖，看来这位年轻公子来头不小，才学应该黄少南之上，要不然赵公子也不会厚此薄彼。

    赵公子和吴公子占了中间两张圆桌，两张圆桌离的也不远，却谁也不理谁，各自侃谈。

    大家心中肚明，赵公子和吴公子素来有矛盾，积怨已深，幸好此时在青楼，要是在外面早就动手打起来了。

    今日的赛诗会的头名之争，对赵公子和吴公子来说也是意气之争。

    突然赵公子身边的年轻公子站了起来，朝吴公子那一桌走去，这就尴尬了。

    这位年轻公子对着吴公子身边人打了招呼，“程兄，你怎么会在这里？”

    看来两人是认识，吴公子身边之人也站了起来：“洛兄，你怎么也会在这里？”

    一语之后，两人均哈哈大笑，秘而不宣，看来都是对方请来的帮手。

    这位洛公子与对方寒暄几句之后，便返回赵公子身边坐下，赵远飞立即低声问道：“洛公子，那位程公子难道也是弄潮诗社的人？”

    洛公子点头道：“程兄诗才不亚于我，本来今晚的赛诗会我是胜券在握，现在怕只有五成把握。”

    赵远飞轻轻“啊”的一声，“洛公子，你可要尽力。”

    洛公子笑道：“赵公子放心，有青楼娘子做评判，我正好与他论个高下。”

