    “这只白色的小精灵是索罗亚吗？”

    休息的时候，希罗娜坐在小智旁边指着索罗亚问道。

    看她的表情大概也没有见过洗翠索罗亚，所以才会那么疑惑。

    小智摸着匍匐在自己的膝盖上小憩着的索罗亚答道：“是索罗亚，不过不是合众地区的索罗亚。”

    “地区形态？”

    “嗯~可以这么说。”

    地区形态是指同一只精灵在两个地区展现出来不同的外表和属性能力。

    阿罗拉六尾就属于六尾的地区形态。

    “我以前从来没听过索罗亚还有地区形态。”

    希罗娜惊诧地拨弄了下索罗亚灰中透粉的耳尖。

    热乎乎、软嫩嫩的。

    小智摇头道：“它不是你认识的地区的小精灵。”

    “为什么这么说？”

    九大地区，是个受过教育的人都能倒背如流。

    希罗娜想不到哪个地区自己不认识。

    “因为它来自千年之前的神奥。”

    “那里曾经叫做洗翠地区。”

    “洗翠地区！”希罗娜突然失声，站起来严肃道：“你确定你说的是洗翠地区？”

    “确定啊！怎么了？”

    莱希拉姆告诉小智的肯定不会有错。

    希罗娜的反应出乎小智意料的大，对她而言，洗翠地区好像是什么不得了的词语。

    “洗翠地区，在我祖先的笔记里面有过记载。”

    “祖先？”

    这次轮到小智惊讶了。

    他在前世任何一个游戏动漫里面都没有听过关于希罗娜祖先的传闻，甚至希罗娜的奶奶和妹妹也是只有个提及罢了。

    包括洗翠地区他都没有听过。

    这种古老的历史往事他觉得很有可能是这个世界独有的。

    站起来的希罗娜的神色尤为凝重，她一只手放在下巴上沉声道：“就在不久之前，我翻到了很久以前的祖先记录。”

    “我们家一位名叫望罗的祖先，在她的记录里面，提到了洗翠地区以及神奥大尊的故事。

    不过由于年代久远，记录很多地方都出现了缺失遗漏。

    里面还提到了帝牙卢卡和帕路奇亚、最强的小精灵驯化师。

    遭到放逐、一直藏身在世界背面的精灵骑拉帝纳，被破坏的古旧雕像，反抗阿尔宙斯，时空裂缝这些。

    至于更多的关键词就分析不出来了。”

    “以前也有过神奥曾经不叫神奥的传闻，但是一直没有证据证明。

    现在，索罗亚的存在证明了洗翠地区是真实存在的。”

    希罗娜呢喃道：“看来我们需要重新正视我们过去的历史了。”

    对希罗娜来说这股冲击不亚于对古人说地球是圆的那么大。

    只要证明了洗翠地区的存在，精灵图鉴，地区历史都要进行翻天覆地的变化。

    小智也感觉到了洗翠地区的发现对现代神奥来说有着怎样重要的意义。

    他皱眉道：“这种事情一时半会儿急不来。”

    希罗娜点头，证明一个地区的存在不能仅仅靠一只精灵的新形态和一些人工记录就断定，还需要经过多方论证研究。

    只是她隐约觉得自己接触到了那些传说小精灵的层次了。

    再深入一点，就有可能探寻到帕路奇犽、帝牙卢卡它们如何出现在这个世界，又是如何成为神话中的传说小精灵的。

    世界源头，好似在不经意间展露了自己的冰山一角。

    （当然，希罗娜姐姐永远也想不到，她的祖先竟然是最终大反派。）

    ……

    洗翠地区对二人来说只是个插曲，毕竟两人现在又不在神奥，调查研究历史也不是两人的职业工作。

    这种事情，还是要交给专业人员才对。

    插曲过后，训练照常继续。

    第二天的训练是继续第一天未完成的训练。

    闪电鸟第一天掌握了暴风，但是没有学会热风，波导弹更是无稽之谈。

    波导屁都放不出来一个。

    “这或许是因为飞行系是闪电鸟的本系属性，招式学习起来更加快速一点。”

    希罗娜是这么解释的。

    虽然听上去不怎么合理，但是在没有其它解释的情况下只能这么认为了。

    同时，莱希拉姆这边的进度也很慢，流星群这种大威力的招式没有学会，交错火焰专属招式也没有学会。

    倒是龙系力量的运用得到了一个小提升。

    而先前不被看好的风妖精第一个结束训练。

    第二天训练结束，它就熟练掌握了技能机教学的守住和戏法空间。

    六尾和超音波幼虫紧随其后，两只小家伙都学会了守住。

    超音波幼虫还额外学会了地震与龙之波动。

    对小智而言，超音波幼虫的龙之波动没什么用就是了。

    他不可能学习汉城市道馆馆主让mega雷电兽用冰冻牙这种打法。

    物攻手不用物攻技能，用特攻，等于自断一臂，双刀论外。

    等到第三天特训结束的时候，闪电鸟成功学会了热风，可惜还是没有学会波导弹。

    莱希拉姆和闪电鸟难兄难弟，自己也没有学会交错火焰。

    “闪电鸟和莱希拉姆这些传说小精灵，它们的招式需要靠自己领悟，光靠教学是不行的。”

    希罗娜端坐在休息位置上，总结道：“这个过程有可能会很长，也有可能很短，你的莱希拉姆和闪电鸟也许还没到时候。”

    “不可能吧！”

    刚从外面买冰淇淋、大汗淋漓回到训练室的小智疑惑道：“闪电鸟的波导已经觉醒了，又有路卡利欧教学，竟然学个波导弹都学不会。

    莱希拉姆的实力我也觉得早到了掌握专属招式技能的火候了。

    是不是我的培育方式出了问题？”

    说着，他把冰淇淋递给希罗娜。

    希罗娜摆手道：“不能再吃了。”

    “最后一次，下不为例。”

    “……”

    希罗娜接过冰淇淋，淡淡问：“你有请教过别人吗？”

    “没有…额，好像有……”

    小智把厂长和红豆杉说的话跟希罗娜又说了一遍。

    希罗娜用勺子另外一头轻轻点着冰淇淋的盖子，闭着眼睛，长长的睫毛抖动了好一会儿后才说：“我大概知道了。”

    “是能量，它们的能量不足以达到掌握那些招式的地步。”

    “你需要大量的火之石和大量的雷之石。”

    “要多少。”

    “一两吨差不多。”

    小智查询了一下自己支负宝余额，麻木地抬起头道：“我好像破产了？”

