    开饭了。

    柴米和游烟坐在椅子上欢乐地吃着美味的饭菜。

    她们想不到，捣鼓出这些菜的武涵雪，刚刚竟是背着她们，做了那样的事情...

    所以恢复正常后，武涵雪看柴米和游烟的眼神多少是有些怪怪的。

    因为柴米和游烟曾一度到了厨房边缘，秦炎不想被撞见的表现她都看在眼里。

    这次，武涵雪学乖了。

    并没有因为秦炎那段时间的小紧张表现就拎出来说事。

    因为这个男人已经用实际行动证明了，他非常不喜欢这样的行为！

    又想到了那个时候自己似乎真的愿意答应秦炎的胡来要求，武涵雪突然觉得喉咙干涩，连忙低下头去灌了几口汤，这才觉得舒服。

    “涵雪姐姐，你做的菜好好吃哦！”

    “对对对，好吃！”

    柴米和游烟饭还没有吃完就送出的夸赞，让武涵雪觉得这顿饭做得有成就感。

    她轻轻咬着筷子头，笑道：“好吃就多吃一点。”

    “应该吃不完的，要不打包带走？”

    “你们回到酒店可以接着吃。”

    “好啊，涵雪姐姐你是做得有些多了，我们不浪费！”柴米赞同地点点头。

    突然想到，武涵雪的爸爸还没有回来这件事情，柴米犹豫道：“你爸爸还没有吃饭的吧，我们...就不带了吧，涵雪姐姐留着吧。”

    “不用不用，我爸他有工作餐的，完全不用。”

    “而且，他天天都在忙，都不知道今晚能回来么。”

    柴米一顿，“这样啊。”

    说到打包这件事情的时候，秦炎就没吱声过。

    他默默地在观察三女在勤俭节约这一点上是否都修炼到位。

    嗯。

    最后得到的结果很不错。

    特别是小烟烟，完全就是因为喜欢吃，但肚皮容量没那么大，所以她的眼神早就透露出了想法。

    “秦炎小弟，你最喜欢吃哪个菜啊，需要我再多做一份给你打包带走么？”

    看到到秦炎在默默地吃饭，不知道想些什么，在柴米和游烟面前，武涵雪稍微的大胆起来。

    “都挺不错的。”秦炎微笑回复。

    武涵雪当即心中小郁闷。

    她总不能都再做一遍吧。

    但秦炎这话已经不再是给她下绊子了，完全就是开玩笑的语气。

    在对待她的态度这个问题上，这个男人还是说到做到的。

    “少爷，咱们不麻烦涵雪姐姐了！”柴米见武涵雪似乎有招待她们到极致的想法，连忙出声。

    只是来做客而已，哪能这样麻烦主人啊。

    这别墅挺大的，但因为光明军长加班不回家，显得空荡荡的，连佣人阿姨也没有见到。

    如果不是今天来做客，这里怕是很冷清吧。

    柴米想到的，秦炎刚好也想到了。

    既然已经答应了武涵雪，秦炎就主动点抛出些话题缓解气氛。

    “那个小雅呢，不会是因为工作不到位，给你炒了吧。”

    突然想起那个曾经冒犯过自己的丫头。

    似乎，如果不是那个丫头选了自己作为警告对象的话，面前这疯女人不太可能会与自己产生交织。

    这一切都是命啊...

    “小雅啊，她被我送去学习了，不太想重新请人，她是冒失了些，但还能用。”

    武涵雪也很想说的是，不是小雅的话，她很可能还会以为出去到外面，就铁定要继续承受风言风语。

    而作为武家独女，她不可能不外出。

    “小雅是谁？”边上，大口吃着菜的游烟头上跳出了问号。

    她知道不能插嘴大人说话，所以搜索了一番记忆发现对于小雅没有什么印象之后，她好奇地嘀咕。

    “小雅是涵雪姐姐的助理，小姐你不记得了？”柴米贴近轻声解释。

    “唔唔，我不记得了，我是不是很笨啊小妈妈？”游烟抬眸问道。

    “这怎么会是笨呢！”柴米苦笑。

    “小妈妈，我总是觉得，我应该还有一些重要的事情忘记了，你说对么？”游烟接话。

    话音刚落，柴米内心一颤。

    游烟失忆的事实再被提起，恢复之日的永无定期，真是让人焦虑。

    但现在，游烟竟然能意识到，她忘记了重要的事情。

    也不知道她是从哪里推断出来的。

    秦炎停止了与武涵雪的对话，因为他也听到了游烟的话语。

    他沉默了下，然后问道：“武小姐，请问你知道游烟这情况，有什么好的治疗办法么？”

    武涵雪很认真地想了一下。

    秦炎的“女儿”可不能怠慢。

    但很可惜，哪怕是在军方武者界，她也不曾听说过类似的情况，更别说如何治疗的。

    最后，她的回复让秦炎知道了，游烟依然只能维持现状，静待奇迹出现。

    饭吃到后面也差不多了。

    将好些个打包盒装入袋子当中，游烟自告奋勇地自己提着，开开心心地说要回家。

    “我送你们吧。”武涵雪无视自己可以叫人送的权限。

    “你家没有司机的么？”秦炎吐槽道。

    “有的，但夜深了，就不打扰他们了。”武涵雪微笑。

    “有没有干活的佣人啊，我真不信你家是劳动模范。”

    秦炎问这话的原因很简单。

    他好歹也是游鱼山庄的秦少，当初都能有个柴米小女佣跟随。

    这武家别墅这么大，结果这一晚就见到武涵雪一个。

    秦炎真不信啊。

    “也有的，但为了接待你们，我让她们去别处放假歇着了，我说过我来招待你们。”武涵雪非常诚实。

    “少爷，不问那么多了，涵雪姐姐好难回答哦！”柴米凑近，压低声音说道。

    “好好好，不问了。”秦炎扭头，借着说不让武涵雪听到的悄悄话机会，还轻轻地咬了柴米的耳轮一下。

    柴米身体一颤，这动静整得没注意到秦炎小动作的游烟都疑惑转头。

    “噗！”秦炎挪开脑袋后，极其满意自己的突袭，轻笑出声。

    柴米悄悄地给了秦炎一记粉拳。

    就在旁边，武涵雪用眼角一直注意着。

    她确实没有听到秦炎跟柴米的悄悄话，但秦炎的亲热动作，她都瞧见了。

    一种羡慕心理油然而生。

    今晚二次认错，终于得到秦炎谅解，武涵雪会在想，秦炎什么时候会主动与她那样。

    她好期待啊！

    她真想要那种甜甜的亲热！

    虽然在对待秦炎这件事情上挺疯的，但有一点认识武涵雪却始终摆在首位。

    那就是，如果不是秦炎后来表现出的优秀，新生希望大比战至今日更是呈上了一份份满分的答卷，宴会那晚主动为她说话的分量，早就要被磨干净了。

    除此之外，还有的一大重要因素便是，经历了那一晚的险情，武涵雪不管出不出门都要遭受非议的处境属实是狠狠地逼了她一把。

    深深地呼出一口气，武涵雪暗叫自己忍耐与等待，然后继续微笑地领着三位客人前去停车处。

    这身份其实有些混乱了。

    乍一看，秦炎似乎才是武家贵人。

    而武涵雪，就是个做事丫头。

    “到了，车子有些高，慢些上。”武涵雪将人带到她的狂野大车前。

    底盘真的高，柴米和游烟拉开车门后都抬起头来，停留了好一下。

    秦炎笑着过去，一人推了一把屁屁，将人送上了后座。

    随后，看着车身啧啧称奇：“你要开这种车啊。”

    见到柴米和游烟都上去了，武涵雪小小地得意了一把，“怎么了，不允许么？”

    “小马拉大车。”秦炎笑着比喻了一下。

    “哼！”武涵雪一甩长发，这时候不小心剐蹭到了手指伤口，她吃痛地呼了一声。

    秦炎见状，就再把车门打开，拉过武涵雪，无视她的惊呼，将其强送到后座上。

    “涵雪姐姐你也来了呀！”柴米接住武涵雪道。

    “秦炎！”武涵雪不免娇嗔。

    “上去吧，我开车，你先歇歇，回去你自己再开！”

    “哇，我还没有见过小爸爸开车呢！”游烟探出脑袋，惊喜喊道。

    “等会就见到了！”秦炎嘿嘿笑道，随后走向驾驶座。

    霸占了武涵雪的驾驶位，重新握上方向盘，秦炎有点小感慨。

    多久没有摸过车了啊。

    第一世那会儿，成年后拿了证就一直在忙着为全面建成小康社会做贡献，秦炎根本没有主动开过几次车。

    而第一次穿越后，在那个世界，秦炎只能骑马！

    现在刚好有个机会，秦炎决定找回开车的感觉！

    这种大车，真有种让人征服的欲望！

    特别是当后座的武涵雪解释，这是军方武者上前线的长官配车后，秦炎绑好安全带，就高呼一声，“坐稳了！”

    猛地踩下油门。

    呜呜呜！！！

    后座三人齐齐贴背！

    “慢点慢点，小爸爸，慢点！”

    游烟怕怕道。

    秦炎原本还想疯一把，但想到这可是武家大院，然后还有小烟烟的不喜欢，就马上停了下来。

    武涵雪冲窗外打了个手势，这才舒出一口气道：“秦炎，想什么呢，冲那么快。”

    “嘿嘿，就想爽爽。”秦炎笑道。

    “还是不开那么快吧。”柴米弱弱说道。

    “好嘞！”

    这些要求，秦炎当然都会答应下来。

    路上，秦炎打开车窗吹着晚风，好不痛快。

    后座的三人也畅聊起来。

    不过，回家的美好，被突如其来的拦截所打断了。

    中速平缓地驾驶着，左手边突然冲过来一辆车，别停了秦炎。

    “艹，煞笔吧！”

    怒踩刹车的秦炎怒骂出声。

    疑似抽风的车子自然小过武涵雪的座驾许多的，真要撞，哪怕对方是故意的，那也不太可能撞得翻。

    就是后座柴米她们在，秦炎不想过激生事罢了。

    意外情况的发生，让后座三人都有些被吓到。

    正想接着骂那司机，看到车窗下降露出来的那张脸后，秦炎愣了愣。

    华逸青？

    好家伙！

    没带人，直接就找上自己了？

    不会是...现在就要干我吧？

    搞笑！

    “嚯，华大少，大晚上的，怎么有空来找我？”

    “没必要用这种方式吧？！”

    秦炎使劲地表达不满，顺便狠狠吐槽华逸青所谓的大少风度。

    “秦炎，我已经给了你机会，可你别用蓉蓉来搞事！”华逸青伸出修长手指，怒意十足地指着秦炎。

    “这是第一次警告，也是最后一次！”

    秦炎眼睛微微瞪圆，郁闷道：“华大少，你脑子是不是有问题？”

    “先说这第一点，什么叫你给我机会啊？”

    “明明是你借着强权，强行安排我要跟你打生死战，对，不要裁判，你牛逼好吧，念在你弟弟做不成男人了，我下脚还挺重的，我不是答应了么，打就打呗，谁怕谁啊！”

    秦炎同样伸出手指，指着华逸青。

    “再说第二点，蓉蓉叫得那么亲热的，我严重怀疑人家都不想你这么叫！”

    “怎么，蓉蓉没看上你，你就破防了？”

    “我才离开武家大院呢，你就冲过来别车，无视交通法，还警告我？你特么是男人的话，我在武家大院那时候，你就应该过来！”

    “不对，今天大比要不是你装逼，第一场获胜就享受掌声地离场，你应该能看见小蓉蓉的真实心意！”

    “她就不是你的，别搞得你有主权似的，臭不要脸！”

    柴米三人在后面听得都惊呆了。

    秦炎竟然在指着华逸青的鼻子骂。

    当然，华逸青莫名其妙的拦路着实不正常了些。

    想到今天秦炎恶心白家的那一出，了解更多的武涵雪心中一惊，不由得去想...

    难道，华逸青，真的是因为白蓉蓉而着急了？

    华白两家本就有联姻稳固权势的打算，但白蓉蓉那边不见什么明确的表态，就连此前，华逸青都因为忙于修炼，而在这件事情上没有好好地响应华家方针。

    若真是这样，那秦炎此刻的心之所想是正确的。

    华逸青，就这？

    “秦炎，瞧你这张强词夺理的嘴，那天晚上，我就不该留你。”华逸青回去后听闻汇报消息确实冲动了。

    因为他才刚刚把与白蓉蓉的事情提上自己的日程，却是听到了白蓉蓉与秦炎当众亲密的消息，这如何能叫他坐得住？

    作为圣都太子，在很多事物的归属权这个问题上，他本就不用浪费时间去考虑。

    一切好东西都是他的！

    这都因为他有这个资格。

    可当他觉得白释书的话有理，是时候让白蓉蓉明白她今后独属于谁之时，秦炎这个毁了弟弟下半身的西北佬，又一次地跳出来，成为了白蓉蓉身边的主角。

    这如何不叫华逸青觉得难堪，被恶心到的事情，还归属于男人的尊严这一档！

    破防了破防了。

    华逸青真的破防了！

    武家大院他不可能去闹，于是就在外面等着秦炎出来。

    如果不是认出了这是武涵雪的车，还猜到了武涵雪可能也在上面，华逸青早都真撞上去了。

    “笑死了，就喜欢你干不掉我，然后又各种找理由的蹩脚样子！”秦炎笑出声来，然后说道：“我还敢肯定，你正在思考如何收尾这场由你引起的闹剧。”

    “武小姐也在，武家大院就在不远处，你就一个人，闹得起来么！”

    “华大少，是不是觉得自从我来圣都后，你就开始频频丢脸啊？”

    “有这个感觉就对了，说不定，我就是天生克你！”

    “气死你！”

    武涵雪这个时候拉开车门站出来，冷声道：“华少，请回吧，我不希望还有下一次，请你好好开车！”

    因华逸青的鲁莽行为受到惊吓，武涵雪必然会正式地表达不满态度。

    “哼！”华逸青没有沉迷于跟秦炎打嘴炮。

    他重新发动车子就走。

    这次前来，本来就是警告秦炎的。

    秦炎手心忽然一闪，一把蓝色的小手枪紧握在手中。

    在武涵雪掩住小嘴惊讶的注视下，秦炎米瞄准前方，扣动扳机。

    连射三枪！

    嘭啦！！！

    华逸青的车胎，被秦炎的水弹射爆了！

    “秦炎！！！”

    恶魔般的吼叫，从那辆漂移打滑的车子中传出。

    “啊哈哈哈！！！”

    秦炎笑得吐出了舌头，连连拍打方向盘。

    .......

