    皇帝对武将的偏爱，并不隐藏。

    多是粗豪的汉子，偶有失礼，也从不怪罪。召见之后也多有赏赐，反正刀啊剑啊，盔甲啊，短枪啊，皇帝都备了不少。

    但武将却没有敢造次的，都尽力保持着君臣的礼数。尽管这让皇帝有些小小的不爽。

    “众位爱卿。”朱由校脸上带着和熙的笑意，开口问道：“关于骑兵营的编制，尽可畅所欲言。朕所说的，也不过是纸上谈兵，定有不妥。”

    知道不妥你还说？不知道你是皇帝嘛，说出来就不好办哪！

    孙应元、周遇吉、曹文诏等人面面相觑，脸上现出犹豫之色。

    皇帝所说的编制，有点大杂烩的意思。三千骑兵营中有两千飞骑，再加六七百的枪骑兵，再加三四百的骑炮兵，是既能骑马砍杀，又能炮轰枪击。

    听起来不错，全能啊！无论是骑兵对冲，还是用炮轰枪击打乱敌人队形，都挺好啊！

    皇帝还要给两千飞骑兵配备燧发短铳，在十几二十几米处先左右开弓给敌人来上两枪，再抽刀猛砍，厉害吧？

    但将领们却各有各的考虑，有的觉得这样的编制影响不大，给皇帝个面子，就这么办也行。

    有的则觉得战场争胜、死生大事，不能让皇帝没事儿的琢磨误事。尽管听起来不错，可在实战中却未必会有好的表现。

    孙应元暗中苦笑，他是京营中官职最高的，也是要留下来保卫京师，保护皇帝的。皇帝如此信任，再巧言利色可就不是忠臣了。

    当然，孙应元也不认为皇帝的建议就没有道理。但飞骑兵训练已经完成，再加新的战法恐怕会耽误时间。而且，成功与否，还需要反复验证。

    “启奏万岁。”孙应元出列躬身禀奏，“飞骑兵的训练十分有效，但负重是关键。如果不是要防备弓箭，微臣都想将骑兵的盔甲卸掉，让他们只穿皮甲，甚至是布衣。”

    朱由校眨巴眨巴眼睛，突然觉得孙应元的话好象在历史上得到过验证，法国骑兵好象就只穿着军服冲锋。

    好吧，朕听懂了。给飞骑兵装备燧发短枪和弹药，是增加了负重。明军的战马又不是欧洲的那般高大，对于负重更加敏感。

    朱由校有些无奈，也明白自己有点想当然，远不如这些亲自经过长时间训练摸索到经验的将领们更实际。

    拿燧发短铳的是胸甲骑兵吧？朱由校想起来了，也不想玩儿这个高大上的兵种。

    “你们也赞同孙总兵的说法吧？”朱由校环视众将，见他们都躬身低头，不由得笑了笑，说道：“那就不用给飞骑兵配备火枪了。”

    众人刚刚松了口气，皇帝又开口说道：“但飞骑与龙骑混编是一定要的，三千骑兵营两千飞骑、一千龙骑，朕觉得比较合适。”

    说完，皇帝目光投向周遇吉，问道：“周卿且答一下，飞骑兵在什么时候不易发挥威力，且有遭遇惨败的可能。”

    这个问题并不难，武学已经研究过，并给出过答案。

    周遇吉躬身答道：“骑兵组织墙式冲锋需要一定时间，因此在遭遇战来不及组织时，不仅无法发挥威力，因为我军骑术不高的缘故，更有遭遇惨败的可能。”

    墙式冲锋靠的是集体的力量，靠的是组织、纪律和训练。骑兵论骑术的话，肯定比不上建奴，更比不上蒙古人。

    所以，在突然的遭遇战或者奇袭战时，没有时间组织的飞骑兵就要与敌人单打独斗，肯定会落在下风。

    “如何避免？”皇帝简短地问道。

    “加强侦察，避免遭遇战，并使敌难以偷袭。”周遇吉答道。

    皇帝点了点头，说道：“那就再加上龙骑兵的掩护好了。骑兵营既能在战场上与敌人骑兵对抗，又有远程火力投射，以及倚坚防御或阻击的能力。”

    顿了一下，皇帝终于还是把再上骑炮兵的话给咽了回去。全能的部队不是不好，但太杂了，就成四不象了，也不好指挥。

    其实，朱由校认为步兵有燧发枪加刺刀，或者再加上步兵线式战术，已经能够在战场上抵挡或击败骑兵。

    但以骑破骑，且骑兵还有追击的速度，对敌人的杀伤会更大。

    “微臣遵旨。”众将躬身施礼，接受了皇帝提出的折衷方案。

    朱由校这般布置也有他的道理，原定京营是出动一万多飞骑兵，几乎是全部飞骑兵的三分之二。

    就以一万两千飞骑兵计算，搭配上龙骑兵的话，就能组成六个骑兵营。三个骑兵营以骑兵协进行编制，就是两大骑兵集团。

    再加上满桂的归化骑兵和樊化龙的龙骑兵混编，在辽东就有了三支铁骑，正好分给辽西、辽南、辽东。

    而且，六个骑兵营就能安排六名将领，朱由校都定好了。黄得功、刘兴祚、金日观、杨国柱、曹变蛟、侯世禄，两个骑兵协则以周遇吉和曹文诏为主将。

    全部都是精兵猛将，历史上最出名的就有大小曹和死守宁武关的周遇吉。

    而能排出这么豪华阵容的，除了朱由校，还能有谁？这还不包括熊大臭嘴和毛大队长，以及他们手下的众多强将。

    不仅有人，还有钱，要是再打不过建奴，朱由校觉得那可真是见鬼了。

    奉召觐见的名单都是皇帝亲定的，出征辽东的自然都在其中。还有为了弥补京营被抽调的军官，而补充进京营的有卢象升、王廷臣等人。

    提督九门终于还是换成了内官，朱由校提升新晋司礼监秉笔太监方正化担任。

    就算从京营抽调了精锐飞骑，还有数万人马。又有厂卫作耳目，朱由校也不太担心京师的安危，以及皇宫的安全。

    要知道，所派的曹变蛟、黄得功等人，都是能打的。不能打而忠心的，或是经验阅历还不足的，则留在京营中，使皇帝能够继续牢牢控制着军权。

    至于御驾亲征，朱由校有想过，但他怕死，更怕成为将领们指挥作战的累赘，反倒灭奴不成招致失败。

    在战场上被敌人所击杀，朱由校认为不太可能。可来自大明内部的暗杀，他却一直警惕着，不敢稍加放松。

    ………………………

