    出现了陌生元神，还不止一位，某种程度上，已经能说明很多情况了！

    事实上，到现在为止，他们都不知道东荒那位渡劫真仙叫什么名字，是什么境界！中期还是后期？

    甚至就连东荒的元神修士，也仅仅是知道了几位。

    这个地方的消息，似乎被刻意控制了，根本就传不过来。

    待了七十多年，这些消息都没掌握，不代表龙尊他们无能，只能说这个地方太诡异了！

    背地里肯定是有什么让他们无从下手的东西！

    初到元阳界，李南可不敢过于嚣张，这个世界能捏死他的大有人在！

    毕竟他不可能让身边的人快速达到渡劫真仙境！

    渡劫真仙，只有他在几乎消耗掉了灵寰界整个位面的资源之后，才勉强达到了，渡劫中期，想都不敢想。

    这还是建立在他上千年没有被打扰，并且拥有九阶灵脉，修炼过程毫无瓶颈的状态下！

    任何一种条件，都不是现在的他能够满足的。

    手里补充了五百多灵晶，勉强算是富裕了点，实际上依旧惨的可怜。

    为了从灵寰界冲出来，他牺牲太多，否则要是现在一切正常，仗着渡劫前期的修为跟炼虚前期的神识，就算遇到渡劫中期的，他也不怂！

    以目前的情况，最好是去一个没什么阴谋诡计的地方，好好发育一波，挣足资源，就算被别的高阶修士注意到，在规则之内发生点什么，他也有底气去面对！

    东荒呢？

    有个屁的规则！

    统统埋在这里都有可能！

    牺牲那么大，才到了元阳界，是轻易把命交出去的时候？

    龙尊他们住的地方，是东荒大山里面的一座七阶灵山，被雷鳄强行给占据了，没有引起别的妖兽怀疑！

    加上身边都是元神修士，出入都会隐藏身形，自然不会被低阶妖兽发现。

    有时偶尔被一些六阶妖兽发现了，那么那头六阶妖兽，总会莫名其妙的死亡。

    路上，是龙尊带飞的！

    他的速度比林芷晴还要快，哪怕林芷晴这七十年，陆陆续续在里面修炼了五十年，距离元神中期还很遥远！

    以后的境界，会一次比一次难突破，元神前期到后期，再逆天的天赋，没有几千年都是不可能的！

    “东荒的妖兽数量是真的多，而且根据猪王所说，元阳界的种族十分复杂，人族跟妖族，只是两个最大的种族，但不一定是最强的！有些种族虽然数量不多，可是修炼天赋极强，一个种族拥有三四位炼虚地仙都有可能！”

    “种族多也是正常的，毕竟区区一个东荒，都能有这么大一片区域，经历无数岁月，人族都没有开发到这里来，就能说明人族的实力，没有表面上那么强大，能够威胁人族地位的，肯定存在！而且也能说明资源方面，并没有那么短缺，否则人族跟妖族，早就爆发大战了！

    人族的元婴，肉身，法力，对妖族来说都是大补！而妖族的血肉，骨骼甚至内丹精血，对人族来说同样有大用处！双方只是小摩擦，没有爆发种族之间的战争，甚至还能在一定程度上和平相处。”

    “对于修士来说，元阳界才是追求道途的最好地方，不过同样，竞争肯定也会更大！”

    “灵寰界都能崛起，在这里也没什么好怕的，我们最不怕的就是竞争！况且咱们都是元神起步，做什么事都有一定的底气！”

    “就是没有渡劫真仙！”

    龙尊说完，看了一眼李南。

    通天商会的人都猜测出来了，李南就是一位渡劫真仙！

    但很明显，李南受伤太重了！

    还是他们难以想象的伤！

    要是李南恢复实力，龙尊这些年，也不至于小心翼翼的，各种伪装，甚至被一些筑基紫府欺负。

    “相信你的实力，三千年之内，就有突破到渡劫真仙的可能！”

    “太难了，突破渡劫真仙，可没有捷径能走！”

    “没有捷径，不代表找不到一条宽敞点的路！”

    李南在灵寰界，都能凑齐两种七阶丹药的丹方，虽然那两种七阶丹药价值很一般，可怎么也是七阶！

    到了元阳界这么大的平台，再弄十几种，不算过分吧？

    再怎么样，也能把龙尊他们的修为，推到元神后期巅峰！

    至于能不能突破渡劫真仙，他帮不了忙，因为他的修炼法门跟别人不一样，而别人想要凝练仙体，外物能够起作用的很少，就算有，也都是炼虚地仙都稀罕的宝贝，几乎不可能获取到。

    “希望咱们这些人，将来都能成仙做祖！”

    “先想办法把家族延续下去吧！不过不是这里，等到了南荒之后再说！”

    他们的人手还是太少了点，元神修士跑断腿，都不如有几万个金丹元婴有用。

    而在这里没了限制，李南肯定是想要搞大点！

    他计算过，想要修炼到渡劫后期，至少巫妖一千万灵晶，渡劫后期到巅峰，恐怕需要一千五百万，突破到炼虚，最少还要三千万灵晶。

    这是多少？

    五千多万！

    还有一个梦绮漪呢，想要达到炼虚境界，恐怕需要七千万灵晶！

    灵晶可不是大白菜，猪王他们贩卖了那么多七阶宝物，最终也才收获了不到五千灵晶，其中四千用来购买布置传送阵的东西了。

    如果手里的势力不大，想要挣上亿灵晶，根本不可能！

    得忙到啥时候啊？

    别说几百年几千年，就是一万年，都不一定能做到！

    “你上次那个东西……还有吗？”

    龙尊想到了造化同心凤眼葵，元神修士都能生下后代，绝对的宝物！

    李南：“……”

    他能说自己弄错了吗？

    对修士虽然也有用，可是副作用也很明显，生下来的孩子，几乎都一模一样！

    要不是性别有差距，真看不出来有什么特殊的地方。

    “那东西数量有限，我知道元阳界还有别的宝物，到时候想办法给你们弄一批！”

    造化同心凤眼葵，以后只用在妖兽身上，不然后代们太过一致，也不是什么好事。

    “嗯！”

    各种缘由，龙尊也没有多问。

    十几天后，终于到了他们暂时栖身的灵山。

    这里确实比较隐蔽，四周生活的妖兽很多，五阶六阶的一大堆，正常来说，根本不可能会有修士专门来这边。

    深入到这种地方，元神都不一定能全身而退！

    至于宝物什么的，也得有命用才行！

    东荒人族本身就处于弱势，那些元神，基本上连大门都不敢出，竟然接二连三的往这边跑，妥妥的是有问题！

    他们必然是发现了什么，只不过不敢确定。

    来到这里之后，李南立马就看见了隐藏在这里的元神。

    一个个都挺可怜的，七阶灵山根本满足不了这么多人修炼，顶多只能补充一下各自的法力消耗，就这七阶下品的灵山，都有些不堪重负！

    总共有三十多人，还有十几个留在了南荒，因为南荒那边已经准备重建通天商会了。

    龙尊之前并没有把找到李南的事情说出来，现在陡然看见，一个个都无比惊讶。

    “会长来了！”

    “有会长在，咱们是不是就可以光明正大的出门了？”

    “这该死的地方，我是一天都不想待了！”

    “会长，快带着我们杀出去吧，咱们把整个东荒给拿下，这里就是我们的大本营，几万年之后，咱们通天商会能统治整个元阳界！”

    对于李南的崇拜，导致在场的人，几乎都相信在李南身上会发生任何奇迹！

    尤其是到了元阳界，发现所谓的东荒，也没什么了不起的，要不是有一个渡劫真仙存在，他们一点都不怕对方！

    而李南，就是那个可以对抗渡劫真仙的人！

    他们接近五十位元神，比东荒的实力可强大太多了，占领这么一块地盘，就能统治里面的一切！

    “我这次回来，就是要跟你们说这件事的！猪王那边不是已经弄好转送阵了吗？全部都传送到南荒那边，至少在那边，可以找到一些可以修行的地方，通天商会的事情，也可以稍微做一做，仅仅做元婴以下修士的生意，避免被别的渡劫真仙盯上！

    元阳界的强大，比大家想想的要多很多，这里不是我们主宰的地盘，我也不希望好不容易带来了大家，一个个因为意外送死！加上现在我受了重伤，距离恢复到巅峰状态，还差很远，这段时间更要低调行事，否则我可没有办法给你们提供帮助！”

    “这……”

    众人没想到，李南竟然受伤了！

    而李南就是故意说的。

    看看在得知自己重伤之后，有没有人产生反骨！

    身边的人可以保持信任，但是不能一直保持信任！

    时不时的考验一下，才能让李南对手底下人拥有更高的掌控度！

    毕竟目前整个商会，真正不会背叛的，就那么几个！

    龙尊跟猪王的后代，都有背叛的可能！

    龙尊这个时候开口了，说道：“确实是这样，我几十年前就已经联系上会长了，不过会长的伤势，几百年都不一定能恢复过来，所以不可能出手的，大家接下来必须要保持着一定的谨慎！”

