    啊黑脸大汉被狄成的铁拳砸出去五米之距，沿途撞到三名兄弟，变形的肩头让他惊怒交加，虽说心性坚韧，如此剧痛却也难以忍受，不得不用惨叫来抒发痛楚

    　　“追给我追”高瘦汉子左臂已经血肉模糊，那伤口就像被老虎挠了一爪子，可相较于黑脸汉子，伤势毕竟差了点强忍剧痛，大汉猩红着双眼嘶声咆哮“通知暗处部队，锁定那混蛋，无论如何给我宰掉他，无论如何”

    　　“目标逃脱方向为正东，所有小队全力追踪，不计代价，全力猎捕”

    　　惊醒过来的杀手们先是交换下惊骇的神情，方才那一幕对他们的刺激委实有些过大，不过好在他们经历过的生死考验并不算少，迅回神，有条不紊的联系其他小队，全力展开追杀

    　　“狄成？”一阵腾云驾雾后，两女稍稍回神，怔怔的看着搂住自己全飞奔的狄成

    　　“如果想活下去，最好给我闭嘴，尤其是你金艺璇，救你只是额外加上，如果不知好歹，立马给我滚下去”狄成神情冷素，丝毫没有给予对方面子

    　　“狄成？你……”

    　　“闭嘴抱紧我，掉下去我不负责”说着，狄成故意稍稍松了松臂腕，做事要把她们扔下去

    　　娇躯一振，两女全然忘记身边的男人是自己最为讨厌的家伙，死死抱住狄成，两人犹如八爪鱼般将他完全缠绕惊恐的眼中也终于恢复光华，内心完全被惊喜填充

    　　方才那一幕爆炸和血腥深深刺激了她们的神经，那种冲击对于两个娇滴滴的柔嫩公主来说，不亚于世界末日，精神也几近崩溃边缘，所以狄成关键时刻的全力营救就像溺水之后由天而将的绳索，必将死死抓住并深深印刻脑海

    　　“抓紧了”狄成低喝一声，激射身躯猛的弹射而起，凌空三百六十度飞轮转迅越过前方两米高的铁栅栏

    　　“啊”两女忍不住高声尖叫，方才是处于惊慌之中，感受不到这种倒悬翻腾所带来的悬空感觉，可此时此刻，狄成有力的臂膀给了她们莫名的安全感，心神已经安定，如此不可思议的翻腾直接刺激两女脑神经尤其是金艺璇还穿着裙子，倒悬之下白色内裤显露无疑，这种春光乍泄的景象对于冷艳自傲的金大小姐来说，刺激程度不比方才的血腥冲杀差多少

    　　“难道我再重复第三次，给我闭嘴”狄成脸色泛冷，再度喝斥一声

    　　尖叫戛然而止，南宫幻儿委屈的看着狄成，难得的听话闭上嘴，金艺璇惨白的脸颊出现抹红晕，嘟囔几声也乖乖闭嘴

    　　可这次的尖叫清晰传到后方搜捕大军的耳中紧随后方的十人小队精神大振

    　　“目标锁定，三号小队正前方约计五百米前方部队，准备拦截”小队长握紧手枪，加冲击，同时向各处部队传达了指令

    　　剑鱼部队在地下世界的名声虽然不是太高，但绝对不低，组织成立十余年来接手过大量的悬赏任务，成功率高达百分之七十，其高效率的作战方式、全方位协作能力以及亡命死士精神令他们声名鹊起，排名不断增加

    　　这次接手对于ZG大陆钻石大亨南宫商女儿的猎捕，是组织的一次大胆决定，毕竟这个南宫商在国际上都有着不俗的地位，敢于接手这等任务，需要的不仅是实力是胆魄，如果他们真的成功完成猎捕，对于这群亡命之徒来说其效果绝对是利大于弊，组织甚至可能会在短时间内又三流猎捕队伍提升至二流

    　　所以为了确保万无一失，这次行动整个组织经过了详细的部署策划，设想了各种可能出现的意外，是动用了全体成员八十六人

    　　面对狄成的突然杀入，虽然惊怒之中带着骇然，但出手却并未停止，整个队伍全部动员，如一张血腥大网，向着狄成轰然笼罩而来

    　　“抱紧我”急奔驰中狄成忽然一声爆吼，南宫幻儿和金艺璇吓的身躯一抖，但还是十分听话的再度加力

    　　同时刻，狄成踏动的双脚猛的跺向地面，地面随之晃动，激射身躯生生遏制，原地旋动，折转身躯，突然之间向着左前方位爆冲而去

    　　整个动作犹如行云流水，一气呵成，仿佛直线忽然出现转折角度

    　　恰在此刻，最先冲来的大汉正好出现在大树旁边，手枪抬起，对着狄成就要扣动扳机

    　　吼沉闷嘶吼在喉咙滚动，双手紧握成拳，带着撕裂空气般的可怕劲气，对准前方大汉狠然撕去

    　　砰咔嚓钢锤的铁拳轰然印在大汉胸口，可怕的力道山呼海啸般涌动而去，胸骨破裂，骨茬外探，心脏生生刺破，猩红血色喷涌而出，前冲的身躯生生止住，短暂的停滞后，随着狄成拳头的肆虐冲击，对着后方倒飞而去，重重砸在大树干部，两人环抱的大树剧烈晃动，绿叶随之飘舞

    　　犹如被野兽挖去心脏，原本鲜活的生命转瞬而逝

    　　果决、狠辣

    　　出手毫不留情，一击致命

    　　本来还瞪大着眼睛的南宫幻儿两女身躯颤动，差点再次惊声尖叫，如此血腥的斩杀带来震颤实在巨大，惊骇之下死死闭上双眼，脑袋迈到狄成胸口，再也不敢抬头

    　　“发现目标，第五小队发现目标就在……”短暂停滞的空挡，前方林中冲来的部队终于发现了狄成行动，准备开枪射击的同时也迅向其他部位汇报

    　　然而，他们大大的低估了狄成全力爆发之下的度极限，就在此人开口的刹那间，狄成本就迅疾的度再度飙升，几个闪掠便出现在此人跟前

    　　鼻息间一声冷哼，呼啸轮击的扫腿狠然轮砸在此人膝盖部位，咔嚓，笔直的长腿瞬间向后弯折，轻松地就像遭受折断的竹子，剧痛席卷全身，身躯踉跄而跪，可此人连惨叫都没来的及发出，狄成紧随而至的爪子一把扣住此人喉咙，巨大的力道直接把他吼骨捏碎，并生生撕扯而下

    　　噗动脉破裂，鲜血喷泉般激烈喷涌而出，大汉瞪大的双眼写满惊恐，双手死死捂住血肉模糊的喉咙，可无论如何挣扎努力，喷涌的鲜血急抽空着他的体力还有……灵魂

    　　狄成身躯旋动，度施展到极致，划动双爪犹如死神镰刀，收割着一个又一个鲜活的生命，转眼之间，围拢上来的十人队伍已经惨死当场，自始至终，紧握手中的AK连扣动的机会都没有但凡被狄成碰到，死亡便会紧随跟至，而且身体没有一个完好，都和被野兽撕咬过一样

    　　这是屠杀，简单却又狠辣的屠杀，狄成出手就像来自内蒙古草原的狼王，狂躁狼王

    　　撕裂开这个南部包围圈，狄成去势不减，激射而去，大步狂冲中凌空弹射，纵身翻过本就不是多高的校园墙头，看也没看后面死死追踪的猎杀部队，冲过大街，进入黑暗过道

    　　“追”追踪部队已经会和到一起，六十多人提着极强依次翻过高墙，拼力追赶

    　　这么大群凶神恶煞的大汉怒吼着轰隆冲过去，而且手中还提着电视中才见过的机枪，大街上的的群众都有种大脑短路的感觉，只是怔怔的看着他们依次从眼前飞奔而过，街道陷入诡异的安静

    　　幸好这条街道没有多少行人，否则还真可能引起混乱

    　　急奔驰中狄成心头忽然一动，这群家伙绝对不会轻易放手，语气放任这么一群家伙时刻威胁着自己的安全，不如……

    　　眼中闪过几丝狠辣，狄成强提口气，度陡然飙升，冲过几个街头，很快便把后面追击杀手甩开

    　　“人呢？”最前面的几个男子慢慢停下，后面渔网般轰隆冲来的大汉们相继停下，呼哧呼哧的喘着粗气，艰难地咽着唾沫

    　　“***，这家伙几条腿，跑的怎么这么快”

    　　“都小心点，此人不在情报资料中，想必是暗中真正的守护者，实力不会太差”

    　　“以各小队为基础，散开，谨慎搜捕，保持联系”领队头领紧皱眉头下达命令

    　　当队伍准备散开时，一声清脆的玻璃破碎声在前方响起，众人循声望去，大街对面的那栋写字楼二楼玻璃已经破裂，一道身影正好闪了进去

    　　PS：爆发激动人心时刻，五连发，让兄弟们看个痛快

