
        半个月后，葬花巫主出关，按约定进入东部古海，路上停留了几次，秦命出岛大致了解了西部乱战的情况。

    从两次王者之战，到夜魔重临古海，从各种混乱交战，到全面碰撞。西部古海的混乱情况、赤凤炼域的危机形势，以及整个西部古海对夜魔族的强烈抵触，都远远超过秦命之前的想象。

    唯一庆幸的是赤凤炼域在那么艰难的情况下竟然坚持了下来，现在也终于有了反败为胜的机会。但是来自全西海的抵触，应该让赤凤炼域和夜魔族吃不消了吧。尽管之前就已经想到了西部古海各势力对夜魔族的仇视，可谁都没料到仇视会完全转化为抵触，到现在为止，已经有六成左右的古海霸主大中型势力响应了海族联盟的号召，如果再有三成左右被调动起来，赤凤炼域和夜魔族真的危险了。

    秦命站在失乐禁岛的山顶，望着西方。思绪已经穿过迷雾，投向了西海战场。情势比他想象的危机，虽然现在的赤凤炼域和夜魔族看起来还算安全，而气势如虹，可是如果更多的霸主和大中型势力被调动起来，局势会瞬间恶化。

    不，不是如果，是肯定！海族联盟肯定会说服其他霸主参与进来。

    秦命仔细分析之后甚至有一种怀疑，海族联盟近半年来是在故意失败，做出一种要支撑不住的假象，其实暗中在积蓄力量。只有情势危机了，看起来随时可能溃败了，才会加剧其他势力的紧张情绪，才会迫不及待的去联合，也会更激起其他势力对赤凤炼域的仇视。

    “诛天殿……”秦命最不愿意看到诛天殿插手西部，可他们终究还是插手了，还在西部待了两年多。诛天殿不只是奔着天王殿去的，也是冲着圣器的。以西海现在的混乱局面，诛天殿很有可能派出更多的强者赶赴西部，不仅打击天王殿，更要图谋荒神三叉戟。

    “想什么呢？赤凤炼域现在不是安全了吗？”马大猛骑在地龙骸骨身上，康着重斧，面带笑容。不是因为要出去了，而是因为他成功从失乐禁岛的那头纯血地龙那里要了点鲜血，浸润了他的地龙骸骨。现在这堆骨架的骨头变得更加坚韧，还是血气缭绕，杀气腾腾的，战斗力比他都要强了。

    “现在安全着，随时就可能危险。不要小瞧了海族联盟，也不要低估了诛天殿得到荒神三叉戟的决心，说不定他们现在连龙皇镇魔碑都想要。”

    “你也不要小看了赤凤炼域那群老家伙们的智慧，他们看得清楚局面，说不定已经开始准备了，别瞎担心了。就咱们两个这点实力，杀过去都不够人家塞牙缝的。”

    “我们不行，有行的。”

    “谁，葬花巫主？她能把你送过去就不错了，还指望她帮你去救火？”

    “万兽……群岛……”秦命沉甸甸的呼出口气，本来只是想接走妖儿和玥晴的，可西部的危险程度远比他想象的要严重几倍，如果可能，他希望再见见虎皇，借兵！！

    马大猛翻个白眼:“这不做梦吗？虎皇能给你借兵？它自己防备诛天殿都费力！”

    “总得试试。”

    失乐禁岛虽然庞大，可移动速度非常快，只用了十天左右便靠近了万兽群岛控制的海域。

    秦命展翅腾空，穿过云层，冲向了万兽群岛。他释放出圣武六重天的气势，惊动着那些巡视的圣武境海兽，由它们负责接引，否则这两千里的海域不知道会遇到多少阻挡。

    万兽群岛上。

    两年多以来，虎皇都是在亲自调教着白虎，用最严苛最残忍的方式，折磨着它、磨砺着它，几乎是往死里虐，甚至是让白虎恨它，就是为了激发出白虎血脉应该有的残暴、凶戾，还有至尊血脉的杀气。

    虎皇甚至亲自下令万兽群岛，所有跟白虎同级别，哪怕是超过一重天的灵妖，都可以捕杀白虎。是真正的捕杀，谁能要它的命，就可以享用它的肉，而且事后绝不追究。虽然万兽群岛的灵妖知道这是一种训练方式，可起码是虎皇的一个态度，不弄死它，弄残它，喝它的血抢它的肉，起码不会有问题。

    所有两年多下来，白虎不仅面对着虎皇的折磨和训练，还要时时刻刻的提防着其他灵妖的伏击和挑战，哪怕是在重伤的情况下，也可能要对抗多个强敌。

    白虎承受着炼狱般的特训，不过也享受着万兽群岛的福利。这里的灵力浓郁纯净，比赤凤炼域要强一倍多，这里有各种兽血，随便享用，它甚至能喝到虎皇的血，这里还有用之不尽的灵果，只要它看中的，又能抢到的，都可以归它。

    两年半以前，它是圣武三重天，两年半之后的今天，它已经晋入圣武六重天，速度比秦命都要快。但尽管这样，虎皇还是很不满意，不断加强着训练的残酷程度，甚至有一次在愤怒之下把它拍成重伤，浑身骨头碎了八成，光昏迷就昏迷了十天十夜。

    因为六重天到七重天的跨越非常困难，也是圣武境最严峻的一次考验，而七重天以上，每一重天都同样困难重重，圣武九重天，一步一登天，这是一场登天路。从三重天到六重天都用了两年半，从六重天到九重天要花几年？五年吗？从九重天到巅峰，再到天武呢？又要几年？

    虎皇之前就只剩十年的全盛，再多也不过十二年左右，可到现在已经过去两年半了，它真的等不及了。

    因为白虎遭受的残酷折磨，黑凤和地凰玄蛇也受到了同样的待遇。这里是万兽群岛，百万猛兽云集，正像秦命说的那样，在这里没有谁在宠着它们、护着它们，自己不努力不小心，是真的会被吃掉的。

    黑凤开始由金鹏和七彩孔雀两大天武联手培养，后来妖王瑶天火凤出关，接手黑凤，亲自调教，手段之残酷，比白虎更痛苦，它甚至在黑凤一次偷懒后，把它两只翅膀和两条腿活活撕下来了，虽然后来又给它接上，却把黑凤折腾的‘欲仙欲死’。

    妖王九幽天阴蟒亲自培养着玥晴和地凰玄蛇，妖儿则幸运的被血麒麟留下了。

    两人三兽在万兽群岛接受着噩梦般的历练，不过也能感受到万兽群岛是真的在培养他们，所以尽管承受着难以想象的痛苦，却都很快调整了心态，接受着各种挑战，激发着潜力，同样享用着这里的宝贵资源。

    而玥晴的奥义力量连虎皇都惊动了。

    两年半下来，白虎晋入圣武六重天，玥晴晋入圣武六重天，黑凤和妖儿全部晋入圣武五重天，最让人惊喜的是地凰玄蛇这头沉睡万年的古老凶兽，在数万兽血淬洗下，终于完全苏醒，直达圣武六重天境界。
  