    出了御帐，刘协举起双臂，伸了个懒腰。

    又是辛苦的一天。

    从天不亮起身，忙到半夜，他这个皇帝比社畜还社畜。如果不是心中有信念，身外有危机，他宁愿躺平做个昏君，让那些大臣们没日没夜的操劳去，还能搏个垂拱而治的美名。

    当然，这只是美好的想象。即使是政治文化更加先进的二十一世纪，也没有哪个领导人可以躲平的，反倒更加辛苦，行程都是按分钟计。

    至于帝制之下，垂拱而治常常会演变成墓木拱矣。

    刘协暗自吐了一会儿槽，转身向荀文倩的帐篷走去。

    帐篷里还亮着灯，有人影晃动。

    帐门外当值的女骑士肃立行礼。

    刘协在帐门外停住，咳嗽了一声。帐中一声轻笑，荀文倩的声音传了出来。

    “陛下来了。”

    帐门掀开，露出美人何姗微红的脸。刘协走进大帐，见大帐中间铺着一幅白布，上面给着一个硕大的狼头，线条刚劲有力，狼眼炯炯有神，颈毛飞动，有如跳跃的火焰。

    “陛下看着还行吗？”荀文倩起身，一手扶着腰。

    刘协上前，挽着荀文倩的手，俯身打量着狼头。

    这是他嘱咐荀文倩准备的狼骑，供吕布出征时用。虽然吕布现在只有百余骑，他却寄予了厚望，希望这些人能成为他征伐草原的狼群先锋，而吕布则成为头狼。

    在他看来，这可能是最适合吕布的官职。

    这人不适合统领大军征战，却适合指挥特种部队，进行非常规作战。

    “很好，这是名家手笔啊，是蔡令史所绘？”

    “魏夫人所绘。”荀文倩指指狼眼。“尤其是这只眼睛。”

    “看不出，她还有这本事。”刘协仔细打量了两眼。这只狼眼的确传神，透着冷漠和肃杀。

    “她说儿时外出时，遇到过狼，险些送了性命。后来那头狼的眼睛一直留在她的记忆里，不知道描摩过多少遍了。等用丝线绣出来，会更加慑人。”

    “辛苦你们了。”刘协转身四顾。“她人呢？”

    “今天温侯休沐，我放了她一天假。”荀文倩抿嘴而笑。“陛下如果看着还行，明天就可以绣了。”

    刘协认真的打量了一番。“我看行。”他扶着荀文倩坐好。“正好有件事，想听听你的意见。”

    “陛下，后宫不能干政。”

    “只是听听你的意见，并不是要你决定。”

    “什么事这么为难，陛下不能自决，还要听妾的意见？”

    “关于弹汗山大捷的封赏。温侯出征之后，这件事就不能再拖了。”

    荀文倩眨了眨眼睛。

    虽说后宫不能干政，但她随天子巡边，刘协也没有刻意瞒她的意思，没什么事能瞒过她的耳朵。弹汗山大捷至今数月，一直未能下达封赏，其中原因，她自然比谁都清楚。

    “陛下有何打算？”

    “天下广大，纵有快马驰道，朝廷也难免鞭长莫及。委任忠信之臣，都护一方，势在必行。”刘协抚着荀文倩越发细嫩的手，不紧不慢地说道：“可从公达起。”

    荀文倩手一紧。“陛下，这……不合适吧？”

    “怎么不合适？”

    荀文倩苦笑不语。

    荀彧虽然只是河东尹，但身负天子兴王道的重任，天子放手让他在河东施政。荀攸监三郡精锐，坐镇北疆。她在天子身边，虽无皇后之名，却万千宠爱集于一身。

    颍川荀氏得宠如此，天下人岂能不妒？

    天子信任荀氏，却也将荀氏送到了风口浪尖。

    “合适与否，只在事可不可为。”刘协笑笑。“事若可为，虽千万人，吾往矣。君子直道而行，又何必在乎闲言碎语。”

    荀文倩白了刘协一眼，欲言又止。她沉默了片刻，又道：“既然陛下心意已决，妾又何必多言。只是委边将以重任，必先取质，然后设以藩篱，不使其逾规矩。”

    刘协点点头。“这正是我想和你商量的问题。”

    开拓四边，不可避免地要设立藩镇，否则朝廷根本无法及时处理相关事务。设立藩镇的隐患，但凡对历史稍有了解的人都知道，刘协自然不会不清楚。

    但因噎废食，从来不是正确的选择。由唐而宋，由开拓进取转为内敛保守，被很多读书人认为最好的时代——宋，从另外一个角度来看，却是华夏文明悲剧的开始。

    程朱理学诞生于宋，并非偶然。

    然而，能解决这个死结的绝非凭空而降的理论，而是不断磨合的实践。地方与中央的平衡，技术的进步，虽然有各种各样的不完美，却比一味保守为好。

    过于强调内部的稳定，只会不断的自废武功。当强敌叩门时，全无应敌之力。

    刘协希望荀攸能成为一个成功的案例。

    至少，他应该比韩遂靠谱些。

    刘协与荀文倩洗漱后，并肩而卧，讨论着在北疆设立都护府的名称、方案，以及可能引发的影响。

    ——

    数日后，吕布准备完毕。

    刘协亲自为吕布送行，贾诩陪同。

    出营的路上，刘协与贾诩提起了将选拔学员制度化的想法。

    贾诩诧异地看了刘协一眼。“陛下，这是何人进言？”

    “朕自己的意思。”刘协反问道：“先生以为不可行？”

    “可行，但没必要。”贾诩看了一眼远处已经集结完毕的骑士们。“依陛下当初的方案，十万大军也不过需要两千人，十期而已，十期以后再招新学员，又有何用？”

    刘协稍一思索，便明白了贾诩的意思。

    贾诩不是不愿意，是不想锋芒毕露，引起不必要的猜忌。

    十万大军是凉州能承受的极限，多了没意义，只会让人觉得凉州人野心太大，难以控制，进而对凉州人处处设防。

    贾诩自我设限，将目标限定在十万以内，既可以保证凉州人在军中的话语权，又不至于让人担心凉州人独大，会挤压其他人的生存空间。等凉州人夯实基础，站稳脚跟，再推而广之也不迟。

    毕竟大汉不可能只需要十万精锐。

    “那就先以十期为限吧。”刘协说道：“如果效果不错，就推行到其他。”

    贾诩眨眨眼睛，点头同意。

    刘协的态度很坚决，不是他能拦得住的。好在刘协也不着急，没有说现在就直接推行，而是给了他足够的缓冲时间。

    就算一年招收两期，十期也需要五年时间。

    如果一年只招一期，十期就是十年了。

    既然如此，就没有必要搞得太激烈，试一试也没什么坏处。

