    凌天与万初圣女脚步踏动，很快便已经进入了这血神教的遗址。

    四周气息狂暴，各种力量纵横，一般道宫境武者，甚至君王境武者踏入这里面，可以说是九死无生。

    然而对于凌天两人来说，这点威胁根本算不得什么，甚至连他们的防御都破不开。

    不过现在他们可是道宫境武者，该做样子还是得做做样子。

    “喂，你这样到底有没有用啊！”

    万初圣女传音给凌天，话语中多少带着一丝不信任。

    “有没有用总得试试，实在不行的话，到时候咱们直接闯进去就是。”

    凌天开口。

    他也不知道有用没用，但是总得试试吧，万一成功了呢？

    毕竟这魔灵宗可是有十多位半神强者坐镇，又是只有那么一个入口，强行闯入里面肯定会被发现的。

    所以试一试，也耗费不了多少时间，不行的话，也只能硬闯了。

    只要那战神强者不出现，凌天便是无惧，打不过他也有自信逃掉。

    万初圣女也是无语，但既然到了现在，也只能继续下去了。

    “哥哥，我怕！”

    正在此时，又是一道火光自空中爆射而出，刹那间化为一片火海，朝着两人笼罩下来。

    万初圣女惊呼一声，身影瞬间躲在了凌天身后。

    凌天嘴角抽搐，原本还觉得自己做哥哥似乎占了万初圣女的便宜，可现在听着她的喊叫，却隐隐有种被占便宜的感觉。

    手中剑光挥动，真元涌动，刹那间将火海给挡住，一把抓住万初圣女，身影瞬间已经冲出火海。

    “反应速度不错。”

    躲在暗处的魔灵宗武者看着这一幕，也是不由点了点头，神色间带了一抹欣赏。

    不过还是再继续看看，再决定要不要将他们带进去，给师兄做弟子。

    凌天两人身影在血神教遗址之中踏动，时不时遇到一些危险，两人也是配合着解决了。

    虽然看上去好像颇为狼狈，但暗中关注两人的那魔灵宗强者，眼中喜色却是更甚，这是两个好苗子啊！

    若是好好培养的话，能不能成为半神他不确定，但是成为超脱境八九重的强者还是没问题的。

    心中　此时已经打定了注意，将凌天两人带进去。

    反倒是是在自己将他们收为弟子，还是交给师兄的事情上有些迟疑了。

    毕竟这两兄妹确实不错，他其实也缺个好弟子。

    “危险。”

    骤然，他看着眼前一道剑光炸裂，将那兄妹两给笼罩，也是面色微变。

    身影踏动瞬间消失，再出现的时候，已经在血神教遗址之中。

    手中黑雾浮现，刹那间将那炸裂的剑光给灭掉，然后伸手一抓将凌天两人住在手中。

    “你是什么人？你想做什么？”

    凌天装出一副惊恐的模样，疯狂挣扎，怒道：“我们可是魔灵宗弟子，你敢对我们出手，不怕魔灵宗找你麻烦吗？”

    “有点意思。”

    魔灵宗那强者稍稍一怔，随即笑了。

    不给两人再挣扎的机会，身上魔元流动，瞬间已经将凌天和万初圣女的道宫给封住。

    身影踏动，再出现的时候，已经在那漆黑的旋涡外面。

    他望了凌天和万初圣女一眼，而后身影踏了入了里面。

    “你是魔灵宗的人？”

    凌天此时方才一副如梦初醒的模样，眼中满是惊喜之色。

    当然，这也是装出来的。

    事实上他早就发现有人在暗中窥视他们了，刚才那一道剑光也是他故意引动的，为的就是赌一把，都那魔灵宗的强者不会看着他们被剑光击伤。

    如同他所料，这魔灵宗的强者，确实出手了。

    不过这人实力不算太强，超脱境七重，但也不算弱了，尤其是在这南洲。

    “你不是魔灵宗的弟子吗？”

    魔灵宗强者看着凌天，神色间带着一丝揶揄之色。

    “虽然我现在还不是，但我以后肯定能成为魔灵宗弟子的。”

    凌天听得这话，却是昂头挺胸，神色间充满自信之色。

    被魔灵宗强者另外一只手抓着的万初圣女却是翻了翻白眼，这家伙说的煞有其事的，若非自己知道他的真面目，说不定还真被他的话给骗了。

    “有志气。”

    魔灵宗强者听得这话，神色间不由浮现出一抹满意之色，开口道：“你为何想要加入我魔灵宗？”

    “魔灵宗乃是我南洲第一宗，也是最强的势力，即便在圣域也是赫赫有名，我当然想要加入魔灵宗了。”

    凌天开口，说起魔灵宗的时候，话语中满是自豪之色。

    “不错，既然想加入魔灵宗，那你愿意拜我为师吗？”

    魔灵宗的强者点点头，神色越发满意，目光扫过两人，缓缓开口。

    “这……”

    凌天听得这话，却是神色间有些迟疑。

    此时他们已经进入魔窟之中，他的精神力也是四散开来，神色间多少有些庆幸。

    因为在入口处，有着超过十道气息守护，其中还有两道半神强者。

    虽然隐藏的很好，但还是瞒不过凌天的精神力。

    刚才若是自己两人直接闯进来的话，说不定就陷入围攻之中了，逃或许能逃掉，但还想无声无息的夺取宝藏就不可能了。

    “九师兄。”

    正在此时，那守在魔窟入口处的几人，看着进来的魔灵宗强者，也是飞快开口。

    这魔灵宗强者对着他们点了点头，然后提了提凌天和万初圣女道：“我在外面看到了两个好苗子，想带进来给万师兄做弟子。”

    “这两个小家伙，真有福气啊！”

    听得这话，那些守卫稍稍一怔，目光扫过凌天两人，神色间带着一丝惊讶。

    “这两个小家伙却是运气不错，若非我的话，怕刚才已经死在那血神教遗址了！”

    魔灵宗强者开口，目光撇了一眼凌天两人，神色间越发满意，不等他们开口，便已经继续道：“你们好看入口，那我先去找万师兄了。”

    “等等！”

    正在此时，一个声音骤然传出，落入那魔灵宗强者的耳中。

    也是让他面色不由稍僵，很快已经停下脚步，而他的身前，无声无息之间，一道身影骤然出现在他的身前。

    这是一位看上去很是普通的老者，身上没有半点的魔气，若非在这里出现的出现的话，说他是一位普通老人也没有人会怀疑。

