
　　初三的日子就是一个月一次考试，每次考试都要更紧张一点，其他人没有任禾这样毕业以后重生回来对待考试的态度，所以一个个都开始刻苦努力学习了。天籁小说网

　　虽然任禾也有心想体验一把这种感觉，但实在是有点困难，在学习这方面，他实在是没法把自己的心态重新拉回初中的水平。

　　所以就是别人学习，哪怕就是下课也呆在座位上准备功课，而任禾则依旧站在班门口闲逛，时不时的拦截一下外班同学们想要给杨夕的情书。

　　杨夕也是偶然的机会下才知道任禾在干这种无聊的事情的，她简直苦笑不得，不过也没放在心上反而感觉很有意思。

　　任禾解释说道：“这都初三了还有心思谈恋爱，他们的未来怎么办？还考不考好学校了？还要不要如花似锦的前程了？我的这是为他们好啊，这年头像我这样的好人真是不多了。”

　　“行行行，你说得对，”杨夕也不跟他继续辩解，对于任禾这种一肚子歪理邪说的人你跟他是讲不明白的，杨夕继续低头复习，只是偶尔看任禾的眼神间眸光流转非常好看。

　　两个人的关系依然是保密的，没有人来问，他们也不会刻意去跟谁说。

　　不过初三2班现在就是一种古怪的状态，因为班主任的位置始终是空缺的，似乎学校也都有意识的忽略了这个问题，就由着它空缺了。

　　有点玩大了啊，任禾挠着下巴想到，这连班主任都不安排了，估计也没人愿意来当班主任了吧。

　　现在有什么通知都是英语老师上课前随口宣布一下，比如考试之类的，其实英语老师现在就是班主任的角色，但是据说英语老师坚决拒绝当正式的班主任……

　　上午第三节课的时候：“下周3市里举办春季万人马拉松比赛，希望大家都能踊跃参加啊，拿到好名次的同学还能有中考的时候10分的加分，考去哪个学校都一样。”

　　任禾愣了一下，这是又要搞啥好看的面子活呢吗？他前世参加的是万人练太极的活动，几万个人就在公园里一脸懵逼的打太极让记者拍照，不过那个没有加分，这个有。

　　但是说实话，加分这种事情都是忽悠人的，任禾仔细想想就觉得有点扯淡，让一群初中生去跟大人跑马拉松，可能跑的赢吗？

　　压根不可能！一个马拉松的距离42.195公里，这让初中生去跑，估计得跑死在那了。

　　而且10分很多吗？反正任禾是打算考本校的，就他的分数考本校简直轻轻松松，干嘛去干那露脸的事情？所以任禾直接把这种信息给过滤了，而其他学生还是有点意动的，毕竟是10分啊，老师平时不是经常说高出1分就能胜过千军万马吗……

　　其中就有许诺，许诺是那种连考本校都有点吃力的学生，他捅捅任禾的胳膊：“一个马拉松要跑多远啊？”

　　“42.195公里，”任禾平静的撇着许诺。

　　嘶！许诺一口冷气差点没吸上来！平时学校里体育考试跑个1000米他都想死！小胖子缩了缩脖子：“那还是算了吧，我觉得我努努力还是能考上本校的。”

　　不得不说小胖子许诺这段时间确实很努力，连外面的编程活都不接了，一门心思就是跟任禾一起考上本校。

　　这倒是有点难得，任禾瞅他这么认真，闲着没事也会给他补补课，以前许诺觉得任禾现在成绩好了完全是靠作弊的，虽然不知道作弊手段是什么，但这段时间补课补下来许诺相信他是真的学习变好了！

　　而任禾对此的解释就是自己开窍了，反正大人们对成绩忽然变好的孩子基本都会形容为：开窍了。

　　他们也不管孩子付出了多少努力，反正就一句，开窍了，简直万能……

　　英语老师看着全班沉默的学生耸耸肩问道：“没有人想参加吗？”

　　沉默。

　　“好吧，我觉得大家好好学习也不错，行，那我就报上去了，”英语老师讨了个无趣走了，对于这个班里的学生他也不想说那么多，本来就是赶鸭子上架当的隐形班主任，干好了也没奖金。

　　晚上放学的时候杨夕先走，而任禾晚了5分钟才慢悠悠的走出教室，走出校门拐过两个街口杨夕正好就等在那里等待着他。这是两个人约定好的，一起走出校园有点太眨眼了，毕竟这还是个男女学生走在一起就会被起哄的年代。

　　两个人向杨夕家走去，任禾也要今天把那首《我在人民广场吃炸鸡》教给杨夕。

　　“我爸爸下周回来，”杨夕忽然说道。

　　“嗯，知道啦，”任禾乐呵呵的说道，果然老丈人还是没有丈母娘的压迫感强，他听到杨恩回来的消息都没啥太大的反应，回来就回来呗，自己还想请他老人家喝一杯呢……

　　而且杨恩这次能够安全回归总归是个好事，像他们干这种工作的在国外说失踪就失踪了都是很正常的事情。

　　“他昨天晚上给我打了个电话，希望我自己能处理好咱们的关系，”杨夕想了想歪着头说道。

　　“甭担心，咱现在就先瞒着也不公开，他们早晚能接受，总不会让你一辈子都不谈恋爱吧，”任禾想了想，现在隐瞒下来是最正确的选择，天底下没几个父母愿意自己家孩子初中就谈恋爱，尤其是女孩的父母，他们低调点其实也算是给两个人的关系增加一些安全系数，要是真公开了还指不定招来什么毁灭性打击。

　　然而就在这个时候，任禾猝不及防间听到脑子里响起天罚系统的声音：“任务：洛城桥12米跳水，限期1星期，未完成惩罚宿主1个月尿频尿急尿不尽尿等待。”

　　“任务：在本周3马拉松比赛中获得第一名成绩，未完成惩罚宿主脸上长1个月青春痘。”

　　任禾无语了，先不说这些任务咋样，就说这惩罚是一个比一个奇葩，你能给我说说尿频尿急尿不尽尿等待是几个意思？

　　……

　　为本书第一个盟主Youngcuteboy同学加更。谢谢，第一次上架前就有野生盟主。感谢，还有一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，87、奇葩惩罚免费阅读。https://xs.23sk.com 