    这阴阳怪气的话语，让虞清和虞锐锋表情都难看了几分。

    虞锐锋皱眉，“软软，你怎么这么对你二哥说话？都到饭点了，你自己不知道下来？还责怪别人不等你？”

    “我没有责怪啊，爸爸，我是在真心忏悔，不该迟到3分钟。爸爸，怎么会认为我是在责怪你们呢？本来做错事情的人就是我。”

    虞软软特别真诚地看着虞锐锋，然后朝虞锐锋的方向鞠了一躬，“真是抱歉。”

    她这样谦卑的态度，却又不卑不亢甚至带着点反讽的话语，让在座的两个男人浑身不自在。

    虞锐锋脸色沉了沉，“好了好了，一件小事而已，你赶紧坐下来吃饭吧。”

    看到父亲这如坐针毡的模样，虞软软心里冷笑。

    她不再是前世那个受气包，也不再是那个情绪不稳定，脾气一点就着的傻子。

    经历了上一世和这一世，她太清楚遇事情绪稳定的重要性。

    就是要客气，客气到他们浑身不自在。

    虞软软看了一眼这个座位次序，没有一个人是她愿意挨着坐的，但最后，她还是擦了擦虞程程身边的凳子，优雅地坐下来。

    “程程，尝尝这个可乐鸡翅，你吴妈做的。”

    虞锐锋给程程夹菜。

    虞软软低着头自顾自地吃自己的饭。

    “吴妈的手艺越来越好了，她做的这道酱排骨好入味。”

    “喜欢就多吃点。”虞清又夹了一块排骨放进程程碗里。

    虞软软坐在一旁，实在听不下去了。

    就在虞清准备帮程程夹第三筷菜的时候，虞软软忽然抬起头，一手拿筷子，一手拿碗，接住了虞清准备放到虞程程碗里的鸡腿。

    “二哥，谢谢你啊！”虞软软厚着脸皮，睁眼说瞎话，“你怎么知道我喜欢吃鸡腿的？”

    众人：“……”

    虞清嘴角抽了抽，瞪着虞软软，“那是给程程的。”

    听到二哥当众不给软软面子，程程下意识咬唇，垂着眼帘，嘴角微微上扬。

    自以为是的蠢货！

    这么着急就想要在二哥面前刷存在感了？

    可惜二哥根本不吃你这一套。

    虞软软眼中很配合地流露出失望之色，翎羽般的长睫轻轻一颤，惆怅地说，“哦，我还以为二哥给程程夹了两道菜，接下来这只鸡腿一定是给我的呢，毕竟我才是你的亲妹妹。”

    “不过没关系，一只鸡腿罢了，也不值钱，那就让给程程吧。”

    虞软软脊背挺得笔直，微微笑着，将碗里那只鸡腿拨到旁边程程堆积成山的小碗中。

    虞程程表情一怔，看着那只被虞软软仿佛赏赐一般拨到自己碗中的鸡腿，顿时脸颊火辣辣地涨红。

    被侮辱的感觉那么强烈。

    虞软软，你凭什么高高在上？

    餐桌上的气氛顿时尴尬到了极致，不管是虞清还是程程，亦或是一家之主虞锐锋，表情都透出一丝微妙的难堪。

    这个让他们难堪的人，是他们平日里瞧不惯的虞软软。

    可是，这一次，他们却找不出她的错处。

    不但没有立场指责她，甚至还觉得应该做些什么，来主动化解尴尬。

    虞锐锋轻咳了一声，夹起桌上的另一只鸡腿笑着放进虞软软的碗里，“喜欢吃鸡腿，爸爸给你夹，你和程程都是爸爸的女儿，不存在偏心不偏心的问题。”

    虞软软闻言，立刻眉开眼笑，甜甜地叫了一声，“谢谢爸爸！”

    餐桌上的气氛终于缓和了下来。

    虞软软当然不会把虞锐锋的这番话当真，他若是真不偏心，就不会这么多年对自己这个亲生女儿不闻不问。

    他只是不想把心照不宣的事实，拿到明面上来说。

    可是虞软软没有当真，餐桌上的另一个人却当真了。

    虞程程放在桌布下的双手忽然死死抓紧了毫无知觉的大腿肉，难以置信。

    爸爸说什么？

    连爸爸都要被虞软软给分走了吗？

    她的表情苍白难看，唇瓣轻颤着，久久没有进食。

    虞软软和她坐在一起，自然察觉到了她的变化，“程程，你怎么了？怎么不动筷子啊？这些都是爸爸和二哥的心意，你要全部吃光光才好哦。”

    虞软软说着，又往程程碗里夹了几道菜。

    虞程程的脸色已经彻底难看至今，“我没有胃口，软软，你能推我去院子里走走么？”

    “可以啊。”

    虞软软微微一笑，放下碗筷，推着虞程程的轮椅出了餐厅。

    此时已经是傍晚时分，外面天色已经昏暗。

    出了别墅玄关，往院落去，有一个很高的台阶。

    同时也有方便轮椅滑行的坡度。

    还未下坡，虞程程忽然道，“软软，外面有风，你可不可以回去帮我取个毛毯啊？”

    “当然。”

    虞软软耸耸肩，转身往回走。

    虞程程听见身后的脚步声，扭头发现软软已经不见了，她不由得勾起嘴角，眼中划过一丝冷意。

    然后看向正前方的楼梯，狠狠一闭眼，就滑动轮椅准备直接冲下楼梯。

    轮椅的速度越来越快，就在她快要冲下楼梯台阶，摔倒的时候，忽然车轮“嘎吱”一声停在了原地，一只手拉住了她的轮椅靠背。

    虞程程面露惊愕之色，一扭头，就看见虞软软居高临下站在身后，眼里带着讥讽之色，冷冷凝视着她，“同样的招数，你以为你能成功几次？”

    “软软，你不是去帮我拿毛毯了么？”

    “如果我去了，你就会偷偷把自己摔伤，然后等着爸爸和二哥来责难我，说我对你照顾不周，是这样么？”

    虞软软冷笑，“你上次，也是这么对三哥的。”

    计谋被戳穿，虞程程脸色顿时煞白，她眼里闪过一抹狠毒，索性一不做二不休，忽然从座椅下面掏出一把水果刀，狠狠得戳向自己。

    可是，刀件刚要扎到自己，手腕却蓦地一痛，虞软软不费吹灰之力，就钳制住了她。

    “放手！”虞程程气得大吼。

    “程程，你不要想不开呀！”虞软软喊得比她还大声，“不会吧？你不会只是因为爸爸给我夹了一个鸡腿，你就受不了要寻短见吧？”

    这里吵吵嚷嚷的动静，很快将屋里虞锐锋和虞清父子引来。

    父子俩匆匆出来，定睛一看，表情同时一震，“住手！程程！你有什么话好好说，不要乱来！”

