    一天的时间过得很快，次日，松北县召开班子会议，深入贯彻学习省市领导的重要讲话精神，研究部署相关的工作。

    会议由苗培龙主持，按既定流程有条不紊进行着。

    持续了一个多小时的会议，按流程讨论审议完相关工作事项后，苗培龙做了总结讲话。

    正当所有人以为会议就要结束时，县组织部长蔡家生却是突然道，“大家稍等一下，这里还有个人事议题，大家再一起讨论讨论。”

    “人事议题？”听到蔡家生的话，在场的班子领导都是面面相觑，多数人都没提前得到消息，不知道今天的会议还有人事议题。

    “家生同志，这次会议的流程并没有安排人事议题嘛。”副书记李清岩皱了皱眉头，他这会压根没心思开会，急着回办公室来着。

    “李书记，这是临时安排的，正好趁大家都在，可以讨论一下。”蔡家生笑道。

    李清岩闻言有些不悦，他是分管党群的副书记，有相关的人事议题，蔡家生竟然没提前跟他通气。

    李清岩正要开口，这时候苗培龙却是快了一步，开口道，“反正这会大伙都还在，也就占用大家一点时间，家生同志，你抓紧时间把情况说一下。”

    听到苗培龙的话，李清岩微微一怔，若有所思地看了苗培龙一眼，又看了看蔡家生，随即明白过来，这所谓的人事议题，八成是苗培龙授意的，蔡家生无非是执行苗培龙的指示罢了。

    想明白了这一点，李清岩也就把话咽了回去。

    见苗培龙发话了，其余人也都没动，目光投向蔡家生。

    蔡家生说道，“这次的人事议题主要跟县局的蔡铭海同志有关，目前县安监局还空缺了一名副局长，出于工作的需要，我建议将蔡铭海同志调整到安监局挂职副局长。”

    蔡铭海这话一出，乔梁当即愣住，他刚才还抱着事不关己的姿态，心说蔡家生这是在搞什么，怎么还突然蹦出一个人事议题来，这会听到蔡铭海这话，乔梁又惊又怒，看着蔡家生道，“蔡部长，你这个建议一点都不着调，铭海同志是省厅下来交流挂职的，是刑侦方面的专家，他在县局担任分管刑侦的副局长，可以说是物尽其用人尽其才，正好可以发挥所长，把他调到安监局，那不是埋没他的才能吗，你这个建议我不赞同。”

    乔梁的口气有些生硬，这是因为蔡家生提出的这个有关蔡铭海的议题太过于突然，以至于乔梁完全没有心理准备，话说完，乔梁才意识到自己的口气有些不太合适，但话已说出口，也没有收回来的可能。

    蔡家生对于乔梁的反应似乎早就有所预料，一点也不生气，笑道，“乔县长，我也是拿出来让大家一起讨论下嘛，看看大家都有什么意见。”

    “你这个完全没有讨论的必要。”乔梁神色凛然道。

    “乔梁同志，你这么说就不对了，这么重要的人事议题，拿到会上来讨论，完全是有必要的嘛。”苗培龙淡淡道。

    “苗书记，我觉得这个调整一点都不靠谱，没有讨论的必要。”乔梁反驳道。

    “我倒是觉得没啥不靠谱的，组织部门对干部的考核和调整，自然是有他们的道理，你怎能一句话就否决了？”苗培龙笑呵呵地说着，“根据我们的议事原则，现在是在开班子会议，要听听所有人的意见不是？”

    乔梁听到苗培龙的话，差点没吐出一口血来，靠，苗培龙嘴上倒是一套一套的，还特么的议事原则，他算是看出来了，蔡家生之所以会提出要调整蔡铭海的职位，绝对就是出自苗培龙的授意，这分明就是苗培龙要搞一言堂。

    乔梁眉头一下一下地跳着，心里着实有些火大，冷不丁就听常务副县长章宏华道，“我赞同苗书记说的，确实要多听听大家的意见。”

    听到章宏华的话，乔梁脸色瞬间就阴沉下来，尼玛，这个章宏华是丝毫都没有一点掩饰，第一个就跳出来支持苗培龙，而对方还是县府的二把手，眼下的章宏华的话可以说是啪啪打他乔梁的脸。

    深吸了口气，乔梁压住心头的怒火，道，“蔡铭海同志是省厅下来交流挂职的，我觉得我们县里边不宜擅作主张调整蔡铭海的职位。”

    “乔县长这话不对，蔡铭海同志既然是到我们松北县来挂职，那就要服从我们松北县的管理嘛，我们县里也是有权对他的工作岗位进行调整的。”李清岩笑呵呵开口了，眼前的阵仗他是看出来了，苗培龙在针对乔梁，那李清岩就不介意再添一把火。

    “清岩同志，那你的意见呢，你觉得将蔡铭海调到安监局合适吗？”苗培龙笑着追问。

    “我觉得合适。”李清岩点了点头，眼里闪过一道精光，对蔡铭海这个人，李清岩之前有听姜辉提过，也隐约了解了一点黄红眉那个案子的情况，只不过涉及命案再加上又不关他的事，所以李清岩之前并不想多掺和，但眼下的情况，李清岩显然也想顺水推舟打击一下乔梁。

    “其他人呢？大家有啥意见都畅所欲言。”苗培龙又满脸笑容看向其余人，心里对李清岩的态度很是满意。

    “我也觉得合适。”章宏华再次开口了，他已经看出这是苗培龙的意思，自然要支持，至于乔梁的态度，章宏华并不在乎，他能有今天的地位，都是靠苗培龙支持，而且他也很清楚苗培龙把他从委办调到县府，就是为了制衡乔梁，所以章宏华对自己的定位也很清楚，那就是支持苗培龙的一切决定。

    “晓菲同志，你觉得呢？”苗培龙见唐晓菲一直不吭声，突然把话题抛向唐晓菲。

    唐晓菲没想到苗培龙会问自己，愣了一下后，唐晓菲无所谓道，“我觉得都可以吧，还是看看大家的意见。”

    “晓菲同志，你这模棱两可的意见可不行。”苗培龙笑眯眯地看着唐晓菲，似乎非要唐晓菲准确的表态。

    唐晓菲闻言迟疑了一下，她是很反感乔梁的，所以乔梁既然反对，那她干脆赞成好了，出于这样的想法，唐晓菲道，“那我赞成，我相信组织部门既然提出了这样的建议，那肯定是经过充分考虑的。”

    听到唐晓菲肯定的答案，苗培龙脸上露出了得意的笑容，转头看向纪律部门一把手高君卓。

    高君卓一向都是唯苗培龙马首是瞻的，见苗培龙看过来，高君卓点头道，“我也同意。”

    看到这个结果，乔梁一下心里发凉，此刻的乔梁突然意识到，他在县里边完全没办法跟根基深厚的苗培龙较量，别看他这两天挺风光，好像在风头上盖过了苗培龙，但那仅仅只是他个人的错觉，无论是在县里的影响力以及个人权力，他现在都没办法跟苗培龙掰手腕，看看这会的情景吧，他在班子会议上竟然连一个支持的人都没有。

    乔梁心里想着，就听苗培龙又道，“乔县长，好像只有你一个人反对，其他人都赞成。”

    乔梁冷着脸没说话，脸色分外难看。

    “既然大家都没意见，那这项人事议题就通过了，蔡铭海同志调到安监局担任副局长。”苗培龙一锤定音地说道，转头朝乔梁瞥了一眼，眼里闪过一丝轻蔑。

    乔梁注意到了苗培龙的眼神，那眼神仿佛是在示威，轻蔑之外又带着些许挑衅，似乎在对他乔梁说：你还嫩着，在这松北县，我苗培龙说了算，轮不到你乔梁说话的份。

    看明白了苗培龙那眼神的含义，乔梁一脸阴沉，心里憋着一口气出不来，今天这个班子会议，乔梁知道自己在苗培龙面前毫无‘还手之力’，与此同时，乔梁隐约也意识到苗培龙在借这样一次人事调整来打击他的气势。

    但为什么选择的人偏偏是蔡铭海呢？难道……

    乔梁脑海中一瞬间闪过诸多想法，他想到了苗培龙是否会跟黄红眉的命案有直接的牵连，但很快，乔梁就否定了这个可能，苗培龙跟案子有牵连的可能性不大，更大的可能是那吴江跟苗培龙打了招呼。

    想想以吴江的身份地位，苗培龙无疑会很乐意卖吴江的面子，所以才会有今天这场针对蔡铭海的人事调整。

    会议结束，乔梁快步走出会议室，阴鸷的脸色可以看出乔梁此刻的心情有多么不好，走在乔梁前头的是唐晓菲，乔梁因为走得太快，撞到了她的鞋跟，差点踩上去。

    看到唐晓菲，乔梁心里又靠了一声，乔梁知道唐晓菲并不见得是要真的支持苗培龙，只不过是因为他和唐晓菲关系不佳，所以对方故意要反对他。想到这，乔梁心情就郁闷得紧，这娘们欠收拾。

