    众所周知，美利坚是一个移民国家。

    它也一直以民族包容性，多元文化而自豪。

    自由，民主，充满机遇……

    这是上层阶级与政治精英所共同打造的美好幻象。

    似乎只要抵达了这片土地，就能过上更好的生活，开始崭新的人生。

    可正如美梦总会被冰冷的现实叫醒，泡沫总会被残酷的现状戳破一样。

    许多底层人士漂洋过海来到这里，才发现所谓的“美国梦”，只是一个彻头彻尾的谎言。

    他们依然从事着最辛苦的工作，领着最低廉的薪水，还要被欺压、排斥，视为偷走机会的窃贼。

    特殊的环境，特殊的土壤，自然能结出不同的果实。

    放在五六十年代，种族暴力并不是什么新鲜事儿。

    1917年，圣路易市爆发冲突。

    起因是一个黑人司机超速驾驶，随意改换车道，被白人警察抓获，期间有肢体冲突和暴力行为，引发围攻。

    随后恶化、加剧，演变成斗殴。

    枪声响起，有黑人中枪倒地，更是引发大规模骚乱。

    事后，政府出动一万六千名国民警卫队的军人，上街镇压，才得以平息。

    期间有312栋房屋被毁，48人被杀，一百多人受伤。

    这是动荡的开始。

    就在两年后，1919年的芝加哥，发生了同样的恶性事件，造成38人死亡，537人受伤，财产损失高达两百多万美元。

    种族冲突，这股浪潮愈演愈烈，如同扩散的瘟疫，同年又出现在底特律和纽约等多个城市。

    所以说，这座灯塔之国的美丽风景线，其实早已在历史当中重复上演过很多次。

    政党政治导致了社会的撕裂，每四年一次的大选，只是这拨精英取代另一拨精英，轮流坐庄的博弈游戏。

    人们要么选择一个看得顺眼的混蛋，要么选择另一个不太顺眼的混蛋。

    看似民主的选择，实际上对少数族裔和边缘人士毫无意义。

    因此，他们只能每隔一段时间就发泄性地闹一次。

    通过这种方式，来表达自己的不满。

    比如，1916年的时候，黑人领袖杜波斯就说过，“暴力是黑人和其他少数族裔摆脱白人压迫的最有效方式”。

    这句话后来得到了黑人群体广泛的认同，每有受到歧视的事情发酵、扩大，他们就会走上街头，一边抗议，一边开始“零元购”活动。

    这样的情况，要等到黑人牧师马丁-路德-金的出现才会有所缓解。

    后者领导了非暴力民权运动，号召黑人有组织、有几率的进行游行，抗议，而非单纯使用暴力。

    当然，以上都是对于历史的阐述。

    眼下这个时间点，马丁-路德-金还在埃比尼泽浸礼会的一个教堂，当着助理牧师。

    他成为黑人领袖，发表那篇著名的“我有一个梦想”演讲，是十七年后的事情。

    而一场历史中并未出现过的黑人与少数族裔，以及边缘人士——群英荟萃，巨星云集的维权运动，却正在以轰轰烈烈的姿态，徐徐展开。

    “我支持鲍勃！这是一次对黑人的迫害！那些该死的混蛋！西装革履，装成大人物的狗屎精英，他们践踏着我们的生命！”

    一个黑人大哥对着摄像镜头愤怒大吼，说话很有节奏感，就像是在唱rap。

    “我也支持鲍勃！同性恋并不可耻！我们也需要得到正确的对待！烧死那些充满偏见的家伙吧！”

    一个打扮得花枝招展，脸上涂着粉底的中年男子举着牌子。

    “鲍勃是无辜的！他就像是那些被虐待、被遗弃的小动物，面对人类的残暴无力反抗！他值得拥有一个公道！”

    一个来自动物救援联盟的成员，眼含热泪，悲愤说道。

    “真主会保佑鲍勃，他是一个好人。”

    一个宗教人士祝福道。

    电视机上流动播放着采访画面，仅仅在一天之内，本来籍籍无名的鲍勃就成为了家喻户晓的名人。

    而后，一场规模逐渐扩大的游行发生了。

    热情参与的吃瓜群众走上街头，尽管他们不认识鲍勃，也不在乎什么平权运动。

    但既然大家都这么做，那自己加入进去又有何妨。

    如此一来，还能彰显内心的正义感。

    若是以后邻居、朋友问起，也可以增加一点儿谈资。

    于是，矗立于曼哈顿的埃塞克斯大厦门口，涌来的人潮越来越多。

    周围的交通接近瘫痪，连后面赶来维持秩序的警察，还有一辆辆警车都被拦在外面。

    这样的阵仗，让凶兆先生感到头疼。

    他向来保持着低调的作风，避免出现在公众面前。

    突如其来的曝光，以及成为焦点，让凶兆先生有些无所适从。

    他第一时间打电话给了白宫，总统的私人专线被接通，那边传来责怪的声音——

    “这是怎么回事？纳撒尼尔，我告诉过你，抓捕变种人可以，但不要闹大，惹出麻烦。”

    在征服者康给总统的洗脑当中，凶兆先生被设定成后者的挚友，最值得信任的帮手。

    “我也不知道发生了什么。这也不像是什么变种人组织起来的抗议游行，队伍里有黑人，同性恋，动物保护协会和宗教人士……我不明白他们如此激动干嘛？这跟他们没有半点关系！”

    凶兆先生表示迷惑，对那个叫鲍勃的家伙而言，变种人反而成为他身上最不起眼的标签。

    “尽快做出回应，发表一个澄清声明，通过媒体告诉纽约市民，你跟这起迫害丑闻没有丝毫的牵扯。”

    总统的思路清晰，沉声道：“即便真的发生过类似事件，那埃塞克斯生物公司，还有政府必须是不知情者。”

    “一切都交给外包团队，犯下这令人发指的罪行，是一个……丧心病狂的临时工。”

    凶兆先生默默地记下，接着说了几句，这才挂断电话。

    他走到落地窗前，俯视着人头攒动的下方，嘴角露出一丝冷意。

    有政府支持，官方洗地，一场乌合之众聚集起来的游行，撼动不了埃塞克斯生物公司的根基。

    “哼，小打小闹。”

    凶兆先生眼神轻蔑，注视着这出闹剧，等待它的收场。

    ……

    ……

    “这才是开始。”

    卢克慢条斯理地用刀叉切割餐盘里的牛肉，霍华德坐在他的对面。

    “凶兆先生，还有联邦政府都低估了种族主义问题其实是堆放在一起的火药桶，只要被点燃，就会爆发惊人的破坏力。”

    二十世纪五六十年代，美国城市种族暴力冲突主要集中在在黑人与白人之间。

    其根源在于历史上种族隔离制度下，白人对黑人的政治压迫和经济剥削。

    这导致了五十年代黑人的民族主义情绪日渐强烈，走向极端。

    目前活跃于各大城市的黑人***领袖罗伯特-威廉斯明，早就明确表态——

    “我们不能容忍那些在法庭上对我们不公正的人。我们必须惩罚他们。如果有必要用私刑去遏制私刑，那么我们愿意采取这种方式。”

    “我们唯一的、符合逻辑性，而且能成功的答案是，用大规模有组织暴力回击大规模的有组织暴力……”

    “燃烧瓶、碱液和硫酸炸弹都可以广泛使用，少数族裔的自卫战必将获得胜利。”

    以上都是那位黑人领袖发表的意见。

    事实上，在马丁-路德-金出现以前，每个所谓的“领袖”，他们都是主张通过暴力展示“黑人力量”。

    简单粗暴的方式，既符合黑人的思维方式，也能迅速积累人气。

    “你打算把这场闹剧，变成一场平权运动？”

    霍华德意识到，卢克并不只是想在舆论上赢得胜利，把埃塞克斯生物公司打入尘埃。

    “怎么可能，我又没有打算当什么民意领袖，也没有想拉拢选票——就算要这样做，那也是团结精英阶层的白人，他们才是每任总统需要的票仓。”

    卢克耸了耸肩，轻笑道：“我只是把这个国家的问题暴露出来，让大家看见罢了。”

    “克利夫兰、纽约、芝加哥、华盛顿、费城和迈阿密……几乎每年都有少数族裔冲突事件发生。”

    “黑人，巴勒斯坦人，西班牙裔……极端民族主义开始泛滥。”

    “鲍勃是那根导火索，而变种人是一个借口，它们会点燃人们的怒火，然后埃塞克斯生物公司成为了发泄的对象。”

    霍华德若有所思，他隔着玻璃窗，看向埃塞克斯大厦的方向。

    夜色已经渐深，但聚集的人流有增无减。

    甚至已经有人开始发表演讲，正是那位主张暴力的黑人领袖罗伯特-威廉斯明。

    总结一下他声嘶力竭，充满激情的演讲词。

    大意就是，黑人需要平等的权力，需要不被歧视、不被区别对待、不被剥削迫害的合法地位。

    重点集中于，更多的工作岗位，更好的教育环境，以及竞选总统的资格——最后一个才是关键。

    “我只是把一个叫鲍勃的人，放进公众的视野。他的身上贴了许多标签，那些有利益诉求的人，会通过与自己有关的标签，进行一些……活动。”

    卢克擦了擦嘴角，罗伯特-威廉斯明也许是第一个站出来的，但不会是最后一个。

    果不其然，没过多久，来自芝加哥的一位同性恋开始发声。

    她是一位女性，一边诉说同性恋群体的弱势，一边呼吁女性权力——

    “这件事让我气得浑身发抖，大热天的全身冷汗，手脚冰凉，这个国家还能不能好了？”

    “身为女性，而且还是同性恋的我，究竟要怎么活着才能让那些‘主流人士’满意？社会处处充斥着对我们的歧视、不公，像我这样的边缘人，何时才能真正站起来？”

    听到这里，本来负责吃瓜的女性，瞬间加入游行抗议的队伍。

    围在外面的人潮，就这样不知不觉被划分成不同的圈子。

    “我只有一个问题。”

    霍华德观察了一会儿，收回目光。

    “你们是怎么找到那个……鲍勃的？”

    卢克微微一笑，回答道：“他并不存在。”

    “准确来说，是有一个叫鲍勃的家伙，他是伊普西隆级变种人，也就是基因有缺陷的那种。”

    “他被埃塞克斯生物公司在上个星期抓捕，然后死在了实验室里。”

    “但这个鲍勃，不是什么同性恋，尽管他曾经跟几个嬉皮士厮混过，他也不是动物保护人士，尽管他养过一只兔子，他更不是宗教人士……”

    “那些其实都不重要。关键在于他酗酒、吸毒，自甘堕落，是社会底层。”

    霍华德似乎明白过来，皱眉道：“鲍勃代表了底层，那些挣扎在泥泞里的人，他们会对这个形象产生共鸣。”

    “宾果。”

    卢克打了个响指，微笑道：“哪怕凶兆先生调查清楚，说出真相，也不会有用。”

    “人们会把鲍勃堕落的原因，归咎于这个国家的政策，白人对黑人的歧视，主流对同性恋者的排斥，精英阶层对边缘人士的迫害……”

    “为什么呢？因为鲍勃代表了他们。”

    霍华德愣了几秒钟，随后才说道：“这就是你没让罗杰斯队长参与的原因。”

    “没错。斗争啊，博弈啊，这些游戏的规则其实都在比拼下限，史蒂夫那样的人无法适应。”

    卢克点着头，站起身来。

    “鲍勃已经有了这么多支持者，变种人也是时候登场了。”

    如果把这次抗议，局限在变种人与大公司上面，压根不可能造成这样的轰动。

    “为了鲍勃，为了正义！”

    埃塞克斯大厦面前，一个变种人站到台阶上。

    他通过能力，犹如喇叭一样，把声音传得很远。

    而后，冲进了保安封锁的大门。

    接下来，又有十几个人做出类似的行为。

    他们的举动，引发了人群的骚动。

    如同浪潮涌动，纷纷挤进埃塞克斯大厦的门口。

    “超人出现，阻止暴动，这是最后一幕。”

    卢克目睹着愈演愈烈，即将失控的骚乱，走到阳台，拔地而起。

    他径直飞向凶兆先生所在的办公室，那面落地窗被高温融化，狂风灌了进来。

    迎着对方惊惧的眼神，卢克轻声道：“我的时间有限，这次就不给你留遗言的机会了。”

    他踏前一步，整座大楼发生震动。

    恐怖的气息如山呼海啸，压向凶兆先生。

    他都还没来得及说些什么，整个人便炸成一团糜烂的血肉。

    “是超人！”

    “他回来了！”

    “……”

    拥挤的人潮，看到了屹立于高空的挺拔身影。

    暗红色的披风，如旗帜飘动。

    卢克的出现，让走向失控的暴动，猛地停止下来。

    在他脸上，露出温和笑容。

    “纳撒尼尔-埃塞克斯，他对自己的罪行供认不讳。他伤害了你们，伤害了鲍勃，他也得到了应得的惩罚。”

    “一百年前，一位伟大的美国人签署了……”

    洪亮而充满力量的声音，回荡着。

    《我有一个梦想》，开始吟唱。

