

               二人就酒店方面的事情很快达成了一致。

    不过二人之间的理念又会有些区别。

    细谈之下，苏启才知道兰普其实早就动了这种去郊区开特色酒店的想法。

    但他玩的是欧式酒店。

    苏启猛然想起了前世网上很多流传的帖子，都是一些国外奇特的建筑。

    这些建筑都建在悬崖上，大漠中，高山上。

    那时候他就很奇怪把房子盖在这种地方的人不缺钱，但长期生活在那种地方受得了吗。

    现在明白了，其实就是国外版的民宿酒店。

    民宿嘛，看着生活好像很恣意潇洒，全身心都能融入大自然，随着春风荡漾，一杯茶放松全身心。

    但长期生活在那种深山老林里面，一般人根本就受不了。

    偶尔过去住住还行，不是谁都可以成为陶渊明。

    越聊越投机，聊着聊着，苏启突然觉得这家伙的一九分竟然还透露着丝丝的帅气。

    随口道：“来，兰普先生，为你的奇特的发型而敬你。”

    兰普也在这个过程当中被苏启的思维折服，所以当苏启举起酒杯的时候，显得有些受宠若惊。

    赶紧端起高脚杯说：‘哦，老天，能够得到苏先生的敬酒是我的荣幸。”

    浅浅的喝了一口后又大惑不解的说：“苏先生，为什么是为了我发型而敬酒？”

    苏启哈哈大笑着说：“兰普先生的一九分冠绝天下，我也曾经想过要模仿，可惜的是我喷了一瓶啫喱膏也未曾弄出如此神奇的发型。”

    兰普来了兴致：“苏先生，光靠啫喱膏是不行的”

    “你得先找个不错的理发店把形状给烫出来。”

    苏启一脸受教的样子说：“原来是这样，见识了，佩服。”

    “来来来，为了兰普先生的一九分发型，我们再干了这杯来自远方朋友的酒。”

    兰普心情很好的再次喝了口。

    不过放下的时候，他的目光死死的盯着了一个方向。

    脸色也瞬间就垮了下来。

    苏启被兰普的表情引起了注意，循着他的目光看了过去。

    正看到了一个带着浓浓高贵气质的青年从那边走了过来。

    细看之下，就是那天在高尔夫球场站在兰普身边的艾米。

    也就是柴尔家主口中的东印度公司选定下一任接班人。

    更是他此行的主要目的。

    当做不认识的样子开口说：“兰普先生，这个人是谁？好像的派头挺大的哈”

    兰普呸了一口，不过同样也意识到了什么，猛然看向了苏启。

    苏启一愣：“兰普先生，你这是？”

    兰普警惕的开口说：“苏先生，你是不是很早就来了米国了？”

    苏启知道这家伙想说什么，装作一副大惑不解的样子说：“对，我很早就过来了。”

    “你知道的，我是为了我未婚妻服装品牌的事情。”

    “然后也顺便视察一下橙子科技。”

    兰普半信半疑的看着他说：“那你是不是跟林可先生很早就认识了？”

    苏启马上想到了怎么回事，哈哈大笑着说：“我们是很早就认识了。”

    ‘兰普先生，你应该知道我跟巴科先生的关系吧，刚好林可先生也是他推荐的人。”

    “用我们华夏话来说，朋友的朋友，就是我们自己的朋友。”

    “我们早些时候在一个高尔夫球场里面见了一面。”

    说完苏启还装模做样的一拍脑门子：“看我这记性，那天我好像还看到了兰普先生。”

    随后又一副更加夸张的表情看着远处已经被人群给包围的艾米。

    “我说这个人我哪里见到过呢，兰普先生，那天他应该就在你身边吧。”

    被苏启这么一忽悠，兰普心里芥蒂放下了。

    微微叹了口气说：“苏先生，如你所说，那天我确实在。”

    “并且艾米也在我身边，那时候我跟艾米的关系是合作伙伴。”

    “我们最终的目标是扶持我上位，我所需要付出的是，代表整个米国来支持他。”

    “并且开拓他在米国境内的资本之路。”

    说道这里兰普脸色阴沉了几分。

    咬牙切齿的说：“我原本以为我们是共同进退的战友，结果我才发现我是替他挡子弹的人。”

    “当我在前方耗尽了所有弹药后回头一看，这个小人已经脚底抹油，人早就不了身影”

    苏启装作一副不解的 样子说：“你们之间有恩怨？”

    “兰普先生，在我看来，你口中所说的这个艾米，或许身上有种非常独特的贵族气质。”

    “一眼就能够看出来出生必然不会平凡。”

    “但除了这点，我看不出他还有什么其他特别之处，这样一个人是如何成为你伙伴的？”

    兰普看了一下苏启，想了下解释了起来。

    “苏先生，他可不是普通的青年，他很年轻，你也很年轻，我有种预感，你们迟早有一天会站在同一个战场上”

    “别小看他，他的背后有一个庞大的资本帝国做支撑，这个庞大的资本帝国就是东印度公司。”

    随后兰普把艾米的事情给苏启解释了一遍。

    基本情况跟柴尔家主讲的差不多。

    当然了，兰普是接触艾米最深的人，自然比柴尔家住要更加了解他。

    其中就说到了一点不尽相同。

    那就是艾米可能并非是东印度公司的唯一候选人！

    这么一个庞大资本帝国，而且还是由几个大家族共同联盟组成。

    哪个家族不想自己家族的人成为这个联盟的为头者，必然会派出自己家族内最优秀的子弟参与竞选。

    不过这点也是兰普猜测，因为是艾米找到的他。

    米国这边的大家族，基本都是在航海时代在欧洲大地的竞争、厮杀落败逃亡之人。

    也正是因为这样的关系，米国资本基本很少跟欧洲资本对接。

    所以兰普对他们那边的情况也不会特别了解。

    苏启淡淡的端着酒杯，望着那不远处跟各大邀请嘉宾们哈哈大笑着互动着。

    场面十分融洽，这青年也绝对是一个交际高手。

    在看另外一边，林可望着他时不时的皱着眉头。

    看的出来，林可对于这个人也十分的警惕，甚至可以用不喜欢来形容。