    鱼嫣显然与那柳姓少女很是熟悉，闻听此言，脸色有些挂不住，道：“王越阳，柳清师妹素来节俭，你又何必用此事来嘲讽于她？”

    　　那名为王越阳的少年目中露出一丝玩味，笑道：“鱼师姐此言差矣，古籍之上曾言，‘展其意者，毋自欺也’，我等此去摧日古城代表的乃是落霞山脉大大小小数百座山峰，柳清师妹朴素节俭自是无错，可也不能平白落了太御圣宗外宗的面皮！”

    　　“你！”鱼嫣被他噎了一噎，狠狠跺了跺脚，一时间竟是哑口无言，下意识地将求助的目光望向了一侧的季月年。

    　　季月年微微摇了摇头，道：“似这等小事无需争吵，你等四人共乘那只碧羽鸾鸟便可。”

    　　王越阳面有得色，朝着季月年拱了拱手，笑道：“那便听从季师兄吩咐，谷杭，将两位师姐师妹接过来罢。”

    　　谷杭应了一声，缓缓催动脚下的碧羽鸾鸟靠了过去。

    　　鱼嫣有些不情愿地收起了脚下的法宝长剑，侧头朝着柳清低声说了几句，二女便一前一后跃至了谷杭的碧羽鸾鸟背上。

    　　通明峰下，诸多路过的弟子皆是仰头望着两只庞大的碧羽鸾鸟，目光之中尽是欣羡之色。

    　　过了不多时候，那两只碧羽鸾鸟便缓缓离开了通明峰范围，朝着落霞山脉的门户之外破空行去。

    　　罡风呼啸，云雾渺渺。

    　　季月年独自坐于青鸾的冠羽之侧，漆黑的长发翻扬而起，身周有着浓郁无比的淡金色神通玄力流转涌动。

    　　若是想要破入归真之境，需将神宫玄海彻底凝成一枚玄丹，聚元归真，乃是一个极为漫长的水磨工夫，根本急之不得。

    　　即使以季月年的妖孽天资，此时也不曾开始凝聚玄丹，其底蕴实在是太过深厚，只有将所修的诸般神通真诀尽数修至此境界的极巅，聚元之后才能修成一枚接近完美的归真玄丹。

    　　此时其正在修行的神通真诀，正是之内的大慈悲咒。

    　　这道咒法乃是其最为根本的神通咒法，而其余的数种神通真诀，譬如、以及，几乎都被季月年修至了入玄之境的极限。

    　　只有这“大慈悲咒”，便如同一个无底洞一般，无论季月年凝炼了多少金色玄气，都没有一丝一毫到达瓶颈的迹象。

    　　在云雾之中穿行了约么行了数个时辰之久，天穹之上已是星河璀璨，曜曜生辉。

    　　前方数百丈之处的碧羽鸾鸟忽地放慢了速度，似乎在隐隐等待季月年的青鸾。

    　　两只碧羽鸾鸟逐渐接近，王越阳回过头来，在狂暴罡风的呼啸之中施了一道传音咒法，朝着季月年高声道：“季师兄，前方的寿延山之内似乎在举行祭奠仪式，我等是否要去看看？”

    　　寿延山位于落霞山脉西方八千余里之处，乃是由一只神海蕴灵之境的积年恶鬼所掌，其中鬼魅魍魉之流众多，在方圆两千里之内极为繁盛。

    　　季月年知晓他们乃是在落霞山脉之内憋得久了，见到什么事都想看看热闹，此种少年心性很是寻常，故而此刻并未多言，仅仅只是遥遥朝着王越阳点了点头。

    　　对于于季月年来说，在哪里修行皆是修行，并无实质上的区别。

    　　王越阳面色兴奋，不时催促着身侧的谷杭，两只身形硕大的碧羽鸾鸟逐渐飞入了寿延山范围，朝着山腰之处那座灯火通明的道场落去。

    　　寿延山道场。

    　　“何人降临于此？”一个归真上境的中年人蓦地抬起头来，望着缓缓降落而来的两只鸾鸟。

    　　“此种碧羽鸾鸟只有太御圣宗才有，看那几个小娃娃的修为，全部都是入玄之境，应是落霞山脉之内的外宗弟子，”坐于上首的白衣少年端起酒杯啜了一口，轻声笑道，“桦姜，前去接引这几位师弟师妹。”

    　　一个青年自下首的案几酒席之内站起身来，拱手道：“是，公子。”

    　　此言落罢，他便化作了数十道漆黑无比的鬼气，朝着两只碧羽鸾鸟降落下来之处席卷而去。

    　　王越阳望着巍峨恢弘的寿延山道场，忍不住开口赞道：“听闻寿延上真曾是圣宗之内一位山主大人炼丹所用的鬼物苦力，地位卑贱至极，后来一朝展露其资质，在数千年之内接连破升数境，如今已是得到了那位山主大人的允许，独自建立道场，位列神海蕴灵之境，威震一方。”

    　　一路上都沉默不语的柳清此时却抬起了头，看着熙熙攘攘的寿延道场，道：“此处祭典所供奉的天地正神，应是古印山岳尊神。”

    　　谷杭面色微变，道：“难道是那位喜食生灵的恶神？”

    　　“慎言！”鱼嫣横了他一眼，“这里是古印山岳尊神神上所辖范围，虽然我等是太御圣宗弟子，但你如此冒昧的称呼一位天地正神，依然有可能惹来杀身之祸。”

    　　北俱芦洲之内有着数不清的各阶天地正神，其中绝大多数神祇所辖疆域都是人族聚居之处，皆因人族相对于其余种族来说更好教化，所获功德气运更多。

    　　可也有不少的一部分天地正神，其所辖疆域之内并无人族存在，此种天地正神所能获得的功德气运极为稀少，若是想要晋升神阶神位，便只能自己想办法另辟蹊径，因此而沦为恶神的天地正神并不在少数。

    　　“来者是客，几位师弟师妹有礼了。”

    　　漆黑的鬼气翻卷而来，逐渐凝聚出了桦姜的身影。

    　　王越阳点了点头，笑道：“我等只是路过，见着寿延山正在举行祭典，便停步前来一观。”

    　　桦姜稍稍侧身，伸手做虚引状，和熙笑道：“请。”

    　　寿延山老祖乃是寿延上真，其本体是一只鬼物，曾为太御圣宗之内的一位山主做过苦力，故而在此处，寿延道场之内的生灵与落霞山脉弟子才能互称一声“师兄”、“师弟”。

    　　太御圣宗横贯元衍地界，乃是其中惟一的一个至强势力，若是细说起来，元衍地界之内几乎所有的势力都与太御圣宗有着千丝万缕的联系。

