    万德辉失魂落魄的跟着钱宸回去。

    想不明白。

    一眨眼的功夫，他十万块钱怎么就没了呢。

    《一代宗师》一共给他六万块钱，签合同的时候给了两万，到时候开拍再给两万，拍完了结清最后的钱。

    都不够填这个窟窿的。

    回家怎么交待啊。

    估计又要被家里婆娘打一顿。

    但是他也不敢把怨气撒在钱宸的身上。

    一拳撂倒金刚虎，这估计都比得上泰森了。

    是他能算计的吗？

    钱宸也是失魂落魄。

    三百九的积分，只剩下二百九，还欠了系统一百五。

    现在时间是2009年11月14日，下午三点半。

    倒计时120小时25分49秒。

    才充值没多久，感觉又快要见底了。

    这日子简直没法过了。

    俩人都垂头丧气的，像是去莞城被仙人跳了一样。

    武师里头有稍微知道一些万德辉底细的人。

    知道他心眼小，还是个堵徒。

    经常带人去地下拳赛去送“死”——倒也不是真的死，内地的地下拳赛，很少会出人命。

    他们就看不明白了。

    今天，这个得罪了万德辉的小伙，脸上竟然一点伤都没有。

    更诡异的是，这俩人为啥都一副被对方得逞的衰样。

    钱宸下午的任务，还是和这些武师们切磋。

    对他来说，就是偷学武功。

    练着练着，就把人家吃饭的家伙给抢了。

    万德辉和钱宸分开，就被人拉着问，到底发生了什么事。

    “他不愿意跟着你去拳赛吗？”

    “愿意……”万德辉坐在院子角落的几块青砖上，笼着练功服的袖子，一脸的呆滞。

    “那你们去了吗？”好奇心确实是一种毛病。

    “去了，唉……”万德辉摸出一根烟，想了想，又放了回去。

    可想而知，接下来的半年，恐怕都要没钱买烟了。

    “那到底怎么了！”边上的人都着急了。

    “还能怎么样，他一拳就把金刚虎给撂倒了，金刚虎就一铺盖。”万德辉想到这里就愤愤然。

    “那你也没必要这么沮丧啊，以后大家都是同事，他一年轻人，你就让着点怕什么。”边上的人安慰。

    还挺惊讶的，没想到这年轻人不仅架子摆的唬人，实战能力竟然这么强。

    “我输了十万。”

    万德辉抬起头，眼睛红红的，像一个刚被褪了毛的兔子。

    大家顿时就不敢再安慰他了。

    纷纷散去。

    害怕他突然借钱。

    不借钱的话，咱们还是好朋友。

    钱宸这边很快就振奋起来了。

    丢了一百积分，加把劲赚回来就是了。

    作为一个百折不挠的小太监，可以没有唧唧，但是不能没有一颗百折不挠的强大心脏。

    “太极，段贵！”

    “段大哥，请指教！”

    钱宸又找上了一个闲着没事干的武师。

    “先等一等，我放音乐。”这位武师和一般人不太一样，他需要一点时间准备。

    然后，钱宸就看到他摆弄了一下手机。

    (⊙o⊙)

    这是要干什么？

    音量估计调到了最大，然后手机就放出了《太极宗师》的主题曲《英雄谁属》前奏。

    雾草。

    Σ(?д?|||)??

    厂公都被惊到了。

    还有这种操作，这难道就是传说中的BGM吗？

    没有人能在我的BGM中打败我。

    好羡慕哟。

    好想也弄一个BGM。

    不过，本厂公用什么音乐当BGM好呢。

    然后就是手机放出来没啥气势。

    和音响比起来差太远了。

    对于这样一个随身带着BMG的人，钱宸不敢怠慢，你用太极，那我也用太极。

    今天上午才学会。

    还热乎呢。

    只是他也没想到，这么一个带着BGM出场的男人，竟然那么不禁打。

    三下五除二就被扯着胳膊甩了出去。

    看来太极没练到家。

    也有可能是音乐选错了。

    这下子有点捅了马蜂窝——倒不是巫师们要群殴他，而是没人还愿意和他打。

    乱拳打死老师傅。

    没必要和年轻人较劲。

    钱宸也把这些人的套路学的差不多了。

    所谓的武指，是在套路的基础上进行设计，从而让演员动作更加美观炫酷。

    和真实的套路，有不小的差距。

    所以普通人才会觉得华夏武术是花架子，这花架子是刻意呈现出来的。

    可惜，这些已经美观化的武术也在走向末路。

    动作演员青黄不接。

    特效也在挤压动作演员的生存空间。

    慢镜头多酷……

    钱宸在动作组也接到了自己的任务。

    不是让他设计动作，而是别人设计出来动作之后，他要负责完美的表现出来。

    袁禾平的弟弟袁向仁主持下午的动作设计。

    他就是周星星电影《功夫》里那个卖秘籍的老骗子。

    人家星爷本来有机会成为一名律师的。

    结果被他骗得学会了如来神掌。

    更不幸的是还娶了个哑巴。

    袁向仁是老武行出身，也是袁家班的老牌动指，他是钱宸需要经历的第三关。

    钱宸的表现，决定他能那多少钱。

    而他对于钱宸的表现……

    就不仅仅只是一个满意来形容了。

    “这个动作慢一点，你这样不会伤到自己吗？”

    “你以前这样练过吗？”

    “你不用休息一下吗？”

    “这样改确实好看多了，你怎么想到的啊？你以前跟谁学做武指的啊？”

    “你就是一个天生武指的料啊。”

    “不，不仅仅只是武指，你有兴趣拍动作片吗，我下次向导演推荐你啊。”

    “唉，到饭点了，你明天还来吗？”

    晚上终于蹭到了《一袋宗师》这边的饭，香江的剧组都这德行，这部剧在内地拍，可主发行是银都，还是港资机构。

    回到酒店，还是没见到基哥。

    次日早上才发现基哥坐在酒店下面的大堂里。

    “哥，你都不睡觉的吗？”

    钱宸很惊讶。

    他和基哥被分在一个房间——别误会，双人床。

    钱宸戏份是够的，仅次于陈琨，主要是咖位不够，任何作品都没有，又是后面才进组的，《子弹正在飞》就没给他安排单间。

    “怕影响你休息，我在边上的小旅馆开了间房。”基哥解释了一下。

    钱宸这才恍然大悟。

    随即就有点感动了。

    前几天，基哥还是他的领班。

    喊他小宸子。

    决定做他的助理之后，立刻就摆正了位置。

    大概也是在底层混久了的缘故。

    这人不是一般的会做人啊。

    “对了，这是你的工资，别嫌少。”钱宸从包里拿出一打钞票。

    昨天打拳赢得钱，整整一万块。

    系统禁止这笔钱兑换积分，好在没有直接没收。

    所以，这笔非法所得可以花。

    他打算一部分给基哥发工资，一部分拿去买部笔记本电脑。

    他一个演员。

    还是个对现代社会了解不全面的演员。

    有台电脑会方便很多。

    “我现在还有钱，你花钱的地方挺多，比如置办行头，攒点钱买一部车……”基哥对钱宸的身家非常了解。

    都沦落到睡桥洞了。

    穷比都不足以形容钱宸的寒碜。

    “让你拿着你就拿着，哪有不开工资就让人干活的事，你说的那些以后再说，反正现在用不着。”钱宸将钱硬塞进基哥的手里。

    基哥想了想，也就没推辞了。

    至少，这说明他已经通过了试用期，正式成为钱宸的助理。

    只是没有走签合同的流程罢了。

