    苏知颜照做，她带着陆奶奶还有苏止宸上楼去了，等他们一走，薄景琛冷冷的说道：“你们现在要求的人不应该是我，而是司宸，因为让你们公司破产的人是他。

    不过本来刚开始是我想要对你们公司出手的，可结果我还没出手，司宸就让你们的公司破产了，看起来你们的公司招惹他招惹的不轻啊。”

    女人们听完薄景琛的话个个面面相觑。

    她们的公司根本就没办法接近像司宸那种大客户，所以她们并不清楚怎么得罪了司宸。

    陈太太作为代表，好奇的询问薄景琛：“这位先生，请你把话给我们说清楚一点好吗？因为我们很确定从未得罪过司宸，我们不明白到底哪里招惹到他了。”

    “到底哪里招惹到他了？”

    薄景琛给出提醒：“因为你们碰了不应该碰的人！苏知颜和苏止宸就是你们不能碰的存在，所以你们的公司破产实属活该。”

    众人：“……”

    说了半天真正的源头还是因为苏知颜和苏止宸，她们站起身想要追上去祈求苏知颜放过她们家的公司，但是却直接被薄景琛拦住了去路。

    “和苏知颜在一起的人是我的奶奶，她年龄大了，我不希望被你们这群呱噪的大妈吵着，所以你们最好别上楼，

    否则司宸让你们的公司破产，我让你们直接滚出京都！现在立刻给我消失，不要在出现，要不然你们失去的东西会比现在更加的多。”

    各位太太被这样威胁完以后，纷纷不敢轻举妄动了，薄景琛怕这几个太太不愿意主动激动，他拨通保安室的电话：

    “这里是5栋8单元，在这楼下有几个女人严重扰民，现在请你们立刻派人来把她们带走。”

    薄景琛打完电话后，带着小狼坐上电梯上了楼，钱太太看着陈太太这个主心骨问道：“陈太太，现在我们应该怎么办？我老公的公司已经准备宣布破产了。”

    “是啊陈太太，我老公的公司也打算宣布破产了。”

    “我老公也是。”

    “陈太太，你是我们的主心骨，你赶紧想想办法吧。”

    陈太太也非常的烦躁，因为她老公的公司也因为被司宸针对的关系快要不行了。

    她自己都在这里自身难保了，这群太太们还来问自己办法？

    现在她能想到的办法就是跪在这里继续求苏知颜，一直求到她答应放过他们为止。

    陈太太烦躁的回答：“我不知道。”

    众人：“……”

    ……

    楼上，陆奶奶公寓中。

    苏知颜拉着苏止宸回到房间，然后让他把衣服脱掉替他检查身体，看着苏州手臂还是小腿上都有淤青，苏知颜非常的生气。

    “昨天你被那群女人的孩子们欺负，怎么都不告诉我？万一你被打的伤到了骨头怎么办？”

    苏止宸为了不让苏知颜担心自己，他笑着对苏知颜说：“妈妈不用担心我，我那群同学欺负我的时候有一个长得很好看的叔叔帮了我，他还说他是我爸爸，让那群同学不许再欺负我，要不然就不放过她们。”

