    二人坐在长凳上，就丝袜的问题讨论了许久。

    索耶认为，丝袜这种东西，毫无用处，将领地内仅有的最好的丝绸用在这上面就是浪费。

    用普通的羊毛线就能起到保暖的作用。

    而方浩则不这么认为，即便圣雪丝绸比较稀少，但目前没有任何用处。

    何况在布匹商人塔维克那里，也能购买到圣雪丝绸，不至于到这么节省紧迫的地步。

    两人讨论了许久，最终索耶同意先按照方案制作两套，看看有没有市场。

    如果有，再继续安排制作，如果没有也好早些停工。

    方浩也同意这个意见。

    丝袜是拥有市场的，但想要打开这个世界贵族的市场，还需要一个契机和一些宣传效果。

    说服了索耶，方浩才返回了领主府。

    刚刚吃完早饭，血猎便骑着骨龙从空中落下。

    “大人。”

    “恩，怎么样了。”方浩问道。

    昨晚，血猎带着505只铁爪鼠前往了山地寻找古墓，早上返回应该是有消息了。

    “大人，找到墓道了。”血猎急忙说道。

    方浩心中一喜，立刻追问道：“能确定里面有什么好东西吗？”

    “大人，我让铁爪鼠扩大洞口面积，还没有下去探索。”

    额。

    方浩问的属实有些太着急了。

    这么大一座山，能够发现墓道就很幸运了。

    “好，你去清点人马，准备出发。”方浩直接下令。

    “好的大人。”

    根据以往的经验，以及董佳悦探索过一处古墓的经历。

    这种古墓中会有大量的怪物。

    以防万一，还是人数充足一些，到时无论什么怪物都全部堆死比较好。

    返回房间，进入神临状态。

    血猎也准备好了足够人数的军队，大军开始向着山地的方向前进。

    这一次是由方浩和血猎带队，安佳进行留守。

    领地必须留一名英雄，而血猎对山地的情况更了解，也只能把安佳留下。

    临走时嘱咐安佳，从房间睡懒觉都没事，就是不允许自己出去玩，不管领地了。

    安佳拍着胸脯保证，自己办事你放心。

    大军朝着西南方向前进，途中直穿森林河流，依旧花了三四个小时，才远远的看见怪石嶙峋的山地。

    许多骷髅巨魔在巡逻，将整个山区都包围起来。

    在也没有人类敢靠近，去寻找悬赏上的古墓了。

    血猎在前面带路，一直来到山腰处。

    此时这里已经被掏出了一个直径一米的大洞，一直倾斜向下，向下望去，就仿佛凝视着深渊一般，昏暗深邃。

    啊！

    啊~~，啊~~。

    方浩叫了一声，立刻穿会一声声回音，看来下面真就是空旷的巨大空间。

    “夜光石，绳梯。”方浩说道。

    身后的骷髅们，将准备好的夜光石带了出来。

    绳梯顺着洞口直接扔了下去，过了好几秒，才听见哒的一声，落地的声音。

    确认没什么问题后，方浩便带着骷髅战士，顺着绳梯一直向下滑去。

    几人落地。

    在柔和的灯光下，方浩也终于看清了脚下的地方。

    山腹中，足够足球场大小的空间，墙壁上并不平整，却也绘制着一些特殊的图案。

    图案已经不完整，但依稀的可以看见太阳，带有宗教特点的军队，在消灭带有巨大蝠翼的生物。

    倒是与以往古墓中，描述墓主人生平往事的壁画有所不同。

    难道不是古墓，而是一处遗迹？

    “大人，看来咱们还挺幸运的，直接就进入了古墓里面了。”血猎在不远处说道。

    方浩提着夜光石在空间里绕了一圈。

    除了通往深处，幽深的长廊外，在他们的身后还有一扇巨大的铜门。

    铜门雕刻着复杂的图案，中间位置是一个快被锈迹堵死的钥匙孔。

    从铜门的方向可以看出，他们开的洞口，直接越过了这处铜门，进入了内部空间。

    否则的话，他们还需要铜门的钥匙，很麻烦的一件事。

    “好了继续前进吧，这里让人不怎么舒服。”方浩说道。

    队伍开始集结，顺着细长的长廊向内部走去。

    越是通往山体内部，气氛便越是压抑。

    两旁的山壁上每到几米，便放着灯台，不知已经熄灭了多久，还能不能点燃。

    方浩没有下令点明火，以往看电视小说，都说里面有什么气体遇见明火会爆炸。

    他不懂，也没记住。

    反正现在夜光石还够用，也没必要去尝试。

    穿过长廊，前方瞬间宽敞许多。

    刚刚走出，方浩便瞬间站住止住脚步。

    这是一个宽度五六米，高度有十多米高的空间。

    两侧的石壁，被挖成了石床，如同上下铺一般的摞列着，一直延伸到空间的顶端。

    每个石床上都躺着一具，用尸布包裹的尸体，有些尸布裸露的部位已经腐烂没了，只留下一些破布和尸体的暗色痕迹。

    方浩如果有头皮的话，现在一定是有些发麻。

    “大人，看来还真是古墓。”

    “恩，还是群葬。”方浩低声说了一句。

    方浩对着一旁的骷髅战士说道：“去里面溜达一圈。”

    骷髅战士得到命令，提着手中的武器向前走去。

    随着一点点进入其中，两侧的石床上，接连出现‘咯咯’的声音。

    抬头望去，石床上的尸体接连坐了起来，撕下缠在身上的布条，拿起一旁的武器。

    即便早已经猜到这些家伙会起来，但真的坐起来时，还是拍了拍大腿。

    “准备战斗。”方浩直接下达了战斗命令。

    探路的骷髅也走了回来，队伍开始作战准备。

    【尸鬼（四阶）】

    砰砰砰！

    一个接着一个的尸鬼，从石床上跃下，住在顶层的尸鬼在落地时，还出现了腿骨断裂，人仰马翻的情况。

    即便如此，也爬着向方浩这里发起了进攻。

    “杀！”

    方浩下令，两方队伍瞬间厮杀在了一起。

    尸鬼四阶，但是却没有什么防御措施，身体上挂着写满了各种符号的布条。

    方浩手下的骷髅战士，虽然只有二阶，却装备十分精良。

    骑士剑，鸢盾，身上也都是全方位无死角的武装。

    大大的增加了队伍的实力。

    而在战斗中，血猎也发挥出了超高的战斗能力。

    全身泛着血红色的光芒，手中握着一把骑士剑，将大片的尸鬼斩杀。

    而死亡的尸鬼，直接化成了一滩泥土。

    连尸骨都没有留下。

    砰！

    当最后一只尸鬼被消灭后，空间内便再次安静下来。

    但危险并没有解除。

    在队伍的正前方中央的位置，摆放着一张石床，是床上躺着一具肌肉如同被风干了般的干尸。

    身上穿着一套金色的金属铠甲，石床旁有一把金属双手重剑。

    干尸就这么躺在石床上，刚刚那么激烈的战斗，都没有惊扰到他。

    “这个不会是死的吧？”

    两旁密密麻麻的石床上，确实有许多死了，根本没有醒过来的尸体。

    眼前的虽然看起来凶猛，没准真就睡死了呢。

    就在方浩纳闷的时候。

    咔咔咔！

    石床上的干尸，一点点坐了起来。

    空洞的双瞳中，燃起了幽蓝的火光。

    “该死的骗子，都该死……。”沙哑刺耳的声音在干尸的口中响起。

    接着，那双燃起火光的双眼，看向了不远处的亡灵队伍。

    “你们也该死。”干尸咒骂着，拿起了石床上的巨剑。

    【石冢统领（十阶）】

    好家伙，BOSS战了。

    方浩看着拖拽着巨剑，一点点靠近的石冢统领。

    开口说道：“坐下聊聊怎么样？你看起来也像文化人，和平解决。”

