    “过来坐。”

    韩为突然笑了。

    倒也不是说觉得不需要理由，或许就想有这么一个吧？

    她和她们哪不一样？

    最大的不一样就是她还没有完全在圈内站稳脚跟，而她们都是进圈沉浮很多年，有的遇到困难有的停滞不前有的已经功成名就。

    但没有谁是新人。

    也没谁需要他照顾罩着什么，最多是帮助。

    帮助和照顾有什么区别？

    人家都已经入行那么久，有自己的一套生存技能和逻辑了。

    齐焰迪还没有。

    当然你要这么说，101综艺101个女孩几乎都没有，为什么是齐焰迪呢？

    这就是缘分了。

    很老土但一直亘古存在的缘分。

    人很多，但就是她了。

    而且就这么多乱七八糟的理由就不收会被喷的。

    “过来我这坐。”

    韩为拍拍身边，齐焰迪犹豫。韩为开口：“你如果不是你说的处，那现在就该谈点现实的。比如刚刚对你的侮辱，身为新人你要有点要求不然就威胁我曝光出去让我翻车。”

    齐焰迪有些愤懑：“我不是那样人……”

    韩为点头：“如果你是的话，刚刚亲也亲了抱也抱了，脱也脱了该见的也见了，就差最后一步是我身为男人对处的尊重。克制自己的欲念恢复理智，现在你得安抚我压抑狂躁的心。”

    随即不耐烦：“过来。”

    齐焰迪身子一颤，下意识起身挪着：“你怎么突然变这样？”

    韩为笑着：“教你个小白兔森林法则，男人穿上衣服道貌岸然什么形象都有，脱光了都一个德行就是禽兽。我刚刚还是给男人丢脸了，禽兽不如。”

    齐焰迪似乎听过这个笑话，想笑又觉得不对。韩为皱眉：“过来啊。不是等我过去吧？那性质不一样了。现在你还有点主动权。”

    齐焰迪最终挪着蹭过去，韩为一把拉着过来就坐在腿上。齐焰迪不适应，毕竟不是娇小类型。173身高而且还不算瘦，当然更不胖，刚刚看到的。

    “你别~”

    感受到怀里似乎有些挣扎动作，尤其呼吸也有点不稳。

    “适应吧。”

    韩为一句话，齐焰迪停顿大概五秒，慢慢睁开眼睛，看到他的一瞬间，纯美的眼睛黑白分明，但眼神却已经不复之前的清纯简单，变得有些复杂了。

    “我不会放过你的。”

    韩为此刻变身渣男惯有的痞气：“而且你觉得发生刚刚那样的事即便最后没做什么，还能回到以前吗？”

    齐焰迪沉默：“大不了以后不见面呗。”

    “你想得美。”

    韩为瞪眼：“给我撩成这样最后你说不要，搞得自己可无辜了。现在你说不见面？”

    “我撩你？！”

    齐焰迪也瞪眼，不过没有韩为有威慑力，看着更可爱而已。

    韩为呵呵笑，凑上前要亲一下。

    齐焰迪推着他的脸躲开，但也挣不脱被他抱住不让动。

    “不说那些转圈话。”

    韩为开口：“你敢说你对我没有一点那个意思？不是我自恋，就哥这颜值身材能力还有各方面条件，配你一个十八线怎么了？很委屈你啊？”

    齐焰迪瞬间沉默，处，没经验，但不是小孩了。大学都上完毕业入行时间不长但也算是进圈了。

    真要说如同言情偶像剧似的小白兔一般，那也不符合现实。

    此刻回想起来两人第一次接触到现在，种种互动交流和经历，她似乎也明白了，终于还是发生这样的事，要真说一点都没想到也不可能的。甚至男女暧.昧有没有点幻想？又都是年轻颜值高的，条件也都好的。如今开放的年代真发生的点什么很难接受吗？

    可是也不能……这么糊里糊涂的。

    “你想怎么样？”

    齐焰迪似乎态度软了一些，或许只是太快了或者没有铺垫？其余的好像最后也停下了，她不知道该怪什么。

    “怎么样？”

    韩为看着齐焰迪：“我告诉你我要怎么样，我要去找你母亲要钱。你仗着自己富二代把娱乐圈顶流都给侮辱了，你说我要多少钱好？！”

    瞬间齐焰迪脸色发白，韩为咧嘴抱着：“没事没事！开玩笑开玩笑……我真是！”

    记得自己和童晓萌那次喝醉第二天醒来，就是这样的对话。

    童晓萌还和他逗呢。两人有说有笑，最后事情也没什么大不了，反正心态很重要嘛。但是人和人不同，情况也不同。

    “我能吗？！”

    韩为给她屁股一下：“你把我当什么人了？再说你还真高看自己，叫你一声白富美就觉得人家都图你钱？”

    齐焰迪松口气的同时也忍着笑，的确是自己想多了。自己家里有钱是爸妈的，他有钱是自己赚得。自己是富二代的话他就是富一代，还是老板还是制作人还是各种人脉关系特别强势的。很多人不敢惹。

    这样的身份谁威胁谁啊？

    不过反应过来他是逗自己又瞪过去。看着更萌。

    韩为要亲不给亲，韩为抽她屁股一下惹得她轻叫。

    韩为抱怨：“我还没说你呢。撩我就算了，怎么这么随便？谁都不了解谁就被脱光压在床上。就不能多抗拒一下？！就撕头发往外拽，脚往双腿间狠狠踢？！”

    齐焰迪脸又发红：“不要脸~这种话你也说得出口~你多大劲我多大劲？”

    韩为嗤笑：“我听科普节目说女人如果不想男人是一定进不去的。一通乱动就对不准……”

    “啪！”

    齐焰迪给脸一下，但自己随后吓到。有点畏惧看着他。

    韩为慢慢转头，看着齐焰迪：“又说自己是处？！这不是秒懂吗？！”

    “无耻！”

    齐焰迪能说什么？

    韩为点头：“你对我的无耻一无所知。这就算不要脸？”

    齐焰迪没说话，韩为低头看看：“怎么了？突然对人生充满了失望，看什么都没有色彩？”

    齐焰迪沉默，许久之后轻声开口：“那你现在想怎么样？”

    韩为询问：“那我郑重问你，现在进去重新来一次你同意吗？”

    齐焰迪气笑了：“你说呢。”

    韩为不高兴：“我说？我说你怎么那么没用呢？大学四年还是校花，男朋友没有就算了，居然都没上过床？”

    齐焰迪惊愕抬头：“这两个顺序是不是反了？没有男朋友没什么，反倒没上过床不应该？”

    韩为语气诚恳：“你仔细想里面的逻辑。”

    “我想什么想~”

    齐焰迪抱怨抬手比了一下，咬着嘴唇看着韩为，侧身背对他没说话。只是两人的姿势还是抱着的，坐在腿上的。

    韩为侧身贴着她，齐焰迪身子还是僵硬很多。

    韩为沉默半天，突然不耐烦：“行了我说过我不会这么算了的。你怎么想先不说，我说说我的意思。”

    齐焰迪看着他，韩为点头：“我反正什么都试过，就是没试过包，养一个十八线小情人，你是第一个。本来不想这样，只是开玩笑。但非得给关系定个性，那今天就定了，至于以后什么时候圆房看你自我调整，你调整好心态了我就等你。充分给你自由，但名分先定下来。”

    齐焰迪惊愕：“包……包？养？”

    韩为点头：“同意吗？同意回头我就给你资源。”

    “呸！”

    齐焰迪给他一口：“你做梦吧。我不是普通的十八线，我不做这一行我家里也养得起我，用你包？”

    韩为开口：“你家里有钱但买不来娱乐圈的资源，看看你之前助理什么德行。成事不足败事有余。”

    齐焰迪咬着嘴唇：“那我也不接受。”

    韩为想了想：“要不这样，你看过九品芝麻官吗？我和你发生关系，但是不给你资源就不算包了。你能接受我无所谓。”

    齐焰迪没忍住笑了，回头看着他：“果然我对你的无耻一无所知。”

    韩为冷笑：“这就觉得认清了吗？听我说完。我不给你资源就不算包了对不对？而反过来你一个富婆再给我买点什么，车啊房子之类的庸俗东西，我勉强接受之后就反而算是你包我。你再思考一下这里面的哲理。”

    “哈哈~”

    齐焰迪笑：“这么皮~你能成熟一点吗？”

    韩为叹息：“我要是不成熟刚刚就把你拿下了，你知道男人在那一瞬间忍着不进去需要多大的毅力？”

    齐焰迪也慢慢收起笑容，看着韩为，就看着，许久之后轻声开口：“所以你不是想和我确定包养关系。你是怕被媒体知道影响你事业？”

    “扯淡！”

    韩为瞪眼：“骂谁呢？！还有我怕的事？！”

    拿起手机：“来手机拍照发出去，敢不敢？！”

    齐焰迪吓一跳赶忙躲闪，甚至干脆推开：“你拿开~快点~”

    韩为随手丢开，貌似好久不拍照了。手都生了。

    齐焰迪等了半天才小心翼翼的转头，看着还特别可爱。明明长得高挑大气，看着真的傻白甜气质。

    “这样。”

    韩为觉得现在有点对不起渣男的行事风格，直接开口：“别想那么多了，不公开，但是交往。”

    齐焰迪不确定看着韩为：“真……真的？”

    韩为牙有点疼，渣男这么做不是举重若轻吗？骗女人不是手拿把攥的基本功吗？怎么隐隐有些心虚？

    下意识看看窗外有没有乌云藏雷，韩为点头：“真……真的。”

