    说实在话。

    这幅画面箫逸真顶不住。

    哪怕把允卿的书友群里那些自诩为正人君子的家伙们全部拉来，也没有一个人能顶住。

    吞咽了一丝口水，箫逸的目光艰难的挪开，心中默念静心诀。

    只是那微微颤抖的嘴唇让他看上去莫名的有些滑稽。

    掩嘴一笑，苏云卿媚声道。

    “想看就看啊，穿成这样不就是给你看的嘛？”

    说着，袅袅走到箫逸的面前, 撩起腰间的丝带缓缓的转了个圈。

    香风撩过。

    箫逸连忙侧过身子掩盖自己的窘迫。

    深呼吸一口气，箫逸在餐桌前坐下，沉声道。

    “云卿，你到底想干嘛？”

    “你这又是鲜花又是红酒的……”

    美眸轻蹙，苏云卿白了一眼那不解风情的家伙，随之在他的对面坐下, 颔首娇笑道。

    “给我过生日啊。”

    “过生日？你的生日不是前天已经过完了？”

    箫逸不解。

    “啊呀，那个不算, 我想要你单独陪我过生日。”

    “就我们两个人…”

    说完，苏允卿伸过小手，欠身给箫逸倒了杯红酒。

    望着高酒杯中那缓缓旋转的红色液体，箫逸目光迟疑。

    仿佛瞧出了他眼中的顾虑，苏允卿轻哼了一声。

    “小气的男人，怎么？怕喝醉啊？”

    废话！

    我当然怕了！

    你今天摆的这龙门阵太吓人了。

    要是一不留神喝多了又醉意上头，还不知道又会发生什么事呢。

    那今天还兴师问罪个屁啊！

    “好啦，就两瓶红酒而已，又不会醉人。”

    “喝完就结束好不？”

    凑近了一丝身子，苏云卿撅着嘴，破天荒的撒了個娇。

    箫逸直呼……

    听她这么说，箫逸这才端起酒杯与苏云卿碰了个杯，望着对面女子那眉目如画的玉容，嘴角娇嗔妩媚的笑意，心中长叹一声。

    这都叫什么事嘛。

    不过他也知道，这个时候确实不宜开口说那些大煞风景的话。

    苏云卿精心准备了这一切，若是在这个时候自己唐突询问, 坏了她的兴致，未必能让她顺利的和自己交流。

    倒不如一切顺着她的心意来, 等吃完饭再说。

    “来，尝尝这块菜，这可是我最喜欢吃的红烧带鱼了。”

    “学这道菜可花费了我好些功夫呢。”

    夹起一块鱼肉放进箫逸的碗里，苏云卿睁着水润的桃花眼充满希冀的看着他，以期待可以得到他的夸赞。

    观那模样像极了一个贤惠至极的妻子。

    含在嘴里咀嚼了一番，箫逸点了点头。

    “味道不错，辛辣可口。”

    闻言，苏云卿这才吁了一口气，用小手拍了拍自己的胸口，娇声道：“那就好，我还怕你不喜欢吃呢。”

    箫逸目不斜视，安静用餐。

    这一顿饭吃的箫逸别扭十足。

    香艳是足够香艳了，这样一个神仙妃子穿成这般模样为你精心服侍，哪个男人享受过这等待遇。

    用秀色可餐来形容都有些抬举这个词了。

    可香艳刺激的同时，箫逸的心里又很不是滋味。

    他可没有忘记自己今天来的目的，可是这女人像是妖精一样，一颦一笑之间带着箫逸的思维到处乱窜, 话语都蹦到了牙关还能再憋回去，属实让他好一阵郁闷。

    吃完饭，箫逸坐在沙发上抿着茶水, 心里想着措辞。

    苏云卿起身去了厨房洗碗，又时不时的在客厅里走来走去。

    那大长腿在箫逸的眼前晃来晃去，让他好不容易聚起来的思维再次溃散。

    他严重怀疑这个娘们是不是故意的。

    不行，都这么晚了，自己再不开口，下次再想有这样的机会怕是更难了。

    箫逸心中想着，等她洗完碗，自己就跟他摊牌！

    十分钟后，苏云卿净完手从厨房走了出来。

    箫逸眼皮上抬，不去看她脖子下的风景，正色道。

    “云卿……”

    他话刚出口，一根纤细的玉指已经封住了他的嘴唇。

    “嘘，先不要说，待会再让你说。”

    说完，苏云卿拉着箫逸在墙角的钢琴前坐下。

    “箫逸，今天是我的生日，你还没有送我礼物，那就弹首钢琴曲送给我吧。”

    “嗯，就你上次弹的那首婚礼进行曲，我很喜欢。”

    沉默了一会，箫逸点了点头，将双手落在黑白琴键上，下一秒，悦耳的钢琴声从琴缝中流泻而出。

    苏云卿就端坐在沙发上，拄着下巴，媚眼如丝的盯着他看，看着他挺直的脊背，看着他温润的侧颜，看着他认真弹奏的模样。

    仿佛想要将这个背影永远的记在心里。

    终于，一曲终了…

    箫逸如释重负的松了口气，随即他转过头来想要说话，还没开口却发现此时浑身开始变的乏力，眼皮也逐渐沉重起来，打起了架。

    怎么回事？

    他费力的直起身子，下一瞬下盘脱力身子便要倾倒，苏云卿连忙一把扶住了他。

    “箫逸，你是不是困了？”

    “那我扶伱进房间休息吧。”

    说完，也不待箫逸拒绝，搀扶着他对着自己的卧室走去。

    ………

    苏云卿的卧室并不大。

    不过布置的却极为温馨。

    床头柜的台灯散发出橘黄色的灯光，晕染了整个房间。

    大床上铺着柔软的丝被，其上还洒上了一些鲜艳的花瓣。

    苏云卿扶着箫逸躺在床上，蹲下身子给他褪去脚下的鞋。

    就在她有其他动作时，结果箫逸一把抓住她的手腕，吃力的道：“云卿，我，我们真的不能再这样了。”

    苏云卿也没有说话，只是盯着他吃吃的笑，待到箫逸没了力气松开自己的手才继续刚才的动作。

    这一次跟前天夜里不同。

    这一次箫逸虽然身体没力气，但是思维却很是清明，他能够清晰的感受到苏云卿的每一个动作。

    到了这个时候，箫逸哪里还不明白，自己又上了她的当了。

    不出意外，她确实没想灌醉自己，但是她肯定在那红酒里下了其他东西了。

    好歹毒的女人啊。

    这一瞬间，箫逸也不知道该哭还是应该笑了。

    “箫逸，今天是我的生日，我想完美的度过。”

    “可以吗？”

    “我知道你想说什么，我也知道你心里担忧什么。”

    “你可以放心，我绝对不会破坏你和妹妹的感情的。”

    事已至此。

    或许。

    他已经没得选择。

    这是他第二次遇到不受自己掌控的情况。

    一次是被沈蝉衣绑架，一次是被苏云卿下药。

    两个同样危险无比的女人。

    这算不算羊入虎口，送货上门？

    箫逸知道，这辈子自己若是哪一天出了事，肯定是栽在女人的手里了。

    …………

    好在苏云卿还有点良心，没有彻底的把箫逸迷晕过去，让他可以感受到那不似真实的人间。

    不知过了多久。

    终于，在一声清吟之中，那些床上的花瓣化作片片蝴蝶，在空中翩翩起舞，而那十根鲜嫩细腻的手指，则在虚空扭曲的乱抓一气，最后缓缓跌入无尽的虚无。

    ——————

    ——————

    醒来之时，清光已经破晓。

    箫逸直起身子，身边的人早已经人去楼空。

    想起昨夜的光景，他唯有苦笑。

    不过苏云卿昨晚说的话倒让他安心不少。

    起身来到客厅。

    餐桌上摆着一杯热牛奶，旁边放着一张纸条。

    （等会还有。）

