    第1043章成功救下，共同降落

    周晓晓的双手紧紧地抓着霍凛，像个八爪章鱼一样盘在他的身上。

    他额头上的汗珠滴落在她的脸上，滚烫的汗水让她的思绪恢复几分。

    “你……霍凛？是霍凛啊……”

    紧张的心脏逐渐平缓下来，眼眶里浮现起雾水，像是无依无靠的浮萍找到了港湾。

    霍凛吼道，“闭嘴！”

    带着两个人的重量，操控降落伞时难度增添，不敢有一点的分心，专注的盯着地面的位置。

    “……”

    周晓晓没再说话，紧绷的弦送下，再次浑浑噩噩飘飘然的，眼皮沉重的似是在打架。

    监察室里的肖舒逸看到屏幕上重叠在一起平缓降落的信号点，揉了揉发胀的额头。

    使用耳机通知飞机上的人，“四十三号已经获救，距离地面还有三百米，目前一切正常。”

    机舱内的学生们已经全部跳完，得到消息的汪启承关上舱门，“收到，我们这边马上准备返航。”

    他蹲坐在地上，沉默两分后走向驾驶室通知颜知许。

    “你们班的周晓晓开伞只成功了一半导致下降出错，现在已被霍凛救下，两人一切安全。”

    “这是重大的失误，你回去后写一篇三千字的报告，另外两人五千字，三天内交给我。”

    颜知许没反驳，“是！”

    她颔首回答后驾驶飞机，从一千两百米的高度升入高空，避开前面的群山原路驶回训练基地。

    ——

    靳璇还有搜救队的人站在地面上。

    看到进入视野，天空中的身影，拿起扩音器大喊，“注意你们的姿势，脚微微抬起往前！”

    顾孜瑶操控着伞抬起脚，姿势正确的降落跌坐在草坪地面上。

    “呼……”

    收起伞吐出一口浊气，抬起头时注意到后面的霍凛身上带着个人，同样标准无误的落地。

    心中再一次认知到两人的差距，但还是担心的站起身，“周晓晓？她怎么了？”

    站在一旁的搜救队成员也都第一时间冲上去查看周晓晓的情况。

    有人探了探她的体温，“发烧，而且烧的不低。”

    靳璇蹙眉，“发烧训练？我该夸她太用功还是太蠢？”

    “这种高空训练生病了也敢上，小命不想要了吗？”

    “马上送去医院，别耽搁，高烧太严重对身体损害大。”

    愤怒的同时不得不指挥一个搜救队的成员抱起周晓晓，去打开停靠在不远处山下的车子去医院。

    其他人陆陆续续的落地，看到这个情况也都担心不已。

    看到还站在原地没跟上的人，顾孜瑶疑惑的询问。

    “周晓晓的情况不是很好，你不跟着去医院吗？”

    霍凛收回视线，声音冷漠，“生病需要的是医生。”

    说完，抬脚走到一边。

    “……”

    顾孜瑶感到奇怪，眨眨眼睛，抬起手摸了摸鼻尖。

    生病需要的确实是医生但是出现危险救下周晓晓的是霍凛。

    冒着生命危险去救人，却要装作一副若无其事不关心的模样，图的是啥？

    没搞清楚霍凛的想法，想了几秒没再继续冥思苦想，甩了甩脑袋，把那些思绪抛开。

    这时，一道求救声打破现场紧张的氛围。

    (本章完)

