    “叶大师，你是说接下去的十天时间，我们哪里都不能去？”

    武道联盟的副盟主高声喝问。

    这个大圆圈也就五万平方米左右，而且其中五分之一被那一百辆房车给占了。

    叶凡特意隔断的两边，在家属区设置了旗阵，和另外一边泾渭分明。

    也就是说，军区和武道联盟这边，平均每个人的活动范围，只有寥寥四平方米，相当于普通家庭一个小厕所的面积。

    “没错。”

    叶凡微微点头，“我劝各位最好不要越界，否则就只有一个下场，那就是死！”

    “叶大师，你也太危言耸听了吧？”

    武道联盟的副盟主满脸狐疑。

    “老吴，住嘴！”

    牛易天沉声呵斥。

    “盟主，我说错了吗？”

    武道联盟副盟主分外不悦，“当初你答应跟叶凡去什么神战大陆，我就坚决反对。

    现在，他把我们带到这个鬼地方，周围什么都看不见，还不允许我们走动，这不是剥夺我们的行动自由吗？

    我不干了，我要回去！”

    吴副盟主招呼一声，顿时数十人脱离队伍，跟在他的身后。

    武道联盟其他武者纷纷让出一条路来，有些意动。

    看上去，他们也很想跟着一起离开。

    反倒是华古秘境的那些城主、家族长老，一个个老老实实盘膝坐下。

    他们从小就接受华古秘境的历史教育，而且进出华古秘境，也需要走空间通道。

    只不过他们的空间通道很小，十几秒就能通过。

    但是，其中的凶险，一点也不比现在待着的地方低。

    因为他们各大家族里，都出现过许多脑残的家伙，不信这个邪，在衔接华古秘境和地球世界的空间通道里乱窜。

    结果，只是一个眨眼他们就被吸走了，再也没有回来过，下场可想而知。

    所以早在叶凡说起空间通道外面的空间乱流的时候，华古秘境的武者们就做好了所有心理准备。

    不就是十天时间的时间么？

    就当打坐修炼了，用不了多久就过去了！然而，武道联盟的武者们，很少进出这种空间通道，对空间乱流更没有直观的体会。

    牛易天是少数知道空间乱流有多恐怖的，见副盟主带着人就要走，顿时大怒。

    “你们干什么？

    ！全给我回来！叶先生已经说过了，外面都是空间乱流，谁敢出去，就是死路一条！”

    “哈，牛盟主，我可没有你那么单纯，别人说什么就是什么。”

    吴副盟主冷冷一笑，大手一挥。

    “走，我们离开这里！出了什么事情，我给你们担着！”

    说完，便昂首挺胸，第一个跨出叶凡划的盈光圈。

    走出几步，一点意外都没发生。

    吴副盟主扭头大笑：“各位，看到没有，叶凡就是在危言耸听，我……”“咔嚓！”

    忽然，吴副盟主的后脚跟像是踩碎了什么东西，紧接着一条肉眼可见的银色裂缝凭空出现。

    “呼呼呼……”强烈的风漩直接将吴副盟主扯出裂缝。

    “不……不，救救……救救我……”吴副盟主满脸惊恐，发出凄厉的叫喊声。

    他想要扒拉空间裂缝的空间壁，可是这种虚无的东西，哪里能扒得了？

    一个眨眼的功夫，吴副盟主被吸入空间乱流。

    “噗嗤！”

    紧接着，空间壁恢复如此，再也看不到丁点痕迹，周围再度恢复了漆黑。

    跟在他身后的那些武者吓屁了，一个个发疯一般，连滚带爬的跑回牛易天身边。

    “一群蠢货！”

    荀毅冷笑道：“牛盟主，你还是让你的手下老实一点吧！传送阵不是开玩笑的，更何况还是如此巨大的传送阵！出发之前，于大哥三番两次交代，叶凡也警告过你们，偏偏还有人不知死活！”

    “荀城主，你怎么说话的？

    我的人就算再怎么样，也轮不到你指手画脚！”

    牛易天不爽的冷哼一声，带着手下返回武道联盟的驻扎地。

    传送阵现在分成四块阵营，叶凡的家人所在的房车区域，军区军队驻扎地，华古秘境六城驻扎地，以及武道联盟的驻扎地。

    房车区域的位置最宽松，而且还有地方休息，很惬意。

    军区虽然人数多，但是令行禁止，驻扎地的所有军队坐落有序。

    不论是活动还是休息的区域都规划的非常科学，保证所有军士都有事可做，不至于压抑枯燥。

    而华古秘境的六城家族的人马，则是打坐修炼，老老实实在自己家族划分的范围内活动。

    最多几个相熟的家主窜门扯皮，并不会太混乱。

    只有武道联盟显得格格不入，他们对区域划分没有多大的概念，也不像军队那么守规矩。

    要不是其他地方都有强者看守，说不定他们早就坐不住了。

    房车中，叶凡设置了旗阵。

    除了元因、雷军几个人，其他的家属都以为他们是在飞机的豪华舱里。

    而且叶凡在他们的食物里加入了安神的灵丹妙药，服下之后一睡就是三天三夜。

    起来稍稍活动，又继续睡去。

    就这样，一直熬过了十天的时间。

    终于，传送阵在大华国皇城的城郊完成传送。

    叶凡带着众人踏出传送阵，来到一个巨大的农场里。

    军队的人分批离开传送阵，方阵整齐有序。

    古武家族的人紧随其后，依照顺序不紧不慢的出来。

    只有武道联盟的人，就跟刑满释放的囚徒一般，疾驰出传送阵，跑到外面大吼大叫，发泄着这十天的压抑。

    “够了，谁要是再喊，我割了他的舌.头！”

    叶凡飞出传送阵，凌于半空。

    在他身后的天空，忽然乌云密布，隐隐间有三条蛟龙在云层里辗转盘旋。

    “吼吼吼……”一阵阵嘶吼声，震得地下众人骇然无比。

    紧接着，云层散开，出现数十个巨大的方阵士兵。

    每一个方阵都有万人规模，身穿铠甲，手持武器，凌空而立。

    巨大的太阳洒落阳光，盖在他们的身上，将他们金粉得格外威严，就像是天宫的天兵天将，让人心生敬畏。

    地下不论是军区、古武家族还是武道联盟的人，齐齐惊得说不出话来。

    要知道，他们这万人之中，领队的全是各大势力的强者。

    即便如此，神武境之上的加起来也就那么几十人。

    而那些方阵的士兵，全部达到神武境之上！“这……这……”上官流云吞咽一口唾沫。

    饶是叶凡给他提前打了预防针，这时候也被震惊得回不了神。

    

