    ······

    咻咻咻！

    数道流光划破天际。

    苏宇一行人从天断谷内冲了出来。

    秦放回头看了一眼，对几人喊道：“走！趁现在！”

    此番，他们必须返回东裂谷前线阵地修整，待风波平息，否则，别说黄腾、吴琦此时身受重伤，需要疗伤，只要他们还在外边，这场追杀就不会停止。

    目前大部分万族都还在天断谷内，所以现在就是跑路的最好时机。

    黄腾担忧的看了眼北方：“张天衡他们……”

    唐皓快速说道：“不用担心，他们俩的实力很强，而且他们背靠两位日月九重强者，底牌也不会缺。”

    唐皓说的，黄腾不是不懂，只是张天衡两人毕竟是来救他们的，他们就这么丢下他们跑了，他心里有些过意不去。

    不过现在的确不是犹豫的时候，“走吧。”

    同一时间段。

    谷内。

    魔尔巴冲龙战喊道：“追！别让他们跑了！”

    “天铎，你在干嘛！追啊！”

    魔尔巴发现天铎愣在原地，眉头紧锁，不知道在想什么。

    天铎机械性的点点头，然后跟在魔尔巴后面。

    龙战和龙无双也追了出去。

    路上。

    天铎一副心事重重的样子，如果他没有认错的话，刚才陈冠用的是神文战技，这是多神文一系的标志！

    而且通过对比现在的陈冠和情报中的陈冠，天铎可以断定，大玄府上演了一场狸猫换太子的把戏，欺骗了世人。

    那么是谁可以随便顶替一位日月高重的重孙，又身在大玄府且拥有多神文战技呢？

    他的身份已经呼之欲出了，天铎觉得自己都没必要再猜了，这个人就是苏宇！

    苏宇以前虽然没有到过诸天战场，但他在人境的所作所为，却在诸天战场上广为流传，鲜少有人不知道。

    更何况前段时间，各族无敌还以交出苏宇的名义威压东裂谷。

    这一下，基本所有人都会好奇苏宇是谁，并且打听他的情报，所以，即使苏宇本人不在诸天战场，但他的名已经在诸天战场传开。

    天铎不得不感慨一句：这个苏宇，胆子真大啊！

    以苏宇的处境，换作是他，日月境之前他绝不出门。

    就算是现在，天铎还是修炼到凌云七重才出的门，诸天战场他是第一次来。

    要知道，许多人在腾空境的时候已经在诸天战场闯荡了，他身为始魔族成员，居然修炼到凌云七重才出门，不可谓不谨慎。

    当四人冲出天断谷时，苏宇一行人的身影还没有完全消失，远远的还能看见他们的背影。

    天铎此时已经顾不得许多了，他大喊道：“拦住陈冠，他是苏宇！！！”

    这一声，响彻天断谷内外。

    糟了！

    所有知道苏宇身份的人，心里顿时咯噔了一下。

    林峒、梁方三人互相对视一眼，不妙啊！

    另一边。

    秦放几人原本并不是苏宇的身份，但通过天铎这么一喊，纷纷看向“陈冠”，眼中充满惊讶。

    苏宇沉声道：“别看了，赶紧跑吧。”

    在他用出神文战技对敌的时候，他就考虑过会暴露的事情，只是没想到天铎才第一次出门，这么快就认出来了。

    秦放几人收敛心神，现在的确不是计较这个的时候，苏宇在万族的眼里，是必杀的存在。

    不，或许应该说，多神文一系的都在万族的必杀名单上。

    而且因为苏宇在人境的种种行为，包括传播《元神文诀》，周天铸身等等，万族更是将他的击杀等级排在了首位。

    指的是多神文一系的首位，接下来自然就是洪谭，神文拆分法的重要性不言而喻，将他排在第二很正常。

    紧接着就是柳文彦了，原因自然是因为他的天赋，这个不必多说。

    与此同时。

    各族日月你看我，我看你，好像在考虑要不要出手。

    他们一旦出手，林峒等人绝不会袖手旁观，此地瞬间就会爆发大战！

    但那人如果真的是苏宇的话，怎么可以就这么让他跑了！

    雷伊，这位来自雷霆神族的日月先声夺人：“林峒，如果不想爆发大战，你们最好别动，黄腾他们可以走，我们只要苏宇！”

    林峒手中长刀出鞘，冷冷道：“你在做梦！”

    雷伊上前一步，气势在升腾，恶狠狠的说道：“看来今天是没法善了！”

    林峒无所谓的回道：“那就要看你们了。”

    林峒轻轻扫视一圈，发现几乎所有人都在蠢蠢欲动，他的内心一沉，今天怕不是要暴露真实修为了？

    另一边。

    正在追逐张天衡和陈道的安旻天等人，盯着前方的两道身影，一咬牙，高喊道：“别追了，去杀苏宇！”

    在苏宇暴露的一瞬间，所有人都转移了目标。

    尤其对神魔两族来说，苏宇必杀。

    一旦击杀了苏宇，他们在族内的地位将会大幅度上升，并且还会得到一笔相当丰厚的奖励，不敢说支持他们突破无敌，但日月九重乃至准无敌是没跑的了，因为，苏宇在他们眼里，就是一只行走的大肥羊！

    “动手！”

    这边，万族日月也忍不住了，再不动手，人就跑了。

    “该死！”

    林峒低骂一声，然后一刀劈出。

    强悍的刀气劈在众人追逐苏宇等人的必经之路上。

    轰隆隆！

    烟尘过后，一条巨大无比的沟壑出现，犹如一道天堑。

    林峒横刀立马，立于沟壑之上，一身气势震天撼地。

    林峒双目一瞪，威势无匹，“小一辈的围杀也就算了，你们这些老东西也想插手？真当我人族是泥捏的不成！”

    “百族联盟的，你们也想插一手不成？”

    一位来自玄铠族的日月连忙解释道：“林兄你误会了，我们只是想见识一下这个苏宇而已，没有别的意思。”

    林峒内心冷笑一声，果然是非我族类，其心必异，所谓的结盟不过是一场笑话！

    他冷冷道：“我误会不误会不要紧，你们最好留在原地不要乱动，或者帮我们拦下他们，否则我看我们人族和你们也没必要结盟了。”

    这时，梁方、贾名震等人已经来到林峒的身旁，包括郑平、叶鸿雁等人，一个都没有落下。

    人族内部虽然龌龊不断，但在万族面前，人族却显得格外的团结！

    ······

    PS：

    码字不易，求大家多多支持！

