    林战紧紧盯着乔治。

    “你说的可是真的？”

    乔治摇摇头，他也不确定，但是，他在岛国已经过腻了东躲西藏的日子，这个消息来说，对他就是希望。

    身为武圣，不能突破宗师，岛国那边又不依不饶，如果传闻是真的，得到神之水，突破宗师，拥有盖世的武功，他也就无需东躲西藏，恐怕岛国首脑还会另眼相看。

    “清魄来青州，也是为了这个？”

    这是林战迷茫的地方，清魄的背后，肯定有人指使，可是，没有抓到秦柔，离开南吴，不去和背后的人会和，跑来青州，真是让他怎么想也想不明白！

    “清欢，我问你，清魄可是去天地缘找你的，这事你怎么解释？”

    艾琳已经查出，清魄到达青州后，第一时间见的，就是清欢。

    “林先生，这可不关我的事，清魄来夜总会，向我打听的，也是泉眼的事情，他知道我是清欢，不过，我可是半个字都没有透露！”

    清欢赶紧回答，她可不想因为清魄，让自己失去去东莱半岛的机会。

    “不过，林先生，清魄威胁我的时候，提起了你们南域。”

    “怎么回事？”

    林战心里一动，他一直都纳闷，秦柔是他妻子的事，整个南吴都知道，林战是战轩辕的事，也是人尽皆知，清魄还敢动秦柔，背后支持的人，背景一定非常强大。

    清欢的话，可是新的发现。

    “当时清魄逼我说出泉眼的事情，我当然不会说出来，所以搬出程家和霍家，霍，程两家是您的人，众所周知，坐镇青州。”

    “那清魄反而哈哈大笑，说战轩辕现在自顾不暇，忙着找老婆孩子，南域也在他们的掌控之中。”

    林战目光阴沉，一旁的艾琳也是深锁眉头，心里在琢磨清魄的话。清魄的天空楼，原本就是一个小帮会，在南吴上不了台面，清魄本人虽然也是修炼武道，不过是内劲武者，林战回归南吴，一连串的打击地下势力，清魄的天空楼连个像

    样的名字都没有，如果没有强大的背后支持，绝对不敢这么做。

    让他奇怪的是，程冠霖和霍平津是土生土长的青州人，对泉眼的事情一无所知，清魄和清欢，乔治是怎么知道的。

    “战哥，要不要把这件事情报告给卓老。”

    清魄的话，很明显，南域有人起了叛逆之心，这可是动摇国之本的大事。

    南域可是华国的最后一道防线，一旦出现叛徒，边疆将会发生动乱。

    “密报卓老，不许惊动任何人！”

    林战也知道事态严重，南域的大部分人，都是他的属下，林战实在想不出谁可疑，那里都是和他同生共死过的兄弟啊！

    南域，冷卓办公室。

    冷卓接到林战的密报，心里也是震惊不已，林战的身份，只有高层领导知道，南吴的事情，知道的更是少之又少，这就说明，林战说的叛徒，有可能就在他们中间。

    “哎，老头，你急吼吼的找我来，究竟发生什么事情了，为了战哥老婆的事情，我可是忙的脚打后脑勺！”

    上官飞气喘吁吁的走进冷卓的办公室，满脸的不高兴。

    林战像催命鬼一样催他寻找秦柔的下落，一连几天他都没有好好休息了。

    “小飞，你看看这个。”

    冷卓现在唯一可以信任的人，也就只有上官飞了，因为上官飞不仅是军师，上官飞的父亲是冷卓的挚友。

    “老头，这，可是真的！”

    “这是林战用私人电话发来的，不会有错。”

    林战，艾琳，包括段烈，段九歌等人，都有特殊的通信设备，可以躲过各种窃听拦截，直接和南域联系。

    “卓老，这是非同小可啊，牵一发而动全身，查出来奸细还好，万一不是，那可是伤了边疆弟兄们的心了！”

    上官飞也是满脸震惊，他一直在疑惑，为什么对方会摸的那么准，秦家上下几十口人，而那些人直接抓了秦柔和秦小喵。

    现在可以解释得通了，有人把林战的资料透漏出去了。

    “所以，才让你暗中行动，一发现蛛丝马迹，直接抓获，不得惊动其他人。”

    冷卓严肃的对上官飞说道。

    “简直是太可恶了，国家的败类，混蛋！”

    上官飞气的直跳脚。

    “行了，上蹿下跳解决不了问题，这件事情，你知我知，不要让第三个人知道，注意观察知道林战底细的人。”

    冷卓吩咐到。

    “明白！”

    上官飞严肃的应到，随后转身出了冷卓的办公室。

    “小飞，冷老头找你何事？”

    从冷卓那里出来，上官飞便遇到了张福来，他如今是南域的新统帅，平时都在训练场那边亲自坐镇，希望能够向林战那样，训练出嗷嗷叫的战队联盟。

    “嗨，老头子找我能有什么事，还不是战哥老婆孩子的事情，福来，你给我评评理，嫂子出事，我能不急，可是，老头子非说我不尽力，真是冤枉死我了！”

    上官飞满脸的哀怨，感觉特别的憋屈。

    “小飞，嫂子出事，战哥和老头子心急也很正常，平时你也没少气他，看在战哥的份上，咱不跟老人家计较，走，我陪你喝两杯！”

    张福来知道，上官飞不过是发发牢骚，身边好多弟兄都在看着，他可不想上官飞再出笑话。

    “福来，你说战哥怎么这么倒霉，前任老婆跳楼死了，连个孩子都没留下，好不容易喜当爹，也算是苦尽甘来，却出了这么大的事，嫂子也不知道生死。”

    上官飞喝的满眼通红，说话都有些不利索，他和张福来的面前，摆了不下二十多个空瓶子。

    “可不是，要是让我知道，是谁出卖了战哥，我他妈的把他五马分尸都不解恨！”

    张福来也是醉熏熏的，只可惜他离不开南域，帮不了林战的忙。

    等到张福来还想再说些什么的时候，再看上官飞，已经趴在桌子上睡着了。

    “这小子！”

    张福来苦笑一下，随后叫来自己的侍卫长，把上官飞送回他自己的住处。等到张福来的侍卫长刚刚离开，原本醉的一塌糊涂的上官飞，猛然睁开了眼睛。

