    

    “队长，瑞希和快斗的信号消失了。”艾莉突然开口，打断了他们的谈话。

    “什么？”土方一怔，立刻从那种八卦心态中脱离出来，进入了工作状态中，“最后消失在什么地方？”

    众人担心了一会儿之后，快斗突然联系上了总部：“队长，我发现了一个奇怪的东西。”

    “是什么？”土方问道。

    “是一个全长十米左右的胶囊，我现在将图像传过来。”

    图像上出现了一个胶囊一样的东西，躺在山体上。

    “这是什么？”

    快斗的声音从那边传来：“可能和次元震动有关。”

    土方看向了红荼，见红荼也一副好奇的样子，看样子是不知道这是什么了。

    他转头看着屏幕，对另一边的快斗说道：“我马上派人增援。”

    那东西看上去是个未知装置，还是需要去看看的。

    转而，他又想到了瑞希：“话说，瑞希怎么样了？”

    “我呼叫了好多次她都没有回答。”快斗皱着眉，也不知道瑞希的情况。他之前和瑞希分开寻找，没想到会突然和对方失去联系。

    此刻，众人担心的瑞希腿已经负伤，同时捡到了一个同样负伤的外星人。

    性格善良的瑞希没有立即联系总部，而是替外星人包扎伤口，希望能劝说这个外星人，让他与地球建立和平友好的外交关系，通过交换知识，来共同强大。

    这个想法，是她在上次遇见外星人的时候，因为快斗的话而产生的想法，也因为红荼而更加坚定了这个想法。

    所以她铤而走险，相信了这个名叫科萨姆的外星人，暂时没有联系总部，而是试图劝说他。

    而DASH小队不知道这件事，但他们派出了木庭和红荼，驾驶着战机，前往快斗那里。

    “没想到我也能出来呢。”红荼坐在后面，有些感慨。他都做好一直被封禁的准备了呢。

    木庭笑了笑：“队长可是很开明的。”

    飞机很快就到达了目的地，但山体间却有很强的雾。

    “因为雾比较大，要强行降落，你做好准备。”木庭嘱咐完，就转动战机，开始调低方向。

    “让我来帮忙吧！”红荼笑了笑，“那些雾阻挡不了我的视线。

    十一点方向，现在开始调低方向，以现在的速度开始减速，降落的地方正好是一片平整的空地。”

    “好厉害！”木庭夸奖了一句，相信了他的话，按照他说的做，最后平安降落到了一片空地上。

    红荼笑了笑，接下了夸奖。

    两人寻着坐标，也看到了那个巨大的胶囊。

    “好强的能量反应。”木庭看着仪器上的反应，有些惊讶，但他毕竟是个头脑简单的战斗人员，不怎么懂这代表着什么。

    但红荼多多少少知道一点，要知道他曾经的好友之中，可是有一台超级计算机的，凭着他的性格，当然不会放着这么一个老师不用，所以很轻易就看出了那个仪器上剧烈的反应代表着什么。

    “那个，貌似是个炸弹诶。”

    “什么？！是炸弹吗？！”木庭惊的都喊了出来。

    “那个布置炸弹的，我也找到了。”红荼笑眯眯的继续说道，“瑞希队员也在那里，emmm，现在加上快斗队员了。”

    “他们都在一起？”这是土方的声音，从通讯器里传了出来。

    “是的。要去看看吗？”

    “那还等什么，赶紧走！”木庭都摸上枪了。

    红荼带着木庭往那里走去，赶到的时候，就遇到一个男人挟持着瑞希，正朝他们来的方向走。

    木庭下意识举枪，对准了这个男人。

    这个男子看到了两人，视线短暂在两人之间游移，就将惊疑不定的目光定格在了红荼身上，甚至下意识将手中的武器对准了红荼：“你别过来！”

    红荼黑色的眼眸中闪烁着细碎的红光：“我觉得我们能够和平交流一下，比如说，你关掉那个炸弹？”

    男人看着红荼，表情凝重，额头甚至溢出了冷汗，被他用胳膊挟持着脖颈的瑞希甚至都能感觉到他的颤抖：“这个星球的人类，果然是毁灭的源头，居然会有……”

    见这人要有什么不妙的发言，红荼果断打断了他的话：“就这么随便给一个种族下定论，也太独裁了。

    更何况，人类在我看来，就像是奇迹一样，可比你璀璨太多了。

    一个堕落边缘的家伙，可没资格这样评论人类。”

    这段发言可以说是很有正义感了，而且是完完全全站在人类这一立场的。

    木庭惊讶的看着红荼，没太听懂他的话，但也知道他是在夸赞人类。就是璀璨什么的，奇奇怪怪的。

    科萨姆脸色不好，但被他挟持的瑞希则直勾勾看着红荼。

    若不是她还被挟持着，估计就直接扑上来，拉着红荼，大喊知音了。

    突然，一束光芒闪过，巨大的红色巨人出现在了炸弹旁边，俯身拿起了胶囊炸弹。

    “麦克斯！”木庭有些惊讶，激动的拍着红荼的肩膀，“那个是麦克斯奥特曼，也是一直帮助我们的外星人。”

    红荼抬头看着红色的光之巨人，神色有些奇怪，果然，这个光之巨人的光和那四个老家伙，还有梦比优斯有点相似。

    看样子，是需要去接触一下了。

    红荼见到麦克斯的动作，转头看向了眼前的外星人：“炸弹要被拿走了，不去抢吗？”

    外星人深深看了他一眼，推开了瑞希，跑的远了一点，站定，他护臂上放出红色的光，身体渐渐被旋风包裹，最终变成了一个巨大的哭脸巨人。

    “我们离得远一点吧。”红荼扶起瑞希，打算带两人离开这里。

    没想到瑞希突然挣脱了他的手，跑了几步，更加靠近两个巨大的存在：“科萨姆！不要啊！总会有办法的！让我们能够和平相处！就像红荼一样！”

    红荼本想将她拉回来，却突然脸色一变，猛然转身，看向了身后的树林。

    然而，那里只有一片树林，并没有刚刚那股窥视感的来源。

    青年皱起眉，刚刚他确实感觉到有人在窥视他，而且……青年摸上胸口，那里有一股莫名的悸动……

    到底是什么人？

    仔细搜查后，依旧一无所获，青年暂时按耐下了那种莫名的悸动感，将视线转向了两个庞大的家伙的战斗。

    那个叫麦克斯的奥特曼，实力好像还挺强。

    叫科萨姆的外星人听到了瑞希的话，短暂的动摇后，借此使诈让麦克斯放松了警惕，将他击飞了出去。

    麦克斯护住了炸弹，硬抗下了他所有的炮击。

    但他并不是就这样挨打。找到机会后，麦克斯就以极快的速度离开了炮轰区。

    红荼为对方展现出来的的速度而感到惊讶，这比迪迦空中形态的速度还要快！

    这家伙，有点强啊。        

