    省政府七楼的会议室种正召开的是九月份第二次省政府常务会议，本来按照辽东省政府会议规则，省政府常务会议原则上每月召开一次，但市县换届期间，需要处理的事情很多，是以从安东回来不久，唐逸马上又召开了本次的常务会议。

    唐逸主持会议，各副省长、省政府秘书长、省长助理出席会议，各副秘书长、省政府办公厅主任、副主任列席会议，因为涉及到安东的一些事宜，安东市市长郭士达列席会议。

    椭圆会议桌上鲜花吐蕊，绿意盈人。

    正在发言的是省委常委、副省长郭斌，神情肺炎的瞻望安东的未来，不久他会带团出访日本和韩国，主要和日韩方面谈判安东港新航线的问题。

    唐逸默默喝着茶水，也在琢磨着郭斌这个人，虽然一直以来，郭斌都比较坚定的站在小凤省长和自己身边，但最近收到一些消息，年底省委换届，郭斌很可能会离开辽东，听闻这是他的意愿，或许是塔觉得这次换届如果继续留在辽东上升的潜力不大吧。

    唐逸没和他谈过这个问题，谈了或许反而很不好，既然他决定离开想起来已经经过了深思熟虑，刻意去影响他只会令人反感，殊无益处。

    手机的震动将唐逸从沉思中惊醒，看了看信息，唐逸就是一笑，是雪你发来的，说是在英格兰的演唱会取得空前的成功，又说很想念唐逸，问唐逸什么时候有时间，她“溜”来国内看看他。

    看到雪妮用的“溜”字，唐逸忍俊不禁，嘴角不由自主浮现出一丝笑容，自从那晚之后，雪妮隔三差五就会发个短信过来，有时候实在逗得唐逸很开心。

    坐在会议桌西北角的郭士达默默关注唐逸的一举一动，省委换届降至，各种流言满天飞，而唐逸将会离开辽东的消息愈传愈烈，郭士达不相信唐省长会被赵发挤走，但毫无疑问，最近市县的换届赵发书记取得了主导权，从各地级市新班子的调整看来，很多人选都体现了赵发书记的意志。倒如意志难选的延庆市市长人选，听说拟定的候选人是宁边市市委副书记程文渊，这位从省委放下去锻炼的干部据说和省委秘书长刘作栋过从甚密，是立场比较坚定的赵派干部。

    而刚刚从刘兆坤缠斗种脱身的延庆市市委书记贺克强无疑又会受到程文渊的进一步肘腋，延庆这个农业开改革试点市，现今在辽东的位置可是极为敏感，刘兆坤是犯了错误下台的，这种局面下唐逸省长没能将自己的人放在市长的位置，无疑是一种失败。

    当然，赵发书记也作了一定程度上的让步，听闻白山自治州州委书记单晓涛将会调回省委机关，新书记人选时唐省长选定的。

    但总体来说，在本次市县换届中，唐逸省长的声音比较虚弱，很多流言愈传愈烈也就在所难免。

    慢慢点上一颗烟，郭士达又看了唐逸一眼，唐逸还是老样子，默默听着大家讲，和他接触不深的人或许会误以为他走神，但在座的干部可是深有体会，如果这时候说错了什么，唐省长或许不会当场指出来，但事后总会和你谈谈，说是探讨，实际上就是一种批评，是以唐省长主持的会议上，就没有人不打起十二分精神的。

    看这唐逸，郭士达的心又渐渐安定下来，只要是从安东出身的干部，就没有不对唐逸抱着一种盲目的信心的，甚至地位如郭士达亦不能免俗。从安东临河被唐逸一路提拔，对唐逸，郭士达感情是很复杂的，知遇之恩，提携之情，加之一点点的惧怕，又有些莫名的仰慕。这种情绪外人很难了解，也很难体会。

    唐省长在韬光养晦？默默看这唐逸，郭士达心里胡乱猜测着，但他也知道，唐省长到底在想什么，大概没有人能知道。

    讨论过安东事项，接下来就是同俄罗斯阿穆尔州谈判的负责人选，宁边同俄布拉戈维申斯克两个城市建立边贸区时唐逸在北京中俄友好和平发展委员会框架下谈出的结果，大的框架国家相关部门同俄罗斯方面已经拟定，两国地方政府现在急需敲定的是一些贸易纠纷的协调机制。

    唐逸提出访俄代表团团长由省外经贸厅厅长刘伟松担任时，大家都表示赞同。

    这次赴俄罗斯谈判的负责人选，听闻赵伟民希望由省委副秘书长、办公厅主任崔会杰任团长，由外经贸厅厅长刘伟松担任副团长。事后被赵发书记狠狠批评了几句，看来不管处于哪种环境，赵发书记都保

    特别足够清醒的头脑，绝对不胡乱滥权。

    郭士达轻轻叹口气，遇到这样一个老辣的对手，唐省长想来也很头疼吧。

    唐逸现在确实很头疼，周末，和齐洁约好了一起来看宝儿，不想华逸集团在朝鲜的工程出现了问题，齐洁不得不转赴朝鲜，谁知道齐洁没有来，唐逸在宝儿的病房却是和雪妮撞个正着，唐逸自然没有和同雪妮讲要来看宝儿，不然雪妮也不会来凑这个热闹给唐逸添麻烦，不过雪妮虽然没表现出什么异样，宝儿眼睛却是骨碌骨碌的转，唐逸可真怕这个小鬼灵精看出什么端倪。

    宝儿的病房布置的就好像梦幻的蕾丝家园，粉红色基调，如同童话世界的小公主睡房，听说是兰姐的主意，当时宝儿看到新病房气坏了，自然是觉得老妈还拿自己当孩子实在太没有面子，和老妈大吵了一架后，在电话里宝儿被唐逸训斥了几句，不得不委委屈屈的住进了这间病房，不过现在宝儿早已经喜欢上了自己的新卧房，还美滋滋自己从网上订购了很多的漂亮饰物挂在病房四壁。

    长时间的恢复治疗，宝儿的情况有了明显的好转，见到唐逸，宝儿还兴奋的扶着兰姐走路给唐逸看，穿着蓝白条病服的宝儿好像清瘦了一些，本来宝儿就极瘦，随着年纪增大，稚气渐去，渐渐显露出异常清纯可爱的骨感之美，唐逸以前还戏言她是皮包骨，现在可不好说了，免得引得宝儿伤心，不过想想以前宝儿小的时候自己还担心她长大后成个大胖子，那可真是杞人忧天了。

    “叔叔，雪妮姐姐和你吵架了吗？”宝儿靠在床头，唐逸就坐在她身边，宝儿就贴在唐逸耳边小声的问。

    唐逸微微一怔，说：“没有啊，怎么了？”

    宝儿小声道：“以前雪妮姐姐见到你都会抱抱你亲亲你，今天怎么就和你握了握手？她是不是有男朋友了？”

    唐逸心中一松，随即就有些挠头，怎么什么细节都逃不过宝儿的眼睛？

    “没有！”唐逸摆摆手，没有说什么。

    在和雪妮出去吃饭的时候，唐逸心情很不错，宝儿恢复的很好，可能是高医生的中药配方起了效果，贾老师说宝儿能和正常人一样直立行走的机会有七八成，当然，好似长跑之类的激烈运动，就要看以后恢复情况了。

    晚饭是在仁爱医院附近荣华路夜市的大排档吃的，荣华路夜市素有平民夜总会之称，每天下午五时荣华路开始摆满摊档，售卖货品林林总总，价钱便宜，二三十元甚至三五元的货物选择良多，满街都是特色小食的摊档，提供地道的香港美食如海鲜、火锅等，路边小食如烤腌羊肉串、烧香肠及面食等也是应有尽有。

    夜幕降临，更有意想不到的摊档营业，如街头戏曲表演、占卜、算命、气功、卖药等等，沿着围墙有许许多多算命道士，不论是面相或手相、八字流年、婚姻命名等，什么都可以算，可以说这条街是一条地地道道的香港文化街。

    唐逸和雪妮是在兰姐引领下来的夜市，兰姐其实是很不愿意来这里的，都是香港平民。现在的兰姐还真的瞧不上他们，话说回来，整日接触黑面神身边的人，甚至和世界乐坛天后雪妮都姐妹相称，兰姐能瞧上的又有几人？

    热气腾腾的排骨面、炒河粉，加上几碟小菜，就是今晚唐逸几人的夜宵，看着端菜过来的服务员的指甲，兰姐就皱了皱眉头，总感觉好像小伙子指甲长了些，里面可能有泥垢。

    兰姐穿了套复古的暗苹果绿缎子面套裙，领子是旗袍样式，衬托着她白嫩的脖颈和俏脸，小尤物要多洋气就有多洋气，一看就是大有身份的人，及膝的裙子下，一双肉色丝袜美腿配上精致的黑色细高跟，要多养眼就有多养眼，但从兰姐进了店里就忙着擦拭桌椅杯碟，令那些垂涎欲滴的男人大跌眼镜同时更令老板皱起了眉头，虽然是大排档，但香港的卫生标准时极高的，店里很少进这样挑剔的客人，但不满归不满，老板还得笑脸相迎。

    兰姐虽然对这些食物不屑一顾，雪妮却是吃的要多开心就有多开心，虽然她戴着长长帽檐的帽子，大大的墨镜，但很快大多数客人都开始偷偷打量她，虽然看不到脸，但这女孩看似简简单单的休闲造型实在太精致太耀眼了。

