    厮杀依旧在持续着。

    战场上，杀戮是永恒的主题，生与死，两种最悲壮却也是最单调的音符，组成了令懦夫闻风丧胆的旋律。

    楚擎的耳边，同样响起由血与火交织的声响。

    肾上腺素刺激着他的感官，喘着粗气，目眦欲裂。

    身后，已经有人倒下了，每个人，都是熟面孔，都是从京中带来的人！

    鲜血，染满了童归的衣甲。

    那个在皇宫里整日无所事事的帝国顺位继承人的保安头子，用手中的长刀告诉世人，即便离开边军，即便成了京中武将，也哪怕有一日年老体弱，当自己的国家境内出现外贼时，他依旧是边军，保家卫国杀贼的边军。

    承认自己是国人，最简单，最粗暴，最直白的方式，就是这样，将侵略国家，胆敢踏入国土的外贼，手持兵器的外贼，全部斩杀殆尽！

    战争，不是军伍的事，是每个人的事，无论是边军，还是禁卫，或是大统领。

    楚擎的千机，已经捅翻了两个凉贼。

    “别他妈护着我，谁再护着我，给老子滚回昌京去！”

    楚擎跪在一个凉人身上，将被福三挑飞兵刃的凉贼送去了黄泉路，鲜血喷溅了一脸，站起身后大吼了一声：“战阵，不用管我，维持好战阵！”

    战场之上，杀人，很难，自保，难上艰难，若是还要护着别人，这个被护着的人，就该死。

    楚擎不愿意做该死的人，因为往往该死的人，都会活的很久，该死着，慢慢就习惯了，好多大人物就是如此，被别人护着，护着护着，就认为是天经地义的了，别人为自己而牺牲，天经地义。

    福三如同一把利刃，一柄尖刀，一支勇往直前的箭矢，手中一把长刀，一把夺来的弯刀，弯刀护住周身要害，长刀索命。

    肖轶和田海龙，都是猛将，双手握刀，最好的防御就是攻击，不停的攻击，不停的劈砍。

    禁卫成扇形，互相照顾着，探马则是放冷箭，没有箭矢的，用短刀冲上前搏命。

    楚擎也在队伍中，就在福三身后，无论冲的有多快，福三永远都在他前面。

    这伙人的出现，一直吸引着阿那图的注意力，相比南侧的果毅营步卒，楚擎等人的骁勇，出乎了阿那图的预料。

    禁卫，自然是精锐中的精锐，探马，也都是曾经的边军，尤其是福三、肖轶、田海龙这种猛将，第一次在战阵上配合，默契无比，即便是铁狼卫的亲卫，近身后便被斩杀。

    阿那图的瞳孔，缩成了针尖一般，他注意到了一个身影，隐约之间，猜测出了这人的身份。

    缓缓抽出腰间的弯刀，阿那图露出了狰狞的笑容，抬手指了过去：“杀了那人，他就是昌天子的宠臣，为拓跋鹰，将复仇之火，倾泄到他的头上！”

    话音落，阿那图解开了披风，一马当先，冲了上去。

    楚擎将一名大腿中箭的探马拉了起来：“还能打吗？”

    “怎么不能！”

    探马低吼一声，单腿跳着，双目红着，紧紧握住短刀，战场之上，容不得休息，只要不死，就要杀。

    受伤的人不多，倒下的人，也有。

    楚擎早已是目眦欲裂，手臂不可抑制的颤抖着，虽然不是冲在最前面，只是补刀，可直面生死的这种感觉，依旧让他有些无法快速适应。

    刚拉起了一名探马，楚擎见到阿那图带人齐齐冲了上来，神色微变。

    即便有福三、肖轶、田海龙三人打头，还是折损了十余人，本就人数少，对方又杀了上来。

    福三大喊道：“那人是主将，八成是阿那图！”

    南侧，杀着。

    这里，也杀着。

    战场上，只有一个血红的大字，杀。

    唯有杀，才可活。

    刚刚便有数十凉贼铁狼卫冲杀过来，众人还没有全部解决掉，又来了一批，大家非但没有惧色，反而愈战愈勇。

    步战，是缺少战马的昌军强项。

    即便只有不到三十人，依旧结成了战阵，类似于锋矢阵，前锋张开的“箭头”可以抵御来自敌军两翼的压力，但进攻性略差，而阵型的弱点则是在尾侧。

    楚擎就在阵中，最安全的位置，而箭头位置，由福三、肖轶、田海龙三人组成，探马在左侧，禁卫在右侧，受伤者，后退，处于楚擎身旁。

    这种阵型最大的缺点，就是不能被冲散，一旦被冲散，便首尾难顾，最重要的，自然是箭头位置。

    随着阿那图五十余人的加入，众人再次稳固战阵，不断压缩着互相之间的距离。

    阿那图也不愧为草原上赫赫有名的铁狼卫万夫长，奔跑之中，竟用牙齿咬住了刀柄，随即抽出后背长弓，再抓箭囊利矢，动作一气呵成，脚下丝毫不停顿，眨眼间便射出了一箭。

    这一箭，如同要刺破黑夜一般，转瞬即至。

    可这箭，射的不是福三，或者田海龙肖轶，更不是楚擎，而是最右侧的南宫平。

    眼看利箭直奔面门，千钧一发之间，南宫平微微侧头，利箭擦破面颊。

    双方距离本就不远，这一箭射出后，双方终于接近。

    只是令大家没想到的是，阿那图率领的所有人，居然冲向了右侧，也就是南宫平的位置。

    福三第一时间意识到了怎么回事，扭头大喊道：“楚大人，快跑！”

    南宫平二话不说，撒丫子就往右侧跑。

    这就是福三喜欢和聪明人交流的缘故，如果是陶少章，肯定会大喊一声你和我喊什么，我妹夫不是在你身后呢吗，你认错人啦。

    南宫平就是聪明人，见到所有人都冲向了自己，顿时意识到自己被当成楚擎了，没有任何犹豫，转身就跑，不但跑，转头之前还冲着阿那图露出了轻蔑的笑容，似乎是在说，来啊，追爹啊。

    果然，阿那图带人追了上去，四十余人，全都追向了南宫平。

    大家压力大减，连劈带砍，迅速削弱着敌方有生力量。

    是的，认错人了，阿那图认错人了。

    楚擎这一伙人，全都用刀，长刀，或是短刀，只有一人用剑，那就是南宫平。

    南宫平岁数不大，穿着儒袍，像文臣，用的又是剑，而且武艺高强，出手时，不是边军那种大开大合，而是极为飘逸，浅黑色的儒袍，几乎没有什么血迹。

    最主要的是，南宫平的剑法极为刁钻，多以刺、点为主，击击致命。

    在凉贼眼中，这种箭术，很阴。

    所以，阿那图以为南宫平就是千骑营大统领楚擎。

    别说凉人了，就是大昌朝这边，不少人也有个误区，千骑营大统领，一定是武艺高强之辈。

    事实上也不算是误区，如果陈老九没有退位让贤，他的确符合外界对千骑营大统领的形象想象。

    楚擎离京后，不少边关商贾都有他的画像，阿那图也看过。

    但是在阿那图眼中，年轻的昌人长的都差不多，加上楚擎脸上满是血雾，所以，他误会了。

    不过平心而论，他能比死鬼李森稍微强点，至少没把福三当成楚擎。

