    “明白！”

    听到郑钰从耳麦中传来的命令，二组组长郑小秋先是一愣，随后回答道：“只包围，不动手！”

    “秋刀鱼这个命令是什么意思？”

    一名队员有些不解地看向郑小秋，问道：“就十几个雇佣兵，都被包围，怎么还不让动手？”

    “你问我，我问谁去？！”郑小秋翻了翻白眼，喝道：“执行命令，哪儿来那么废话！”

    ……

    感觉到周围原本密集的枪声稀疏了下来，残壁背后的韦斯利、莱昂，还有其他“海骑士”雇佣兵皆是松了一口气，如果外面的特种部队完全不理会他们的灯语，铁了心要干掉他们，即便强行突围，也会损失惨重。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    狙击阵地中，点五零推了推脑袋上的滑雪帽，重重的舒了一口气，滑雪帽下，额头上已经满是汗水。

    刚才要不是听从莱昂的命令，在那千钧一之际松开了扳机，这一颗子弹要是下去，那就是浑身长满嘴巴也说不清了。

    特种部队奉行“以牙还牙，以血还血”的原则，只要动了他们的人，后面必然会是一场不死不休的激战，关于这一点，点五零非常清楚，因为这也是他所奉行的原则，不管是在海豹突击队服役的时候，还是现在成了“海骑士”的雇佣兵。

    “毒液，要不是你下了死命令，让我们忍住，这会儿估计就悬了。”艾伦对莱昂说道，心中不由生出一种劫后余生的感觉。

    莱昂关闭了多功能战术眼镜的夜视功能，也是舒了一口气，说道：“只要能跟他们进行交流，就能把我们的身份解释清楚。突击，用灯语告诉他们的指挥官，我需要跟他，或者他手下的军官进行面对面的交流。”

    突击点了点头，拿起战术手电对着郑钰的方向，又是打出一串灯语。

    郑钰在接收到突击打出的灯语后，通过耳麦向郑小秋下达了指令，示意由他跟对方进行沟通，同时让狙击手做好警戒准备。

    “用灯语告诉他们，我们愿意跟他们进行面对面的交流，不过让他们的先解除武装！”郑钰对身边一名特战队员吩咐道。

    那名特战队员点了点头，拿出战术手电，按动着手电的开光。在手电灯光不断的闪烁下，将郑钰的要求传达给莱昂。

    “还真是谨慎啊！”韦斯利看到从郑钰方向打出的灯语，说道：“就跟‘奸商’一样谨慎，我来跟他们谈。”

    “还是我来吧，你离开游骑兵时间太长了，他们未必会习惯你那套cIa的谈话方式。”说着，莱昂解开手中hk416自动步枪上的三点式战术枪带，把枪从掩体背后举了出来，然后他自己也跟着从掩体背后站了起来。

    看到莱昂站起身来，郑小秋还有他身后其他的特战队员全都紧张起来，他们的枪依然握在手中，只是枪口垂下了一个角度，手指也放在扳机护圈之外。

    就在郑小秋准备向莱昂走近的时候，一颗子弹突然从郑小秋身后飞来，击中了一名龙隐部队队员的后背，子弹贯穿了他的身体。

    黑暗中，炙热的血花绽放而开，中弹的特战队员猝然倒地。

    砰！

    枪声，从不远处的建筑物中传来。

    “狙击手，有狙击手！”

    身边的特战队员突然中弹倒地，郑小秋瞬间紧张起来，持枪转身，把枪口对准子弹飞来的方向，可是远处那片拥挤而且参差不齐的建筑物一片漆黑，狙击手藏在那里面，就连个影子都看不到。

    郑小秋伸手想要把那名中弹倒在地上的队员拉回到掩体背后，可是手还没有触及到他，又是一颗子弹飞了过来，再次命中了那名重伤的特战队员，彻底断绝了他的生机。

    看着倒在血泊中的特战队员，郑小秋双目血红。

    轰！轰！轰！

    街道上传来汽车引擎沉闷的咆哮声，数量载满了非法武装人员，并且在车斗中架设了车载机枪的皮卡车疾驰而来，皮卡车车头灯打出的光柱扫在漆黑的建筑废墟上，一片漆黑。

    狙击阵地中，点五零卡看着出现在街道上的非法武装人员，眼睛眯起，按住耳麦对莱昂说道：“毒液，这次麻烦了，巴萨耶姆手下那些武装人员足足来了一百多个！”

    莱昂藏到残墙背后，把枪重新挂到身上，说道：“这次可真的热闹了，这么多人，想不热闹都难。”

    “这可真不是一个好消息。”艾伦举着武器，对莱昂问道：“我们要帮他们吗？”

    “我们来这里不就是帮他们打仗的吗？”莱昂回答道：“虽然现在还没看到罗昊，但是我们跟他们目的是一致的，都是为了找到在乌鲁斯卡兹中被打散的特种部队，所以我们跟他们现在是同一阵线，而且你觉得现在我们不帮他们打，那些****养的的东西就会放过我们吗？”

    “好像不可能！”艾伦回答道：“外面那些雇佣兵会认为我们是抢他们赏金的对手，然后会毫不留情的干掉我们。”

    “所以，如果我们想活下去，现在必须跟特种部队达成合作。”莱昂从墙壁背后站起身，对着站在皮卡车车斗中，握着车载机枪疯狂扫射的非法武装人员打出一个短点射后，对身边的雇佣兵队员，说道：“如果这些特种部队完蛋了，我们也会完蛋；巴萨耶姆手下的武装人员，还有那些雇佣兵会把我们杀的一个不剩！”

    郑钰看着街道上数量众多的非法武装人员，还有准备精良的雇佣兵，心头一沉。

    通过haLo空降乌鲁斯卡兹的行动，还是被察觉到了；原本他们在落地完成集结后，就应该分散开进入乌鲁斯卡兹的，可是因为刘瑞的意外，再加上遇到了那支雇佣兵小队把时间耽误了，以致于让乌鲁斯卡兹中的非法武装力量和雇佣兵有了准备的时间，现在足足有近百名非法武装人员正在包围过来，而且还有数量不明的雇佣兵，在暗处蠢蠢欲动。