    李元断开了连麦，直播间的讨论热度却不减。

    疯子：这种渣男，竟然有人愿意给他生孩子。

    泽：其实我说吧！他的九个孩子都不是他的，这也算是报应。

    李筱筱：确实，可怜又可恨。

    老板好可怕：所以呀，这个世界，因果循环，还是好好做人的好。

    蜡笔小小新：老大哥说得有道理。

    老板好可怕：什么老大哥，你要叫我叔叔。

    蜡笔小小新：你占我便宜是吧！

    老板好可怕：你比我儿子大几岁，他叫你叔叔，你能忍？

    蜡笔小小新：……

    此时，李元又开始叫下一个人了。

    “极地东风，在吗？”李元问道。

    极地东风：在的，大师，等了很久了。

    极地东风：连麦吧，大师。

    话音刚落，李元的连麦邀请就发了过去。

    那边，是一个三十多岁的中年男人。

    而且，男人好像并不在屋子里面，而是在屋子外面。

    “极地东风，你是想让我给你爷爷选一个墓地，是吗？”李元问道。

    “是的，大师。”极地东风那边的风有点大，说话也比较大声，“我们这边的风俗就是，老人家过了八十岁，就要开始寻找一个好的墓地。”

    “寻龙点穴通过镜头不一定准，但是能看一个大概，要准确地看准一个穴位，得实地寻找。”李元说道。

    “没事的，不需要最好的，只要不是差的就行了。”极地东风大声说道。

    “那就行，你准备了什么？”李元再次问道。

    “大师，我准备了无人机，可以把这片山照下来。”极地东风举起了手中的无人机。

    “还有，我特地找了一个有山有水的地方，听说这样子的风水好。”

    李元摇摇头，“并不是有山有水就是风水好，有情则吉，无情则凶。”

    “大师，我不明白，什么有情无情的啊！”极地东风一脸疑惑。

    “孤阴不生，独阳不成，阴阳相配，互相凝聚才能造化万物。”李元解释道，“总之就是山和水必须阴阳相配才行，不然就不是好的墓穴。”

    李筱筱：好深奥的样子，我听不懂。

    蜡笔小小新：这样想，并不是男女在一起就很合适，要是性格不同，大打出手，就是大凶。

    疯子：我特么竟然懂了。

    夜神1：牛，这解释！

    就在这时，直播间响起了螺旋桨的声音。

    “大师，我把航拍启动了，你们看看，我需要怎么拍？”极地东风大声地喊道。

    “你先把他升上去就行。”李元说道，“我需要看到山脉和水流的全貌。”

    “好，大师你等着啊！”极地东风说道。

    航拍慢慢地飞了上去，极地东风渐渐地变小，地貌也渐渐地出现在了大家的视野之中。

    大约飞到了五十米的时候，就听到极地东风说道：“大师，我们看中的是这个位置，你看行吗？”

    “你拍到的范围太广了，我都不知道你说的哪个位置。”李元也不由得放大了音量。

    “那我把航拍放低一些。”极地东风说完，镜头渐渐的拉近。

    “大师，你看，我所说的就是这个山头，两边有水流过来，再汇聚到中间。”

    “我要是把爷爷的墓穴定在山下这个位置，两水正好在这里汇聚，绕后流淌去了远方，多么的诗情画意啊！”

    李元看着极地东风所说的那个地方，然后说道：“你把航拍拉高一些，我再看看。”

    极地东风依言，把航拍调高。

    整个山脉以及流水的全貌就渐渐的浮现在了李元的眼前。

    只是，李元皱眉，“这个墓地，不好。”

    “不好吗？”极地东风说道，“有山有水的，我倒是觉得还不错。”

    “首先，我们从感官上来说。”李元分析到，“我们平常欣赏水流的时候，大多数是不是都是从侧面去欣赏的。”

    “当然，也有从两头去欣赏的，但是这样子看久了，心里会不舒服，觉得紧张或者压抑。”

    李筱筱：有有有！我就有这样的感觉。

    疯子：我也有，看近处还好，如果一直看向远处，就会觉得心慌。

    泽：的确是的。

    “撇开个人感官，我们从风水学上来说。”李元又补充道，“两水从墓旁流过汇于堂前，再向堂前直出，外无案山保护，内无水流聚合，有子孙亦贫寒。”

    “大师，你能不能说得明白一点。”极地东风无奈的说道。

    “简单的说，如果你爷爷埋葬在这个位置，你们三代以内都会贫寒，就算万贯家财，都会败光。”

    “后面虽受到的影响虽然在逐渐减小，但是仍然会比别人艰难。”

    “哎哟！”极地东风吓了一跳，“那不要这个，不好不好！”

    “那我让无人机在周围转转，大师看一看有没有合适的。”

    说着，无人机就开始在周围转了起来。

    这个地方地势开阔，山脉并没有连绵起伏。

    两条河流之前分得也很开，只是在之前说的那个位置汇聚了而已。

    无人机已经飞了好一会儿了，李元这边都没有任何表态。

    “大师，如何了？”极地东风问道。

    李元摇摇头，“感觉没有什么好地方，你范围再扩大一些，我再看看。”

    “好！”极地东风再控制着无人机，扩大了范围。

    泽：要是这一片都找不到合适的墓地怎么办？

    疯子：挺正常的吧！也不是每座山都可以找到好墓地。

    “停！”李元的声音突然响起。

    直播间顿时禁声，极地东风激动地说道：“大师是看到合适的了吗？”

    “不确定。”李元说道，“你把无人机往屏幕上方移动速度慢一点。”

    “好好好！”极地东风连点点头。

    镜头慢慢的移动，直播间的观众弹幕都没有了，好像是忘记了一般。

    “好，就是这里。”李元再一次说道。

    镜头听了下来，极地东风那边，画面也定格了下来。

    看到眼前的画面，李元脸上露出了笑容：“没有想到，这个地方竟然还有金城水。”

