    典韦一副天不怕地不怕的样子，威风异常，也带动了屋内众人。

    “是啊主公，西北叛军再厉害，难道还能以一当十不成？”

    刘璋心中也比较欣慰，有典韦这等猛将心中是有了不少底气。不过也不能如此自大。

    “恶来，子义，你二人勇冠三军，自是不怕，可我们的将士呢？他们可没有你们这般勇武！”

    “不过诸位也无需太过担心，毕竟我们不是孤军作战，朝廷肯定还会有诸多援军。”

    说着刘璋把目光看向太史慈，眼中充斥着希望之色。

    “子义，霍骠骑的车悬之阵就显得至关重要，也许是我们突破西凉骑兵的利器！”

    太史慈回给刘璋一个坚毅的眼神，直接拱手应命。

    “主公放心，末将定不辱命！”

    刘璋点了点头，他对太史慈是非常放心的，随后把目光看向黄忠。

    “汉升，骑兵方阵的精髓是中间抗住敌军，骑兵两翼包抄！所以中军的步兵与弓兵的配合尤为重要，你要把重点放在这里！”

    黄忠面露喜色，没想到刘璋的看法与他不谋而合。

    “主公，末将也早有此意，正想找机会向主公汇报！没想到主公早已知晓！”

    “正好今天有时间，借此机会，诸位不妨把训练的问题及意见互相交流一下，我们相互探讨探讨！”

    “诺！”

    “主公，我在训练骑兵时。。。”

    -------------------------

    关中，美阳县

    皇甫嵩此刻正在率军在此驻扎，这里是长安与安定郡的交界处。

    一旦叛军过了美阳，皇家陵寝将无险可守，到时必定引起天下震动！

    “将军，据探子来报，边章韩遂携叛军四万，于明日即将抵达美阳。”

    终于来了。。。

    皇甫嵩在心中默默念到，随后看向屋内众人。

    “诸位将军，叛军四万，我方也有三万余人，你们可有破敌之策？”

    “车骑将军，敌方势大，我们不如依城固守，待敌军粮尽，自然退却！”

    皇甫嵩轻轻点了点头，随后面色凝重，又轻轻摇了摇头。

    偏将邸阳似乎看出了皇甫嵩的心思，当下起身进言。

    “车骑将军，陛下命将军征讨叛贼，若是只守不攻，岂不是违背圣意？”

    皇甫嵩正是有如此担心，依靠城池固守纵然不会有什么过错，但是难免朝廷那里难以交代。

    “邸将军，以你之见，我军该如何行事？”

    邸阳嘴角一撇，露出一个自信的神情。

    “禀车骑将军，叛军远来疲惫，必然修整！不如趁此机会，全军一齐压上，必可大破敌军！朝廷那里也会对将军刮目相看！”

    刮目相看！

    这四个字让皇甫嵩精神一震，他本是汉朝名将，可在黄巾之乱中战绩平平，所有风头都被刘璋抢了！

    现在许多人都在说汉朝三杰远不如刘璋，这让皇甫嵩的心中十分恼火。

    自己怎么就不如刘璋了？汉朝三杰哪个不是当世名将？

    这次皇甫嵩是带着使命出征的，他要向世人证明他皇甫嵩才是能征善战的大将，汉朝三杰才是当世最顶级的战力！

    这一切，都是受了刘璋的影响！

    “好，邸将军之言，甚合我心！蒙陛下看重，迁我为车骑将军，我岂能坐城而守，毫无作为？”

    想到守城，皇甫嵩的脑中就不禁浮现出了波才的身影，心中怒意更胜。

    “我意已决，待明日敌军到时，我亲自率军杀出，必定给边章，韩遂一个迎头痛击！”

    “我等谨遵将令！”

    众将见皇甫嵩面色严厉，心意已决，也不敢再有异议，纷纷拱手应命。

    ---------------------------

    “好了，诸位的问题大致上也都差不多解决了，以后训练士兵务必要多多注意！”

    经过一个多时辰的探讨，刘璋与麾下四将也探讨完毕，今日的收获不错！

    “对了，北海的信送去了吗？”

    刘璋看向黄忠，后者点了点头。

    “主公放心，早已派快马前去。”

    “如此便好，距离我成亲没几天了，我正好借此机会收揽贤才！”

    四人看向刘璋，齐齐拱手祝贺。

    “恭贺主公！”

    “哈哈哈，你们还不知道，陛下已经将万年公主赐婚给我，过不了多久，这婚事还得办一次！”

    黄忠四人微微一愣，心中十分疑惑。

    这主公不是非蔡琰不娶吗？怎么又要与万年公主成亲了？

    公主做什么？小妾吗？

    “好了，天色不早了，汉升留一下，诸位就各自回吧！”

    刘璋也感觉到众人怪异的眼神，赶紧让他们离开。

    “主公留末将何事？”

    黄忠见其他三人都走，出声向刘璋询问。

    “汉升，告诉你个好消息！皇室那株人参如今正在被万年公主照料，到时候我为你拿取一些，必定能让黄叙痊愈！”

    黄忠听到这话，直接就愣在了原地，然后扑通一下跪倒在地。

    “主公大恩，黄忠万死难报！只是主公与蔡小姐情谊深厚，岂能因为黄叙令娶公主！”

    “黄叙得主公招揽，已经多活了十余年，黄忠夫妇早已心满意足！恳请主公不要再因为黄叙费心了！”

    “黄忠拜谢主公！”

    黄忠双目通红，不停的对刘璋叩首，力道极其的大，听得刘璋耳朵咚咚作响。

    “汉升！”

    刘璋直接起身，快步走到黄忠面前，一把将他拉起。

    “汉升不必如此，你我虽为君臣，但实为亲人！黄叙不仅仅是你的孩子，更是我的兄弟！”

    黄忠被刘璋感动的声泪俱下，连手都有些微微颤抖。

    “主公！黄叙能有主公如此看重，想必是死而无憾了！黄忠不敢再为难主公！”

    “汉升！”

    刘璋紧紧抓着黄忠的手臂，也是一脸的感慨。

    “汉升你不要多想，娶公主殿下也是形势所迫，并非全为了黄叙，你大可不必有如此愧疚！”

    “蔡琰那里你也不用担心，我与琰儿情深意坚，怎会轻言放弃！只是委屈一下她，让她做我的妾室吧！”

    想到还没跟蔡琰说这些，刘璋的头也不禁有些大了。

    “主公大恩，黄忠万死难报！”

    黄忠嘴上一直说着不想再因为黄叙让刘璋为难，实际内心也希望自己唯一的孩子能一直活下去。

    黄忠只是不想再为难刘璋了，他觉得刘璋为自己一家已经做得足够多了，多到黄忠一生都已经偿还不清！

    “汉升，在我三岁时你便跟随我，我早已把你当做自家人，千万不要和我客气！”

    刘璋拍了拍黄忠的肩膀，转身走了出去。只留下在原地愣住的黄忠。

