    城北工地乃是盐城当下最火热的一处楼盘，据说这里要建成全方位服务化的高档小区，虽然现在还是一个大坑，那也将附近的房价拉高了好几个百分点。

    　　沈默第一次来到这里，他透过车窗，先是远远的打量工地，此处依山傍水，风景极佳，不懂风水的门外汉都能看出来此处乃是一块风水宝地。

    　　怪不得柳仙会选择这里作为她的蛇窖。

    　　这里就会有人要问了，不是蛇妖么？怎么又冒出来一个柳仙？

    　　要回答这个问题，自然得讲一讲民间五大仙的来历。

    　　自正道之道教衰微后，民间不知什么时候开始供奉五大仙，他们分别是狐仙黄仙白仙柳仙灰仙

    　　这五大仙又被称作五大家，或者五显财神，据说供奉他们，能够得到他们的庇佑。

    　　这里的柳仙便是赵雷所得罪的蛇妖，沈默之前利用灵觉感知，发现赵雷身上有一股似妖非妖，似鬼非鬼，似魔非魔的邪气，眼下看来，那是柳仙沾染血腥人命，害了道行，邪气入体，仙邪混杂，此刻多半已经落入邪道。

    　　当然这也仅仅是沈默的推测，具体什么情况，还要亲眼见过那头柳仙才能知晓。

    　　呲！车停扎在路边，赵雷先是下车，为沈默打开车门，指着不远处的工地念叨，“沈大师，那里就是工地了，您看接下来该怎么办？我跟尤老板一定配合您。”

    　　尤老板在一旁附和，“是啊，沈大师。你一定要尽快把那只蛇妖给消灭掉，莫不能再让她害人。”

    　　沈默冷笑一声，反问两人，“谁说我要消灭蛇妖？”

    　　尤老板与赵雷一愣，面面相觑，你不是过来消灭蛇妖的么？不消灭蛇妖你过来作甚？玩呢？寻开心呢？拿我们十二套房子耍呢？

    　　沈默解释道，“这事很辣手，因为错在你们，那条柳仙只不过是为她的子孙报仇雪恨。如果因为她报仇，我就杀了她，你们觉得合适么？”

    　　尤老板下意识地回道，“好像不太合适……但不杀她，她会放过我们么？”

    　　“那就得谈谈看了。”

    　　沈默说完，大步流星地走向工地，准备谈一场从业以来最难谈的官司。

    　　他之前遇到的鬼怪邪物，都是无理由的害人性命，或者凭一股子怨气为非作歹，被沈默撞见随手杀了也就杀了。

    　　但眼下这条柳仙，道行不浅，修行不易，自然不能像之前那般简单粗暴的解决问题，必须给柳仙一个交代，实在不行，谈不拢了，摆不平了，再使用武力也是不迟的。

    　　沈默还没踏入工地，他的灵觉便察觉到整个工地被一层浓厚的邪气所笼罩，这股邪气与赵雷身上的邪气一般无二，自然是来自于柳仙的邪气。

    　　受到邪气的影响，沈默一时间锁定不了柳仙的具体位置，他只要让尤老板先将所有的工人集合起来，先一步解决工人所中的蛇精病。

    　　尤老板一听沈默要救治他手下的工人，连声称好，命令着赵雷赶快通知工头，让那些工人到他们跟前集合。

    　　赵雷领了命，连连点头，一路小跑地寻向工地深处，按照当下的时间，工人们应该刚上工不久。

    　　沈默与尤老板并没有等候多久，仅仅片刻功夫，赵雷便领着一群工人走了过来，这些工人还没有搞清楚状况，他们身上的蛇精病或轻或重，但无一例外的无法被他们察觉，他们对柳仙的事儿也浑然不知，只晓得最近工地不太平，总是出事，短短一周时间就有好几个工友负伤，一名工友失足落入大坑，丢了性命。

    　　沈默大概数了一下人数，足足有六十四人之多，如果按照救治赵雷的方法，一个个施展净化之力解除他们体内的蛇毒，沈默跟狗蛋非得被他们吸成人干，此法肯定是行不通的。

    　　沈默侧类旁通，又想了一个法子救治这些人，而他们之所以吃蛇，并非他们本意，这些工人每天吃什么，并不是他们自个儿能决定的，掌勺的大厨做什么，他们就吃什么，由不得他们挑三拣四。所以，细算下来，工人们其实也挺无辜的，背井离乡，为了远方的家人，辛辛苦苦在外面卖力气挣钱，求得不过是养家糊口的微薄工钱，要是为此害了性命，那毁掉的可是一个家庭，甚至几个家庭。

    　　沈默四下寻了寻，很快便找到工地吃水的大水箱，因为工地食用水紧缺，他们便从外面拉水喝，这满满一大桶水，足够在场所有工人一天的量。

    　　只见沈默缓缓走向大水箱，抬起手来，让手掌贴在水箱上，下一刻，净化之力发动，乳白色的圣光自其手掌上蔓延到水箱，旋即又没入其中的食用水。

    　　原本普通的食用水随之发生微妙的变化，像是傍晚时分的萤火虫，散发出微弱的荧光。

    　　沈默拿起水龙头下的小水缸，接一口水，递到鼻尖嗅嗅，又倒进嘴里抿了抿。

    　　吧唧！吧唧！还是原来的配方，还是原来的味道，净化之力果然融入到大水桶中，只不过这浓度有些低，无法起到治愈蛇精病的效果。

    　　于是乎，沈默再次将手掌贴在水桶上，接连打了五六发净化之力，让净化之力的浓度达到治愈蛇精病的程度，这才停下动作。

    　　然后，沈默一边揣着狗蛋摸个不停，一边对尤老板说道，“尤老板，让工人们过来领水，一个一杯，便能治好他们的蛇精病。”

    　　尤老板与赵雷看的双眼发直，没想到沈默还有如此厉害的操作，只不过是将手掌反复贴在水桶上，就制造出一大桶能够治病的药水儿，这简直就是奇迹啊！

    　　“沈大师，您这莫不是传说中的开光水吧？”尤老板追问着，眼眸里闪过一些想法。

    　　“你要是这么说，也没有什么不对的地方。”

    　　尤老板来了兴致，凑近沈默在他耳边低声询问，“大师，您这开光水，能不能治一治那个。”

    　　“哪个？！”沈默一脸狐疑。

    　　“啧！就是那个！”尤老板再次发声，但就是不明说出来，一个劲儿地给沈默打手势。

    　　哦？！沈默恍然，原来是那个啊！

    　　细细一琢磨，有没有效果他还真不知道，因为他不知道这东西能不能被判定成负面状态，如果属于负面状态，理论上，净化之力都能够治愈。

    　　“要不，你试试？！”沈默提议道，反正试道友，不试贫道的。

    　　“试试就试试。”尤老板先为自己倒上满满一杯，匆匆忙忙便进了自己的办公室，其他工人在赵雷的指挥下，纷纷排队，领取治病的净化之水。

    　　

    　　

