    第83章武植真乃神人也

    后头的小霸王周通说：“哎呀，别管那些了，赶紧走吧。”

    他现在是急不可耐的想要把武植干掉，然后去找那被武植夺走的两个美娇娘。

    于是小霸王周东就快步上前越过刘唐，直接用手把横在身前的绳子扯了开！

    “咔！”

    就在小霸王周通扯过绳子的时候，边上的“打虎将”李忠忙抓住他的手。

    李忠本要劝说周通小心一些，前头突然传来了一个很奇特的声音。

    至此瞬间！

    一种刺目无比的光芒，在旁边树丛里闪烁！

    “嘭！！”

    一声巨大轰响！

    小霸王周通被前所未有的一股爆炸冲击波震飞！

    他运气好，大部分爆炸威力都被身边的李忠遮挡，李忠的身躯更是凌空被炸得破碎！

    骨骼肌肉缤纷一地！

    当场死亡！

    赤发鬼刘唐距离李忠不到几步，身体也同样被震飞，不过他稍微好一点，只是被炸伤了左手！但受了很严重的内伤，吐血不止！

    “是雷神！武植没有离开梁山，他又发怒了，快逃！”

    这些桃花山的贼寇一见到大当家李忠被活活炸死，当下抬起昏迷的周通忙不迭地乱窜！

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    一根根绳子被扯断，树林之中，爆炸不断！

    一时间，整片山林都被轰鸣之声覆盖！

    但一切都停息之后，几十号人，就只剩下十二三个，趴在地上，瑟瑟发抖！

    吴用灰头土脸地从地上爬起来，眼眸里闪烁着浓烈的仇恨和不屈！

    他万万没有想到，自己这么周密和出奇的计划，竟然被武植给识破了！

    吴用当下对着众人大喊：“这武植竟然有霹雳堂的轰天雷！快！快走！”

    等晁盖等人逃离梁山，朱贵带着十几个弟兄在远处的灌木丛里，慢慢把头冒出来。

    他走到李忠和几个手下的尸体旁边，如果不是刚才亲眼所见，恐怕他永远都想不到，这世间真有如此可怕的武器！

    他眼睛里闪烁着着着精光：“庄主神人在世，早就猜到他们今天晚上会夜袭梁山！从今往后，咱们跟着庄主有福啦！”

    而仓皇逃脱的晁盖等人，在那渺茫的江面上仰天长啸：“武植，从今日起，我与你势不两立！！”

    “阿嚏！”

    此时，郓城县城外地一个山坡，武植正在烤鸽子吃。

    在篝火堆旁边的一棵树干上，有一个男人像粽子一样被捆着。

    时迁手里拿着一把小刀，站在那里坏笑。

    “你小子可真是吃了熊心豹子胆啊！敢在我鼓上骚时迁的眼皮子底下玩猫腻！我告诉你，你搞的这些，你爷爷我穿开裆裤的时候就已经玩腻了！”

    时迁把锋利的刀子贴在男人的脸上：“现在，晁盖他们肯定已经被打得落花流水，没准被我家大哥的轰天雷炸了个稀巴烂。”

    “你呢，身为小弟肯定是要随大哥去的，我就问你打算怎么死啊？”

    捆在树上的男人不停求饶：“几位大哥，我错了，求求你们放过我吧。我也是逼无奈啊！”

    武植扯下一只鸽子的腿丢给时迁，说：“放了他吧，没有他的话，这次我还没办法引蛇出洞，挫一挫晁盖的锐气。”

    时迁一边美滋滋地吃着鸽子，一边骂骂咧咧地解开绳子：“你小子运气好，遇到我大哥这么仁义的人。”

    武植看着眼前男人，说：“回去告诉托塔天王晁盖，从今往后，梁山就是我武植的地界。除了梁山以外，他想跑到哪里当山大王我都不反对，但如果他还是觊觎凉山的话，下一次我会让他有来无回！”

    男人蛮补跌的点头，随后转身就跑。

    本来这件事情也就这么过了，可是这个男人不知道是脑子发抽，还是嘴贱。

    跑到了百来米左右的位置突然对着武植发生大喊：“武大郎，你等着吧！托塔天王晁盖享誉江湖，他只要大手一挥，就会千呼百应！”

