    陈六合哪里像是一个负伤之人？这哪里像是一个失血过多，眼看就要濒临崩溃之人？

    这特酿的也太邪异了，这简直刷新了人们的认识观世界观……

    激战中，陈六合可不会理会自己的表现会给世人带去多么大的震撼与冲击，他此刻杀意奔腾。

    他之所以留下来选择伏击，原因很简单，他想抓着这个空档，尽可能的对这穷追不舍的三人造成重创。

    最好，能把这三个人的苟命统统留下！

    如果量大用兵队再次死了三名成员的话，那才会是真正意义上的致命打击！

    这三人只要一死，那么，两大用兵队的死亡成员，就已经过半了，就有足足七人。

    那么，两大用兵队就还剩下最后五名成员了，在这样的情况下，天地两大字号再跟他们交战的时候，无疑就会轻松很多，胜算也会大了很多很多。

    固然两大用兵对还有神使与冥王这两张最大的王牌在，但整体实力，已经降至冰点！

    死亡过半，这对任何团队来说，都是致命的！

    所以，为了这个目的，陈六合甘愿留下来冒险，他不惜冒着神使和冥王等人随时都可能追击而来、把他围困的风险，也要留下来完成自己的目的。

    为此，他在所不惜，因为那都是值得的！

    事实证明，艺高人胆大的陈六合做的很好，他此刻正在向着他自己制定的目标无限接近！

    激战之中，陈六合一脚把一人给踹飞了出去，旋即，他一个闪身躲开了一把军刃的出击，军刃虽然在他的后背上留下了一道血痕。

    但是，陈六合也成功欺近了另一名用兵队陈六合的胸怀当中！

    这人，正是刚才被陈六合用军刃刺透了腹部之人！

    “噗！”陈六合速度极快，几乎只看到一道黑影晃过，陈六合就再次把军刃送进了对方的胸腔当中！

    军刃足足有十五公分长，整个没入了对方的胸腔之内！

    让得这名用兵队的成员，神情当场就僵硬了，紧接着，无比痛苦的扭曲了起来，最终都喷溅出了鲜血，很显然，他的内脏被刺破了，这一刀，危及性命！

    一刀得手，陈六合拖着对方快速暴退，跟另外两人拉开了距离！

    陈六合满脸狞笑：“游戏很快就要结束了，你们是否已经感受到了来自炎夏的恐惧？！”

    无法相信，不敢置信，两名用兵队成员眼中已经盛满了恐惧，他们无论如何都想不到，这样状态下的人皇，竟然还能强大到如此地步。

    这是他们整个辉煌的职业生涯中，见所未见闻所未闻的！

    他们一直都是敌人的噩梦，他们怎么也不会想到，有一天，敌人会成为他们的噩梦！

    他们心中有一个最大的疑惑就是，这般状态的人皇，是怎么支撑到现在的？他的身躯不是血肉所铸的吗？他的身躯是钢铁所铸的吗？

    即便是一个铁人，在如此严重的伤势下，如此残破的身躯下，也该倒下了啊……

    他们满心的恐惧与懊悔，他们最大的错误，就是选择了跟眼前这个恶魔近身搏杀。

    他们这一刻才后知后觉的知道，眼前这个恶魔，在近身搏杀的领域中，真的是神！

    他们刚才就应该跟这个家伙拼了，用子弹狠狠的打烂这个家伙的身躯，不惜代价的把他送进地狱。

    可是，这个世界上哪里有后悔药吃？这一刻的惨烈，他们再也无法挽回。

    “噗嗤”一声轻响，陈六合把军刃从这名用兵队成员的身体内给抽了出来！

    一大片的血水，跟喷泉一般的涌出，飞洒了一地，空气中都是一片血雾，血腥味刺鼻浓重……

    随后，陈六合没有给予对方丝毫侥幸的幻想，他动作赶紧利落的用军刃一划，划过了对方的脖颈，直接把对方的脖颈给切断了……

    就这样，陈六合在一场表面上看起来必定失败惨死的战斗中，率先抹杀了对方的一名成员。

    鲜血染红的草屑布满的泥地，那倒在血泊中的男子，身躯还在抽蹴，但很快，便没了声息！

    这一幕落在另外两人的眼中，给他们带去了巨大的冲击，让他们浑身发寒，心脏都在颤动刺痛，恐惧在瞬息之间，已经弥漫了他们的整个心扉……

    杀一人，陈六合面色冷漠如常，没有一丁点的怜悯可言，人命在他的眼中，如草芥一般一文不值，特别是他敌人的性命。

    陈六合声音略带沙哑的说道：“你们看，我刚才就告诉过你们，死神在空中凝视着你们，他已经对你们张开了怀抱！”

    两名用兵队的成员脸色煞白，心中已经惊惧打鼓，他们人生中*感受到了“害怕”这样的情绪！

    以前，都是别人怕他们的，他们号称连恶魔见了他们都要颤栗的存在！

    可如今，他们似乎看到了真正的恶魔……

    陈六合抬起手中的染血军刃，躺在嘴旁舔了舔，模样嗜血极了，他嘴角翘起了一个令人毛骨悚然的弧度，一字一顿的说道。

    “好了，留给我们的时间不多了，接下来，该轮到你们了！”陈六合话音刚刚落地，就身躯前蹿，朝着两人快速的冲杀了过去！

    两人面色骤变，没有选择跟眼前这个可怕的家伙硬碰硬，他们竟然不约而同的选择的两两侧狂奔而去！

    看到这一幕，陈六合眉头一皱，他当然知道这两人不是要逃跑，而是去捡地下的枪去了。

    陈六合怎么可能会让他们如愿？只见他手中的军刃一甩，军刃便飞掠而出，在其中一人刚要探手去拿枪的时候，军刃就率先一步抵达，竟然准确无误的深扎进了那步枪的扳机当中，军刃整个没入地底，把步枪牢牢的钉在了地面之上！

    同时之间，陈六合向着另一人冲去，他后发先至，在对方抓起步枪之前，赶到了对方的身后，一脚抽去！

    此人感受到了背后袭来的劲风与威胁，他反应极快，当即就放弃了捡枪，就地一滚，躲开了陈六合这一腿。

