    尸体一经发现，几人立刻紧张起来。

    她们不敢让外人发现，只好先去找了值班老师。

    当晚值班的老师正好是盼着冥音早死的数学老师，杨清。

    他没有通知冥音的家人，只是和来报信的舍友一起，把尸体抬出去，扔到了离学校不远的火葬场。

    并且告诉火葬场的工作人员：

    “直接烧了就好了，不用留骨灰。”

    说完，就着急忙慌的带人回了学校。

    宿舍长张丽丽做事心虚，轻声问：

    “老师，我们这么做不会有问题吗？毕竟白冥音还有家人啊”

    杨清反驳：

    “没问题，白冥音亲妈死了，爸又娶了个后妈。

    老爸常年在外做生意，家里只有一个后妈和一个妹妹，谁管她的死活。

    到时候学期末她没回家，她家人要是不追究，我们就不管；

    她家人要是追究起来，我们就说她已经回去了，在路上出的事学校概不负责。

    这不就完了？”

    舍友们纷纷欢呼起来。

    张丽丽也笑了：

    “还是老师聪明。那我们保送大学的事？”

    杨清拍了拍张丽丽的背，最后手滑到了她的P股上，嘻嘻笑道：

    “老师答应你的事还能食言吗？等着被保送吧。”

    张丽丽被摸的浑身不自在，连忙向前走了两步，假笑道：

    “谢谢老师。”

    杨清很明显有点扫兴。

    他握了握空荡荡的手道：

    “没事了，都快回去睡吧。”

    …　…

    等人走后，火葬场全部下班。

    冥音看着四下无人，才缓缓睁开眼，若无其事的走回学校。

    好了，计划通过。

    她的报复，要开始了。

    …　…

    杨清回到值班室，已经是凌晨2:00。

    白冥音死了，他终于了了一块心病，正准备好好睡一觉。

    忽然，桌上的八音盒自己开始吟唱——

    叮咚

    我有一个秘密

    悄悄告诉你

    欢迎你来到天堂入口

    杨清被吵醒，起身愤然关掉八音盒，嘴里胡乱嘟囔了一句：

    “最近这八音盒质量越来越差了，用几回就坏，明天就换了你，不然影响我泡小姑娘！”

    说完，就又躺回床上安睡。

    其实，冥音已经不是他碰的第一个女学生了。

    他知道高三学习任务紧，学校又没有强制熄灯的规定。

    有学生在教室学到夜里一两点是常有的事。

    尤其是那种一心只知道学习的乖乖女。

    等他们从教室回来落单的时候，只要八音盒一开，这些小姑娘就会吓得躲到他值班室里。

    到时候，还不是任他为所欲为？

    这么想着，杨清又睡不着了。

    他侧躺着观察窗外，想看看今晚能不能再找一个女学生让他快活快活。

    不想，刚翻过身，又听见八音盒响了起来：

    听啊

    谁在哭泣

    看啊

    谁在窃窃私语

    ……

    杨清一生气，又起来去关八音盒。

    一秒后，八音盒又自己打开：

    窗外有双眼睛

    它在时刻注视着你～

    杨清心底有些发毛。

    想直接把八音盒摔碎。

    谁知，一抬眼，就看见窗户上映出一张苍白的脸。

    白皙的肤色，赤色的瞳孔。

    满眼杀意的注视着他。

    正是被他扔进火葬场的白冥音。

    杨清呼吸一滞，瞳孔猝然张大。

    尖叫着往后退了两步。

    后退过程中碰到了地上的凳子。

    啪嗒！

    摔在地上。

    他想跑，但是腿软的过分，怎么也站不起来。

    此时，值班室的大门轻轻打开。

    冥音慢慢走进来，眼含笑意：

    “老师，你怎么了？不认识我了吗？”

    杨清吓得大小便失禁，浑身抖成了筛子，尖叫道：

    “你别过来，我警告你你别过来！”

    “老师，你怎么了？”

    冥音在他面前蹲下，冰凉的指尖抚过他的脸颊：

    “老师，那天我给你送作业的时候，你可不是这么说的。

    你说你喜欢我很久了，让我再靠你近一点。

    怎么才过几天就忘了呢？”

    杨清已经被吓得失去了所有理智。

    这个世界上，最可怕的不是鬼。

    而是看见你刚刚杀死的人，变成鬼，带着微笑的找你索命。

    杨清浑身颤抖，不顾一切的想逃跑，奈何被冥音死死捏住了脖子。

    冥音手上魔力运转，直接把他的灵魂从身体里拽了出来。

    撕裂灵魂的痛苦让杨清的面目狰狞不已。

    灵魂提取出来后，冥音一甩手把杨清扔到地上。

    用魑魅装灵魂的小笼子把他的灵魂关起来。

    然后，让他对上了满屋子的恶灵。

    这时，杨清才发现，自己屋子里几乎站满了鬼。

    她们个个穿着校服，面色惨白，死状凄惨，眼巴巴盯着他，恨不得把他千刀万剐。

    冥音则提着小笼子在桌边坐下，轻笑道：

    “老师，你看看这些鬼，眼熟吗？

    这些都是因为你而自杀的学生。”

    她指向其中一个双马尾女孩：

    “那个，是被你强暴后怀孕，走投无路，跳楼自杀的女学生。”

    说完，又指向另一个：“那个女孩患有先天性心脏病，被你用工具玩的，在床上就断了气。”

    “还有剩下的十几个人，他们可都等着撕碎老师呢。”

    杨清瑟瑟发抖的缩在笼子里，怯生生的看着冥音：

    “冥音，老师错了，老师再也不干坏事了，求求你把老师扔回阴曹地府，别让他们……”

    但是，这祈求丝毫不起作用。

    冥音已经打开了笼子，宛如王者，对其他虎视眈眈的亡魂下命令：

    “女孩儿们，亮出你们的利爪，撕碎你们的敌人吧。”

    话音未落，十几个冤魂立刻冲进了笼子里。

    在杨清无穷无尽的哀嚎中，将他撕的魂飞魄散。

    天亮之前，冥音把这些怒气平息的冤魂送回了地府。

    然后，趁着舍友还在睡觉，悄悄回了宿舍，又一次将自己挂在了电风扇上。

    上铺的张丽丽一醒来，就看见冥音一脸死相的对着她。

    当即尖叫出声。

    其他舍友被震醒，看见这一幕，也都吓得够呛。

    她们颤颤巍巍的站起来，怀疑自己的记忆出了问题：

    “我们昨天不是把她送到火葬场了吗？怎么还在这儿？”

    “我不知道啊，她不会在这儿挂了一晚上吧？”

    “这也太可怕了！我们快去告诉杨老师！”张丽丽爬下来，穿上鞋，慌忙奔出宿舍。

    十五分钟后，精神恍惚的跑了回来：

    “杨老师，死了。”

    这时候，几个舍友已经合力把冥音抬了下来，围着她石化在原地。

    她们无助的看向张丽丽：

    “舍长，怎么办啊？”

    张丽丽扶着门框稍稍站稳，道：

    “先保密，等天黑咱们再把她抬到火葬场，这次，一定要看着她被烧死。”

    “好。”

    在舍友们一致的赞同声中，一道声音忽然格外突兀的响起：

    “舍长，这不道德吧？

    你们把我关进笼子里就算了，还要把我送到火葬场。

    还真是铁了心想要我死呀。”

