    深空观测仍在继续，虚空模型中的金色世界光点持续不断的增加，但圣山要塞与虚空观测所的能源储备却在范围愈发广大的持续观测中，显得有些余力不足。

    随泛着幽幽蓝光的虚空观测所表面魔法符文转为代表‘危机’的红色，圣山要塞最外层那一圈抵御周围时空乱流的圣光护盾也变得黯淡，而此时，巨大的深空观测法阵差不多扩展到了极限，它将一整个世界星河裹入怀中，并在中心处付复制出了它的模型倒影。

    虽然说，星河之外还有其他星河，但那却不是如今的迈克罗夫文明能够侦测的了的。

    毫无疑问，这次观测的结果极其成功，三大势力联手，直接将迈克罗夫世界所位的世界星河给扫描的干干净净，随着位于迈克罗夫世界外层的哨兵阵列将整合的信息发送，他们甚至可以直接知晓任意一个世界中是否有着生命反应——普通的金色光点就是没有生命的世界，而倘若光点外围带有明显的红色光纹，就代表其中有生命。

    但是，随后呈现的观测结果，却让在场的所有研究人员都大皱眉头，然后心中泛起一丝寒意。

    “不可能！”

    虚空观测所中，皇家法师协会副会长，代替诺查丹玛斯前来的塔玛拉·穆尔，在看见观测结果之后下意识的拔掉了自己的一根胡须，而他却来不及惋惜自己日益稀少的须发，反倒是睁大双眼，低声怒道：“怎么会？怎么会这么少？！”

    而除却他之外，虚空观测所中，没有任何一位法师发出声音，他们都陷入了死寂般的沉默，而虚空的另一侧，圣山要塞中也是一样，众多圣职者呆呆的看着眼前光幕中闪烁的虚空模型，然后怀疑自己大概是看错了什么。

    但他们没有看错，事实便是如此。

    诺大的世界星河之中，除却迈克罗夫周边外，几乎没有一个生命世界。

    庞大的虚空模型在众人眼前旋转，数百万个乃至于更多的世界光点密密麻麻的排列成银河的模样，但是在这些世界之中，拥有生命反应的世界却少的可怜，而且就算是有，也只是淡淡的红纹，也就是‘有可能具有生命存在的环境’。

    除却迈克罗夫世界闪烁着明亮的红光外，其他的世界都闪烁着耀眼的金光，但这金光却并不能给众人温暖的感觉，反而让人感觉莫名的冰寒，因为甚至就连世界星河另一侧的深渊中，闪烁的红光都比星河内要多。

    “……可笑，正常的多元宇宙中，生命的数量居然比作为坟场的深渊还要少？”

    “开什么玩笑！”

    这是某位圣山圣职者自言自语时愤慨的发言，但无论再怎么细微的声音，都无法瞒过在场的两位传奇强者。

    圣山要塞，中心主控室，教皇伊格尔一脸肃穆的看向身前的光幕，他原本打算与乔修亚交流一下有关于虚空大漩涡的事情，但现在，他的注意力却被这次的深空观测结果给转移。

    “这么少？匪夷所思……明明你在柯洛诺斯世界周边就遇到过好几个智慧文明。”

    老教皇似乎对这个结果抱有疑惑，他眉头紧皱，对身旁的乔修亚道：“我还记得，你上次报告过那几个拥有虚空行进能力的异类文明……原本我还以为它们为数不少，难道是只有几个，但却正好碰上了吗？”

    “冕下，柯洛诺斯世界位于深渊五百多层，那些文明之所以前往那里，是为了古龙的创生之力。”

    乔修亚对于这个观测结果虽然同样有些疑惑，但来自星际时代的他却不觉得‘空旷无人’的宇宙模型有什么奇怪的，所以他便平静的回答道：“需要创生之力的文明，就代表他们的世界和深渊差不多了，或者说，他们本来就是还没有堕落成‘恶魔’的深渊文明，压根就不在世界星河中。”

    “是吗……我真的没想到过，多元宇宙居然这么空旷……”

    伊格尔的表情略带失望，但片刻后，老教皇叹了口气，然后对在场的众人宣布这次深空观测行动圆满结束，并重申虚空模型是A级机密，如无允许，不可对外界泄露。他又送走了身侧其他几位神情看上去还有些恍惚的高阶神职人员，并安抚了他们几句，勉励他们继续奋斗，无需为这次观测结果操太多心。

    最后，差不多搞定一切的伊格尔示意乔修亚跟他走，而战士跟在对方的后面，来到圣山要塞中某个简朴的小房间中。

    “这原本是储存间，后来因为没那么多物资需要储备，所以空置了……虚空战舰的空间狭小，生活比较艰苦，希望你这个帝国大贵族别在意。”

    老教皇亲自为乔修亚抬了一把椅子，而乔修亚在谢过后随意的拍了拍上面的灰，两人就这样在房间中毫不讲究的相对坐下——直到这时，伊格尔才露出了疲惫的神态，他苦笑着说道：“唉，虽然我举行这次深空观测行动，并不是真的为了寻找其他智慧文明存在的痕迹，但这种结果却也是没有想到的。”

    数百上千万个世界，结果只有不超过五十个有明显生命反应的光点，其中说不定还有一半是纯粹的蛮荒位面，而不是有着智慧文明的世界……如此结果，怎么能让人不忧愁？

    “智慧文明多了，竞争也就强烈，两者遭遇，说不定会因为资源和边界掀起战争，智慧文明少了，竞争就小，一开始接触的话，和平交涉的可能就比较大。”

    老教皇絮絮叨叨的说着，脸上的皱纹看上去更深了，他再次叹了口气：“但倘若是少到现在这个地步——那就不是什么交涉的问题了，我们想要前往对方所在的时空界域，就需要花费漫长的时间，甚至还要跨过漫长的世界空洞，文明和文明之间有着几乎不可逾越的距离……这让我感到了无比的孤独，我们迈克罗夫人好像就是多元宇宙中的孤岛，甚至没有其他同行的竞争对手，更别说同伴。”

    “别太忧心，说实话，生命诞生需要的条件本就极多，原始生命发展成文明的可能也不大，毕竟智慧并非是生命繁衍壮大必要的条件，只有少部分种族，比如说人类才有幸持有它。”

    乔修亚看着对方忧心重重的样子，便开口安慰对方：“说到底，我们所在的这个世界星河是逐渐堕向深渊，位于多元宇宙边缘的区域，有生命的世界少很正常——还有，说不定他们都会一手隐藏自身世界的本事，没有被我们扫描到。”

    “……你还不了解事情的严重性。”

    听着乔修亚压根就不像是安慰，反倒像是打击人的话，伊格尔不禁皱起眉头，心中为战士的情商感到担忧，不过也正是因为如此，他心中的忧愁也散去大半，老教皇抬起头，与战士对视，他沉声说道：“几十年后，邪神就要顺着大魔潮回到这片世界星河，如果这里的文明不多，实力不强，我们怎么寻找盟友？”

    说到这里，伊格尔顿了顿，他似乎察觉周围没人，只有乔修亚，然后就继续流畅的说道：“又怎么把他们当成拖延邪神行进的‘手段’？”

    这句话就太直白了。

    不过在场的两人对此都不在意，乔修亚微微摇头，他说道：“相比起依靠‘盟友’或者用其他文明作为诱饵拖延，不如想一想怎么加强自己的实力，毕竟盟友也有可能自顾不暇，而诱饵也只是权宜之计，它又能拖延多久？要知道，邪神毁灭一个没有抵抗能力的世界，可用不了几天时间。”

    说着，战士便将自己有关于‘庇护所文明’的信息告知给伊格尔，其中有一部分信息，在他上次从柯洛诺斯世界归来后说过，而现在乔修亚说的，却是自己在虚空大漩涡周边的新发现。

    “之前，你不是问我怎么知道虚空大漩涡的吗？实际上，我刚刚从那里回来。”

    乔修亚抬起自己的右手，在虚空中一划，顿时，他身前便出现了一圈由钢之力组成的光雾，而这些光雾变幻，居然构成了一个详实无比，和之前观测法阵中一模一样的虚空模型！战士拉伸模型，将视界放在了世界星河中央的漩涡能量结构旁，他指了指大漩涡的中心道：“准确的说，是从一个位于虚空大漩涡中心的世界中，解决了那里世界意志的麻烦后回来的。”

    在老教皇严肃而沉默的聆听中，乔修亚大致将自己在西伯雅世界的遭遇和见闻说了一下，但他着重强调的并非是法特洛尔维的能力和强大，而是有关于钢之权柄疯狂扩散造成的后果与‘黑雾’的存在。

    “超凡力量的失控后果大概就是这样……而黑雾，是庇护所文明的最终兵器，它的主人是光耀纪元迈克罗夫世界的盟友，这个文明同样是势力辐射多个世界的强大文明——在这一点上，迈克罗夫世界甚至可能还不如对方，因为它们的成员世界极多，单单是核心世界就有接近十个，潜在附庸极难计数，但就是这样的大型虚空文明，也一样在复数邪神的围攻下毁灭了。”

    说到这里，乔修亚不禁看向了那条横跨世界星河的空洞黑暗，他摇头道：“我原本以为，虚空大漩涡应该是庇护所文明的强者和邪神长达数百年的缠斗造成的，但现在看来，空洞带太大了，或许还有其他原因。”

    “大魔潮带来的钢之微粒，居然会造成如此迅猛的超凡力量觉醒？这点的确需要警惕，我们现在的世界好不容易迎来一次和平的高速发展期，不能生乱。”

    而伊格尔在听完乔修亚的话后，长长的吁出一口气，他面色沉重的点点头：“而且这么说来，这片世界星河的生命世界如此之少倒也能解释了，它们大多都应该在上个纪元就被邪神毁灭，或者堕入深渊，而现在我们所看见的，应该是一批新生的种族和文明。”

    “其实，还很有可能是黑雾为了狩猎资源，将一部分初生的文明掐灭了所导致的。”

    乔修亚摸着下巴，他用严肃的语气沉声道：“相比起担忧‘生命世界在多元宇宙中极其稀少’这个事实，更要紧的应该是解决掉就在身侧的麻烦。”

    这个理由，大致能够解释之前深空观测的结果，但老教皇看上去仍有一些问题——不是对乔修亚为什么会跑去虚空深处解决世界意志麻烦的疑惑，而是对一些原本就存在的事情感到烦恼。

    “深空观测的结果和黑雾之类的事，暂且放下，乔修亚，你应该知道，几个月前我曾经有事想要找你帮忙。”

    稍微将身体向后靠在椅背上，伊格尔的面色变得平静下来，他与乔修亚对视，缓缓说道：“而我这次进行深空观测，也正是为了那件事。”

    战士同样坐在椅子上，他沉默不语，等待着对方继续说下去，数秒后，似乎正在思考怎么措辞的老教皇继续道：“乔修亚，你知不知道，如今的迈克罗夫世界并不是完整的？”

    乔修亚当然知道，他点了点头。

    相比起光耀纪元时期，如今的星坠纪元，单单是大陆就少了好几块，作为天空一部分的无疆天界，也是在最近这段时间才重新回到原处，迈克罗夫世界不是完整的这件事实在是太正常了，以至于都已经成为传奇强者间的常识。

    “而这件事，就有关于迈克罗夫曾经拥有，如今却遗失了的一部分。”

    伊格尔平静的说道：“由光耀纪元各族建立，位于曾经西之大陆上空的独立半位面奇观，囊括万有的图书馆——统合大资讯库。”

    统合大资讯库？

    乔修亚在听见这个词后，若有所思的点了点头——但他脑海中并没有任何有关于这个词的信息，它超出战士的信息储备了。

    而老教皇并没有在意乔修亚正在想什么，他伸出手，将乔修亚之前构造出的虚空模型挪到一旁，然后自己建立出了一个曾经光耀纪元时期的迈克罗夫大陆模型——这个乔修亚就比较熟悉，他曾经在神厄迷雾和大地女神的回忆中见到过——随后，伊格尔将手指点在了位于大陆西部上空，无疆天界下属的一个半位面入口处，他示意道：“这里就是统合大资讯库曾经的所在。”

    “它是曾经万族共同的资料库，图书馆，其中的内容对绝大部分民众公开，剩下来的一小部分不开放是因为太过危险，没有相应权限的人无法查阅……在那个时代，没有任何一个种族或者流派会将自己的技术隐藏起来，而是骄傲的对全部人员开放，当然了，核心内容需要对应的身份权限和代价，毕竟完全的无私也不现实。”

    说起统合大资讯库，伊格尔的表情看上去有些神往，但随后，他的面色重新回归正常，老教皇颇为惋惜的说道：“但遗憾的是，在最终一战中，统合大资讯库和无疆天界一样被迫从残破的迈克罗夫世界中排出，和体量较大，有着众多神明看守的天界不同，大资讯库所在的半位面直接被圣贤，众神和邪神的战斗余波给击飞，自此不知所踪。”

    “但前段时间，你却找到了这个资讯库如今位置的线索？”

    乔修亚再一次若有所思的点了点头，这次，他明白老教皇的意思了：“你本来想要拜托我这个经常在虚空中走动的人去相应的地方看看情况，但却发现我已经离开，就算回来了，也处于蜕变状态，暂时无法苏醒，所以进行了一场大规模深空观测来进行探查。”

    “没错。”

    伊格尔干脆利落的点头道，他从椅子上起身，来到这个狭窄房间的窗旁，老教皇看向混沌的虚空，严肃的说道：“统合大资讯库的存在，在圣山的典籍中一直有着记载，历代教皇都心心念念着这个传闻中记载了光耀纪元几乎所有知识的巨型资料中心，倘若有了他，我们的文明就相当于有了一条捷径，将会急速发展。”

    到这里时，伊格尔微微抬起头，他轻声笑道：“倒也不是我自夸——我的实力，在历代教皇中算是最强，而我有心推演，并以圣者之眼为根基进行监听的话，找到大资讯库的线索只是时间问题。”

    对此，乔修亚也深以为然的点了点头——至于文明不应该走捷径，不能重走光耀纪元老路的这种话，本质上是毫无意义的空话，因为星坠纪元从本质的社会形态上就和上个纪元完全不一样，对魔法和斗气，以及各种超凡力量自有一套认知规则，就算是上个纪元的资料库，也不可能影响一个已经成型了的文明的形态，大量被实证过的数据，反而可以让众多研究人员减少无意义的测试时间。

    至于老教皇的自夸……不，是实话实说，也的确没有任何问题，因为按他的话说，大资讯库被击飞的轨道是有记载的，倘若周围的世界坐标不发生大的变化，那么找到它的线索的确是时间问题，可惜的就是，伊格尔最缺的就是时间。

    “然后呢？你找到大资讯库了？”

    乔修亚如此问道：“难不成就在虚空大漩涡附近？”

    对此，伊格尔点了点头，然后摇了摇头：“大概，我猜的，不清楚。”

    随后，他继续道：“前段时间，我邀请你帮忙的那一天，圣山要塞正好拦截到了一则来自虚空深处的信息，那正是统合大资讯库残存的守卫者们发出的，他们从战斗的余波中幸存了下来，并繁衍到了现在……可如今，他们的情况很不妙，资讯库内部的物质循环已经崩溃，那则通讯应该是遗言，我怀疑他们撑不了多长时间。”

    说到这里，老教皇深深的吸了一口气，脸上露出了些许不忍，但他还是冷酷的说道：“说实话，那些守卫者值得敬重，但是他们的死亡与否并不重要，我们最重要的目标，是找到大资讯库的位置，它里面储存的无数信息数据，才是真正的无价之宝——所以我没有贸然展开救援行动，而是一直都在搜查周围的虚空，以免徒劳的耗费资源。

    “而现在，我大致可以确定，它应该就位于你口中的虚空大漩涡附近，或者说，那条‘黑暗’的世界空洞带旁边，因为资讯库所在的半位面，没有任何星光。”

    这是正确的选择，相比起那些敬重的守护者，资料库本身才是重中之重，不能马虎大意，决不能轻率的展开行动。

    乔修亚闻言，不禁叹了口气，他同样站起身，和老教皇一起站在窗旁。

    在沉默了片刻后，他开口道：“我能做些什么？还有，假如真的要巡查大漩涡周边的世界，那么就必须要解决掉庇护所文明残留的黑雾，它们的总部就位于那里，不可能坐视我们的行动。”

    “这我知道。”

    伊格尔摸了摸自己的胡子，他看着虚空，似乎注视着彼方的一个个世界，随后，老教皇低声道：“乔修亚……你可以和钢之蟒们自由交谈，对吗？”

    “的确如此。”

    乔修亚微微点头，承认这一点，伊格尔像是确认了什么那样，继续道：“你也认识许多钢之蟒，对吗？”

    “是这样没错。”

    乔修亚如此道，他正打算继续说‘但其实数量不多，也就那么几个而已’时，老教皇的声音再次响起：“那么，既然它们能够委托你帮助它们解决问题。”

    伊格尔转过头，他用炯炯的眼神看向战士，用最为严肃的声音道：“你是否也可以委托它们，帮我们寻找一下‘大资讯库’的下落？”

    这才是伊格尔真正的目的——乔修亚作为迈克罗夫世界历史上唯一一个与众多世界意志相识的存在，并不是每次都需要他亲自出马，实际上，他的一句话，就很有可能胜过千百次漫无目的的搜寻。

    当然，无论是七神教会，还是其他势力都不会让你一个人付出代价的，无论钢之蟒需要什么报酬，我们都会一起承担，你只需要作为我们和钢之蟒联络的中介就可以，我们甚至还会额外支付一份报酬……伊格尔原本想要这么对战士说，为了统合大资讯库和整个文明，他愿意付出任何代价。

    但是他还没来得及开口，乔修亚的声音就干脆的响起。

    “好啊。”

    就像是答应朋友一起出门吃顿饭，喝点酒那样，战士轻松的答应道：“没问题，这事情不难——不过能不能尽快解决，就不是我能保证的了。”

    看着伊格尔微微变化的表情，乔修亚自然了解对方想要说什么，对此，他只是耸了耸肩：“事关整个文明，何苦谈什么报酬，分的这么清楚……毕竟按照我的了解，那些世界意志未必会在意这么些小事，记得说声谢谢就可以了。”

    他颇为风趣的开着玩笑道：“要知道，我这次花大力气帮西伯雅世界解决它的麻烦，它都没说过谢谢。”

    “啊……嗯。”

    一旁，筹划了许多说辞的伊格尔轻声应答了下来，他说不出什么，也对此无话可说，只是露出了一个欣慰的笑容，老教皇抬起手，重重的拍了拍乔修亚的肩膀——乔修亚比老教皇高差不多一个头，这行动确实有些费劲。

    “谢谢。”他轻声道。

    很快，乔修亚便离开了虚空中的圣山要塞，顺着传送门回到万界祭祀场中，但还不等战士筹划起身，前往卡尔利斯世界联系钢之蟒，一件颇为紧张的突发事件中断了他的计划。

    来自柯洛诺斯世界的龙人少女，战士的学生，莉莎·柯洛诺斯，突然昏迷在了万界祭祀场的营地中。

    