    本来听着李承乾的夸奖，拔灼也是有些飘飘然了。

    可下一秒，李承乾却变了嘴脸，这着实让拔灼有些猝不及防。

    他直看着李承乾道：“难……难道灭了西突厥，不是好事儿？”

    “当然是好事。”

    “那可是为我大唐解决了西方的心腹大患啊。”

    李承乾先是笑了一下，随后再次冷起一张脸：“可是然后呢？”

    “然后你们是不是就要将目光放在南方了呀？”

    听见这话，拔灼满脸的惊骇。

    他着实是没想到，李承乾竟会说出这句话来。

    “不会，万万不会。”

    当下，他也是一脸惶恐的解释道：“我们薛延陀永远不会侵犯大唐。”

    “我们更不会做出任何伤害大唐子民的事情。”

    拔灼直伸手对天道：“我对至高无上的真主发誓，我永远不会对大唐动武。”  

    “呵呵。”

    “我这个人啊，喜欢听实话，不喜欢听一些虚的。”

    “如若你不想说实话的话，那咱们就没法聊下去了。”

    李承乾一边吃着东西，一边摇头晃脑的说着。

    “正所谓，和说实话的人说实话，那叫合作，叫商议。”

    “若是和不说实话的人说实话，那就叫奇蠢如猪……”

    李承乾挑起眼帘看着眼前的拔灼道：“而你这家伙，现在好似就是把我当成了傻子呀……”

    “既然如此的话，你的话我一个字都不相信，也一句话都不想听了。”

    说话间，李承乾挥了挥手道：“你走吧……”

    “殿下，这……”

    拔灼着实是不知道该怎么解释了。

    如今，薛延陀刚刚结束了国战，国库空虚，人才凋零，士卒厌战的情绪非常之高。

    就算是拔灼统治的封地之内，也有很强烈的反战之声。

    为了巩固自己的统治，也是为了为自己日后做考量。

    拔灼方才想到了来大唐购买军械，以此来稳定军心。

    本来被箫锐拒绝，拔灼满腹牢骚。

    可后来却突然收到了李承乾的邀约，这也着实让他兴奋的不行。

    但他没想到，自己星夜兼程的赶过来之后，竟会遇到这样一幅景象。

    他也实在是搞不清楚，这李承乾为何会对自己有这般大的敌意。

    他也更不知道，自己究竟是做了什么，竟惹得这位爷这般不高兴。

    其实也不止是他，另一边的箫锐也同样如此。

    不是李承乾自己邀请拔灼来的么？

    怎么人家来了之后，却对人家如此冷淡？

    他直抬头看了李承乾一眼，忽而发现李承乾正在朝自己使眼色。

    见状，箫锐也是了然。

    显然，李承乾这是在故意吓唬拔灼呢。

    当下，箫锐也赶忙站出来，对拔灼道：“王子，在殿下面前，您就别藏着掖着了。”

    “啊？”

    拔灼惊疑不定的看着箫锐，显然有些没理解他的意思。

    箫锐直摇头道：“你且说，你这一次来找殿下，真的只是为了购买军械吗？”

    听见这话，拔灼的身躯也是一震。

    显然，箫锐这话说到了重点。

    现如今，薛延陀的这些个王子对于王储之位的竞争已经到了白热化了。

    任何一点外部力量的介入，都有可能导致局势出现大规模的转变。

    而李承乾作为大唐的太子，他的态度自然是能起到决定性因素的。

    也是因此，拔灼才会不远千里的赶过来。

    而看拔灼的模样，箫锐就知道，这家伙已经反应过来了。

    所以，他也不迟疑，当下便道：“我们殿下能叫你过来，自然因为非常看好你。”

    “若不然的话，殿下叫的，肯定就是别人了。”

    箫锐道：“当下，你们薛延陀现在的情况，你自己也清楚，我这就不多说什么了。”

    “你固然是夷男长子，又统领薛延陀十余万精锐兵马。”

    “但你那几个兄弟的势力也都不小，几乎占据了薛延陀的半壁江山。”

    箫锐直直的盯着拔灼道：“你难道，就真的不想把这些个兄弟给灭了么？”

    此刻，听闻箫锐这番话，他也陡然反应过来。

    李承乾这是摆明了想要支持自己登位啊。

    他直看着李承乾道：“想来，太子殿下是想看看臣下的诚意对吧？”

    “不不不。”

    “不是我要看你的诚意。”

    李承乾用筷子点了点拔灼道：“而是你要与我展现你的诚意。”

    大唐的位置，可要比薛延陀高的多得多。

    甚至在名义上，大唐还是薛延陀的宗主国。

    如此一来，孰高孰低，当下立判。

    而拔灼也不是傻子。

    此刻见李承乾这模样，他也是明白了怎么回事儿。

    当下，便直朝着李承乾单膝跪地，单拳捶胸，道：“殿下若是能够支持我登上可汗之位。”

    “日后，我薛延陀誓为殿下的马前卒，座下犬。”

    啪啪啪……

    李承乾一边拍手一边道：“好，说得好。”

    “马前卒，座下犬……”

    李承乾咧嘴笑了，道：“可是，你要我拿什么信你呢？”

    “毕竟，要支持你的话，可不仅仅是要口头上说说的。”

    “那是要给你火炮，给你弓弩，给你钱响的……”

    李承乾歪着脑袋，望着拔灼道：“可你这家伙，万一坐上可汗之位后，就跑了，就背叛我，我又该找谁说理去？”

    “所以啊。”

    “这事儿，咱们先放一放。”

    李承乾挥了挥手道：“等你能拿出点什么让我心动的东西的时候再说。”

    “况且，你现在就是一个人来的。”

    “而我对你的情况，也都是听得传闻。”

    “你想让我支持你，总得先让我看见你的实力，对吧？”

    李承乾挑着嘴角说：“毕竟，你那几个兄弟也不是吃素的，他们可是足占据了薛延陀的半壁江山啊。”

    “这一点，殿下尽管放心。”

    “薛延陀最精锐的军队，全都掌握在我的手中。”

    “他们手底下的军队，在我手下的精锐面前，不堪一击。”

    对此，拔灼非常的有自信。

    “我们中原有句古话，耳听为虚，眼见为实。”

    “精锐不精锐的，有时候难说得很啊。”

    李承乾直看着拔灼道：“所以，请你先让我看见你的实力。”

    “最起码，灭一两个小部族，展现一下你的能力，应该不叫问题吧？”

    听闻这话，拔灼也是知道。

    如若想跟李承乾继续谈下去，就肯定得付出一些代价。

    当然，为了王位，他可不介意付出这些。

    当下，他便朝着李承乾拱手道：“是不是让殿下看见了臣下的实力，臣下便有与殿下合作的资本了？”

    闻言，李承乾只是微微一笑，并没说话。

    下一秒，李承乾直对箫锐挥手道：“箫大人，你可以送客了。”

