
那导游继续接着说……

“我们港市的这座龙虎山呢，和内地那座道教名胜当然是没法比。因为它只是一座小矮山，不高也不大，海拔二百五十米。我也不知道究竟是什么时候得名，为什么又叫这个名字的。但虽然它不高不大，也没什么名气，也不可小觑。”

“山上有免费供市民郊游的龙虎山郊野公园，还有著名的松林炮台遗迹。更重要的是，咱们港市最有名的港市大学本部，就坐落在龙虎山北部山腰。”

“大家朝右侧缆车窗户看出去，就能看到龙虎山了。眼睛好点的朋友呢，应该能看到港大本部的建筑群……”

导游这么一说，游客们都纷纷露出恍然大悟的表情。

但阿黄不干了！

他不爽，非常不爽。

“尼玛坑爹啊！这么小一座矮山，也配叫龙虎山？还海拔二百五十米！我咋感觉像是指桑骂槐呢？大爷的！是哪个龟儿子取的名字？小爷要弄死他丫的。”

阿黄怒气冲冲，气到变形……一张脸看上去就跟搞笑表情包似的。

傅洋和胡菲儿其实都挺想笑。但看他这样子，似乎是真的有些生气，也就忍住没笑出来。

也由此可见，阿黄对龙虎山是真的很有归属感。

咳咳……

傅洋轻咳两声，拍着阿黄的肩膀安慰道：“别这么玻璃心嘛。这可能只是个巧合。毕竟我们华夏这么大，有出现相同名字的山啊河啊湖啊，其实都挺正常的。你别往心里去。”

没错没错。

胡菲儿也跟着点头，劝到：“这可能也是古代的人随意取的名字，没有针对性。”

听他俩这么说，阿黄才稍微消了点气，双手叉腰。很是不爽地扭头从缆车的窗户看着右边的那座也叫“龙虎山”的小矮山。

嘴里嘀嘀咕咕的，也不知道是在小声咒骂还是在说些什么……

傅洋扭头看旁边的胡菲儿，耸耸肩。两人都苦笑着显得很无奈。

很快，缆车到达了太平山山顶。

傅洋和胡菲儿、阿黄，三人下了车，顺着山顶步道前往观景台。一路上，将庞大的灵觉释放出来，笼罩了小半个山顶区域。

一边查探，一边抵达了山顶最高处中心位置的观景眺望台。

从这里不但能够看到半山腰郁郁葱葱的山林景象和遮掩在其中的一栋栋豪宅，还能俯瞰维多利亚港和中环的方向，更远处的海湾也都尽收眼底。风景确实不错，是游客到港市必打卡的经典景点。

傅洋此时已经切换为了茅山分身，这具分身作为正统道教的修炼体系，灵觉最是强大和敏锐。超过鬼道本体和赤松分身许多！

然而，还是感觉不出这太平山有什么独特之处。似乎……就是一座普通的山峰啊？

他皱着眉头：“奇怪了。不应该啊！既然这太平山距离那么远，都能在镜子投影产生三山成符的效果，甚至能困住一个高级鬼差。说明山体的力量极强。可实际到这儿来，却什么都感觉不到。”

回过头，发现阿黄这逗比还在用生气的眼神，对旁边那座叫“龙虎山”的小矮山怒目而视。

傅洋一阵无语：“我说阿黄啊，你能不能别和一座山置气啊？你再不爽，难道还能咬它一口不成么。那可就真的是吃土了，哈哈！对了，你有感觉到这太平山什么与众不同之处么？”

见说起了正事儿，阿黄也就收敛了不爽的郁闷情绪。

环视四周，只看到来来往往的游客，欢声笑语。一副世俗的欢乐景象，并没有半分灵异界的气息。

“小洋子，看你这表情，应该也没有感觉到什么特别之处吧？我也一样啊！灵觉都已经笼罩到最大范围了，释放到最大强度了。但这太平山……好像就是一座普通的山峰啊。”

这就很尴尬了……难道是他们弄错了？

可不对啊！

在美利格罗酒店时，破坏了门口落地镜的“三山成符”之后，那鬼差任浩顺利离开了。这就说明，确实是太平山导致的三山成符困住了他。

这样推断，太平山肯定不是一座普通的山峰。

胡菲儿看他俩一副纠结的表情，忍不住说到：“有没有可能，是因为你们俩的修为境界还不够高啊？就像你俩收敛法力气息，那个鬼差任浩连看都看不见你们。如果是更厉害的巅峰强者在这太平山弄的事情呢？或者就算不是人为，是某种宝物本身就极为强大珍稀呢？”

这个……

听她这么一说，傅洋和阿黄都是一愣。虽然有点不爽，但不得不承认胡菲儿说的可能还真有道理！

如果太平山里真的有某种强大的法器或者奇异的珍宝，能够让整座山峰蕴含的力量达到接近龙虎山主峰的地步。这说明，肯定是比傅洋阿黄厉害的。

阿黄双手一摊：“胡美女啊，你说的对。但那能怎么办啊？我和小洋子的修为境界，也不可能突然临时拔高啊。”

傅洋想了想，眼睛一亮，说到：“要不去龙虎山看看？”

虽然他和胡菲儿表面上一直在安慰阿黄，说这可能只是一个巧合罢了。但实际上，傅洋有种直觉，估计还真的是背后有人在故意讽刺龙虎山啊……

阿黄一听，牙齿又咬了起来：“去去去！去看看那该死的山寨货。区区一座小土包一样的山，也敢叫龙虎山？它配么！哼哼。”

脸再次气到变形，像是表情包一样。

于是三人离开了太平山顶，走小路，顺着山脊往龙虎山去了。

两座山之间并没有游客步道连接，都是没完全开发的山间小路，几乎没有行人。但是对他们仨来说，没有丝毫难度，就算是胡菲儿也都如履平地。

果然！

刚踏入这龙虎山的地界，傅洋和阿黄心里都升腾起一股莫名的气息。说不清道不明，但就是感觉这里与众不同。

但一时之间，具体也说不出究竟是什么感受，更不知道是人为因素还是天然地形造成的。

“走！去山顶看看。”

阿黄一马当先，飞快的从山腰往上爬。

本来山就不高，二百多米，周围又没人。傅洋他们当然没有顾忌，直接施展法力，几乎是几个呼吸的时间就到了龙虎山山顶。

这里是一片开阔的草地，但并不算平整，凹凸不平、起伏不定。到处随意的隆起一些小土丘，地形崎岖。

傅洋失望地摇摇头：“虽然心里总觉得怪怪的，但好像也没什么特别啊？难道真的是相比之下，我们修为还太弱。太平山蕴藏着大秘密？”

咦？

他和胡菲儿突然发现，阿黄一动不动，瞪圆了眼睛。表情震惊地看着周围。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45069391"  chaptername="第2589章  果然有问题！">加入书签</a>
</div>
