    　　陈旭这话说完，一挥手，一股强悍的气劲喷涌而出。

    　　叶天南淡淡一笑，缓缓往前一步，一股强悍的气劲飚射而出，顿时对着陈旭的气劲撞击而去。

    　　轰隆一声爆响，叶天南轻轻一晃。

    　　陈旭则往后退却一步。

    　　这瞬间的对撞，让陈旭瞬间就明白，在绝对的能量上，两人还是有一定的差距。

    　　但陈旭更清楚，自己的强项根本就不在这方面。

    　　所以，这阵，两人是有的一打。

    　　叶天南笑道：“你果然没让我失望，厉害的招要来了！你小心！”

    　　扔下句话后，叶天南表情忽然变得十分肃穆。

    　　眨眼后他瞬间往前一步。

    　　手里的剑，忽然窜出，以陈旭的眼力都看不清叶天南的出剑动作。

    　　陈旭微微皱眉，他捉摸不到对方是以怎样的方式出的这剑。

    　　这一瞬间对垒，陈旭略微失算。

    　　所以，顿时落到守势中，他那能料敌于先的本领在对阵叶天南完全派不上用场。

    　　随后，叶天南的剑如同恐怖烟花爆开。

    　　从陈旭身边各处往他包裹而来。

    　　这刹那，陈旭才真正确定，叶天南很强。

    　　补天阁将他排在宗师榜第一，是有待商榷的。

    　　砰砰砰！

    　　陈旭尝试用气机去判断对方出手角度，一连三记对垒，陈旭蹬蹬蹬连退三步，而叶天南身形一晃也退后了一步。

    　　而此时一直在旁看着这幕的姬雄关笑了起来。

    　　他看着陈旭的目光里尽是欣赏。

    　　在旁看着这一切的王兵则不敢相信自己的眼睛。

    　　他没想到短短四年时间，准确说是陈旭从痴傻状态中回复的一年时间，陈旭竟有了这么大的进步。

    　　可说是陈旭的实力有了质的飞跃。

    　　如今的他比之前强悍几倍都不止！

    　　扫眼这样的陈旭，王兵不由自主有些羡慕。

    　　而此刻谁的震惊都不亚于叶天南。

    　　之前叶天南的确将陈旭当做自己最大的敌手！

    　　但更多还是以前辈看后辈的态度，更多想的是给陈旭继续进步的机会。

    　　但此刻他发现，陈旭已不用进步，现在的陈旭，就足够跟他平起平坐。

    　　一瞬间，叶天南有些明白补天阁的用意。

    　　年轻是陈旭相比他最大的优势！

    　　所以，旗鼓相当的两人，陈旭是应该排在第一的。

    　　而最让叶天南不能置信的是，两人交手后，陈旭那怪异的劲气，竟能通过他的剑，直通他的经络。

    　　那怪异的劲气，若有若无，像拥有生命似的，叶天南刻意想化解，却捉摸不到那股气劲的究竟在哪！一触碰这股劲气就会遁走！

    　　虽这气劲暂时对叶天南没威胁！却也总是趟他感觉到别扭，好像被陈旭暗算了似的。

    　　陈旭笑道：“叶军神？跟我交手的滋味不错吧！”

    　　叶天南一笑：“不错，我已很多年没碰见这样棋逢对手的敌人了。你让我认真了！”

    　　陈旭笑道：“我更关心的是，既然您是军神，顶天立地，自然不会眼睁睁看着我的叔叔和婶婶被人欺负吧？否则传出去多难听，军神叶天南和陈旭战，还得靠威胁？”

    　　叶天南哈哈大笑：“你小子鬼心眼真不是一般多！”

    　　姬雄关笑道：“我保证，在你跟也军神这战胜负未定之前，我不会对你叔叔和婶婶动手！”

    　　陈旭道：“这样更好！”

    　　得到姬雄关的答复，陈旭算是放心了些。

    　　扫眼那边控制陈天养和张慧芳的人，也的确没有动手的意思，陈旭心神稍稍松动了些。

    　　他却没想到，就在他意识稍稍松懈的同时，对面的叶天南竟然瞬间感受到了这松懈。

    　　他手中的银剑，一瞬间闪烁出恐怖银芒，铺天盖地往陈旭而来。

    　　陈旭脚下连续横着闪三记，竟然躲开了剑锋最强的方位，之后前进一步，一拳砸来。

    　　见到这招，叶天南眼内闪过震惊，他没想到陈旭竟能看出他这招的强弱。首发

    　　当即，他带笑剑锋一甩，叶天南手中的剑，以诡异的弧度剑尖对准了陈旭的拳头。

    　　砰！的一声震响后，叶天南再次上半身一晃。

    　　而陈旭则滴溜溜的原地一转，化解了叶天南剑锋上的狂猛劲气。

    　　叶天南忍不住赞叹一句：“好小子，竟将卸力用的如此出神入化，放眼这世界，能化解叶某这剑的人，就算是四大圣地也找不出几个！”

    　　陈旭一笑：“军神夸奖了，碰巧……碰巧！”

    　　哈哈哈！

    　　叶天南再次大笑。

    　　他越来越觉得陈旭有趣。

    　　陈旭这句巧合，他哪能真信？

    　　对方说这样的话，只是故意示弱，想麻痹他让他轻敌！

    　　一生身经百战的叶天南怎会中这样的招？

    　　只是，在他的压力下，对面的陈旭还能保持思维清晰，毫不逞强，只要有一丁点机会，都会利用上，甚至还巧用言语来麻痹他的神经。

    　　这能力，放眼他的那些徒弟中，没一人能做到。

    　　想到这，叶天南忍不住拿出压箱底的功夫来试探。

    　　“不知这剑，你是否能扛住！”叶天南笑问。

    　　陈旭淡淡道：“来来！军神你大胆使出来，也许小的又能侥幸过关呢！”

    　　“好！”

    　　叶天南淡淡吐出一个字，眼神忽然变得无比锐利。

    　　那一瞬，他好像跟天地融为了一体般。

    　　这种感觉陈旭也有过，他前段日子，跟格日勒图几人联手对垒后，就有过这样的突破。

    　　只是那段时间过后，这种感觉逐渐变淡。

    　　陈旭一直想再次寻找这种玄妙和天地感应的感觉，却没想到今天在叶天南的身上见到。

    　　陈旭顿时认真起来。

    　　只有他这曾经有过这种感觉的人，才清楚，这种境界有多可怕。

    　　果然，叶天南瞬间进入这种玄妙的感觉后，周围所有的力量都能唯他所用般。天地好像都在一瞬间变色。

    　　轰隆！

    　　一道惊雷劈下，就在两人对垒的中央，不偏不倚的狠狠砸在地面上。

    　　而惊雷落下的瞬间，叶天南也动了。

    　　他人如龙，瞬间手上的银剑变成了一条银龙，往陈旭的身前而来。

    　　这剑极简，但同样也极为恐怖！

    　　陈旭目光紧紧锁住剑锋，他脸色无比凝重，他知道，胜负！甚至能不能活命都看这剑了。

    　　剑锋距离陈旭还有半尺时，叶天南的眸子中闪过了恐怖精芒，别说他的剑，换做寻常人，在他如此威猛的眼神下，怕都要尿！

    　　而陈旭则展现出了寻常时从未有过的凝重。

    　　剑锋即将到他面前的一瞬，他忽然出手。

    　　砰！的一声陈旭忽然侧身，用一个非常规的甩臂动作，手指戳中剑锋，瞬间对垒炸响传来。

    　　所有人都觉得陈旭会跟之前数次一样后退。

    　　没想到这次陈旭没退，身形晃了晃后，不退反进。

    　　而他的手沿着击打上的剑锋，往叶天南的是手臂划去。

