    第892章杨家的珍宝

    要知道，养子这玩意儿，影视剧里面十个有九个都会变成白眼狼，剩下那个更是极有可能成为猪队友。

    策划小哥在知道这位杨三爷手底下还管着杨家几家客栈的账后，更是脑洞大开，分分钟脑补出了这杨家三房你争我斗，各种撕逼的精彩狗血剧情，灵感爆棚到恨不得当场提笔一挥而就。

    然而，还没等他付诸实践，导演的一句话便将他的所有脑补全给打了个稀烂。

    杨家的后人答应将宅子借给他们节目组，但是有一个条件，可以尽可能的还原他们的祖先，却绝对绝对不可以抹黑他们。

    也就是说，策划的自由发挥是有限度的，一切必须遵照事实，不可以有任何添油加醋的扭曲与抹黑。

    这可难为策划了，回去之后硬是花了一周时间恶补了那个年代的背景，并且努力寻找各种记载了杨家这几位的有关文献。

    这一找，可把他吓得不轻，杨家这些祖先，个顶个都是人物。

    即便物料记载有限，也能看出他们都非等闲之辈，这下用不着杨家后人告诫了，策划又熬了几天才确定下这次节目的终稿。

    他自问安排的一切都合乎情理，合乎记载，之所以闹出现在这样的乌龙，跟导演还有嘉宾们的临场发挥脱不了干系，怎么就全怪他头上了呢？

    宝宝委屈，但宝宝不能说！

    杨家主听着导演对策划小哥的斥责，全程淡定围观，一脸我就静静看着你表演的神情，盯得导演都发毛了。

    “你刚刚说，你们来这里，是承了我后人的嘱托？今天这栋宅子里发生的一切也都是他们的意思？”杨家主说完面上掠过一丝恍惚，蹙眉道，“后人？他们是我的哪个后人？是我女儿的后人还是我二弟儿子的后人？”

    叶婉汐听他这么问也有些惊讶：“您不记得了？”

    杨家主抬头看她：“记得什么？”

    叶婉汐将他的神情看在眼里，知道他应该没撒谎，也就是说，之前杨家人住在这的时候，这位杨家大房老爷的残魂极有可能并未苏醒，只是靠着本能才闹出了一些事。

    今日苏醒，也不知是真的被节目组给刺激到了，还是另有原因。

    现今仅存的杨家血脉是杨家主女儿的后人还是二房儿子的后人，叶婉汐还真不大清楚，只得询问的看向封天域。

    封天域仔细回想了一下，朗声道：“是你女儿还有三爷的后人。”

    “宝儿跟三弟的后人？”杨家主面露惊讶，“那承业呢？我二弟的儿子呢？”

    封天域迎视着杨家主焦急且热切的目光，哑声道：“杨二爷的儿子后来子承父业，也成了一位非常有名的医生，在那个战乱年代救了许多人，可惜……可惜后来在一场战争中，他为了救人，不幸被流.弹击中，没能活下来。”

    封天域说的这些，都是从书上看到还有从杨世伯嘴里听来的。

    杨世伯他们现在这一支确实是杨家主女儿的后代，杨家主那辈，杨家总共有三个子女，除了养子杨三爷外，便是大爷二爷跟四小姐。

    可惜，后来战乱，一家子四分五裂，杨家主跟他的夫人只留下一个女儿，二房有个儿子，杨三爷跟杨家表妹后来也生了两个儿子，而四小姐却终身未嫁。

    除却三爷一脉子孙还算比较多，当然这也跟杨三爷二人相比起其他人来活得比较久有关。

    杨二爷的儿子后来不幸遇难，杨家真正的血脉就只剩下杨家主的女儿。

    后来杨家主的女儿嫁了人，生了几个孩子，其中有两个姓了他们杨家的姓。

    而如今的杨家人，便是这两个孩子的后人。

    杨家主听完封天域的话整个人如遭雷击，摇摇欲坠，不过一眨眼的功夫便已泪流满面。

    鬼魂是没办法流眼泪的，但他现在上的是聂御阳的身，情绪一带动起来，眼泪刷的就流了下来。

    “我对不起二弟，对不起二弟妹，没想到，没想到最后还是没能留下他们的血脉。”

    在场众人瞧见杨家主这副模样，最初的害怕、防备也稍稍褪去。

    想到这好看的大宅子，还有曾经住在一块，热热闹闹的几房人，就那么说散就散了，实在可怜。

    “现在距离你们那时候已经过了上百年，当年的那些人也基本都已经作了古。但是你们杨家的后人一直都不曾忘记落叶归根，所以，在二十几年前，他们买回了这栋宅子，重新回到了这里。”

    “落叶归根……”杨家主听到这好不容易止住的泪水再次淌了下来，“落叶归根……”

    那个时候，除了他以外，他的亲人们都因为战乱分散各地，终其一生也不曾回来见上一面。

    就像他想念着他们一样，他们是否也一直惦记着想要回来，想要落叶归根？

    叶婉汐见杨家主已经完全沉浸在过去的回忆之中，与封天域对视一眼，知道时机到了。

    抿了抿唇，试探的问了句：“其实，这次你们家的后人之所以同意我们进到这里，一来是为了让更多的人看到这栋宅子，回忆起当年的战乱，还有你们家的人曾经为了能够尽早结束战争所做出的努力，珍惜如今的一切。二来，也是为了你们杨家被遗忘的珍宝。”

    “珍宝？”杨家主眉峰一拧，“什么珍宝？”

    其他嘉宾还有工作人员听到这也忍不住竖起耳朵，好家伙好家伙，这不是他们明天的任务内容吗？

    想知道杨家的宝贝藏在哪，有什么比直接问这宅子的主人更靠谱的？

    顾韶铃等人还好，只是单纯的好奇，这能得杨家珍藏的宝贝究竟是什么东西。

    连礼凡却嫉妒得扭曲了脸，他可没忘记，导演之前宣布新任务的时候可说了，只要找出杨家的这个宝贝，就能够得到杨家后人准备的大礼。

    他张了张嘴，想要大喊不公平，想说叶婉汐此举根本就是作弊。

    可话到了嘴边，又被他给咽下去了。

    那可是鬼啊鬼，连礼凡别说是开口问他问题了，就连跟他对视都不敢，只想离他远远的！

    (本章完)

