    第1360章谢老大的娇妻不靠谱

    看着杨总裁的东西都没了，秦笑笑怪不好意思的把自己的东西抱起来，“要不我先放我屋里一点，等梳妆台回来了我再放在这里。”

    杨悦摁下她的手说：“就放这儿，我东西不多。”

    秦笑笑也觉得自己的东西不多，好像女人都是如此，明明口红很少，拿出来却有十几根。明明化妆品不多，不知道为什么放在桌子上就那么多，不过是防晒霜，隔离霜，粉底液，腮红，眼影，睫毛膏……而且她的护肤品最少了，只有水，精华乳液……

    就这些东西都把正中间给占了。

    秦笑笑手挠头，“下午的时候没觉得东西多啊。”

    看来梳妆台得快点安排到位了，若不然，自己搬来也太欺负杨悦了吧。

    洗过澡，杨悦推开衣帽间。

    他再次惊愕。

    少女身后出现解释，“我也不知道我衣服多，就把你的衣服给‘稍微’挤了挤。”

    明明上半年的时候，她已经扔了好多衣服，但好像还是很多。

    多到，跑了好几趟衣服才运完。

    杨悦说：“没事，我衣服挤挤就当熨斗把衣服熨平了。”

    杨悦很会自我安慰大法。

    秦笑笑想：我是不是应该再整一次衣服了，高中时候的卫衣还在柜子里，一些不能穿的该扔了。

    不过他没有对杨悦说出口，因为她知道，说出口杨悦又会说：你喜欢就不扔，衣帽间不够用，我们换个大的卧室重新造个大的衣帽间。

    秦笑笑不想折腾，她就喜欢这个屋子，有一种特殊的感情。

    “你都洗好澡了，该我去洗了。”

    秦笑笑拿着昨晚勾引杨悦的睡衣一溜烟窜到了浴室。

    身后睡袍松垮的杨悦似笑非笑的看着浴室方向，今晚又是不眠夜？

    在床头无聊的翻看报纸，杨悦的心思都在于是中的少女身上，听着水流声，他耐心被提到很高。杨悦看不下去书籍，将书放在一边，躺在床上静等少女今晚的动作。

    如果不眠夜，他会很喜欢。

    秦笑笑推开浴室的一条门，她探出头，“杨悦，你在不？”

    杨悦嗯了一声，“递浴巾？”

    秦笑笑：“昂”

    洗完澡了准备擦干身子套上睡衣出去诱惑杨悦呢，结果忘记带浴巾，她想用擦头巾擦身子，忽然发现都没带。

    在自己卧室，光着身子走都没事。

    因此常常忘记带东西。

    杨悦看到卧室沙发上的一条浅粉色浴巾时，他拿起递给浴室的少女。

    隔着门缝，杨悦看到少女圆润的肩头，他喉结滚动，催促“快点。”他有些等不及了。

    “知道了，嫌我墨迹的话，明晚我先洗澡。”

    “还有另一种办法，一起洗，省水还省时间。”

    秦笑笑翻白眼，“浴缸挤不下我们俩。”

    “和昨晚一样，我抱着你。”

    不知是浴室温度上升的原因还是杨悦露骨话语的原因，让秦笑笑的脸颊腾起粉红，她大力关上浴室门，看着镜子中的自己，“略，想得美，竖着进横着出。”自己走路进去，然后鸳鸯浴两个小时，人就被横抱着出去了。

    她眼神看着一旁放着的性感睡衣，坏笑在脸上，不知道今晚杨悦会不会还有反应啊。

    谢老大的媳妇儿也不知道靠不靠谱。

    谢闵行深夜用行动告诉云舒，不靠谱。

    秦笑笑可不知道，她被谢家的大少夫人拐上贼船的，等待她的只会是难眠。

    换上睡衣，秦笑笑直接在杨悦的面前走来走去，她上床不进被窝，翻身一趴，隔着被子压着杨悦。

    杨总饶有兴致的看着小女人要干嘛。

    只见她像白天爬沙发一样，趴在杨悦的身上，隔着被子诱惑他。

    杨悦喉结滚动，手从被子中出来，放在她的大腿上，“想要？”

    无知懵懂的少女没反应过来，“要啥？”

    杨悦眯眸，看着讨亲的小嘴儿，他笑着说：“要我。”

    说完吻在秦笑笑的嘴巴上。

    “唔，我不想要。”

    她好不容易推开杨悦直接毫无形象的坐在了杨悦的身上。

    “睡觉。”

    她撅着屁股，从杨悦的一侧钻入被窝。

    杨悦些许微楞，麦穗没想这种事？

    他一想自持力比较好，刚才有了情欲，很快被他压下去。

    关了台灯，夜幕中秦笑笑雪亮的眼睛眨呀眨，她枕着杨悦的胳膊脸庞近乎贴近杨悦的心房。

    她的小手不安分的在杨悦的胸膛上放着，像个起舞的小精灵，在杨悦的胸膛开始舞动，一点点的往下。

    到了杨悦的小腹处，秦笑笑手指画圈，接着放在杨悦的小腹处不动。她的腿大咧咧的岔开放在杨悦的腿上。

    黑暗中，清晰可听到杨悦的那句话，“麦穗，你学坏了。”

    “嘻嘻，我困了。”

    杨悦抓着小腹处的手，“睡了一天了，困是假话。”

    秦笑笑努嘴，“才没有睡一天，中午我醒来下午我都没闭眼。”

    杨悦：“我不困。”

    他大手抱着秦笑笑不隔被子趴在他身上，手轻佻她的肩带，睡衣直接颓落在她的腰部。

    秦笑笑惊呼，“咿喂，杨悦我要睡觉，不许脱我衣服。”

    云小舒不是告诉她，勾引自家男人，成功后，卷着被子去睡觉，让男人自己去冲凉水澡，同时反思自己错在了哪儿。

    这，这咋，不对啊。她勾引了，杨悦也有反应了，那咋自己趴在杨悦的身上衣服还被扒了嘞？

    “啊～”跑神的时候，杨悦惯用的手段把秦笑笑摁向了自己。秦笑笑一个没留意，身体异样让她娇叫出声。她趴在杨悦的胸膛上，双手捂着嘴，“也太羞耻了。”

    杨悦吻在秦笑笑的脸庞，“屋门隔音，别人听不到。”

    秦笑笑心跳加快，她咬着双唇，手摁着杨悦的肩膀承受他一波又一波的爱意。

    呼吸加重，喘气娇羞，浑身粉红。

    秦笑笑受不了了会断断续续轻声说，“我腿酸了，难受。”

    杨悦拖着她翻身，将她压在身下，吻她的唇。

    秦笑笑哭唧唧，“我被骗了。”

    骗人的谢家大少夫人也好不到哪儿去。

    老夫老妻多年，谢闵行的毛病还没有改。如果不是云舒发了小暴脾气，谢闵行能夜夜抱着她尝欢。

