    我被她突然冒出来的一句话惊得一时间不知道说什么，只是淡淡开口道，“我没有看别人热闹的爱好！”

    她冷笑，靠在洗手池上，看着我，“别装得那么清高，你明明都听到了，要是想笑，你只管小就是了，无所谓，我不在乎。”

    我抿唇，洗了手准备走人，她和我之间说白了，已经没什么关系了。

    见她我要走，她开口道，“怎么说我们也算是老朋友，你这么急着走做什么？我原本想着，这都见到了，怎么着也得问候一下，这怎么就走了呢？对了，隽毓进去那么久了，他那女儿怎么样了？按理说，那孩子应该有反应了。”

    我蹙眉，回头看她，“陆可，我不知道你对待生活的态度是什么样的，但是至少我和你不一样，你既然已经找到了自己所要依附的人，那就请你安安份份的过自己的日子，不要插手别人的人生，还有，四季是我的女儿，程隽毓不配，你更加不配，你们要是再想对我的女儿打什么注意，我敢保证，这一辈子我有的是办法让你生不如死。”

    她呵呵笑了出来，“所以你这是威胁吗？那孩子我可没什么兴趣，我不过是好心提醒你而已，当初那孩子被带走，可远远没有你想的那么简单，我原本以为程隽毓至少会告诉你们，会和你们忏悔，但是，他似乎压根就没有想过要和你们说，既然如此，我也没必要多嘴了，毕竟这种事出力不讨好。”

    我听着她这话里的意思，有些奇怪，蹙眉看着她道，“你什么意思？”

    她耸肩，“没什么意思！走了，傅太太，有缘再见！”

    说完，她踩着高跟鞋便走了，我站在原地，有些走神，她话里的意思让我有些心慌，从卫生间出来，我有些出神。

    就连站在走廊里的傅慎言都没看见，直到走到他怀里，他将我抱住，我才反应过来，猛地抬头才看见他，愣了一下我懵懂道，“你怎么过来了？”

    他抬手将我额头上的随发顺到一边，看着我道，“担心你出事，所以过来看看，怎么了？失魂落魄的。”

    我摇头，看着他扯了抹笑道，“没事，就是遇到一个熟人了，走吧，我们去吃饭去！”说完，我拉着他朝着餐桌前走。

    路过一间包厢，见里面传来玻璃碎裂的声音，我和傅慎言都愣了一下，侧目看了过去，见里面是几个中年人在吃饭，其中还有一个熟人。

    我不太确定的看着傅慎言道，“那是乔谨言吗？”

    傅慎言蹙眉，没开口。

    不知道因为什么事情，坐在乔谨言身边的女人，突然被另外一个背对着我们的女人扬手打了一巴掌，这一巴掌很重，我们在外面听着都觉得格外的疼。

    被打的人是刚才我在洗手间里遇见的女人陆可儿，她受了一巴掌，没什么反应，倒是笑了，反而挑衅的挽着乔谨言的手臂，有些耀武扬威的样子。

    她这样的举动让她对面的女人情绪似乎更加激动了，扬起手就准备再次打下去。

    “这里好热闹啊，乔总你这是在这吃饭吗？”我开了口，拉着傅慎言走了进去。

    听到声音，几人都朝着这边看了过来，我倒是看清楚了打人的那女人，是陆欣然，刚才背对着没看清楚，此时见到是她，我倒是愣了一下。

    见到我身边的傅慎言，她收敛了脸色，原本扬起的手放了下来，看着傅慎言，依旧是一副楚楚可怜的样子，看着格外的招人怜爱，“慎言哥，你怎么在这里？”

    傅慎言看了她一眼，开口道，“过来吃饭！”随后看向乔谨言，目光落在挽着他手臂的陆可儿身上，微微蹙眉。

    “怎么回事？”

    这话是问乔谨言的。

    乔谨言开口，“过来吃饭，没什么事。”

    “什么叫没什么事？乔谨言，你想要做什么，你可以直接说，没办法拉着这些外围女来恶心我。”这话是陆欣然说出来的，她声音有些激烈，看着情绪有些不稳定。

    陆可儿也不是吃素的，看着她大吼，“陆欣然，你嘴巴放干净点，别一口一个外围女，你以为自己多干净？”

    这眼看着就要吵起来了，我抿唇，不由开口道，“几位吃饭吃得挺热闹的，这整个餐厅的人都要叫过来了，乔总把自己的家事放在大庭广众下任人观摩，不觉得难堪吗？”

    陆欣然猛的一记目光看向我，瞪着我道，“沈小姐什么时候那么爱管闲事了？”

    “有什么事回去吵！”傅慎言开口了，声音低沉暴戾带着几分冷酷，目光盯着乔谨言，“你丢得起这个人，傅氏和乔氏的脸面禁不起你丢。”

    乔谨言抿唇，显然是心情不好，“行了，吃顿饭都不让人安生，真他妈操蛋！”说着，她甩开了陆可儿的手臂，随后直接转身走人了。

    一桌人看着这一场闹剧，该散的都散了，陆欣然跟着乔谨言跑了出去，一时间包厢里就只剩下陆可儿。

    我拉着傅慎言，踌躇了一下，还是看着陆可儿道，“别招惹乔谨言，你比谁都知道他为什么让你靠近他。”

    说完，我拉着傅慎言准备离开，倒是被陆可儿叫住，“为什么帮我？”

    我蹙眉，回头看她，“我没有帮你，只是提醒。”乔谨言对陆欣然的感情，不是一天两天了，这些年他无论发生什么都一直守在陆欣然身边，那么多年身边没一个女人，现在突然找陆可儿出来刺激陆欣然，显然就是拿陆可儿当炮灰了。

    陆可儿苦涩一笑，有些自暴自弃的样子道，“无所谓，我要的不过就是钱而已，他们之间怎么样，和我没有什么关系。”

    我耸肩，没多说了，淡淡道，“那祝你好运！”

    总归也和我没什么关系，我不过是随口一提，他听不听都和我没有什么关系了。

    拉着傅慎言朝着包厢外走，沈钰估计以为我们去干嘛了，去那么久。

    “当初那孩子被程隽毓送到郊区的一家工厂里呆过，你们还是去查一下，他当初应该是没打算让那孩子活命，我也不确定他有没有对那孩子做过什么，不知道会不会留什么隐患。”陆可儿的声音传来。

