
下午一点之时，颜铁龙他们四人谈判小队跟代表天宇学院的丹尼茜伊和彩伊青莹在友谊酒馆进行谈判，而跟谈判无关之人全部待在酒馆外面等待谈判结果。

颜铁龙他们四人见丹尼茜伊身边之人换成成熟稳重的年轻女士，他们小声议论认不认识对方，毕竟今天谈判可能会影响雇佣兵团的未来。

当丹尼茜伊介绍她身边的女士是自己小姨彩伊青莹之时，狮特艾莉雅只是感觉彩伊青莹这个名字好像在哪里听过，但是记不清具体在那里听过。

而颜铁龙也向丹尼茜伊她们介绍自己这边谈判小队成员名字，同时也表示小队谈判结果代表他最终意志。

彩伊青莹听到颜铁龙介绍自己谈判小队成员，她就小声对丹尼茜伊道：“小伊伊，看来你的弟子也请援助啊！”。

丹尼茜伊听到自己小姨的话，她有些紧张小声道：“青莹姨，拜托你了！”。

彩伊青莹听到自己侄女的拜托，她眼神扫视颜铁龙的谈判小队，接着她露出微笑小声道：“小伊伊，放心好了，这次谈判可能变的很轻松哦！”。

丹尼茜伊听到自己小姨的话，她紧张的内心平复下来开始期待自己小姨在接下来的谈判表现。

而颜铁龙这边气氛却有些紧张，毕竟他们对于一位十分自信的谈判对手感觉到了压力。

颜铁龙团队在经过小讨论之后，于夜星若斯发言开出圣纹雇佣兵团众人讨论出来为天宇学院培养药剂对颜铁龙有力的条件。

丹尼茜伊听完夜星若斯狮子大开口的条件，她差一点直接拍桌子走了吗，因为夜星若斯开出来的条件就是天宇学院不断每年要派出十名有经验的药剂学徒实力的学员，而且还有出五万金币支付培养学员金费，而天宇学院最终只能三年后得到一位高级药剂师人才，而其他近9人药剂人才要为颜铁龙效劳二十年后，才能回复自由之身和50%魔力紧缩书籍，这些条件比上午谈判更加过分。

只是丹尼茜伊没有愤怒起身走人，她身边小姨彩伊青莹居然直接同意了，这让丹尼茜伊怀疑自己小姨是不是被对方收买了，不过当彩伊青莹也开出几个条件，她才能同意夜星若斯开出条件，丹尼茜伊才明白自己小姨直接抓住颜铁龙他们为什么要那么多药剂师重点。

而彩伊青莹几个条件让颜铁龙根本无法接受，因为彩伊青莹开出条件内容是，不管颜铁龙本人和圣纹雇佣兵团以及其他的名义开设置药剂店，天宇学院必须占药剂店60%。

毕竟用彩伊青莹的话就是天宇学院是名校，而且他们学院可是掌握不少各种资源，现在天宇学院同意颜铁龙谈判小队各种苛刻的条件，那也要付出代价，不然的话各种对天宇学院不怀好意之人以为天宇学院懦弱，好欺负了。

彩伊青莹以进为退在加上势力压迫谈判手段让颜铁龙他们见识到厉害，这不得不让颜铁龙他们降低筹码进行谈判，毕竟对方已经知道自己这一方的意图。

而接下来颜铁龙他们谈判小队强然降低谈判筹码，但是对于彩伊青莹来说根本还是利用天宇学院的资源为颜铁龙他们获利，于是她以自己谈判技巧将颜铁龙他们不良用心剥离出来，这让丹尼茜伊大开眼界，露出一副不敢相信样子。

而整体谈判内容越来越对天宇学院有利，同时也越来越接触到颜铁龙内心底细。

当彩伊青莹提出一条踏入颜铁龙底细的条约之时，一直对夜星若斯提出建议的玫莉伊雪突然开口问道：“彩伊青莹女士，请问您是愿意我团长对丹尼茜伊魔法师小姐救命之恩进行短期合作，还是维持长久友谊进行合作呢？”。

彩伊青莹听到玫莉伊雪提问出本质，她眼神注意到颜铁龙眼神中流露出来的绝断，她已经自己已经测验出颜铁龙底线在什么地方，而她微笑回应玫莉伊雪道：“我当然希望代表天宇学院的侄女能跟颜铁龙大师的友谊能长久进行合作，不知道玫莉伊雪妹妹，你有什么好提议呢？”。

玫莉伊雪听到彩伊青莹询问，她一该萌萌少女的样子变的十分严肃开口道：“彩伊青莹姐姐，您的谈判技巧是我见过最厉害的一位，但是你将本身双赢条例变成对于单方获利，这样对于我们团长根本不公平。

这些不公平的条例必然会影响团长情绪，一旦我们团长认为他已经偿还了丹尼茜伊姐姐的恩情，那么天宇学院将会失去一位将来可能成为药剂大师友谊。

而且彩伊青莹姐姐，您不要忘了我们团长就算不跟你们合作，他也可以跟其他学院甚至亲自培养药剂师来完成自己的布置！只是因为丹尼茜伊姐姐曾经救过我们的团长，他才会提出跟贵学院合作。”。

彩伊青莹听到玫莉伊雪提醒，她感觉自己有些小看对方小队，同时自己要是按照现在谈妥的条件的确能天宇学院获得比原先最高要求还要更多，但是一旦那些条约落实，那么天宇学院跟眼前这一伙人关系真的会走到尽头，于是她开口道：“为了天宇学院跟你们长久的友谊，有些条约的确应该修改！”。

彩伊青莹说完，颜铁龙他们面面向视，毕竟刚刚彩伊青莹强势谈判技巧可是一直压着颜铁龙他们。

不过对于彩伊青莹能选择退让也让颜铁龙他们送了一口气，接下来双方对于不合理的条约进行修改。

而最终修改后，天宇学院每一年为颜铁龙送三到十名至少拥有药剂学徒水准学员让颜铁龙教学，并在三年之内培养出一位高级药剂师水准学员交给天宇学院，以及十年内培养五名中级水准药剂师交给天宇学院，而剩下的学员由颜铁龙和天宇学院各凭本事招募，同时为期十年。

当然作为天宇学院的回报，天宇学院将50%魔力紧缩秘籍送给颜铁龙，当然魔力紧缩圣纹雇佣兵成员可以学习但是没有经过天宇学院同意不得外传，一旦外传天宇学院有权利追究圣纹雇佣兵责任。

同时颜铁龙拥有每年拥有三位前往天宇学院学习魔法的推荐信，只要持有推荐信不管来人魔法天赋任何，他都可在天宇学院待在天宇学院一年，当然持有推荐性之人必须严格遵守天宇学院学规，要是违反了天宇学院学规可被学院惩罚和开除，同样是为期十年。

而关于在古羽镇开设药剂店天宇学院愿意出资十万金币占药剂店二成，关于这一点颜铁龙其实十分不同意的，毕竟一旦等药剂店开设起来，那么巨大利益会导致天宇学院对于药剂师重视度更加大，到时候拐走药剂师的难度会大大增加，而且可能培养出竞争对手！

不过当彩伊青莹告诉颜铁龙凭，铂斯特罗要塞经营药剂的贵族已经进行好几次联动，他们正准备联合起来要对付他师兄希奇凯恩，毕竟古羽镇那边生意太过火爆，之所以那些贵族没有做出行动，只是那些贵族忌惮铂荣金斯大师的影响力，但是极大利益绝对会让那些贵族铤而走险，到时候就算加上颜铁龙也被会贵族贪婪而吞噬下去。

但是加上天宇学院那是不一样了，毕竟天宇学院六十年培养魔法师可是一股不小力量，而且一旦贵族动了天宇学院，那么他们曾经学员就会解决那些贪婪的贵族，要是学生解决不掉还有其他魔法学院必然做出反应。

魔法师要是不联合的话，那魔法师在飞龙王国特殊地位绝对会被宗教势力拉下去，毕竟宗教势力看魔法师不起眼已经上千年了。

对于彩伊青莹提出天宇学院保护，在加上十万金币，这让颜铁龙不得不认真思考要不要接受天宇学院入住药剂店的提议。

彩伊青莹看出颜铁龙心事一样，她就提议道古羽镇和铂斯特罗要塞这二处地方，十年内星宇学院不会开设药剂店，当然飞龙王国其他地区颜铁龙不能以他或者其他名义开设药剂店，时间也是十年。

对于彩伊青莹提议，颜铁龙考虑一下就同意了。

毕竟对颜铁龙来说飞龙王国药剂店最赚钱的二处地方分别就是铂斯特罗要塞和古羽镇，这二处都是冒险者的天堂，而等十年之后颜铁龙的羽翼早已丰满，到时候他根本不用担心其他势力抢生意。

而谈判结束之后，双方互相签订契约以保证双方不会反悔，毕竟失信的个人还是势力绝对不得人心，而且签订契约也会让弱者能被飞龙王国法律有限的保护。

等双方拿着契约分别之后，丹尼茜伊看着契约卷轴十分满意，但是她有些疑问对自己小姨询问道：“青莹姨，为什么你一定要参与颜铁龙开设药剂店二成分配比例呢？

而且，我担心爷爷可能不会出十万金币，最后放弃参与药剂店条件，毕竟现在学院炼金学消耗大量学院的金钱，这导致我们学院的经济十分紧张。”。

彩伊青莹听到丹尼茜伊担忧，她突然微笑道：“小伊伊，小姨帮你们学院那么大一个忙是不是应该收一点报酬呢？”。

丹尼茜伊听到自己小姨的话，她想也没想点头道：“当然可以，青莹姨，你要什么报酬，只要我们学院拥有的东西，我一定送给您！”。

彩伊青莹听到自己侄女的话就开口道：“小伊伊，青莹姨要的就是颜铁龙开设药剂店二成比例之中一成，当我也不站学院的便宜，那十万金币就我来出！”。

丹尼茜伊听到自家小姨的话，她露出一副不敢相信的神情看着自家小姨并不确定问道：“青莹姨，你所说都是真的吗？”。

“当然了，只要你爷爷同意！”。

丹尼茜伊听到小姨肯定的语气，她就保证道：“青莹姨，请放心，因为你的帮助，我们已经超额完成爷爷布置的任务，爷爷一定会答应你的要求！”。

彩伊青莹看着兴奋的丹尼茜伊背影就自言自语嘀咕道：“小伊伊，希望你以后不会被你爷爷埋怨！”。

回到旅店的丹尼茜伊向自己爷爷汇报圆满完成任务，同时提出彩伊青莹要求，而丹尼茜伊的爷爷丹尼熊力的确稍微考虑一下就同意彩伊青莹出十万金币获得一成药剂店股份，毕竟天宇学院的确缺少资金。

只是等药剂店开始一个月后，丹尼家族就十分后悔，因为药剂店的生意实在太火爆了，而所赚取的利润也超过他们想象。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="44709382"  chaptername="第二百七十二章:  跟天宇学院谈判">加入书签</a>
</div>
