    这第二天才是叶家泰斗大寿的日子，可是这前一天的小镇上却格外热闹。

    江湖各方汇聚，吵吵闹闹，到了夜里却更闹腾了。

    吃过晚饭。

    张铭一个人在房间里待着，过了不一小会，门外却响起了敲门声。

    门打开了。

    外面站着一个穿着吊带衫的女人，女人看上去很轻佻，甚至有点像路边站街的姑娘。

    “先生，要服务不？八百包夜。”女人一开口，就是标准话语。

    张铭白了一眼，刚想放人进来，一侧走廊却又出现了一个胖子身影。

    黄金宝愣愣得走到张铭和女子面前，微微张嘴，怒声道：“姐夫。你……你居然在外面胡来。你……你也太让人看不起你了，居然连这种街边的货色也要！”

    “我！”张铭百口莫辩，只能一巴掌推在黄金宝脑门上道：“哪来滚哪去。我的事什么时候要你管了？再说了，这都是你们黄家说的，我什么时候承认是你姐夫了。反正我的事，不用你管，我爱干嘛就干嘛，你滚蛋。别烦我。”

    黄金宝一脸欲哭无泪的样子道：“姐夫。我和我姐真他妈高看你了。原来你是这种人，行，这事我告诉我爹去，太丢人了，我姐嫁给你太委屈他了。”

    真走了。

    黄金宝抹着眼泪，大概是真伤心了。

    张铭无奈，让开了门。

    女人笑着走了进来，张铭在后面推了一巴掌。

    “哎呦。先生，你弄疼我了。”女人撒娇道。

    张铭嚷着道：“滚蛋，谁让你弄成这样来找我的。被别人知道，我这以后怎么见人啊？”

    “没法子啊。”女人叹息道：“要想在这里不被人怀疑，就得装成这样才好来找你。要是你不满意，那我换换也行啊，换成叶凝烟？或者周凝？或者上官云嫣？实在不行，我换成嫂子的样子也行啊！”

    张铭无奈了，坐在沙发上，看了一眼道：“你别折腾我了。你来几天了，事情查的怎么样？”

    来的女人正是千面。

    千面走到张铭身边坐下，半靠着张铭撒娇道：“我弟弟怎么样了？”

    “他能有什么事？你们不是一直都有联系吗？”张铭白了一眼，往边上坐了坐。

    千面坐正了身子，脱去鞋，将黑丝长腿放在茶几上，低声道：“我来了有大半个月了。一直在追踪那批黄金的下落，虽然跟丢了一段时间，但是可以确定的是，哪些黄金和珠宝就在这个镇子上。我们猜的应该没错，这批黄金和珠宝是给叶家泰斗祝寿的。”

    “祝寿啊！”张铭抽着烟，反问道：“叶家和伏龙殿到底有生命关系？你查到这些线索没？”

    千面轻笑道：“要是能查到这些，我不早就告诉你了。无法查证，我甚至连黄金确切的位置，都不知道。不过这么大一堆黄金，不可能就这么平白无故消失。你说叶家要藏起来，现金比这批黄金更方便，而且这批黄金看上去很值钱，但是对于叶家也不至于这么劳师动众。所以啊，这批黄金肯定会作为贺礼出现，应该明天就会出现在我们面前。”

    明天。

    这还有几个小时，就能得到真相了啊。

    张铭微微点头道：“行。明天再说。赵汉庭也会帮忙查。你自己在外面小心点，别出事了。”

    “放心。老大。我别的不在行，脱身谁也比不了我。”千面没有起身，只是坐在那里。

    张铭看了一眼道：“你还不走？”

    “这么快出去，你多丢脸啊。”千面笑吟吟得开口道：“市场价，两百块一个钟，先生要不要来一个钟啊？”

    张铭瞪眼道：“你真入戏了啊？”

    “是嘛。”千面轻舔嘴唇道：“人家可盐可甜可风骚，您就不想包了我？”

    张铭深吸一口气，吐出一个字道：“滚。”

    滚了。

    千面笑着，拎起小包，然后扭动着腰肢出去了。

    门开了。

    千面走出门，回头看了一眼，高声道：“先生，多照顾生意哦！”

    很快。

    一个走廊的门都开了。

    都讶然看着离开的千面。

    这面子是要不了了，多半要被人笑话死。

    张铭感觉自己以前肯定做了什么孽，才张罗了这么两个女人在身边，曹婴和千面，一个比一个不让人省心。

    第二天一早。

    全镇的人都动了。

    张铭跟着人一起前往叶家老宅。

    叶家老宅占地有三万多平方米，里面就是一个风景区，一个个单独的木楼坐落在树林之间。终于，两人走到最里面，才来到一个看上去很古来的宅子面前。

    门口有叶家的人专门负责收礼。

    张铭走到门口，将一个红包放在了盘子上。

    黄金宝本来是不太想搭理张铭的，只是看着张铭的小红包，不禁好奇道：“你……你送的什么啊？”

    “红包啊！”张铭嚷着道。

    黄金宝疑惑道：“银行卡啊？叶家又不缺钱。”

    “我知道他们不缺钱啊。”张铭点头道：“所以我就包了五十块。我们老家那边过生日，都送这个。”

    噗。

    周围靠近的人听到这话，顿时忍不住笑了起来。

    黄满城在边上也脸色尴尬道：“张铭。你……你不会说的是真的吧？”

    “伯父！怎么了？难道我红包不对吗？”张铭诧异道。

    对。

    黄满城不说话了，尴尬点点头。

    沈墨山笑着道：“还是张小兄弟率直啊。红包有什么不好的吗？叶家又不缺什么东西，礼轻情意重嘛。”

    “就是啊。沈老最懂我。”张铭笑着往里走。

    一旁曹婴跟着，低声道：“主子，你不会真就给了五十块吧？”

    “那你想给多少？我还想放两张报纸进去呢。”张铭低声道：“叶家又不缺我着东西，我来就不错了，叶天南都说了，让我别带礼，我要不是怕进门不好看，我这红包都没。”

    实在。

    曹婴第一次感觉自己主子居然这么实在。

    一群人进了叶家宅子。

    里面的人很多，叶家的都是统一蓝色刺绣武服，一个个看上去红光满面，十分精神。而叶家泰斗几个儿子，包括叶天南他爹都在场中招呼客人呢。

    叶天南见到张铭出现，便直接走了过来，笑着招呼张铭在一边位置坐下。

    “叶天南。张铭就给你家包了个五十块钱的红包，这么不给面子，你快揍他。”黄金宝嚷着道。

    叶天南愣了一下，笑着道：“这有什么啊。人来了，就给面子了。不对啊。黄金宝，你昨天还姐夫长姐夫短的，怎么一转头就变脸了啊？”

    “我！”黄金宝气急道：“他这家伙，昨晚背叛了我姐，居然在外面招坐台的。”

    噗。

    叶天南忍不住要吐血了，然后看看曹婴，感觉张铭也不至于这么不堪啊。

    几人闲聊着。

    曹婴看着四周，然后指向场中间拜访的寿桃，疑惑道：“叶天南，哪些寿桃，不会是金子做的吧？”

    “纯金做的。”叶天南笑着开口道。

    金的！

    张铭从进门的时候，就看见了摆在空地中间的金寿桃。

    依照习俗，有些地方老人大寿，要给来客分寿桃的，主要占个福气。而现在曹婴说到那寿桃，张铭呼吸沉重了许多。伏龙殿金堂的金子运到了湘西，而叶家大寿的寿桃用金子做的，看上去一个个摆放着，家中中间一个大的，至少也有八九吨重。

    难道叶家真的和伏龙殿有关系，金堂的金子都用来做金寿桃了。

    叶天南见到张铭不说话，便问道：“张铭，怎么了不说话了？”

    “被你们家的寿桃给吓住了。”张铭笑着道：“看来，这一次我是赚了啊。一个小红包，得换一个金寿桃回去。到时候可多给我几个。”

