
　　他谭浪也是一个血性之人，虽然修罗殿内竞争激烈，不乏阴险狡诈之辈，但他谭浪还是有自己的气节和秉性，谁能想到，那个相貌堂堂，平日里总是以笑容示人，有着修罗殿第一天才之称的大太保，竟然是一个道貌岸然之辈，暗地里做出如此禽兽不如的勾当。

　　若非庄凡侥幸活得性命，谁会知道肖南峰做过这样的事情，那个道貌岸然的大太保，依旧是那个风光的伪君子，而且可以想象，类似庄凡这样的事情，肖南峰肯定没少干，只不过没有留下活口罢了。

　　修真界本来就是弱肉强食，实力是衡量一切的标准，但杀人不过头点地，像肖南峰这样的做派，无疑是让人不齿的，就连天魔宫手段凶残的魔修，也不屑为止，恐怕唯有真正的魔类才干的出这样的事情。天籁小说网

　　但魔类毕竟和人类不一样，属于两个完全不同的种族，种族之间的残杀和同种族又不一样。

　　魔修和魔类也完全不是一个概念，魔修的本身依旧是人类，人类修炼魔功，为了追求那种短暂而强大的战力，成为魔修，而魔类却是真正的恶魔，和人类属于两个对立的种族，不可同日而语。

　　“没错，江尘的确对我们有救命之恩，今日如果不是江尘出手相助的话，咱们不知道还要折损多少，这是事实。”

　　修罗殿的休锐开口说道，随后，他话锋一转，对着江尘说道：“不过江兄，今日一战，我修罗殿损失三位天才弟子，还有几人受到不同程度的伤势，你又放走了天鹰岛主，使得我们不但没有得到半点好处，还损失了不少，既然你是谭师弟请来的人，我想是不是应该跟我们一同回修罗殿，给一个解释和交代。”

　　休锐这话说的已经很明显了，那就是江尘放走了天鹰岛主，那就要回去给修罗殿一个交代和说法。

　　啪！

　　可惜，休锐那种平日的盛气凌人，今日真是找错了对象，就在他话音刚落，一个巴掌便拍在了他的脸上，将他整个人拍的飞出去十丈远。

　　在休锐原来位置的前方，一个白衣少年肃然而立，不是江尘又是谁。

　　“你算什么东西，也敢教我做事。”

　　江尘冷冷说道，他本来对这帮家伙就没有好感，现在听了大太保所做的事情，江尘对这帮天才更是极其反感，他甚至有些后悔刚才出手。

　　李浩等人均是震惊无比，他们近在咫尺，竟然没有看清楚江尘是如何出手的，以休锐的实力，竟然如此轻易就被人一巴掌给扇飞了，江尘的强势，已经让他们心寒。

　　“你……你敢打我？”

　　休锐恼羞成怒，自己何等身份，竟然被当着这么多人的面打脸，这是赤luo裸的羞辱啊，简直无法接受。

　　“再多说一句，我杀了你。”

　　江尘无比冷漠的说道，那冰冷的眼神让休锐浑身都打一个激灵，犹如一头冷水浇在了自己的头上，当即不敢再多少一句话，他觉得那个眼神没有跟自己开玩笑，他从那眼神中看到了无尽的杀戮，在眼前这个少年身上，杀自己一个，跟捏死一只蚂蚁，没有丝毫差别。

　　轰隆……

　　便在这时，一声剧烈的轰鸣之音从天鹰岛上响起，随后，轰鸣之声不绝于耳，整个天鹰岛都随着晃动起来，仿若要发生大地震一样。

　　“怎么回事？天鹰岛怎么突然躁动了起来？”

　　“好大的动静啊，难道岛屿要毁灭了不成。”

　　…………

　　很多人都吃惊了，开始将注意力落在了天鹰岛上，此刻的岛屿，晃动的越来越剧烈了，好像随时要爆裂一样。

　　轰隆！

　　陡然，又是一声轰响，所有人就看到一道金色的光柱从天鹰岛内冲出，足有百丈高，那金色光柱有水桶般粗细，隐约间闪烁一道道符纹。

　　“有宝贝出土。”

　　大黄狗眼睛一亮，当即说道，这条狗寻宝的能力可是一流的，不过之前却一点感应都没有，足以想象这件宝贝隐藏的多么深，难怪庄凡霸占天鹰岛这么长时间都没有丝毫的发现。

　　“好纯正的气息啊，肯定是大宝贝，没想到这天鹰岛内竟然隐藏着好宝贝，如今天鹰岛主刚刚离开便出土了。”

　　“哈哈，今日真是没有白来，不但见证了一场大战，还遇到了宝贝出土，就是不知道是什么样的宝贝。”

　　“一定是好东西啊，不然的话不会弄出如此大的动静来。”

　　…………

　　无人不惊，天鹰岛瞬间成为了焦点，单单从那金色光柱中释放出的气息，就能够判定，这次出土的宝贝，一定不是凡品。

　　“梵文，这是佛门之物。”

　　江尘眼睛一亮，别人或许看不出来，但他却能够一眼识得，那金色光柱上隐约出现的符纹，竟然是梵文，那就代表着，即将出土的有可能是佛门之物。

　　神州大陆八大域，其中最小的一个名叫西域，位于神州大陆的最西边，地处偏远，整个大域的范围，也就和梁州差不多，比起另外的大域来，可以说是很小的，但却没有人敢小看西域，因为这里是佛门的聚集地，即便如今的佛门已经没落，但也不容小觑，佛门博大精深，底蕴浑厚，很少走出西域，他们有着自己的渊源。

　　连江尘也没有想到，这天鹰岛会出现佛门之物，看气势绝非凡品。

　　“哈哈，今日真是造化，这件宝贝归我无敌门所有了，所有人都不得插手。”

　　那叶辉哈哈大笑，七八个无敌门的战王天才走了出来，站在距离天鹰岛最近的地方，看样子是对这宝贝势在必得了。

　　“哼！你们无敌门真将自己当做梁州老大了吗？这宝贝乃是纯正之物，我们无双剑派的剑术独步天下，刚正不阿，这宝贝应当为我无双剑派所有。”

　　一声冷哼响起，七八个身穿白衣，背负长剑的天才也从人群中走了出来，正是无双剑派的人。

　　“桀桀，见者有份，这宝贝可没有写上你们无敌门和无双剑派的名字，我们天魔宫也想出**夺一番，依我看，还是各凭本事吧。”

　　一声阴笑，几个身穿黑衣的天魔宫魔修天才也走了出来，面对这样的宝贝，没有人愿意拱手相让。

　　“哼！你们天魔宫乃是魔教众人，修炼魔功，阴险毒辣，此物罡正无比，岂是你们魔修能够染指的，我们修罗殿打跑了天鹰岛主，这天鹰岛便已经是我们修罗殿的地盘，宝贝自然也是修罗殿所有，我劝你们还是赶紧离开吧。”

　　李浩冷哼一声，修罗殿的天才们也向前走去，今日没有能够杀得了天鹰岛主，还损失了三个弟子，如果就这样回去的话，脸面都丢尽了，若是能将这宝贝得到，无论是回去贡献给修罗殿，还是留着自己使用，那都是好处无穷。

　　一时间，风云躁动，四大势力的天才开始针锋相对起来，面对未知出土的宝贝，没有人愿意放过，谁都想将其霸占，再加上四大势力均是梁州的巨头，彼此间争斗不断，谁也不服谁，尤其是这些天才，争斗更是激烈。

　　“娘的，四大势力的天才都出动了，咱们肯定是没戏了。”

　　“咱们没戏那就看戏，看吧，一会肯定还要大战，这次宝贝估计不一般，四大势力都不想放过，尤其是修罗殿，今日本身就有损失，现在更不想错过这个弥补损失的大好机会。”

　　“不过我在想，如果真的争抢起来的话，以他们的实力，能够抢得过那个白衣少年吗？”

　　…………

　　围观的人开始议论，战王层次的对决，他们只能在一旁看着的份，而且不能站的太近，今日的局面已经很明显了，未知的宝贝要出土，四大势力的天才必将争相抢夺，最后花开谁家未可知。

　　但大多数人的目光还是落在了那白衣少年身上，很明显，这白衣少年就是这里的最强者，如果白衣少年也出**夺的话，其他人恐怕根本没戏。

　　暗潮涌动，只等着宝贝出土，一旦宝贝出来，争斗便会立刻开始。

　　“阿弥陀佛。”

　　便在这时，一个悠长的声音从远处响起，所有人就看到，一道金色的光芒从远空飞射而来，降落到了天鹰岛上空，竟然是一个身披金色袈裟的和尚。

　　这和尚看起来有二十五岁上下，非常年轻，身材雄壮结实，面容白皙，竟然也是一个小白脸。

　　和尚单手竖在胸前，神态端庄无比，整个人都充满了神圣。

　　见状，江尘眉头忍不住一颤，这小和尚肯定是为了即将出土的宝贝而来。

　　“哪里来的和尚？”

　　叶辉忍不住大声喊道。

　　“诸位施主，这里的宝贝是贫僧的，你们还是都滚蛋吧。”

　　和尚开口说话了，语气很是温柔，但说出的话可是无比霸道，上来就让其他人滚蛋，而且，这家伙说话的时候还是端庄无比的神情，一副高僧的样子。

　　“卧槽，这哪里来的臭和尚，会不会说话？”

　　有人忍不住骂人了。

　　“对，就是他，他是混乱海第一盗，我曾经见过他和其他人动手。”

　　有人惊呼一声，认出了这和尚的来历。

　　【今天状态比昨天强，不保证几更，但今天还有更……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百九十九章 第一大盗【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 