
　　木清灵一眼看过去，就发现这个别院里的下人个个都不简单，比将军府里的下人可强太多。

　　那个管家，后天七重修为，两个管事，后天六重修为，十几丫鬟，修为最高的跟管家一样，后天七重修为，修为最低的，也有后天五重。

　　这些人要是放出去，在这小小的风烟城，都算得上是个人物。

　　而现在，他们只是在这别院里安安心心当一个下人。

　　在木清灵的神魂之力感知下，没有发现一个不甘心。

　　下人阵容这么强大，只能说明主人更强大。

　　封冽对木清灵道：“这些都是府里的下人，你以后有什么事情尽管吩咐他们去做。”

　　“要是谁敢不听话，直接打死！”

　　木清灵“嗯”了一声，算是听到了。

　　封冽见她并不想和这些人多接触，就道：“都下去吧，以后听从夫人的吩咐。”

　　“是！”众人齐齐应了一声，被管家带领着退出去了。

　　等下人全都离开之后，封冽对木清灵道：“这座别院是安全的，你想做什么都可以放心，绝对不会有人泄露出去。”

　　“如果对这里有什么不满意，你说出来，我马上让他们改。”

　　木清灵毫不客气的提要求：“没有什么不满意，不过我需要在屋子旁边建一个炼药室。”

　　封冽目光一闪：“你是炼药师？”

　　“嗯。”木清灵可没打算瞒着封冽自己有一身本事，何况她如果不想做寡妇的话，就得给封冽解毒，到时候也还是瞒不住。

　　封冽神色复杂的看了她一眼，怎么也没想到木清灵竟是个炼药师。

　　在紫曜帝国，炼药师可比武者珍贵多了。

　　哪里出了个炼药师，那是很自豪，很了不起的事情，怎么将军府竟会传出木清灵是个废物的谣言出来？

　　若是齐子墨知道木清灵是个炼药师，只怕会后悔退了这门亲事。

　　其实在很久以前，武者和炼药师之间是一种互相依附的关系。

　　武者保护炼药师的安全，炼药师为武者提供足够的丹药让他们提升修为。

　　只是随着时间的推移，也不知道是哪一个环节出了差错，导致炼药师的数量越来越稀少，紫曜帝国的武者很少有人能拥有自己的专属炼药师，所需丹药俱是花钱购买。

　　只是平常丹药也就罢了，若是一些紧俏的丹药，那便是有钱都买不着的东西，这个时候，专属炼药师的好处就体现出来了。

　　而武者和专属炼药师的关系，大部分都是夫妻。

　　木清灵是炼药师的话，就是他的专属炼药师。

　　封冽觉得自己的运气还真好，就这么被人暗算了一次，就给自己找了个专属炼药师回来。

　　只是一想到自己现在中了毒，连七级炼药师也无法解除，哪怕木清灵是自己专属炼药师也没办法，心里又是一阵丧气，觉得运气也没那么好。

　　他心里不快，面上却不动半分，故作轻快的道：“那夫人以后就是为夫的专属炼药师了。不知道夫人的炼药师等级有多高？”

　　木清灵哪里会感觉不到他的情绪不高，心道这人面上倒装得好，滴水不漏，若不是自己神魂强大，感知敏锐，换了一般人还真要让他给骗了。

　　木清灵摇了摇头道：“我不知道自己的炼药师等级是多少。”

　　按照紫曜帝国这种分级方式，哪怕是最高等级都抵不上她水平的百分之一，所以让她说出自己的炼药师等级，实在是太为难她了。

　　封冽也不失望，只道：“不知道就不知道。反正为夫以后无法修炼，也不需要夫人炼制什么丹药。”

　　他心想，可能是木清灵的精神力等级不高，所以不好意思说出来，自己就不要再刺激木清灵，让她自卑了。

　　也幸好木清灵的神魂之力能感知人的情绪，却不能听到人心里的声音，不然让木清灵知道封冽的想法，知道他这么看不起她，觉得她会自卑，肯定不会让封冽好过的。

　　木清灵道：“谁说的你以后不能修炼的？”

　　封冽沉默了下，声音低沉道：“清灵，你也知道我中的这个毒很霸道，没有人能解得了。我的武道天赋已经全部被毁了，以后的修为只会越来越低，哪里还能修炼？”

　　这个结果，封冽也不是不难受，只是事情既已发生，抱怨无用，只能接受，能做的，也只是尽量让自己过得好一点。

　　他性情坚毅，平生所遇困境虽不多，可每一次遇上都是绝境。

　　每一次绝境里，他都没有放弃过，向死而生，绝争一线，每一次，他都闯过来了。

　　这一次，虽然不知道是否能闯过，封冽也没打算放弃，他准备继续去找炼药师寻求解药，七级炼药师解不了，那就去找八级炼药师。

　　之所以不跟木清灵说，只是不想让她觉得有希望，万一最后治不好，希望之后再绝望，更加无法忍受。

　　木清灵感觉到他难过的情绪，决定安慰一下他。

　　木清灵道：“有我在，你怎么就不能修炼了？”

　　什么意思？

　　封冽霍然抬头看向她，不确定她是开玩笑还是说的是真的话。

　　木清灵道：“别忘了我可是个炼药师。”

　　封冽心想，哪怕木清灵是安慰他的，他也应该接受她的好意，而不应该打击她的积极性。

　　封冽笑道：“夫人，那为夫就等着夫人救命了。”

　　这人还是不信她！简直是有眼无珠！

　　她堂堂神级炼丹师，难道还不能解掉这种小小的不入流的毒药？

　　真是太看不起她了！

　　木清灵怒了，决定让封冽亲眼见识一下自己的厉害，让他不相信自己。

　　木清灵道：“你跟我来！”

　　封冽也不知道自己哪里惹怒了她，明明说好话哄她了啊？她怎么忽然就不高兴起来？M.23sk.com

　　封冽想不通是什么情况，脚下的动作却一点也不慢，乖乖的跟在木清灵身后，往屋里走去。

　　进了屋，木清灵都没看一眼屋里精细华贵的摆设，就直接拿出炼丹炉，像是傲骄的小公鸡，斗志昂扬的看着封冽道：“你看好了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第76章 有我在，你怎么就不能修炼了？免费阅读。https://xs.23sk.com 