    第八十一章差一点就无敌了

    “呜呜！”阿山盯着这里的猎犬，特别是最大的黑大王，发出了呜呜的警告声，挡在了小刀面前。

    它全身毛都竖起来了，明显也吓的够呛。

    即使如此，它也一步不退。

    这就是赶山犬。

    “哈！自己人，不，自己狗。”小刀摸了摸阿山的毛，安抚着让其放松下来。

    随后四处打量，一个个检查，都是活生生人啊，绝对不是虚拟的。

    真带了出来，那么，这个游戏一定是真实的世界了。”

    第二世界，好大的手笔啊。

    怪不得，这个游戏世界如此真实，找不出破绽来。

    作为第一个虚拟现实游戏，已经不仅仅是黑科技这么简单了。

    绝对有天大的阴谋。

    不管是外星人还是其他，小刀现在操心不了，提升自己实力才是关键。

    那可是一个超凡的世界，就是对自己不设门的宝藏，不管什么原因，一定要抓住。

    当然，现实中也要有自己的势力，毕竟这是一个拥有科技力量的法制社会。

    努力让自己冷静下来，此时天色已经开始发亮了。

    连忙从个人空间内取出衣服来，让秀儿回屋换上。

    小刀微微闭眼，集中精神，感应。

    将要进行一个实验，这是他看到那巫将巫居放下，走出战的时候，自己就冒出的念头。

    如果能实现，自己恐怕就要无敌了，现实中提升实力的速度将大大加快，哈哈！

    同样百分之百的忠诚度，大兵和嗜血藤给自己的感应联系远比游戏中微弱多了，秀儿略强些，但也有限，比游戏中弱了差不多一倍多。

    联系还在！

    那么尝试让她们将经验转移给自己，现实中真正的自己。

    努力了一会，小刀只能叹了口气。

    不行啊，否则现实中自己的身体能飞速强大起来，这才是自己的目的。

    随后大兵守在院子内，小刀带着秀儿出来了。

    “天呢，这里怎么多了个院落啊？还是游戏中部落的风格？”带着不可思议的叫声从远处响起。

    明显现在是早上，发小们过来了。

    见此，小刀迎了上去。

    “哇！”看见小刀身后身后带着一个怯生生的小美女，顿时发出了更加惊讶惊叫声。

    “天呢，刀哥厉害啊。”

    “好可爱清纯的小妹妹！”

    “完了完了，刀哥沦陷了，你们看着美女还穿着刀哥的衣服呢。”

    一个个发出了不怀好意的笑声。

    从哪骗来的小姑娘？

    刀哥，看不出来你还有这一手啊。

    ……！

    大家大惊小怪的起哄道，连发现了那石头院落都顾不上了。

    当然，山草等精明的家伙顾上的，但是他们不会问。

    “行了行了，大家吃饭了。”

    秀儿很紧张，不过很快被美味的食物所吸引了。

    同样是兽肉，竟然有这么多的做法？

    加上那些神奇的调料，味道竟然大变样了。

    “好，好豪迈的姑娘，实在看不出来啊，不愧为刀哥的女人。”大家直接被秀儿的饭量惊住了。

    实在看不出来，这么清纯娇小的女孩子，饭量比他们还厉害？吃起来也这么不做作？

    小刀懒得解释，否则这些家伙们绝对是越说越来劲。

    该叮嘱的都已经给秀儿叮嘱了，她的任务是就是在小刀进游戏的时候守护，另外和阿姨学厨艺。

    都是太叔壕出来的，阿姨的手艺也没啥保密的，当然主要是小刀给的钱够高。

    所以阿姨保证用心教，但是现在的女孩子愿不愿意学就是是问题了。

    秀儿拿着刀，轻松将兽肉切条，切片，动作行云流水，如同艺术一般。

    一下子，阿姨长大了嘴巴，看傻了，这一手，她可做不到。

    自然，阿姨不少询问了，不过秀儿顶多是腼腆一笑，并不回答。

    当然，这也是小刀的叮嘱了。

    吃饱喝足，依然是苦练十三太保横练功。

    一天都时间匆忙而过，关于突然冒出的石头院落，大家自然好奇了，但是小刀不回答，让大家也不好意思一直追问。

    有了现实中资金的支持，加上本身携带的武功，让游戏中低级的瓶颈并不存在，大家在游戏中稳步提升，已经轻松崭露头角，超过了其他那些卡在等级瓶颈欲仙欲死的玩家们了。

    而在山草等智囊团的指挥和帮助下，当然还有洒金的手段，愣货的连环任务已经完成了一半，估计再过两天就全部完成了。

    而此时，豪华的酒店内，包下了一座大厅，大量的玩家聚集在了这里，不少只在电视上见过这个层次的高档消费，自然很是开了眼界。

    高档的菜肴，美食，洋酒，红酒都仍由大家享用。

    现实中，王少，隔壁王妈，挥洒自如，谈笑风生。

    戴少，低调哥在旁边衬托配合着，完全甘愿作为配角，让不少玩家都看出了这一点。

    这和在游戏中貌合神离完全不同了。

    不过这里不是游戏，众多玩家们还是比较拘谨的，完全没有游戏中的各种奇葩状态。

    包括自认为一号舔狗的风吹屁屁凉。

    他显得很是腼腆，话都不多。

    戴少站了起来大声道：“我宣布，从今天开始太上盟并入原始盟。”

    “通天盟并入原始盟！”低调哥也宣布嗯。

    下面的玩家老老实实的，基本上没有吃惊，和游戏中完全不同。

    这时候，王少也站了起来，大声道：“我宣布，从今天开始，每年都会聚会，至少两次，和这次一样，所有车马费用，玩乐费用一切报销。”

    顿时下面有些哗然，玩家们兴奋了起来。

    “我宣布，以后原始盟所有玩家底薪翻倍。”

    “万岁!”终于有玩家忍不住的喊了起来，顿时叫好声一片。

    “另外，原始盟开始扩张，只要能拉来一位玩家签订合同，奖励一千，十级以上的老玩家，奖励两千。”王少大声喊道。

    “万岁，万岁，万万岁！”

    不少玩家的心思活套了起来，新玩家很好忽悠，何况底薪两千不是骗人的，这个超级有吸引力。

    老玩家也有些考虑过入过，因为种种原因没有加入，其中有不少他们同期的朋友，现在两千奖金底薪呢，似乎可以尝试拉拢一下。

