    第7章拉入黑名单

    “嗯，饿了一晚上了，想着先找点吃的垫垫肚子。”

    陆青玄抬头看了来人一眼，淡淡的开口说道。

    宋文看陆青玄不像如往常那样对自己，察觉到也许是刚刚自己把想法表露出来，惹得他不高兴了，于是呵呵笑了两声，就独自走开了。

    “大哥，这什么人啊，平时看着挺不错的人，没想到和那些人一样，都不是什么好东西！”

    居然敢嫌弃他妹妹，亏他以前找到好东西还想着他呢，真是气死他了，早知道这样，他就算扔了也不分给他。

    “以后理他远点就是，这种人不值得深交！”

    “嗯，知道了，大哥！”

    听到陆青玄和陆青武的话，陆青灵心里暖暖的，刚才那人嫌弃的眼神她也看到了，只是想着能上前于大哥打招呼，应该是朋友之类的，所以看在大哥。二哥的面上，就没第一时间怼回去。

    不过她没想到，自家大哥，二哥这么护犊子，就因为人家一个嫌弃的眼神，就把他拉入了黑名单，简直太给力了，不过他喜欢！有人宠着护着的感觉真好！

    心里有了数的三人，闭口不谈刚才之事，说说笑笑的很快就走到了驿站前面的小山坡上。

    “灵灵，你和大哥先在这里呆会儿，我去看看那边树上有没有鸟蛋，待会掏来给咱们灵灵补补。”

    陆青武手指着前面一棵较大的树，对着陆青灵二人说道，本来一直以来都是他和大哥两人找吃的，可是这两天下来，大哥的脚上都被铁链磨出血了，再加上今天有小妹在。

    所以他就把找吃的任务拦到了自己一个人身上，而且自己因为没到十岁，还好不用戴铁链，这样他一个人找起来反而快不少。

    “嗯，二哥，你去吧，我会好好看着大哥不让他乱跑的。”

    陆青灵现在很开心，二哥离开找吃的了，然后离摆脱大哥还远吗，所以听到陆青武的话，没等陆青玄开口，她连忙开口保证道。

    笑话，要是让她大哥开口，不让二哥单独行动的话，那她怎么支开他一个人行动，要是这样，那她还怎么从商场里拿出鸽子蛋冒充鸟蛋啊！

    听到自己小妹的保证，又有大哥在边上看着，陆青武二话不说的就离开了，动作要不快些的话，等那些官差起来就来不及了。

    陆青玄：“……”

    他还用的着人照顾，他这小妹啊，越来越调皮捣蛋了。

    而陆青灵在陆青武走后，一双大眼睛就骨碌碌转，一直在树上、草丛里、来回地寻找着合适的地点。

    “噗呲！”

    陆青玄看着他小妹的样子，实在是没忍住笑出声来。

    陆青灵听到陆青玄的笑声回过神来，然后小声的道：

    “大哥，我，我要小解。”

    “嗯，小心点不要走远，把这个拿上，把周围的草丛拍打一下，知道吗！”

    陆青灵说的小解，陆青玄当然知道是什么意思，因此，没有多说什么就同意了。

    陆青灵听到后如小鸡琢米般的点了点头，然后小跑着走到一个偏僻无人之处，看了看周围没人，这才闪身进了商场。

    “真的可以进来！”

    陆青灵对于这个结果很是满意，同时也很惊喜，这样至少给自己增加了一个保命机会。

    不过她现在顾不得想太多，就直奔商场内的洗手间而去。

    (本章完)

