    邱知河有可能杀过人。

    之所以说是有可能，是因为东姝顺进了对方的手机，复原了很多信息，同时又入侵了对方经纪人，小助理，公司上层等等，这些人的手机。

    电脑上飞快滚运过很多信息，大家的言词很闪烁，可见对于这件事情，并不想多提。

    但是东姝却从中摸出了一些东西出来。

    邱知河在去年的时候，曾经意外酒驾，撞死了一个人。

    但是，因为经纪人还有公司手段高超，所以这件事情，其实是压了下去。

    开车的不知道怎么就变成了邱知河的助理，监控视频也都消失不见了。

    因为是私了，赔了钱的，所以对方也没再多闹，这件事情，当时确实炒的厉害，不过最后助理顶锅，如今还在牢里坐着呢。

    那段时间，邱知河的账户里，可是出了不少钱，前前后后加到一起，近两千万。

    这也算是让邱知河伤筋动骨了一回。

    不过很快，他便在下一部电视剧里圈了回来。

    视频好好的怎么会消失呢？

    不过就是找了黑客，黑了系统，抹了视频罢了。

    对方动手很快，警方并没有察觉到，视频便已经被换了。

    再加上公众人物，处理的也快，生怕处理的慢了，再影响不好。

    大约是因为处理的太快，所以很多细节之处，看的并没有那么细致，谁也没发现监控视频的不同。

    东姝在看这些消息的时候，已经在复原那个路段的视频了。

    对方是毁了，毁的还挺彻底。

    不过东姝的技术，已经极为顶尖了。

    想要还原这些，还是可以的。

    只是过去一年，很多东西不太好弄。

    东姝用了大半夜的时间，这才把视频复原回来。

    果然，坐在驾驶位的是邱知河，而小助理甚至不在副驾。

    看到这段真正的视频之后，东姝笑了笑，然后保存了起来。

    这些东西，从自己手里出来，说不好，连个水花也起不来。

    邱知河如今有流量有热度，公司肯定会看的很严格，很多营销号水军，如果要发这样的消息，肯定会提前跟邱知河的公司这边打招呼。

    东姝就算是个人发出去，很快就会被公关掉。

    甚至说不好，号还容易被炸掉。

    可是，自己不行，总有人行啊。

    比如说是……

    对家。

    东姝混过圈里，太明白，对家想踩死对家的心了。

    这些东西，发给邱知河的对家，最为好用。

    整理打包，发送出去。

    东姝接着去看另外一位特别重要的人物。

    商圈新贵。

    连宵雨。

    相比季疏林的清冷，邱知河的表面温和，连宵雨算是一个阴暗又偏执的人。

    当然，这是他成长起来之后的性格。

    他比东姝他们都大，与邱知河同龄，都是23岁。

    如今还是大四的学生，不过如今他已经展现出来了惊人的天赋还有实力。

    大四刚开始实习，便已经开始研究着软件APP的开发之类的。

    他是电子商圈的新贵，这个时候，他与江凝思认识没多久，被江凝思的温柔善良打动，正在小心摸索的阶段。

    他甚至找了人调查了江凝思，知道江凝思有一个男朋友，可是他并不介意。

    像是动物抢雌性一般，边宵雨觉得，有人抢的花才是最娇的。

    对于江凝思的这个男朋友，他十分不屑一顾。

    不过就是一个仗着家里的私生子，怎么能跟他比呢？

    他可是白手起家的天才。

    “白手起家的天才？”东姝看着连宵雨手机里，跟人吹嘘自己时的用词，当然这话不是他说的，而是暗示了他的合作伙伴，帮着他说的。

    所谓白手起家，不过就是非法集资。

    只是，连宵雨手段更高明一些罢了。

    不过一只脚已经伸进去了，只要细查，他可是跑不了。

    当初的资料已经特别不好查了，东姝一直查到天亮，也不过才查到冰山一角，很多东西，过去的时间太久，还需要时间慢慢来找。

    连宵雨家境并不好，他从16岁开始，便因为嫌弃家里开小卖铺的父母，自己出去想办法赚钱。

    借着自己未成年，他可是干了不少的缺德事儿。

    东姝越扒越觉得，连宵雨还是个宝藏男孩呢。

    可惜，这个词，如今是贬义的。

    资料没查完，东姝也并不着急，而是收拾了一下之后，出了包间，退了卡，然后去吃早餐。

    自己如今还需要上学呢。

    毕竟，原主还是个学生，她一直想通过学习改变自己的命运。

    不再像是一个废物一样被人嫌弃，而是要有自己的人格，自己的生活。

    心愿便是任务，东姝不可能放着任务不管。

    所以，收拾了一下，便乖巧上学。

    第二天一早八点，第一节课正式开始。

    江凝思今天还是来了。

    毕竟乖巧的女神人设嘛，今天不来，岂不是显得她心虚。

    所以，她哪怕心里再慌，再怕，可是还是过来了。

    而且这是学校，东姝真敢做什么的话，学校还有老师，实在不行还可以报警。

    东姝是未成年，她还未成年呢。

    谁怕谁。

    东姝自己坐在最后面的位置上，翻着这些自己已经并不怎么熟悉的书，根本不在意四周同学的眼光，或是其它的。

    而江凝思在经历了昨天魔鬼的一天之后，如今恢复了一些状态回来。

    恢复过来，自然是需要告状的。

    比如说是季疏林，比如说是邱知河，甚至连宵雨，或是连晨凯，还有一些边角备胎，她都换了不同的说辞，说了一遍。

    众人一看，女神泫然欲泣，好不可怜。

    而那个罪魁祸首，还坐在那里，悠然自得，众人的眼睛都红了。

    如果不是情况不允许，他们甚至想直接上前，跟东姝干一架。

    江非淮学习不好，还在读高一，他今天来之前心里还有些瑟瑟发抖，不过真正的进了校园之后，他觉得自己的底气又回来了。

    想了想，最近连哥对她姐似乎有些意思，他可是听连晨凯说过了，连哥从前可是混道上的。

    说不好，他手里有人可以用。

    江非淮觉得，自己得教训一下东姝，让他知道，这是谁的地盘。

    