    距第二境入口不远处，黑蛟缩小身形，钻入牧沧玄衣袖中。

    牧沧玄恢复容貌，驾起遁光，来到第二境入口处。

    刚刚落下，一个青年从暗处走出来，冲牧沧玄拱了拱手，笑着说道：“沧玄兄，这是要入第二境。这般着急做甚，火雷境险得颇多，不再探索一番。”

    “不用。”

    牧沧玄有些意外，看了牧梵一眼。

    牧梵属于梵阳伯一脉，这一脉属于墙头角，谁强跟谁。雷泽秘境外投票时，梵阳伯选择了牧国公府。看似是平衡之举，事后想想，或许他觉得云侯一脉分家之后，牧国公一脉综合实力更强一点。

    “那太可惜了。”

    牧梵微微摇头，态度热情，与牧沧玄闲扯起来，很是能说。

    “你有何事。”

    应了几句后，牧沧玄打断牧梵，沉声说道：“若是没事，还请让开道路。”

    “沧玄兄何必拒人千里之外。”

    牧梵也不恼，低声说道：“其实，我早就想和沧玄兄畅聊一番。如今来看，牧氏八脉合一，是大势所趋。沧玄兄身为一府之主，难道就不想当这个族长吗？”

    “哦，梵阳伯一脉改性子了。”

    牧沧玄嗤笑一声，已经察觉到牧梵行为有些诡异，神魂扫过，方圆数十里内尽收眼底。距入口三十余里远处，牧子龙、牧珈蓝正飞速赶来，看样子八成是冲着自己来了。

    那么，牧梵的举动就有了解释。

    这家伙在拖延时间，好让牧子龙、牧珈蓝及时赶过来。

    “哈哈，沧玄兄说笑了。”

    “让开。”

    牧沧玄脸色一寒，沉声说道：“没兴趣。”

    牧梵脸上笑容一僵，似乎没料到牧沧玄拒绝得这般干脆，一时有些进退两难。好在他脸皮够厚，组织语言，嘴还没张开，牧沧玄身上气息涌动，直接撞了过来。

    牧梵脸色微变，却没让开，眼中反而露出一抹兴奋之色。

    修士之间斗法，很少近身。

    距离太近，道法施法速度，可能跟不上肉身速度，容易把自己陷入危险境地。而近身搏杀，拼的往往是肉身力量。

    梵阳伯一脉的开创者，曾远赴佛国求经，得梵圣金身，乃是佛门肉身成圣的大神通。所以，这一脉往往体法双修。体魄方面，又往往超出修为不少。牧梵便是这一脉中的佼佼者。

    论修为，他不过金丹境初期。

    在一众牧氏天骄中，属于吊车尾的存在。但是论起体魄之强，他自问能排第一。牧沧玄不使道法，不用法力护体，如此蛮横自大地撞过来，在他看来，简直是自寻死路。

    牧梵眼泛寒光，无穷的力量从体内喷薄而出，肌肉骨骼变成暗金之色。

    他身子前靠，迎上牧沧玄，动作幅度虽小，却携有万钧之力，暗中动手，嘴上惊呼道：“沧玄兄这是何意，有话好说，是在下那里说得不当吗？”

    说话间，二人身体相触，撞在一起。

    牧梵肌肤似乎变成暗金之色，犹如圣佛金身，坚不可摧。

    恐怖的力量，如潮水一般倾泻向牧沧玄。

    这一击之力，便是拥有元婴境修士的肉身，他也有把握给撞个稀烂。

    然而，下一刻牧梵脸色大变。

    撞在牧沧玄身上，犹如撞上一座金山，恐怖的力量没能动摇金山分毫，反而把自己撞得浑身生痛，骨头如散了架子一般。

    “梵圣金身，不过如此。”

    牧沧玄冷哼一声，眼中露出讥笑之意，身体一颤，星璇微亮，一股沛不可挡的力量拍在牧梵身上。牧梵如一块被暴力踢飞的顽石，瞬间迸飞出数百米远，撞入一座小山之中。

    牧沧玄回头，望向来处。

    两道遁光如电，朝着这边奔来，相隔不过四五里，只需几个呼吸间，便能赶到。

    “珈蓝妹子，这般着急想见为兄，太让为兄感动了。”

    牧沧玄眼中露出戏谑之意，调戏牧珈蓝一句，目光落在牧子龙身上，大声喊道：“子龙兄，我观你印堂发黑，不日将有血光之灾。我劝你多做好事，不然小命难保。”

    “无耻之徒。”

    牧珈蓝美目含煞，冷声喝道：“有本事说这话，可有本事与我战上一场。”

    “妹子是指……那里？”

    牧沧玄嘿嘿一声怪笑，脸上表情男人都懂。

    牧珈蓝气结，一时说不出话来。知道与男人斗嘴，自己占不上半点为便宜，遁光又快了数分。

    “血光之灾？”

    牧子龙哈哈大笑，神色张狂，冷声说道：“离得这般远，怕沧玄没看清楚，不如离近点瞧瞧。”

    “错不了，错不了。”

    牧沧玄摇了摇头，说道：“良言难劝该死鬼，信不信由你。诸位，第二境见。”

    说话间，牧沧玄不再停留，一步迈入通道。

    这些人，都是阻挡三眼冥鸦的好帮手，牧沧玄才没兴趣与他们斗上一场。要不然，刚刚那一撞动用全力，牧梵便是不被撞飞了，而是直接被撞爆，像西瓜一般炸开。

    通道如初入雷泽秘境类似，不过，构成通道的不是三十六种神雷，只有火雷一种。

    无穷无尽的火雷倾泻而下，落在牧沧玄身上。

    牧沧玄心念一动，身上绽放出一股玄妙规则气息，落在身上的火雷，顿时变成了温顺的水流，拂过身体，却不能伤牧沧玄分毫。

    火雷之道，牧沧玄已参悟圆满，通道中的火雷，便成了无害之物。

    当然，就算参悟不圆满，也可踏入通道，进入第二境。只是，这样一来，便要承受火雷轰击。

    只要挡得住，并不影响踏入第二境。

    往后各境，亦是如此。

    每往后一境，通道便多一种神雷，也就是说，第二境通往第三境的通道中，有两种神雷构成，威力更强。如此层层递增，不参悟雷霆大道，只凭实力硬闯，以金丹境的实力，能闯到第四境，已算难得。

    所以，想要前往更高的秘境，其实只有一条路可走，尽量参悟每一境的神雷规则。否则神雷重重叠加，便是大乘境亲来，只怕也难闯过最后。入口处的三十六道神雷通道，便是真仙亲来，也会忌惮一二。

    通往最后一关的通道，便是如此！

    “该死！”

    两道遁光落下，牧子龙眼见牧沧玄消失在通道中，怒声喝骂一声，很是不甘。

    不过，他却没有进入的意思。

    火雷之道他还不曾参悟圆满，贸然进入第二境，再往后闯，便会受到不少局限。牧子龙眼神闪烁一下，说道：“仙子参悟火雷大道想必快圆满了，不如追下去，莫要让安云伯在乙木神雷境占尽便宜。”

    “我还早着哪。”

    牧珈蓝瞥了牧子龙一眼，不为所动，冷哼一声说道：“那个无耻之徒种有火雷大道之种，才能在火雷境占尽先机。乙木神雷非他主修大道，就算先入，也未必能够占得便宜。待我入境，必斩这个无耻的家伙。”

    “咳咳……”

    牧梵咳着血，飞了过来，身上衣衫破烂，模样有点惨。

    “梵兄没事吧。”

    牧珈蓝罩着寒霜的脸上，挤出一丝笑容。虽然心里有点气恼牧梵不按照计划进行，这才没能拦住牧沧玄，但是毕竟梵阳伯一脉，如今选择了牧国公府，牧珈蓝也不好说些什么。

    “没大碍，谢谢仙子关心。”

    牧梵脸上露出一丝受宠若惊之色，连忙摆了摆手。

    “梵兄有点莽撞了。”

    牧子龙则没太多顾忌，瞥了牧梵一眼，说道：“你不该与安云伯动手，他的实力你也见识过，为何如此冲动。”

    “子龙兄说得是。”

    牧梵哈哈笑了笑，看起来没有半分脾气，叹息一声说道：“两位，这位安云伯的实力着实深不可测，他撞飞我，没有动用半分法力，只凭肉身力量。”

    “怎么可能！”

    “你确定！”

    二人闻言，脸色微变，都有些吃惊。

