    

    秦锦方也慌了，忙辩解道：“大嫂，你这不至于吧！都是一家人，芸芸还是小孩子，就算她不小心错拿了东西，那也多半不会是成心的！哪里需要闹到报警这么严重的地步？你这不是欺负人吗？”

    说着秦锦方又对周围围观的家长和老师说：“你们帮我评评理，这是我亲大哥和亲大嫂，我家芸芸去他们家玩，不小心错拿了点东西，就要嚷嚷着报警，至于吗？我们芸芸这才多大点，哪里知道什么偷不偷的！”

    说着秦锦方抱起了哭得一抽一抽的秦洛芸，满脸苦涩地说道：“芸芸，都是爷爷不好，爷爷没本事。爷爷没钱给你买好看的东西，不能让你像秦苏酥一样衣食无忧，是爷爷让你受苦了。”

    秦洛芸被抱起来后，抽抽巴巴地对她爷爷说：“对不起……对不起爷爷，我不是，我不是故意的！我……我不知道……不知道那……那是偷东西……呜呜呜……爷爷……对……对不起……”

    秦锦方连忙抱紧了秦洛芸：“芸芸乖，芸芸不哭，是爷爷不好，都是爷爷的错。”

    秦锦方说得心酸，秦洛芸的模样更是可怜无助，让众人看着心里颇为不是滋味。

    围观群众思索着，觉得秦锦方说的话也有一定的道理。

    再加上哭得抽抽噎噎的秦洛芸也着实惹人怜。

    于是有人开始做起了和事佬：

    “秦老先生、秦老太太，要不就算了吧，也不是什么大事，就这么一条手链，犯不着。”

    “是啊，秦老先生和秦老太太，你们看芸芸这小姑娘也怪可怜的，你们家也不缺这种手链，要不就送她了吧！”

    “我觉得小姑娘也不见得有什么坏心眼，你们用不着这么生气。”

    “再说了你们还都是一家人，这小姑娘是你们的侄孙女，那都是血脉相连的亲人！”

    “……”

    几人你一言我一语地劝秦家二老不要生气了。

    秦老太爷和秦老夫人的脸色很是难看，对于秦锦方如此不要脸的行径感到无比的气愤。

    然而面对这么多人的劝解，加上又是在幼儿园里，二老又深觉确实不能闹得太大。

    他们两个是什么都不怕的，丢脸什么的，都不事儿。

    主要二人是在乎苏酥，他们不希望影响到苏酥以后在幼儿园里的生活。

    这是最最重要的。

    秦老太爷和秦老夫人陷入了思索当中，思考怎么做才是最好的选择。

    这时候一直沉默着的秦予淮冷冷地开口道：

    “第一，有钱没钱不是偷窃的理由，也不是你教育不到位的理由；”

    “第二，你们偷窃是客观事实，我们报警是本分，不报警是情分，任何人都不能以你们过得不如意，你们的无知，亦或者是你们处境的可怜来要求我们对你们进行宽容。”

    “要不然要法律做什么？任何过的不如意的人都可以以此为理由对生活美满的人进行经济上或者身体上的侵害了？你们希望这样吗？”

    最后一句话，秦予淮是问在场的所有人的，包括那些为秦锦方开脱说好话的人。

    “第三，既然知道犯错了，首先要做的是向被你伤害了的人道歉，以获得受害者的原谅。而不是一味地哭泣，如果连表达自己歉意的诚意都没有，别人凭什么要原谅你？”

