    众人明白卢娜话中含义：如果艾伦成功了卢娜会进入冥界联手除掉死神；但如果反之，她就会带着魔法石进去，那样所有的人就都不能继续服用长生不老药了，而伊奥勒姆长生术其他人现在还并没有学会，所以一旦卢娜进去赴死了，死神也就失去了对其他人的失去。

    赫敏直愣愣地定了定神，恍然大悟般叹口气，原本还处于愤怒中的佩内洛扭过头去和不再看卢娜。

    看着满不在乎躺在那看电视游戏的卢娜和儿子，愧疚的海平线在摩根勒费伊心中快速攀升，她揉了揉眼睛干脆地问道：“艾伦，婚礼你打算定在哪天？在你们下去冥界之前得把婚礼举办了吧…赶紧定时间，我们好做计划，这可不是小事，得抓紧点时间，很多事情就要准备起来了。”

    “确实得抓紧把日子定下来了。”欧文摸了摸下巴跟着附和，他心里清楚摩根勒费伊永远也不会说出来的意图，这也是为了避免让卢娜她们留下遗憾，“弗利佩也好像已经和伦恩谈起过这事了。”

    “呃？妈妈，等我回来再举行吧。”艾伦脚上的拖鞋无助地停止了晃动，他扭头对着赫敏和佩内洛说，“到时候可以弄得隆重些，愿意来参加的人会更多，现在时间太紧了。”

    “艾伦你不用…”赫敏鼻头一酸低下了头，艾伦显然是在担心自己如果回不来却还举行婚礼会耽误了她们。

    “在你进去冥界之前办！”佩内洛干脆地要求，“不需要多么盛大的婚礼，反正不管怎么样，而且如果你到时不回来，我也要进去。”

    “欧文，我想孩子们需要一点私人时间…”摩根勒费伊红着眼站起身，过去抽了还趴在沙发的黛西上殿下月部带着其他人离开房间，以便在这种时刻给艾伦他们腾出了谈话的私人空间。

    等女幽灵也直接从天花板穿到了上一层，在房间中就剩下她们四个人一只睡着的凤凰之后。

    “的确不需要大婚礼，主要我们人在就够了。”赫敏比较平静地开口，她看着艾伦说，“你不回来的话，我也会进去，不过得等孩子先生出来。”

    “…你们应该对我有点信心。”艾伦认真地说，“不然我也不会选择这个时候面对…提前婚礼并不是一个很好事，因为...”

    “最好等成功出来举行。”卢娜从视线从电视游戏中移了回来，她在沙发上盘着腿，“有了婚礼关系更密切后，海尔波会更倾向于制造幻象，可能更多次拿你们的死亡刺激艾伦，增加失败几率。”

    赫敏咬着嘴唇没有说话，她本想要说出一些理由来和卢娜争辩，但是她看过的书籍中从来没有一本书告诉过她，应该怎样去做才能更好地对付一位神灵。

    而同样作为神明的卢娜，显然会对此了解的更多一些，说话也更有说服力，赫敏鼓了鼓腮帮，发现即便她想争辩，也拿不出合理的理由和论据论点，而且艾伦的话中也表明了他和卢娜之间其实是商量过这些战术的，所以这让她更为沮丧了。

    “卢娜，你不会是想用这样的借口阻止艾伦和我们结…”佩内洛没细加思的话脱口而出，抬眼看过去却见卢娜不知道想些什么，模样有些恍惚地盯着自己的手指头，随即她抿了下嘴唇意识到是自己过于小气了，这让她有些气呼呼地撇过脸去不再看对方有些傻乎乎的模样，“反正你们不回来，我就下去…”

    听到佩内洛表态，卢娜的嘴角翘了翘，雾蒙蒙的目光从自己手指移开：“你最好百分百确定，哪怕失败了，说不定我还能把艾伦送回来呢，就像那次那样，不过这次他估计就是疯男孩了，需要你照顾…”

    “嘿...我还在这呢，我可不认为他会放任我回来。”艾伦显然也是第一次听到卢娜的想法声音提高了一些，然后他转头看向佩内洛和赫敏，“就算我失败了你们也别下来，那会我才更需要你们活着，帮我看着家..”然后顿了顿，“再说还是刚才说的，我们是有把握的，所以等我回来就举行婚礼吧，这仪式可不能马虎了…这件事就让我们先别说了，不然我下去得多牵挂你们…”

    艾伦的话让赫敏和佩内洛失去了继续和对方较劲的打算，不过显然女巫们自有自己的撅断，艾伦有些皱眉的看到对方没有隐藏的思想——哪怕到时候不立即下去，也会在确保家族的权势没问题后再进入那个世界。

    佩内洛注意到艾伦视线，她抬眼看了一眼赫敏知道她也多半也和自己想的一眼，接着她不自觉的把视线下移到了赫敏的肚皮上。

    接着佩内洛双手抱臂犹豫片刻，最后还是冰冷地吐出几个字：“艾伦，你起码应该给万事通小姐肚子里的孩子取个名字了。”

    这让赫敏有些惊讶地看了看佩内洛，看到对方意识到现在这种有死神在外的情况下的态度。

    “你提醒的对，抱歉…佩内洛。”艾伦声音比平时还弱了不少，他转头：“赫敏，是我疏忽了，关于孩子的名字，你有什么好的想法吗？”

    “如果是女儿就叫‘罗丝’，玫瑰，玫瑰花，引申可指最漂亮的人，令人高兴的事希望她顺利成长；男孩就叫‘雨果’，你知道我不能像你们那样直觉很强，所以希望他能，而且这名字能给人一种热心而聪明有很多优点的印象，比如音乐和美术能力，有商业头脑，有责任感…最关键的是热心，能理解别人…时刻准备帮助别人…”早就对孩子的名字想过无数次的赫敏脱口而出，随即觉得自己有些太过积极而且说了太多开始有些不好意思，“艾伦，你对孩子的名字有什么想法？这最好还是得由你来决定…”

    “我也不能比你想得更好了。”艾伦点头认同赞扬，“就准备叫这两名字吧…”

    看到赫敏因为艾伦的认同而落在小腹上的手掌，佩内洛抱紧了双臂，更为恼火地哼了一声接着又讽刺地露出个笑容——对艾伦深有了解的佩内洛，看此时艾伦这样问就知道他肯定是他还没想过名字的事情，这让她感觉舒服了些…

    “如果你也生两个，我之前想的詹姆和瑟曦可以借给你们用。”卢娜轻飘飘地说，“很适合格兰芬多狮子们的。”

