    【啧啧，我怎么有一种他们两个都在比惨的感觉。】

    汪云看着两老的，在心里想道。

    然后他眼珠子滴溜溜地转了一下。

    【这会儿爷爷应该说，老汪以后的发展都在城里了，也很少回去之类的话。】

    【然后未来外公说，家家都有一本难念的经啥的。】

    一旁，汪瀚看着汪云在那一个劲的脑补，忍不住冲汪云翻了一个白天。

    “哎，大兄弟，你是不知道以前这小子还在车队当司机的时候，时不时地能回来一趟。”

    “现在他做生意了，这一年时间也才回来过一次。他以后都在蓉城发展了，以后我们想见他更难了。”

    汪伦说完，脸上露出落寞之色。

    “哎，年轻人长大了都有自己的路要走。这小子这段时间想着把公司搬去羊城，以后啊他们估计也很难回蓉城了。”徐泽山说完，脸上也露出落寞之色。

    【实锤了，两老的在这比惨呢。】

    【只是他们怎么不按照剧本来呢。】

    【我已经没办法预判他们的预判了，这就不好玩了啊。】

    【老汪，我帮不到你了，你自己自求多福吧。】

    “谢谢你这臭小子了！你老实在一边呆着吧。”汪瀚在心里回复着，同时没好气的瞪了汪云一眼。

    【等等，未来外公说老汪要把公司搬去羊城，我去，这么大的事情我怎么不知道啊！】

    【要搬也去魔都啊，这样我还能让小姑帮着我处理公司啊！】

    汪云突然想起徐泽山刚才话语里的内容。

    “那这么说这小子就算过来做上门女婿，大兄弟你也很少能享福啊。”汪伦说到这里稍微停顿了一下，继续道：“那这样一来，他做不做这个上门女婿意义不大啊。”

    徐泽山……

    他感觉自己掉坑里了。

    “意义还是挺大的，我们老徐家就小慧这么一个女儿，老哥也想家里有个人延续香火不是。”徐泽山说道。

    他这话一出，客厅里安静了下来。

    两人这真是半斤对八两。

    不分胜负啊！

    一分钟很快过去。

    汪伦都想说要不这小子就去给你做上门女婿吧。

    不过徐泽山抢先开口道：“不如这样吧，咱们也不要汪瀚做上门女婿了，以后他们有孩子的话第一个跟着你们姓，第二个跟着我们姓名。”

    汪伦听后，眼前一亮。

    这是好事啊。

    他直接答应了下来。

    汪瀚也松了一口气。

    徐泽山脸上露出笑容来。

    他看了苏娥一眼，挑了挑眉，意思说‘看吧，还是我厉害。’

    “大兄弟，你们这边对彩礼钱有什么要求没。”汪伦问道。

    既然最重要的事情都谈妥，那其他的事情就一并谈了吧。

    说到彩礼钱，徐泽山和苏娥两口子愣了一下。

    好家伙，这东西他们两个还没考虑过。

    “彩礼钱这东西就算给了我们，我也会给小慧……”

    徐泽山话说一半，被苏娥打断。

    “看小汪打算怎么给吧，这个钱我们后面会原封不动的给小慧。”

    “那我也不管了，这钱就让他自己出。”汪伦也说道。

    “亲家，那两个孩子结婚的日子要不要选一下。”陈萍这时候说道。

    汪瀚？

    徐慧？

    啥情况？

    这就要把日子定了？

    这有些太快了吧？

    “嗯，这个是得定一下。你们先选个日子把彩礼钱下了，我这边把小慧的生辰八字给你们，你们那边找个算命先生算个日子。”

    苏娥说完，徐泽山接着补充道：“尽量定在今年，明年小慧就二十四了，本命年不好结婚。”

    汪伦和陈萍连连点头。

    接下来的谈话，汪瀚感觉跟他没关系了。

    双方父母都谈到了各家要请多少亲戚，要办多少桌酒席了。

    汪瀚缓缓起身，拿着手机走了出去。

    来到屋外，汪瀚给袁安打了一个电话过去。

    “袁经理，给我取一百万零一块钱出来，然后每十万用红纸给我抱一下，包好以后用红绳绑在一起。”

    袁安接通电话后，汪瀚直接吩咐道。

    袁安稍微愣了一下。

    不过汪瀚怎么说，她就怎么做，谁让汪瀚有钱呢。

    “弄好后给我送到我住的小区来。”汪瀚说完挂断了电话。

    “瀚哥，你要取这么多钱干什么？”徐慧的声音在汪瀚身后响起。

    “啊，没啥，准备自己的彩礼钱。”

    徐慧……

    她白了汪瀚一眼，转身走回家里。

    她见汪瀚突然走出去，还以为汪瀚有什么事情呢，过来关心一下。

    结果，就这？

    汪瀚连忙跟着徐慧走回家里。

    很快到了饭点，一家人准备出去吃饭。

    汪瀚和徐慧开车去了喜滋味。

    看着是个小饭店，汪伦瞪了汪瀚一眼道：“你也不选个好一点的地方，这可是请你老丈人和丈母娘吃饭。”

    “不碍事，不碍事，吃个饭而已。”徐泽山连忙说道。

    现在汪瀚跟他家的关系是定下来了，他现在是老丈人看女婿越看越满意。

    “叔叔，这里的老板你认识。老板是之前聚来轩的马经理，厨子是之前聚来轩的大厨。”汪瀚对徐泽山说道，同时也是给汪伦解释。

    徐泽山愣了一下。

    “聚来轩被你小子弄倒闭之后，我们厂里招待人的时候都找不到合适的地方了。”徐泽山吐槽道。

    “可不是我弄倒闭的，要怪就只能怪那蒋天成不干正事。他要不投机倒把，偷税漏税，聚来轩也倒不了。”

    汪瀚说话时，领着一群人走进小饭店。

    “汪董！”

    “徐厂长！”

    正在大厅忙碌的马经理见到一众人进来，连忙走上去招呼道。

    徐泽山则对马经理点了点头。

    汪瀚则瞪着马经理，没好气的道：“之前我就说投资你，让你们把饭店做大一点，结果你不同意。害得我今天请我老丈人来这里吃饭还被我爸说教了一顿。”

    “哈哈哈，汪董你别开玩笑了。”马经理尴尬的回应道。

    “您那天当着易厂长的面说要投资我，这不是当着易厂长的面挖墙脚吗？”

    “我现在只是小股东，我特么敢答应吗！”

    马经理接连在心里吐槽道。

    “行了，给我们找个包间。等改天有时间了，咱们聊聊投资的事情。”汪瀚对着马经理说道。

    马经理连连点头，安排一众人上楼。

    很快饭菜上桌。

    汪伦和徐泽山先把酒倒上。

    汪瀚由于要开车没喝。

    徐泽山难得被苏娥允许喝酒，在加上今天解决了徐慧的终身大事，整个人高兴得很。

    一个小时后。

    汪瀚搀扶着有些醉的汪伦和徐泽山下楼。

    “哎，以后要管着一点了。这喝酒醉成这个样子算什么回事啊！”苏娥吐槽道。

    “妹子，习惯就好。我家这个我都懒得管了。”陈萍也很无奈。

