    

    圆碟形的宇宙船中，紫皮肤的邱夷绑着姬内和拉蒂兹去领赏。

    “弗利萨大王，这是那个超级战士……巴达克的妻儿！”邱夷指着地上两个身影。

    邱夷从约瑟尔手上得到了巴达克的亲人后。

    立马对约瑟尔反悔，送这个头生反骨的赛亚人去地狱要他的高级星球。

    “哦！”弗利萨的悬浮座椅向下飘了飘，眼中带着一丝打量。

    两个瘦小的身影被铁锁绑住，嘴巴被封了布条。

    此刻正在一蠕一动，嘴里还发出呜呜的声音。

    “也没什么特别的，看来赛亚人的超级战士只是0.1%的偶然，不具备遗传性！”

    邱夷嘴角的呼吸动了动，认可道：“大王说得对，巴达克的孩子只是一个低级战士，大王不用担心赛亚人的超级战士会扎堆存在。”

    “嚯嚯嚯……”弗利萨发出尖细的笑声，眸子眯成了危险的形状：

    “你认为我会害怕赛亚人吗？”

    “啊……”邱夷惊咦一声，赶紧跪倒在地，不停地磕着响头，口中还念念有词。

    “大王我错了，区区一群猴子远不配被大王放在心上！”

    “哼！”弗利萨冷哼了一声：“不知道你们抓这两个猴子干什么？难道你认为本大王收拾一只猴子，需要威胁吗？”

    “不！不！不！小的该死，都是小人自作主张，多此一举！”

    “嚯嚯……”弗利萨再一次发出邪笑：“不过这样也好，我也想看看那只变异猴子在失去亲人后脸上的表情！”

    对感情冷漠的弗利萨特别想亲眼瞧见别人撕心裂肺的痛苦表情。

    弗利萨小手一张，地上的姬内和拉蒂兹被他的引力牵动。

    随着弗利萨一起慢慢地向舱外飞去。

    “弗利萨大王！”一道沉闷的声音让弗利萨微微回头。

    “怎么？克拉克博士！”

    对于安哥拉星球的人才，弗利萨会有表面上的彬彬有礼。

    克拉克博士声音有一些轻颤：“大大…王，你不需要那东西吗？”

    “嚯嚯……”弗利萨尖细地声音继续响出。

    “对付一群猴子，还没有到我拼命的时候？”

    “明白了，大王！”

    克拉克博士低下头颅，不再言语。

    “嚯嚯嚯……”弗利萨用手伏在嘴角，眼中满是邪意：

    “克拉克博士，你的仇恨我会帮你报的，就用全部的赛亚人血液来祭奠安哥拉星人的亡魂。”

    克拉克博士青色的瞳孔中泛了几丝泪光：“大…大大王，谢谢了！！”

    “嚯…嚯嚯……”弗利萨转过身去，控制着姬内和拉蒂兹邪笑着飞出船舱。

    弗利萨的速度迅速，很快就飞到了王宫的上方。

    而且一瞬间，他三段变身到达了第四形态，只有第四形态才能让他碾压赛亚人的超级战士。

    他的身影出现，为首披着披风的赛亚人带领一大群中级战士前来迎接。

    “弗…弗利萨大王！”

    贝吉塔王跪在一个台阶上，不敢正视两只爪子抓在一根钢型圆柱上的弗利萨。

    他身后的战士也都放弃了赛亚人的高傲，卑微地低下头颅。

    “嚯嚯嚯……”弗利萨的嘴里满是止不住的笑意。

    姬内和拉蒂兹在他的引力牵动下被绑在下方的钢柱上。

    一母一子嘴上的束缚被解开，对弗利萨投来愤怒的目光。

    “你们的超级战士呢？”弗利萨的声音响在下方一众赛亚人的心头。

    贝吉塔王刚要回答，响彻整座王城的怒吼传来。

    “弗利萨——”

    弗利萨张眼望去，全身冒着金焰，瞳孔有些翻白的战士迅疾地向他飞来。

    ‘这便是传说中的超级赛亚人吗？’弗利萨心中细念。

    嘴角突然轻抹一股邪笑，在他粗略的感应中巴达克的气息还不及它第四形态的35%。

    ‘看来父亲多虑了，赛亚人终究是低等民族！’

    念头神转，弗利萨对着巴达克轻抹一丝邪意的笑。

    “别动！赛亚人！”

    两根小臂粗的钢针在弗利萨引力的控制下靠近了姬内和拉蒂兹的脑袋，不过一寸。

    “弗——”

    巴达克顿住身子，身上的金焰微微一滞。

    弗利萨邪笑着甩甩尾巴：“没想到你这只变异猴子会这么在意这两只小猴子？”

    “嚯嚯嚯……看来进化得还不够完美！”

    巴达克时刻注意着姬内和拉蒂兹的安危，此刻问出了弗利萨的条件：

    “弗利萨，你到底想干什么？”

    弗利萨拍拍嘴巴，尾巴勒住了拉蒂兹的脖子。

    “呵呵……很简单，赛亚人，只要你跪在我的身下，我就放过这两个赛亚人！”

    闻言，巴达克的气息有几丝虚弱，眉宇消不去那一抹阴沉。

    巴达克是一个心高气傲的赛亚人，从未向任何人跪过，包括曾经把他命运玩弄得破碎不堪的阿布鲁。

    姬内睁开虚弱的眼睛，眸光朝巴达克的方向剧烈地闪动几次：“不…不…不要啊，巴达克！”

    拉蒂兹眉头耸动，稚嫩的声音响起：“老爸，不要！”

    让一个骄傲的赛亚人低下头颅，就是让他放弃战斗的信仰。

    巴达克翻白眸子的瞳孔渐渐出现，他看着下方跪成一地的赛亚人。

    嘴角浮起一丝苍白的嘲笑：“赛亚人，不是最骄傲的民族吗？怎么骨头会这么软？”

    “啊……”拉蒂兹发生一声痛吼，弗利萨的尾巴把他的脖子勒青了。

    “快跪下，赛亚人！！”弗利萨眼中的恶趣味再也藏不住。

    巴达克低着脑袋，有些木然地向下飞去。

    路过贝吉塔王的身边时，贝吉塔王禁不住一颤，全身发软。

    在巴达克巨大的气场中，他甚至无法呼吸。

    “弗利萨，我按你说的做，放下姬内和古洛科！”

    巴达克的瞳孔完全恢复，身上的金焰慢慢消失。

    “巴达克，不要——”

    “老爸！！”

    砰的一声——

    巴达克的双膝沉入了大理石的石板之中，卷起了灰白色的烟尘。

    巴达克依旧睁着桀骜不驯的眸子正视上方弗利萨的双眼。

    “哈哈哈……”弗利萨忍不住哈哈大笑，卷在拉蒂兹的尾巴也松了下来。

    “这就是传说中的超级赛亚人吗？传说中宇宙的第一战士，为什么会这么下贱？”

    “看来，你们赛亚人真的只是一群爬虫！”

    弗利萨一声轻念，把眼光转向了下方密密麻麻的赛亚人，一丝晦暗闪过。

    他的右臂屈伸，一根手指伸了出来，手上渐渐凝聚出一个巨大的火红色光弹。

    火红色光弹越长越大，在全部赛亚人惊骇的目光中。

    光弹大如一座小山，里面散发的热量超过了上百万度。        

