    卡西娅被林辰的话吓了一跳。

    转念一想，这的确是一个出手的绝佳机会，但就怕林辰还没将黎陌几人解决掉，他们便也从幻境中出来。

    那样的话，自己两人就又要沦为阶下囚。

    她迟疑了下，道：“其他人倒还好办，但黎陌身为太一神域域主，又是至尊境大圆满的存在，必然有着强大的保命手段。

    就怕你没办法一击便将他杀了，反倒是把他从幻境中惊醒过来。

    还有便是，我们眼下虽然从幻境中冲出，但谁知道，下面还有没有其它阵法机关，万一刚出虎口，又入狼窝，那就麻烦了。”

    她说到这儿，语气一顿：“当然，下一步是打算怎么办，由你来决定。

    无论你做出什么选择，我都会跟你一起。”

    这话让林辰心中更是感觉沉重，若是他自己一人的话，即便天大的危险他也不当回事，但眼下他心中想着，无论如何要带卡西娅安全离开，一时间便有些踌躇。

    就在这时。

    唰唰唰——数十道寒光，从地里深处飞出。

    正是那暗藏在地下沙河中的奇异武器！卡西娅吃了一惊，朝下方看去。

    林辰神色大变，拉着卡西娅的手喝道：“我们走！”

    两人化作一道流光，朝远处天际飞去，就在他们刚离开片刻，几道身影从地里飞了出来，最前面的玄焱古树和雷靖看起来还有些迷糊，似乎没搞清楚发生了什么事。

    季鸿眉头紧皱，脸上带着几分惊惧。

    黎陌是最后一个从地下冲出来的。

    季鸿看向他，恭敬道：“多谢域主大人的救命之恩！如果不是您强行把那幻境打破，将我们从地下扔出来，怕是我现在还没意识到，从头到尾，都是身处幻境之中。”

    玄焱古树和雷靖明白怎么一回事之后，心中万分后怕。

    “咦，那两个家伙，似乎还在下面？”

    雷靖想到了什么，看向下方的地面。

    众人反应过来，他说的是林辰和卡西娅，玄焱古树冷笑道：“他们当然还在地里，说不定已经死在幻境之中。

    难不成，他们还能比域主大人更早摆脱幻境的影响？”

    季鸿深表赞同地点头。

    唯独黎陌阴沉着一张脸，见他这模样，三人心中咯噔一响。

    黎陌声音低沉道：“我刚才将你们扔出来之后，又在下面寻找一番，没找到他们。

    那小子估计的确比我更早摆脱幻境的影响，已经带着他的女人离开。”

    玄焱古树和雷靖几人面面相觑，心中震惊不已。

    “罢了，逃走便逃走吧，反正他身上的至尊神器已经到我的手上，等回太一神域之后，我就不信，研究不出认主之法。

    当务之急，是将这颗星辰上的宝物给找出来！这颗星辰上危机重重，对我都有一定的威胁，意味着，若是这边有宝物的话，对我必然也有巨大的作用！”

    黎陌目光灼灼，他从头到尾没将林辰当一回事，一个至尊境后期罢了。

    反正林辰身上的至尊神器已经被他抢了，他也懒得继续在林辰身上浪费时间。

    雷靖和季鸿点头，对林辰的离去也并不怎么在意，唯独玄焱古树心中有种不安的感觉，总觉得那小子不死，以后还会给自己带来麻烦。

    ‘大不了这次回去之后，便一直待在太一神域。

    太一神域有域主坐镇，百分之百安全，完全不需要担心那小子再来找麻烦。

    再说了，他手上的至尊神器都被抢了，我没必要那么怕他。

    ’雷靖想到林辰的两件至尊神器，如今都到了自家域主手上，可谓是损失惨重，心中便是一阵幸灾乐祸，痛快得不行。

    “林辰，刚才是怎么回事？”

    被林辰拉着手飞出一段距离之后，卡西娅忍不住问道。

    “没猜错的话，应该是黎陌摆脱幻境，从地下冲出来。

    若是晚一步，我们可能就都走不了！”

    林辰说道。

    卡西娅心中其实也是这般猜测，听到林辰这么说，确定自己没有猜错之后，她心中后怕不已，差点和林辰就又要成为阶下囚。

    见林辰脸色阴沉，她道：“你是在心疼被黎陌抢走的两件宝物？”

    她心情其实也无比沉重，毕竟她的族人们，此时都还在神域塔之中，神狱塔落入黎陌的手上，她心焦如焚。

    但见林辰心情明显糟糕透顶，她便什么也没说，不想给林辰添乱。

    林辰很是干脆的承认，点头道：“自然心疼。

    不过，那家伙绝对无法认主，你也不用担心神狱塔内的族人出事。

    索性就当是让他代为保管一段时间，不用多久，我必定就去将它们给取回来。”

    他看向卡西娅道：“这颗星球危机重重，或许真的有着什么机缘，我打算好好寻找一番，不过这会很危险。

    要不我先送你离开？”

    “不！我不走，我和你一起。”

    卡西娅想都不想便摇头，正色道，“你不要把我当成是那种贪生怕死的家伙，又或者经不起风吹雨打的花骨朵。

    我能走到今天这一步，能成为蛇魁部落的女王，经历过的危机数不胜数。

    机缘与危机相伴相生的道理，我还是懂的！”

    她声音一顿，磨了磨牙，眼神坚定道：“我之前还因为突破到至尊境后期，沾沾自喜，现在只觉得很可笑。

    当你和敌人交手时，我却只会拖你的后腿。

    我想变得更强，再危险我也不怕。”

    “好。

    那我们就一起找找看，有没有什么好东西，到时候，一起去太一神域把神狱塔给抢回来。”

    林辰并没有将卡西娅当成温室里的花朵，对方身为蛇魁部落的女王，有她自己的想法，所以对卡西娅做出的决定，他并没有劝说。

    “咦，你快看，那边有人！”

    卡西娅目光落在左下方的位置，惊讶的道。

    林辰顺着她的目光看去，果然见到那边有人，而且同样是两个人。

    当林辰两人看向他们时，他们也看向林辰和卡西娅。

    那两人窃窃私语，说了什么，然后便朝林辰和卡西娅飞来。

    林辰脸色平静，神经却是紧绷，心中猜测这两人是敌是友，是过来寻找机缘的，又或者是本就存在于这颗星球上的土著？

    

