    对于熊友喜的厨艺也考察过了，郑山还是很满意的，之后将这边的溪水超市负责人找来，将饭店以及俱乐部选址的事情交给他去办。

    将这些事情交代完之后，郑山就回到了学校，马上要开学了，他也是需要做一些准备的。

    虽然没有多少工作，但是态度还是要表现出来的。

    “郑大老板回来了，没有出去迎接，还请见谅。”颜青青调侃道。

    郑山装作大气的模样道：“没事，恕你无罪。”

    颜青青顿时翻了个白眼。

    两人说笑两句，就开始了工作，“上个学期我们班级的期末考试成绩不是很理想，这个学期是需要加强了。”颜青青有些发愁的说道。

    他们班级在这次期末考试中，在同一专业的五个班级里面排在倒数第二。

    “颜老师，不是我多嘴，你看看这几人的成绩，我感觉明显是受到了外在影响，学生还是需要以学业为重的。”王老师走过来说道。

    她点出来的几个学生，都是参与了社会实践的学生，好吧，就是溪水超市的临时工。

    颜青青也知道这个情况，但是她却有不同的看法，“王老师，您应该知道一些情况，这些学生的家庭条件很差。”

    “再差也不能耽误学习啊，现在他们是学生，主要的工作就是学习，虽然现在可能苦了点，但是要学习都学不好，影响的还是他们的未来，孰轻孰重颜老师应该明白。”王老师语气有些严厉了起来。

    她也是在关心学生的情况，现在的老师都有着很强的责任心，即便是在大学也是这样。

    不像是以后，大学只要你别太过分，基本上老师也都懒得管的。

    郑山见两人像是要吵起来一样，连忙道：“别急眼啊，交流归交流，千万别打起来。”

    听到郑山这话，两个女人都斜眼看他，不过气氛也缓和了起来。

    颜青青斟酌了一下语言道：“王老师，我不是这个意思，我的意思是他们不仅家庭条件差，之前所接受的教育条件更差。

    就像是你教的英语一样，不是您教的不好，更不是他们学的不认真，而是他们的底子太差了。”

    “而且您看看这两位，夏来弟和林钰，她们也都是参与了社会实践，但是她们的成绩就很好，所以这证明并不全是社会实践的原因。”

    颜青青也没有完全的否认这里面有分心去工作的原因，她在英国的时候，也是经常勤工俭学的。

    要说没有这方面的原因，她自己都不相信。

    但是也不能全部怪在这上面。

    王老师皱眉道：“我也认同你的一部分看法，这样吧，将他们几人的社会实践给停了，让他们安心的学习。

    我认为这样可以让他们更好的学习，他们的自制力不行，郑老师，你认为呢？”

    郑山一直在边上一直都没有参与讨论这个问题，毕竟涉及到了他的公司。

    虽然他是好心，虽然出了颜青青没人知道溪水超市是他的，但是他还是不方便发言。

    听到王老师的询问，郑山想了想还是道：“王老师说的也有些道理，不过这几个学生家里面条件确实是艰苦。

    别说家里面支持一些钱了，他们现在每个月的补助大部分都是要拿给家里面的。

    每天吃不饱饭是正常的，要是不做临时工的话，我怕他们都没有太多的精力去学习了。”

    这是实情，毕竟郑山搞这些也不是为了赚钱，纯粹就是想要帮助困难的学生。

    颜青青也说道：“他们学习的事情我们可以督促，实在不行，我们晚点下班。”

    王老师对于学生的情况不是很了解，毕竟她只是授课老师，并不是班主任。

    闻言也叹了口气，“那只能这样吧，这样吧，我最近一个月晚下班两个小时，这两个小时给他们补习一下。

    但是如果他们的成绩还是没有上升的话，那么我希望还是让他们安心学习的好。”

    郑山和颜青青都没有拒绝，现在也只能这样了。

    虽然只是王老师一个人过来说这件事情，但实际上这也是其他老师的意思。

    大家都是希望学生能够好好学习的。

    “你准备怎么办？”郑山问道。

    颜青青长出了一口气道：“先找他们谈谈心吧，让他们将心思放在学习上面。”

    “嗯，要不我去找他们谈吧？”郑山道。

    颜青青道：“分开谈吧，这样效果可能会好一些。”

    随即两人在晚自习的时候，挨个的找这些学生谈了话，郑山的话就直接多了。

    “你们是学生，现在不管怎么样，都是要以学业为重的，你们的成绩代表着你们的未来，不要透支未来。”

    这些学生有的都比他还要大，虽然见识可能少很多，但是也有自己的想法。

    所以郑山将事情的利弊给他们分析清楚，没有说什么大道理，就是在告诉他们，如果他们以学习为代价来换取现在学校时期好的生活，那么是完全不值得的。

    颜青青这边就要温和的多了，不过两人的谈话应该是都有些效果的。

    再加上授课老师主动帮他们学习，效果还是很不错的。

    最起码这几人的学习状态很快的就调整了过来。

    “走，吃饭去？要不要一起？”郑山伸了伸懒腰道。

    此时距离开学已经过去一个多星期了，明天休息，郑山也可以睡个懒觉了。

    “当然要去啊，郑大老板请客，不去那是傻子。”颜青青思索当然的说道。

    随即两人收拾了一下东西，一起出发。

    “明峰楼？”颜青青看着馆子的名字念了出来。

    郑山笑着道：“这里的厨师手艺非常好，相信你吃完第一顿就想吃第二顿。”

    “真的假的？”颜青青表示怀疑，随即看到熊友喜十分恭敬的将郑山迎进去，她顿时醒悟过来。

    “这不会是你开的吧？”颜青青说道。

    郑山点头道：“没错，希望今后颜老师能够常来照顾生意。”

    颜青青说道：“我来照顾生意？你郑大老板需要我这三瓜两枣的？”

    “多多益善嘛。”两人说笑见，饭菜就上桌了。

    颜青青稍微尝了一口，眼睛顿时一亮，很显然，这饭菜的味道十分符合她的口味。

