    秘境外。

    原本正在秘境周边巡逻的太乙教弟子忽然感受到一阵地动山摇，远处的秘境入口处忽然产生一阵狂暴的地动山摇。

    原本正在秘境中被幻境迷失心志，沉沦其中的修士，或者正在苦苦对抗幻境的小部分修士，都被幻境瞬间传送至门外。

    瞬间大批进入其中的修士都一脸茫然地出现在秘境之门外。

    众多修士之间你看看我，我看看你，不知道秘境到底发生了什么突变。

    更有一些，原本已经完全沉沦幻境的修士更是心有余悸地放声大哭。

    如果不是秘境突变把他们‘吐’了出来，他们这些完全沉沦其中的人，可能这一世都无法再从里面出来了。

    平原上众多修士的震惊无人理会.

    平原外的太乙教弟子早已将异变的事情上报给了太乙教内高层。

    高层也是紧急召开了会议讨论这件事情。

    太乙教主殿，议事大厅内。

    众长老才各自离开没多久，又被紧急召回。

    这次召集的令箭是宗门紧急状态专用的红色令箭，众长老都知道发生了大事，互相询问之下都没有头绪。

    不一会，依旧脸色阴沉的张擎天走进议事大厅，还未落座便直接说道：“秘境异变，这次可能有点麻烦了！”

    “秘境异变？！！”

    众长老皆是神情一震，有一些面相年轻的长老甚至低呼出声。

    议事大厅瞬间变得有些许喧哗。

    张擎天并未制止众人。

    只等众人惊讶完毕之后，才娓娓说道：“我刚收到巡逻弟子的消息，几乎所有进入秘境的人都被传送了出来！”

    “现在目前还没出来的人，可能就是导致此次异变的根源。”

    “现在正让弟子在全力追查！”

    议事大厅内几乎落针可闻，众长老皆是满脸严肃的看着主位上的掌门。

    性格爆裂的林长老却是脸带焦急的问道：“掌门，不知道我们太乙教弟子都出来了吗？”

    张擎天看了看一脸焦急的林流惠，心中犹如明镜一般说道：“我教弟子都出来了，红玉也安全退出，此时正在秘境外帮忙维持秩序。”

    ‘呼...’林流惠轻舒一口气，脸色顿时平静下来。

    “掌门，秘境异变不是说要秘境吸收到与我们登仙界完全不同的世界构造，才可能会融合升级吗？”杨长老皱着眉头问道。

    “是的，所以十有八九是天选之人进入了秘境，现在也让弟子们正在确认...”

    张擎天面露忧色的补充道：“如果秘境异变升级为死级秘境可能问题不大，但如果秘境直接异变为末级，那大家就要做好准备了，太乙教将会迎来一场剧变！”

    众长老闻言，皆是神情一凜。

    “掌门，秘境再厉害，我们不主动进去，他还能跑过来不成？”

    有面向年轻的长老面露疑惑地问道。

    张擎天叹了口气，缓缓解释道：“末级秘境与其他秘境不同的地方就在于，它会依靠进入的修士身上所拥有的‘羁绊’，主动将其他修士拉入其中！”

    “现在秘境多半正在进阶，所以会将与进阶无关的修士传送出来，但等它进阶完成，如果真的是末级秘境的话，这些修士还会重新被传送回秘境之内，不管在秘境进阶的时间内他们跑了多远都没用！”

    “而且这些修士再次进入之后，便会激活末级秘境的可怕之处！秘境会将每一位修士在这个世界上羁绊最深的人吸入秘境，不管那个人在任何地方，只要还活着，都会被秘境瞬间吸收...”

    “比如父母、兄弟姐妹，师徒，甚至是交情莫逆的朋友...秘境会自动选择修士羁绊最深的人进行吸收...”

    众长老闻言，皆面色发白。

    林长老更是语气有些微微发颤的向张擎天问道：“那红玉到时候也会被重新拉入秘境之内？！”

    张擎天深深看了林流惠一眼，面带不忍的说道：“红玉师侄确实会被重新拉入，而且我听说红玉师侄凡俗父母早已入土，她在世上关系最亲近的人好像就是林师妹这个师父吧？”

    众长老皆是听出张擎天的暗示，面色一暗。

    杨长老闻言心头微微舒出一口气，旋即不知想到了什么，连忙问道：“那如果秘境无人能破解的话，岂不是人拉人，整个登仙界都要被全部拉进去？”

    张擎天闻言，沉默下来。

    整个议事大厅也瞬间静默。

    过得片刻，张擎天端起面前茶水一饮而尽，将茶杯重重扣在桌面之上，随即说道：“所以为什么最高等阶的秘境叫末级，每一次末级秘境出现，都等于世界末日一般，每个人在这个世界上都有自己的亲朋好友，再孤僻的人都多少有一二知己。”

    “末级秘境凭借修士的情感和记忆进行吸收，没有任何方法能够阻止...只有等人将秘境打破，方才能解决...”

    “门派有古籍记载，上次末级秘境现世是距今三万八千多年前的末法时代，当时登仙界修士几乎十不存一，凡人更是几乎绝迹...”

    “所以，各位做好心里准备把...如果真的进阶为末级秘境...”

    张擎天没有继续往下说，因为在场没有蠢笨之人，只是听了个开头，便都知道了他要表达的意思。

    “难道我们就没有其他办法可以化解这个秘境进阶吗？！”林长老风韵犹存的脸上带着不甘问道。

    “起码谪仙境肯定是无法化解的，再往上的境界，就不清楚了...我们能做的就只有在外围布下阵法，阻止新的修士不知内情误入其中，成为新的‘传染源’...”

    众长老皆是静默...

    ............

    秘境平原外，小树林中。

    “你说你把青冥夺魂水自己喝掉了？！！”第一从霜原本与妹妹久别重逢的些许喜悦心情全部消散，面露震惊。

    司静白此时正满脸讨好的神色，笑嘻嘻的看着自己身前正满脸怒火，一副恨铁不成钢表情的姐姐。

    “姐姐...我真的是不小心，才把青冥夺魂水喝了嘛，就是当时是这样那样......不过青冥夺魂水好像对我没什么效果啊，我喝完之后都没什么感觉...你是不是...”

    “噤声！”第一从霜秀眉微蹙，转身看向秘境方向说道。

    司静白的‘买到假货’几个字还没说出口，便感觉自己好像被一道无形枷锁锁住，浑身上下除了眼珠以外全都无法动弹。

    “唔唔...”司静白还以为姐姐真的生气了，顿时灵动的眼眸乱转，露出一副认错的神态，可怜兮兮的看着第一从霜。

    第一从霜虽然有些生气，但也不忍心真的对自己这个从小相依为命的妹妹动手惩戒。

    之所以运用规则之力锁住司静白，是因为她方才感受到一股极强的规则之力正朝她们两人袭来。

    那股规则之力锁定的目标赫然是自己面前这个，有在装傻卖萌的傻妹妹...

    而且那股力量极其恐怖，远超初入谪仙境界的她所掌握的规则之力...

