
　　“公道，何谓公道？”

　　随着自称姜旬的‘老童’声音落下，天凤祭坛上突然传来一声威严浩荡的女子声音、声音如歌如曲、清脆悠扬直灌在场所有人脑海、余音回荡久久不散！

　　同一时间、祭坛上火光突然一个闪烁、飞快向内聚拢消失！

　　原本盘坐在金红色天凤祖火中的凤翎现身身形，一身火红衣裙无风自动、额头见汗身躯颤动、嘴皮不动却有声音传出：“你所谓的公道难不成就是你杀父弑兄、占嫂欺妹？还是姜大同的勾结妖魔袭击人间？”

　　什么？

　　一听这话、伪装成‘老童’的姜旬当场呆住！

　　连同一起呆住的还有萧沙、董天乐、楚问心三人和周围所有人，包括‘老童’带来的那两个刚起身要看情况出手的士兵。

　　一阵热风吹拂而过，萧沙沉着脸握紧了拳头，董天乐和楚问心一身真气流转遍布全身、齐齐面色大变。

　　对于在场所有越国人来说很此时这一刻很震撼、震惊，因为这是阔别三千多年天凰临世的第一句话，而对于他们来说却是最意外的惊变！

　　因为这声音虽然从凤翎那边传来却不是凤翎的声音和语气，说出的事情也是凤翎不该知道的！

　　比起凤翎、这声音年纪更大、也更好听，其中带着一种所有人从未遇见的威压！

　　这种威压比倩女幽魂世界的黑山老妖更加庞大直指内心深处、也比那只‘菱’更为强悍，声音传来一刻即使强如萧沙都忍不住为之心悸。

　　在祭坛外的他们尚且如此，身处内中的凤翎又是如何？

　　这一刻他们很想动手想办法驱除凤翎这种类似被附体的状态，但是却又不知道怎么做。

　　不知道凤翎会不会就此遭到附体有什么不测的萧沙沉着脸肠子都悔青了，早知道就让在客栈中主持其他事情的寒雨一起来，最起码有个术法高手在这里或许万一凤翎遭遇不测还能有办法。

　　可是，凤翎现在具体是个什么情况？

　　“我……”

　　姜旬懵了、根本不知道自己做的这些最隐秘的事情，三千多年未曾回来的天凰如何知道？

　　他本身其实是按照计划来找机会试图盗取天凤火造成祭坛转移、正统变换的假象的，仓促间得知姜离堂找到了天凰转世正进行浴身验证就急忙前来。

　　天凤火起的事情传开后、不单是姜离堂心动就连他们也心动了，本身他们那边对此也有猜测，见此情况自然不愿天凰重新降临人间就被姜离堂笼络，是以匆匆忙忙前来试图先告一个黑状、想先获得天凰的承认。

　　只要获得天凰承认，就算姜离堂此时势大党羽众多可其中还有多少忠心都很难说，到时候大事可为，可这天凰的话却让他一下子如坠冰窖！

　　就在萧沙几个心焦、姜旬呆立当场、其他人都陷入短暂的不能自已的一刻！

　　高高的祭坛上，盘坐的凤翎突然双眼一睁缓缓起身！

　　一瞬间，天地间热风大作，以凤翎为中心、仿佛周遭一切都化作炎炎火海，再无天地、再无乾坤！

　　她的眼中再无眼白瞳孔、取而代之的两片规模不大却蕴含着无穷烈火的火海，火海中……一只体型庞大到无法言喻、蕴含着无上天威、赤红夹杂神圣美丽的凤！

　　是凤！

　　也是凤魂！

　　“锵……”

　　突然，一声似铿锵剑声、却又似柔美悠扬的鸣叫凭空响起！

　　随着‘凤翎’的缓缓起身，一只浑身泛着淡淡金红光芒的凤凰虚影从她身上飞快飞上半空见风就长，一丈、两丈、五丈、十丈……飞快蔓延一里两里，眨眼超越皇宫上空整个炎京可见，原本皇宫上方蔚蓝的天空都被硕大的凤凰虚影遮掩。

　　它高居天上、半透明的虚幻双翅扇动着鼓出一道道的热风，令整个寒冷的炎京内寒意飞快消弭，使人如浴春风！

　　它那美丽柔和却又浩荡威严的双眼自天空投射地下！

　　只是一个接触、所有人都失去了了任何的反抗想法，浩浩威压聚气成风、转瞬化作一股磅礴力量逼得天凤殿中此时唯一想要对它动手的萧沙、董天乐、楚问心三人纷纷后退。

　　煌煌天威压顶，金红彩凤现世、横揽天地震慑苍生，威严何止浩荡！

　　祭坛上，她那蕴含着神圣威严的双眼扫过姜旬和此时气息波动尤为厉害、似乎随时可能炼化凤火失败的姜离堂、一种无可名状的苍凉之意随着热风蔓延所有人心头。

　　伴随着这道目光蔓延在在场每一个人心中，她嘴唇微动，又有如歌如剑的声音响起。

　　“近四千年了，这么久的时间过去，你们依旧改变不了追逐这些不切实际的东西的习惯，那时候的姜夕是这样，你们也是如此……”

　　“你不是天凰”

　　被否定的姜旬突然指着她怒吼出声：“天凰是雄的，而你不是，你到底是谁？”

　　“我是谁？”

　　‘凤翎’看着似乎恼羞成怒的姜旬缓缓道：“凰儿既为凰、此处为何取名天凤祭坛？”

　　“你……”

　　姜旬面色再变，一个跌宕差点直接倒在地上，满脸不可置信、结结巴巴道：“你……你是……”

　　‘凤翎’看向内中此时已然全数呆住的所有人：“当日凰儿出生吾便身死寄身于此，亲眼看着姜夕那小子帮吾孵化凰儿、又亲眼看着凰儿去了它想去的地方，四千年来……这方大地经历过的一切尽在吾之眼中”

　　“是祖凤……”“祖凤……”

　　抬头看着天上这只遮天蔽日、似乎足以主宰天穹的凤凰虚影，姜旬身子一个瘫软竟然无力跌倒在地，他带来的两个伪装成送信士兵的高手中有人颤抖着身子，突然朝‘凤翎’单膝跪下低着头满脸羞愧：“见过祖凤……”

　　“参见祖凤……”

　　“参见祖凤……”“参见祖凤……”

　　“参见祖凤……”

　　“参见……”

　　天凤殿内，此时稍微回过神、不管是那两个‘士兵’还是姜离堂的所有人护卫高手都纷纷忘记了自己的职责，齐齐朝着祭坛上的‘凤翎’跪下，人人面色激动几近疯狂，更多泪流满面。

　　千年了！

　　几千年了！

　　自天凰离世，人间再无神异显现！

　　作为越国的神、唯一的信仰，人们不知道在心里期盼了多少次、苦求了多少次却不得结果，如今天凰虽然没回来，可原来天凰的母亲一直都在。

　　她在！

　　她一直就在所有人的身边，她在看着他们的祖先，看着他们的所有！

　　她在看着人间一切，就如三千多年前她看着自己的孩子和越国初代国君一起成长一样，一样的默默无闻、一样的浅送关怀！M.23sk.com

　　而所有人却茫然不知！

　　这一刻他们终于明白了，为什么太祖手记中那只天凰老祖会这么喜欢这处祭坛，原来这里就是它母亲的怀抱，也是它的家！

　　……

　　……

　　“天凰是天凰……天凰回来帮我们了！”

　　“天凰、天凰啊！”

　　“天凰老祖……求你救救这人间！”

　　同一时间整个炎京城内，这几天被流言蜚语折腾得苦不堪言的百姓纷纷涌上街头看着天空这只庞大的虚影顶礼膜拜、痛哭流涕！

　　对内中详情不了解的他们把天上的虚影当做了天凰，把自己的苦、自己的痛，自己的累一并诉说，这一刻不管是捕快还是官兵或是商贾都是一样，再也没了高低贵贱、再也没了尔虞我诈。

　　这人间已经满目疮痍，人族的路已经走到了尽头，如果还有一种力量可以拯救，对越国的百姓来说就只有此时高悬在天空的神凰能做到。

　　这是他们几千年的根，也是人间最后的希望！

　　……

　　……

　　“我不服”

　　天凤殿中，瘫软在地的姜旬那‘老童’的脸上挂着两行不知为何而下的泪水，猛然捶地咆哮：“我付出这么多，越国就该是我的，皇位应该是我的！我的父母没了、妻女也没了，我付出了这么多……这么多……”

　　“你不如他”

　　‘凤翎’无喜无悲、缓缓看向炼化凤火已经到了最后关头的姜离堂，缓缓道：“你所能负担得起的只有皇位上的荣耀和荣华，而他却能为同族存亡出力、为此不惜让能威胁到他地位的吾借体再现，这一点你能做到吗？”

　　我能吗？

　　姜旬一时无言，只有那悲凉到极点、复杂到极点的哭声伴随着他一起低伏在地！

　　一说完这话，‘凤翎’站定不动，天上庞大的凤凰虚影突然扬空嘶鸣一声，柔美中穿透力极强的声音霎时响彻在整个炎京所有人的脑海中，这一瞬间似乎任何距离都成了虚幻，从大街小巷到亭台楼阁无处不达：“姜离堂为越国正统，天下攒力、反击来敌！”

　　“那凤翎呢？”

　　天凤声音落下，原本被浩荡威压压到了墙角的萧沙猛然怒喝一声，全身内力轰然爆发、双手真气翻涌中一招凌气腾霄‘嘭’的一声打破身前威压屏障，双目通红纵身而起朝着祭坛上的‘凤翎’冲出，人还未到、隔空便是最强一招。

　　明气武典·长气贯日！

　　轰……

　　霎时间，整片皇宫内外如天雷乍响，方圆一两里的天凤殿内空气都被他这功力暴增后越发强大的最强之招劲力压得轰然爆响。

　　巨大的震荡使四周空气涟漪阵阵，地面无端裂开、土尘飞溅如临末日！

　　所有人在这一刻几乎都被震得耳聋，也为他这最强一招的威力和敢对祖凤无礼的行为震惊得不知所措！

　　而萧沙对这一切都不管不顾！

　　他忍不住了，这祖凤如此强大、他知道自己这一击根本伤不了它，可他还是要打！

　　凤翎安危此时才是他最为关心的事，当听到祖凤那一句借体再现的时候他慌了。

　　他不知道这所谓的借到底要借到什么时候，更不知道祖凤这样对凤翎有没有什么伤害，他不要继续等下去，他要它还！

　　现在就还！

　　“把凤翎还回来！”

　　拳劲突破重重阻碍勇往直前，人也似飞箭狂飚毫无保留，响亮的声音伴随着这惊人至极的一拳的爆响同时响彻天地！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第660章 不灭凤魂免费阅读。https://xs.23sk.com 