    秦勉意识到自己完蛋了。

    他绝望了。

    可是突然间，兰博基尼毒药降速了。

    没错。

    兰博基尼毒药重新退回了自己的后视镜中。

    秦勉一惊的。

    这是怎么回事。

    怎么没有超越。

    车技不够，所以超越不了吗？

    一定是这样的。

    你也不过如此。

    秦勉绝望的心情顿时一扫而空。

    重振信心，顿时信心满满的加速。

    屏幕前的观众瞧着一阵可惜。

    “就差一点点就超过去。”

    “就是啊，怎么就差那一哆嗦呢。”

    “没超过还不乐意啊，别忘了咱们还押着注呢，你想输钱啊？”

    “对对，没超过去真好。”

    美娜紧紧盯着屏幕。

    看见秦勉没有超车。

    提着的心稍稍踏实了一点。

    不对。

    本该是万分喜悦的心情，却不知道为什么狂跳。

    十分的不安。

    她扭头看向会长王柏。

    王柏的脸色同样凝重。

    “王会长，刚刚……”

    美娜话还没说完。

    王柏低沉告诉道：“他刚刚是故意没超车的。”

    这话没有引起大家注意。

    但是美娜听的真真切切的。

    “啊？”

    美娜震惊的叫了出声，美眸瞪的大大的，满脸不可思议的追问道。

    “他为什么要这么做啊？”

    王柏回了四个字：“猫戏老鼠。”

    美娜的脸色顿时震惊，变得十分难看。

    王柏继续低声道：“这根本就不是一个级别的较量，要是现在就超车，秦少将再无机会翻盘。

    秦凡这是在享受比赛，也是在给秦少面子，让他不至于输的太难看。”

    美娜不敢置信道：“不能够吧，你说秦少会输？”

    王柏点点头：“从我职业的角度来看，是这样的，当然，还是会有奇迹的，秦少不一定就输，只要……”

    美娜立马激动的喊道：“秦少，加油，你一定会赢的。”

    大家观战的气氛瞬间被点燃。

    纷纷为秦少呐喊助威。

    “对，秦少加油。”

    “秦少威武，杀的他片甲不留。”

    “秦少，加油啊，让他连你的车尾灯都看不见。”

    王柏扫了众人一眼，苦笑的摇摇头。

    自己话还没说完呢。

    奇迹就是一方车子故障，另一方侥幸获胜。

    可这可能吗？

    跑道上。

    布加迪威龙和兰博基尼毒药的绞杀还在继续。

    秦凡依旧不紧不慢的跟在布加迪威龙车后。

    在直线段。

    秦凡会故意慢车落后下去。

    可一遇到弯道，便会立马紧贴上去。

    如此往复。

    秦勉的心态几乎崩溃。

    他感觉自己在和幽灵在比赛。

    对方不知道什么时候就追上来，张开血盆大口要吃自己。

    自己不得不拼命跑，躲过被吃的命运。

    好不容易侥幸逃过一劫。

    还没喘口气。

    又被追上来了。

    如此反复。

    心脏病都要吓出来了。

    “我靠，这货到底是怎么开的车？明明就很慢，怎么就能突然提速那么多？”

    秦勉抱怨的砸方向盘。

    滴！滴！

    鸣笛声响起。

    秦凡听见，笑了。

    “这心态也飙车，也就这水准了。”

    秦凡眼神陡然一厉。

    不和你玩了。

    下一弯道。

    漂移入弯。

    这次速度更快，更猛。

    出弯。

    猛踩油门。

    轰~！

    兰博基尼毒药发出怒吼的咆哮。

    没有再给布加迪威龙任何的领先机会，一越超车。

    秦勉看着秦凡从自己的车旁飞速超过。

    他努力想补救，脚下油门猛踩。

    可是根本就无济于事。

    弯道上，车子的性能注定想要速度再起来。

    是需要时间的。

    而秦凡的兰博基尼毒药根本就没有留下任何时间给他。

    呜一声。

    兰博基尼毒药一骑绝尘而去。

    车子飞驰而去。

    秦勉急忙驾驶着布加迪威龙出了弯道。

    震惊的发现。

    秦凡已经在准备过第二个弯道了。

    这是他第一次真真切切，清清楚楚的看秦凡入弯。

    时速180的高速入弯。

    不浪费一丝一毫的时间。

    疯子一般的四轮漂移滑动。

    眼看就要滑出跑道了。

    秦勉震惊的吼道：“靠，这家伙是失手了吗？”

    轰~！

    在秦勉不免沾沾自喜，庆幸自己捡了个大便宜时。

    兰博基尼毒药一声巨浪咆哮。

    车子猛的窜回了马路上，加速出弯。

    秦勉震惊的眼珠子都要抠出来。

    怎么可能？

    居然有人这么疯狂的跑弯道。

    这还是人干的事情吗？

    这种跑法，稍有不慎，就会窜出跑道，撞上护栏车毁人亡的。

    这根本就是死神跑法！

    秦勉震惊了一秒后。

    立马做出一个决定。

    你能跑出死法路线。

    我也一定能。

    复刻。

    秦勉加速入弯。

    不好。

    车子失速了。

    向着防护栏撞去。

    秦勉急忙猛踩刹车，方向盘猛打。

    在布加迪威龙强大的性能下。

    车子这才勉强被拉回了赛道上。

    可是此刻前方已经没了兰博基尼毒药的车尾灯了。

    比赛彻底宣告结束。

    关注比赛的众人。

    一个个鸦雀无声。

    秦勉的车子被超车那一刻。

    他们还抱有侥幸心理。

    比赛不到最后一刻。

    绝对不会输。

    可当秦勉下一个弯道滑出跑道。

    他们的心彻底沉入了湖底。

    胜负已分了。

    秦勉败了。

    败的彻彻底底。

    王柏摇头，满脸失望。

    本来还期望秦凡车子故障呢。

    结果反倒是秦勉马失前蹄。

    这场比赛完败。

    美娜俏脸怔怔的看着屏幕上。

    满脸不敢置信。

    秦少居然输了。

    输给一个名不见经传的小子。

    他这一输不打紧。

    自己钱输了也是小事。

    关键是自己还输给了秦凡。

    这下可怎么办？

    难不成自己要便宜这人？

    眼前浮现出秦凡那张帅气逼人的脸。

    美娜的芳心禁不住噗通噗通乱跳起来。

    比起秦少。

    秦凡帅了一千倍。

    车技又棒。

    年少多金。

    能开得起兰博基尼毒药的超级神豪。

    身份地位一定不简单。

    这家底怕是比秦少还要强。

    跟这样的超级神豪，好像自己也不亏啊。

    美娜想的出神了。

    感觉自己的内衣好像有些湿了。

    美娜羞的俏脸绯红，滚烫一片。

    车子驶回来。

    胜利是属于赢家。

    “兰博基尼毒药威武，不愧是9000万的超跑，厉害。”

    “车好那也得人家技术好，秦少威武，爱死你了。”

    “秦少，你还缺女伴不，我不介意你有其他女伴的哦。”

    “秦少，人家因为你输了钱，胸口好闷，你带人家兜兜风呗。”

    “秦少，我要给你生一只车队出来。”

    秦凡下车，没料到一下子扑上来好多女粉。

    其中不乏小明星，网红模特。

