    跟何太元说定，叶辰便去找到了林文。

    “文兄，何老说你已经搞定了？”

    林文把那一片青叶交给叶辰，道：“我对青叶洞天本就熟悉，也了解一些天门的秘密，加上你提供了三大异族制造的天外天印记给我参考，所以才能这么快成功。

    你用天外天的空间印记离开时，同时激发青叶的气息，青叶气息会给你一个方向指引！”

    叶辰接过青叶，拍了拍林文的肩膀，道：“文兄，天门的事情也好好干，咱们一起办大事，到时候我带你风风光光的回光明堂！”

    林文有些激动，可是又有些别扭。

    自己好歹是光明堂的副堂主。

    修罗是光明堂的新人。

    修罗对自己，却是一副老大哥在跟小老弟谈梦想的模样……

    算了，不计较了。

    自己现在不是光明堂的副堂主，只是修罗军中的一员！

    叶辰不再迟疑，立刻激发了天外天的空间烙印，并以青叶的气息为指引，就此离开天外天。

    半天后。

    苍洲真武殿的青叶洞天内。

    一道如同水波般的通明涟漪出现。

    叶辰的身形，穿过涟漪，冲了出来。

    “果然是青叶洞天！”看了一眼周围的环境，叶辰面露喜色。

    这可是一个大收获。

    以后自己不管去哪，都可以利用天外天作为一个中转站，直接回苍洲真武殿。

    叶辰刚出现于青叶洞天，一道身影，嗖的一声，便站在了他的面前。

    身形瘦小，酒糟鼻，小眼睛笑眯眯的，双手背负在身后。

    “春哥！”叶辰热络的打着招呼。

    现在不能再随便鄙视春哥了，春哥很厉害的，死气爆发之下，一拳轰杀即将踏上帝路的魔皇，在天外天，面都不露一下，就把三大异族给安排了！

    施逢春道：“林文帮你的？”

    反正他在天外天帮叶辰布局，就已经没想着隐瞒了，直截了当，开门见山！

    叶辰道：“春哥，不如我们先合计合计天外天的事，你到底在天外天是什么身份？”

    施逢春道：“该现身时，自然会现身，倒是你，不如说说你利用那一块化生神髓弄出什么东西来了？”

    当时，天外天有那么一瞬间出现的动静，实在是太惊人了，施逢春也好奇的很。

    叶辰道：“没什么。”

    你不说你的身份，我也不告诉你我干嘛了！

    施逢春道：“天外天的事，你要怎么折腾都行，但不许再向其他人提起我，明白？”

    叶辰道：“春哥，再跟你商量一个事。”

    “说！”

    “还有两块化生神髓在你手里吧，不如借我用用，我以后还你二十块！”

    这是宝贝，可以极大的激发身体潜能，叶辰觉得自己的潜能有很大的挖掘空间！

    “我能互通消息，但我无法传递物品，而且，那两块化生神髓，我早用掉了。”施逢春说道。

    “何老说，人族无法使用化生神髓！”

    “你能用，我为何不能用？”施逢春反问道。

    叶辰：“……”

    算了，不要了。

    春哥估计是真的能用，毕竟春哥早就不是人了，是跳出因果，不入轮回的僵！

    “你这次回来，直接出去的话，可想好了会有什么后果？”施逢春说道：“毕竟，天绝古墓的风波之所以现在没爆发，是因为他们都以为你死在天绝古墓里了，可你一旦出现，报仇的，估计就全出来了！”

    叶辰淡淡一笑，道：“现在三大异族没有多少虚空石打造天门，他们短时间内无法大规模降临，趁着这个机会，出来多少个，就干掉多少个，为以后大战争做准备，扫除内部障碍，才能全力对外！”

    …………

    当叶辰从青叶洞天走出，回到光明堂。

    整个苍洲真武殿都沸腾了！

    被认定死在天绝古墓的叶辰，竟然还活着，原来他一直待在青叶洞天内！

    当天，妙法堂的小姐姐们，便一批接着一批的去了光明堂。

    叶辰只好躲在了田不归的住处。

    “臭小子，你连我们都骗！”田不归气得恨不得给叶辰来上一刀。

    苏韵喜极而泣，怒视着田不归，道：“你有种就去杀天魔教，杀银翅族，杀总殿罗家的那些家伙，少在这里吓唬叶辰，他容易吗？一个人顶着这么大的压力！”

    叶辰心里感叹，还是苏副堂主好。

    老田不行，自己才刚回来，就吓唬自己。

    田不归被苏韵说的不敢吭声。

    苏韵说的那些家伙，不是不想砍，关键是都砍不赢……

    “叶辰，接下来你就放心吧，谁敢来报复，天山派帮你杀回去，别指望真武殿了，光明堂更不能指望，都是一些软蛋！”

    很显然，苏韵因为叶辰在天绝古墓的遭遇，对施逢春都有很大意见了。

    田不归低着头也不吭声，女人不好惹，尤其是苏韵这样的胖女人！

    于此同时。

    叶辰活着的消息，如同风暴一般，在天苍城也传开了。

    有人欢喜有人怒！

    齐家，当初听说叶辰死了，大肆庆祝了好几天，结果，白庆祝了，叶辰好好的活着呢。

    齐盛景在后院中，愤怒的拍碎了一张桌子，脸色铁青。

    忽然。

    他的女儿齐玉，神色匆匆进来，道：“爹，外边有人来了，说要见您，他说他来自司徒家，您一定会见他的。”

    齐盛景脸色剧烈变化。

    在苍洲，知道司徒家的人不多。

    齐盛景身为齐家的话事人，自然知道。

    这是一个隐世大势力，很少出来活动。

    齐家号称是天苍城三大家族，但在司徒家的面前，齐家可耍不起丝毫的威风。

    什么天魔教，天山派，圣拳门，比起司徒家，也差远了。

    司徒家，拥有与苍洲真武殿正面硬刚的实力！

    “人在哪里！”齐盛景立刻道。

    “在偏殿……”

    齐盛景听后，身形瞬间消失，而后出现在了偏殿中。

    齐家的偏殿内，站着三人。

    一男二女。

    男子样貌俊朗，眉宇间透着逼人的傲意。

    站在男子身后的俩女子，也极为好看，不过这俩女子身上，始终散发着一股冰冷的杀气！

    “不知司徒公子大驾光临，有失远迎，还望司徒公子见谅。”齐盛景急忙朝那男子拱了拱手。

    男子淡淡一笑，道：“是我司徒光冒昧来访，若是打扰了齐家主，还请齐家主见谅才是。”

    齐盛景道：“司徒公子，我早已经不是齐家之主……”

    司徒光道：“齐家主一直把控着齐家大权，所以，齐家的家主之位，一直都是你的。”

    齐盛景也不继续这个话题，道：“司徒公子此次来，可是有什么事，需要我们齐家效劳的？”

    “还真有！”司徒光笑了笑，道：“两件事。

    一，我想找天苍城那个神秘的辰天师，司徒家想请辰天师去做客，可那辰天师踪迹难寻，齐家是天苍城的名门望族，希望齐家主能提供一些有用的信息。

    二，我刚听说真武殿的叶辰没死，正好我们司徒家最近需要收集一批年轻天骄的资料，希望齐家主想办法把叶辰控制住，毕竟我带来的人手不多，精力不够。”

    齐盛景的眼中，光芒一闪，道：“想控制住叶辰，难度很大，除非他离开真武殿，而且，一旦动了叶辰，真武殿的怒火……”

    “春花，秋月，你们配合齐家主。”司徒光淡淡道：“齐家主，你只需要安排人，掌握叶辰的行踪，如若他离开真武殿，你告诉我便可，其余的，我的人会处理。”

    “好，司徒公子放心，这件事，一定不会让你失望！”齐盛景立刻答应下来，不需要齐家出手，那就好办多了。

    叶辰就算出事了，真武殿想算账，也只能去找司徒家，他们齐家可以轻易的置身事外！

