    

    当看到这次去江滨的人数后，孟宁蓁和李勇突然有一种泛冷汗的感觉。

    李勇尬笑一声，“那个……要不，咱们还是缓缓吧？”

    宁瑶见他这样，又笑眯眯地抿了口果汁，“但是第一个吃肉的，永远都是吃到最大一口的哦。”

    李勇又可耻地心动了。

    他弱弱地问了一句，“能有血脉这个东西吗？”

    宁瑶想了想，“那得看你运气。”

    也就是说，不一定会有。

    但李勇听成的意思是，可能会有。

    有就好啊！

    他眼馋血脉好久了。

    有血脉的玩家和没有血脉的玩家根本就是两类人！

    孟宁蓁自从获得了那个A级血脉，不仅生命力低弱的特性被抹除，对于她的木系法师职业还有大幅度加成，甚至技能效果可以翻倍。

    这都是血脉给她带来的。

    看李勇心动了，孟宁蓁沉默片刻，也道，“那我也去。”

    她还是太弱了，必须得去寻找变强的办法。

    血脉给予她更多的可能，不必再一昧地躲在别人身后。

    半日后。

    “呼……这里就是江滨？风好大啊——”李勇捂着头上的帽子。

    孟宁蓁顶着大风，捂住额头的碎发，一步一步向前走。

    宁瑶则是伸出手，利用天赋神通【呼风唤雨】，感知周围空气中的水汽和风向。

    这里到处都是废墟，从远方白沙滩延伸到水泥地的城市都变成了一片废墟，各种天地异变膨胀后的怪兽纷纷从海水中跑出。

    “好家伙，那蟹钳有我脑袋大了吧。”李勇看着一只搏斗的螃蟹，一面咋舌，一面探查其中的面板信息，接着又倒吸一口凉气，“就这随便一只，已经是38级了，这可不好打啊。”

    嘴上这么说，实际上李勇已经极其诚实地拿出漆黑带着倒钩的双斧。

    孟宁蓁外穿一身青色斗篷，手握羽毛装饰的法杖，嘴中轻轻吟诵，无数绿色的微光散落在李勇身上。

    至于一身白风衣的宁瑶就很简单了。

    她手中一把1.5米长度的星痕狙击枪，只是这一把枪与普通的不一样，在最上方有科幻般的蓝色的电磁涌动。

    紧接着，她身侧又出现两只虎型机器人。

    李勇对于这样的战斗方式早已熟悉到极致了，他率先低喝一声，找到一只深海内涌上来的章鱼，双斧凌空一斩，直接斩断章鱼的两条触须。

    此时，章鱼的面板也显露出来了。

    40级。

    “卧槽。”李勇低低地骂了一声。

    他只是想要随便找一只练练手，没有一上来就想要挑战小boss的想法啊！

    “砰——”

    章鱼的两条触须在半空中洒落，掉落在地上时还在不断抽搐。

    同时那头小boss似乎也被激怒，粘稠带着紫色的墨水四溅。

    当墨水溅在李勇的手臂上时，他手上发出被腐蚀的滋啦声。

    背后的孟宁蓁神情一紧，口中的咒语加速念出。

    正在这时，一道蓝紫色的光芒一闪而逝，接着直接贯穿章鱼的致命部位。

    “致命攻击！”

    “-146900hp！”

    宁瑶收回狙击枪，走到章鱼死亡的尸体前。

