    当年，太阴月桂树曾告诉姜尘，想要让太阳神杖蜕变成顶级的先天灵宝，就必须要让它经过雷泽的洗礼。

    姜尘记住了这句话，也一直在暗中寻找雷泽的下落。可是，自上古末期那一场圣人大战过后，雷泽就彻底消失了，什么线索也没留下。

    莫说是姜尘了，就是大神通者也找不到雷泽的下落。只是，姜尘却没有想到，最后他竟然会以这种方式找到雷泽。

    “果然，给天道办事，是少不了好处的。”心念一动，姜尘就想通了此事的缘由。

    天道是知道姜尘在寻找雷泽的，故而，他将先天雷霆宝树的碎片送给了姜尘。

    若是姜尘唤醒此树的生机，自然可凭此找到雷泽的下落。若是他无法唤醒此树的生机，那就说明他与雷泽无缘。

    这是天道给予姜尘的机缘，但能否将其抓住，还要看他自己的本事。显然，姜尘抓住了这个机缘。

    “这就是天道啊！做事一环套一环的，稍有不慎，就会错过机缘。”

    感叹一声，姜尘将目光放到了先天雷霆宝树的身上。此刻，在它的根须上，又多出了几缕造化元气。

    显然，这是它从雷泽深处接引过来的。按照物极必反的道理，毁灭神雷的尽头，就应该是造化神雷了。这造化元气，应该就是先天雷霆宝树从那里汲取来的。

    可惜，姜尘没能到达那里，不然的话，他也能得到不小的好处。

    造化神雷的汇聚之地，完全可以称之为造化之源，仅是在那里吸上一口气，就能得到不少的好处，更别说从里面吸收造化元气了。

    这样的机缘，姜尘竟然错过了，真是够令人痛心的。

    不过，刚才的那一幕，也让姜尘明白了雷泽的凶险。不说那无边无际的毁灭神雷，仅是前面的先天五行神雷，诛魔神雷等等，姜尘就过不去。

    若要强闯，必死无疑。

    就是以后，他太古武道大成，实力足以比肩先天道尊，也是无法度过毁灭神雷所在的区域。

    那可是连准圣，都无法穿过的地域啊！

    换而言之，就是姜尘想以自己的力量，带着太阳神杖前往雷泽深处，接受先天雷霆本源的洗礼，那显然是不可能的，他没这个实力。

    但就这么让姜尘放弃，也是不可能的。要知道，太阳神杖蜕变后的等级越高，反补给他的力量也就越强。

    这种关乎证道的事，姜尘岂会轻易放弃？更别说，他又不是真的没有希望。

    姜尘进入雷泽深处的希望，就在先天雷霆宝树的身上。此树，既然能进入雷泽深处，那它也一定能带着姜尘进入雷泽深处。

    刚刚，先天雷霆宝树已经证明了这一点。虽然，半道上，姜尘的神念被毁灭神雷给毁灭了，但这都是小问题。

    神念被先天神雷毁灭，并不是说先天雷霆宝树不能将姜尘带到雷泽深处，而是说，它现在的力量太弱了，还不足以在毁灭神雷的力量下保护姜尘。

    要是先天雷霆宝树成长起来，拥有了更强的力量，那它就能护着姜尘前往雷泽深处。

    所以，现在问题的关键，不是如何前往雷泽，而是如何在短时间内，让先天雷霆宝树成长起来。

    这个，姜尘还真没有头绪，所以他想了想，干脆盘膝坐在床上，以先天八卦推演起来。这种时候，除了推算，也没别的好办法了。

    “嗯？”

    “什么？”

    半响之后，姜尘结束推演，满脸的诧异之色。因为，卦象显示，加速先天雷霆宝树成长的办法，就在他的身上。

    这就怪了。他的身上，除了雷祖权柄，还有什么与雷有关的？

    姜尘想了想，发现还真有。除了雷祖权柄，他的身上，目前也就只有神族道君与雷有关了。

    毕竟是雷道的先天道君，身上已经承载了几分先天雷霆之道的力量，有了不朽的资本。

    是与不是，一试便知。

    没有犹豫，姜尘心念一动，就来到了三十三天造化宝塔的顶端，神族道君乌桓就被镇压在那里。

    在他的身上，三百六十五道先天神雷化作锁链，将他牢牢的锁住，彻底封死了他的周身窍穴，使得他无法调动法力。

    在他的头顶，度化神光几乎凝聚成实质，将他笼罩，使得他全身都沐浴在度化神光之下。

    在他的周围，更是有八百万妖魔齐齐念诵度化经文，试图将他洗脑。

    但是，就是在这样的情况下，乌恒神君依旧没有被度化的迹象，甚至于，他的神智都没有受到丝毫的影响，依旧保持着清醒。

    先天道君，号称道之君主，已经在真灵上铭刻了一缕大道印记，心智何其坚定，就是被这些妖魔度化千百年，也不会有丝毫的动摇。

    “真是顽强啊！”

    姜尘来到这里看了一眼后，突然出手，一掌按下，璀璨的佛光弥漫，与度化神光融合，使得神光的威力暴涨了数倍，朝乌桓神君压去。

    在看到乌桓神君的瞬间，姜尘眉心的先天雷霆宝树，就疯狂的颤动起来，并传出一股渴望的念头，迫切的想要将乌桓神君吞噬。

    这一发现，立即就让姜尘明白，乌桓神君确实能让先天雷霆宝树快速成长起来，他虽不知其中的原理，但将人彻底度化总是没错。

    所以，他直接就出手了。

    “啊啊啊……”

    “你休想度化我，想让我做你的傀儡，做梦去吧。”

    看见姜尘出手，乌桓奋力的挣扎着，与其被度化，失了神智，他宁愿去死。可惜，他所有的力量都被先天神雷镇压，一丝法力都难以调动，连自爆都无法做到。

    可他的思维还在，还能运转，如此他便不会屈服。

    强迫自己冷静下来，乌桓神君开始观想神族老祖传下的雷霆观想图，观想那留下遗蜕的先天神魔，以他身上的道韵镇压识海，祛除度化神光。

    “如是我闻，一时大德大威王佛于三十三天造化宝塔当中，降服神族乌桓神君，放万丈光芒……”

    见乌桓神君反抗，姜尘眉头一皱，施展出佛门未来星宿神通，开始自己吹自己，加强度化神光的威力，全力度化乌桓神君。

    这未来星宿神通，乃是佛门无上神通之一，传承自未来弥勒佛。可借来未来之力加持己身，对此神通的领悟越深，借来的未来力量就越强。

    姜尘嘛，可以说，佛门神通他都会，但样样都不精通。

    施展未来星宿神通借来的力量，虽然不算太强，但在佛位的加持下，倒也勉强能够入眼。

    就看到，在姜尘的度化下，乌桓神君的身上，无数雷光涌动，渐渐在他身前凝聚成一面貌奇古，身穿玄色道破，头戴发簪的道人。

    这道人甫一出现，虚空之中便有无数雷霆劈落，将姜尘的度化神光逼退。

    与此同时，先天雷霆宝树颤动的也更为剧烈了。

    “原来如此！”

    这时，姜尘突然明白先天雷霆宝树为何要吞噬乌桓神君了。就是因为这个神秘道人。

    这道人，姜尘见过，他在羲皇与上清圣人的传承中，都曾看到过此人的身影。

    此人唤作玄霆道人，也是紫霄宫三千客之一，一身修为早已臻至准圣的境界。不过，他却是陨落了。

    据两大传承所记载，玄霆道人因观道祖合道而心有所悟，回到洪荒立即就闭关去了。可惜，没过不久，就传来了玄霆道人陨落的消息。

    不是死于他杀，而是亡于悟道失败，真灵迷失在天道之中，逐渐被其同化，成为天道的一部分。

    雷道最为接近天道，所以，当玄霆道人观看道祖合道后，意外的抓住了几分天道的轨迹，从而心生领悟，欲将雷道转化为天道。

    若是成功，玄霆道人势必能一举成就混元的境界。但可惜，他却因积累不足的缘故，迷失在了天道之中，永远的回不来了。

    玄霆道人的真灵被天道同化，但肉身却留了下来，后来，也不知道发生了什么，他的肉身被神族始祖寻到并炼化，以此成就了神族。

    但这都不是重点，重点是这玄霆道人，为雷泽孕育的先天神魔之一。

    先天雷霆宝树也是雷泽孕育的，可以说，它与这玄霆道人乃是同源。而神族继承了玄霆道人的血脉，身上的气息自然对先天雷霆宝树有着强烈的吸引力。

    只需吞噬了他们，先天雷霆宝树就能弥补自身缺失的本源，从而快速的成长起来。

    神族，就是先天雷霆宝树最好的资粮。只要吞了这一族，先天雷霆宝树起码也能节省百万年的成长时间。

    念及至此，姜尘心中神族必灭的理由，又加了一条。

    “哼！区区一道虚影也想挡我，真是不自量力，给我碎！”冷哼一声，姜尘突然五指张开，朝着玄霆道人的虚影猛然一抓。

    顿时，磅礴的气血从他体内汹涌而出，将玄霆道人的虚影淹没，然后生生撕裂。

    “镇！”

    下一刻，姜尘一掌压下，周围的血气立即开始凝聚，在乌桓神君的额头凝为一团，形成一道神秘的印记。

    正是太古武道中的“镇”字！

    ps：日万第四天。

    说真的，我还差40个全订精品。一万个人订阅一章就够了。也不贵，甚至不需要花钱，看视频就有了。

    十点币，也就是一毛钱。

