    【230岁，你曾经在净土寺负责照顾江流儿，对于江流儿有半师半父之恩，江流儿西天取经功德成佛，你在佛门中的地位自然水涨船高。你宣布寒山寺封山百年，净土寺主持误以为这是江流儿为了报答半师半父之恩，特意提醒你佛门即将遭遇危机唯有封山百年才能躲避灾祸，于是便紧跟着下达了封山百年的命令。金山寺僧众非常懊悔把你驱逐出门，时刻想着把你重新迎接回来，对于你的一举一动高度关注，得知你封山百年，立刻就选择了盲从，同样决定封山百年。三座排名前十的佛门修行圣地不约而同封山百年，这让其他寺庙全都感觉到了不对劲，虽然不知道其中究竟有什么内情，但还是有大概四成的寺庙因为你的蝴蝶效应，最终选择了封山百年！】

    【240岁，唐武宗在道门的支持下，毅然决然的下达了灭佛的圣旨。跟着你封山百年的四成寺庙侥幸躲过一劫，从而保住了佛门的小半香火，其余六成没有封山的寺庙则被大唐官府取缔，苦心经营的地盘最终便宜了道门。由于唐武宗遭到西天灵山大雷音寺某位佛陀菩萨的暗算，没过多久便稀里糊涂的驾崩了，灭佛政策也就虎头蛇尾的结束了。大唐的宗教势力，从佛门的一家独大，变成了佛道争锋！】

    【250岁，佛法东传乃是西游量劫的主题，道门真人不敢冒天下之大不韪彻底灭绝佛门香火，因此选择了见好就收，对幸存的四成佛门寺庙视而不见。道门真人对于如何分配六成地盘产生了严重的分歧，信仰太清道德天尊的道门真人，信仰玉清元始天尊的道门真人，信仰上清灵宝天尊的道门真人，为了争夺利益互不相让，道门陷入了激烈的内斗之中！】

    【260岁，无数道门真人经过无数次的明争暗斗，最终勉强达成了共识。三清道尊各占一成固定香火，谁敢觊觎谁就是道门公敌，剩余的三成香火各凭本事。这也就意味着，最差的情况下，至少可以保住一成固定香火，而最乐观的情况，最多可以获得四成香火。道门真人的争斗不但没有停止，反倒是愈演愈烈了。由于这样的良性竞争，激发了道门培养弟子的积极性，各种各样的天骄层出不穷，对于道门整体而言利大于弊，因此三清道尊全都默认了！】

    【270岁，道门的做法，给佛门带来了启发，佛门同样一分为二，大乘佛教小乘佛教各占一成固定香火，剩余的两成香火各凭本事。最差的情况下，至少可以保住一成香火，而最乐观的情况，最多可以获得三成香火。这样的良性竞争，让原本青灯古佛参禅悟道的佛门高僧，纷纷云游天下寻找具有慧根的徒弟，在道门不断发展壮大的同时，佛门的底蕴同样也是日益提升！】

    【280岁，道门专心经营六成地盘，佛门专心经营四成地盘，表面上看起来井水不犯河水，但明眼人都知道这只是暂时的，压抑越久爆发的就会越猛烈，等到百年封山之期结束，沉寂已久的佛道之争，必定会再次硝烟弥漫。你预感到不久的将来，佛门高僧道门真人之间的战斗肯定是无法避免的，你开始想着为寒山寺的僧众量身定做一门功法。你不希望寒山寺僧众伤害道门真人，同样也不希望道门真人伤害寒山寺僧众，防御性功法自然就是唯一的选择！】

    【290岁，由于你曾经专门研究过某位全身都是肝的白金大神的网络小说中的武道，你对于人体骨骼的认知水平已经达到了登峰造极的地步，因此你首先想到的就是创造横练筋骨的功法。你融合了各种各样修炼罗汉金身的佛门功法，终于创造出了易筋锻骨罗汉金身，一旦修炼到最高境界，不但可以免疫同等境界的攻击，还可以做到血肉重生，只要骨骼没有受损，就可以快速痊愈，持久作战能力超乎想象！】

    【300岁，你知道肉体的强大并不是绝对的无敌，某些针对灵魂的法术完全可以忽略肉体的防御，因此你想到了创造一门守护灵魂的功法。你根据三世三宝诀中的三十三重佛国观想法，创造出了三十三比丘天音梵唱，其本质是根据三十三种佛性，制造出三十三个副人格。一旦遭到灵魂攻击，三十三副人格就会化身比丘诵经念佛。三十三比丘天音梵唱不但可以叠加三十三倍的灵魂防御，而且每一个副人格都可以替死一次，同等境界几乎立于不败之地！】

    【310岁，你原本想要按照精气神三宝合一的原理，首先创造出三门针对三宝的防御性功法，再把三门功法合而为一，然而百年封山之期即将结束，你已经没有足够的时间按照计划创造功法了。考虑到佛门法力原本就有夫唯不争故天下莫能与之争的意境，你放弃了创造专门防御法术攻击的功法。你把易筋锻骨罗汉金身三十三比丘天音梵唱合而为一，最终创造出了三十三不动明王法相，以三十三副人格激发罗汉金身，不但防御效果提升三十三倍，而且完美无缺毫无破绽！】

    【320岁，百年封山之期结束，佛道双方培养出来的天骄，因为心高气傲谁也不服谁，一言不合就大打出手，很快就从小规模摩擦演变成了大规模死斗。小辈的死伤，诱发了长辈的复仇，弱者的伤亡，诱发了强者的战争，佛道之争愈演愈烈，最终从人界蔓延到了天界。佛道双方超过百名大罗金仙，最终决定在时间长河里分出胜负高低！】

    【330岁，普通人感觉不到时间长河的波动，但你因为三世佛经的缘故，轻易感觉到了异常，你知道这是感悟时间法则的绝佳机会，因此沉迷三世佛经无法自拔，对于外界的风风雨雨充耳不闻！】

    【340岁，你感觉到了时间长河的流动，并根据未来弥勒经领悟了时间加速。由于人界最大可以承受十二倍时间流速，因此你受到限制最多只能领悟十二倍时间加速。时间加速若是用来攻击，同等境界无人可以避开，时间加速若是用来逃跑，同等境界无人可以追上，时间加速若是用来修炼，配合三世三宝诀的修炼效率，苦练一年可以获得一万两千年法力！】

