    叶修听的云里雾里：“什么情况？”

    杜龙：“我和老二老三亲眼看到焦傅平自断经脉而死，我也亲自查看过，当时他确实没了脉搏，但是就在十分钟前，焦傅平突然诈尸站起来了。”

    叶修听完之后，忽然想到一个难以置信的可能，说道：

    “你用刀在焦傅平的身上割一刀，看看他的伤口会不会自动愈合，把过程拍下来发给我。”

    杜龙：“好的！”

    仅仅两分钟，杜龙便发来了一个视频。

    叶修点开视频，只见杜龙用匕首在焦傅平的屁股上，划开一个十厘米长一厘米深的伤口。

    然后伤口便以肉眼可见的速度愈合了，连疤痕也没有留下。

    “焦傅平果然是图腾继承者，这种图腾似乎是在死亡后才能觉醒，一旦觉醒，图腾继承者便会拥有近乎不死的能力，以及快速自愈伤势的能力。”

    叶修的眼神炽热起来。

    焦傅平的图腾力量太变态了，太诱人了！

    其实不管是人类、动物、还是植物，都拥有自愈能力，比如割破手指，即使不治疗，伤口也会自动愈合；

    比如手术缝合，伤口会随着时间愈合，最后拆线就没问题了；

    比如在树干上砍一刀，刀痕也会愈合；

    但是无一例外，不管是人类、动物还是植物，伤势愈合的速度都很慢，而且会留下疤痕什么的。

    其实叶修给人治病，大多数时候用的就是刺激人体自愈能力，加速伤势自愈。

    但是焦傅平的图腾力量就厉害了！

    不仅伤势能快速自愈、不留疤痕，而且被杀都能起死回生。

    多么诱人的能力啊！

    人生26年，叶修第一次动了贪婪之心！

    他当即给杜龙回复短信：“看好焦傅平，我马上去你那。”

    杜龙：“好！”

    叶修起身准备离开龙家庄园，刚走出别墅，就看到南宫月跟吃了蜜蜂屎似的，撒欢的跑来。

    “叶大哥……”

    南宫月跑过来，扑到叶修怀里。

    感受着南宫月的柔软，叶修懵了一批，这姑娘吃错什么药了，怎么突然来了个投怀送抱啊。

    他推开南宫月，问道：

    “现在是夏天，你这一脸发春的表情是几个意思？”

    “叶大哥你讨厌啦，你都把人家那个了，还装什么装。”

    南宫月羞涩的小拳拳锤了叶修的胸口一下。

    原本奔放火辣的南宫大宝贝，此刻羞涩腼腆的跟白夕似的。

    “我把你哪个了？”叶修懵然问道。

    “哎呀，你非要人家说出来嘛，多难为情呀。”南宫月扭捏道。

    卧槽，你不说我特么不知道啊……叶修心里吐槽，嘴上却说道：

    “不想说就算了，我现在要出去一趟，有什么事回来再说。”

    “不行不行！”

    南宫月拉住叶修的胳膊，说道：

    “族长让我给你带句话，今晚你哪都不能去。”

    哦？

    龙主这是担心我已经知道他识破了我的身份，故意让南宫月带话试探我，如果我执意离开龙家庄园，龙主就会判断我知道了他识破了我的身份。

    那时龙主怕是会毫不犹豫的对我动手。

    老东西挺鸡贼啊！

    “我去找龙主说一声。”

    叶修说着朝龙主所在的别墅走去。

    南宫月屁颠颠的跟着。

    这时龙主恰好从别墅里出来，手里提着刀。

    “龙主，我有事要出去一趟。”叶修说道。

    龙主一愣，他带着刀出来，就是担心叶修硬闯出龙家庄园，没想到叶修居然主动找他‘请假’。

    叶修到底知不知道我已经识破了他的身份？

    龙主一时间摸不准了，慈祥的笑问道：

    “有什么事非得这个时间出去？”

    “今晚我要给火种公司的实验体们开会，这个昨天就已经订好了。”叶修找了个龙主无法拒绝的理由。

    果然！

    龙主皱起眉头，这个理由，他确实不能拒绝，如果拒绝，叶修可就起疑心了。

    语重心长道：

    “我不是限制你的自由，而是南宫家的人在襄阳发现了很多药王谷的人，我担心你一个人出去会有危险。”

    “做人要将信用，领导更应该言出必行，我既然昨天就说好了今晚开会，如果我不去，有损我在实验体们心目中的威信。”叶修说道。

    “这……”

    龙主实在找不到继续阻拦叶修的理由了，想了想说道：

    “既如此，那我给你安排几个保镖保护你。”

    “行！”叶修爽快的答应。

    于是龙主把龙家庄园的外姓十三家的所有二境战神，全部叫了过来。

    7个！

    叶修第一次刚到龙家庄园的时候，龙逸飞和外姓十三家的二境战神，有14个，加上唐波，15个！

    如今邢家和魏家的6个二境战神，被江玲珑杀了3个，邢家3个今天下午被叶修的人生擒了。

    再加上龙逸飞废了！

    还剩8个！

    唐波去嫖了。

    现在龙家庄园，只剩7个了！

    “唐波呢？”

    龙主见唐波不在，问道。

    众人摇头，表示不知道。

    龙主一阵无语，说道：“你们跟着叶良辰出去一趟，记住，务必保护他的安全，并且在凌晨之前把他带回来，如果凌晨我没见到叶良辰，你们的所有族人，全部处死。”

    他没有告诉7人叶良辰就是叶修，但是他相信为了族人们的生命，7人就算绑也会把叶修绑回来的。

    “族长您放心吧，我们一定会保护好叶大哥的安全的。”南宫月保证道。

    谷梦等人也纷纷保证。

    在他们看来，龙主拿他们家人的性命要挟他们保护好叶修，是担心叶修的安全。

    “走吧！”叶修招呼道。

    7人当即跟着叶修朝停车场走去。

    就在这时，一辆大卡车晃晃悠悠的驶入龙家庄园。

    送饭的来了！

    一时间龙家庄园的四百多号人，纷纷拿着碗筷，跑出来吃饭。

    “等等！”

    龙主阻拦了他们，问送饭的司机道：

    “还跟早饭和午饭一样，是487人份的饭菜吗？”

    “是的！”司机点头。

    龙主皱眉想了想，对等着吃饭的外姓十一家的人说道：

    “一会儿等龙家和外姓十三家的所有战神和战神之上高手都到了之后，再开饭，让龙家人先吃，剩下的你们再吃。”

    还没走远的叶修听到龙主的话，差点没忍住笑出声，做领导的，最忌讳赏罚不明。

    龙主这是在逼着外姓十三家背叛啊。

