    傅华愣了一下，他没想到司红梅会跳出来出来找麻烦。而且这还真是个麻烦，因为司红梅并非泛泛之辈，而是出了名的老辣人物，她出来作梗，还真是不好解决的。

    但是这个麻烦不解决，就谈不上什么私有化，私有化的前提就是回购全部股份，司红梅坚持不卖，私有化必然失败。

    傅华苦笑着说:“这个司红梅什么意思啊，是想提高要价，还是真的不卖？”

    “我不知道，”冯葵笑笑说，“管他呢，想办法把股份拿下不就行了吗？”

    “你可别不当回事，这个女人不是善类，别事情没办好，惹了麻烦上身，”傅华有些担心的说，“要不放弃算了，反正我们还没正经八百的开始这件事情。现在放弃也没什么损失。”

    冯葵笑了:“你这家伙这么多年了，做事还是怎么谨慎啊，我是去想办法买股份，又不是去偷去抢，本身是你情我愿的一件事情，你在怕什么呀？司红梅能如何我啊？行了，我还有事，回头再跟你说吧。”

    冯葵说完就挂了电话，傅华想想也是，这件事情应该也没什么风险的，也就放下了手机。虽然他也知道冯葵的性格，不到最后是不肯放弃的。

    不觉就过去了几日，傅华的伤情虽然见好，但伤筋动骨总是需要将养些日子的，他就只能耐着性子继续养伤。

    不过，虽然躺在床上，傅华却也没闲着，他这几天跟周娟探讨了一旦翡冷翠私有化成功，就把晨曦购物纳入翡冷翠的可能性。

    晨曦购物其中一个主打业务就是购物引流，正好弥补了翡冷翠的短板。傅华觉得翡冷翠收购晨曦购物能够起到一加一大于二的加成作用。同时也给了他们的天使基金提供了变现的渠道。

    毕竟天使基金还是为了赚钱的，并不是仅仅为了做天使的。

    周娟深以为然，也赞成傅华的思路。

    正当傅华打着两全其美的如意算盘的时候，有人找上门来了。来人是乔玉甄的朋友，在晚上八点的时候，突然就跑来说有事找乔玉甄帮忙。当时傅华和乔玉甄正在吃晚饭。乔玉甄就去了客厅见这个女人去了。傅华开始并没在意，因为他并不认识这个叫做唐凤的女人。

    几分钟之后，乔玉甄脸色难看的回来了:“你都这样了，怎么还招三惹四的啊，真是狗改不了吃屎。”

    傅华被骂愣了:“喂，我怎么了你就这么骂我啊？”

    乔玉甄没好气的说:“什么你怎么了，唐凤是专门跑来见你的。”

    “见我的？为什么啊？我又不认识她。”

    乔玉甄看了傅华一眼:“你真的不认识她吗？她可是鼎鼎大名的。”

    傅华苦笑着说:“她就是再有名，我也不认识她，这关我什么事啊？”

    “也许人家是送上门来跟你认识的呢，”乔玉甄脸色这才好看了一些，有些笑模样了，“这个女人的经历可是很传奇的，跟香港的很多名人都扯得上关系。”

    “你这醋吃的有点莫名其妙，”傅华笑着说，“你连她找我做什么都没搞清楚，就把我给骂了一顿。也许她有别的事情呢？”

    “这个不怪我的，主要是这个女人太牛了。你真没听说过她的事迹吗？她做事可是不按常理的。说起来这个女人也是个狠角色。当初为了让大房接纳她，她可是承诺不生不养，不争家产。”

    傅华听到这里，一下子就想到了这个唐凤究竟是何方神圣了。说起来这个女人也确实是个人物，她的前男友是荃湾之豹耀星，香港道上的霸主之一，据说是某系列电影男主角的原型。因为帮某天后出气，做掉了数字帮合字头的话事人何伟龙，后被数字帮合字头报复枪杀。

    不过唐凤并没有因为失去了男友就一蹶不振，相反她的传奇从此拉开了序幕。她先是混了一段时间娱乐圈，小有成就之后，却转身投入了一个香港富豪的怀抱，做起了二房，这才有了乔玉甄所说的，不生不养，不分家产的说法。委实让香港人大跌眼镜。

    传奇就传奇在，唐凤并没有就安心的去享受她富豪二房的优渥生活，而是利用因此获得的丰富人脉资源，在商界左右逢源，大赚其钱，几年之间就成就了亿万身家。

    傅华是在一份香港的财经杂志上看过一份报道上知道这个女人的事迹。当时傅华的感觉是这个女人真是人间清醒，从来就知道自己真正想要的是什么。

    由此傅华就有些好奇，这个女人跟他不认不识的，找他究竟是为什么啊？他看了乔玉甄一眼:“我也不知道她为什么找我，你和我一起见见她吧。”

    乔玉甄就用轮椅推着傅华去客厅，唐凤是一个有点年纪的女人，不过风韵犹存，看起来依旧很养眼。好像她曾经参加过选美大赛，还获得过很好的名次。

    傅华笑笑说:“唐小姐找我不知道有什么事？”

    唐凤笑笑:“不好意思，傅先生，我来的有些冒昧。但有件事情只有您才能帮忙解决，所以就厚着脸皮来打搅了。”

    “我不懂你什么意思？我有这么大的能量吗？”

    “傅先生谦虚了，您现在在操作翡冷翠的私有化是吧？”

    傅华心里一惊，想不到唐凤居然是冲着翡冷翠私有化来的:“对啊，怎么了，不会是翡冷翠的私有化妨碍您什么了吧？”

    “那倒没有，”唐凤笑笑说，“只是我想请傅先生能不能赏我个面子，能不能将我干妈的股份还给我干妈，我愿意给出让您满意的价格买回去的。”

    “您干妈是哪位啊？我买过她的股份吗？”

    “我干妈就是司红梅啊，您应该知道她手中的百分之六翡冷翠股份被您的伙伴给买走了。这部分股份对我干妈有特别意义，即使翡冷翠这些年业绩每况愈下，她依旧不想将其卖出，就是因为这部分股份是一个故人买给她的，她想留着做个纪念的。”

