
0713

纽约的战斗，花去了半个月的时间，借助铁鹰的帮助，清除掉了思晶人部署在登陆场外围的大半风暴柱防御系统后，M军终于成功的将思晶人的控制区，缩小到了布莱顿海滩那一小块区域。剩下的，就只是看他们什么时候一举将思晶人从陆地上推回到海里了。

这个时候，失去了大片控制区域的思晶人，大概资源消耗也比较严重，在它们剩余的地盘上，思晶人只重建了区区八座风暴柱，就再也没有继续建造了。它们现在仿佛也像是放弃了一般，只是将剩余全部的兵力收缩起来，不再主动出击，静静的等着人类出牌一样。

看到战局已经稳定下来，即使还没有得出最后结果，但全球各大媒体也已经开始报导人类即将胜利的消息——出了纽约这么一档子事，********当然已不可能，社会上的动荡已经不可避免，听到有异族入侵的消息，各地绝大部份居民，就已经在开始疯狂抢购、囤积各种生活物资。很快，各种生活物资物价飞涨、商品数量匮乏。距离M国远一些的国家还好一点，但离M国越近的国家国内各地甚至还发生了各种暴力冲突事件，整个世界环境眼看就要失控。所以为了尽快稳定民间情绪，就必须让大家知道，情况已经稳定下来，危险已经过去了，生活还是可以继续。在这样的情况下，提前宣布战斗胜利也是很有必要的。

当然这些事并不在林海他们的关心范围内，在帮助M军清除了八成以上的风暴柱后，林海就带着铁鹰的嫡系部队全部撤离了纽约，就连防卫团的那个装甲连也没有落下一个人。

所以部队在返回到位于索马里的奥比亚基地后，林海又匆匆带着雷克斯赶往亚尔文森王国戈尔贡市，那里还有一大堆的事需要处理，他可没那么多的时间浪费。

“为什么要先去市区，而不是去基地？”戈尔贡市城区中，雷克斯乘坐在一辆特制大型越野车里，不解的问着坐在他对面的林海。

“战争结束了就得是日常时间啦。”林海打着哈欠，伸着懒腰说道，“我还能干嘛。拜思晶人在纽约这么一闹，再加上我们这些时间里增加了数倍的核心兵力。现在，我们的粮食补给出现不足的问题了。”

坐在一旁的科宁斯接着向雷克斯解释道：“各国各地受采购生活物资情况影响，目前食品方面的价格直接从纽约事件前涨到了现在三倍的地步，而且还在继续攀升。各国媒体尽管报道了战事即将结束的新闻以稳定局势，但起到的效果并不理想。食品价格还是在继续上涨中，并没有回落，只是上涨幅度较之前要缓和了一些而已，这就已经让我们目前的资金情况出现了很大的压力。我们之前虽然有很多食品储备，也有自给自足的计划，但都不是以目前这个规模来计划的。不论是奥比亚基地的农垦场，还是南极基地的光合农场，目前的产量都不足以维持我们的消耗。所以我们只能继续花大价钱对外采购。但就算是这样，食品物资方面现在也还是有价无市。”

“我们找了一些跨国粮食贸易商人到戈尔贡来，就是要和他们谈谈大批量采购粮食的事情。”林海接过话头说道，“刚刚才从M国人那里弄到了一笔资金，有十五亿M金，正好可以用来大批采购粮食。现在我们也不用担心别人怀疑了，想怎么买就怎么买。当然前提是钱要够，而且有人会卖粮食给我们。”

“的确如此。”知道了目前情况后，雷克斯也不得不承认，情况确实有些糟糕，并不是宣传中所提到的那样顺利，“现在全球环境就是这样，有钱也不一定能买到足够的粮食。我想，就算那些贸易商人手上有粮食可以出售，价格也一定会比市面上的还要高出不少。”

“所以我们才要请那么多人来开个会，看看能不能谈下来点什么。”林海无奈的说道，“本来这种谈判的事交给凯恩最合适不过了。可是他非要说自己不擅长与商人谈判，而且他也确实有些走不开，所以就只能我们上了。我现在就怕那些贸易商们联起手来加价。”

“不能从M国人那边弄来粮食么？”雷克斯问道。

“以前或许还行，但是现在？”林海翻着白眼说道，“他们说自己都不够用。总之他们反正就是不肯再继续出口粮食了。我现在计划通过未来科技公司的科恩?哈特曼董事长来走私粮食，虽然他已经答应了，不过单批次的量不可能太多，顶多每次能有个一千吨到三千吨的样子。虽然说这个数量的粮食数量已经不算少了，但我们需要供给的人员也不少，还要用一部份来存储。在我们新的光合农场以及新的农垦场产出粮食前，我们都要依靠采购和储备。矿藏我们现在完全不缺了，粮食却成了更大的问题。想要自己的地盘不闹出什么饥荒，我们就得多做些什么。”

“亚尔文森王国不是在我们的控制之下么？为什么我们不能从这里得到粮食？”雷克斯又问道，“而且这个国家不是农业国家么？从这里获得粮食应该比较容易吧？”

“首先你得明白。”林海盯着雷克斯，竖起一根手指后说道，“我们并没有控制这个国家，我们只是在这个国家的境内‘租用’了一小块土地，并且‘帮助’这个国家训练军队而已。”他在“租用”和“帮助”两个词上特别下了重音。

“好吧，你说了算。反正我们对外是打死不认我们有控制这个国家。”雷克斯耸耸肩，表示不再谈这个问题。

但林海还是回答了他之前所问：“你要知道，这个国家才结束内战没多长时间，一切都还在百废待兴当中。他们的农业也在内战中受到了重创，在内战刚结束的时间里，他们也需要向外进口粮食才能稳定局势。现在虽然已经在恢复各项产业生产，但这需要时间，他们目前所生产的粮食，仅够本国使用，还不够出口。我们也只能从这里得到少量的补充而已。想要大量获得粮食，至少还需要半年的时间。半年后，新的农场就能出粮了。不过那时候我们新的光合农场也能出粮……”

“也就是说我们需要足够的粮食来熬过这半年的时间？”

“就是这样。”林海肯定的说道，“人是铁，饭是钢，一顿不吃就饿得慌；手中有粮，心中不慌。与思晶人之间的战争，在我看来这才刚刚开始，谁知道会打多久。如果不多准备一点，我们又有什么资格把战争进行下去？”

“说得也是。”雷克斯笑了笑，不再说什么了。

此刻大家都没了说话的兴趣，林海闭目养神，科宁斯在翻看文件，雷克斯扭头看向窗外风景，所有人都没有再说什么。

大型越野车连同前后两辆同样规格的护卫车所组成的车队，很快就开进了市中心区域，离他们要去的目的地越来越近了。

“轰！”车队前方突然传来一记巨响，前车下方冲起一道火柱，将前车吞噬！剧烈爆炸产生的冲击波将林海所乘大型越野车给震翻，与后面那辆来不及躲避的护卫车重重相撞在了一起！

一阵天天翻地覆过后，林海捂着脑门上一条食指长的浅伤口，从原本是车顶的地面上爬起后说道：“果然乘车系安全带是很重要的事。”

“我宁肯下次全副武装，头盔也要戴好。”雷克斯晃了晃头，之前突发情况出现时，他及时护住了林海，但他自己就在车辆翻滚中给摔得不轻，如果不是远超常人的基因强化身躯，这会儿他就不只是头晕了。

到于科宁斯，此时他也摇摇晃晃的起了身，他也没受到多大伤害，同样也只是头上多了几条浅伤，此时他正忙着收拾散落的文件资料。

“看起来前车情况很糟糕啊。”林海放下手，看了看手上的血迹，“不知道车上的人情况如何。”

“后车与我们撞在了一起，但车上的人应该不会有什么大碍。”雷克斯看了一眼车外，后车上的克隆兵们已经下车了，两人警戒，另外两人正站在翻倒的林海座车外想办法打开故障了的车门。

“我们情况还算好，让他们去检查前车上的人。”林海从衣服口袋里掏出一包纸巾，抽出一张来兵按住伤口后，对雷克斯说道，“我想这不是一次什么意外。”

“当然不会是意外！”雷克斯透过车窗，看着那辆车轮全部消失，被大火笼罩着的前车说道，“什么意外能让我们的装甲越野车变成这样？除了反坦克地雷！”

“所以说，这次是直接冲着我来的？”林海冷笑了起来，“真想不到，我也有被人暗杀的资格了。还真是荣幸！”

“你在墨西哥不是已经遭遇过一次暗杀了么？”看到外面的克隆兵还没能打开车门，雷克斯转身去试能不能从里面推开，听到林海这话，惊讶的说道，“听说阵仗也很大？”

“那次别人要杀的是科恩?哈特曼，我只是个附带的。”林海示意雷克斯让开一下，然后一脚踢在了车门上。

“嘎吱”一声，原本纹丝不动的车门松开一条缝隙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692114"  chaptername="0713  暗杀（一）">加入书签</a>
</div>
