    孙莺莺也是从善如流，还真跑来和叶青喝了好几杯酒，现在都有点晕了，如果不是赫连梓琳怕她真醉得不省人事，抢了她的酒杯的话，她还真有可能喝醉。

    而她要是喝醉了，今天晚上如果因此没有和叶青发生点什么，那可就坏了大事。

    晚餐结束之后，叶青醉眼朦胧的问道：“今天谁陪我啊？”

    没有回答他，叶家众女如以前一般，立马就四处逃走，嗯……谁要是落在醉意中的叶青手中，明天就别想爬起来。

    “看来幸福还是得靠捉啊！”叶青醉言醉语的嘀咕道。

    就在他准备向往常一样，准备捕猎今天晚上的猎物时，一份柔软突然投进了他的怀里。

    嗯……投怀送抱的不是谁，正是今天晚上的女主角孙莺莺。

    当然，孙莺莺虽然有了准备，但脸皮终究还是薄了一些，她又怎么可能主动的投怀送抱呢？

    显然，她是被人推到了叶青的怀抱中的。

    嗯……推她的人是华娴珊。

    如果是在以前，做这样的事情通常是赫连梓琳，不过现在这丫头肚子太大了，为了她的安全，所以华娴珊只能越俎代庖，将她的活给抢着做了。

    “呵呵！”叶青咧嘴笑了起来，嘀咕道：“往日一个个的跑得比兔子还快，今天却有人主动投怀送抱，这还真是奇了怪。”

    很显然，这家伙根本就没有注意到怀中的是谁。

    嗯……按照他的能力来说，就算不看，也能感知到怀里的人是谁的。

    只不过叶青在家里一向不会打开自己的感知力，在我面这样，如果在这里还这样，那就真的太累了，没那个必要，反正在家里，逮到谁都无所谓，反正都是他的女人嘛。

    很显然，有了醉意的叶青已经忘记了今天的叶家多一个还不是叶家人的人。

    没有低头看怀中的女人是谁，叶青直接就将孙莺莺翻身扛在了肩膀上，然后向着别墅外面走去。

    显然，就算有了醉意，叶青多少还是有些意识的，知道这栋别墅中住的不是他的女人，不能在这里干坏事，等另外找地方。

    而孙莺莺被叶青突然扛在肩上，也没有发出惊呼的声音，而是咬着嘴，不让自己发出声音。

    嗯……她担心自己一旦出声会让叶青清醒过来，那一切计划就泡汤了。

    而今天如果无法得逞，将来再想用这样的方法估计就难以成功了，毕竟有了今天的一幕，叶青应该会警惕了吧？

    “你啊，就别这么折腾了！”这时，赫连梓琳站在门口抱着双手，一脸戏谑的看着叶青，说道：“你也喝多了，就不要乱跑了，今天晚上就住在这里吧！”

    “不行，这绝对不行！”叶青用一只手稳定住肩膀上的孙莺莺，不让她掉下来，一边摆着另一只手，说道：“这可是孙莺莺住的地方，我占用了这里，她怎么办啊？”

    一听到他说出这样的话，叶青众女都抿嘴笑了起来，都知道这家伙并不知道自己扛着的就是人家孙莺莺。

    赫连梓琳笑着说道：“行了，今天晚上啊，我们还要劝一劝莺莺，所以我让她跟我们去主别墅的房间住一晚，聊一聊，你在这里就算干什么坏事，哪怕把楼给拆了，也没有人管你的。”

    “嗯！”叶青点了点头后，又摇摇晃晃的说道：“是应该再劝一劝，不就是师父变仇人吗？这有什么大不了的，大不了老子哪天跑去红.袖门将她那个师父的脑袋给斩下来给她当足球踢。”

    “呵呵！”赫连梓琳笑了笑，然后眨着眼睛说道：“看来你还是挺关心莺莺的吧？难不成你这家伙想打人家莺莺的主意不成？”

    “切……”叶青撇了撇嘴，说道：“我是那样的人吗？”

    “我看你就是。”赫连梓琳一本正经的点了点头，要知道这家伙还将人家孙莺莺扛着肩膀上的啊！

    虽然这是叶青有点醉了，不太清醒，才将孙莺莺当成了自己的某个女人，但这也是事实。

    “就算我是这样的人那也正常啊！”叶青眉头一扬，说道：“人家孙莺莺长得漂亮，身材又好，只要是一个正常的男人都想打他的注意吧？嗯……我也是一个正常的男人，好不好？”

    “这下子说真话了吧？”赫连梓琳笑着说道。

    “嗯……果然是酒后吐直言啊！”一旁的姜海露也看着叶青说道。

    “呵呵……男人，平常装得一本正经的，现在狐狸尾巴终于露出来了！”林佳怡也抱着双手说道。

    听到叶家众女你一言，我一语的嘲讽自己，叶青白眼翻了起来，没好气的说道：“你们不是要开导孙莺莺吗？人家孙莺莺都已经走了，还站在这里干嘛？还不赶紧去？不要让人家客人在主别墅等你们，那不好，更不是我叶家的待客之道。”

    丢下一句话，叶青扛着孙莺莺就往别墅的二楼走去。

    看着他的背影，翁小敏抿嘴一笑，说道：“搞了半天，这家伙并不知道莺莺在他的肩膀上，还以为孙莺莺先去主别墅了呀？”

    “那是肯定的。”赫连梓琳笑着说道：“以这家伙的德性来说，就算有了醉意，他也是怂货，要不是看到莺莺在我们之中的话，他敢说出刚才那些话吗？哼哼……一个怂货而已。”

    “呵呵……”叶家众女都笑了起来。

    梅妍菲笑着说道：“虽然我们家男人有点醉意，但能说出这翻话，我还是挺意外的。”

    “这有什么意外的？”钟梦露耸了耸肩，说道：“他啊，平常就是在装大尾巴狼而已。”

    “这倒也是！”梅妍菲点了点头，说道：“事实上，以前大家逆推他，以他的能力，想要摆脱跑掉也容易，但他并没有那么做，而是半推半就，这也说明他很多时候也是在口是心非。”

    “呵呵……男人……不都这样吗？”赫连梓琳笑着说道。

    “行了！”这时，肖莹忆摆了摆手，笑着说道：“人家在上头干坏事，我们在这里站着也不叫事，我们回主别墅那边再聊天吧，别在这里杵着了。”

