    何青青拖着疲惫的身体回到了家中。家里一个盘坐闭目的大汉睁开了眼睛。

    这个大汉叫何建勇，正是茶山哨的一把手，何青青的父亲。何建勇身形看起来十分高大，露在短衬外的粗壮手臂上，满是横七竖八的疤痕，到肩的头发束成马尾绑在后脑，发型有点疾风剑豪的感觉，但是更短更凌乱一些，刚毅的脸看到何青青之后，竟然露出了一些温柔。

    “青青，跑哪儿玩了，怎么累成这个样子。”

    何青青突然笑起来，神秘兮兮的道：“秘密。不告诉你。”

    何建勇被何青青的小模样逗得哈哈笑起来。

    何青青突然想到了什么，皱起鼻子对着何建勇道：“阿爸，你说的那个答案根本不对！以后再也不问你问题了。”

    何建勇满头问号：“什么答案？”

    何青青比划道：“就是那个，什么人生病，不用看医师那个答案。”

    何建勇来了兴致：“哦，不对吗？那答案是什么？”

    “答案是瞎子！”

    何建勇愣了好一会儿，突然间反应过来，顿时捂着肚子哈哈大笑起来：“哈哈哈。有趣有趣！确实是瞎子没错。”

    何青青气得跺脚道：“阿爸你还笑，向武说答不上来的都是蠢货，他不跟蠢货玩。”

    何建勇再次笑起来：“老三的儿子有点意思。青青啊，以后多找向武玩耍。”

    “哼！连这个问题都答不上来，要你管！”

    何建勇顿时尴尬的挠挠头。

    ……

    苏浩拖着疲惫的身躯慢慢的走回去，一进门就看到吴云天递过来的菜蛋汤。

    苏浩也不客气，接过来三两下的喝完。

    吴云天收走了碗，指着铺好的坐垫道：“你就坐这里，慢慢的感受身体的变化。”

    说完出去了，还带上了门。

    怎么感受？苏浩也不知道，只能慢慢尝试着去摸索。先放空大脑，让自己进入浑浑噩噩的状态，这时候人的精神会提到最高，就如同打坐冥想一般，然后……

    然后苏浩就睡着了。

    实在太累，一时忍不住就睡过去了，失策。

    查看日志和时间，过去了一个小时，期间父亲回来看过一次，看到苏浩睡着了，就面带笑意离开了。

    站起来活动一下酸麻的双腿，开始自我反思起来。

    “这么重要的事情，怎么能睡着呢？苏浩啊苏浩，意志力太薄弱了，就这样还想练武？想屁吃！”

    打定主意下次一定控制住，不能睡着。

    不过一想到下次冥想之前还要把自己弄得浑身精疲力竭，苏浩就忍不住哀嚎起来：“原来体育生这么辛苦啊。”

    第二天一早，谷场上就传出整齐的跑步声。

    原本是苏浩自己一个人跑的，但是自从何青青和两个跟班知道变得聪明的秘密之后，就加入了苏浩的队伍之中，四小只嘿咻嘿咻的跑起步来。

    为了增加说服力，苏浩还给何青青出了一道题目：“小溪里有3条鱼，被抓上来一只，还剩多少只？”

    何青青抢答：“2只！”

    “正确！你看，才跑一天，青青已经开始能答对问题了！真是厉害！”

    何青青眉飞色舞，和两跟班顿时信心大涨。

    ……

    回到家中，苏浩喝下菜蛋汤，突然问道：“父亲，为什么喝的是菜蛋汤？”

    “因为吸收快。”

    原来如此，苏浩不再有其他想法，而是专心的感知自己的身体，然而今天依然没有收获，好消息是，他控制住了自己睡觉的欲望。

    一个月后。

    苏浩从打坐中睁开眼睛，心下却摇摇头，还是不行。这一个月以来，他每天早上都把自己折腾个半死，然后喝下菜蛋汤，静坐，可是无论他如何尝试，依然无法感知到父亲所说的血气，他都开始怀疑起来是不是父亲教的方法有问题了。

    不过这一个月的跑步和静坐，也不是毫无收获，身体变得结实不少，手脚上的肉不再是软绵绵的，体力也大大增强，不会像刚开始一样，才跑一会儿，两条腿就打哆嗦。当然，体力增加的同时，每天消耗体力就变成了一个艰难的任务，随着他的体力越来越强，要耗尽体力也变得越来越难。

    通过打坐静坐，苏浩脑海中少了很多杂念，不再如一开始般，刚坐下闭上眼睛，就把明天的晚餐吃什么都想好了。

    如今静坐，很快就能摒弃脑中的杂念，让大脑的思维专注于一件事情，思维变得更加清晰，他也喜欢上这种独自静坐的感觉。

    说白了就是喜欢发呆。

    但是，发呆并不能让他找到气血。

    这一天，苏浩找到了吴云天，把自己的疑惑问了出来：“父亲，我已经按照你说的耗尽体力，然后静坐感受了。但是一个月过去了，到现在都没有什么变化，我依然找不到血气在哪里。是不是我做得不对？”

    吴云天摇摇头道：“向武，你做得没错。但是寻找血气这件事情，没有你想象中的那么容易，这是普通人成为武者的门槛。这道门槛只能靠你自己，找不到自身的血气，谁都帮不了你，这也是我们人族并非人人都是武者的原因，每年都会有无数的人被这道门槛挡在武者门外。”

    苏浩皱着眉头道：“那我现在该怎么办？”

    吴云天安慰道：“不用着急，慢慢的感悟，让自己的心彻底的沉浸下来，一个月不行就半年，半年不行就一年，你会找到它的。”

    苏浩突然好奇的道：“那父亲当初用了多长的时间找到了自己的血气？”

    吴云天顿时不想说话。他能告诉他的天才儿子他足足用了一年半才勉强找到血气的吗？答案是不能，因为他摸不准自己的天才儿子什么时候就突然找到血气了，到时一对比，他老脸往哪儿搁？最好的办法就是沉默，让他自己去猜。这个儿子这一年多以来，给他的惊喜太多了，哪怕他明天突然跑来跟自己说已经找到血气了，自己都不会惊讶吧？

    苏浩见吴云天迟迟不说话，还以为他速度很慢，父亲不好意思打击他呢，顿时满脸的不甘道：“那好吧，父亲放心，我会努力的，尽快找到血气。”

    吴云天点点头道：“我有事先离开一会儿。”

    说罢头也不回的离开了。

    独自留下苏浩一个人暗自神伤：“该怎么办才好？血气到底是个什么玩意儿，这么玄乎……”

    思考了一阵，苏浩猛然抬起头，双眼爆闪出璀璨的光芒。

    “有办法了！一定行！”

