
　　这是一副让人很吃惊的画面。

　　在这不知道有多深的底层之中，仿似隔绝了天地，进入了另外一个世界。

　　整个空间弥漫着金色的光晕，一条笔直的大道通往了不知名之处。M.23sk.com

　　当夏天三人走至近前的时候，终于看清了。

　　就在峡谷两边的谷壁之上，全都镶满了像是玻璃薄片一样的金色结晶体。

　　这种结晶体呈单斜晶系插在两旁的谷壁上，像是一盏盏金色天灯，密密麻麻，几乎没有空隙。

　　哪怕夏天三人见见多识广，绝对算得上经历过大风大浪的人物，此刻也被这一切所吸引。

　　他们都能看得出来，谷壁上的金色单些晶云母，绝不是人工所为，乃是天然而成。

　　有的时候不得不承认，大自然的鬼斧神工即便当代科学也无法解释。

　　过了许久，他们才勉强平复情绪。

　　“走吧。”

　　夏天当先开口，内心之中却涌现着丝丝异样。

　　“走。”

　　柳河山也深深呼吸一口气，脸上神色依旧残留着激动，“真乃奇观，怪不得古人很难找到此地，且不说能不能走到这里，即便有火把，也照亮不了多远，除非走到近处……”

　　而善妙音依旧双眸迷醉望着那些金色云母，颇为留恋与不舍。

　　“仅仅是这些金色云母的价值，便已经无法衡量了。”

　　说话间，三人踏入峡谷。

　　峡谷之内并无它物，甚至连地面上的尘土也不多，看起来干净整洁。

　　对此，三人并不感到意外。

　　因为。

　　当进入峡谷的一刻，他们便感到有一股强力的风迎面吹来。

　　三人继续前进，走的并不快，注意观察周围的一切。

　　走了一段之后，他们的情绪终于略微放松下来。

　　除了耳畔传来的风声之外，并没有任何危险。

　　然而这一走。

　　他们便没有停下来过。

　　这条金光大道，仿佛没有了尽头。

　　如果不是确定自己的双腿在迈步，脚步在移动，他们甚至有一种原地踏步的错觉。

　　谷壁上的金色云母密密麻麻，仿佛一模一样，而地上的路亦是如此，没有丝毫改变。

　　三人都变得沉默了。

　　早已不复之前的激动。

　　最终，夏天打破了沉默，“我们走了多久？”

　　身后善妙音拿出手机看了一下，“从我们进入峡谷开始到现在，走了三十五个小时……”

　　三十五个小时……

　　即便是柳河山这样的人物，听闻后，也只是张了张嘴，不知该说什么。

　　“什么时候是尽头？”

　　善妙音感觉有些浮躁，继而又道，“我生出了一种幻觉，感觉我们在原地踏步。”

　　夏天默然。

　　柳河山却是沉声开口，“我也是，一模一样的景物便会造成这种错觉，况且，两旁的金色云母，在灯光照射之下，哪怕是没有密集症的人，也会生出密集症，我怀疑……这种东西有着致幻的作用。”

　　“停下来休息片刻吧。”

　　夏天提议，“吃点东西再走。”

　　“好。”

　　善妙音的情绪明显有些不对劲，迫不及待答应下来。

　　三人当即止步，原地休息。

　　吃了一点东西之后，继续上路。

　　如此之下，他们连续停留了三次，终于有了转机。

　　但这所谓的转机，却让三人无比吃惊，甚至头皮发麻。

　　就在前方不远，他们看到了一个倒在地上的骨骸。

　　骨骸已残破，甚至许多地方都已经风化。

　　他们三人都是实力强横之辈，并不惧怕死人。

　　但是在这种地方，却不得不生出联想。

　　又走了一段距离，再次看到两具骨骸。

　　然后是三具，四具……

　　越往前，骨骸越多，密密麻麻，遍地皆是。

　　“怎么回事？”

　　走了这么久，三人在各方面虽然超于常人，却也又困又乏，可是此刻却不得不高度戒备起来。

　　“他们并不是被人所伤。”

　　夏天连续检查几具骨骸。

　　以他的医术，哪怕这些骨骸都残破了，却仍然能依稀得出结论。

　　“不是被人所伤？那怎么……”

　　“不清楚。”

　　夏天摇摇头，面色凝重，沉吟一下，“也许他们睡着了？然后再也没有醒过来？也许是中毒？或者陷入了幻觉？”

　　他说出好几种可能。

　　只是连他自己都不怎么相信。

　　这时，柳河山忽地说道，“你们听到了没有？”

　　嗯？

　　闻言。

　　夏天与善妙音皆望了过去，目光诧异。

　　“你不会也陷入幻觉了吧。”善妙音的神色有些戒备。

　　“怎么可能。”

　　柳河山难得一笑，侧转头颅，“我听到了流水声，你们仔细听。”

　　听他这样说，两人也集中精神倾听。

　　“呜呜呜——”

　　耳畔传来呜咽风声，不过细听之下，的确还夹杂着别的声音。

　　“走，前去看看。”

　　三人当即加快脚步。

　　也就十多米的距离，前面道路猛然来了个九十度转弯。

　　当他们跟随着转过弯之后，耳畔传来了轰隆隆的巨大声响。

　　视野中，豁然开朗。

　　三人全都呆立当场，怔怔望着。

　　就在他们前方，是一个极其陡峭的崖壁，崖壁上同样镶嵌满了金色的云母。

　　而在崖壁前方，一条匹练遥挂前川，飞流直下三千尺，蒙蒙雾气缭绕如雷音彻响。

　　震荡河山。

　　在金色光晕的照耀之下，银色的瀑布从天而降，气势惊人，汇入下方深邃幽谭。

　　甚至有一道彩虹，横挂在上空。

　　看起来甚为瑰丽。

　　“这……”

　　好半晌，善妙音才膛目结舌吐出一个字，继而转身就走。

　　夏天与柳河山也一样。

　　快速返回了拐弯之处。

　　那震耳欲聋的瀑布声消失了。

　　耳畔只有呼呼风声在呜咽着。

　　“这是怎么回事？”

　　三人对视，却是都看到彼此眼中的震惊与茫然。

　　十多米的距离，一个转弯，隔绝了所有声音。

　　“也许和地形有关。”

　　柳河山开口道，“我们身在其内感觉不到，也无法得知其整体具貌，我认为是地形的原因。”

　　“不管什么原因，总之大家小心一点。”

　　夏天扫了一眼地上的那些骨骸，“看来还是有不少人到达过此地，但他们最后都莫名其妙死了。”

　　闻言。

　　两人的神色之间皆变得凝重起来。

　　他们重新转弯，来到瀑布前，目光戒备，打量四周，观察环境。

　　“快看，那里有一个石门，旁边还是字，那是……”

　　骤然之间，善妙音发出了惊呼，似乎太过惊讶，以至于她的声音都有些变调。

　　夏天望去，只见在瀑布的左侧，有一扇无比巨大的石门。

　　不知道是否巧合，那一挂彩虹，也恰好挂在石门的上方，仿似一个门拱。

　　此外。

　　在石门的左侧，则铁画银钩写着三大巨大的古篆字。

　　鬼谷洞！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2439章 真正的鬼谷洞？免费阅读。https://xs.23sk.com 