    第42章那第一名是谁

    薄夜枭淡淡的“嗯”了一声。

    “那我要赢，”小萝莉吧唧了下湿润嫣红的小嘴巴，握着小拳头，坚定的说：“我要吃饭饭！吃好多好多的饭饭！”

    小薄芽实在没想到，这个世界居然有这么多好吃的。

    早这样，二十多年前，她就跟着爸爸一起来人间了！

    要不是情况不允许，她都想把自己给吃死！

    薄夜枭瞥了眼她横扫完将近一个餐桌，却只是微鼓的小肚子，也不知道她刚吃的那么多东西都吃到哪去了。

    江奕野见她这副兴奋样，没忍住，问：“丫丫，你刚都吃了那么多了，还没吃饱吗？”

    小姑娘挺着小肚子，脆生生的回：“吃饱啦。”

    不仅她吃的很饱，她口袋里的青青也吃的很饱很饱呢。

    一人一鼠吃的都非常心满意足。

    江奕野：“那你怎么还想要用餐券？”

    “因为这个是免费的啊！”小萝莉振振有词，傻乎乎又无比开心的说：“而且还是免费一年的饭呢！超好的！”

    “……”

    你赢了。

    游戏环节是儿童智力竞猜，顾名思义，参赛的只能是不到十岁的儿童。

    导致一些来宾高兴之余，却有些不满。

    早说有这么个环节，他们就带自家的小孩过来了，说不定运气好，能赢一张vvip的检测卡回去呢？

    见他们怨声载道的，主持人差点就想跪下来喊冤以示清白了。

    他也不想这么做啊，以往霍家宴会开始就是开始，哪有什么宴会前的游戏环节，还不是他们小少爷刚才临时授意才突然加上的。

    别说主持人摸不着头脑了，连霍家人都不清楚霍岁西这是想干什么，就跟他们也不知道，今晚的霍岁西为什么会一改之前孤僻，冷漠，不爱接触人的性格，拉着他妈妈在宴会上四处转悠。

    但这种小环节也耗费不了多少时间，临时加了就加了，无伤大雅，就是奖品设置的有些过分，毕竟vvip的智商检测卡向来都只有霍家人才能使用。

    然而霍岁西却以答应进少年班作为交换，一下解决了霍家人无比头疼的问题。——比起检测卡给外人使用，显然让霍岁西心甘情愿的进入少年班这事比较重要。

    他们高兴都来不及，自然不会再阻止这事。

    于是，短短的五分钟时间，这个宴会前的游戏环节就这么草率的被临时敲定下来了。

    好在那些来宾再不满也没用，他们也不敢得罪霍家，只敢对着主持人抱怨几句罢了。

    游戏环节很快开始。

    临时加的游戏环节并不难——主持人会从霍氏研发的智商测试做题软件题库中，任意选中一百道题目，三分钟内，答题数目最多的孩子获胜。

    为了节约时间，几个参赛者一同到台上，每人一部电脑，同时进行答题，当然，公平起见，每个人的题目都是一样的。

    主持人笑着说：“游戏最终只是为了娱乐，因此，只要是参加游戏的选手，不管最终是否得奖，都能获得霍氏精心准备的精美礼品一份！现在，还请想参赛的选手，将名字报给身旁的服务员，报名限时两分钟，两分钟后，游戏正式开始！”

    宴会场地里，最多的就是端着酒杯甜点，来来往往的服务员，几乎只要转过头，就能看到好几个，都不用特意去找。

    主持人话音才刚落，就有不少的家长给自己的孩子报了名，服务员收到名字后，下一秒，报上来的名字就出现在了每个人都能看到的大屏幕上。

    仅仅过去不到十秒，大屏幕上就出现了4、5个名字。

    这种能出风头和出名的活动，薄雪儿自然不会错过。

    她扫了一眼大屏幕，见都是些不起眼，甚至都没听说过的人，也不知道他们哪来的勇气报名。

    她心底讥讽又不屑，但面上却笑的额外温柔端庄，将自己的名字报给了最近的服务员。

    果然，【薄雪儿】的名字一出现在屏幕上，底下众人顿时哗然一片。

    显然大部分人都认识她这个医术非常了得，智商更是接近成年人，百年都难得一见的小才女。

    而【薄雪儿】的名字一出现在屏幕上，后面报名的人都少了不少，几乎十几秒才蹦出一个名字来。

    仿佛认定绝对争不过薄雪儿似的。

    想想也是，薄雪儿一个能进少年班的绝世天才，智商更是跟成年人差不多，他们拿什么跟她争？

    还是不要自取其辱了！

    就连在薄雪儿之前报名的那些人，都有不少羞愧的找服务员取消的报名。

    一瞬间，大屏幕上的名字少了几乎一半。

    可见薄雪儿之恐怖！

    薄庆国坦然受着周围人羡慕又嫉妒的目光，心里得意极了，恨不得拿个大喇叭跟全场的人说，这个天才薄雪儿是他薄庆国的孙女！

    然而，下一秒，因为【薄雪儿】名字出现导致的哗然声，却被更大的一阵喧闹给覆盖了。

    ——【霍岁西】的名字紧跟着，出现在了大屏幕上。

    底下的来宾直接倒吸了一口凉气，再也绷不住：

    “这位太子爷怎么也来参加了？”

    “对啊，不是说，这只是个小小的宴会前游戏吗？不仅薄雪儿来了，现在居然连霍岁西都报名了！不知道的，还以为这其实是少年班的内部选拔呢！”

    “我也很奇怪，我听人说，霍岁西好像向来不太喜欢热闹的场合，而且性子十分孤僻冷漠，这样一个小小的游戏环节，他居然参赛了？这是为什么？”

    “其实也很正常吧，毕竟是自己家办的比赛，报名也算是为自己家撑撑场面。”

    “那完了，听说这小太子智商检测比薄雪儿还要高，少年班笔试成绩排在第三，天赋是什么倒是没透露，但听少年班面试的教官说，霍岁西的天赋评级，能达到最高的s级！在16个进入少年班的学生中，笔试加面试的综合成绩，起码能排前五。”

    “哪是前五，明明是前三，不，刚好是第三名！我特意让人去查过的。”

    有人惊讶：“霍岁西这么厉害才排第三？那第一名是谁？”

    (本章完)

