    剑廿三一共有三个境界：灭天绝地剑廿三、有情天地廿三、六灭剑廿三，一剑比一剑强。

    叶天仅仅掌握了第一重境界的剑廿三，但从未发挥出剑廿三真正的威能，仓促应战离舞时叶天甚至都没有来得及催动心法。

    现在是叶天第一次尝试全力催动剑廿三，乾杀必须死！

    漆黑瞳孔倒映魔刀千刃，叶天眼中唯有剑，他心神遁入虚无，处于非死非生，亦死亦生的状态！

    剑气结界化作剑心地狱，一个接一个的“叶天”虚影出现，他们手持三尺青峰剑，样式不同剑招，【基础剑术】！

    或刺，或挑的剑影组成带有玄奥气息的剑招，将乾杀封锁在剑心地狱。

    “这到底是什么鬼东西！”

    突如其来的变故让乾杀慌了，第一道剑影出现时，他毫不畏惧的出剑，却被霸道剑意荡开！

    他无法前进半步，已经被困死。同时如同鬼神般的剑招，震慑乾杀心神。

    “你很荣幸，记住它的名字，剑-廿-三！”

    淡漠不带感情的冰冷声音，最后“叶天”一步跨出，握住魔刀千刃，他是从叶天肉身走出来的，半透明的“叶天”，好似元神出窍！

    哗！

    元神叶天握住魔刀千刃的瞬间，剑影化作流光，魔刀千刃以肉眼无法捕捉的速度刺出。

    “不.....”乾杀胸口一痛，张着嘴想说些什么，却一点声音都无法发出，他胸膛通透，伤口光滑。

    碰的一下，乾杀倒在血泊中，眼神迷惘，至死他都想问叶天到底是什么鬼东西。

    场上，叶天神色虚弱，他握住魔刀千刃站立，所有虚幻的虚影消失，使用剑廿三元神虽然近乎无敌状态，但其肉身确实脆弱不堪。

    被人轻轻一碰都是致命的威胁，叶天不敢让自己的肉身暴露给离舞太长时间，毕竟全部精力都放在诛杀乾杀，离舞只要运转内息就可以轻松突破束缚。

    只是离舞心理阴影太大，尚未敢去冲击剑界，不然早就发现叶天致命的破绽。

    “你是得到了阴阳家的传承，还是你就是阴阳家的人？！”

    乾杀一死，剑心地狱散去，停滞的万物再度运转，一只不起眼的苍蝇逃似飞出房间。离舞也从束缚中解放出来，神色惊魂不定。

    叶天最后一剑给她带来心神上极大的冲击，离舞不由想到诸子百家中道家分支最神秘莫测的阴阳家。

    也只有阴阳家才能使出如此充满神话色彩的招式。

    “我使的可不是阴阳术，赶紧把这里收拾一下，刚刚已经惊动魏府的人了。”

    叶天摇头，将魔刀千刃归鞘后向房间卧室方向走去，他需要休息一下。

    “乾杀死了！”离舞好似才反应过来，看着倒在血泊里的乾杀有些不知所措。

    “他不死，难道你想死的是我。”

    “不敢，但乾杀死了，罗网的任务。”

    叶天冷冷看着离舞，刚刚离舞虽然收手，但她还是确实设计了叶天。

    若不是现在没有杀掉离舞的把握，加上也不好给罗网交代，叶天此时不会和离舞好好说话了。

