    “覆水，这里面是不是还有别的玩家？”

    平白无故出现爆炸声，墨清柒察觉到事情不会那么简单，连绿帽都能够进入这片特殊空间，那就说明别的玩家也能进入到这里！

    “怎么可能！绿帽这种随意穿梭空间的能力，可不是谁都能拥有的！”

    苏然眼中闪过一抹好奇，他一边往前赶着路，边说道，“我感觉，这是宝藏有所感应，想要迫不及待的出世了！”

    “切，糊弄三岁小孩子呢，宝藏还有所感应，你以为这里埋藏着神器？”

    墨清柒对苏然的说法一点也不认同，刚要说什么，又是一声爆炸传来，不由好笑的问道，“怎么，这又是一次感应？”

    “我感觉像，宝藏与藏宝图之间有着因果感应，距离越近，这感应就越强烈，你等着吧，很快还会有第三次爆炸的！”

    苏然派出了他的分身雷蝠，率先朝着前方飞去，他倒要看看，这爆炸的源头究竟是什么，至于他刚才所说的，都是信口胡诌，一点科学根据都没有。

    “瞧你说的跟真的似的，要是真是宝藏产生的感应，我跟你姓都成！”

    墨清柒可不会信苏然所说的话，越说越扯淡，宝藏图都没有拿出来，这都能感应上，聊斋啊？

    “这可是你说的，别反悔！”

    苏然咧嘴笑了笑，反正这赌注没啥损失，万一真是宝藏，这不白捡以闺女么？

    “轰隆！”

    像是在印证苏然所说的话，爆炸声再次响起，地面震颤了起来，这次的震感非常强烈，持续时间比前两次加起来都要久，裂纹显现，感觉随时都有可能发生坍塌。苏然二人只能驻足在原地，没了继续前行的勇气。

    “覆水，这里不会要塌方吧？”

    墨清柒对于地震心存畏惧，下意识的蹲在了地上，试图获得一丝丝安全感，看到苏然在那没心没肺的站着，一点也没拿着地震当回事，二人之间明显成了两个极端，对此，她忍不住抱怨道，“覆水，你能不能给地震个面子，这要是搁在现实，你绝对就是一反面教材！”

    “我说妹子，这只是游戏，就算地面坍塌，也是正常操作，又不会有生命危险，你这么认真干嘛？”

    苏然面色古怪的看向墨清柒，“别和我说，你这是第一次遇到过地震？”

    “怎么，很丢人么？”

    墨清柒脸色有些发红，也不知道是羞的，还是被苏然给气的。

    “嘿，我让宠物先探探虚实，你帮我看着点。”

    苏然把话说完，也不管墨清柒同不同意的，就将意识转移到了分身雷蝠上面，本尊则成了一具没有知觉的雕像。

    “你这家伙，路子也真是够野的，就不怕我偷袭你啊？”

    墨清柒没好气的自语道，看着苏然脸上的面具，感到很是好奇，“覆水难收，你到底是什么人，为什么会把自己隐藏的这么深？”

    至于墨清柒为什么会如此好奇，是因为论坛上那条被置顶的帖子，神魔十大神秘人物，神龙见首不见尾的宿醉之翁位居榜首，而覆水难收，仅次于他。

    谁都没有见过这覆水难收的真实面目，就好像没人知道绿帽玩家的名字一样，墨清柒自己都感到意外，一天接触到两个名人，这待遇可真不一般……

    而苏然此时的意识并不在本尊身上，也就听不到墨清柒说的什么，他这么做并不是冒险之举，其实他早已做好了防备，在他的黑袍里面，机关神猪正乖巧的趴在肋骨上面，若是遇到危险，还能够触发护主效果，天蓬降临！

    随着雷蝠的不断深入，苏然这才发现，地面上多了一个太极图，黑白相间的图案，非常的吸引人的眼球，而在这黑白之色上，分别安置了两道黑白传送门，两个大字悬浮在白色传送门的中央，苏然看到这两个大字后，神色变得古怪起来。

    就在此时，两道传送门所散发的光芒就像受到的吸引一般，相互碰撞在了一起，刹那间，地震再次出现，轰隆隆的传递向了远方。

    “原来地震是这两道门搞的鬼！”

    苏然若有所思的看着眼前的特殊地形，稍加迟疑，便指挥雷蝠朝着太极图案冲了过去，他打算牺牲这只雷蝠，试探一下这太极图到底隐藏着怎样的危险。

    然而。

    就在雷蝠冲进太极图的瞬间，太极图案以极快的速度旋转了起来，一道恐怖的吸力出现，苏然还来不及反应的，就被吸入了那黑色的光门，意识在经历了短暂的空白后，视线这才恢复了正常。

    可是。

    苏然的双眼刚开始聚焦，雷蝠就遭受到了重击，血量直接被清空，骨架稀碎。他还没弄明白发生了什么事的，便感受到了天旋地转的滋味，意识被强制驱逐回了本体的身上。

    不是吧？

    要知道，雷蝠可是血战职业，高达4300点的血量，就这么被秒杀了？

    哪怕苏然的意识回归到了本体之中，也不敢相信这是真的，他头一次遇到这种状况，一时间无法接受这个事实。

    这黑色光门里面，到底隐藏着怎样的危险，竟然可怕到这种程度！

    那道黑色光门，苏然是说什么都不敢再去尝试第二次，那诡异的太极图案，让他有种望而却步的感觉，从心底涌起了放弃的念头。

    “覆水，你这是怎么了？”

    墨清柒发现了苏然的异常，感觉他有点不对劲，关心的问道，“你的骷髅鸟呢？怎么没见飞回来？”

    “已经死了。”

    苏然的脸色恢复了一点，他的言语有些迟疑，顿了顿之后，这才说道，“前面的地形太危险，我建议咱们还是放弃吧。”

    “放弃？这话能从你的口中说出来，可真够稀奇的，覆水难收，你不是说过么，这只是游戏，死有什么好怕的？”

    墨清柒大感意外，没想到这天不怕地不怕的覆水难收，竟然也有怂的一面，对此，她好奇的问道，“你的宠物是不是遭遇到了陷阱？”

    “比陷阱更可怕，一时半会解释不清楚，你要是坚持想却去，自己看看就知道了。”

    苏然不愿去回忆那被秒杀的一幕，想要将这段记忆给遗忘掉，可惜他无法做到，只能尽量不往那上面去想，“我已经提醒过你了，怎么选择在你。”

    “覆水，这可是难得一见的极品宝图，宝藏都已经唾手可得了，怎么能轻易放弃！”

    墨清柒笑着说道，“我倒要看看，能让覆水大高手害怕的地形，到底有多恐怖！”

    “这可是你说的，到时候我可不一定能帮到你，死了可别怨我。”

    苏然拥有无敌技能，自然能扛过那可怕的一击，至于墨清柒能不能躲过这一劫，就要看她的运气了。

    这太极图拥有强大的吸力，能够强制玩家进入那黑色的光门，只有抗衡住这道吸力，才有可能破此必死之局！

    苏然本打算让墨清柒知难而退，没想到反让她有了更大的好奇心，无奈之下，只有让她去撞撞南墙，才会死心了。

    “覆水，你和我说说，刚才到底遇到了什么危险，我也好有个心理准备。”

    墨清柒一边走，一边问向身边的苏然，并没有因为苏然的凝重表情而有所收敛，“别跟个闷葫芦似的，你倒是说呀！”

    “你早晚会知道的。”

    苏然没有多说什么，他自己都不知道怎么死的，拿什么去解释？总不能瞎编乱造吧？

    “切，就知道吊人胃口，你这人好没趣！”

    见从苏然这里找不到答案，墨清柒便伸长脖子，朝着前方看去，想要找到那处危险的地形，先过过眼瘾再说。

    在苏然的带领下，墨清柒总算是见到了那处神秘的太极图，还有两道黑白光门，吞吐着耀目的光芒。

    “覆水，你也太让我失望了，这有什么好害怕的？”

    墨清柒大失所望，本以为这里会有一只洪荒巨兽，没想到竟是这番场景，“连个怪都没有，你是不是在故意演戏给我看？”

    “演给你看有什么好处？你若是不相信，自己走进那太极图，就知道了。”

    再次看到这太极图，苏然竟有种恍若隔世的感觉，此时的他还没有做好再闯一次的心理准备，仔细观察着四周，想要将这里的机关给找出来。

    “我才不呢！”

    墨清柒在观察两个光门的时候，意外发现了上面的两个大字，就像是发现了新大陆一般，惊叫道，“覆水，你快看，那门上有两个字！”

    “嗯，看到了，上面写着‘宝藏’二字。”

    苏然看向墨清柒的目光中夹杂着一丝古怪，“你不是说过，这要是宝藏所产生的感应，你就跟我姓么？”

    “我有说过么？你哪个耳朵听到的？”

    墨清柒显得很是郁闷，低声嘟囔道，“系统也太可恶了，还真弄了个宝藏出来，字体这么大，标注的这么明显，还要藏宝图干嘛？这不是多此一举么？”

    藏宝图？

    对啊，怎么把这茬给忘记了！

    正所谓一语惊醒梦中人，苏然这才反应过来，自己所忽视了什么！

    “清柒妹子，你可别这么想，这张藏宝图才是解锁这地形的关键！”

    苏然心情大好，第一时间将藏宝图掏了出来，仔细一看，上面的坐标果然有了细微的变化，直指太极图边缘的那块土地。

    “奇怪，难道宝藏没有藏在光门里面，这只是用来混淆视听的？”

    带着心中的疑惑，苏然走到了那处坐标那，没有敢触碰这处太极图，生怕再被吸进去。

    “你去那干嘛？”

    墨清柒好奇的看着苏然在那踱步，疑声问道，“你是不是发现了什么？”

    “清柒妹子，你切看好了，下面就是见证奇迹的时刻！”

    苏然相信这张藏宝图，既然坐标在这里，那就有它的意义，至于会发生什么变化，只有挖下去才会知道了。

    “哐！哐！”

    在苏然的全力挖掘下，地面很快就被挖出了一个坑洞，没过多久，一个奇怪的药瓶出现在了苏然的视线中。

    “出宝了！”

    苏然惊喜的将这个药瓶抓在手里，迫不及待的看向了它的属性。

    【净化药剂】（任务道具）

    拥有净化地形的能力，一次性道具，只限在此空间使用。

    “哈哈哈，果然没有猜错！”

    在挖出这瓶药剂后，藏宝图直接消失了，苏然知道，它已经完成了指引使命，剩下的，就是去光门寻找宝藏，一切，全凭机缘。

    “覆水，你这瓶药剂是什么？难道就是所谓的宝藏？这也太寒碜了吧？”

    墨清柒一脸嫌弃的看着这瓶药剂，本以为藏宝图能够带来丰厚的奖励，没想到就挖出一瓶药剂，找谁说理去？

    “想哪去了，宝藏在光门中，这瓶药剂就是用来破解这太极图的！”

    苏然乐呵呵的说完，直接打开瓶塞，将其丢进了太极图中。

    “咔嚓。”

    瓶子碎裂，液体溅了一地，就在这时，太极图骤然缩小，完全融入了这些液体中，随着渗入了地底下，只剩下这两个光门，立在他们面前。

    “漂亮！”

    苏然心里面的悬着的那块石头，可算是落了地，没有太极图的吸力，这样就不用担心了。

    “覆水，有两个传送门，你选择哪个？”

    墨清柒看看这个，再瞅瞅哪个，纠结二字都写到她脸上去了，难以做出选择。

    “你说呢？”

    苏然反问道，他倒要看看，墨清柒在没有任何提示下，能不能避开这50%的死亡概率。

    “我建议去黑色的传送门，虽然说这白色传送门上面有宝藏两个字，这应该是系统故意用来迷惑我们的，信了就上当了！”

    墨清柒将自己的猜测说了出来，语气都变得极其肯定。

    得。

    还是没能逃过那50%的死亡概率。

    系统将人心看的相当透彻，用宝藏二字，直接把玩家推进了死亡的深渊，这种心理诱导对于心思复杂的成年人相当管用，可对于那些单纯的孩子们，就只能说是形同虚设了。

    “清柒妹子，我刚才就是在黑色传送门中，被秒杀的。”

    苏然叹息一声，“也不怕你笑话，我连怎么死的都不知道，那黑门你想去就去，我是不敢去了。”

    “啊？”

    墨清柒傻眼了。

