    9点40分

    距离学生们进入考核副本，已经过去了十分钟的时间。

    操场上围观着大屏幕的老师们，自然也不是干巴巴的等待考试的结束。

    他们每个人，都巴不得自己的班级能出现高考成绩出色的学生。

    看着大屏幕上显示的学生攻略进度，老师们自然也是七嘴八舌的不断讨论着。

    “啧，六班的四人小队已经把残酷副本攻略了5%了，不愧是尖子班的学生。”

    “哪有，你看看你们七班那个林峰，单刷普通副本已经10%多了，说不定一会他还会挑战更高难度的副本呢。”

    “八班那个A级天赋的张梦瑶似乎也不错啊，她们也把残酷副本攻略3%了。”

    “哦，说到八班，那个叶辰似乎现在只攻略了0.1%？”

    “好家伙，这是根本没把高考放在眼里吧。攻略0.1%意思是十分钟就杀了一只最弱的小怪？”

    看着大屏幕上叶辰0.1%的攻略进度，陈明也是越想越气。

    要知道，他们每年的年终奖，都是和学生成绩挂钩的。

    哪怕陈明很看好叶辰，也不觉得叶辰能在噩梦的副本里玩出什么花来。

    “看什么叶辰啊，看看张梦瑶不好吗？”

    看着张梦瑶4人小队突然变成6%的攻略进度，陈明又突然硬气了起来。

    作为张梦瑶的班主任，他很清楚以张梦瑶小队的实力和配置，极有可能通关残酷难度的副本。

    到时候，那等待他的说不定就是升职加薪，走向人生巅峰！

    ……

    洛兰之森副本当中。

    叶辰看着自己升级后的技能，默默的沉思着。

    留给他思考的时间很多。

    【冥想Lv.10】极大的增强了他的魔法恢复速度。

    而【星光斗篷】，可以让他以极低的魔法值抵消大量的伤害。

    那些哥布林的攻击所造成的魔法消耗，甚至还赶不上叶辰魔法的恢复速度。

    不过就在叶辰思考着怎么最大化运用【无畏之心】的效果之时，两道悦耳的声音又突兀的出现在了他的耳边。

    “您的【炎爆术Lv.10】猖狂大笑，自忖可以打爆眼前的哥布林，希望您尽快动手，造下杀孽。”

    “您的【星光斗篷】对战斗不感兴趣，但是被眼前的哥布林打的有些痒，只想赶紧打完睡觉。”

    “……”

    叶辰的嘴角微微抽搐。

    原来他的技能，已经不把眼前一群5级以上的哥布林放在眼里了吗。

    不过看着自己技能的数值，叶辰的嘴角也微微勾起了一抹笑容。

    【冥想Lv.10】让他拥有了快速回魔的能力且增加了他的魔法上限，足以支撑他使用【炎爆术】所造成的魔法消耗。

    想到这，叶辰看向眼前哥布林小队的眼神，逐渐核蔼。

    短暂的吟唱后，看着浮现在自己法杖顶端脸盆大小的火球，叶辰的嘴角微微上扬。

    下一刻，

    随着法杖的挥动，那巨大的火球，不偏不倚的砸在了叶辰正前方哥布林小队的中央。

    “砰！！！”

    火球糊脸怎么输？

    空气中的火元素，凝结的宛若实质一般。

    炙热的火焰，瞬间在那几只哥布林的面前炸开，处于炎爆术爆炸中心的那几只哥布林，顷刻就被无情的烈焰所吞噬。

    而即使是在火球术爆炸范围外的哥布林，也免不了被爆炸产生的炙热气浪所波及，身受重伤。

    仅仅是一发炎爆术过后，叶辰眼前的哥布林，已有半数以上失去了战斗的能力。

    【炎爆术Lv.10】，恐怖如斯！

    随着那几只哥布林的倒下，叶辰的身上，终于是闪过了一道代表等级提升的金光。

    这一次,虽然叶辰杀死哥布林比之前杀掉史莱姆还要轻松，但是也许是由于等级差距的原因，【无畏之心】并没有把哥布林判定成弱小的怪物。

    ……

    叶辰看着升级得到的10点自由属性点，撇了撇嘴。

    此时，10点自由属性点，早已不被他放在眼中。

    不过他还是顺手将属性加在智力之上。

    做完了这一切后，他看着自己眼前的哥布林们，无奈的叹了口气。

    那些因为损失了队友而疯狂攻击叶辰的哥布林们，他们所有的攻击都尽皆被挡在了【星光斗篷】之外。

    “用点力啊，是不是没吃饭？”

    “不爽吗，打我啊，朝这打！”

    “用力，听见没，用力！”

    “看来还是我技高一筹啊。”

    叶辰看着眼前疯狂攻击着自己的哥布林，有些轻佻的嘲讽道。

    【炎爆术】的冷却时间是10秒，现在处于技能冷却的他，也懒得用其他方式攻击眼前的哥布林了。

    而10秒的时间，可谓是转瞬即逝。

    【炎爆术】冷却结束的那一刻，叶辰后退一步，巨大的火球顷刻脱手而出。

    “轰！”

    由于此时哥布林都在围攻着叶辰的原因，没有一只哥布林，逃过了这火焰与气浪的吞噬。

    哥布林小队，全灭！

    而【炎爆术】造成的气浪，也被【星光斗篷】所抵挡。

    看着那漆黑的、仿若深不见底的深渊一般的森林深处，叶辰嘴角轻翘。

    如果之前的他，还只是想多在副本中混混副本完成度的话。

    那现在，他甚至已经有了挑战噩梦副本BOSS的信心。

    毕竟拥有着三项高级技能的他，已经可以说有着不亚于任何其他学生的能力。

    ……

    外界。

    就在老师们讨论是六班的小队能先攻略残酷难度的副本还是八班的小队能先攻略残酷难度的副本时，大屏幕上数据，突然变动。

    叶辰的副本攻略进度，由0.1%，变成了3%。

    虽然大屏幕上有着几百名学生的数据，叶辰的数据在其中并不显眼。

    但是要知道，叶辰可是选择了噩梦副本。

    有不少老师等着看这个不自量力学生的笑话。

    毕竟，这可是他们可以劝诫下届学生虚心的素材。

    但是就在叶辰的进度从0.1%变成3%的那一刻，一位恰巧看到的老师，心神一震。

    要知道，同样人数的情况下，噩梦难度3%完成度所核算的高考分数，已经超越了简单难度100%完成的高考分数！

    毕竟，哪怕是噩梦难度副本外围的小怪，也拥有着与简单难度副本BOSS所抗衡的实力！

    ……

