    而王贲便是这样的人。

    作为军人，作为大秦皇家海军的主帅，不管是他说的多么的天花乱坠，王贲都不可能南下会稽。

    镇守丹东港，这是王贲的职责。

    而在大秦帝国之中，调动两千以上的主力大军，就必须要朝着始皇帝请示，否则私自调兵，便是谋逆大罪。

    而且公输仇在咸阳待久了，自然是清楚，王氏的强势，王氏之中可是有大秦帝国唯一的彻候。

    而且，王贲手握三十万大秦海军，王翦征伐极南地，都是手握重兵，这样的殊荣，在大秦，就算是一直作为家臣的蒙氏，都不能比肩。

    毕竟，蒙氏也只有蒙恬一个人手握三十万北地军坐镇北境，防备匈奴。

    这样的强赫的军旅世家，公输仇也不敢放肆，一旦他算计了王贲，到时候哪一位回朝，真的会举着剑砍自己的。

    这一幕不是没有发生过，那可是整个大秦帝国除了始皇帝之外，威望最高的人，而且王翦极为的知进退。

    心中念头一动，公输仇朝着跟随他南下的尚工坊官吏吩咐一声，道：“陛下东巡，不日将要到达会稽郡，让大家都精神点。”

    “诺。”

    如果说，大秦的每一个官署都是一个妃子的话，他们彼此之间，也会争风吃醋，而且这种争风吃醋，就连国府官署都不能例外。

    毕竟只有得到了始皇帝的认可，他们才能得到更多的经费，每一个官署的运行，不可能不花钱，而且不光是要花钱，而且还是一大笔的钱。

    正因为如此，每一个官署都想要得到嬴政的赞扬，从而在治粟内史那里得到足够的运营经费。

    这是一种制约。

    皇权与臣权，皇帝与各大官署之间的一种制约，而不至于让各大官署，脱离皇帝的掌控，从而是制约皇权。

    大秦帝国的体制，以及各种官署的设定，从本质上来说，便是为了加强皇权，是为了中央集权。

    而且他们的尚工坊，又是一个属于技术型的官署，自然是需要大量的钱财来消耗，每一个利器的研发，都需要大量的钱财消耗。

    那是一个销金窟。

    特别是这一次的消耗，更是恐怖，大秦宝船从无到有，之所以有这样的进度，全部都是钱财砸出来的。

    国库之中，因为土地改革从各大世家那里得到的钱粮，基本上都是被花销了在了尚工坊，其中大秦宝船以及冶铁技术的突破，占据了最大的一部分。

    这也是为何嬴政突然间，下令武成候王翦对于极南地征伐，他不光是要得到一年两熟的稻谷，更是要掠夺当地的财富。

    尚工坊太能够烧钱了，必须要想办法，要不然，大秦帝国的国库根本扛不住这样的消耗。

    .........

    东巡车队浩浩荡荡，沿着三川东海道南下，这一刻，嬴政的心仿佛一下子飞到了会稽，帝国财政已经越来越捉襟见肘。

    纵然是他建立了大秦皇家商会，以及大秦重工，以补贴朝廷，但是由于之前的分气影响，而且朝廷针对于商贾一道的法律尚未出台，以替换之前的金布律。

    这导致大秦帝国内部的商贸气氛并不浓郁，尚工坊以及大秦三军以及各大官署疯狂的花钱，已经让治粟内史官署哭穷了无数次。

    而且大秦的各级学宫正在铺开，接下来需要花钱的地方更多，嬴政已经有一种感觉，大秦帝国内部的振兴太慢，为了大秦的发展，对外战争与掠夺已经迫在眉睫。

    他可是清楚，海外的财富才是最多的，他要与海外抢食，以壮大大秦帝国。

    而在这个过程中，大秦宝船就显得尤为重要，有了一支战无不胜攻无不克的海军，自然就可以占据广阔的海洋，在其上为所欲为。

    甚至于，嬴政都想要建立大秦帝国海外贸易署，专职来官吏这些了。

    当然了，在这之前，廷尉府的修法一事，必须要尽快结束，不能就这样的耽搁下去。

    心中想法万千，嬴政神色肃然，他心里清楚，他的眼界太远，远远的超过了这个时代，以至于让他觉得大秦的群臣已经跟不上他的脚步。

    这是一个不好的开端。

    “赵高，将李斯找来。”沉思了许久，嬴政朝着驾驭轺车的赵高吩咐，道。

    “诺。”

    李斯乃大秦右相，而且还是法家在大秦的代表人物，有些事情，他需要与李斯商议，而且这个人，办事效率很高。

    “臣李斯，拜见陛下万年，大秦万年——！”片刻之后，李斯来到了轺车之上，朝着嬴政行礼，道。

    “坐！”

    “诺。”

    点头答应一声，李斯早一侧的长案之后落座，他对于嬴政突然将他找来，心中大有不解，此刻露出疑惑的目光看向了嬴政。

    “陛下，召集臣而来，不知有何吩咐？”

    闻言，嬴政喝了一口茶水，看着李斯，道：“李相，对于帝国现在施行的关于商贾的金布律等律法，你有何看法？”

    这一刻，李斯脸色瞬变，他清楚，嬴政这是不满廷尉府对于新的商贾法律的出台，前一次，嬴政已经与他商议了，结果现在尚未出台。

    “陛下，想要改革金布律，就需要放开对于商贾的压制，抛弃之前的士农工商的等级分别，以及对于放弃基本国策重本抑末的推行。”

    李斯朝着嬴政一拱手，道：“这其中牵扯到太多的人，太多派系的利益，廷尉府只能慢慢来。”

    “嗯。”

    点了点头，嬴政自然是清楚，有些事情已经是累积了数百年的顽疾，不能操之过急，但是这件事绝对不能拖着。

    一念至此，嬴政朝着李斯，道：“以朕的名义布告天下，废除大秦帝国一直以来坚守的重本抑末的国策。”

    “从今天以后，大秦帝国士农工商并举。只要是为大秦帝国的兴盛做出了贡献，不分阶级，除商贾不能担任官吏之外，其余的全部等同。”

    “但是，对于商贾征收重税，以收益为核算点，一个商贾每获利十钱，上税四钱，以此推算。”

    ..........

