    “这么庞大的能量要是积蓄在身体里，就是当人肉炸药一次所能造成的回报就都要远超重造一个身体了。”临城兴奋的说。

    特斯拉：“......我觉得，它不只是有当炸药一个用处。”

    “我只是一个比喻，我这就叫达尔文过来。”临城兴奋的沟通到了达尔文，

    听说有新的基因发现，他几乎是没有任何犹豫的就坐着火车从普罗米修斯赶了过来，进入到了特斯拉的实验室中。

    一进入, 就被中间的那个圆球形的核心吸引住了目光。

    他靠近了那个圆球，视线在上面找寻着，轻轻抚摸着上面的沟壑，甚至还打算触摸上面能量流动，不过一触上去，手指就被那高温烫伤。

    不过由于是玩家模板的身体，他们是几乎没有痛觉的，所以这点烫伤对于他们来说算不了什么。

    他的眼中瞬间迸射出微光, 转过头看向特斯拉跟临城。

    “这就是你们说的新基因？”

    特斯拉点头说：“没错，这应该来自某个阿波菲斯，不过具体是什么不太清楚，可以将一切进入的物质都转化成某种等离子态，产生数十万度的高温。”

    临城看出了达尔文的异样，好奇的问道，“你认识这种东西？”

    “我最近刚上的阿波菲斯认知课程。”达尔文这看着面前的球体道，“这是一个胃，某一个，名为离子兽的阿波菲斯进化亚种。

    最初被人们发现在火山口附近，喜欢生活在沼泽以及石油出产地附近，那些地方的沼气甲烷也是它们的主要食物。

    由于头部是像一些毒蛇一样的三角形，所以也被人们称之为三角头兽。”

    “这种器官有什么用？仅仅只是提供行动的能量吗？”特斯拉追问道。

    “除了提供行动能量以外，它还可以将这种热能瞬间释放出来，在周围形成瞬间的热能冲击。

    当然，它的冲击是以自身为起点往四周扩散，因为这种扩散性，实际上范围并不广。

    所以只要保持一定的距离就可以躲开。

    真正可怕的, 是它释放这热能后，所共同释放的等离子。”

    说到这，特斯拉已经意识到了什么，脸上露出些许沉思。

    不过临城还未反应过来，道，“可特斯拉先生之前说....粒子在释放的时候会撞击空气，被逐渐消耗掉啊。”

    “是会被逐渐消耗掉，而且被逐渐稀释，甚至形成“粒子雾”，但是....它仍旧会有一种效果。”

    特斯拉低声轻喃，“那就是与空气中的氧、氮原子相撞击，产生带负电的电子以及极强的电磁场。

    这种电磁场，有一种简称——EMP。”

    “电磁脉冲？”临城皱起眉头，这东西在不少科幻作品中都有出现，所以他并不陌生，这种东西虽然对于人体伤害有限。

    但是对于机械来说却是毁灭性的，可以瞬间让范围内的电子元件瞬间瘫痪，将人类送入石器时代。

    达尔文点了点头，“当时的人类已经进入了电器时代，许多甚至就连步枪瞄具上都有电子元件的存在。

    这种怪物的出现，给前期战场带来了极大的麻烦。”

    “我们的芯片会被影响吗？”临城问道。

    “这种智能芯片就是为了对付电磁脉冲而设计的。”达尔文说。

    临城点了点头, “那就好。”

    “不过，对于我们而言，白城很有可能拥有这种电磁脉冲技术，这是我们要警惕以及头疼的地方。”特斯拉低声请轻喃。

    四周的人点了点头。

    这个实验室也陷入了一种冗长的沉默，不过很快，达芬奇的声音就从他们的通讯频道内传来。

    “临城，那个空商要走了，问我们跟不跟他一起去天空城。”

    临城微微抬起头，他看了一眼特斯拉。

    特斯拉颔首，“我跟你去一趟。”

    他们这一次去，主要贩卖的货物就是电机以及固态氢燃料电池，无论是安装还是技术整修都需要依靠特斯拉，所以他必须要跟着去。

    “放心吧。”达芬奇开口道，“我们会安排好这里的一切的。”

    目前为止量子信号塔的信号范围是一百公里以内，天空城肯定是超出了这个范围了。

    所以，一旦他们上了空艇前往天空城，也就意味着与基地断开了联系。

    不过，去肯定是要去的。

    临城点了点头，“那就走吧。”

    说着，跟着特斯拉一起走出了这个实验室。

    走到地面的时候，就见达芬奇已经安排好了一切。

    需要带去天空城的货物已经摆放在了地上，玩家们正在一箱一箱的往迅鹰的空艇上搬运。

    虽然经过这些天的相处，临城已经大概了解了迅鹰是个什么样的人，他是一个纯粹的商人，不过也遵守一定的规则，危险性并不大。

    不过为了保证安全，达芬奇还集结了一些人，李哥、姜野以及嘿狗在其中，当然猎马人小队并没有到齐，因为不知道会去几天。

    快要入冬了，马场要开始储存草料了，呼伦跟戒色这些天忙的很，根本没办法去做时间这么长的任务。

    除此之外，从始至终也混到了一个名额。

    从双树贸易区回来的时候他就在惦记着跑商了。

    对于他来说，这种坐着空艇在世界各地贸易，可要比留在工地当个包工头有吸引力的多了。

    当然，由于去的时间未知，不可能将所有的精锐都派出去，除了这些老玩家之外，绝大多数是新玩家，一共带了六个，全都荷枪实弹，其余的两个是且行且珍惜跟k2，也就是吸铁石。

    “临城。”见到临城，李哥直接打招呼道，“快，接受邀请，我把你拉进战术小队。”

    说完，临城的UI系统上就多了一个邀请界面，这是他让女娲系统开发的战术小队系统，所以他再熟悉不过了。

    点击同意，他就成为了这个战术小队的预备成员，具体职位要靠队长来安排，而队长自然就是李哥了。

    临城做为基地中现在以及未来军衔最高的人，将会有很长一段时间是战役指挥，所以猎马人的队长李哥来当再合适不过了。

    “我就给你安排突击手了熬。”李哥说，“嘿狗是另一个突击手，我是火力手，然后呼伦是侦察兵，戒色是狙击手，姜野是医疗兵，暂时就先这么安排，等新人加入了再说。”

    “临城！”嘿狗兴奋的对着临城喊道，“我们要去天空城了！！”

    嘿狗变成狼以后口吐人言属实是令临城有些不太习惯。

    “我当初就觉得这空艇落在基地旁边肯定有用处。”从始至终得意的说，“做为空商，不卖货物也就算了，还在我们基地里进货。”

    “跑商要开了吗。”李哥的眼中也带着些许兴奋，“终于可以出黑海了。”

    “估计没那么快。”临城说，“就连电磁炮你们都要一万大碳币了，空艇肯定更贵。”

    “没事，这不是还有空商的设定吗，说不定还可以接受空商雇佣呢？”李哥说。

    临城点了点头，摸着下巴，思考着，让玩家当雇佣兵或许是一个赚外汇的好办法，这也可以给这些玩家增加玩法，增加用户粘度，一举两得。

    雇佣兵系统可以加到下一次更新中，临城默默的将他记录到UI笔记中。

    写完记录后，临城不禁再一次感慨，果然当玩家混入其中是一个异常正确的想法啊。

    四周一些没有被选入的新手玩家们一脸围在一侧交头接耳，在得知了他们接下去的行程后，都是一脸羡慕的看着他们。

    “我也想去天空城啊，漂浮在空中的城市一定很震撼。”

    “省省吧，你才进游戏几天，这天空城摆明了高等级地图，没看见选的都是第一二批进入的封测大佬吗？”

    “我知道啊，我只是酸一下，诶....搬砖！”

    指挥完玩家将或许搬运上迅鹰的空艇，达芬奇转过头，面色严肃的看着这些人。

    “记住，这一次前往天空城，一切对于你们来说都是未知的，危险未知，时间也未知，要随时保持警惕。

    同时，由于这一次的旅程可能会脱离量子信号塔的范围之外，所以你们的智能芯片可能会丧失通讯功能，无法链接基地，也无法打开社区。

    不过，智能芯片本身的功能是可以使用的，只是无法进行联网。”

    “啊，断网啊。”从始至终略显失望，“我本来还想社区直播来着...”

    “没办法，这游戏的智能芯片就是这么设计的。”临城摆了摆手说。

    从始点了点头，“确实，这游戏细节做的很好，看起来只能录播了。”

    “好了，准备上船吧！”

    看见货物全都搬运上船，达芬奇也对着那些玩家下达了命令。

    玩家们带着各自的武器登上了船只。

    临城跟特斯拉在最后面，在船只的甲板上，迅鹰已经在那里等候多时了。

    临城缓步上前，对着他笑道。

    “迅鹰先生，麻烦你了，愿意为我们携带货物，还允许我们的人带武器上你的船。”

    “当然，举手之劳而已。”迅鹰摆了摆手说，“对于我的朋友来说，我一直都是非常慷慨的。

    你的引擎很小，拆掉油缸跟引擎，再去掉原先给柴油留的载重，我这艘船的载重直接翻了两倍不止。

    仅仅只是这一点，我帮你携带货物都是必须的。”

    临城笑了笑。

    “不过....虽然我对此并不在意，但你是否能满足我的好奇心。”迅鹰看向了跟在李哥身侧的那头狼，“那是....货物？”

    “那是改造者。”临城毫不避讳的说。

    迅鹰恍然，他似乎并没有少见这种改造生物，所以有些见怪不怪了，“很少有人会愿意将自己变成这种非人的生物。”

    “他确实有些特立独行。”临城说。

    迅鹰点了点头，随着所有人都上了船，空艇的浮空装置也正式启动，在那些玩家的惊呼声下，空艇正在逐渐浮空。

    “天空城是允许携带宠物进入的，但他们并不允许携带武器进入，所以，等到了天空城，你们需要将武器放在我的空艇上。

    当然，你放心，如果你们没有买到空艇的话，我还会负责将你们送回去。

    所以大可放在我的空艇上。”

    “不允许携带武器？”临城皱起眉头。

    “你知道的，天空城以前遭受过叛乱。”迅鹰耸了耸肩到，“在天空城内的安全，他们很重视。”

    临城点了点头，“我明白了。”

    “你能理解就最好了。”迅鹰笑道，“很多刚刚进入天空城的人并不愿意放下自己的武器，最终都被天空城的守军丢了下去。”

    “毕竟在这个时代，枪就是命根子。”临城说。

    “你说的对。”迅鹰笑道，“那么，我就去船长室指挥了。”

    说着，他就转身进入船长室中。

    “好好期待吧，接下来的旅程，一定会让你大开眼界的。”

