    进入石之洞窟。

    这里的空间比起月见山要显得狭窄不少，天花板岩壁约莫也只有五、六米的高度，大岩蛇在这里甚至挺不起腰。

    光线也变得更加的暗淡，压根没有像月见山那般，至少有一条通向出口的明亮安全路径。

    正是如此，并没有什么玩家会对这种洞穴深入探索。

    “出来吧，图图犬，燃烧虫！”

    李直反手将两员大将都派了出来。

    图图犬作为戒备保镖，小心扫视着周围昏暗的环境，随时准备出手。

    而燃烧虫则是在前方爬行前进着，五根弯曲的橙红色触角凝聚着热量，向外散发出淡淡的红光。

    伪·闪光术！

    这游戏里的交通招式并不像原作中的那般死板。

    像是结冰冲浪，或是热光制造闪光的操作都是可以办到的。

    李直则是立在漆黑的洞穴中，即使有着燃烧虫的照明，能见度也是极低的，根本无法看清五米开外的情况。

    “那么接下来...”

    他却是直接闭上了双眼，用身体感受着整个洞穴内气流的走向。

    李直可是有【考古学者】这个职业的，能够在错综复杂的洞穴中抽丝剥茧，寻找到道路。

    半晌，他睁开双眼，心中已经确定好了一个大致的方向。

    然后借着燃烧虫的削减版闪光术，仔细观察着地面与岩壁的走向分支，判断具体的行动方向。

    “桀叩~！！”

    “桀叩~！！”

    时不时还飞过来几只超音蝠打算偷袭呢，却都被图图犬先下手一步，一路蔓延而出的冰光将野怪全部冻结冰封。

    只是随着石之洞窟的深入，遭遇到的野生精灵的等级也在不断增加，让李直小队的行进速度并不算太快。

    ...

    一个小时后。

    这里已经是石之洞窟的深处了。

    铿砰！

    铿砰！！

    幽森昏暗的洞穴中，只听见一阵阵金属爆响声激起，却见两道身影正在高速的进攻着，身形不断的碰撞后退碰撞，每一击都显得十分有力。

    再往前面走出十几米估计就是石之洞窟的尽头洞穴了，但此刻一只野生精灵却拦在了在李直的身前。

    这是一只奶黄色，如同人类可爱萝莉的精灵，黑色的手臂，下半身犹如穿着黄色的道服长裙般。

    只是脑袋却向后面延伸出了一个黑颚大嘴器官，咧开的巨口布满利齿——

    【大嘴娃】（野生）

    等级：lv.26

    属性：钢，妖精

    类型：普通

    性情：暴躁

    描述：大嘴娃擅长用可爱的外表来欺骗猎物，一旦上钩，脑后的怪嘴便会毫不留情的咬碎目标。

    李直刚来这里时，还奇怪附近的野生宝可梦怎么变少了。

    没想到是一个小霸王拦在这里，虽然不是霸主精灵，但无论是性格还是实力都十分强悍。

    一看到李直靠近，二话不说，气势汹汹的挥舞着钢铁怪嘴就冲了上来。

    脑袋上的怪颚大口覆盖上金属银光，如同扁平厚重的金属球棍扫来！

    图图犬也只能抓起自己的尾巴，施展起索要绝招，勉强与之抗衡。

    铿砰！！

    只是属性上的劣势，将图图犬被逼得连连倒退，握着尾巴的爪子都一阵生疼。

    “使用冰冻光线！！”

    倒退过程中，图图犬反手甩出一发冰冻光线，却被大嘴娃甩动脑袋，用钢铁大颚完全拍散。

    这种精灵本就对冰属性招式有抗性，效果并不佳。

    随着野生大嘴娃猛地甩动脑袋。

    呼呼呼！！

    一股强劲的粉色旋风更是随之吹刮而出，逼得图图犬也只能将尾巴挡在身前，勉强抵挡。

    妖精之风！

    “啧，整整差了10级，还是太勉强了吗...”

    意料之外的强敌呢。

    李直眉头紧皱，看来面前这只可爱的精灵就是尽头洞穴的拦路虎了，不将之打败的话，根本无法继续深入。

    “芜喝！！”

    大嘴娃更是连连摇晃着脑袋，如风扇般甩动着大颚怪嘴，黑色的硬壳这一次覆盖上了危险的红光...

    狂舞挥打！

    只是就在大嘴娃打算冲击而来时。

    嗤啪！！

    一道十分刁钻的火焰长鞭，正正抽打在大嘴娃的后背上！

    效果拔群！

    强烈的疼痛灼烧，让这只大嘴娃动作一僵，打了几个踉跄，狂舞挥打的招式也来不及放出来。

    “噜噜~！”

    却见燃烧虫已经爬到了大嘴娃的身后位置，跃跃欲试。

    别以为它只是一盏发光的灯泡啊！

    “芜喝！！”

    突然被以二敌一，这只大嘴娃本能的高呼一声，施展起了【呼朋引伴】来。

    只是下一刻，两束火焰长鞭已然从两个方位，同时抽打而来，皆是瞄准了大嘴娃脆弱的身躯！

    嗤啪！

    嗤啪！

    炽热的火焰瞬间在大嘴娃的身上炸裂，当场引发了一场剧烈的火焰爆炸！

    效果拔群！！

    图图犬自然是写生了燃烧虫的火焰鞭，来了一场双重抽打。

    由于并不是霸主类型的野怪，别看这只大嘴娃攻击强悍，但体力值并不算太高。

    “芜...！”

    随着烟尘散去，已经彻底失去了战斗能力，倒在了洞穴岩地上。

    “可惜了...”

    李直还打算收服的，大嘴娃的属性还算不错，是一个不错的打手，而且还有mega进化的可能。

    光说颜值，也是不错的选择。

    只是等级稍微有些高了，即使是他也是强行偷袭干掉的，根本无法还有余力，保证大嘴娃还剩下一滴血收服。

    “可拉~！！”

    大嘴娃才刚刚消失呢，洞穴的阴暗一角便爬出来一只金属小兽。

    lv.23的可可多拉。

    这是大嘴娃呼朋引伴出来的帮手，看起来更像是前者的小弟。

    只是这个威胁可就比大嘴娃低多了，又是两发火焰鞭一齐打了上去，可可多拉还没有做什么呢，就已然当场暴毙，战斗不能。

    别的不说，李直这两只精灵的火力可是极为强悍的。

    “麻烦终于都清理完了...！”

    这附近的小霸王都被李直干掉了，他这才松了口气，继续朝着前方走去。

    借着燃烧虫的火光，他已经能看到一间石室房间了。

    与月见山不同，石之洞窟可没有什么露天的广场...洞穴的尽头处，就是一间封闭的石室。

