    霍格沃茨气氛紧张。

    斯莱特林学院的人变得奇奇怪怪的。

    圣诞节假期过后，维森感觉斯莱特林的学生们似乎都开始躲着他走了，一副躲躲藏藏的胆小模样，难道自己幕后黑手的身份被发现了？

    不知道他们在搞什么鬼…

    相比较起来的话，斯莱特林的院长斯内普教授更加深居简出，这位教授在上课的时候也越来越冷酷了，变得越来越吓人了。

    “斯内普教授是不是有些难过？”

    塞德里克的心思比较敏感，他疑惑地扭过头和旁边的朋友说着话：“维森，你注意到了，斯内普教授的眼神看起来很难过…”

    “有吗？”

    “有吧？”

    塞德里克皱起了自己的眉头，思考着刚才上课的时候斯内普的表情，慢慢摇了摇头道：“就是斯内普教授低头的时候，让人感觉他的眼神很悲伤…圣诞节假期的时候出什么事了吗？”

    “有可能是因为黑魔王彼得吧…”

    维森立刻挑了挑眉，信口开始胡说八道：“克劳奇先生提起过，黑魔王彼得和他害死的波特一家、还有斯内普教授好像都是朋友…可能是斯内普教授见到自己的同学变成了黑魔王心里难过吧！”

    “这样吗？”

    塞德里克的眉头皱得更紧了，他一边思考着一边点了点头道：“如果自己的同学变成黑魔王，谁的心情都会很难受…”

    “……”

    维森的眉头也皱了起来。

    塞德里克这句话总感觉哪里怪怪的？

    恰好这个时候，埃尔文·博恩斯围在了他们的身边，透露起了小道消息：“我们的黑魔法防御课教授可能马上就要换人了，魔法部长去我们家了两次，好像都想让我姑妈尽快去魔法部履职…”

    这件事不怎么稀奇。

    魔法界都知道阿米莉亚·博恩斯不可能在霍格沃茨任教超过一年，如今出现了两个黑魔王，魔法部迫切需要加强战斗力。

    当然，维森他们只是学生，不需要关心这种事。

    现在他们唯一关心的事，就是他们的下一任黑魔法防御课教授究竟是谁，维森也不知道霍格沃茨的黑魔法防御课教授都是谁…

    维森只知道哈利·波特一年级的黑魔法防御课教授会带来一个伏地魔，从此以后伏地魔和哈利·波特就开始彻底纠缠不清了…

    嗯。

    这事挺好的。

    希望这一天能快点儿到来。

    等到伏地魔归来的那一天，就是整个魔法界开始选边站的时候，这一次谁选错了位置绝不可能再有机会逃脱审判了。

    至于现在的话…

    维森只想专注于学业。

    由于魔法界的局势紧张，霍格沃茨的教授们教课的方式也有些紧张起来，仿佛是生怕自己的学生知识不足以面对危机。

    整个霍格沃茨的课业陡然繁重了起来，哪怕是一年级的新生也逃不过，更别说那些即将毕业的学生了。

    相比较维森这边的辛苦。

    格林德沃的日子倒是过得非常舒服。

    曾经追随过格林德沃的巫师们都已经老了，因此他也没有去打扰自己那些老部下的生活，第一天就直奔自己的目的地。

    德姆斯特朗。

    这座位于北欧群山环绕中的学校。

    相比较霍格沃茨，德姆斯特朗魔法学校的校园十分宽敞，学校里有着一座高高的山脉和宽阔的湖泊，以及一栋四层高的城堡。

    这里的条件简陋且艰苦。

    德姆斯特朗常年以来都极为寒冷，尤其是一月的天气昼短夜长，愿意前来这座学校就读的学生大都是为了能够认真学习魔法。

    这座学校的校长就是伊戈尔·卡卡洛夫。

    这位多年前追随过伏地魔的食死徒，他选择了背叛伏地魔和食死徒以后，为了避免有人报复，就来到了与伏地魔没什么关系的欧洲大陆。

    最近欧洲大陆也有些不太平。

    因为格林德沃离开纽蒙迦德城堡的消息被英国魔法部暴露了出来，这个消息自然也不可能封锁了。

    欧洲大陆不比英国的偏僻。

    自从第一代黑魔王格林德沃离开了纽蒙迦德城堡以后，格林德沃曾经率领巫师们横扫欧洲的故事再度开始在欧洲魔法界流传起来。

    即便是到了这个时代，也少不了一些愿意拥护格林德沃的巫师，他们的先辈或多或少都曾经追随过格林德沃。

    其中自然也包括德姆斯特朗一些激进的学生。

    “很多学生竟然相信格林德沃…”

    卡卡洛夫一边走向了自己的校长办公室，一边对自己身边的教授抱怨着：“难道他们都忘了邓布利多还活着吗？这些学生根本不知道局势还没有稳定下来，就绝对不应该去轻易站队！”

    说句实在话。

    如果不是击败了格林德沃的邓布利多还活着…

    说不定现在就已经有一些学生打起格林德沃的旗号了。

    作为校长的伊戈尔·卡卡洛夫肯定要压制这股学生中兴起的暗潮，否则的话，他根本没办法对大陆各国的魔法部交代。

    而且伊戈尔·卡卡洛夫自认为也是一个黑魔王追随者的受害者，因为他当初就相信了伏地魔肯定能够成功，结果伏地魔死在了一个叫哈利·波特的小东西手里，害苦了一群追随伏地魔的食死徒…

    要不是卡卡洛夫胆子小…

    他真的想告诉大家黑魔王都是一群坑货。

    当然。

    相比较起来的话…

    格林德沃其实还算靠谱一点儿。

    毕竟格林德沃终究也算是败在了邓布利多的手里，这个结果许多人都无话可说，因为邓布利多那个老家伙的实力确实可怕。

    然而…

    输了就是输了。

    一个人输掉的时候，不论说什么都是借口。

    正当卡卡洛夫一边腹诽着那些不靠谱的黑魔王，一边安排完身边的教授去把那些复辟格林德沃的学生们都关到禁闭室，他才有些劳累地打开了自己校长室的门，打算好好休息一会儿。

    校长可真是不容易。

    卡卡洛夫有点儿担心，如果邓布利多一直不能解决掉格林德沃，万一局势愈演愈烈迟早会失控，他考虑自己是不是离职避避风头什么的…

    德姆斯特朗的学生们…

    可不像霍格沃茨那群学生一样乖巧！

    直到卡卡洛夫走进了办公室，打算先来一杯红茶的时候，他看到了自己校长的座位上多了一个许多欧洲巫师都十分眼熟的白发中年男人。

    格林德沃！

    格林德沃怎么在这儿！

    格林德沃为什么会出现在他的办公室！

    卡卡洛夫差点儿被自己眼前看到这一幕吓得摔在地上！

    “卡卡洛夫先生，别这么紧张。”

    格林德沃悠闲地坐在办公椅上，低头专注地用手掌扯着表链，玩着自己的怀表，甚至都不去正眼看卡卡洛夫。

    格林德沃一边玩着怀表，一边慢悠悠地继续道：“我只是一个曾经的德姆斯特朗学生，来这里也是想看看自己过去的母校…”

    “是…是…是…”

    卡卡洛夫的额头上冒出了一头冷汗。

    现在，一个黑魔王出现在你的家里，声称这个家是他曾经住过的地方，这个意思真是怎么听怎么吓人！

    “听说德姆斯特朗最近有点儿乱？”

    格林德沃轻声问了一句，好像只是照例询问卡卡洛夫的校长工作一样，似乎根本不在意学校内汹涌的暗潮。

    “是…哦，不，不是。”

    卡卡洛夫点了点头，又连忙摇了摇头。

    哪怕德姆斯特朗有点儿乱，也不能这个时候提起这些事啊！

    “哈，不用这么害怕。”

    格林德沃轻笑了一声后，安抚了一句卡卡洛夫的情绪，才继续道：“虽然我不想成为被他们相信甚至追随的人，但是人的天性是无法改变…”

    说到这里的时候，格林德沃忽然扯起了自己手中的表链，把怀表拽入了手心，格林德沃的脸色也在这一刻变得冷漠了起来！

    “人的天性就是这样。”

    格林德沃慢慢抬起头来，注视着满头大汗的卡卡洛夫，平静的声音里带着让人不容质疑的语气：“如果人们无法做到一件事，他们会选择放弃，转而去相信比自己更强大更优秀的某个存在…”

    “当他们把自己的信心都寄托在别人身上的时候，曾经他们需要面对沉重压力和肩负的重担也会一同寄托在这个人的身上…”

    “他们会逼着这个人承担起沉甸甸的信任和无法推卸的责任，逼着这个人按照所有人期望的目标前进，逼着这个人成为所谓至高的领袖…”

    “……”

    卡卡洛夫头上的汗水更多了。

    因为他莫名地感觉格林德沃说得很有道理。

    正是因为格林德沃说的这些原因，才诞生出了这个世纪最伟大的巫师邓布利多，也诞生出了与邓布利多针锋相对的黑魔王们。

    “可悲的是…”

    格林德沃说到这里的时候，如同宝石一般的眼睛中隐隐透出了一股悲伤：“这么多年过去了，这片土地上生活的，依旧还是那些选择去信赖强者的人…”

    格林德沃说到这些，脸上的表情更加真挚的忧伤：“然而更可悲的是，布斯巴顿，德姆斯特朗，甚至再也没有一个人能够站出来了…”

