    

    “我也想保护你们啊！！”萧昭似做了某种决定，又追加了一句。

    说完，抬头看着谢玉琢，水盈盈的眼里似星辰，让谢玉琢心头一震。

    “昭儿，你知不知道这样很危险？那些仙门之人，自诩名门正派，做的事情倒是虚伪恶心至极，最后反将脏水泼给我们魔族。”他顿了顿，低哑地声音在萧昭耳边说着。

    “我怕他们污了你的眼。”

    “玉琢哥哥，我知道你和哥哥都担心我，但是哪有人不经历这些的。真正守得住本心的是经历过黑暗还向往光明的人，所以，玉琢哥哥就让我留在这里吧！”

    见萧昭执意，谢玉琢还在思考，他知道萧昭说这些话，就知道眼前的少女已经再也不是那个只追在他身后喊他“玉琢哥哥”的小女孩。

    “玉琢哥哥。”萧昭见谢玉琢犹豫，有一次喊了他一声。

    “好，那你答应玉琢哥哥你一定好保护好自己，如果有什么事情，一定要告诉玉琢哥哥。”谢玉琢最终同意了萧昭留在这里，双手覆在她的肩上，手指微微用了一些力道。

    “嗯。”萧昭重重地点了点头。

    殊不知，在墙尽头的角落，沈温言站在那里目睹了两个人全程。他的骨节分明的手指紧紧握着，嘴唇紧闭，转身离开了。

    回到了客栈，陆子吟他们还没有回来，萧昭知道应该还在处理那些事情的烂尾。

    离魂跑了，想来外界也能联系到他们了，用不了多久，秘境就会恢复原状。

    “姑娘，你回来了。”店小二看见萧昭，兴冲冲地打了个招呼。

    “嗯呢，小二，有热水吗？我想沐浴一下。”萧昭点头，顺便问了问他。

    忙碌了这么长时间，身上都出汗了。

    正好人都没有回来，她先洗个澡睡个觉。

    “有，姑娘来的巧了，这热水刚烧好，一会儿我给你送上去。”

    “好，多谢。”

    ......

    “大人，我们就这样回去了，不带萧小姐回去？”谢玉琢在客栈外某个房顶上看着萧昭回到客栈，一旁的暗三问道。

    “嗯，她有自己的想法了。”

    “可是，万一萧小姐除了什么呢？”暗三有些犹豫，小时候，萧昭还给过他糖果，所以也是把她当作自己的主人看待的。

    “我在她身上放了神识，如果出事，我能感受地到。罢了，回去吧。”

    “是。”

    ——

    沈温言从皇宫出来，并没有回到客栈，而是在一个小贩那里买了一壶酒。

    “公子，酒来了。”一个老翁拿着一壶稍好的酒，给沈温言端上饭桌。

    “多谢。”他淡淡地回应。

    随即，打开酒盖，倒在杯子里，连续喝了三杯。

    夜已经深了，街道上来往的只手可数。

    也就这个老翁这里还没有收摊。

    他又拿着一壶酒，一步一步走到了沈温言的这边，拉开一个凳子坐了下去。

    给自己倒了一杯酒，抿了一口之后，说道：“年轻人，这是遇到感情的事情了。”

    “没有。”沈温言看了他一眼，否定道。

    继而喝了起来。

    老翁呵呵笑了几声，“好，没有。嗐，我小的时候，有一个青梅竹马，两小无猜的玩伴。那个时候她天天追在我身后，在我印象里，她好像无时无刻都来缠着我。每天还缠着她爹娘说爱慕我，长大以后要嫁给我，那个时候我并不在意。后来我出去作生意，渐渐时间长了，她开始给我写书信，一开始我还恢复，后来忙了也不怎么回复她了。”

    “再后来呢？”沈温言顿了顿，与老翁碰了一下被子，喝了一口酒，问道。

    “再后来，我再看到她书信的时候，她已经嫁为人妻了。”

    老翁摇摇头，许是酒劲上来，他那双饱受风霜的眼睛有了一丝悲痛。

    “等我反应自己是喜欢她的时候，什么都晚了。感情摆在自己眼前不珍惜，失去了又在遗憾。”

    “那您为什么不去将她接回来？”沈温言不解。

    “我一开始也是想赶回去，告诉她自己心意。可那年并不景气，先是遇到饥荒，又是遇到寒露，一来二去，回去就耽误了许多时间。”

    “等我去找她的时候，就听娶她的那户人家，她因为长时间抑郁于心，病逝了。”

    “后来，我才知道，她一直都在等我回来，可最终敌不过家里的意愿，早早地嫁给了他人。”老翁说完，拿起酒壶，灌了许多酒。

    他站起身来，手拍在沈温言的肩头：“年轻人，趁事情还来得及，就不要做让自己后悔的事情，等年华逝去，那就是一生的遗憾，不甘，不敢，不赶。”

    然后，继续回到他的地方烧酒去了。

    沈温言眸色深了深，又酌了一杯，站起身离开，待老翁回看，只在空中弥留一句：“多谢。”

    刚刚沐浴结束的萧昭，收拾完毕，正准备睡觉。

    “敲敲敲——”门外传来了敲门声。

    淦，你们都是克我的吧！睡前睡后都不消停。

    “来了。”萧昭又走去开门。

    吱呀——“谁啊？”

    “咦，九——师兄。”萧昭见到眼前的人，萧昭还没喊完，沈温言就进来，将门关上了。

    随后反身将萧昭抵在门上。

    近距离接触，萧昭闻到了他身上的酒气，这是喝酒了？

    “九师兄，你出去喝酒了？”萧昭小心翼翼地问道，这状态，咋看咋不对。

    莫不是看自己打败了离魂，自己元婴级别的修为感觉受到了侮辱，要找自己算账？

    系统：你看你小脑袋瓜里面想的都是啥？

    “嗯。”低沉的声音回了萧昭一句，他眼睛看着萧昭，晦暗不明带着一丝危险。

    “你和谢玉琢什么关系？看上他了？”他的身体禁锢住萧昭，让她动弹不得，眼睛直看着她，萧昭也无处可躲。

    ？？？

    你有病乎？

    “九师兄，就是正常的关系啊，我和你们一个时间段认识的。”萧昭尴尬地笑了笑，什么关系，当然是魔族同类的关系了。

    “哦，是吗？那我怎么看见你们在一起举止亲密？”

    “举止亲密？”

    “嗯？我想想，是这样？还是这样？”

    沈温言凑近她，用脸蹭了蹭她的脸，然后亲在她的脸颊上，附在她的耳边说。

    卧槽，哥们，啥时候我两这样了？

    你是疯了吧？哪个眼睛看到的，绝壁不是我！

    “亦或者这样？”

