    与提前占据大部分高地，坐享地利的曹军相比，交州军在鹿门山区的立足点只有一座周回狭小的排山。而在襄阳南面的争夺中，荆州军除了习珍所据的凤凰山以外，也殊少高地据点。

    事实明摆着，荆州军和交州军的行动都在魏王的预料之中，他们所占据的地域，远不足以在洪水到达前收容大军。

    所以曹军前沿的各级军官在为自家将士打气鼓劲时，无不以敌方必然更加凄惨作为谈资。人人都绘声绘色地告诉将士们，眼前的难处是暂时的。只待水势稍歇，己方就能如猛虎下山，一举摧垮敌人。

    鹿门山以东，长山。

    这处山坡，位于鹿门山诸峰与排山之间的茂密林地之策，大水过后，许多树木被连根拔起，冲刷到长山的某处山坳。

    此地的守将黄信，是曹休的宗族部曲出身，早年曾随他往来吴郡，相对来说，比较熟悉雨季作战的规则。当下他便令人收拢这些木料，在高坡顶端土地较干燥的地带立下栅栏，再设几个可以用来避雨的棚屋。

    从昨日开始到现在，栅栏和棚屋已经粗粗完工。因为空中再度下起小雨，士卒们不愿再干活了，都聚在棚屋下休息进食。黄信眼看着将士们个个烦躁，也不敢逼迫他们。

    在长山靠水的最边缘处，几名士卒拿着刀枪，围着一处勉强点燃的火堆。大雨大水之后，戎服永远是湿透的，泥浆在衣物外面裹了一层又一层，让整件衣服越来越沉。初秋的风从坡地上刮过，带走了他们身上的热气。

    这迫使将士们非得生火取暖不可。

    可是柴禾太潮湿了，火焰带着浓浓的黑烟，把四周的人熏的满脸漆黑，一直弥散到周围数十丈方圆。老卒们呛咳不止，满脸的鼻涕眼泪。他们嘴里大骂着，拿出怀里几个湿透烤饼架在火上。

    人一旦冷了，累了，就特别容易饿。看着烤饼慢慢变得焦黄，翻出食物特有的香味，几个饥肠辘辘的肚子一起咕噜噜叫了起来。有个较年轻的士卒叹了口气，抱怨道：“这水什么时候退？”

    “我们哪晓得……再说了，水退不退，和你有什么相干？”

    “我刚才听说，黄校尉有令，下午还得去拖那些烂木头！这都几天了？老子腿上的肉都泡烂了！”

    另一名老卒皱了皱眉，问道：“腿怎么了？”

    年轻的士卒扯起裤腿给他看，只见右小腿上一处被土石割裂的伤口泡了污水，此时伤口整个都溃烂变色了，又被反复抓挠过，表面皮开肉绽，而下方的肌肉完全肿胀起来。

    这是必定会危及性命的痈肿！

    那老卒顿时变色，跳了起来要呼喝。

    一名什长服色的士卒猛拉他一把，向他使了个眼色。

    跳起的老卒用力甩开什长的手臂，张了张嘴，却不知说什么好。

    什长“呵呵”笑了两声，对年轻的士卒道：“你的腿伤了，接着歇歇吧。木料的事，你先别管了。”

    年轻士卒喜道：“真的？”

    什长点了点头，待要和颜安慰几句，却看到身旁跳起的老卒双腿发抖。

    “怎么了？累得两条腿站不住？”

    老卒用力伸出手，猛地抓住了什长的肩膀。他的手掌也抖得不像样子。

    “敌军！有敌军来袭！”

    什长大惊跳起。

    此时水面上一阵风吹过，将升腾的黑烟带走了不少。什长瞪大了有些红肿的眼睛，只看到水面上不计其数的小舟，像是铺天盖地的鸟群那样不断迫近。

    小舟上站满了交州军的将士，他们手持的刀剑、身披的甲胄反射着星星点点的金属光泽。

    那什长张开嘴巴，想要高喊示警，可人在极度松懈疲惫的时候，又忽然遭逢巨大的恐惧，这种差异像是无形的巨手扼住他的喉咙，让他什么声音也发不出来。

    好像过了许久，又好像没过多久。什长的喉咙里发出格格的声响，他终于憋过了这口气，将要大喊。而他也看到最近的一艘小船上，有交州军的弓弩手平端弩弓，对准了他。

    下个瞬间，一点银芒闪动，直直地贯入他的胸口。什长低头看看暴露在胸口的短短铁杆，叹了口气，抽搐着倒地。

    另几名士卒看看到底的什长，再抬头看看水面上黑压压逼近的船队。

    “敌袭！敌袭！”

    所有人连滚带爬地避开水畔，那名腿部受伤的士卒抓着木锤，打算去敲打架在后方的铜锣，但刚举手，肩膀就中了一箭，惨叫着趴伏下去。另一名老卒灵机一动，拿着两把缳首刀互相敲打，发出高亢而尖锐的声音。

    高地的面积不大，而他们俯瞰水面，又并无阻碍。此时其余各部陆续都发现了交州军的船队逼近，顿时乱作一团。

    趁着这个机会，一艘艘小舟猛冲上高地边缘，数以百计的交州军将士高呼呐喊，涉水登岸！

    句扶一马当先，冲在最前面。身后四五十人排成了一个三角形，尖端就是句扶本人。他双手持握着加长加重的缳首刀，对准挡在前方的敌人狂挥乱砍。那大刀挥舞得如同雪片纷飞，就连旁边的己方将士都不得不稍稍退避，以免被误伤。

    一名曹军勇士挥舞长槊横向拦截过来。句扶猛地弓下腰，避过长槊的刺击。

    槊尖贴着他的背脊划过，他觉得一阵剧痛袭来。但他脚步不停，在踏前一步以后，用长刀的刀尖对准对手的腰肋处狠狠地扎了进去。

    那曹军勇士狂叫一声，竭力伸出左手想要握住刀身，可是句扶的动作又快又猛。刀刃瞬间切断了曹军勇士五根手指，又猛地刺进他的体内。

    随着刀柄处传来一阵熟悉的震动，句扶知道自己的长刀已经刺穿了对手，刀刃斜斜向上，从对手后背与肩胛间的骨骼缝隙透出。

    那曹军勇士站不住脚步，一路踉跄后退，右手放开了长槊，挥拳敲打着句扶的背部，打得血水飞溅。但很快他就没有力气了，句扶的后脖颈处一阵温热，那是曹军勇士吐的血，灌到了甲胄内部。

    句扶一脚踢开穿在刀上的尸体，纵声高喊冲杀。随即无数交州军将士仿佛浪潮翻涌，卷上坡地。

    当交州军四面攻杀的时候，黄信像怒虎一般冲出棚屋。

    “不要慌！不要慌！”黄信从身边的扈从手里抢过长矛，大声喊道：“都听好了！交州军来的都是小船！他们没多少人！他们划船渡水，早就累了！我们上！我们就在滩上杀尽他们！”

    说罢，他将长矛一指，带着自家的部曲率先冲了过去。

    黄信是颇具威望的宿将，他斗志尚在，部属们就不会轻易放弃。

    方圆里许的高地，在广袤无垠的水域中只是不起眼的小点。而就在这小点上，立即爆发了最激烈和残酷的战斗。

    由于潮湿空气的影响，交州军的弓弩只有少量能够发挥作用，而时间也不允许他们从容驾舟以射击破敌。高地上的曹军更只有一时血勇，几乎没有组织可言。

    双方瞬间冲撞到了一处，最前端的数十名将士伴随着漫天血光立即倒地。

    有人一时没死，躺在地上发出凄惨的哀号。可后继成百上千的将士从他们的身边，或者踏着他们身体冲过。

