    初筝抽空去看了苏缇月填湖工程。

    上次的事件后，苏缇月就在处理这些后续。

    别看初筝整天没什么事，他们这边每天忙成狗。

    这湖还大，一时半会儿哪儿填得好。

    现在也才填三分之一。

    回去的时候在问仙路外面遇见星老爷子，老爷子看上去等了一会儿了。

    初筝将他带进去，没进她那边，直接去了柳重那边。

    “您找我有事？”初筝语气用词都讲究不少。

    老爷子：“冒昧来找初筝小姐，确实有点事，想问问初筝小姐。”

    初筝示意他问。

    “陆荣的事已经解决了，可是我们星绝和星霜他们的身体……”

    他是没所谓了，可是他担心那两个独苗苗。

    “星绝身体没什么问题。”初筝道。

    老爷子惊讶：“没问题？”

    “嗯。很健康。”

    “可是……”

    “那些东西是有时效性的，他们虽然会遗传，可也会随着时间消散。”初筝道：“就和挥发效果差不多，经历这么几代人，星绝的身体现在很健康。”

    她知道那件事后就仔细检查过，星绝身体里没有未知生物的气息。

    如果真的有问题，她早就察觉出来了。

    “这样啊……”

    老爷子还是挺信任初筝。

    她这么说，老爷子心底松口气。

    初筝又补充一句：“不过星霜我不知道。”

    老爷子：“……”

    -

    “让我去找那母老虎？”星霜嗓门开到最大档，“我不去！”

    星老爷子瞪眼：“你叫什么呢？人家以后说不定是你嫂子。”

    星霜骂骂咧咧。

    嫂子不如饺子。

    “那我说不定还是她小姑子呢！”说到这里，星霜就膨胀了。

    凭什么要她去求她？

    她难道不应该主动来看自己！

    “……”老爷子吹胡子瞪眼：“你也就占你哥便宜，你能和人家比吗？”

    你换个人，看人家鸟你吗？

    “你是谁爷爷。”星霜更不服气：“我是你们捡来的吗？”

    “……”

    他的拐杖呢！

    星霜被老爷子狠狠抽了一顿，最终被管家押送到问仙路。

    “二小姐，您态度好一点。”

    “……”星二小姐一甩头发，冷哼一声。

    星霜看见初筝就怂了，哪儿还有什么态度。

    管家：“……”

    不过是个顺手的小事，又有星绝的面子在，初筝不会不帮。

    最开始见面的时候，星霜身上就有未知生物的气息。

    不过那个时候她身边有未知生物。

    后面她也只见过星霜一两面，没太注意她。

    现在再看，她身上依旧有，只不过被压得很低。

    星绝明明没有，为什么星霜还有？

    星绝可比她先出生，要传也得先传给他……

    “你那什么表情……我要死了吗？”星霜鹌鹑似的，缩着脖子。

    星霜虽然不太清楚这些事，可是老爷子来之前跟她说了，这母老虎很厉害。

    她这条命就看她了……

    星霜内心对初筝的能力是认可的。

    “快了。”

    “……”星霜哆嗦下，“你……你不是吓唬我的吧？我真的要死了？”

    “我还没享受到生活，我还有好几个喜欢的小哥哥没弄到手，我还……”

    星霜开始细数她还没来得及做的事。

    也亏老爷子不在，不然非得打死她。

    别人家叛逆的都是儿子，星家可好，出了个叛逆的女儿。

    -

    初筝嫌星霜聒噪，趁她叭叭的时候，直接将人给放倒。

    待星霜醒过来，外面天色已晚。

    有个大叔坐在不远处拿着手机打游戏，她来的时候见过。

    星霜捂住后颈坐起来，好痛……

    “醒了。”大叔抬头看她一眼：“时间不早了，快回去吧。”

    星霜：“……”

    她为什么躺在这里？

    那个母老虎对自己干了什么？

    星霜满头雾水的出门，余光扫到一辆熟悉的车停在门口。

    “哥！”

    星霜直接扑过去。

    星绝从车里下来，冷淡的扫她一眼，“你怎么还没走。”

    “你知道我在这里？”

    “宝宝跟我说了。”

    “……”

    之前到底发生了什么？星霜脖子疼，但一点都想不起来。

    她抓着星绝衣服：“哥，送我回家啊。”

    星绝冷漠无情的抽回衣服：“没空，自己回去，车给你。”

    “……”

    亲哥！！

    你以前不是这样的！！

    以前的星绝虽然也挺冷漠，可是面对她的要求，至少不会拒绝。

    现在这是怎么回事？

    -

    星霜最后还是一个人走的，星绝目送车子离开，看不见了才转过身，推开黄泉路的门。

    纸扎人站在门后边，星绝吓一跳。

    机器人站在桌子上手舞足蹈，不知道在干什么，瞧见纸扎人吓唬星绝，奶声奶气的出声：“你吓他，小心挨打，主人老稀罕他了。”

    纸扎人维持那个姿势，没有任何回应。

    星绝侧身进来，把门关上，从纸扎人身边过去。

    等他再回头看一眼，只见纸扎人脑袋已经扭了一个方向。

    宝宝为什么要养这么奇怪的东西……

    “宝宝呢？”星绝把外套脱下，放在椅子上。

    “楼上。”

    星绝当即要上楼，机器人蹦哒下，把他叫住：“把人家也抱上去呀，怎么这么没眼力劲。”

    星绝：“……”

    平时上楼下楼不是挺溜的，也没见有什么障碍。

    星绝折回来，把机器人双手捧起来：“你刚才在干什么？”

    “嘻嘻嘻，我在跳舞。”机器人扭了扭：“怎么样，我跳得好不好？”

    “……”

    星绝实在无法评判刚才那舞蹈。

    但是在机器人期待的注视下，他硬着头皮问：“什么舞？”

    “街舞。”

    “……”

    实在是没看出来。

    星绝上楼，眉开眼笑的叫一声：“宝宝？”

    “你把它带上来干什么？”初筝指着机器人：“把它扔下去。”

    “？？？”

    机器人从他手里滚下去，变成一颗球，骨碌碌的滚进柜子底下。

    “抓我呀抓我呀！略略略……”

    接着柜子底下，就响起了蹦嚓嚓的音乐。

    星绝：“……”

    感情它不是自己上不来，是自己不敢上来。

    初筝抬手按着额头，就很想把星绝和机器人一起扫地出门。

    这货前段时间迷恋戏剧，现在突然又迷恋上街舞。

    今天它蹦嚓嚓一下午了。

    还非得让她评判。

    就它那小短腿，转个圈都转不明白，有啥好评判的。

