
　　苏听鱼的面板再次出现。

　　不仅是苏听鱼，另一边的秦七和不省人事的胖子，各自的面板都弹了出来。

　　【请注意！玩家‘秦七’‘天使苏’‘走南闯北’触发隐藏剧情——花神的供养】

　　疯狂跳脚的系统面板似乎冷静了下来，一板一眼的发布任务。

　　【隐藏剧情：花神的供养】

　　【背景内容：古时，有一种邪神花，利用美丽芳香的鲜花吸引人类，迷惑人类，暗中吸食人的寿命和精气，过度透支生命的人类，寿命减短，不过五十而亡，死前还带着微笑】天籁小说网

　　【隐藏任务：在邪神花的攻势下，坚持一个小时】

　　【任务条件：玩家与邪神花的距离不能超过三百米，不得找帮手，不得使用现代热武器，允许使用游戏道具】

　　苏听鱼看着一大堆的任务条件，撇撇嘴：“这什么隐藏任务辣么复杂嘛？”

　　秦七离胖子最近，触发隐藏任务的时候，就把人拖进厨房。

　　出来的秦七，手上多了一把青铜古剑，剑身煞气蔓延，凝聚出的无数个小人头冲着邪神花嘶吼着。

　　苏听鱼拿出自己的“板砖”，在手里掂了两下，石碑表面渗出一团黑烟，在半空中渐渐化成一头两米高的妖兽。

　　厨房里，胖子慢慢醒过来，不小心瞅到那煞气冲天的小人头，又瞅到妖气肆虐的妖兽……

　　白眼一翻，又晕了。

　　大厅里，气势汹汹不可一世的邪神花，在青铜古剑和石碑的相继出现后，气场似乎被压制了几分。

　　“好香！主人，我要吃了它！”大灰吸了吸花香，两眼放红光。

　　苏听鱼摸了摸下巴：“你是二星副本的boss，它可是三星副本的隐藏boss，确定不是它吃了你嘛？”

　　“怎么可能！我一定吃了它！”大灰龇牙咧嘴，一脸不服。

　　“呜呜~偶也要次~”

　　“偶们的香香~”

　　秦七那边的小人头听到大灰的话，忍不住反驳。

　　“嗖！”“嗖！”“嗖！”

　　莫名沦为食物的邪神花怒了！

　　挥舞起数根藤条，向着秦七和苏听鱼的方向扫射。

　　不用主人的指示，小人头和大灰几乎同时动了。

　　小人头化成煞气，将藤条一圈圈缠住，然后一张张小嘴在煞气里重新凝现。

　　张嘴！

　　一咬！

　　大灰不甘示弱的凝出实体，同好几根藤条打斗在一块，时不时趁藤条拐不过弯，一口撕咬下一块，随便嚼了几口，就吞下肚。

　　邪神花连秦七和苏听鱼的衣角都碰不到，反而自己的藤条陆续惨遭毒口。

　　“次次次！”

　　“我吞我吞我吞！”

　　小人头和大灰互不相让，比拼起谁干饭最厉害。

　　“花苞留着，先别吃。”苏听鱼眼睁睁看着邪神花的藤条，茎叶都被小人头和大灰吃光光了，又开始盯上似乎最好吃的花苞，连忙出声阻止。

　　秦七：“回来。”

　　小人头和大灰听到主人的话，只能各自遗憾地砸砸嘴，扭头回去。

　　一地狼藉，只留下一个花苞。

　　地板和天花板都出现了裂痕，有些家具也被打散架了。

　　“这房子能叫人来修吧？”苏听鱼问道。

　　秦七：“可以。”

　　“那就好。”苏听鱼把目光放回花苞上，用一根椅子腿戳了戳：“不会死翘翘了吧？”

　　“嘶——”突然，闭合的花苞从地上一跃而起，张开花瓣，露出的花蕊犹如尖牙利刺正对准苏听鱼的脑袋！

　　“砰！”

　　苏听鱼眼疾手快地挥出椅子腿，正中花心！

　　花苞受力砸向天花板，砸出一个坑，然后卡……卡住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第55章 冰火两重天16免费阅读。https://xs.23sk.com 