    起源。

    祂可以是所有物。

    一切的源头。

    事与物。

    万物从起源这里诞生。

    空间，时间，宇宙，能量，夸克，量子，思绪，生物，无所不包罗其中。

    祂，即使一切源头。

    在巴帝和由迦可汗的神眼中，祂是有尽的信息集合体，极限，所能够达到意识最终的信息层次。

    祂是终点，也是开始。

    现在，起源就悬浮在这条鲜红甬道之中，浮沉不定。

    “嗯？”

    巴帝眉毛蹙起，心下微沉。

    一股庞然大力，犹如每个空间都凝固起来，巴帝霎时间就发现，自身像是被胶水凝固在此，牢牢的凝固在此。

    刹那间，维度宇宙之中，由迦可汗的身影就消失，出现在维度宇宙外。

    只剩他在这黑暗的维度宇宙当中，孤寂，黑暗，冰冷，虚空，遥看着由迦可汗的背影。

    这个维度宇宙很特别，还是汲取他自身的神力，把自身凝固在此。

    或者说，监视者的科技，真是不同凡响，利用自身来囚禁自身，除了自身的誓言外，还能够运用到自身神力囚禁自己。

    “所以，佐诺斯，你不打算厉行自己的誓言了吗？”

    巴帝开口，言语嗡嗡的震荡着牢固的维度宇宙虚空，仿佛千万人在说话，回荡着声音，却丝毫影响不了维度宇宙的稳定。

    由迦可汗身上的誓言神链若隐若显，他咧着白齿的牙齿，眼眸中的火热足以燃烧宇宙，狞笑道：“巴缪洛帝，我当然会厉行自己的誓言。”

    “等我吸收掉起源的一半，你始终会有起源的一半。”

    巴帝当然明白，起源的一半，是多少。

    等由迦可汗吸收掉起源的一半，他吸收掉的就不是起源了，然后剩下的巴帝的一半他又分成一半，又吸收，又分半，又吸收，又分半。

    他吸收掉的起源，就不叫做起源了。

    这是玩弄誓言的技巧，并没有违反誓言，巴帝最终会获得起源的一半，但到了那个时候，起源的一半，已经是原来起源的不知道多少千极分之一半了。

    终归到底，他是会给巴帝起源的，但那肯定会很少。

    所谓魔鬼玩弄文字技巧，就是这种玩意。

    “你是对的，我不值得相信，但你最终会有一半的起源，不是吗？”

    由迦可汗大笑起来，他的双目灼火，牢牢地盯着起源。

    在这一刻，他反而是不急着吞噬起源，因为他无法切割起源。

    唯一能够割得到起源的，就只有巴帝的神力，就只有巴帝被巨凶兽低语赋予不可而知伟力的神力。

    而维度宇宙可以汲取巴帝的神力，可以帮助他切割开起源。

    “你就这样能束缚我了？佐诺斯。”

    巴帝脸容冷静，平静得诡异，双目幽静。

    如果不是没有选择，巴帝其实也不想和由迦可汗合作，毕竟从一开始，由迦可汗就给他充分的不值得信任感。

    事实也证明，由迦可汗不值得信任。

    但巴帝不是真的没有一丝一毫的反制之力，甚至可以说，自己一直是绝赢的那一方。

    而由迦可汗只是一个悲惨人物。起源，根本不可能属于他的。

    由迦可汗歪头，瞪着一直不曾熄灭的野心双瞳：“监视者制造的维度宇宙，只要汲取到你身上足够的神力，就足以割裂起源。”

    “或者你可以试试，第一阶段的神明，那种浩荡伟力制造出来的维度神器，就会明白，为何我一直追逐这种至高力量。”

    由迦可汗不可置否的叹息摇头：“你不明白这种科技，不明白这种伟力，不明白自己是如何挣扎都出不来维度宇宙的。”

    “你的一切，都只能沦为我进阶至高境界的踏脚石。”

    “你要挣扎吗？”

    “随意。”

    “你从未知道，我为何愿意进入这个危险，能够囚禁自身的维度宇宙。”巴帝脸无表情，继续道。

    “至少，四个方面，从四个方面来看，你无论如何都是无法获得起源的。”

    “放我出来，共享起源，或许，才是你最好的选择。”

    由迦可汗意动，脸容闪过挣扎之色，那野心不曾熄灭的双瞳霎时间怒火隐现，冰冷的声音从喉咙深处渗出：“是吗，说出你的仗倚，否则，你将永世沉沦于此。”

    巴帝尽管被囚禁在维度宇宙内，淡定得掌握一切的语气。

    “第一，监视者给你的维度宇宙，行走在起源之墙的监视者科技，神器，就是让你来寻找到我，囚禁我，让你独享起源的吗？”

    巴帝冷笑，是人是鬼都在阴谋谋划，由迦可汗真当别人是傻的了？

    监视者有那么好心，直接送科技送神器给由迦可汗，还最后把起源送到你嘴边？

    你醒醒，监视者有那么好心，看着你就这样吃掉起源。

    由迦可汗绝对没有这么大的利用价值。

    “嗤，监视者被起源挡在神之领域之外，他不过是想借我的手，毁灭起源之墙，进入神之领域。”

    由迦可汗冷哼。

    “你的言语还没修炼到家，影响不了我的决定。”

    “第二，起源仍旧有着意识，祂不会让你吃。我相信。”

    “我也相信，自己能够吃下起源，更何况不是全部，只是一半。以我的力量，足以。”

    “第三，赐予我咬动起源之墙的那位，为什么会赐予我这种莫名不可而知的力量，而不是你，有想过吗？”

    巴帝的声音极富意味。

    巨凶兽为什么赐予自己咬动起源的能力，连巴帝自己都不知道，但他知道，这肯定是有阴谋，并且让自己身上肩负某种任务。

    这种任务，他可以负责的猜测，是让他吃掉起源的。

    听到巴帝的说话，由迦可汗浑然一震，气息混乱，心中骤然乱了起来，双目挣扎暴怒，不甘怒怨之色皱起，整个神体都烦躁，徒然生出想要毁灭一切的思想和暴躁。

    巨凶兽。

    任何神祇都不能忽视的存在。

    任何神祇都不能够念想的存在。

    “你以为这样我就会放弃，不！！！我不甘！！我不甘！！！！”

    “你只是棋子！”

    “我，佐诺斯，绝不屈服！”

    由迦可汗心中愤怒，怒目一狞，从喉咙伸出咆哮出巨大的不甘怒声。

    声嘶力竭的不甘怒声，如海啸毁天灭地的震荡在起源涌到之中。

    “你现在放我出来，你可能仍会有一半的起源。”

    “否则，你没有未来。”

    巴帝的声音，似乎有着蛊惑的味道，从维度宇宙中传递出来，听得由迦可汗心中悲凉又不甘。

    如果真是巨凶兽的布置，那么他又能够怎样？

    对抗巨凶兽吗？

    呵呵。

    “不！！！”

    “我不甘！！！”

    “我不信！！！”

    “力量，永远掌握在我手上，才是真理！”

    “你妄想让我放你出来，你还有什么惑动神心的言语，一切都蛊不了我！”

    “起源，我吃定了！就算是·····就算是·····就算是·····”

    由迦可汗说道最后，怒目狰狞，心中无处的枷锁无法挣，强大的诱惑令他飞蛾扑火，不甘放弃。

    起源就在眼前，他绝不甘放弃。

    “是吗。”

    “我巴缪洛帝，也不缺少鱼死网破的魄力。”

    巴帝脸色冷冽，浑身散发出强烈的神力光芒，把黑暗虚空的维度宇宙映照得神芒刺目。

    你不当棋子。

    我巴缪洛帝又何尝想当棋子。

    我只是想保护好一切属于我的人。

    算计我？

    既然如此，那就一切鱼死网破！

    巨凶兽，起源，监视者！！！

    突然间，巴帝双目虹光迸发，声音贯穿维度宇宙，宏大，令人恐惧的声音粉碎虚空。

    “上帝！”

