    “小蛛，把门关上，锁好。”

    林昊吩咐了一声，然后朝着内屋走去。

    狼蛛收到指令之后，立即从口袋跳了出来。

    嗤——！

    两根蛛丝喷射而出，随着一拉，屋门瞬间紧关。

    紧接着，狼蛛顺着蛛丝，飞快爬了过去，把门栓锁上。

    整套动作行云流水,一气呵成。

    对于狼蛛的执行力，林昊脸上露出一抹满意的笑容。

    走进内屋，林昊顿觉这里的空气，充斥着一股清新的香味。

    与赵灵儿身上的体香，如出一辙。

    拿起床铺上的书籍，功夫小蝇也是立即飞到林昊的肩膀上，视线随着望向手掌方向。

    《法术大全》

    入眼是四个金色字体。

    而在右下角，有着一行小字

    “源自天衍学府的抄录版”。

    对此，林昊微微诧异。

    虽然平常时候很少出门走动，但也听到一些传闻。

    据说天衍学府乃是大炎王朝的皇家学院，等级上类似于前世的大学。

    只有天赋异禀的人，经过测试考核之后，便可获得招收资格。

    赵灵儿如今十九岁，年龄上，完全达到天衍学府的录取要求。

    至于她在法术上的天赋和造诣，更是绰绰有余。

    故而在前些日子，已经收到天衍学府的录取通知。

    这本《法术大全》的武学书籍，则是当时一位考官赠予赵灵儿的东西。

    虽然内容只是一些浅解的理论知识，但若放在市面上，价值不菲。

    林昊一脸好奇的翻看起来，仿佛就此打开了一片新天地。

    随着阅读，林昊也是终于明白，所谓法师，并非他以往所想象的魔法。

    则是一种铭刻符文，调动天地灵气形成法术的技能。

    刚才在澡堂，偷窥赵灵儿沐浴时。

    她双手十指舞动的姿势，便是动用体内精神力，勾勒出一个水系符文。

    这才引动天地灵气，瞬间形成一个水雾笼罩浴室。

    回想起先前的一幕，林昊心中恍然明悟。

    而法师的修炼方式，则是以冥想为主，提升精神力的浓厚程度。

    精神力越强，能够调动的天地灵气，也是相对更多。

    翻阅到最后，林昊发现里边的内容，还记录着如何进行冥想，修炼精神力的方法。

    简单来讲，就是停止意识对外的一切活动，而达到一种空无的状态。

    随着精神力的提升，进而与天地灵气的能量波动相连接，形成亲和度。

    “精神力越强，对天地灵气的亲和度就越高么……原来如此。”

    林昊喃喃自语，旋即盘膝而坐，放空一切心思，尝试着冥想起来。

    在终极修炼天赋的加持下，林昊很快进入了冥想状态。

    而在冥想之中，他明显感应到周围充斥着一股极为澎湃的灵气波动。

    那股灵气，浩瀚而磅礴，如同沉浸在海洋当中，有着取之不尽的能量。

    整个屋内的天地灵气，顿时变得躁动起来。

    若是此刻有高手在这里，定然会大吃一惊。

    因为林昊的精神力，与天地灵气的亲和度，竟然无比契合。

    那种感觉，就仿佛人剑合一那般完美。

    这，正是终极修炼天赋的效果。

    冥想的同时，林昊凭借功夫小蝇的视觉，盯着书上一级法术的火系符文。

    他轻轻的一伸手，无形的精神力，自手指中骤然牵引而出。

    而后这股精神力，随着林昊手指略显生疏的动作，缓缓勾勒出一个符文图腾。

    林昊意念微动，只见符文开始产生变化。

    周围的天地灵气顿时汇聚而来，符文上的线条，渐渐浮现出如同气流一般火苗，散发出微弱光芒。

    紧接着，火芒逐渐变强，赫然凝出一枚火球。

    或许铭划符文的时候并不规则，火球并没有书本上所言，能够达到西瓜般大小，只有拇指头那般粗细。

    但即使如此，林昊依旧是喜出望外。

    毕竟林昊第一次施展火系法术，这重要的一步，算得上是一个成功的开端。

    至于火球的强弱，后面倒是可以通过磨炼研究，再加以改善。

    “想不到我也能成为一名法师。”

    林昊极力抑制住自己内心的惊喜！

    要知道，在《法术大全》的开篇有说过，想要学会法术符文，精神力的天赋只是其次，最重要的一点，还需悟性，了解符文铭划时，调动精神力的运用。

    悟性好的人需要一到两个月的时间。

    悟性差的人，即便苦练半年，恐怕都没有什么结果。

    这也是为何，能够修炼法术的人，相较于战士要稀少，门槛也极高。

    天武城这弹丸之地，法师的人数，更是凤毛麟角。

    故而只要是法师的身份，无论到了哪个城池，都会受到别人的尊敬，以及各种宴席的座上宾。

    就在这时，屋外传来推门的声音。

    由于屋门反锁，外面的人根本无法进来。

    “林昊，你在里面？”

    很快，屋外传来一个轻灵的嗓音。

    毫无疑问，正是赵灵儿。

    林昊心头微凛，立即将《法术大全》放在原位。

    嗖~！

    旋即，林昊指尖轻弹，火球瞬间消失，然后快步走出内屋，拉开了门栓。

    嘎吱~！

    随着打开屋门，映入眼帘的是赵灵儿那张精致，而又透着几分清冷的脸蛋。

    “你为何把屋门反锁了？”

    赵灵儿柳眉微蹙，盯着林昊，质问道。

    林昊脸上拿捏出一丝紧张的神色，道：“府内不是出现毒蛛吗，我怕它溜进屋里，所以一回来就上锁。”

    不得不说，林昊的演技，以及这番说辞，恰到好处。

    赵灵儿听得此话，倒是没有半点怀疑。

    她看着林昊的眼神中，反而流露出些许鄙夷和轻视。

    “早知道当初，就不该将他入赘。”

    赵灵儿摇头暗叹，心中似是开始后悔了起来。

    林家虽有不少出类拔萃的优秀子弟，但都并非她喜欢的类型。

    之所以选择林家最为废物的林昊，其主要目的是，不仅能够掌控，还可继续保留清白之身。

    等到日后正式成为天衍学府的院生，便能利用那强大的背景下，再与林昊解除婚姻。

    到那时，就算林家势力再强，也不敢对赵府作何过激的行为！

