
    听到龙婆两个字，四个面具男女全都停止了动作，展示着他们无法掩饰的震惊。

    他们怎么都不会想到，眼前这小子一语道破他们来历。

    面具女人更是眼里迸射寒芒，杀意凌厉盯着叶天龙，不知道这小子怎么知道自己身份。

    同时，她心中掠过一抹不好征兆。

    陈洪虎则柳眉一皱：“孔家？龙婆？”

    换成其余警员未必认识龙婆，但陈洪虎却是知道和见过的，所以听到凶手是龙婆就无比震惊。

    孔家怎么来袭击警方车队了？难道自己和警方都被利用了？

    陈洪虎脑海一片混乱，不过这也让她下定决心，拿下这批匪徒问个清楚。

    随后，她又揣测叶天龙的身份，从他喊叫叶秋琪来看，应该是叶家人，可叶家没什么耀眼的人物啊。

    陈洪虎依稀想起资料，叶秋琪还有一个废柴弟弟，只是她毫无印象，她从来不在废物身上浪费时间。

    叶家再大再有钱，她也只认得叶卫国和叶秋琪，所以她也好奇叶天龙的来历。

    “杀了他们！”

    见到身份被识穿，龙婆右手一垂握住锋利的藏刀，一声低呼几乎从齿缝之间挤出：“杀！”

    下一秒，三个面具男子齐齐怒吼一声，挥舞尖刀劈向了叶天龙。

    陈洪虎下意识喝出一声：“小心！”

    在她挪移脚步去阻挡三名杀手时，叶天龙已先快半拍从对方中间穿过，期间左手轻描淡写挥舞三下。

    随着三记咔嚓声响，三名面具男子的身躯一震，保持惯性冲出两三米，随后一头栽倒在陈洪虎面前。

    “啊——”

    三人捂着胸膛惨叫不已，身体因为疼痛不断抽动，口鼻还冒出一股血迹。

    低头查看的陈洪虎讶然地发现，三人胸膛都塌陷了进去，肋骨起码断了一半，再无战斗能力。

    陈洪虎难于置信，震惊地望向叶天龙，这愣头青怎么如此厉害，眨眼就撂翻三个强敌？

    要知道，刚才七八名警员拿枪还干不掉这三个敌人呢。

    不过陈洪虎虽然惊讶眼前一幕，但还是动作利索掏出手铐，把三名匪徒全部铐了起来。

    有这三个活口，她就有机会问出真相。

    “你——”

    龙婆见状也是打了一个激灵，她清楚手下的战斗力，虽然不是绝顶高手，但也是精锐中的精锐。

    可如今却被对方切瓜一样打倒。

    至此，她相信外围的同伴已经被杀，接着，她想到更严重的一件事。

    那个打断她肋骨的绝顶高手……

    叶天龙扬起笑容望向龙婆：“你的人……不行。”

    “嗖嗖嗖！”

    龙婆脸色变了，脚步一挪后退，同时左手抬起，六枚飞镖急促射出，直取走过来的叶天龙要害。

    陈洪虎再度变色：“小心！”

    “想走？幼稚了一点。”

    叶天龙不置可否一笑，保持着前行脚步冲前，期间右手挥舞了几下，六枚飞镖全部被反射了回去。

    “当当当！”

    见到飞镖被反射回来，龙婆眼皮一跳，挥舞藏刀斩落射来的飞镖。

    她速度很快，力道也不小，可是劈在飞镖上时却虎口一震，藏刀好像被铁锤重击一样，蛮力汹涌。

    “啊啊啊——”

    龙婆不断挥舞藏刀，把射来的飞镖先后击落，只是每击打一次，她就向后退两步，气血就翻滚一分。

    她骄傲的面孔渐渐惊惧，还有一抹心力交瘁，叶天龙的力气实在惊人，每次都要耗费她不少功力。

    龙婆退了十二步，斩落了六枚飞镖，还没来得及喘息，就见叶天龙右脚一踢，一把尖刀腾空飞射。

    “该死！”

    气力不继的龙婆吼叫一声，挥刀斩向射来尖刀，一声巨响炸起，尖刀断裂落地，但龙婆也闷哼后跌。

    这一次，她再也压制不住气血，一口鲜血喷在半空，洋洋洒洒，怵目惊心。

    “砰砰砰！”

    而这个空档，叶天龙已如魅影一样出现，风轻云淡拍出三掌，尽数打在龙婆的胸膛上。

    龙婆止不住惨叫一声，直挺挺摔出七八米远，口鼻同时冒血，倒在地上抽动不已。

    她的直骨和肋骨又断了三根，疼痛瞬间蔓延全身，也抽走了她的力气，她无力再战。

    叶天龙缓缓靠近，冷笑一声：“我说的没错吧？杀你如杀狗。”

    龙婆忍着疼痛，挪移身子后退，艰难出声：“叶天龙……你怎么这样厉害……”

    叶天龙淡淡回道：“我不厉害一点……怎么做孔家的掘墓人。”

    陈洪虎讶然不已，叶天龙？真是叶家的废柴？可这家伙，哪有一点废物的样子？她暗呼资料害死人。

    “放过我吧，放过我吧。”

    龙婆挣扎着爬起来，然后跪在地上哀求：“老身给你下跪了，不是我要抓叶秋琪的……”

    “你大人大量，放过我这个腐朽之躯吧，我会记住你的大恩大德，求求你了……”

    她对着叶天龙连连磕头，额头很快出现血迹，要多诚恳就多诚恳，要多惶恐就多惶恐。

    叶天龙轻笑一声：“放你？没问题，说说，谁让你来袭击的？”

    陈洪虎张大耳朵。

    “是孔老要把她拿下，想要知道会所真相……”

    龙婆一抹嘴角的血迹，眼中有着惶恐：“他知道叶家花园防守严密，暗地里拿下叶秋琪不容易。”

    “所以就罗织罪名让警方抓走叶秋琪，然后我们在途中把她劫走审问。”

    她可怜兮兮的供述：“问出真相后，再出手杀了她，让叶家群龙无首，彻底走向覆灭……”

    陈洪虎的眸子瞪大，还隐约有着一股愤怒，没想到自己真被孔家当枪使了。

    此刻，龙婆忽然声音变小，神情也有点神秘：“我还有一个很机密的消息，不过只能告诉叶少……”

    陈洪虎下意识探前身子。

    叶天龙平静上前，笑容带着一丝玩味。

    “嗖！”

    在叶天龙站到龙婆面前时，龙婆忽然张嘴一喷，一枚刀片飞向叶天龙。

    同时，她双手一探，两枚尖锐钛刺从袖中刺出。

    又快、又狠、又急。

    近距离，出其不意，还相当迅猛，根本无法躲避。

    陈洪虎脸色瞬间苍白。

    没想到龙婆如此奸诈，说出一堆真相让叶天龙相信她，又用机密消息诱使他靠前，最后痛下杀手。

    她暗呼叶天龙必死无疑。

    “当当！”

    在龙婆满脸狞笑吼叫叶天龙去死时，叶天龙却连躲都没有躲，身躯一挺，直接承受飞射过来的刀片。

    同时，他抬起左臂横挡两枚钛刺。

    刀片射入叶天龙的胸膛，钛刺刺在叶天龙的手臂，一切如龙婆设想，唯一不同就是没有鲜血溅射。

    龙婆还感觉钛刺穿破衣服就无法前进，好像撞击到什么硬物停下。

    “砰！”

    在龙婆暗呼一声不好时，叶天龙已轰出一拳，狠狠打在龙婆的下巴。

    “啊——”

    龙婆惨叫一声，直接跌出七八米，又是一口鲜血喷出来，还有一颗毒丸跌落。

    没等鼻青脸肿的龙婆挣扎着起来，叶天龙已站在她面前，毫不客气踩断龙婆双手一脚。

    龙婆想要咬牙忍住疼痛，却依然按捺不住悲呼：“啊——”

    “本来想要给你一个痛快，你这么不识抬举，我不介意看看你骨头有多硬。”

    叶天龙掏出一张纸巾擦拭双手，随后打出一个手势。

    很快，一辆越野车出现，靠近叶天龙时打开后门，黄雀戴着口罩坐在驾驶座。

    叶天龙直接把龙婆丢入进去，微不可闻发出一个指令：

    “交给贞。”
