    内地战事如火如荼，而辽东却稳如泰山，商戢坐拥百万精锐大军，意图插手战争却不可得。

    将被俘的吴平押解给汉廷，同时报告了全歼辽东黄巾军这一大好消息后，汉廷反应却出乎意料的冷淡。

    按理说如今黄巾军气焰嚣张，商戢取得了唯一一例可以称道的胜利，理应大肆宣扬褒奖，借以鼓励士气凝聚军心。

    然而，商戢只是得到了一些荣誉方面的奖励，实际的官职权利奖励一毛没有！

    究其根源，还是玩家们的影响！

    之前一直有玩家嚷嚷着什么黄巾起义、张角欲反等事，受限于系统蒙蔽部分感知，原住民一厢情愿的将之当做放屁。

    不过如今张角真的反了，太平道也果真如同异人们所言，在大汉掀起遍地狼烟。那只是被蒙蔽了部分感知又不是被系统弄傻了的原住民当然会有所改变。

    毕竟这里的大汉朝廷可不像其它游戏中的那样，只是会呆呆傻傻等着命运降临的背景板。

    根据黄巾起义，朝廷很快就做出了改变。

    首先，最明显的一点就是历史上黄巾起义爆发后汉灵帝很快就下诏各地豪强组织义军镇压黄巾军。然而，如今这道诏书却迟迟没有下达。

    根据张温透露出来的消息，这个建议一早就有人提了，不过却被刘宏一力否决。

    而商戢这个明显有军阀化倾向的异人更是朝廷防患的重中之重，如果不是黄巾军威胁迫在眉睫，如果不是商戢占据的辽东距离大汉心腹之地太远，可能雒阳论起的大斧就砍在商戢头上了！

    甚至张温已经隐晦的向商戢派往雒阳的代表说明今后少联系，免得被商戢牵连。不过在商戢的金弹攻势下，张温最终还是没有彻底与商戢断绝关系。

    不过如今最难受的可不是商戢，而是远在河内郡担任太守的董卓！

    原本这个时候正是董卓事业的上升期，按照历史不久之后就将接任卢植担任北方汉军统帅，对抗张角。

    不过现今的董卓日子可不好过，刘宏一纸诏书，撤销了董卓的所有官职，直接将之赶回老家，如果不是他一向与十常侍之首的张让交好，又交了一大笔买命钱，恐怕性命都不一定能保住。

    如果不是形式真的不允许，商戢甚至怀疑刘宏会脑子一热直接将未来的三国群雄们连锅端了。

    刘宏的这一番做法更是将局势推向一个扑所迷离的位置，即使是商戢也看不清将来可能出现的情况。

    被压在辽东动弹不得的商戢只能一方面派遣探子前往三处主战场（冀州、颍川、南阳），尽量获得最新一手的消息；另一方面加紧整军备武，无论是征讨黄巾军还是应对可能出现的朝廷打压，终归需要硬实力支撑。

    转眼间，一个月的时间匆匆而过。

    这一个月里，先是帮助赵云将其专属特殊兵种银龙铁骑建立起来，然后又将黑甲玄骑扩充了三万，同时还将柳毅的星耀强弓扩充了五万，其他特殊兵种也有相应的扩编，就连各地卫军也在商戢的指示下大规模扩建。

    也幸亏之前储备了不少装备，卫军中也有不少合格的后备兵员，要不然战军的扩充还真不一定能顺利完成。

    另一方面，战争走向再次摆脱历史束缚，冲向一个未知的方向。

    首先是被给予厚望的曹操首次出征即尝败绩。

    曹操与皇甫嵩一同征讨颍川的波才军，曹操亲自担当前锋一职。

    然而未来的大枭雄毕竟还是太年轻了，严重缺乏战争经验，距离那个东征西讨兵法大成的曹孟德还差得远呢。

    波才略施示敌以弱的计谋，然后年轻气盛的曹操就中计了，对着波才军一路猛攻猛打，逐渐远离了皇甫嵩率领的主力部队。

    再之后就是伏兵四起的套路，曹操率领的十万精锐前锋军队几乎一战尽灭，就连他本人也是靠着几个族兄的拼命保护才逃脱升天。

    初战得胜的波才军士气大涨，面对压上来的皇甫嵩主力部队也不甘示弱，双方摆开阵势，以颍川郡为战场，战火冲天。

    波才军仗着天命加成以及兵力优势，将前来围剿的皇甫嵩压着暴打。

    历史上这个时候皇甫嵩使用火机，一把火烧光了波才大军。然而在烽火中皇甫嵩可没了这么好的机会。波才大显神威，将前来平叛的皇甫嵩大军打的只能据城而守。

    颍川方面形势对汉军相当不乐观，其他两处也同样如此。

    南阳方面，本来历史上黄巾军神上使张曼成会在几个月后被南阳太守秦颉所杀，随着张曼成身死，南阳黄巾军也逐渐走向末路。

    然而这里历史又拐了一个大弯，张曼成非但活的好好的，甚至还逆袭击杀了秦颉。负责围剿南阳黄巾军的朱隽还没到南阳境内，就遇到了率军北上的张曼成。

    紧接着朱隽被海量黄巾军打的丢盔弃甲，不得不率领残部前往颍川与皇甫嵩汇合。

    然而，紧接着张曼成与波才也同样会师，颍川汉军压力倍增，一时间形势危如累卵。

    冀州方面，卢植的处境也好不到哪去。

    虽然卢植率领的军队数量更多质量更高，然而他的对手也更强。张角三兄弟可都在冀州，一个SS级历史名将，两个S级级历史名将，同时还有一大堆A、B等级的黄巾将领。再加上冀州又是太平道发展时间最久，民间根基最深厚的一州，卢植刚开战就陷入了劣势，被张角花式吊打。

    如果不是卢植谨小慎微的性格，恐怕冀州汉军就已经完蛋了。

    不过即使这样，汉军形势依然险峻。历史上是卢植将张角围在广宗暴揍，如今却恰恰相反，张角率部将卢植围在邯郸不敢出城。

    三处主战场的统帅只能拉下面子向雒阳疯狂求救，请求支援的文书一天十多封的发。

    面对这一封接一封的求援信，汉灵帝也是头大如斗。

    需要清楚的一点是，雒阳方面至今还有大批精锐军队没有投入前线。

    卢植等人带走了不少北军，还有少部分禁卫军。但目前雒阳仍有大批的北军精锐留守。至于最顶级的羽林卫、期门军等守卫皇室的最高等级禁军更是一个也没出关中。

    虽然还有大笔军队可用，不过刘宏却不敢再大规模向外派遣了。

    雒阳还有近畿地区也需要大批军队镇守，之前就有马元义企图在雒阳起事，如果不是有人及时告密，具体结果如何还真不好说。

    在这种情况下，怕死的汉灵帝当然不敢再继续抽掉雒阳及周边军队。他必须保证京畿地区的安全才能考虑其它。

    不过不派援兵也不行，三处战场形势岌岌可危，如果汉军真的失败，恐怕大汉还真有覆灭之危。

    尤其是颍川黄巾。颍川距离雒阳可不远，中间只隔了个轩辕关，过了轩辕关（雒阳八关之一），那可就是司隶地界了，雒阳就近在咫尺了。

    如果真的让黄巾军攻入了司隶，那刘宏可就得认真考虑迁都长安的可行性与必要性了。

    另外，冀州战场的卢植一旦战败同样后果严重。解放出来的张角就能率领黄巾主力南下，波才、张曼成所部北上，对雒阳形成钳形战略围圈，到时候恐怕迁都都不一定好使。

