    “轰”

    剧烈的爆炸炸碎了黑石山顶部的一部分山体，那爆炸发出的火光和震动，立刻被联盟前哨观察到，这消息很快送入了已经进入临战状态的联盟大营中。

    也立刻得到了洛萨元帅的亲自过问。

    元帅将分管前线情报的军情七处负责人召唤过来。

    但出乎意料的是，来的并非是元帅很熟悉的帕索尼娅·肖尔女士，而是她的孙子，年轻的刺客马迪亚斯·肖尔。

    “你祖母呢？”

    洛萨元帅这会正在协调各方攻击计划，看到肖尔过来便问了句。

    年轻的刺客用一种沉稳平静的语气回答说：

    “我的祖母在追猎几名兽人督军的时候，不幸中了埋伏，现在已经被送回后方修养。元帅阁下，前线情报工作目前由我负责。”

    “一位传奇刺客，被伏击受伤？”

    洛萨立刻品味到了一丝怪异。

    但他没有深究这个问题，他很清楚，军情七处负责情报的背后，是拉文霍德这个庞大的组织在支撑。

    如果那个组织都没有对此做出回应的话，就证明这其中并没有发生需要他这个总指挥官担心的事情。

    元帅看了一眼肖尔，他问到：

    “刚才那场爆炸是怎么回事？”

    “应该是我们派入黑石塔的死士们，成功炸毁了兽人的粮库。”

    肖尔严肃的回答到：

    “这项工作在大军到来前就已经展开，但我们损失了很多精锐刺客，黑石塔本是黑铁矮人控制的地区。

    他们筑城的工艺和铜须矮人一样强大，我们的刺客不熟悉内部情况，连接失败了好几次。

    但今天，我们成功了。

    兽人的粮库已经被毁，元帅阁下。

    他们再没有据城而守的底气，明日一战，必将倾巢而出，然后被您和联盟元帅们正面击溃！”

    “好！”

    听到肖尔说黑石塔中的粮库被毁，元帅激动的当即起身。

    这可不是什么锦上添花的消息。

    这是雪中送炭！

    兽人据守的黑石塔藏在黑石山中，地势极高，又有山体防护，矮人的火炮都打不破那防御，还有黑铁矮人们锻造出的沉重大门防卫。

    原本洛萨已经做好了付出极大的牺牲夺门的准备，但现在，兽人们必须出塔决战，否则就只能被饿死在黑石山里。

    伤亡极大的攻城，变成了己方占据绝对优势的野战。

    这如何不让洛萨元帅欣喜若狂？

    “那些死士...”

    元帅握紧拳头，微微压制住心中喜悦，他看向肖尔，问到：

    “那些英雄们还能回来吗？”

    肖尔遗憾的摇了摇头。

    怎么可能回得来？

    他自己对这行动其实都快绝望了。

    刚才那一发爆炸让肖尔也是欣喜若狂的，他完全不知道自己派出去的死士是走了什么狗屎运，才能完成这项伟业。

    但在那么多兽人的包围中炸了粮库，黑石山两侧大门又封闭的情况下，再怎么厉害的刺客们，也很难活着回来了。

    “那就记住他们的名字！每一个人的名字，都要登记在册，他们是这一战的英雄，必须被永远铭记。”

    洛萨元帅语气沉重的吩咐到了一声，肖尔点了点头，转身离开。

    但在他回到前线情报处的营地时，却意外发现，这一次派入黑石塔的死士们，居然都全须全尾的回来了。

    “你们...”

    肖尔愕然的看着帐篷中完好无损的男男女女。

    他突然意识到了一件事，嘴角便露出一抹笑容，但转瞬即逝，看着自己的手下们，说：

    “是谁帮了你们？”

    “那位阁下自称‘无冕者’，大人。”

    执行爆破任务的死士们的队长，这会在狂饮烈酒。

    虽说出发之前，就打定了主意有死无生，但能活着回来，确实超出他所有的想象，就像是经历了一场奇幻故事一样，不得不用烈酒麻痹一下狂野跳动的心肠。

    面对肖尔的问题，那队长语气尊崇的说：

    “他就像是黑夜中的幽灵，像是对兽人索命的死神，他在阴影中闪烁行走，带着我们轻车熟路的绕过那些兽人的岗哨。

    那位阁下比那些兽人们，更熟悉迷宫一样的黑石塔。

    他带着我们从山体内部悬挂的巨大铁链上，以另一条从未被发现过的路，接近了兽人的粮库。又在引爆炸药之后，带着我们潜入黑铁矮人的暗炉城。

    换了一条路离开了黑石山。”

    “是的。”

    另一名女刺客也语气怪异的说：

    “如果不是知道那是联盟的刺客，我们甚至以为他是出生在黑石山里的，他带着我们四处绕开兽人潜入的姿态，简直和回家一样捻熟。”

    “嗯，和他沾边的事，总是那么神奇。”

    肖尔笑了笑，又问到：

    “他有让你们带消息出来吗？”

    “有！”

    死士的队长立刻说道：

    “那位阁下让我们带一句话回来给您，他说，不要以为他是在帮您，他只是在解决和兽人的‘私人恩怨’。

    还说什么被兽人害死一次，要收点利息之内的。

    大人，您认识那位阁下吗？”

    “当然，我认识他。”

    肖尔活动了一下手指，扫了一眼眼前的死士们，语气平静的说：

    “你们应该称呼他为‘大师’，他叫布莱克·肖，记住这个名字，记住你们的救命恩人。他...不是军情七处的朋友。

    但也绝对不会是敌人。

    休息一夜吧，诸位。明日一早，我们上阵杀敌！”

    ---

    “噗”

    凌晨时分，一捧鲜血在黑石山东南边的黑石要塞里喷出，这鲜血的主人在黑暗的天际下，艰难的捂着被割开的喉咙，试图逃离身后追赶的死亡。

    但他丢掉沉重的战斧，也只是走出三步之后，就软倒在地面上。

    背后的追杀者并不着急上前，将因为喉管被割断而呼吸困难的兽人了结性命，相反，他还有心情擦拭匕首上的鲜血。

    以及从腰间取出邪恶的颅骨酒壶，往嘴里倒一口酒。

    反倒是一个蹦蹦跳跳的，发出嘈杂叫声的鱼人，抓着锋利的匕首扑过来，往那抽搐的兽人心脏猛扎了一刀。

    彻底结束了他的痛苦。

    “已经彻底没有经验了呀。”

    布莱克遗憾的看着眼前失去呼吸的黑石兽人，又看了看身后横七竖八倒下的十几具兽人的尸体。

    他花了些时间弄出这幅场面。

    但出了一堆破烂之外，他什么都没有得到。

    这座黑石氏族的要塞，之前就被联盟攻破了。

    这里只有一片燃烧之后的废墟，这些兽人们大概是被派出黑石塔的战士，或者干脆就是逃兵，躲在这里。

    但他们没有给海盗贡献任何东西，就让布莱克非常不满。

    不过，在布莱克看到左手上的崭新蓝宝石印玺时，他心中所有的不满都一扫而空，这玩意是拉文霍德庄园的刺客们，在昨天下午送到他手上的。

    专门为他订制的刺客大师印玺。

    不但有布莱克的名字字符缩写，还把宝石换成了他喜欢的蓝色，真是贴心的很，这东西可不只是一种象征。

    它同样具备强大的力量。

    这一点从它的装备词条就看的出来：

    刺客大师印玺

    传奇品质【魔法绑定.布莱克·肖】

    超凡耐力.超凡感知.超凡致命一击

    附带特效：

    一.阴影铸就：

    这枚印玺的制作工艺来自高等精灵的魔法工匠们，他们在制作印玺时，为其中加入了阴影的力量。

    佩戴印玺时，任何刺客类技能都会对附近十五码内的敌人造成暗影冲击效果。

    佩戴者对于阴影的奥秘越是深入，暗影冲击造成的破坏力越强。

    二.大师之证：

    刺客大师印玺，只会授予那些展示过惊人的暗影技巧，并且为拉文霍德出生入死的阴影行者们。

    佩戴它时，你将得到拉文霍德所有成员的尊重。

    或许也会引发一些贪婪与恶意的注视，但每一位大师，都能很好的处理这点小小的麻烦。

    “听说拉文霍德庄园还藏着很多历代刺客大师留下的护甲。”

    布莱克朝着自己的大师印玺哈了口气，擦了擦打磨完美的戒面蓝宝石，他摩挲着下巴，看着眼前即将迎来黎明的昏暗天空。

    心中想到：

    “或许该向公爵询问一下，怎么才能拿到那些护甲，总不至于要去偷吧？唉，这套石匠兄弟会护甲，被肖尔婆婆彻底毁了。

    真是可惜，我还挺喜欢它的。”

    如此想着，布莱克又扫了一眼人物卡，在状态栏里的重伤状态，已经在数天的休养后变为了轻伤。

    或许明天就能彻底愈合了。

    他带着小鱼人，在这片被烧过的要塞废墟边甩出钩锁，动作灵巧的攀爬而上，最后来到了兽人要塞的最高处。

    从这里三十多米高的地方，向黑石山的方向眺望，正好能远远看到明日即将开始的战争。

    海盗从魔法行囊里取出几瓶酒，一些果子，面包，还有熏肉之类的东西，在这个瞭望台上铺开一张毯子。

    还贴心的给自己弄了个遮阳伞。

    他坐在上面，靠在墙边，打算小睡一会。

    等到睡醒之后，就能欣赏这一场注定会发生的战斗，以及那些将因为自己而改道命运的众人。

    这一次介入时间线的过程，要比上次容易多了，有塞菲尔“同流合污”，他之前就已埋下的小种子，将在明天顺利生根发芽。

    借此，两点成线，眼前这个世界，这条时间线，将从那条通往“绝对胜利”的既定中摆脱出来。就像是即将改道的长河。

    将在明日的节点上，冲破原有的束缚，一路流淌向未知的方向。

    海盗坐在黑暗里，悄无声息的打量着远方夜空之下的联盟军营，有道道灯光在其中亮起，在庞大的营地里勾连成一条微弱的光带。

    已有骑士们在整装待发，还有战士在磨砺刀剑，施法者们还在冥想，而刺客们，已经做好了走出阴影，正面搏杀的准备。

    他们信心满满，他们一定能赢！

    就如被命运选中，将无所畏惧的冲锋陷阵。

    “它让选中之人，深感自命不凡，以至不由自主的充当马前卒与推动者，拼尽全力将一切都推到那个关键的时刻。

    但决定那些光辉或者绝望时刻的种子，却在过去就已埋下。”

    布莱克闭上眼睛，自言自语说着自己记忆中不知道从哪看来的青春伤感文学，他这一瞬如哲人一般感叹道：

    “这就是命运的狡黠之处...”

    “天命？呵呵，我才不信那些！让你们的命运丝线朝我缠过来吧，我会一根一根的剪断它们。我会耐心的，给你们准备一份惊喜，就从...

    明天开始吧。”

