    50万生命值的轰塌战兽，若是放在野外，都能算得上是BOSS了。

    但在周南他们的轰塌战场中，轰塌战兽就是炮灰，死得极快。

    在【正义大剑】等人的防守战场内，天空上二十多头巨龙盘旋，它们用龙炎铺地，伤害拉满。

    【天涯浪人】的龙宫卡组也用出来了，老龙王发动巨浪冲击，上百米宽的巨浪推得轰塌战兽后退，伤害数字真个就如海浪一般翻起。

    大部队后方有大队牧师、弓箭手、冰霜法师、闪电法师，等等等等，火力十分凶猛。

    【正义大刀】看着伤害统计列表，感叹道：“咱们的平均秒伤达到了450万，超过黑卡皇帝啦，大家加油，争取杀得更快点，把黑卡皇帝抬出去！”

    此时此刻，在伤害统计列表中，队伍一的平均秒伤赫然已经达到了450万，平均每秒能击杀9头轰塌战兽。

    而队伍二的平均秒伤只有430万，平均每秒击杀8.6头轰塌战兽！

    “秒伤450万，恐怖如斯！”

    “还是老龙王厉害，一个巨浪冲击，伤害太足了，还能将轰塌巨兽全部推到百米外，咱们都不需要坦克了！”

    “巨浪冲击，确实厉害，这击退效果就无敌！”

    “要是没有冷却时间就好了，一波未平一波又起，那么不管有多少轰塌巨兽，就都冲不过来了！”

    “对面的团长也超猛啊，他一个人怎么打出的430万秒伤！吃炸药了。”

    “我来算一下，就以现在的秒伤数据，我们每秒打死9头轰塌战兽，黑卡皇帝那边每秒就要新增18头，他每秒只能打死8.6头，也就是说他那边活着的轰塌巨兽每秒就要新增十头左右，一分钟就是600头啊，这还不压死他？”

    “稳住，巨龙伤害拉满，老龙王巨浪冲击打满屏，能控能输出，我们应该能赢！”

    “对，群攻我们占优势！”

    “稳住，攒水晶升级战争雕像，据说升到3级以后就有光环了！”

    “这可不能输，要不然可就被人笑话了……”

    【正义大剑】他们也是毫无保留了，甚至开始嗑药水来使用卡牌，不管有用的没用的，先把卡牌用出来再说。

    周南此时很高兴。

    在他前方，龙太子正在施展引力旋涡，缠绕着雷电的光球拉扯住了数十头轰塌战兽，如同金锤打秤砣，叮叮当当震响声不断。

    超大恶魔陈霸天、神圣鱼人多罗利鲨和蟹剑皇哥傲天当主力坦克，在他们身后有龟龙全力治疗。

    五条剑龙大朝向前方，剑气呼啸500米，伤害数字沿着一条直线延展出去，简直是一挑一条线。

    后方熊猫仙、追光者、900绿帽鱼人炮兵、虾兵蟹将等火力全开，齿轮英雄开着九档变速建造齿轮大炮……

    “500米的穿透剑气实在太猛了，我这430万的秒伤得有四百万是五条剑龙打出来的吧，轰塌战兽越来越多，这个秒伤还能再提升，就怕肉盾扛不住……”

    周南默默计算着，【正义大剑】那边的火力超出了他的预计，自己这边击杀轰塌战兽速度远远不及其增长速度，防守压力会越来越大。

    毕竟轰塌战兽拥有5000点的攻击力，战斗力还是不差的，一股脑的冲过来，又没有地形优势，只能用肉盾单位来抵挡。

    “现在每秒能稳定收获八九枚水晶，不差，先来挑战一下地狱三头犬吧！”

    周南开始挑战BOSS了。

    他花费了一百水晶挑战了实力“B等”的地狱三头犬，很快那头地狱三头犬就在战场后方出现了，看起个头，足有六七米高，再看属性，生命才36万，还不如轰塌巨兽呢。

    周南控制五条剑龙对其暴力输出，只靠穿透剑气，在四百多米外就将其击杀了。

    “叮，挑战成功，恭喜您获得了【三头犬血脉】一份。”

    “叮，新的挑战BOSS生成！！”

    周南查看【战争雕像】的属性面板，发现新的挑战BOSS是【泰坦巨熊】，实力是A等，挑战费用250枚水晶，他毫不迟疑再次挑战，轻易又将其击杀了，居然获得了一张一星紫色的泰坦巨熊卡牌。

    “我这运气不差啊，居然打出来一张紫卡，不错不错，我还有一张泰坦王子的卡牌呢！”

    接下来周南只管挑战BOSS，陆续将【斑角猛犸】、【撼地犀牛】、【烈火狮王】、【龙角巨鹰】等六头BOSS击杀，这些BOSS普遍偏弱，实力在A等以下，周南的收获也一般般。

    这时，实力评定为“S等”的【六翼大天使】刷出来了，挑战费用居然需要500水晶，而击杀这头【六翼大天使】有几率获得同名紫色卡牌。

    “不就是500水晶嘛，挑了！我再来个预言！六翼大天使，值得冒险！”

    周南深吸一口气，大声道：“我预言，击杀【六翼大天使】后获得同名紫色卡牌！”

    “叮，确定预言，英明神武发动，您的预言将影响【六翼大天使】的物品掉落几率。”

    很快，拥有六对雪白翅膀，手持一把金色十字大剑，身穿淡金色战甲，身高足有六七米的大天使就在战场后方出现了。

    他是飞行单位，拥有男性外形，保持着站姿缓缓飞行，生命值足有180万。

    周南不禁将这位六翼大天使与追光者对比了一下，发现前者更有气场，但明显属于量产的类型，还是追光者更加耐看。

    待那头六翼大天使飞得近了一些，周南便让五条剑龙对其集火，纯暴力输出，五秒不到就将其打落了。

    但这位六翼天使并未死亡，他落地后身体半跪，翅膀收拢，双手握住十字巨剑的剑柄，将其刺在身前的地面上，头上冒出倒计时数字，十秒一过，重新飞了起来。

    可也就是刚刚飞起，不等他展开攻击，就再次被五条剑龙给轰落了，这次是真的死亡，其身体很快化作白光消散。

    “果然射程才是真理，可怜六翼大天使，还未近身就被射穿了，那死亡地点，距离我这里少说还得有三百米吧！”

    周南稍一感叹，此时他收到了系统提示：“叮，预言成功，恭喜您获得一星紫卡【六翼大天使·云昆汀】。”

    “英明神武！”

    周南大喜，他连忙查看这张卡牌的属性信息，发现六翼大天使的职业设定是圣骑士，拥有【复活】、【圣光LV3】和【审判之剑LV3】三个技能，可谓能打能抗能治疗。

    其【审判之剑】技能与周南赋予给熊猫仙的类似，也能打出无视护甲与魔抗的真实伤害，不过不是按照百分比扣的，而是固定的三万点伤害，此技能的冷却时间只有十秒！

    “先凑合着用，当个治疗。”

    周南直接将【六翼大天使·云昆汀】使用，让这位六翼大天使给超大恶魔陈霸天回血，结果圣光落在超大恶魔陈霸天的头顶上，超大恶魔陈霸天反倒扣血。

    “种族特性？天使不能给恶魔加血？那就给神圣鱼人加血吧。”

    周南稍感失望，因为此时的防守压力已经极大，轰塌巨兽已经涌过来了，超大恶魔陈霸天、神圣鱼人、蟹剑皇等勉强撑起了一道防线，形势不稳。

    接下来周南继续进行BOSS挑战，可惜运气就不是很好了，刷出来的BOSS全是B等的，击杀之后收益一般般。

    又过了一会儿，即便神圣鱼人多罗利鲨被六翼大天使重点照顾，它也扛不住了。

    周南只得将攻城兽撒格乌斯、泰坦王子、泰坦巨熊等全服放出来，勉强维持住了防线。

    这时周南卡牌大队的秒伤已经达到了700万，超过了队伍一的秒伤，这当然是因为剑龙有穿透剑气才能打出来的，不过终究还是轰塌巨兽增加的速度更快，而战场地形太宽阔，只能用大兵组成盾墙。

    勉强支撑了五分钟后，攻城兽、泰坦王子、泰坦巨熊等几乎是同时阵亡，眼看着站线就要崩溃，周南只得让齿轮英雄也顶上去。

    齿轮英雄这时候已经建造了52座齿轮大炮，那些齿轮大炮被炮师雷刃、鱼人炮兵天天等控制着，全部开启着散射模式。

    “所有齿轮大炮，锁定齿轮英雄，攻击！”

    周南大喝一声，他记得齿轮英雄还有一个【齿轮更新】技能，齿轮大炮对他攻击，就是回血，这次正好来试验一下。

