    天禄城城主府，位于城内北边，建筑样式和华夏故宫有些相似，看起来壮观恢弘，单单宫门的高度便超过百米。

    宫门两边，各站着一列守卫。

    林辰走到近前，便被对方拦住。

    “你是什么人，来这边干嘛？

    宫门重地，闲杂人等不得靠近！”

    为首的守卫，沉声开口，语气还算客气，毕竟在这边进出的，基本都是他得罪不起的人，在弄清楚对方身份的情况下，他自然不敢放肆。

    林辰开门见山道：“去通知你们城主，告诉他，有一名至尊强者想要见他。”

    以林辰的实力，自然能轻而易举潜入城主府，将天禄城城主找出来，但那样子，未免有些不懂礼貌，甚至可能将对方激怒。

    就比如有人贸然潜入地球城城主府，即便对方没有恶意，林辰心中也会感到不悦。

    他并没有要和对方动手的念头，所以选择的是让下人去通知对方，以自己的实力，对方不可能会不见自己。

    “至尊强者？”

    一群守卫，吓得神色大变。

    为首的中年人，声音充满惶恐：“这位前辈，倒不是我不相信你的话，只是我这边也不好贸然去禀报。

    能否请您证明……”话未说完，他便感觉一股无比可怕的威压，笼罩在身上。

    灵魂颤栗，整个人的意识被汹涌而来的恐惧感吞噬，只觉得自己犹如风暴中的烛火，马上就将熄灭。

    可怕的威压，来得快，也消失得很快。

    中年人回过神来，已是浑身大汗淋漓，不只是他，还有他身旁的其他守卫，都满脸惊恐之色。

    “现在，足够证明了吗？”

    林辰说道。

    “大人您稍等，我这就去通报！”

    中年人诚惶诚恐，转身离去。

    没多久，林辰被人带进城主府，来到一个鸟语花香的湖中小亭，又过了片刻，一行人朝这边走来，为首的是一名五六十岁模样，但身姿挺拔，丝毫不显半点苍老疲态的老者。

    老者的身旁，是一名三十来岁模样的妖冶妇人，身穿宫装，举手投足之间有着难言的勾人媚态。

    林辰瞬间就确定，走来的老者便是天禄城城主，也就是当年覆灭星岚城诸葛家的人。

    原本，他就猜测，当年对方能击败商阎那位至尊境大圆满的旧识，那么这么多年过去，有可能已经成为尊者。

    这一刻，凭借着对方身上的气息，林辰可以确定，对方的确就是一名尊者。

    在阴烛界如今灵气匮乏的情况下，竟然还能成为尊者，虽说这一步可能是努力了十几万年才迈出去的，但也依旧很难得。

    林辰见对方也在打量自己，显然也在感应自己身上的气息，便不刻意去隐藏气息，将尊者的气息显露出来。

    老者神色变得凝重起来，到了林辰面前后，笑呵呵道：“实在没想到，大陆上竟然还有一位我不认识的尊者，简直不可思议。

    不知道这位朋友怎么称呼，过来找我又是所为何事？”

    他身旁那妖冶妇人好奇地打量着林辰，一双水汪汪的妩媚眸子，像是要滴出水来，让男人一不小心就会陷入其中。

    林辰平静道：“你不必知道我是谁，至于我来这边的目的，是想要看看你这边有没有我需要的三种炼丹材料。

    如果有的话，我打算和你做个交易！”

    听到对方和自家城主说话，竟是如此不客气，老者身旁的女人和身后的守卫们，都是满脸愕然，他们是第一次见到有人敢和老者这么说话。

    当然，他们同样是第一次亲眼见到，和老者同一级别的强者！岳天钧眯了眯眼睛，但很快就又一脸笑呵呵的表情，道：“不知道朋友你所要找的是什么炼丹材料？”

    林辰道：“混元七叶草、地藏花和赤阳焱灵参！”

    岳天钧愣住，诧异道：“这三种材料即便对尊者而言，也是无比珍贵，怪不得朋友你会跑来这边寻找。

    不知道，你是打算用什么来交换？”

    林辰心中一喜，对方这话的意思，分明是他这边有自己所要的三种材料！他表面上不动声色，问道：“你直接告诉我，你想要什么。

    只要别太过分，我会尽量满足你的要求。”

    岳天钧看向身旁的妖冶妇人道：“你带着他们先退下。”

    “是，老爷。”

    妖冶妇人声音妩媚的答了一声，带着一群手下离去。

    等他们消失在远处之后，岳天钧看向林辰，道：“这位朋友，你应该是从阴烛界外面的世界来的？”

    林辰心中一跳，表情出现几分细微变化。

    自己刚刚应该没露出什么马脚，没想到对方依旧马上就猜出自己的来历，这种存在不知道多少万年的老怪物，果然没一个好对付的。

    岳天钧笑着解释道：“阴烛界如今灵气匮乏，连寻常至尊都无法诞生，更别提尊者。

    大陆上的尊者，这么多年来，一直也就只有那么几个，彼此都是互相认识的。

    这种时候，突然冒出一位陌生尊者，稍微推测下，便也就能猜出，是来自阴烛界之外！”

    林辰的表情再次恢复平静，问道：“你对外面的世界很了解？”

    “算不上多么了解，只是从那些偶然误入阴烛界的人口中，了解到一些信息。”

    岳天钧眼神期待地望着林辰，“可惜那些家伙，误入这边后，根本不知道要如何离开。

    但我想你和他们绝对不一样。

    以你的实力，进来这边，想来不是偶然，应该是特意来寻找你刚才所说的三种材料？

    也就是说，在找到你所需要的材料之后，你必定会离开。

    这也就意味着，你知道从这边离开的办法！”

    老狐狸！林辰心中暗骂一声。

    事实上，林辰压根就不知道，怎么从这边离开，不过有商阎在，他便不需要去担心什么。

    商阎当年来过这边，而后又离开了，说明他知道离开的办法。

    下一刻，林辰反应过来，道：“你这话是什么意思？

    难不成，你是想要让我带你离开阴烛界？”

    

