    “我……即虫群？”

    尽管阴神蛊的解释十分含糊，却并不妨碍拥有着超越这个时代见识的裴文德理解其中的含义。

    因为在前世的各种科幻小说游戏中，就曾经出现过类似的“集群意识”。

    在通常情况下，构成这些“意识”的都是单独存在的个体。

    但在一些特定的情况下，这些由个体构成的超级存在，却能表现出近乎于“个体”的思维、逻辑和性格。

    虫群、盖亚、阿赖耶、星球意志等等一些快要被用烂了的设定，一旦出现在现实世界，给人造成的震撼绝对远超想象。

    最起码，那条盘踞在空中的黑蟒元神有待呆住了。

    不过裴文德随即便反应了过来，如果自己眼前的这家伙真的是那种“集群意志”，那么祂为什么会现身呢？

    【因为我的‘本尊’还在那个疯婆子手里……】

    【而这也是我现在出现在这里的原因。】

    也不知道是读心术还是其它什么诡异的巫法，阴神蛊竟像是看穿了裴文德的心思一样，声音直接在他内心深处响起。

    【读心术？】

    听到自己内心传来的声音，黑蟒元神表面不动声色，心中却不由的一愣。

    因为他他似乎从阴神蛊的话中听出了些许别样的意味，一种充满了反叛和不甘的意味。

    【你想说什么？】

    庞大的蛇身仍然在云层中穿梭隐现，黑莽元神却在自己的内心深处与阴神蛊展开了对话。

    【只要把疯婆子的那缕残魂交给我，我可以替你除去她。】

    根本不惧怕老妪察觉到自己异心，因为老妪此刻看到的只是黑蟒元神与阴神蛊对峙的画面。

    至于和黑蟒元神的心灵沟通？

    除了当事人之外，恐怕也就只有下方盘踞的小青能够看出些许猫腻了。

    【帮助我？是帮助你自己吧？】

    【然后在除掉那个巫婆之后，坐视一头比那巫婆更凶残的魔物诞生？】

    嘴角咧出一道狰狞的弧度，黑蟒元神看着阴神蛊体内那成百上千的亡魂，顿时冷笑一声。

    【比起驱狼吞虎，其实我更喜欢斩草除根！】

    话音未落，凶残的黑蟒元神在一个隐现翻腾之后，居然直接冲着显化的阴神蛊扑了过去。

    只是这一次，黑蟒元神对付的却不是那些毫无理智的恶鬼，而是一位尚未诞生的阴神胚胎。

    肃——轰！

    同一时间，自鬼云登场之后就一直没有主动发起进攻的铁蛊也出手了，而且出手就如流光般撕裂了整个云层。

    单论威力而言，这可比裴文德驱使的狗腿刀强太多了。

    轰隆隆……

    天空在这一刹那爆发出了雷鸣般的巨响。

    而那片庞大的鬼云也似乎被激怒了一样，迅速形成了一张覆盖百米晴空的“鬼脸”，彻底将裴文德的黑蟒元神吞了下去。

    轰隆隆……

    紧接着，连绵不绝的响声从鬼云内部传来，两者之间的战斗也越发焦灼了起来。

    天空在轰鸣、阴风在呼啸……

    只能说，幸亏鬼云是出现在人迹罕至的沩山之巅。

    不然以阴神蛊和黑蟒元神现在的战斗情况来看，就算裴文德最终赢得了战斗的胜利，方圆数里之内也肯定已经沦为了一片废墟残骸。

    哪像现在，整个沩山除了灵祐禅师、慧寂和尚这种知情人士，其他人都只以为那片乌云是变天的前奏，并没有把它太放在心上。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “那东西这么厉害的吗？”

    “我要学打铁，我也要炼这么厉害的东西！”

    “小师傅之前答应要教我们的，他一定会信守承诺的！”

    ……

    对于瀑布边上的狸猫山兄弟而言，它们简直难以相信自己刚刚看到的那些“破铜烂铁”，在“组合”成功之后竟然拥有如此强大的力量。

    先前击溃巫法诅咒的实体也就罢了。

    狸猫三兄弟虽然觉得那东西也很危险，却受限于视听的束缚，并不能真正感受到铁蛊的强大。

    可现在不同了。

    那道不断在阴云中穿梭的“流光”无比真实的展现了自己的破坏力，令人难以想象它在一炷香之前还只是一堆“破铜烂铁”。

    狸猫三兄弟甚至觉得，如果自己能够打造出一大堆类似于铁蛊“兵器”，是不是就不用再害怕青蛇有事没事的恐吓自己了？

    “嘶……”

    并不知道狸猫三兄弟心中的那些小猫腻，化作青鳞大蛇的小青死死的盯着那片不断翻腾变化的乌云，脸上即有凝重也有疑惑。

    尽管小青已经一再高估了裴文德的能力，可黑蟒元神如今展现出来的力量还是大大超出了她的想象。

    在成就先天九窍之前便修成元神，这可以看做是九转金丹的作用。

    将刚刚成形的黑蟒元神遁出体外斗法，也能视为裴文德“佛道同修”的优势，对元神的依赖程度远小于正常的修行者。

    可唯独黑蟒元神那吞噬恶鬼、壮大自身的能力，那已经不能所谓的“元神”之说可以解释的通的了。

    在小青的印象中，就算是传说中的大妖巴蛇，也不可能吞噬如此之多的恶鬼，更别说将之转化为自身的力量了。

    “嘶……”

    想到这里，小青突然有些好奇，那条传说中的“地龙”真的有那么强悍吗？

    如果是的话，自己的内丹的“二转”是不是也可以参考一下这条“地龙”的结构？

    到那个时候，除了人形和原型之外，自己是不是也能够像裴文德一样，化身他口中的大蟒蛇神——莫呼洛迦？

    “嘶……”

    还不等青蛇继续细思下去，黑蟒元神与阴神蛊的战斗就又出现了新的变化。

    “昂！”

    “嗷！”

    此起彼伏的叫声伴着阵阵轰鸣，不断的在云层中回荡。

    但细心的小青却注意到，本来笼罩了数百米范围的鬼云不知何时已经缩小了，而在鬼云中翻腾的黑蟒元神则正在变大。

    不仅仅是体型成长了三分之一，随着黑蟒元神吞噬的凶魂数量越来越多，就连它本来虚幻的模样也逐渐实质化了。

    尤其是在一口撕下了阴神蛊显化出来的半截身子之后……

    上百只纠缠在一起的恶鬼来不及做出任何的反应，就被黑蟒元神吞入了腹中，成为它进一步成长的养分。

    新的变化，也就是在这一刻发生的！

    —推荐票—/—月票—

