    9训练许三多

    陈飞这一天晚上的进步非常大，他的队列一下跃升到了24个属性点，体能也干到了14个点。

    24个点的队列属性，其实已经是很多新兵在新兵下连时的水平了，稍差一点的新兵甚至都还没有这个水平。

    新兵下连时，一般战士的队列也就二十五六个左右的队列属性，所以陈飞此时的队列，比起刚进入新兵连时，真的算是天翻地覆的了。

    这一天晚上，他训练到了十一点四十五。

    本来他还想再练一会儿的，但伍六一和史今不允许，他们命令陈飞早点回来睡觉。

    陈飞自然不敢坚持，不过他是兴高采烈返回宿舍的。

    时间过得很快，一转眼就是第二天了。

    新兵连的生活是枯燥而乏味的，甚至有一种日复一日的感觉，所以这一天的生活和前面几天相比并没什么变化，依然还是队列训练！

    队列！

    队列！

    还是队列！

    这便是新兵连第一个月的主题。

    这一天下午，队伍解散后，陈飞没有忙着加练，而是先回宿舍喝了点水，上了一个厕所，稍稍休息了一会儿，他这才又跑回到了操场上，想抓住晚饭前这短短的十几二十分钟再练一下。

    他现在已经有二十四个队列属性了，再努力一下就可达到三十个了，这个数量可就是很多老兵的水准了，有了这个水准，他去参选副班长那就妥妥的了。

    副班长的事，连长已经正式下了动员令，希望有想法的新兵都来参选。

    陈飞所在的二排五班一共五个人参选，陈飞，成才，许三多——许三多这家伙好像是被成才强迫报名的，并非他的本意，除了他们三个，还有另外两个成绩也还不错，十个人就有五个人报名，参与积极性算是新兵连里最强的，伍六一对此很是满意。

    所以陈飞想来再练练。

    他还没有走到操场，才刚刚走到转角处呢，就听伍六一有些恼火的声音传来：“许三多——你的心里到底在想些什么啊！”

    听到这个声音，陈飞急忙一个急停，竖着耳朵听了听，随后他蹑手蹑脚向前走了几步，做贼似的悄悄向前探出了脑袋。

    前面，夕阳的余晖中，伍六一正拼命在推许三多的腿弯。

    伍六一相当用心。

    一方面，许三多是班长史今很在乎的人，另一方面，许三多还是他的老乡。

    虽然他嘴上说他最烦的就是有人跟他攀老乡情了，但从心底深处来说，他对上榕树或者是下榕树来的人，多多少少还是有点儿照顾的。

    更何况，他之前听了陈飞对许三多悲惨命运的讲述，心里真的还是很同情许三多的，对他不免又更用心了一些。

    但他终于绝望地站了起来。

    看着许三多腿间的那条缝，伍六一突然愤怒地一脚踢在许三多的腿弯上。

    “我当兵三年，我就不信治不了你两腿间这条缝！许三多，你到底怎么搞的？你也不罗圈啊，你怎么就是要并出条缝来呢？”

    “......”许三多嗫嚅着，什么话也没说出来。

    “许三多，我们重头再来，听我口令，稍息！”

    伍六一长长吐了一口浊气，压下了心中的怒意，再一次开始执着地训练起了许三多。

    许三多一次次不成形的动作，换来的是伍六一一次次的失望。

    最后，伍六一的努力并没有得到回报，他绝望地瘫到地上：“许三多，我没见过你这号的，有时我都怀疑你存心跟我逗着玩。”

    许三多很羞涩：“我是不是很笨？”

    伍六一怀疑地看着他：“不知道。见过笨的，没见过你这号的。”

    许三多诚实地说：“那就是我笨了。”

    伍六一忽然狠狠地拍了一下自己的额头，那是忍无可忍的绝望，那一脸痛苦表情立刻被许三多真诚地关心：“班长，你怎么啦？”

    伍六一叹口气：“没事。我宁可……我希望你是在跟我逗着玩。”

    许三多挺无辜地说：“没有。”

    伍六一只好瞪着他，被瞪着的许三多忽然神情很怪地笑了笑。

    “笑？我很好笑？你笑什么？”伍六一问。

    许三多说：“班长……班长是上榕树乡的吧？”

    伍六一只好点头，一脸自认倒霉的表情。

    许三多故作惊喜起来：“我、我下榕树乡的！咱们是老乡嗳！”

    伍六一看了他一眼：“全连都知道我有你这么号老乡！你真的刚知道啊？”

    许三多有点脸红，只好赶鸭子上架继续他的演戏：“老乡见老乡，两眼汪汪汪……是泪汪汪，班长抽烟吗？我这有烟。班长吃辣也很厉害吧？班长想家不想家？”

    伍六一干脆用了吼的：“想个屁！谁教你扯这个蛋？”

    许三多不敢再往下说了，“成……没人……”

    伍六一还在吼：“军队是适者生存的地方，因为打仗也是适者生存的战场！认老乡就能活下来？我看老乡分上就跟你说一句——我五公里越野，跑了五千公里才跑出个全师第二，靠这才转的志愿兵！你想就这么混？门都没有——笨人就别学人耍小聪明！”

    许三多讪讪地笑着。

    伍六一如此愤怒，要是换另外一个人，早就羞得无地自容了，可是许三多却不觉得怎么样，他早就被这样的遭遇捶打了成百上千次了，早就套上了一套超强的盔甲，所以他只是讪讪地笑了笑。

    “你还笑！”伍六一彻底暴走。

    他噌的一下站了起来，猛地转身，大步离开。

    “糟糕！”

    陈飞没想到伍六一朝自己这儿走来，连忙往后一缩，可惜已经来不及了，他身边空荡荡的，躲都没地方躲。

    伍六一果然很快就看到了他。

    “班......班长？”陈飞只得干笑了两下。

    伍六一瞪了他一眼，显然，伍六一对自己的失态被陈飞看到了的事很是不满，伍六一本来要低头离开，但突然又停下脚步，抬起头看着陈飞道：“你来得正好，你去教教许三多！”

    陈飞霎时一个哆嗦，连忙摇头：“班长，我不会教人啊！”

    “不会？”伍六一眼神凝了凝：“不会你还竞选副班长？”

    “......”陈飞被伍六一问得哑口无言。

    伍六一吐了口气：“别跟我打马虎眼了，你那点小心思我还不明白，你当我这三年兵是白当的？”顿了顿，他叹了一声，谆谆教诲道：“许三多是咱五班的兵，无论怎么说，你都应该试一下，一方面，他是你的战友，战友有困难了，你就应该伸出援手，另一方面，你要是真的想当副班长，那就得拥有帮助班里的同志的能力。这样吧，你要是能把许三多教了好那么一点点，不要很多，只要有一点进步，我就投你一票！”

    真的？

    陈飞眼睛一亮，顿时兴奋了起来。

    许三多的确是个大-麻-烦，但如果有利可图，那试试也倒是可以的，毕竟，如果能把许三多这种废物都教会了，那......也就没什么兵是教不会的了。

    伍六一班长有一点说得对，如果以后想当副班长了，还真的必须具备很强的教学和辅导能力。

    “班长，那我去试试，不过先说好了，我可什么都不保证，如果我也像你刚才一下教不下去了，我就直接撂挑子了！”

    “行，只要你努力了，无论结果怎么样，我都支持你当副班长！”伍六一的脸上终于是露出了一点儿笑容。

    陈飞于是大步走了出去。

    “许三多？”

    “飞......飞哥？”许三多被吓了一跳。

    刚才的事他其实挺自责的，虽然他脸上一直笑嘻嘻的，但心中其实早就把自己骂了一个狗血喷头了。

    陈飞看了许三多一眼，也没绕弯子，直接开口道：“班长叫我来教你！”

    “飞哥，我.....”许三多一听，整个人霎时又紧张了起来，甚至有点儿惊恐不安。

    陈飞眯了眯眼睛，他隐隐有一种感觉，他好像找到许三多的问题所在了。

    “许三多，来，坐！”陈飞来到一处草坪上坐下，然后拍了拍自己身旁的草地。

    许三多扭扭捏捏地走了过来坐下。

    “你还记得咱们第一天来到这里的事吗？”陈飞没有立即开始教许三多队列，而是先和他聊了起来。

    “第一天？”许三多有些不解。

    “第一天，我们被车拉到这里，然后被几个班长从车上吆了下来，你还记得吗，当时伍六一就站在那儿......”陈飞用手指了指：“当时伍班长双手叉腰，正神气地看着我们，就像一个将军正在检阅他的部队，哪儿想到他正得意呢，身后一头肥猪一下就冲了出来，把他撞了一个狗啃屎......”

    陈飞讲的是刚来新兵连时候的事，当时史今他们正在指挥新兵下车，没想到炊事班刚刚拉来的一头肥猪不知怎么从栏里跑了出来，炊事班的几个炊事兵在后面疯狂地追。

    那头肥猪从树丛里跑出来后，不偏不倚，一头撞在了伍六一的屁股上，伍六一当即被撞倒了。

    不过这家伙反应很快，当即伸出两只手拽住了那一头大肥猪的尾巴，于是，一人一猪的大战就在一群新兵的目瞪口呆中上演了。

    陈飞说起了那个事后，许三多果然一下就来了兴致，两眼放光地说了起来：“我当然记得了，我当时还被吓了一跳呢！”

    “许三多，你知道吗？我当时一看伍班长那个架势，我就知道他肯定要被猪咬了？”

    “为什么？”许三多一脸惊讶。

    “因为他太笨了啊——”

    “啊？”

    “伍班长真的太笨了，抓猪尾巴不是那个抓法的......”陈飞一通毫无章法的吐槽，把伍六一一顿嘲笑，逗得许三多哈哈大笑。

    他之所以这么做，目的就是要让许三多放松，拉近他和许三多之间的心里距离。

    说了三四分钟，当他发现许三多已经没有一开始那么紧张了，当即话锋一转，神秘地道：“许三多，我刚刚又发现了，其实伍班长根本就不会带兵？”

    “他不会带兵？”许三多有些傻眼。

    陈飞立即说道：“当然了，他要是会带兵，他教你的时候就不会那么教了？他的方法根本就不对！许三多，你觉得立正的时候要怎么才能站得直？他总是说要我们把腿缝贴紧了，腿缝怎么能贴得紧嘛，两只腿之间的这个空隙，根本不应该用贴这个词......”

    陈飞一边说一边站起来示范，示范了一下，他又把许三多叫了站起来，叫他试了一下。

    许三多和陈飞在一起，没了之前的紧张，整个人放松了下来，所以随便试了一下，果然比之前好了很多。

    当然，要说达标那是不可能的，不过陈飞马上就夸张地叫了起来：“怎么样许三多，怎么样？你用我说的这种方法，是不是一下就站直了嘛？”

    其实许三多根本看不到自己到底是一个什么情况，听了陈飞这般言语，也有些奇怪，半信半疑的，陈飞于是再次说道：“你再试试，不信你再试试！”

    许三多又试了试，这一次，比刚才又好了一些，他都有些察觉了：“咦，还真的好很多了？”

    “是不是啊许三多？我就说伍班长没教对嘛！”陈飞当即又一通鼓励，然后又手把手地带着许三多试了试，在完全放松的条件下，许三多的表现果然比之前要好不少。

    但距离合格还有很远。

    如果六十分合格，那么此时此刻，许三多最多四十分。

    “这家伙——还真是朽木不可雕啊！”

    陈飞都有点儿头痛了。

    他正绞尽脑汁想着办法之际，他正竭尽全力总结许三多到底是哪儿出了问题之时，系统的声音在脑海里响了起来。

    【叮——你认真帮助你的战友训练队列，你在教授他人的过程中有了总结，有了反省，你对队列的作用和训练有了更深的理解和认识，你的队列+6，体能+2，许三多的队列训练成绩提升10%】

    听了系统的回馈，陈飞有些傻眼。

    队列+6？

    这么多？

    许三多的训练成绩提升10%？

    这么快？

    天下还有这种好事？

    帮助许三多不但能让许三多成长还能让自己也获得大幅成长？

    还有这种好事？

    那还抗拒什么啊，以后天天向**同志学习了，做一个爱帮助战友的好同志！

