 教室里本就喧闹。

杨天和楚依依在台上小声的谈话，自然也不会被台下的人听到。

学生们依旧以为杨天只是在开玩笑，纷纷调侃杨天的故事编得怎么怎么假。

杨天倒也不解释什么，笑着和大家闲扯了起来。

一顿胡吹海侃，这个问题也就这么揭过去了。

接着，学生们又问了一些其他的杂七杂八的问题。

杨天倒也都很机灵地一个一个回答了出来。

直到，有一个学生突然站起来，提到一件稍微重要的事情：“对了，老师，我在微博上好像看到有提起你诶。

好像说你治好了病人身上的乙肝，这事是真的么？”

这人这么一提，其他人倒也纷纷想了起来。

“哦对了！我怎么把这茬给忘了？”

“对哦，我也差点忘了问了。

老师，这是真得吗？”

“对啊对啊，微博上流传得可广了，这到底是真的还是谣传的啊？”

……微博本就是年轻人聚集的地方。

在座的各位学生，有一大半都是经常刷微博的。

对于杨天治疗乙肝这个最近一直挂在热搜榜上的事件，自然不会不知道。

只是，由于刚刚久别重逢、太过兴奋，又被于朵朵撒了一脸狗粮，他们都有点没想起来这件事而已。

此刻一有人提起，自然是都想起来了。

大家都齐刷刷地看向杨天，好奇杨天会给出一个怎样的解答。

而杨天……面对这么多好奇、期盼的目光，倒也没有避讳。

他淡然一笑，对着众人认真说道：“既然你们都问了，那我就如实告诉你们。

这事……的确是真的。

我的确掌握了一种能根治乙肝的方法。”

这话一出，全场震惊。

学生们都睁大了眼睛，一阵惊呼！“哇！居然是真的？”

“我的天呐，老师您也太强了吧？”

“我靠，居然不是谣传？

我的天啊！”

“老师居然能根治乙肝？

太牛逼了吧？”

虽然这些学生有不少都只是抱着来混日子的心态进入这个班的、本身对医学并没有太多兴趣。

但，乙肝是什么病、能不能根治，他们还是知道的。

准确的说，由于患病人数太多了，“乙肝不能根治”这一事实，应该都不能算医学方面的知识了，而算是众所周知的常识！可现在，这一常识，居然被他们的老师给打破了，这当然足以令他们大吃一惊。

杨天看着众人吃惊的样子，倒也并不意外。

他默默地等着众人安静下来，然后道：“大家不用怀疑，我既然都这么告诉你们了，就肯定是真的。

只不过，这种治疗方法，暂时无法推广，只有我一个人能使用。

所以外界会有质疑的声音，也是非常正常的，大家不用太在意，也没必要去为我跟别人辩驳。

时间自会证明一切。”

原本，学生们可能还对杨天的话有那么百分之几的怀疑，或是觉得杨天有开玩笑的可能。

但听到这里，大家就真的都明白了，杨天绝不是在开玩笑了。

于是大家心中的惊讶意味就更浓了。

“老师您到底是怎么做到的？

乙肝不是不治之症么？”

一个学生忍不住问道。

杨天淡然道：“首先，要弄清楚一个点——这世界上，本就没有什么必然不治的病。

只是难治到一定程度了，就变成了所谓的‘不治’，或者说，以现在的医疗手段无法根治而已。

医学一直往前发展，肯定会有越来越多的不治之症变得可以治愈的，这是必然的。

所以，我能治疗乙肝，也并不是什么神迹，只不过是提前做到了现在的绝大部分医生做不到的事情而已。”

众人听到这话，也理解了过来，纷纷点头。

“那老师您是怎么做到的呢？”

另一个学生问道。

杨天想了想，道：“乙肝，或者说慢性乙肝，它的发病根源，就在于病毒。

当然，病毒是西医的说法，中医称这种病毒为‘湿热疫毒’。

所以，根治乙肝，根本上，就是要彻底驱除这些毒素。

那么，你们知道为什么乙肝难治么？”

众学生一片沉默，都不太了解。

毕竟他们都是正常的学生，从小接种乙肝疫苗，从来没感染过乙肝，又不是学这方面知识的，自然对乙肝没有太多的了解。

而这个时候，倒是那孙青书又站了出来，举手发言道：“我好像看过百科上的讲解，好像说是……乙肝病毒会融合进肝部细胞，非常难以根治。”

杨天点了点头，道：“没错。

乙肝病毒的攻击目标就是肝细胞，它不但会在肝细胞内复制、繁殖，还会通过乙肝病毒受体和肝细胞膜结合，也就是融入肝部。

这个时候，西医就很难处理了。

因为光使用杀灭病毒的药剂，是很难彻底杀死乙肝病毒的，尤其是这部分已经融入肝部的。

而不用药剂，难道切除么？

那只能连着肝一起切了，那当然是不现实的。

所以，乙肝病毒是非常难用外界的手段彻底驱除的。

所以这个时候，主张由内而外发挥作用的中医就比较讨巧了。”

“中医？

您就是用中医根治乙肝的？”

孙青书问道。

“是的，不然呢，”杨天笑道。

“我一个中医，难道还能去用西医治病不成？”

“可中医是如何能处理得了病毒啊？”

孙青书惊讶道。

“谁说中医处理不了病毒了？”

杨天道，“在中医看来，病毒只不过是人体内众多冗杂污秽的一种而已，可以通过各种各样的手段来驱除。

而我，是选择用中医针灸的方法进行驱除的，效果还不错。”

“针灸？

针灸就能治疗乙肝？”

众人一阵惊讶。

“当然也搭配了一些其他的手段，不过，主要的，的确是针灸，”杨天道，“但是，这种针法非常复杂，目前而言，只有我自己能使用。

所以，就如我刚刚所说，这治疗手法暂时还无法推广。

现在呢，我也正在努力研究，如果顺利的话，不久之后，说不定就能让这种治疗方法作用在更多乙肝患者的身上。”

 