    训练场上有很多大坑。

    每个学生都被丢进了一个坑里，而那些坑中，有不少活着的铁甲虫。

    “24小时内，尽情地虐杀这些铁甲虫吧，明天检查的时候，坑里的虫尸，一只算1分。”

    “十天后就会有一次积分结算，到时候你能分到多少药品武器，都取决于你手上积分的多少。”野狐狸站在坑外，“好好战斗吧，菜鸟们。”

    她说完之后转身离开了。

    苏长乐站在坑里，她的坑里有五只铁甲虫。

    这坑旁边还有个铁门，想来铁甲虫杀光了，会有新的从里头钻出来。

    铁甲虫数量太多了，随便去个有虫族出没的地方都能逮到大量，黑鲸的海盗用它来训练新队员，准备的铁甲虫数量不会少。

    苏长乐视线落在那五只虫子身上。

    个个都缩得很紧，压根没有要攻击她的意思。她走过去，也没把虫子翻起来露出它的敏感点，而是直接一拳砸了过去，就见那坚硬的铁壳瞬间崩裂，里头的软肉也被她直接给一拳捣碎了。

    这几天她天天喝高级药剂，用修复液泡澡，肉身果然强悍了很多啊。

    不过用拳头砸还是太慢了，而且这壳子太硬，虽然能砸烂，但多了手肯定还是会疼，想了想，苏长乐直接用精神力去威胁它们。

    “自己乖乖把头伸出来。”

    最低等的虫族，对妖花的命令完全没有抵抗力。

    它们无法分辨异星妖花和虫族女王的气息，现在的苏长乐，在它们眼里，跟虫族女王都没什么区别。

    女王的命令，它们会无条件服从。

    于是剩下的四只齐刷刷地伸头出来，被苏长乐很轻松地收割完毕。

    铁甲虫都死掉过后，铁门打开，又有新的五只爬出来。

    苏长乐觉得这样很慢。

    等下一次，铁门打开的时候，她直接钻到铁门内去了，杀了个昏天黑地。

    以至于不久之后，杀光十只铁甲虫，受了点儿轻伤的姜霖等了半天，都没等到第三批虫子从铁门里出来。

    野狐狸在跟同伴们喝酒。

    他们在打赌，赌这群菜鸟能杀多少铁甲虫。

    那虫子虽然攻击力弱，但对于这群菜鸟来说，数量太多也够他们受的，而且一开始是五只五只地出，等第三波之后就是十只二十只一起，如何分配力气才能用最少的体力猎杀最多的虫族，也是菜鸟们需要考虑的重要问题。

    俗话说蚂蚁多了咬死象，如果他们没有做好安排，被铁甲虫杀死也不稀奇。

    毕竟，曾经有出现过累得精疲力尽后被铁甲虫生生磨死的菜鸟。

    “1号很强。”刀疤说这话的时候，还看了一眼十六，“上百只不成问题。”他说到这里，突然掏出一把黑色椭圆形的硬币放桌上，“我赌她不少于三百只！”

    “三百只也太夸张了。”耗子叫道：“我十四岁的时候，一晚上也做不到徒手杀三百只铁甲虫啊。”

    主要是没武器，要是有武器就简单多了。

    十六冷哼一声，在桌上放下了比刀疤扔出来的硬币还多一倍数量的黑币，“一百只内。”

    他上次栽在苏长乐手里，脸都被打肿了，因为违反老大命令，还关了三天小黑屋，而且最要命的是，不许他服用任何修复药剂，也不许洗脸擦药。

    现在好几天过去了，他脸都还有点儿肿，依稀能看见一个鞋印子。

    这对于一个以俊美整洁著称的双月星人，简直是最大的折磨。

    他恨不得掐死她，用双手拧断她的脖子。苏长乐一夜能猎杀三百只铁甲虫，他压根不信！

    “哟，两百黑币，能换到一把不错的枪了呢。”野狐狸笑呵呵地道，“这两百黑币你得攒几年吧，就这么拿出来赌了？”

    黑币是星际海盗中流行的货币，很难赚，但这种货币，能够在黑市换到一批数量极少价格非常昂贵，但远远高出联邦现在科技水平的新型武器。虽然大家都好奇武器的制造者到底是谁，但他们查了很久都毫无头绪。

    “我乐意。”十六嘴角一勾，斜睨刀疤一眼，冷笑道。

    “来，喝酒喝酒。”见这两人之间气氛不对，耗子拿起酒瓶，“来吹一瓶。”

    “要不我也凑个热闹。”野狐狸却是不管那么多，笑眯眯地从空间纽扣里去拿自己的黑币，只可惜还没掏出来，她腕表上就出现了一条讯息，紧接着她脸色变得很古怪，唰地一下站起来，飞快在弹出来的光屏上点了几下后，野狐狸目瞪口呆地看着屏幕，随后转头，用充满怜悯的眼神看着十六。

    十六被她看得毛骨悚然。

    “怎么了？”没有使用者的允许，其他是并不能看到她的虚拟光屏，也就不知道到底发生了什么，能够让野狐狸这么吃惊。

    野狐狸啧啧叹了两声，说：“你自己看。”

    十六抬目望过去，随后也呆若木鸡。

    “训练场的铁甲虫已经全部被消灭了？”

    他们抓了多少铁甲虫来着？足足有三千吧！

    现在三千只全部都死了？

    苏长乐一个人杀了两千九百多？十六看到这里唰地一下站起来，他沉着脸道：“我不信！”

    说完直接冲到了苏长乐所在的坑，大声喊她监控机器人的名字。

    机器人是人工智能，被叫后会立即出现，然而此时他叫了，机器人并没有立刻出现在他面前。

    刀疤他们紧随其后，也跟了过来，看到那坑里密密麻麻的铁甲虫壳子，他们都觉得鼻尖充斥着一股怪味儿，仿佛那坑里就是虫族女王的老巢一样，到处都是粘液，恶心得让人头皮发麻。

    “监控机器人呢？”十六没好气地问。

    耗子拿出一个开关按了一下，就听到那些虫尸底下有声音。

    十六跳下坑，把上层的虫尸翻开，将被埋在底下动弹不得的监控机器人给放了出来。打开一看，十六发现里头果然没多少东西，在最初的时候，苏长乐一个铁壳子扔过去，就恰好砸在了它头上。

    监控机器人只有巴掌大小，那铁甲虫的壳子就是它全身最坚硬最重的东西，一个壳子跟口锅似的倒扣在地上把它给压住，直接让它难以动弹，而最要命的是，接下来越来越多的虫尸叠上去，它直接被淹没不说，还被铁甲虫喷出的粘液给腐蚀了，以至于现在打开，都看不到什么东西。

    就在这时，坑洞内又有虫尸扔了出来。

    苏长乐杀了虫子不说，她还很任性地把里头的虫子都搬了出来，野狐狸看着觉得奇怪，“你杀都杀了，搬出来做什么？”

    苏长乐仰头，脸上一派天真，眼睛还很自然地眨了两下，“不是你说的，坑里有多少虫尸，就能得到多少积分吗？”

    所以她才辛辛苦苦把虫尸都搬出来嘛。

    是你说的这狗屁积分计算规则，怪我咯。

    野狐狸：“……”

