    “已经很接近凶手了，你的两个务必小心，不要大意了。”

    “能够全灭暗三他们三人，没令一人逃生，这人的实力必然不简单。”

    一边御空而行，黑衣老者口中一边交代着。

    闻言，那红衣男子只是点了点，没有说话。

    但是那红衣女子却是不屑一笑，

    “老家伙，我说你是不是谨慎过头了，早在发现暗三他们三人尸体的时候，我不就已经施展手段确定过了。”

    “凶手的实力最多也就暗金级，空气中，根本没有出现过传说级以上独有的气息。”

    闻言，黑衣老者冷冷地看了眼红衣女子，冷声道：

    “小心驶得万年船，这么简单的道理，还要老夫教你吗？”

    说着，黑衣老者眼中一抹杀机勃然而发！

    感受着黑衣老者眼中的杀机，红衣女子当即闭上了嘴巴。

    同样是传说级，也是有强有弱的。

    这黑衣老者，突破传说级已经有百年，实力之雄厚，就算三个她都打不过，

    所以，她乖乖地闭上了嘴巴，不敢再说一句话。

    “哼！”

    见红衣女子闭上了嘴巴，黑衣老者冷哼一声，转过了头去。

    突然，三人同时停下了脚步，

    在他们的前方，出现了两道身影。

    这两道身影不是别人，正是李武和一剑惊雷。

    “那个人……”

    黑衣老者的目光落在李武的脸上，再三打量之后，他终于确定了，缓缓说道：

    “没有错了，杀死暗三他们三个的凶手，果然是这个星空与雾。”

    “三长老还是小看了这个星空与雾，若是早就让我们出手，叶家也不至于白白损失三位暗金级的杀手。”

    就在三人打量李武的同时，李武的眉头突然皱了起来。

    他敏锐地感觉到，有目光在窥视他。

    没有犹豫，李武果断开启了真实之眼。

    目光环视四周，

    突然，李武猛然抬起了头，目光锁定在了远处半空中的三道人影。

    “三位传说级？”

    李武眉头微微一挑，双方之间的距离虽然还有很远，但是李武凭借真实之眼，还是一眼看穿了三人的等阶。

    “嗯？被发现了！”

    黑衣老者脸色一变，他怎么也没想到，李武的感官竟然如此敏锐。

    下一刻，他脸上杀机爆发，

    “已经被发现了，那就正面强杀！”

    说完，三人的身形同时动了起来，裹挟着杀机，冲着李武的方向而来。

    “是来杀我的？”

    看到三人脸上浓浓的杀机，李武心中微微一惊。

    虽然，他便反应过来了。

    “又是叶家，玛德，泥人尚有三分火气，等着，等我突破史诗级，第一个就把你叶家料理了。”

    李武心中杀机炽盛，看向迎面飞来的三人，脸色变得冰寒一片。

    如果那是三个史诗级强者，李武这一会，已经头也不回地选择跑路了。

    “三个传说级，哼，今天我就先杀三个传说级讨点利息。”

    说完，李武心念一动，手中万象之书浮现，化作法杖形态。

    下一刻，空气中的风元素汇聚，在他背后，化作一双风之翼。

    “叮咚，你触发了装备被动【技能刷新】，你的【重伤锁血】技能冷却被重置了！”

    听着脑海中响起的系统提示音，李武冰冷的脸上露出了一抹笑意。

    重伤活跃被重置，他的保命能力也就得到了提升！

    一剑惊雷感受到身边的异样，目光从雷霆披风上收回，诧异地看向李武。

    随后，他的脸上便露出了羡慕的表情。

    传说级之前，玩家是不可能自己飞上天空的，

    只能凭借一些特殊的手段或者技能。

    这风之翼，就是少有的，可以在传说级之前，实现玩家飞天梦想的技能。

    不过，这门技能的稀有度也是十分可怕的，

    目前全球已经有数十亿玩家了，但是能够获得风之翼技能的玩家，最多最多不超过一万个。

    对于天天刷论坛的一剑惊雷来说，他从来只在论坛的视频中，看到别人使用风之翼飞上天空，

    这还是他第一次，亲眼看到真正的风之翼技能。

    “老大，你这风之翼哪里弄的？也给我弄一个呗。”

    一剑惊雷两眼冒光地看着李武，连雷霆披风都被他抛到了脑后。

    飞天，这可是人类自古以来的梦想，很多玩家做梦都想弄一个可以飞天的技能。

    对此，李武只是淡淡地瞥了一眼一剑惊雷，口中说道：

    “就算给你弄来了，你也学不了。”

    这一盆冷水瞬间浇灭了一剑惊雷的期待和兴奋，只剩下浓浓的哀怨。

    没有理会一剑惊雷哀怨的目光，李武径直冲天而起，只留下了一句话，

    “我去解决三只苍蝇，你就在原地等我就行。”

    说完，李武心念一动，拍打着风之翼，破空而去。

    “你们看，那个星空与雾竟然不跑，还敢朝着我们迎面飞来。”

    看到李武迎面飞来，那红衣女子忍不住伸出左手，指着李武说道。

    闻言，那红衣青年脸上露出了一抹残忍的笑容，

    “天堂有路他不走，非要对地狱投怀送抱，那就让我们送他上路吧。”

    黑衣老者默默无言，只是利用秘术默默地观察着李武。

    最终，他百分之百确定了，李武的等阶只有暗金级，距离传说级还有一步之遥！

    但是黑衣老者明白，就是这么一步之遥，就是天堑之别！

    “看来也是我太过谨慎了，这星空与雾，只不过是个暗金级的蝼蚁罢了。”

    “能够击杀暗三他们三人，想来也是凭借的某种特殊手段。”

    “不过，暗金级和传说级可是一个天一个地，小手段，对我们，可就没有用了。”

    黑衣老者看着李武，心中暗道。

    同时，他的双眼中，露出了一抹嗜血的笑容。

    他已经忘记了，自己为叶家暗地里处理了多少事情，手上又沾染了多少人的鲜血。

    做这些事，倒也不是叶家逼迫的，纯粹就是他喜欢。

    他喜欢杀人的快感，他享受目标脸上那种恐惧和无力感。

    这一切的一切，都会令他兴奋无比。

    只不过年龄大了，棱角被抹平，令得他更加老成持重。

    若是年轻的时候，他早就大大咧咧地冲上前大杀特杀了，哪里还会那么小心谨慎。

    不过，在确定了李武只是个暗金级的蝼蚁之后，

    他心中的野兽，再次苏醒，

    嗜血的欲望，令得他的表情变得狰狞无比。

    “你们两个在后面看着就行了，区区暗金级的蝼蚁，我一个人就能轻易碾死，就和摁死一只虫子一样轻松。”

    听着黑衣老者突然转变的语气，红衣男子和红衣女子嘴角扯了扯，

    虽然已经和看着搭档过了几次，但是两人还是没能适应黑衣老者这突变的画风。

    “有病！”

    红衣女子心中忍不住嘀咕了一句。

    就在这时，黑衣老者已经冲到了李武面前，脸色狰狞，双眼嗜血。

    “蝼蚁，给我死！”

    ……

