
　　事情发展到这种地步已经是不可逆转的进程了。

　　稻垣香继续说道：“香梨的母亲是一个表情总是特别阴郁...又有些温柔的女性。将香梨交给我们的时候，还拜托我们一定要好好儿照顾好她，我们也对她承诺过了...”

　　“静的病情好转，与香梨玩在一起也不缺朋友...那个时候我和正勇就想带着她们俩搬离长屋，重新回到港区这边一家人好好儿地生活。”

　　说到这里，稻垣香的声音变得格外沉重，原本组织好的词句都变得无法说出口了。

　　北川寺接上她想说的话：“可是你们没有想到，在收养神代香梨两三天后，她就出了意外。”

　　是的。

　　原本应该是幸福结局，但情况却直转而下。

　　“那是一个晴朗的白天。我与正勇想去正式办理领养手续，同样带着静去医院检查身体...但也就是那一天...事故发生了。”

　　没错，无论是谁都没有想到，惨烈的交通事故就这样轻而易举地发生了。

　　为什么北川寺去的那一天发现长屋的另一边的门柱是倒下的？

　　为什么那里带有激烈的撞击痕迹？

　　又为什么神代香梨的灵体每次都出现在小道旁边，像是在找寻谁的身影一样？

　　那是因为神代香梨正是在那里遭遇交通事故的。

　　她小小的身子轻而易举地被车辆撞飞，还没撑到医院就已经宣布死亡。

　　而神代香梨站在门柱旁边要等的人——

　　“就是我和正勇还有静。”

　　稻垣香痛苦地捂住自己的脸。

　　破旧的百人一首歌牌染上刺眼的鲜血，散落得遍地都是。

　　等到稻垣香他们收到消息赶到的时候，入目的就只有冰冷许久的小小尸体。

　　“从那个时候开始...静的病情就又开始恶化了。”

　　稻垣香闭着眼睛，满面不愿回忆起当时情况的表情。

　　“她坚持了好几个月，留下了一些东西，然后就去世了，在去世之前她都还念叨着香梨的名字...”

　　这也就是一切的开端以及始末。

　　神代香梨的到来打开了稻垣静心中的锁。

　　而神代香梨的死亡，也让她陷落到给更深的地方。

　　“留下了一些东西？”北川寺目光闪烁。

　　说实话，调查进行到这种地步，其实已经有一种让人无法继续下去的感觉了。

　　毕竟神代香梨离世后，稻垣静也跟着对方一起去世了。

　　两个人的约定也已经化作泡影。

　　想要再继续下去也是不可能的事情了。

　　而在北川寺死气视野的观察下，他也并没有发现稻垣家里面藏着稻垣静的灵体。

　　神代香梨不管与稻垣静约定了什么，最终都只是水中月，镜中花，再也无法实现了。

　　而促使她徘徊下去的执念...或许将永永远远将她困缚在长屋附近，她的灵体也不能得到真正的安息——

　　可是...

　　这真的就只是最后的结果了吗？

　　北川寺注视着茶杯。

　　系统会发布无法完成的任务吗？

　　这无疑是不可能的。

　　说到底神代香梨真的只是带着想完成她与稻垣静约定的执念吗？

　　神代香梨...她一直徘徊在长屋之下，究竟是想要表达什么呢？

　　她想要传达给稻垣静的情感...她的想法...真的没有传达到吗？

　　北川寺现在已经抓住了线。

　　另一端连着答案。

　　只要继续摸索下去，线的那一端就能够看得见他想要的答案。

　　想到这里，北川寺抬头问道：“稻垣女士，我想问一问，你从令爱生前口中得知她与香梨之间存在有什么约定了吗？”

　　“约定...？”

　　似乎是被这个话语所吸引，稻垣香抬起头来：“说起来...似乎是有这么一回事。”

　　稻垣香思考了一会儿：“也是那一天...我带着静去检查身体，香梨说过一件事...”

　　“大概是什么事情呢？”北川寺来了精神。

　　“她希望等静回来之后，与她来一场百人一首的游戏吧...好像她们俩都很期待，这也是香梨那天一直等在门柱边的原因之一吧。”

　　来一场百人一首游戏？

　　这就是神代香梨与稻垣香的约定？

　　想到神代香梨的性格，她说不定还真会为了这么一个无伤大雅的约定在门柱旁边等上许久。

　　而这一等...就是六年。

　　这六年晃眼一瞬间就过去了。

　　神代香梨依旧在门柱边守望着稻垣静。

　　但与她约定的那个人其实早早地就不在了。

　　她只能永远在傍晚黄昏之时出现，到晚上再黯然消失。

　　日日夜夜。

　　从不停息。

　　可是——

　　“请问我能看一看令爱留下来的东西吗？这里面或许会有一些关于当初的线索。”

　　北川寺开口询问道。

　　他凛然的目光让稻垣香都是一愣。

　　其实稻垣香很想问他。

　　就算他知道了当初那一切的来龙去脉又能怎么办？

　　神代香梨早就已经去世，稻垣静也紧跟着对方一起离去。

　　在这种情况之下，北川寺就算知道当时发生的事情又能怎么样？

　　本来稻垣香是想拒绝北川寺的。

　　毕竟这种事情已经算得上是死者生前的隐私了，随意展示给外人看根本就是不可能的事情。

　　但是...

　　北川寺那副认真的样子却让她的话到嘴边都禁不住迟疑了。

　　对方的眼中还闪着光彩。

　　那绝对不是恶意想要去挖掘别人隐私的目光。

　　那凛然正直的目光让稻垣香迟疑，继而同意了。

　　“请稍等一下，北川先生。”稻垣香总算是同意了。

　　在北川寺的目光之中，她重新走入放着灵龛的房间，简单的翻找后，她提着一个小小的木箱走了出来。

　　在这里面...

　　就放着昔日稻垣静所留下的东西。

　　而那些东西...是否有突破这种困局的方法呢？

　　说实话，北川寺并不清楚。

　　可凡事都有试一试的余地。

　　稻垣香当着北川寺的面将木箱打开。

　　呈现在北川寺面前的东西却让他眯起了眼。

　　“这是...？”

　　......

　　又是黄昏。

　　又是老样子疏散的人群。

　　神代香梨看着这相同的一幕，抱着歌牌的动作没有任何变化。

　　夕阳底下的身影，多少有些单薄。

　　她缩着小身子，注视着街道的另一边，最后才轻轻地叹了口气。

　　没有人来。

　　今天也依旧没有人来。

　　神代香梨轻轻地拍了拍自己的脸，以这样的动作给自己打气。

　　她已经死掉了。

　　时间有的是。

　　只要继续等下去。

　　总有一天会等到她的。

　　等到她回来...再去问有关于约定的事情...

　　神代香梨身影逐渐变得虚幻，感觉下一秒就要消失一样。

　　可是——

　　啪嗒。

　　空无一物的肩膀之上多出了手掌。

　　神代香梨表情表情错愕地转过身。

　　在她的视线下，稻垣静站在背后，恬静地笑着。

　　神代香梨小身体一绷，看着与自己相差无二身高的稻垣静，勉强扯出了笑容：

　　“静...”

　　“香梨。”

　　神代香梨淡金色的眼泪在下一刻涌出。

　　六年的时间...

　　六年的等待...

　　这迫使她伸出手紧紧地抱住了面前的稻垣静。M.23sk.com

　　稻垣静也只是恬静地笑着。

　　她伸出手，抚摸着神代香梨的脑袋，神色温和。

　　让你等这么久。

　　真是对不起了。

　　对方似乎是想表达出这样的说法。

　　可是神代香梨却摇摇头，擦了擦眼泪。

　　稻垣静能遵守约定，重新来到这里，已经让她足够惊喜了。

　　她将怀中的百人一首的纸牌珍重地拿出来。

　　按照歌牌规则将其放在地上排列好。

　　随后神代香梨看向稻垣静。

　　对方恬静地笑着点头。

　　两个人之间长年以来的默契已经到这种地步了。

　　根本无需言语。

　　稚嫩童音唱牌的声音响起。

　　接触到歌牌者便能拿到一张歌牌，算作一分。

　　歌牌数量多者胜利。

　　神代香梨与稻垣静只是以平常的心态看待这场游戏。

　　伴随着时间的推移，两个人的游戏逐渐进入到尾声。

　　最后一张牌被神代香梨攥在到手中。

　　整个游戏就到此结束了。

　　这是一个平淡的...几乎没有波澜的游戏过程。

　　谁赢谁输已经完全无所谓了。

　　神代香梨只是攥着这张牌，一手抱住身前的稻垣静，略显虚幻的声音响起：“静...我还有好多话...真的还有好多好多话想和你说...”

　　以前我们一起看得动画片那个小怪兽变得怎么样了？英雄又怎么样了？...

　　一起种下的小花开放了吗？花圃怎么样了？

　　“还有...还有...”

　　神代香梨张着嘴，脸上带着兴奋的表情向着稻垣静伸出手——

　　啪嗒。

　　下一刻。

　　神代香梨突兀地消失在原地。

　　只留下最后一张歌牌，从空中跌落。

　　当执念完成的一个瞬间，游魂便会得到安息。

　　换而言之就是...神代香梨已经安息了。

　　长屋附近将再无她的身影。

　　这对神代香梨来说也是一件好事。

　　空留下一个稻垣静，目光悲伤地看着这一切。

　　她捏住歌牌，半阖上眼眸。

　　过了一会儿后...她也化作最纯粹的魂念，消失了...

　　长屋周围静悄悄的。

　　夜幕不知不觉已经降临。

　　晚风柔和，拂动着道路两边的景观树。

　　沙沙的响声衬托得夜晚十分安静。

　　幽静的月光散落。

　　黛色的夜幕中点缀上了星星。

　　一切都干干净净的。

　　在这种氛围之下。

　　稻垣的长屋仿佛也不像往日那样狰狞可怖，反而透着一种家的...让人安心的感觉。

　　时间又过去了好久。

　　在路灯闪烁，行人全部停下脚步回家休息的时候。

　　小小的身影重新出现在了小道边。

　　她抱着一大堆歌牌，紧紧地抱着一大堆的歌牌。

　　麻花辫...破旧的红白棉袄...圆乎乎的小脸蛋。

　　正是前面被认为已经安息的神代香梨。

　　她注视着刚才与稻垣静玩耍的地方，过了好一会儿才哭出声来。

　　神代香梨哭得有些莫名其妙，也不知道她究竟为了什么这么伤心。

　　这其中的理由只有她才明白。

　　其实。

　　神代香梨早就知道了的。

　　稻垣静已经死掉的事实。

　　不会再来到这里的事实。

　　她再怎么等待，也只是无意义行为的事实。

　　可就算这样，她也一直在等。

　　一直在等下去。

　　她的心中始终抱着一抹幻想。

　　其实稻垣静已经战胜的病魔，正在某个地方生活着。

　　但刚才的稻垣静却完全打破了她那一抹幻象。

　　因为刚才的稻垣静...看上去似乎十分真实。

　　但其实神代香梨却清楚地明白。

　　那只是单纯的幻象...逼真的幻象而已。

　　她不想让特意为了让她安息而为她安排这种行动的那个人感到失望而已。

　　所以她假装自己已经得到了安息，做出了消失的戏码。

　　因为只有这么做，才是对那个人最大的感谢吧？

　　神代香梨就是这么温柔懂事的小孩子。

　　那怕她这种懂事只能让人禁不住更加爱惜她...

　　“北川大哥哥，谢谢你。”

　　神代香梨振作起来了，她对着街的另一角鞠了一躬。

　　是的。

　　她只是稍微思考一下就能想清楚究竟是谁在帮忙。

　　这两天她接触过的人就只有身负特殊能力的北川寺了。

　　能做到这种事情的也就只有他了。

　　对方都已经做到这种份上了。

　　神代香梨并不想让他觉得他的努力全部白费了。

　　她感谢北川寺。

　　她也不愿意麻烦北川寺。

　　这本来就是她自己的问题。

　　神代香梨是一个很有忍耐心的女孩子。

　　她要继续等下去。

　　就算前路已经完全看不见希望了，也要继续咬牙忍受下去。

　　就好像她遭受到父亲家暴时，隐瞒一切，不让旁人担心那样。

　　是的，她要继续这样下去。

　　那怕接下来是无穷无尽的寂寞以及几乎看不见前路的未来。

　　“但是那样真的好吗？”

　　一道冷淡的声音突然在耳边响起。

　　这让沉浸在悲伤情绪中的神代香梨一愣。

　　她错愕地转身。

　　原来早在不知道的时候，北川寺就已经站在了她的身后。

　　他还是那副神色平静的模样。

　　干净的黑色双眼正看着神代香梨。

　　在这样的注视下，神代香梨禁不住抱紧了怀中的纸牌。

　　“香梨。你觉得自己这样下去真的好吗？”

　　北川寺再度发问了。

　　这一次是当着神代香梨的面提问的。

　　不错。

　　这一切都是北川寺安排好的。

　　展现在神代香梨面前的幻觉是他让麻宫永世、西九条可怜、神驻莳绘联合起来制造的。

　　那个稻垣静确实是虚假的幻象。

　　这些并不能让神代香梨安息。

　　可在神代香梨重新出现的那一刻，北川寺心中的猜测也得到了验证。

　　不错，他已经把所有的事情都弄明白了。

　　神代香梨的执念。

　　她与稻垣静的约定。

　　这些在北川寺的面前...

　　已经不算是未知的了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第三百七七章.在遥远地方的约定（八千字目标达成）免费阅读。https://xs.23sk.com 