    太乙门当年在妖风戈壁那边，就和入侵的海族有过一场大战。

    只不过，当年入侵妖风戈壁的海族族群实力一般，没有掀起太大的风浪。

    对于海族真正的实力来说，那次看似气势汹汹的入侵，实际上只能算是小规模的袭扰。

    在海族之中，同样有着诸多的族群。

    越是强大的海族族群，越是退居到了大海深处。

    在浅海附近出没的海族族群，都是比较弱小的族群。

    有的是海族内部斗争的失败者，有的是海族内部被放逐的家伙，有的是新分裂出来，寻求机会的全新部族……

    当年入侵妖风戈壁的海族族群，就是远道而来，在妖风戈壁那边沿海寻求新的发展机会。

    他们的实力不算弱小，可也非常有限。

    因为对于人族修真者的忌惮，真正强大的海族族群，反而不会轻易向大陆发动进攻。

    实际上，在整个钧尘界之中，海族袭扰大陆附近岛屿的情况时有发生。可是真正长驱直入，大举入侵大陆的行为，却是比较少见的。

    就算偶尔来上那么两次，出动的海族大军实力有限，层次不高。

    当初的太乙门还是一个金丹宗门，就将发动试探性进攻的海族大军击败，并且在金丽真君的支持下，逼迫对方让步。

    等到后来太乙门日益强大，实力不断提升，当初和太乙门开战的海族族群，就更不敢轻易入侵太乙门领地了。

    倒是太乙门这边，这么多年来，对于海族的戒备从来没有放松过。

    赤戈真君勾结鱼人族不说，还勾搭上了海族。

    单凭这一点，孟章就能将他拿下，还能让暗盟那边无话可说。

    至于鱼人族和海族之间的勾结，孟章更是早有预料。

    在人鱼族的历史典籍之中，就明确说过鱼人族是靠着海族的支持，才进入九曲河，成为了这里的统治者。

    这次鱼人族卷土重来，背后有着海族的支持，也在孟章预料之中。

    虚空子有所发现，却都没有怎么出乎孟章的预料。

    他向孟章通报了自己的发现之后，孟章下令他继续侦查。

    敌人明知道孟章是阳神期修士，还敢和他作对，背后肯定有着依仗。

    在攻打通海要塞的战斗之中，孟章已经逼出了敌人的两张底牌。

    虚空子本来就是顶级空间法器虚空鼎的器灵，在空间大道上面造诣极高。

    他除了继续监视赤戈真君之外，还抽出时间，施展空间传送之术，去了大横修真界最西面。

    在那里，西海的海水因为某种特殊的规律，涌入九曲河，在河道开端经过一番神奇变化之后，海水变成了河水，成为了九曲河的源头。

    虚空子继续深入西海，向着茫茫大海而去。

    在距离大陆十万里之外的大海之上，一支数量庞大的海族大军正在那里待命。

    大军之中，除了普通的海族强者之外，还有着阳神级别的真龙一族强者坐镇。

    如果不是虚空子善于利用空间间隙藏身，差点就被真龙一族的强者发现了。

    这支海族大军虽然对大横修真界虎视眈眈，但却没有立即发动进攻的趋势。

    如果阳神级别的真龙率领海族大军大举入侵大横修真界，那就不是太乙门一家的事情了。

    不但统御钧尘界北方的紫阳圣宗难以坐视不理，恐怕整个钧尘界的人族修真者都会被惊动。

    虚空子观察完这支海族大军，就传送回了大横修真界，继续监视赤戈真君。

    赤戈真君的动作非常谨慎小心，努力不露出任何的破绽。

    他每次和鱼人族的强者会面，不但极端保密，而且都是在确定了孟章仍然呆在人鱼族祖地之后，才偷偷进行的。

    没错，现在人鱼族控制的水族这边，仍然有着不少的叛徒和内奸。

    鱼波丽之前的征讨，只是消灭了一帮明面上的叛徒。

    还有一些叛徒，偷偷的隐藏了下来，和鱼人族那边一直保持联系，向他们传递各种消息。

    孟章出现在通海要塞之外，和他的对手交手，似乎无暇他顾之后，赤戈真君亲自带着一件神秘物品，来到了通海要塞外面，交给了一名等候在此的鱼人族强者。

    虚空子因为担心打草惊蛇，所以没有阻止他们的交接，也没有靠近查看。

    在这之后，赤戈真君就没有别的动作了。

    听完虚空子亲自带来的汇报，孟章陷入了沉思之中。

    最让他头疼的敌人，应该是呆在大海之中的那支海族大军。

    大军之中居然还有阳神级别的真龙，这让孟章都忌惮不已。

    现在的钧尘界是由人族修真者统治，修真者是当之无愧的霸主。

    可是人族修真者的统治，仅限于占据了钧尘界大部分的大陆，还有近海等。

    真正的远海，大洋深处，至今都在真龙一族掌握之中。

    真龙一族看似退居大洋深处，不敢和人族修真者争锋。可是同样，人族修真者的势力同样无法深入远海。

    这足以说明，真龙一族是有着和人族修真者分庭抗礼的力量的。

    更何况，真龙一族支持海族，多次对近海岛屿，还有沿海大陆发动袭扰。

    人族这么多圣地宗门，也没有谁能够把真龙一族怎么样。

    如果真龙一族的阳神强者率领海族大军入侵大横修真界，太乙门必将面临非常艰险的局面。

    好在钧尘界的大陆毕竟是人族修真者势大，海族的小规模袭扰虽然很多，可是真正大举入侵，恐怕就需要好生思量一番了。

    当然，以钧尘界北方目前的局势，紫阳圣宗和大离皇朝相持不下，如果海族大军真的大举入侵，也不是不可能的事情。

    而且孟章早就从牵丝婆婆那里听说过，钧尘界大变在即，各大圣地宗门的关系开始变得日益紧张。

    不少圣地宗门之间，连表面上的和谐都难以保持了。

    圣地宗门之间的许多默契被打破。

    如果紫阳圣宗遭遇麻烦乃至危机，恐怕别的不少圣地宗门都会乐见其成。

    上次大横修真界魔灾爆发的时候，孟章和许多人都已经发觉，紫阳圣宗似乎靠不住了。

    紫阳圣宗不但逃避了自己该尽的义务，反过来扯了孟章的后腿。

