    “好，回去休息。”凤九弯腰将她抱了起来，笑了笑，看向走来的灏儿和慕宸，道：“我们去客栈休息吧！”

    两个孩子应着，便跟在她的身边与她一同往客栈而去。

    次日中午时分，他们一行人便乘坐着飞船离开，先回凤家祖宅带上十七一同去那潘家所在的凡人界。

    一个月后

    三个孩子再次来到凡人地界，只不过，不同的是上一次他们是流落到这里无法回去，而现在，却是他们娘亲还有其他人陪同一起来。

    这一路凤九也存了带他们游山玩水的心思，带灏儿散散心，让慕宸和慕玥能好好的玩一下，这一路上，她也趁着这个机会一边教着他们一些东西。

    玥儿喜欢医药，她便教她医药，小人儿虽然是小，但学起东西来却是极快，不过一个月的时间，一些简单的配药她已经会自己配了。

    在修炼方面，她也有指导灏儿和慕宸，两人经常切磋，慕宸进步也是极快，倒是灏儿这一路来，话是越来越少，虽然他尽量表现出平常的样子，但她知道，他亲生母亲的那些话，就如同一把锋利的刀刃在他幼小的心灵里划过，留下一道痕迹，想要消除，没那么容易。

    因到了这凡人界，他们也没有用飞船，只是偶尔御剑飞行，时常则走走歇歇，一路虽悠哉的走着，但也在这一天的傍晚时分，来到了皇城的所在。

    “娘亲，到了到了。”玥儿兴奋的说着：“我可以去见博青哥哥还有雪儿姐姐他们了。”

    慕宸也难得的露出笑意来，虽然他没有说什么，不过可以看到昔日的小家伙他还是很开心的。

    “娘亲，潘家就在前面。”灏儿指着路说着。

    而随着他们进城，城中的百姓们惊艳而诧异的目光便一直紧随着他们，毕竟，修仙之人身上的气度是凡人无法相比的，再加上他们一个个容颜都极为出色，一行人走进来，自然而然的吸引了众人的目光与好奇。

    “咦，你们看，那双胞胎不是那时住在潘家的那一对吗？”有人认出了慕宸和慕玥来，毕竟，这两孩子那精致又一模一样的容颜，想要忘记也难。

    “那可是仙童啊！仙童回来了！你们看他们身边的那些人，一个个都长得那般的好看，定是仙人来的！”

    “仙人来我们皇城了！仙人来我们皇城了！”

    随着一个百姓的惊喜欢呼声传开，陆陆续续的，那些声音便传了开去，他们周围也被围得密密麻麻，不过前路却没人阻挡，随着他们往前走去，围着的百姓们自然而然的给他们让出一条路来。

    更有的人跑到潘家去通报消息，将这个好消息告诉潘家的人。

    潘宁正坐在院中喝着茶，看着书，而他儿子博青则在院中打着拳，忽见管家一脸惊喜匆匆跑了进来，他便放下茶杯，问：“怎么了？”

    “二公子，大喜事，大喜事，有仙人来皇城了，而且听来给我们报信的人说，还看见灏少爷和宸少爷还有玥儿小姐三人了。”管家脸上溢着兴奋的笑意，连忙将事情告知。