    酒店开的是商务套房，落地窗全景房，打开窗帘，一片大玻璃，面对的是酒店前面的园林景观，但是两人没有时间去欣赏美景，才到酒店就说收拾一下，然后去开会。

    苏浅浅表示稿子还需要一些细节要改。

    “那你辛苦一下，我去洗个澡，换身衣服。”周煜文说。

    “好。”苏浅浅很快就进入了工作状态，在那边盯着稿子，周煜文则去洗了个澡，换了一身西装。

    打开手机发现乔琳琳已经打了十几个未接电话，刚开手机就有电话打了进来，周煜文在卧室接听，冷淡道：“喂。”

    “老公，你干嘛要关机...”乔琳琳声音有些可怜兮兮，感觉跟哭了一样。

    周煜文道：“我刚才在开车挺忙的。”

    “我想你。”

    “嗯。”周煜文回答。

    “老公，你要在上海待几天啊？”

    “三天吧。”

    “哦...”

    乔琳琳本来想说去上海找周煜文玩什么的，但是还没说话，周煜文就回答说要开会，先不聊了。

    说完就挂了，搞得乔琳琳一阵难受。

    此时刚过元旦节，上海搞了一个互联网峰会，来的都是大佬，2013年这个时候互联网还不是风口浪尖行业，真正被炒起来的时候是15年，现在大家虽然都在埋头发展，但是没有人去鼓吹创业，马老板也没有被女人们捧起来，但是他们这个时候却是实实在在的大佬。

    周煜文和苏浅浅简单收拾了一下，下午四点的时候就参加了一个简单的会议，会议内容是互联网企业的交流，同时上海本地提出了各种优惠的招商条件，希望各大互联网公司考虑入驻。

    只不过面对优厚的条件，没几个企业提得起兴趣，主要是这些企业都有了自己的大本营，而上海是一座金融为主的城市，互联网这方面表现的不是很强势。

    周煜文作为后起之秀，虽然说经营了一家估值过十亿的公司，但是在这群大佬面前根本就不算什么，玩互联网的，哪个估值不是十几亿？

    杰克马光是在孙正义那边融资就融了将近百亿，然后又和谷歌他们交换股权，一顿操作下来，首富之位对他来说只是分分钟的事情，至于为什么一直没有上去，那是还没有到绝佳的机会。

    主持人在台上讲话，苏浅浅一脸认真的在那边记着笔记，周煜文则四处官网，后世几个大佬能来的基本都来了，还有几个不认识的大佬看着也挺厉害，有些人还带了自己的子辈过来，比如某个姓柳的带了自己的女儿过来，这女儿长得倒是挺漂亮。

    还有宿迁也来了一位做电商的大佬，相较于其他大佬，这位大佬算的上是真正的白手起家，有人在那边表示，该大佬不是白手起家，是靠着女朋友起家，功成名就以后就把女朋友甩掉了，找了一个更年轻的女人。

    但是说句实话，吃软饭也是一种本身，相较于杰克马那种八十年代就在西湖畔买房子，小马哥初中的时候父亲就送天文望远镜，大强子是真的不容易了。

    农村出身，辛辛苦苦考上人大，村子里凑钱给读书，然后大学的时候就开始承包小餐馆做生意，不得不说，这一套操作过来，是妥妥的爽文小说人设。

    再然后凭借着自身的才华，吸引了某个郡主级人物，做大做强才有了今天的成就。

    主持人讲的差不多了，就开始互联网界的大佬们发言，周煜文只是一个参会的小扑街，没有发言机会。

    等开完会以后就开始了晚餐时间，也是在酒店的大厅里，自助餐，这个时候周煜文才知道，来这里的不仅有互联网大佬，还有很多其他行业的翘楚过来交谈，甚至有一些衣着靓丽的名媛过来钓鱼。

    杰克马是社交达人，不管走到哪里都可以占据主动权，十分自信的在那边发表自己的看法，然后身边的人频频点头，总觉得杰克马说的很有道理。

    至于小马哥就低调了很多，带着一个金边眼镜，看起来斯斯文文的，穿着一身西装，手里拿着托盘和刀叉，感觉就是过来蹭吃蹭喝的。

    偶尔有人过来搭讪，小马哥也只是点了点头，斯斯文文的说你好。

    然后有个男人过来表示：“马总，今晚ktv？”

    说到这类，小马哥眼中才闪过一丝光亮，叹了一口气表示：“上海这边的商务ktv有待加强，我们深圳那边...”

    接着小马哥就开始和那群中年男人聊了起来，先唱歌，唱完歌以后三温暖。

    “我来安排我来安排。”

    在这种全国性的互联网峰会里，其他人都在会场里谈生意，想着能不能拉一点投资，小马哥单单在那边聊起ktv唱歌，倒也是独特的风景。

    周煜文路过的时候听到他聊了一点感觉好笑。

    “嗨，认识一下，你老家徐淮的吧？我说家乡话你能听懂么？”

    就在周煜文带着苏浅浅蹭吃蹭喝的时候，有人过来主动搭话，周煜文抬头却发现竟然是东哥。

    此时2013年，东哥的电商业务已经步入正轨，可惜商场得意，情场失意，也就是这两年里，东哥失恋了，目前正是一个黄金单身汉，一心想要做生意。

    周煜文的外卖平台属于新兴互联网行业，和其他的行业不冲突，大佬们也看不上，但是东哥感觉周煜文和他是一个地方出来的，应该有共同话题，就主动聊了起来。

    周煜文客气了两句。

    “这是你秘书？”东哥看向周煜文旁边的苏浅浅笑着问。

    “没，我女朋友。”因为苏浅浅和奶茶妹妹有几分相像，周煜文害怕东哥动了歪心思，便直接宣誓主权。

    东哥点了点头笑着说：“年轻就是好，事业爱情双丰收，我年轻的时候，没钱，也没有姑娘愿意和我在一起，只能低着头去赚钱，结果这一抬头，都已经要四十了。”

    周煜文轻笑：“只要够努力，老婆还在上小学呢，不着急。”

    东哥听了这话笑了笑：“现在每天忙得要死，哪里有机会去谈恋爱，我今年报了哥伦比亚大学的商务班，再过一个月就要飞哥伦比亚了。”

