    假灵根要想飞升成仙，只有一条路。

    找出五行相生相克的道理，想办法将其调和，接着再一步步进行突破……只有做到了这一切，最终方能飞升成仙，长生久视。

    说起来复杂，但实际操作其实一点也不复杂。

    以林岳的情况而言，由于他炼气所修乃是金灵宗直达仙人的无上功法《承地生金·炼气篇》，因而……

    他要想突破，便只有以金生水，于炼气高阶时一点点将自身的金属性‘精炁’，尽数转化为水属性‘精炁’，并修至圆满。

    届时再行突破，方可成就金水相生的无上根基，并为将来的木属上品金丹铺就前路。

    否则，他的将来必然会卡在某一境界无法攀升，甚至还会一步步滑落，直至化仙为凡。

    也正因五灵根如此复杂的特性，数千年来才没有人以其证道飞升！

    直到五百年前的五行真仙出世，于满是荆棘丛生的道路之上，生生开辟了一条直指成仙的真理大道，这一切方才有了改变。

    ……

    “差了一件水属性灵宝啊……”

    思索间，林岳早已是感慨万千地停了下来，不再修持自身。

    “不！”

    “远不止一件水属灵宝！”

    随后，他又面露古怪地低声喃喃道，“除了水属灵宝之外，我还差了以金生水的功法……这却是难办了。”

    原本，林岳是想着花个一两年，乃至三四年时间慢慢进行谋划，先拿到一件水属性灵宝，再寻得一本水属性功法，进而令自身获得水属根基，并以此筑基的。

    可很显然的是，吞服化气丹以后，他的计划便随之被打乱了。

    “谁又能想到，这传说中的化气丹，除了会增持根基，让经脉变得犹如‘河道’一般宽阔，以此令修仙者获得更大的‘承载’之外……还会来一波爆炁？”

    “甚至于，若以我体内现在的‘精炁’量计算，让我直接筑基也是绰绰有余？”

    “不是说末法时期也有筑基丹吗？这化气丹又是怎么回事……简直一点道理都不讲了！”

    怪只怪，化气丹在修仙界向来都只是传说，并没有几个人真的服用过。

    这一点就算是在末法时期，其实也是一样。

    因此，才让林岳出现了错误的判断，并进一步导致了他现在十分不稳的情况。

    “这些精炁，我最多只能压制一时……”

    感慨过后，林岳很快恢复了过来，随即便满脸严肃的内视起体内的精炁情况。

    “确切的说，应该是在五个月到七个月之间…就算它五个月好了！”

    随即，他便感觉到了自身的情况，查探出了自身的承载极限。

    再之后，林岳就无语了。

    “我居然要在五个月，不，七个月之内连续突破两个小境界？往后的筑基或许还会更加迅速？这……”

    说实话，这样的未来，着实已经突破了林岳的想象。

    因为在原本的时候，林岳本想着再花个十年左右时间筑基的。

    可是就现在的情况而言，他筑基的时间因为化气丹的缘故，最起码已经提高了十倍。

    关键是，他不突破还不行！

    五个月极限的意思是，他要是不能在五个月内找到水属性灵宝、水属性功法，之后的他虽然可以在化气神丹药效的护持下，并不至于因为突增的精炁爆体而亡，却是会慢慢地化仙为凡，重新成为一个凡人。

    从某种意义上来说，这也算是一个好消息了。

    毕竟修仙界早就传遍了，突然增加的精炁，除了会加速修仙者的死亡之外，真就没有别的好处了。

    除非是极其适当的突增。

    但这可不是轻易能够控制的，否则的话，在当前这种资源多多的修仙盛世，早就有人嗑药成仙了。

    好消息有，但坏消息同样也是有的。

    五个月不能突破，他林某人就会因此化仙为凡！

    如果只是简单的化仙为凡，林岳无论如何也都不会在意。

    反正，他也本来也不太想快速的提升自己，接连突破境界，让自己看起来犹如天才一般，这本就不太符合从心之人的想法。

    因此可以说，林岳还真巴不得简简单单的化仙为凡，重新变成凡人，再一步步修炼到今天这个境界。

    嗯，在此期间，他还可以想办法拜入拥有水属性功法的小门派、中型门派。

    简直是大大的好事有没有？

    问题在于，化仙为凡这四个字，那是要从字面上进行理解的。

    实际上，化仙为凡这一经过，纯粹的便是让一个拥有灵根、有望修仙的修仙者，慢慢化作一个真正意义上的普通凡人。

    在此期间，修仙者原本所有的灵根什么的，都将会在这个过程中彻底消失不见。

    “难办，却还不能不办……”

    想到艰难之处，林岳轻轻拍着额头，深深皱着眉头心道，“着实是尬住了。”

    这一刻的他，表面上虽然如同之前一般平静，内心里却早已恨不得给自己几个大嘴巴了。

    好好按照计划，或是找到背后隐隐约约的通天背景，让他对自己进行一定的帮助，拿到五行功法；或是想办法废掉一身的金属性精炁，重新拜入一个水属性的中小宗门……它不香吗？

    偏偏要去吞什么化气丹，获得更大的成仙机会……获得个鬼！

    现在一切都砸了！

    五个月不突破就要完蛋，这谁能想到？

    对于从心之人来说，这是可以做的事吗？

    若非化气丹神妙非常，本就不可能诞生灵智，林岳甚至能够预想到，此时此刻的它，该是怎样邪笑着说：

    “仙宗弟子林某人，你也不想就此失去修仙的机会吧？”

    ……

    “哎，早知道的话，就不……”

    想到最后，林岳深深地叹了口气，正想接着感慨，却是突然就被一段传闻给打断了。

    【据传，水龙洞天传人刚踏足景戌国东面边界，便因金水交感，被金灵宗游历凡尘的真人察觉，不过，双方不仅没有爆发冲突，反而相谈甚欢，相信此人不日便可达偿所愿，于金灵宗镇宗天灵之侧突破，成就真人！】

    “莫非，我真有莫名气运加持？”

    “否则又该怎么解释，六大超级宗门中专修水属性功法的水龙洞天的消息，会在我最需要的时候跳出来？”

    听到这段传闻，林岳的表情当即便是一凝，心脏也在此刻不争气地疯狂跳动起来。

