

　　哧。
　　机车刹停在小学大门不远处的榕树下。
　　顾芒细长笔直的腿撑地，摘下头盔，乌黑的长发散落在她肩上。
　　她眯着眼望学校门口，熙熙攘攘站满了接孩子的家长。
　　五点二十，还有十分钟顾肆才放学。
　　麻烦。
　　顾芒眼底浮现一抹不耐，把包从背后甩到身前。
　　拉开拉链，空间很大的黑色背包里装的东西乱糟糟。
　　一台笔记本。
　　一把玩具枪。
　　一块机械手表。
　　三个手机，两个翻盖式厚重，一个轻便。
　　一卷绑起来，巴掌大的黑布。
　　一个金属长铁盒子，不大。
　　一个金属打火机。
　　一盒香烟。
　　几根棒棒糖。
　　堆在一起看起来很少，但沉甸甸的。
　　顾芒拿出翻盖式手机，内部通讯软件里几十条未读消息。
　　看见其中一条，她挑了下眉。
　　嘴角浅薄的弧度狂妄张扬。
　　……
　　马路对面，一辆黑色轿车缓缓停下。
　　“陆少，就是这里了。”司机道。
　　右侧两面车窗滑落。
　　轿车后座，一个男人长腿交叠，穿着黑色衬衫，手臂随意搭上车窗，指尖夹着一根烟，骨节分明，干净的一尘不染。
　　他望了眼学校，还有那群正在吵吵闹闹的小学生，皱眉。
　　“你别告诉我，我要找的人就在这。”
　　男人侧着脸，皮肤瓷白，鼻梁高挺，深邃的眉眼半敛着，薄唇微抿，透出几分冷绝。
　　司机尴尬的挠了挠头。
　　前面这一堆人，无论看谁，也和他们要找的人沾不上边啊。
　　司机想不通的说：“可是我们这边最后显示的地点就是这里啊。”
　　男人脸微沉，“什么时候？”
　　司机道：“就十分钟前。”
　　男人弹了弹烟灰，冷冽的视线不经意扫过远处的树下时，眸底一凝。
　　今天风有点大。
　　小姑娘坐在机车上，乌黑的长发被吹散，透出几分仙气，那张脸漂亮的不像话。
　　尤其是手腕上红得鲜艳的小皮圈，衬得她手腕白皙如玉，诱惑极了。
　　就是衣服太宽松，看不出身材。
　　这么年轻就当妈了，可惜。
　　他收回视线，问道：“出现了多久？”
　　司机道：“不到一分钟。”
　　男人一脚踹在司机椅背，“不到一分钟你也敢带我过来？人早跑了！”
　　司机低头下，“属下办事不利。”
　　男人吸了口烟，骨节分明的手指将烟摁灭在烟灰缸，“行了，回京城，让底下人继续找。”
　　……
　　五点半，学校铃声响起。
　　一个七八岁左右的小男孩第一个从学校里冲出来。
　　他站在门口张望了几眼，看见顾芒，眼睛一亮，朝她跑过去。
　　脑袋上的卷发被风吹的乱糟糟。
　　他一把扯下随便绑在脖子上的红领巾，粗鲁的塞进书包，然后整个书包扔垃圾桶。
　　逃命似的。
　　“姐！”顾肆远远的喊。
　　顾芒从手机上抬头，看见狂奔过来的顾肆，啧了声，“跑什么？”
　　“终于能甩掉这个鬼地方了，普天同庆啊！”顾肆十分嫌弃的冲他身后的小学翻了个白眼。
　　顾芒笑，递给他一个小头盔。
　　顾肆十分熟练的戴上，问：“顾音走了？”
　　“啊。”顾芒漫不经心的应。
　　顾肆又翻了个白眼，“傻B。”
　　顾芒胳膊一伸，捞起他，把他扔在后座，又把有点重的包甩给他，“你骂她干嘛？”
　　“她没脑子，我不骂她骂谁？”顾肆抱紧大黑包，理所当然道：“还真为雷家看得上她？人家是惦记她名下那点财产呢！”
　　顾芒踢上去机车的脚撑，一脚油门，机车呼啸着驶上马路。
　　和一辆黑色轿车擦肩而过的时候，车窗正缓缓上升，男人的脸一闪而过。
　　顾芒眉眼挑了下，嘴角一抹邪气的弧度似有似无。
　　“姐，我们去哪啊？”顾肆抱着她的腰，问道。
　　“机场。”顾芒道：“我们去明城，陆叔叔家。”