    “快，快放下来！”

    一大爷一看吊着的是傻柱，赶紧命人放人。

    众人七手八脚地解开绳子，把傻柱放下。

    只见傻柱浑身都是血道子，鲜血都把外衣浸透了。

    好在伤口都集中在身上，并没有伤及脑袋，应该死不了。

    “哎呀，我家上好的胡萝卜，就这么被糟蹋了，可惜了了！”

    许大茂上前，拔出插在傻柱嘴里的半截胡萝卜，一脸惋惜。

    这个时代一根胡萝卜也是珍贵的，谁家也舍不得浪费。

    “傻柱真是小偷啊？”

    “不然他半夜三更钻到许大茂家干什么？”

    “对呀，偷半根胡萝卜也是偷！人家许大茂亲眼看见的，还能有假？”

    “可打扮成这样去偷东西，也太不可思议了吧？”

    “就要打扮成这样，要不然不就一眼认出来了吗？”

    “有道理！看来之前看错傻柱了，还觉得他是个不错的人呢！”

    “人心隔肚皮，越是看起来不错的人，背地里越坏！”

    “哎呀，多亏许大茂抓住了他，要不然，我们全院怕是都要被偷。”

    邻居们窃窃私语着，都对傻柱的行为感到不解，也感到愤恨。

    傻柱靠墙坐着，秦淮茹帮他顺了半天气，他终于倒过一口气来。

    一大爷赶紧让人端来一碗糖水，喂他喝下去。

    喝了糖水，傻柱缓缓睁开眼睛。

    只见他脸上露出疑惑的神色：“我……我怎么会在这里？”

    众邻居一听这话，顿时气不打一处来。

    许大茂更是气坏了：“什么叫你怎么会在这里？傻柱，你别装傻了！以为装傻就能赖掉偷东西这件事？没门儿！看到我手里这根胡萝卜没，这就是你偷东西的证据，上面还有你牙印呢！”

    看着许大茂手里的胡萝卜，傻柱一脸茫然：“偷……偷东西？”

    傻柱懵了，我特么今夜不是抢东西的吗，怎么会偷东西？

    而且，还是偷一根胡萝卜？

    傻柱觉得自己脑子不够使了。

    突然，他脑海里浮现出最后一个画面，一条床单的影子。

    床单？

    傻柱心思飞转，难道是……

    “傻柱，这到底是怎么回事？”

    秦淮茹低声问道。

    她是知道傻柱今夜要去抢李乔的，而且也知道他请了刁三儿做帮手。

    可怎么一转眼傻柱被吊起来了？刁三儿呢？钱呢？东西呢？

    傻柱茫然摇头：“我……我不知道啊。”

    秦淮茹不敢直说抢钱的事，只好含混道：“你家里没事吧？”

    傻柱一听家里，就挣扎着要站起来。

    一大爷赶紧说：“快，扶他回去。”

    秦淮茹和何雨水扶着傻柱回了屋。

    傻柱挣扎着走到桌子边，开始四处寻找起来。

    “钱呢，我钱呢？”

    傻柱一边找，一边焦急嘟囔。

    “哥，什么钱？”

    何雨水红着眼睛问道。

    哥哥被当成小偷打成这样，她心里也不好受。

    “我的钱，我的钱啊……”傻柱带着哭腔，“没了！全没了。”

    秦淮茹一听这话，顿时慌了：“真没了？不会吧？怎么会没的？”

    傻柱真是欲哭无泪，这让他怎么解释？

    就在这时，院外冲进来一个人，大声嚷嚷着：“傻柱！傻柱！你给我滚出来！”

    众人出去一看，来人也是浑身是血，身上披着的一张床单，已经被染红了。

    “这不是刁三儿吗？”

    一大爷认出来人正是隔壁院的刁三儿。

    只是，刁三儿怎么成这样了？谁把他打成这样的？

    “傻柱！傻柱！你给我滚出来！”

    刁三儿大喊大叫，显得非常愤怒。

    傻柱被秦淮茹扶出来。

    刁三儿一见傻柱，顿时愤怒的扑上去，想要掐傻柱的脖子，好在及时被众人拦住，没有酿成大祸。

    “傻柱！赔我钱！赔我东西！”

    刁三儿被人拦住，依旧愤怒大叫。

    众人脑袋上都是一排问号。

    一大爷眼见事情越来越迷，就哼了一声，脸色变得极为难看：“傻柱，刁三儿，你们两个给我把事情交代清楚！”

    二大爷趁机说：“干脆召开全院大会！”

    三大爷皱眉：“半夜三点钟召开全院大会，不妥吧？”

    二大爷：“不妥什么不妥，反正大家不都被吵醒了嘛！”

    一大爷略一思考：“就按二大爷说的办，召开全院大会，把这件事彻底搞清楚！”

    很快，全院大会就在中院开始了。

    傻柱、刁三儿都被带到现场。

    刁三儿嘴里依旧骂个不停：“傻柱你个王八蛋，你不是人，说好的分钱、分东西，我的钱呢？我的东西呢？”

    傻柱一脸懵，我还没问你呢，你倒来问我？

    一大爷见状，就对刁三儿说：“既然你强烈想要说话，那就由你先说，把事情讲清楚。”

    秦淮茹怕刁三儿把抢钱的事情抖搂出来，赶紧阻拦道：“刁三儿不是咱们院的，他说的话不可信。再说，你闻他一身酒味，肯定是喝醉了过来闹事的。我看先把他送回去好了！”

    刁三儿一听这话，顿时不乐意：“秦淮茹，你别假装好人！我跟傻柱去抢钱，不都是为了帮你救你儿子吗，别以为我不知道！你这女人太坏了，我忙一晚上，屁都没捞到，还挨了一顿打……”

    “等等！”

    三大爷打断刁三儿的话，问道，“你说什么抢钱？说清楚。”

    秦淮茹和傻柱顿时脸色苍白。

    二人对视一眼，知道这件事怕是瞒不住了。

    “哼，说就说！傻柱昨晚约我一起抢钱，一起分赃！”

    众人听到这话，顿时目瞪口呆。

    抢钱？分赃？

    这……这是书里的桥段吗？

    一大爷严肃脸：“刁三儿，话可不能乱说。”

    二大爷：“你们抢了谁？在哪儿抢的？”

    三大爷：“这事儿非常严重，刁三儿你说话可要负责任。”

    刁三儿手一指，说：“就抢的那家，人是我亲自捆的，就在屋里，不信你们去看！”

    众人顺着刁三儿的手指看去，发现那是李乔家。

    许大茂一下子蹦起来：“哎呀，难怪一直没看到李乔来参会。”

    娄晓娥：“救人！”

    众人一起冲向李乔家。

    推门一看，李乔正被捆在椅子上，嘴里塞着一块破布，呜呜叫着呢。

    “怎么样，我没骗你们吧！”

    刁三儿这憨货还一脸得意的样子。

    傻柱和秦淮茹看向他的眼神，恨不得在他身上剜几个窟窿。

    刁三儿：哼，你们不让我好过，那你们也别想好过。

    秦淮茹：猪队友！

    傻柱：猪队友！

    

