    顾霆这求生欲真的是满满的，生怕夏锦不高兴，连忙准备“卖”孩子保命保媳妇！

    夏锦听着顾霆的话后，冷冷的瞥了他一眼，看到他脸上的笑容，于是慢悠悠开口：“不用，我们带回家。”

    她知道闻思玟是想把孩子放在她的眼皮子底下膈应她，可是她偏偏就不会让闻思玟如意的。

    “老婆？”顾霆听着夏锦的话后愣了一下，停下脚步，吃惊的看着夏锦，有些不敢相信。

    夏锦见顾霆这样吃惊，淡淡的扫了他一眼，冲着他开口：“我说把他带回家啊。”

    “不是，老婆，你真的要把他带回家？”顾霆不太确定，又重复了一遍。

    “嗯啊。”夏锦看着他这幅傻傻的样子，突然觉得顾霆有些可爱，往常的顾霆都是一副对任何事情都运筹帷幄的样子，眼下这个模样还是第一次见。

    见夏锦的脸上没有什么怒意后，顾霆这才放心下来，既然夏锦这么说，那就一定是有她的想法的。

    顾霆刚刚慌着的心也就慢慢的平静了下来，伸出手主动握住了夏锦的手，和她一起往办公室里走去。

    到了办公室后，顾霆主动帮夏锦推开门。

    夏锦走进来后，就看到了乖巧的坐在沙发上的顾雨廷。

    不得不说，顾霆长得是真的好看，这顾雨廷像极了顾霆，模样也是格外的帅气讨人喜欢。

    起码看着这张脸就讨厌不起来。

    顾雨廷紧张的坐在那里，看着夏锦的时候他居然要比见到顾霆要害怕紧张。

    被夏锦盯的浑身不自在，于是连忙站起来，“阿姨好。”

    “嗯。”夏锦看着顾雨廷，淡淡的应了声。

    见夏锦搭理自己后，顾雨廷这才悄悄的松了口气，他不知道自己这幅可怜又可爱的小模样全都落入夏锦的眼中。

    “一会还有事吗？回家吃饭？”夏锦看着顾雨廷，也没有不高兴，反而是冲着顾霆开口。

    顾霆突然听到夏锦和自己说话，顾霆还是紧张了一下，冲着夏锦点了点头，“嗯，好。”

    顾雨廷听着夏锦和顾霆的对话，心里有些不安，他们要回去了，那自己呢？

    总不能把自己也带到顾家吧？

    顾雨廷想的没错，顾霆和夏锦真的把他带到了顾家。

    坐在车上，顾雨廷还是有些不安的，但是比不安的更多的还是兴奋，他也不知道为什么会是兴奋，只是脑海中浮现的是那个软软糯糯的小丫头。

    怀着这种兴奋和开心，顾雨廷面不改色的跟着顾霆和夏锦到了顾家。

    到了顾家后，顾雨廷看着顾家的院子，眼神好奇的环顾着周围的景色，看到顾家的环境和装修后，顾雨廷心里有些喜欢。

    这不像他和妈咪在一起生活的地方，和妈咪在一起的时候总是冷冰冰的，就连住的地方也都是冷冷的，一点人气都没有。

    不像这边，春暖花开的模样，就连这里的佣人脸上的表情都是很幸福的样子。

    “进来吧。”夏锦走在前面，看着身边的顾雨廷，淡淡开口。

    顾雨廷闻言，乖巧的点了点头，跟着夏锦一起走着。

    进了客厅后，客厅里玩耍的几个小孩子看到了夏锦和顾霆一起回来后都很兴奋。

    “妈咪！爹地！”顾念和顾宝奶声奶气开口。

    听着儿子女儿的喊声，顾霆和夏锦心里就是一暖，只是，顾宝的话音刚落下，就看到了跟在顾霆身后的顾雨廷了，脸色唰的一下子就变了。

    “顾霆，为什么他来这里了？！”顾宝看着顾雨廷，脸色格外难看，冲着顾霆冷冷质问。

    顾霆知道这小子会不高兴，但是没有想到这小子会这么不给他面子，脸色沉了沉，有些不太高兴。

    “是我带他过来的，宝宝，不能对爹地这么没有礼貌哦。”夏锦看着顾霆的脸色不太好看，于是冲着顾宝温柔开口。

    顾宝本来脸色格外的臭，这会听到夏锦的话后，脸色这才稍稍好看了一些。

    顾雨廷看着夏锦和顾宝的互动，心里格外的羡慕，眼神环顾客厅里，看到他们大人和小孩子一起坐在客厅的沙发上玩耍嬉闹，顾雨廷真的觉得自己羡慕了。

    他不是那种会羡慕别人的人，可是眼下，他真的是很羡慕。

    “妈咪，可是为什么要带他过来啊。”顾宝虽然年龄不大，可是心智成熟，比一般的孩子要早熟一些。

    顾雨廷和顾家的关系他也听过，不管是不是真的，他都不喜欢这个顾雨廷！

    为什么妈咪和爹地还要带这个顾雨廷过来！

    “雨廷小朋友的妈咪有事出去了，先在我们家里呆着，宝宝要乖乖和哥哥相处哦。”夏锦安慰着顾宝，伸出手揉了揉他的脑袋。

    顾宝虽然很不开心，可是有妈咪的安慰心里就舒服多了，但是他对顾雨廷还是存着抵触的，冲着夏锦闷闷开口：“妈咪，我的哥哥只有橙子左左哥哥，没有这个哥哥，他不是我哥哥！”

    顾雨廷听到这话后脸色变了一下，有些不太高兴，但还是忍住了。

    夏锦听到夏锦的话后微微蹙眉，冲着顾宝沉声开口:“宝宝，不可以这么没礼貌的，知道吗？！”

    一旁的顾霆倒是觉得顾宝的话没有什么问题，甚至还挺想看到顾宝针对顾雨廷的。

    蒋远珩有些无语，真怀疑这顾霆是不是亲爹。

    顾宝看着夏锦没有说话，心里是有些委屈的。

    一旁的顾念听到这话后，主动伸出手握住了顾宝的手，冲着顾宝奶声奶气开口：“哥哥，你是念念的哥哥，念念最喜欢你了。”

    本来不高兴的顾宝听到顾念的话后心情顿时就舒服了，伸出手抱住了身边的顾念，闻着妹妹身上甜甜的奶香味后，顾宝觉得只要有这个小妹妹就好了。

    沈轩和穆锦言也被这一幕惊到了，完全不知道顾霆和夏锦这操作是怎么回事。

    小三带着私生子找上门来，这正房就直接把私生子给带回家了？！

    真心觉得夏锦的魄力是无人能及。

    “你们就当顾雨廷是个好朋友吧。”夏锦见顾宝不想理会顾雨廷，于是又冲着一旁的霍左还有蒋澄开口叮嘱。

