    许峰心中震撼，难怪说这百草丹要三天才能服用一颗，这样的宝药，药效太强大了，恐怕真的能够做到活死人，肉白骨，是无上珍品，就算当初那株赤火凤凰灵芝，也比不上这颗丹药。

    “这恐怕是我两世为人，见过最厉害的丹药了！”许峰微微摇头，看着慢慢恢复水分光泽的皮肤，心中暗叹。

    “许峰，许峰，你刚才吃的是什么丹药？”神国内，玲珑宝塔中突然传出了许小仙的声音。

    不一会的功夫，一个头顶扎着一个冲天小辫的小姑娘，出现在神国的虚空之中，插着腰，冲着空中大声喊了起来，脸上满是急切的渴望。

    许峰心念一动，再次出现，已经在神国之中。

    “许小仙，你鼻子可真灵！”许峰哈哈大笑道。

    “哼，你有好东西，也不拿出来和我分享，太不够意思了，我似乎闻到了丹药的清香，而且还是好药，快拿出来给我看看。”许小仙皱了下鼻子说道。

    平时一般的丹药，可不会让许小仙如此焦急，只有像百草丹这样的极品丹药，才能吸引许小仙的注意。

    “确实是好药。”许峰笑道，将玉瓶递了过去。

    玉瓶中一共有九枚丹药，吃了一枚后还有八枚，许小仙小心翼翼的倒出一粒，深深嗅了一口，满脸陶醉的模样。

    “金珠草，九凤花，……”许小仙低声自言自语，眉头微皱，似乎是想凭借药香分辨出丹药的材料。

    “只闻出了六十七种草药，每一种都价值连城，许峰，这丹药叫什么名字？”许小仙小心翼翼的扣开一点丹皮，用指甲刮了点药粉，品尝了下问道。

    “百草丹！”许峰说道。

    “百草丹？意思是一共有一百种草药炼制而成的丹药？”许小仙一愣，随后脸上露出了沮丧的神情道：“我只分辨出了六十七种，还有三十多种草药没有分辨出来，看样子，这种丹药，我暂时还炼制不出来。”

    许小仙是草木成精，对于炼丹一途有很高的天分，现在已经是一名炼丹大师，距离神级也没有多远。

    “等到你成为神级时，就能炼制了，这种宝药太难得了。”许峰笑道，扔给了许小仙一粒百草丹后，小心翼翼将翡翠玉瓶收进怀里。

    百草丹以许小仙现在的能力还无法炼制，但只要她能够晋级到神级炼丹师，说不定能够凭借这粒丹药，将丹方给反推出来，如果未来真的能够炼制百草丹，那就是许峰赚大发了。

    离开神国，许峰继续修炼，又了一枚百草丹的滋补，再加上体内那点精粹的生机勃勃而发，许峰此时的身体虽然看上去仍然损伤严重，但恢复的速度却在加快。

    第二天，混沌兽像往常一样，和许峰一起分享了悟道茶，喝完悟道茶，混沌兽并没有立刻离开，而是直接蹿到了许峰肩头，舔舐了下许峰脸颊后，就懒洋洋的趴在肩头一动不动。

    自从许峰帮助混沌兽渡过天劫后，混沌兽和他变得更加亲密起来，之前混沌兽可是不愿意和许峰靠的太近。

    许峰看着混沌兽懒洋洋的模样，心中一动，忍不住调动了一丝混沌之力，送到了混沌兽的体内。

    混沌之力在这个宇宙中十分难得，只有那些极其特殊的环境中，才能存在，混沌兽平时修炼，也只能慢慢用水磨工夫，一点点修炼出混沌之力来。

    就在混沌之力被送到它体内的一瞬间，混沌兽突然“吱”的叫了一声，人立而起，脸上露出了一丝疑惑且惊喜的神色。

    许峰惊讶的发现，那缕混沌之力，在一接触到混沌兽，就直接被它吸入到体内，此时的混沌兽，就仿佛是个黑洞，周围空气中散布的一切能量粒子，全都一股脑的朝混沌兽涌了过来。

    因为周围能量粒子的异常，后花园中顿时掀起了一阵狂风，以混沌兽为中心，形成了一小股龙卷风。

    混沌兽不断吞食周围的能量粒子，但脸上疑惑的神情愈发浓郁起来。

    不一会的功夫，狂风平息下来，许峰微微一笑，又送了一缕混沌之力，进入到混沌兽的体内。

    此时，混沌兽终于明白混沌之力是从什么地方来的了，顿时抱着许峰的脖子，在他肩头上又蹦又跳。

    许峰哈哈大笑，体内的混沌之力顿时抽出了十分之一，朝着混沌兽涌去，这十分之一的混沌之力中，无可避免的夹带了一丝雷霆之力。

    吸收完许峰送过来的混沌之力后，混沌兽浑身的毛发，也一根根竖了起来，脸上露出了一丝愉悦的神情。

    就在许峰以为结束的时候，从混沌兽身上，竟然也涌过来一股混沌之力，这混沌之力极其柔和，和许峰体内的混沌之力截然不同，但却是同种属性，轻易的进入到丹田之中，和丹田内的混沌之力融为一体。

    许峰惊讶的发现，融入混沌兽送过来的混沌之力后，体内的混沌之力竟然壮大了一丝，几乎可以抵的上十天的苦修。

    “难道说，我和混沌兽竟然能够在一起双修不成？”许峰看着满脸喜悦的混沌兽，脸上露出了一丝诡异的苦笑。

    一个月就这样平静的过去了，因为百草丹，许峰体内的伤势痊愈，实力更上一层楼，破而后立后，竟然直接突破了系主级七阶，跨国系主级八阶，直接进入到系主级九阶的境界。

    境界连续突破，百草丹功不可没，如果没有百草丹，这一个月的时间，许峰最多能够将伤势恢复七八层。

    雷劫之后留在许峰体内的那点精粹生机，也完全成长为了一颗苍天大树，许峰此时的恢复能力起码增强了一倍有余，在加上每天的悟道茶，许峰的修为一日千里。

    和混沌兽每日的双修，也让许峰体内的混沌之力增长了不少，一举反过来压迫住了雷霆之力，将雷霆之力整个包裹起来，丹田内的气团，也变成了龙眼大小，如鸡蛋一般，核心是一团紫色的雷霆之力，外面包裹住的则是一层灰色犹如油质般的能量。

    随着时间的推移，许峰明白，这样的好日子随时可能结束，果不其然，这一天正午时分，一名侍者恭敬的对许峰说道：“大人，第二阶段的考核已经结束，请大人前往苍柏殿！”

    许峰微微一凛，站起身来道：“前面带路。”

    ……