    

    周思雨眼睛都亮了，嘴角不由微微勾起，故作无意的说，“我们老师也说，如果学习不行，不如早点辍学学一门手艺。”

    这年代当学徒，那比当地主家的长工都辛苦，要帮忙煮饭带娃做家务，遇到好的师傅会教你点什么，但好师傅太少了，很多都是去人家那帮个三五年，出来还是什么都不会。

    如果沈绵绵去了，那她这一生基本上就完了。

    这是认定她考不好了吗？

    口口声声说，只要她考的好了，就让她读书，可还没考试，就已经认定她考不好，开始给她安排辍学事宜了。

    虽然都是周兰芳教唆的，可如果沈建华真的疼爱她这个女儿，不管什么原因，恐怕砸锅卖铁都会供她读书吧！

    说到底，在她和周思雨之间，他还是偏向周思雨的。

    想到前世她那么真心的对沈建华，结果他到死都没给她一句实话，心里不由揪痛了一下。

    她微微闭了一下眼睛，将眼底的那么伤感隐藏了起来。

    “期末考试不是还没考吗？等考试结果出来再说吧！”

    看沈绵绵神色平静，沈建华以为她默认了学徒的事情，心情好了一些，好歹能听进去劝，总是好的。

    “那你和思雨洗洗早点睡吧！明天考试要起早。”

    “好的姑爹。”周思雨乖巧的说了一句，“你这段时间也很辛苦，也早点睡。”

    这话说的沈建华心里很舒服，笑着点了点头，见沈绵绵还坐着没动，他问，“怎么了？是不是还有什么事？”

    沈绵绵抿了抿唇，“爸，我最近身上很痒，考完试，想去澡堂洗个澡。”

    这个年代，科技还没那么发达，空气污染也没那么严重，全球还没有出现变暖的情况，冬天特别冷，零下七八度是常态。

    乡下比较穷，没有洗澡间，洗澡都是弄个水盆在屋子里洗，男人则是跑到河边去洗，夏天和秋天都还好，到了冬天，就这只能去镇上的澡堂里去洗。

    家里穷点的，根本不舍得去，虽然钱不多，但一大家子去一次也得不少钱，所以大多数人，可能一个月才能去一次。

    甚至到过年才会洗一次。

    不是不讲卫生，是家里真的没那个条件。

    前世条件好一些时，她就爱干净了，现在那么久不洗澡，浑身都难受，可身上没什么钱，她也不敢去澡堂洗澡。

    都是用毛巾擦擦身上，最近总觉得身上痒痒的，应该是许久没洗澡的原因。

    一听说要钱，周兰芳眼睛一瞪，“又没过年，洗什么澡？身上痒了用毛巾擦一下不就好了？”

    她都没喊着去澡堂洗澡呢，死丫头，想的倒是挺美，肯定是上次给她三块钱，让她尝到甜头了，动不动就要钱。

    沈绵绵没搭理周兰芳，只是抿着唇安静的看着沈建华，她知道，沈建华这人吃软不吃硬。

    沈建华是从饥荒年代走过来的人，一个大男人也不爱干净，觉得洗澡就是浪费钱。

    但他也知道，小姑娘干净一点好，再加上刚谈了让沈绵绵去学徒的事，再拒绝让她洗澡不太好。

    毕竟，也就五分钱。

    “行，等你考完试，让你妈带你去。”

