    第73章霸总娇妻带球跑的霸总老妈（十六）

    “你，你怎么能够说出这样的话？”

    听到攸安的话，朱荣轩的心惊得不行，不过，更多的则是紧张不安：如果这女人真的这样想，那自己算什么？

    自己要是对这女人不重要了，那自己还能够回来吗？

    “我爸说得没错,你就是一个心里只有钱的女人，你就是觉得钱可以解决一切，包括感情。”

    想起当初父母刚离婚时，自己也亲眼见到了秦韵彤夜夜哭红眼的模样，想来，当初失去自己的爸爸,这女人心里也不好受吧。

    这样一想,朱荣轩便想着用朱明华来刺激一下面前的女人，让她意识到她已经失去生命中挚爱的丈夫，万万再不能失去生命中最重要的儿子。

    可是，攸安听到这话之后，只是特不屑地笑了一下：“钱当然可以解决一切啊，你认为，那王漪涵还有你口中的亲爸对你好，不是因为老娘的钱？”

    “不是的，不是的！”

    不知道是不是经过今天在老朱家的事，这朱荣轩潜意识里已经知道可能朱华明对自己好只是因为钱。

    但是，他嘴上心里却都接受不了这个现实。

    “呵呵，那我就看看，你不是我秦韵彤儿子之后，没有了钱，你那纯洁真挚的爱情和浓厚的父爱能够持续多久吧……”

    说完之后，攸安便似不想再搭理眼前这人，对着朱荣轩挥了挥手,不耐烦地说道：“好了，我知道你在外面过得很好,你的真爱和老爸对你都很好，你可以滚了，别赖在我几百米的大别墅里耽误我吹风……”

    ？？

    朱荣轩怎么也没想到，自己有一天，竟然会被自己的亲妈这样嫌弃。

    然而，还不等他爆发，面前的女人倒率先冲着楼下喊了起来：“周妈，以后阿猫阿狗的不要放进来，一身子汗臭味，熏着我的玉兰花了。”

    “是，太太！”

    楼下的保姆听到攸安的话，心里不免有些吃惊：这一次，女主人是来真的了？

    “秦韵彤，你别太过分，你这样对你唯一的儿子，处处打压我，你就不怕传出去，对你,对秦家的名声不好？”

    “到时候，这昱华产业的董事长不顾及母子情份,你说说，这昱华产业的股份会不会受到影响？”

    眼瞅着这女人都已经对自己下逐客令了，朱荣轩心里也不期盼对方会先服软哄自己留下来，只能够用话语威胁着对方。

    “呵呵！”

    听到朱荣轩的话，攸安心里特别不屑：果真和他那个狗屎爹一样，不知羞耻毫无底线。

    “朱荣轩，你与其担心我昱华产业的股份，倒不如担心一下你双腿灵活不，进监狱里去踩缝纫机速度快不快。”

    攸安冷冷地瞪着朱荣轩，嘴角噙着坏笑：“你书房里第二排书架上的药我可是找了好久才找到。”

    “不过呀，我这人没什么大的本事，就是钱多，花了点钱，就调查出那药是什么功效，也调查出了你在哪里买的……”

    躺椅上妇人说话一字一顿，却像一记记重锤敲在了朱荣轩的额头上，让他浑身冷汗直冒，心里忐忑不安。

    听到攸安后面的话，朱荣轩生怕对方查出什么，急忙解释道：“我那是自己管理着公司，压力太大，精力有些不够用，所以才找了些途径，买点药来吃吃。”

    这话一出口，朱荣轩觉得应该能够忽悠过去：毕竟，面前这女人又没抓住自己下药的时候。

    更何况，哪有亲儿子对亲妈下药的？

    这要说出去，有人信吗？

    当初，这朱荣轩就是觉得没人会往这方面想，所以才胆大地给秦韵彤下药。

    “呵呵，管理一个昱华就精力不够，果真和你那个没出息的爹一样，都是废物！”

    听到朱荣轩的解释，攸安又借机骂了一次朱华明朱荣轩二人。

    不过，这一次，朱荣轩可能是因为心虚，并没有开口反驳。

    但是，攸安才不会就此放过他：“朱荣轩，别把所有人当傻子，老娘已经取证了，老娘每天喝水的杯子里有那个药物的残留，去医院抽血化验了，血液里也含有那个药物，所以，你还觉得，一句你给自己吃的，就能够忽悠过去？”

    ？？

    朱荣轩万万没想到对方竟然掌握了这么多的证据，一时间，有些无措。

    “妈，我错了，我只是一时糊涂，你原谅我好不好？”

    可是，这霸道总裁，那就是能屈能伸。

    听到攸安手里有自己犯罪的证据，这朱荣轩总算是对着攸安喊了声“妈”。

    不过，这迟来的忏悔比垃圾还贱，她攸安才不在意。

    “滚吧，以后都别出现在我的眼前，不然，你就等着去蹲大牢吧……”

    懒得看朱荣轩痛苦忏悔的样子，攸安直接扭过了头，看着窗外白洁的玉兰花。

    然而，那朱荣轩在知道自己下药的事被亲妈知道之后，瞬间就明白了为什么这一次亲妈会对自己这么绝情冷漠。

    想到了当初自己亲爸只是因为和别的女人多说了几句话就被亲妈和秦家逼着净身出户，自己这个对秦韵彤下黑手的人，不见得会有更好的出路。

    也许，这是自己最后一次走进这栋别墅了。

    在外面过了几天，已经意识到金钱重要性的朱荣轩怎么会放过这个可以乞求秦韵彤原谅的机会？

    “噗通”一声跪在地上，朱荣轩满脸懊悔地对着攸安哀求着：“妈，我错了，我错了，我真的知道错了，你原谅我好不好，以后，我都听你的话……”

    那攸安扭过头，看了一眼此刻的朱荣轩，漫不经心地说道：“朱荣轩，你知不知道，你现在的样子特别像条狗？”

    ？？

    朱荣轩没想到自己在认真求饶，对方竟然会这般回应，一时有些呆愣，不过，随即，又继续痛哭流涕地哀求着攸安。

    “朱荣轩，你后悔，并不是后悔伤着了我这个亲妈，而是后悔自己不够小心谨慎被我发现了……”

    脸上满是冷笑，攸安起身，居高临下地看着地上跪着的朱荣轩，慢悠悠地道：“你还是滚吧，看见你这张脸，我就恶心，你要是再待下去，我怕我忍不住，把证据送给警察局，到时候，你就要提前进去踩缝纫机了……”

    (本章完)

