
　　万国、蛋糕岛。

　　蛋糕城堡。

　　“mama，mama……”

　　大妈吃着水果蛋糕，开心的像个孩子。

　　“最近，还真是热闹呢！”

　　拥有强大情报网的BIG·MOM海贼团，对大海发生的事，几乎了若指掌。

　　“菲克才休息了一年，就有人敢挑衅他了呢！”

　　半眯着眼，大妈脸上笑意浓重。

　　菲克，过得可太舒服了，连她感觉有点羡慕。

　　有人挑衅也好，省得菲克整天吃干饭。

　　她好吃好喝的养了菲克一年，也该菲克为她出点力了。

　　“佩罗斯佩罗，海军方面怎么样了？”

　　大妈思考着接下来的行动，询问道。

　　下方，大妈的子女们与战斗员，几乎全部到齐。

　　“妈妈，海军舰队已经出发。”

　　“由大将藤虎率领，一共十艘军舰，兵力上万。”

　　“同时，卡普与战国也随同一起出发。”

　　“海军的胃口很大呢！佩罗哩。”

　　佩罗斯佩罗出列，汇报情况。

　　一名大将、外加上万兵力，海军可很少会出动如此规模的舰队。

　　“mama，mama……”

　　“卡普、还有战国，这两个糟老头，还没退休吗？”

　　大妈又是一阵大笑，吐槽着两人。

　　卡普与战国，都是老朋友了。

　　从洛克斯海贼团时期，到她建立万国，战斗过无数次。

　　“妈妈，明哥那些混蛋是在挑衅我们，我们应该给他们一些教训。”

　　脾气火爆的欧文冷着一张脸，咬牙提出建议。

　　挑衅菲克，就等同于是挑衅BIG·MOM海贼团。

　　作为四皇海贼团，他们是不容挑衅的。

　　“明哥？”

　　“就那几个小鬼，有这么大的本事吗？”

　　大妈冷笑一声，十分不屑。

　　“凯多，对上次失败的事，很不服气呢！”

　　真正要挑事的人，还得是凯多啊！

　　没有凯多，那几个人算什么？

　　也就一个黑胡子，还能稍稍入眼。

　　“既然凯多想要开战，那就陪他好好玩玩。”

　　大妈笑声顿止，凶恶如同鬼神。

　　“卡塔库栗，带人前往德雷斯罗萨，将旗帜插上去。”

　　“既然明哥不想在新世界混下去，他的地盘，妈妈就接收了。”

　　要开战了，首先考虑的，当然是利益。

　　德雷斯罗萨，以前有凯多罩着，她还给凯多几分面子。

　　如今明哥主动挑衅，那当然就不需要客气了。

　　“是，妈妈。”

　　卡塔库栗点点头，一脸冷酷。

　　“斯慕吉，你去庞克哈萨德，将凯撒给妈妈带回来。”

　　“为了给凯多提供人造恶魔果实，人类巨大化实验进度太慢了。”

　　大妈转头向斯慕吉，继续吩咐。

　　凯撒，她一直有委托研究人类巨大化，投入了大量的资金。

　　只是进度，让她非常不满意。

　　“mama，mama……”M.23sk.com

　　“这样才有意思啊！战争来了。”

　　吩咐完，大妈张开双手，兴奋长笑。

　　……

　　德雷斯罗萨、恋人大道。

　　作为着名的情侣街道，往日随处可见一对对热恋中的情侣。

　　而如今，这些情侣们都消失了，不敢轻易出来走动。

　　金金果实的争夺，吸引来了太多的海贼。

　　就算一般海贼会给明哥面子，不敢在岛上闹事，平民也天然畏惧海贼。

　　“轰……”

　　一栋房屋轰然倒塌，尘雾弥漫。

　　“海贼白眼狼维里克，你被逮捕了。”

　　废墟中，斯摩格掐着一人脖子，走出尘雾。

　　顶上战争过了一年，斯摩格军衔已经升为了支部中将。

　　进入新世界后，如今也是名声大噪。

　　因其我行我素，不服管束的行事风格，而被人成为海军疯狗。

　　白猎人之名，在普通海贼之间，颇具威慑力。

　　“咳咳，咳咳……”

　　被斯摩格提着海贼白眼狼，虚弱的不停咳嗽。

　　“你真是个疯狗，难怪外界都如此称呼你。”

　　“这里可是七武海明哥的地盘，你竟然敢在这动手。”

　　白眼狼嘴角流处鲜血，依旧有些难以置信。

　　刚碰见斯摩格，他还嘲讽了几句。

　　然而，是万万没想到，斯摩格会一言不合就出手。

　　七武海的领地，可都是受到七武海的庇护，海军不能在此实施逮捕行为。

　　斯摩格此刻的行为，便是在公然挑衅明哥。

　　“嗤……”

　　斯摩格一声嗤笑，毫不在意。

　　七武海？

　　马上就要没了，一群普通海贼而已。

　　将白眼狼交给属下，斯摩格大摇大摆的离去。

　　“斯摩格先生，我们这样不好吧？”

　　呆萌的达斯琪亦步亦趋的跟着，犹豫着道：

　　“元帅的命令，是让我们侦查情况，没说可以逮捕海贼。”

　　作为副官，达斯琪可太无奈了。

　　斯摩格不听命令行事，也不是一回两回了。

　　这次，她们受命前来侦查，可是要暗中调查，不能暴露身份的。

　　“闭嘴，达斯琪。”

　　斯摩格一次点燃两根雪茄，冷着脸：

　　“你在开什么玩笑？侦查？”

　　“切，那是老子该干的事吗？当老子是侦查兵吗？”

　　“如此多的海贼，难道让老子干看着？”

　　“白拳。”

　　斯摩格满脸不屑，同时一拳击倒路旁两个海贼。

　　他不是侦查兵，怎么能干侦查的活？

　　“走，去王宫，逮捕沙鳄鱼。”

　　“这些小虾米太多了，军舰牢房不够，之后再说，先去搞条大鱼。”

　　一眼望到街道尽头，斯摩格不仅微微摇头。

　　海贼数量太多了，一眼望去就不下数千。

　　这些小虾米，还是交给大部队算了。

　　“啊！”

　　跟着斯摩格的海军将士，全都目瞪口呆。

　　“斯摩格先生，这样不好吧？”

　　“王宫，可是明哥的居住地，他现在还是七武海呢！”

　　达斯琪赶紧拉住，苦着脸劝说。

　　在岛上抓人，就已经是违背了海军与七武海的约定。

　　现在，还要去王宫抓人，这真的好吗？

　　只可惜，要是听劝，那就不是斯摩格了。

　　“唉……”

　　达斯琪长叹口气，也不再阻止。

　　希望，不会出事吧！

　　要知道，王宫可是有明哥、莫利亚、沙鳄鱼等人在的。

　　“菲克，我也只能帮你到这了。”

　　走在前方的斯摩格，则是在心里默念。

　　他如此行事，除了是为了正义，也是要帮菲克。

　　毕竟，菲克这次的敌人，可是太多了，他能帮一点是一点吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第二百一十七章 混乱开始，斯摩格的帮忙免费阅读。https://www.23sk.com 