    “早说啊，吓得老子小心肝一跳一跳的！”

    邢道荣没好气的说道。

    刚才，他可是真的被吓得不轻。

    结合系统解释，他迅速明白发生了什么事。

    天地异变加深，世界规则进一步变化罢了。

    不过，这种变化，倒是和前世游戏《三国群英传II》，更加贴近了。

    ……

    苍梧占地颇广，攻下所领十县后，荆南军也需要修整。

    加上需要等待士燮回信，因此，接下来邢道荣并没有继续出兵，而是招纳当地世家豪门，收拢百姓，稳固地盘。

    期间，倒也发现了几个武力智力上了60的人才。

    召见后，有直接认主的，也有不认主的，但在系统‘招降’功能下，一一到手，遂放入军中，或官府中任职。

    如此这般，苍梧百姓逐渐归心。

    ……

    交趾太守府。

    静室。

    须发皆白，但面色颇为红润的士燮，一个人跪坐在案几前，看着面前的几封信，眉头紧蹙。

    他遇到了前所未有的麻烦。

    “没想到，这个邢安民如此霸道！”

    士燮双手揣胸，喃喃自语。

    要说三国智谋高绝之士，士燮其实完全算的上其中一个。

    以一己之力，事实上统治交州广大领地达五十多年，没有充足的智慧和能力，怎么可能？

    如果邢道荣在场，就会赫然发现，士燮的智力高达89！

    尽管远离中原，割据一地，但士燮的野心并不大，他只想安安稳稳的过自己土皇帝的日子，并不想参与中原逐鹿。

    这一点，和当年的刘焉其实有点像。

    区别是，刘焉死的早，而士燮活的久！

    “要吾四弟兄前去苍梧述职？”

    士燮默默想道：

    “邢安民到底有‘仁德’之名，以吾之声望，若前去苍梧，想必不会被害！”

    “但其措辞严厉，强迫之意明显，这一去，恐怕再难回交趾，三十余年经营，将皆数化为乌有矣！”

    “哎！”

    想到这里，士燮叹了口气，喃喃自语道：

    “吾只想在交州安度晚年，何以逼迫太甚？”

    “不过……！”

    举起一只手，心中念头微动，看到手上莫名出现的点点光辉，士燮脸上神色逐渐坚定。

    “有此神技，吾未必不能与邢道荣一战！”

    ……

    苍梧太守府。

    刚从军营中视察归来的邢道荣，在太守府后花园喝酒消遣。

    亲卫统领邢勇，邢奋，还有几名亲卫，陪着他一起喝酒。

    带兵出征，不可能带家眷，也只能跟这些糙汉子一起喝酒聊天了。

    “邢勇，邢奋！”

    手拿酒樽，邢道荣看向他们，说道：

    “你们两个兔崽子，修炼多用点心，只要将第三式‘掏耳朵’练成，除了亲卫统领外，老子还会让你们有外出带兵的机会！”

    “主公放心，我等一定用心！”

    邢勇、邢奋一同举樽，兴奋的说道。

    但凡当兵的，谁不想当将军？

    当主公的亲卫统领，固然地位高，却哪有率军冲锋的将军过瘾？

    “还有你们几个！”

    邢道荣一边喝酒，一边说道：

    “老子今天把话撂在这里，只要你们将第三式‘掏耳朵’练成，都给你们带兵的机会！”

    “谢主公！”

    酒桌上的亲卫们，全都大喜，拱手说道。

    “嘿嘿！”

    邢道荣笑了几声，随即说道：

    “喝酒，喝酒！”

    他的话当然是真的。

    邢勇和邢奋两人，身体素质是亲卫当中最出色的。

    他们现在的武力，已经达到69，濒临‘勇将’到‘骁将’的门槛，若能将‘天罡三十六斧’第三式‘掏耳朵’练成，武力必能一举70，成为‘骁将’。

    作为‘骁将’，哪怕智力不足，当不了主将和统帅，但引军冲杀，甚至担任一路先锋，都绰绰有余。

    所以，只要邢勇和邢奋能练成第三式‘掏耳朵’，邢道荣自然会让他们有当将军的机会。

    其余亲卫，也一样。

    这些第一批亲卫，若是练成第三式‘掏耳朵’，起码也是一个入了流的‘庸将’，当寻常将领问题不大。

    以他们100%的忠诚度，下放到军中，自然有利于自己执掌军队。

    对于自己的亲卫‘天罡斧卫’，邢道荣另有打算。

    未来，‘天罡斧卫’肯定要扩容的，但却没必要如现在般，像弟子一样的亲自教授了。

    甚至，也没必要学太多！

    事实上，只要彻底掌握了第一式‘劈脑袋’，所有人都能步入‘精锐’行列，在战场上拥有‘煞气护体’。

    千军万马的战场上，可没有什么闪转腾挪的空间，两军相逢勇者胜，一招分胜负，也决生死。

    这种情况下，掌握一招‘劈脑袋’已经够了。

    所以，未来扩容后的‘天罡斧卫’，将只传授第一式‘劈脑袋’。

    当然，若是立功了，或者有潜力，倒是不妨继续传授，但一般情况下，没必要修炼太多。

    此次征讨交州后，邢道荣打算将‘天罡斧卫’，一举增加到三千人！

    以荆南目前的肉食供应，加上交州的资源，可以做到这一点。

    ……

    占据苍梧郡全境一个月后。

    放下手中信件，邢道荣脸上露出一抹疑惑。

    “请军师前来！”

    沉吟半晌，邢道荣向左右吩咐道。

    一炷香后。

    “士元，士威彦来信了！”

    邢道荣没有废话，直接说道，同时将手中信件交给庞统。

    庞统接过信件，打开细细端详。

    信中，士燮同意了邢道荣的要求。

    但又声称自己愈七旬高龄，加上交趾和苍梧远隔千里，来往不便，请邢道荣宽宥三月。

    看完信件，庞统思忖半晌，说道：

    “士威彦之意，真假难辨，但确实已是七旬高龄，交趾到苍梧，远隔千里，其间地势险要，路途不平，的确来往不便！”

    “吾也如此认为！”

    邢道荣点了点头，遂又皱眉说道：

    “可这般一来，我军莫不是要在苍梧，凭空等他三月？”

    早先计划，平定交州速度要快，必须一年内完成，否则，难保江东不起异样心思。

    毕竟，荆南本地所留军队只有三万，太过单薄。

    而江东方面，除了丹阳建业和江夏夏口驻守八万人马外，已经招了十余万士卒，于柴桑在周瑜的统领下，日夜操练不停。

    这种情况下，荆南大军若在交州停留时间过长，很容易给孙权周瑜可趁之机。

    攻克苍梧城后，平定十县花了月余，等待士燮书信，又花了近一个月，如今已是春末，临近夏天，要是再等三个月，可就是秋天了。

    士燮若是真心归降，三月后，带着三个太守弟弟前来觐见，自然无妨。

    但若士燮是缓兵之计，或者推脱言辞，就这么耽误三个月，今年能否平定交州，可就要打个大大的问号了。

    倒不是说能不能打赢，实在是交州地域广袤，其间多为山路，仅仅是路上行军，就要花费许多时间。

    这才是邢道荣心中所虑。

    庞统也搞不清士燮书信中所说是真是假，看着书信，沉吟不定。

    一时间，两人均无言。

    没办法，虽然荆南的‘细作部’成立已有近两年时间，刘巴也用足了心，但其重心一直在江东和南郡，乃至长江以北方向，对交州渗透不足。

    因此，对交州的情况，荆南军所知不多，即使是庞统，同样不清楚。

    智力再高，也需要情报才能进行分析，是以，庞统也无法准确得知士燮的想法。

    邢道荣虽然有前世记忆，能根据原本时空的发展脉络进行猜测。

    但士燮的情况特殊，虽然在交州当土皇帝，其实并无野心，而且，根据他在原本时空的表现，是有可能真正归降的。

    总不能还没确定人家是不是要归降，就直接大军开进吧？

    还讲不讲理了？

    邢道荣可是一个懂礼貌的人，这么不讲理的事情，是做不出来的。

    “士燮需要三个月才能赶到苍梧，可他的三个弟弟，却用不了这么久吧？”

    半晌，邢道荣突然说道：

    “信中，士燮说要和三个弟弟一起前来苍梧，但吾以书信催之，九真太守士黄有太远且不提，合浦太守士壹，南海太守士武，却能在一月内赶到！”

    “若其三个弟弟愿意提前赶来，士燮当是真降，若托词不来或晚到，必有异心也！”

    邢道荣越说越觉得有道理。

    “不妥！”

    谁知，庞统却说道：

    “合浦，南海虽然稍近，但和苍梧之间，亦是山路众多，来往不易！”

    “虽说赶来苍梧只需一个月，但主公派出使者，也要一月才能将书信送到，一来一回，至少二个月，中间随便拖延一下，也能拖到三个月！”

    “因此……！”

    庞统摇头说道：

    “以此判断士燮是否真降，并不合适！”

    “这……！”

    邢道荣语塞，好一阵蛋疼。

    这就是古代交通不畅带来的麻烦了。

    这个时代，交州乃蛮荒之地，地域广大，地势险阻，虫瘴毒害，行人来往极为不便。

    随便一次出行，都要以月计单位，消息传播更是缓慢。

    “罢了，就再等他三个月吧！”

    邢道荣挥了挥手，说道：

    “不过，让大军随时做好出征的准备，三月后，士燮若不来，吾再也不会给他任何机会！”

    “理应如此！”

    庞统点头说道。

    PS：求月票！

