    等芙儿去吕梁院子里找来请柬，竹儿到吕方房间里拿出来笔墨。

    三人簇拥在院子石桌旁开始写请柬。

    吕方口述，芙儿代笔。

    写完，吕方便对芙儿、竹儿说道：“芙儿、竹儿，你们现在就把这些请柬给送出去。另外在街上买些吃食，去桂花坊买些桂花酿回来。”

    桂花坊的桂花酿，是宁远县最出名的美酒。虽然远远不如郑州金泉、登州朝霞等享誉大渝的美酒，更不如流香、蔷薇露这些宫廷御酒，但在荆南郡还算是有些名头。

    “啊？”

    芙儿不禁微愣，“少爷，你今天就邀请他们来啊？”

    吕方笑道：“择日不如撞日嘛！申时，还来得及。”

    他其实是迫切想要收割崇拜值了。

    芙儿点点头，“那好吧。”

    然后和竹儿拿着请柬出门。

    吕方坐在院子里，悠哉游哉，哼着小曲。

    过些时候，有府衙面前的衙役带着三味书斋的小厮牵驴进来。

    足足两千本诗集，将驴车后面堆得满满当当。

    吕方让小厮将这些捆绑好的诗集都放到自己房间里去，又吩咐他，“让你们掌柜的再多印些，再印个千来本不成问题。”

    小厮虽然诧异，但仍然是乖乖答应。

    等他离开，吕方看着堆在房间里的诗集，嘿嘿直笑。

    未到申时，王晔嫣、许若云、赵修筠、殷曼等人便如约而至。

    竹儿、芙儿已经在院子里摆好蒲团、酒案。凝儿、梅儿也过来帮忙。

    “吕兄！”

    “吕公子！”

    “方哥儿！”

    都是熟面孔了，但见面仍是不免恭维几句，是这个年代的习俗。

    吕方始终笑眯眯，显得格外的和善。

    只王晔嫣等人对于吕方为何突然邀请他们参加酒会，都是心知肚明。

    这可不，每个钱袋里都是鼓鼓囊囊，显然是打算为当日的承诺买单来的。

    酒会间，没有吟诗作对，也没有进行投壶等游戏。只是说些闲话。

    说着说着，难免又到国事上。

    这些读书人，最擅长的便是高屋建瓴。这在整个江南数郡，都是颇为流行的事情。

    说到科举制度上，赵修筠忽地问吕方，“再有数月便是乡试，不知吕公子可是有登科及第的打算？”

    这话当然是客气话。

    谁敢随随便便就说登科及第？

    大渝朝每隔三年举办科举，乡试、解试、会试、殿试，能过会试者才算是登科及第。泱泱大渝，学子何止百万，可每次科举能登科及第的才有多少人？

    多则上百，少则数十人而已。

    但吕方这回并没有像是上回在醉花楼对陈幼熙时那样回答，而是说道：“也许会试试吧，高中不敢奢求，但也想试试乡试难度。”

    赵修筠轻笑道：“吕公子自谦了，以你诗华文采，乡试、解试想来必然不在话下。”

    “那就借赵兄吉言。”

    吕方哈哈笑，端起酒杯来，“来，祝诸位同砚席此次科举都能旗开得胜。”

    众人都端起杯来。

    有人豪放。

    有人自谦。

    王晔嫣、许若云的眼中却是隐隐流露出若有所思之色，连连瞥向吕方。

    之前吕方并无意科举，单凭诗才已是让这两位宁远才女心动，此时说有意科举，无疑是让两女更为意动。

    在她们想来，以吕方的文采学识，虽登科及第未必十拿九稳，但博取个举人功名应该不在话下。

    若是在此前将吕方拿下，达成琴瑟之好，到时候自己便也能是个官夫人。

    而要是等吕方高中以后再说，这事便难成了。

    想想吕梁也未曾成亲，可是这宁远县内，又有哪个闺中少女敢去高攀？

    酒会刚结束，两女都是各怀心思，匆匆回去。

    当然，诗集也是带走了的。

    吕方房间里的两千本诗集仅仅剩下数十本，兜里银两则是多了近百两。

    他分出八十一两，交给芙儿，道：“去把这些银两送到三味书斋去。”

    东西都卖出去了，自然也得给三味书斋掌柜的分账。

    就在这天戌时左右，吕方的崇拜值开始井喷式的暴涨。

    想来是王晔嫣、许若云等人将她们买的那些诗集分发下去了。

    戌时，三十一万点。

    到亥时，已是九十九万点。

    距离子时还有两刻钟，吕方的崇拜值成功突破百万大关。

    子时三刻，一百一十四万。

    显然有人在秉烛夜读。

    到崇拜值只是零零散散在上涨的时候，吕方的崇拜值已然达到一百四十六万的高度。

    他还从来没有这么富裕过，暴发户之力爆棚。

    打坐之前，唰唰换着技能值，点到观潮经上。

    “恭喜宿主，观潮经第七层初窥门径。”

    “恭喜宿主，观潮经第七层登堂入室。”

    “……”

    “恭喜宿主，观潮经第八层登堂入室。”

    “恭喜宿主，观潮经第八层炉火纯青。”

    “恭喜宿主，观潮经第八层登峰造极。”

    无数的感悟涌进吕方的脑海。

    而直到点满第八层，他的崇拜值才用去堪堪一半多一点点。

    只是吕方打算点第九层的时候，傻眼了。

    因为第九层所需要的技能点突然来了个跨越式提升。

    “个、十、百、千、万……”

    吕方傻愣愣数着技能栏上面显示的熟练度满值，赫然是一万八千点。

    这不得要一百八十万点崇拜值？

    好像前面八层心法加起来刚好这么多。

    吕方很是纠结起来。

    剩下的七十万点崇拜值距离点满第九层心法还差得远，不如先用来十连抽？

    虽然抽出来的东西大概率都眼下不怎么实用，但兴许有实用的呢？

    不行！

    还是得优先观潮经，这样修炼起来才能事半功倍。

    吕方强忍着悸动，继续兑换技能点添加到观潮经第九层上。

    尝试性的兑换了一千点。

    又是十万崇拜值不见了。

    “叮！”

    “提升失败！”

    “提醒宿主，此技能需一次性提升！”

