    秦风万分满意的将太初神刀重新收好。

    已经化为神器的太初神刀，不但是能够更好的传递他的毁灭之力，而且还多了一项骇人神通能力，震动。

    神器长刀，自身就携带有无法抵御的恐怖高频震动。

    任何被太初神刀砍中的敌人，都会在神刀的高频震动之下被直接破坏身体。

    就算只是切中了手臂等不致命的地方，这样的震动都会传入敌人体内，直接摧毁破坏一切身体结构。

    最终会叫敌人在超频震动之下，被震碎成最最微小的粉尘。

    安平君，堂堂的天尊强者，一身骇人的魔气护体，就算是以秦风的毁灭之力疯狂轰击他无数下，也还是只能将他的一身魔气打散。

    把他的强悍的天尊肉身打出密密麻麻的龟裂，还是不能轻松地将他一击杀死。

    但是太初神刀的震动，却只需要一击，便能将安平君砍成漫天的细小粉尘。

    一击秒杀天尊，这是何等骇人的强悍宝物？

    甚至这样的威能，可能都超越了神器的范畴，开始接近准帝兵了。

    秦风手腕微微转动，太初神刀重新化作一团黑雾，转眼消失不见。

    秦风朝下方看了看，一双黑色漩涡状的眼睛，瞬间贯穿了无数树木的遮挡，找到了正站在原地，目瞪口呆望着天空发傻的大头二人。

    秦风身形一闪，瞬间在半空之中消失不见，再出现的时候，已经是站在大头和安澜公主的面前。

    “啊，啊~~”

    眼见秦风这个轻松击杀了天尊的怪物出现，安澜公主吓得面色煞白，发出一声低声哀鸣。

    大头也是浑身颤抖，天哪，自己在彤山地窟内无意间结识的这家伙，究竟是怎么样的一头怪物？

    杀天尊犹如杀死一条野狗般的简单。

    “我们继续前进吧，那个什么安息海，应该是朝这个方向走没错吧？”

    秦风看着二人如是说着，没有回答，只有两双呆滞的目光。

    魔界也是分白天和黑夜的。

    尽管天空之中没有太阳，但是一旦到了夜间，原本就十分暗淡的天光，也会变得更加暗淡几分。

    如今的秦风，已经带着安澜公主和大头在密林深处搭建了一个临时的简易营地，开始休息。

    秦风并不需要休息，但是一直娇生惯养又被封闭了力量的安澜公主，却是不耐久行的。

    如今已经累到几乎走不动路。

    秦风无奈，也只能暂时休息一下。

    夜间的魔界气温还是十分之低的，周围的树木表层，甚至凝结起了一层薄薄的冰霜。

    安蓝公主双手抱住自己的肩膀，蜷缩在一株大树边瑟瑟发抖。

    她的力量已经被秦风完全封锁，如今连调动魔气来驱逐寒冷都无法做到，眼看着被冻得脸青嘴白，一副凄惨模样。

    秦风见她这副样子就问大头：“有没有取暖的办法，哦，在不能生火的前提下。”

    大头如今对于秦风简直是敬若神明，对他的要求，不敢有丝毫的拒绝。

    闻言顿时站起身，走到三人中间的位置，双手在自己鼓胀的大肚皮上一托。

    随即他的肚皮就十分恶心地蠕动起来，蠕动了片刻之后，肚皮猛地一鼓又一缩。

    一团凸起就被从他肚皮之中挤出来，经过胸口咽喉，一路到了大头的嘴巴里，这叫他的腮帮子都鼓胀了起来。

    瞧着跟一只惊恐的河豚也似的，模样十分滑稽。

    下一刻大头张嘴，呕的一声，吐出一团巨大的紫黑色烟雾团来。

    烟雾凝而不散，就那么漂浮在半空之中。

    看似只是雾气的团子，却是朝周围散发出阵阵暖意，直接驱散了魔界寒夜之中的冰冷气息。

    叫周围都变得暖和了起来。

    秦风看着好奇：“你还有这么一手？”

    大头挠头道：“哦，呵呵，行尸大人，我是罗睺魔族，我们大能耐没有，但是体内酝酿的一口魔气，也还是能有些作用的。”

    秦风道：“罗睺魔族？哦……你这魔气除了能够取暖外，还能做什么？”

    大头道：“这魔气有着十分强大的腐蚀效果，只要接触到，皮肤血肉都要溃烂，也算是我们弱小的罗睺魔族唯一的保命手段了。”

    他说着生怕秦风误会，赶忙又解释：“哦，只要不碰触魔气的话，是不会中毒或者被腐蚀的，大人请放心。”

    秦风点点头，如今在他的双眼之下，能够直接看到魔气流转的轨迹。

    大头吐出的这魔气虽然古怪，但确实不会朝周围逸散，他并没有说谎。

    这会的安澜公主也感觉到了温暖，微微地朝那团紫黑色的烟雾凑近一点。

    秦风靠着大树，随口问道：“大头啊，我什么都不记得了，你能不能给我说一说这魔界如今的局势呢？”

    大头为难道：“哎呦，行尸大人，不是小的我不给您说，实在是小的我见识有限，一辈子都生活在彤山附近，我们罗睺魔族的日常生活，就是躲避彤山魔族的追猎，哪有心思琢磨什么魔界局势呢？”

    秦风就转头望向安澜公主：“那你总该知道一些的吧？”

    安澜公主听见他问，微微地就打个哆嗦。

    她如今一见到秦风就怕，秦风轻松斩杀安平君的那一幕，实在是给了她太大的震撼。

    安平君，那好歹也是彤山魔族十天君中的一员。

    在彤山地窟内，也算是强者之一了。

    结果就那么被秦风一击轻松秒杀，这不能叫她不震恐。

    秦风见她不言语，皱眉道：“不肯说吗？”

    安澜公主几乎吓尿，赶忙道：“我说，我说，你要问什么？”

    秦风笑道：“其实你也不用这么怕我，只要你不做威胁到我安全的事情，我不会随便出手对付你的，恩，你就先说说魔界的大格局吧。”

    秦风才来到魔界，确实是对这边的一切格局都不清楚。

    安澜公主道：“大格局？魔界还能有个什么格局呢？自从传说中的魔帝陨落之后，魔界一直都是一副混沌无序的状态。”

    秦风道：“大势力总该有一些吧？”

    安澜公主道：“确实有一些，主要分为东南西北四大族群，再加上位于中心的安息海。”

