    第637章637想通

    魏光祥他们六个现在还没有出发，他们离这里并不远。不过也是被绊住了。

    “大师兄，为什么我们姐妹三个就不能跟着你们出去？”

    魏光祥从心里烦她们。这三个女孩子被家里养的都不知道天高地厚了。

    房大勇实在太烦了。“为什么要带着你们？你们不知道你们就是拖累吗？”

    仗着自己是师叔的亲闺女，总是这样无理取闹。就是因为从小就跟她们生活在一起。现在对女人就有一种天生的反感和恐惧。

    “房大勇，你不说话没人当你是哑巴。”

    魏光祥还是坐在那里看报纸。实在不愿意和他们掺和。对她们只有厌烦。

    “我说的是实话，怎么？现在没有小师叔了，又看中大师兄了？可是你们怎么不想想？大师兄只有一个，你们三个要怎么分？

    想要效仿娥皇女英？可是社会不允许啊。再说就你们三个这样的。白送都没人要。”

    房大勇这话说的可是够恶毒的。

    魏光祥站起来“老五，去买火车票。”

    “好嘞老大。”

    终于可以离开了。他们五个都劝老大赶紧的离开，这里待着都觉得压抑，可是老大一直都忍着。

    “大师兄，我们三个也要一起去，我们已经和家里说了。”

    “你们和谁说的就去找谁。”魏光祥说话也不客气了。这不是去玩，究竟有什么危险现在还不能确定。

    再说就是没有危险。也不会带着她们去的。她们三个的德行还是知道的。

    于翠芝心里暗恨。她从小就喜欢魏光祥，爸爸想要给他们定亲，可是师伯不同意。

    “大师兄，我父亲同意了。”

    魏光祥都不会看她。“我不会带着你们去的。”

    说完放下报纸离开了。于翠芝她们三个想要追着，但是被任立军拦住了。

    “滚开。”

    这时候孟松华也过来拦着她们“你们看看你的样子，真是太丑了。”

    “你们等着。”于翠芝恨恨的看着他们两个。

    “就是这个丑陋的样子，你们都不照镜子的吗？”

    他们师兄弟对师叔们的几个女儿真是太讨厌了，小时候就是欺负他们。

    现在师傅走了，他们几个已经商量好了，等着这次出去就不会回来了。

    三个师叔的为人实在是不怎么样。

    “躲开，好狗不挡路。”

    两个人早就习惯了这样的谩骂，所以根本就无所谓。

    不过也真的不愿意看到她们丑恶的嘴脸，觉得老大已经离开了。这才让开。

    于翠芝沉着脸离开了。真是给脸不要脸。

    她怒气冲冲的回家。

    “怎么了？”

    “妈，魏光祥给脸不要脸。”

    “你听你爸的。”周丽红劝着闺女。

    “难道非要他魏光祥吗？”

    “咳，你还不知道，你爸他们三兄弟根本就什么都不会，你们师伯走了，也就是他的六个徒弟还行，以后家里的日子还要靠他们。”

    周丽红也是没有办法，这丈夫和小叔子们实在是提不起来，以前公公活着的时候在这片土上。她们于家还是数一数二的。

    等到公公去了。还有他的养子也能挺起来，可是现在有本事的三个都死了，指望着丈夫他们兄弟三个根本就不行。

    也就是魏光祥他们六个还行，但是想要留住他们不容易。让他们成为于家人才是最好的办法。

    “他们六个都看不起我们。”

    周丽红也是没有办法，十年河东十年河西，现在他们要看着小辈的脸色过日子了。

    “慢慢来，收起你们的坏脾气，现在和以前不一样了。”

    于翠芝心里非常的不满意。这魏光祥没有小师叔长的好。而且从来对她们都是爱答不理的。现在自己还要屈尊降贵的去讨好接近他？想想都觉得憋屈。

    可是这是父亲的决定，她知道如果自己不能成功，那么等待自己的就是被嫁到外面的几家。

    他们那几家的年龄相仿的都认识，更是没有一个好东西。他们干这一行的，都是有问题的。所以他们都非常的放纵，说的好听就是享受生活，其实狗屁都不是。看着还是家里的这六个还行，于翠芝虽然不甘心，但是并不是傻子。

    “小芝，你要变得温柔点。魏光祥是一个优秀的人。”

    “再优秀也不如小师叔。”

    “他已经死了，别想那些没用的了。”

    那样风华的男子当然是最好的，可是他短命。

    魏光祥从家里出来，他们从回来就开始运作了，这么多年，他们手里也不少的好东西了。

    前天就已经都运出去了，所以他们是打着坐火车的幌子离开。这些东西，都要妥善的安排好了。不过不会在这个城市里。

    实在是对他们于家没有一点好感。师傅弥留之际说过，要不是师爷绑住他，他早就带着他们离开了。

    现在好了，师傅也走了，现在这里，也没有什么牵绊了，离开这里是最好的。

    不过魏光祥有点不甘心。这离开也和做贼一样，真是让人郁闷。

    不过也就只能这样了。毕竟不这样，他们也离不开。

    终于要摆脱这帮吸血鬼了。魏光祥觉得心情异常的好。

    他离开不久。另外的三个也从家里出来。

    其实这样正好。借口还不用找了。

    “不知道老六那里怎么样了？”

    “放心吧，他一定会等着咱们的。咱们除了老大以外也就是他的功夫最好了，有他押送不会出问题的。”

    三个加快脚步，他们的方向并不是去火车站，而是直接的出城。

    等到三个小时候，他们师兄弟六个终于碰面了。三辆马车他们一人两辆。

    “终于脱离苦海了，哈哈，想到他们知道咱们这样离开，不知道他们会怎么样？”

    房大勇哈哈大笑，实在是小时候受够了他们的虐待了。

    “他们一定会去找咱们的。”

    “咱们说的也不是真方向，就让他们去找呗，就是找到了，还能怕他们？

    现在他们什么都不是。客客气气的，还都有面子。要不然难看的也是他们。其实我盼着他们丢脸呢。”孟松华笑着说。

    (本章完)

