    而今的艾利，因为吞噬了太多人体内的血脉，此刻身上的模样反而变了许多。

    最初的时候，他越是变化就越是像怪物，朝着一个不可控制的方向前进。

    但是等到过了一个临界之后，情况却反而稳定了下来。

    艾利身上的畸变受到了控制，慢慢恢复了人类的形态，甚至单纯从外表上看去，若是不注意细节的话，甚至可能觉得此刻的艾利与过去没什么区别。

    但这显然是不可能的。

    在这一副看似无害的外表下，潜伏着的是一个极度恐怖的怪物。

    詹姆森深深知道这一点。

    毕竟眼前这个怪物，就是他亲手释放出来的。

    “再等等吧。”

    望着身前的艾利，他的脸上带着淡淡微笑，开口说道：“会有机会的。”

    “马上你就能大吃一顿了。”

    他望着前方伫立的巨大宫殿，站在那里喃喃自语着。

    话音落下，他们迈开步伐，走入了眼前的城市，向着其内走去。

    随着他们正式走入这座城市，一股巨大的恶意也随之而来，笼罩了这片区域。

    四处行人匆匆，各自忙碌，但却并没有人意识到事情的严重性。

    大多人还是自顾自的忙着自己的事情。

    而在其他地方呢？

    大概也差不多。

    王宫内，杰森位于自己的宫殿之内，正忙碌着。

    身为王子，杰森所需要处理的事情很多。

    王族之内的一些事务，还有整个紫罗兰帝国内的一些事情都需要他去处理。

    这些原本都是艾利所负责处理的，只是在他失踪之后，杰森努力将这些权力要了过来，让他本人负责处理。

    对待这些事务，他不敢怠慢，因为一旦做错就会有无数人开口针对。

    他此刻的位置虽然尊贵，但同样也被无数人紧紧盯着，一个不好就容易出现问题。

    不过好在，他自身的能力还算不错，在一帮追随者的帮助下，至今处理的还算得力，没有出现太多问题。

    “难民的数量又增加了么？”

    端坐在办公桌前，杰森望着消息皱了皱眉。

    最近这些时间，随着外面的灾难扩散，涌入王都的难民越发多了起来。

    这不可避免的导致了一些麻烦，引起了一点麻烦。

    外来的难民多少捣乱了王都本地的秩序，也让冲突加剧。

    如果再这么继续下去的话，问题或许会不断扩大。

    “必须要想想办法。”

    他努力思索着，随后看了看自己追随者们所书写的建议。

    绝大多数人都建议他将难民驱逐。

    反正能够沦为难民的，其中基本也没有什么血脉贵族，别说是直接驱逐了，就算是直接杀了问题也不算太大。

    杰森也是这么认为的。

    于是他略微思索，随后很快下了决定，准备通知卫队，将这段时间以来进入王都的难民全部流放驱逐掉。

    只要这些难民从王都中不见了，这个问题自然而然也就解决了。

    至于这些难民从王都中被驱逐之后会如何？

    这就不是他所能够管到的问题了。

    杰森是血脉者，紫罗兰王室也是血脉者，所代表着的是血脉者的阵营。

    平民的数量虽然广袤，但对紫罗兰王室而言却可有可无，并非是他们的基本盘。

    既然如此，该处理的时候自然不会犹豫。

    看完这一则消息，杰森正想继续忙碌，动作却不由顿了顿。

    因为在外界，一阵细碎的脚步声正缓缓传来。

    此刻正是深夜，是夜深人静的时候，外面静悄悄的，唯有一片月光照耀，将四处衬托的一片明亮。

    而外面此刻传来脚步声，显然有人正在走进来。

    杰森顿时皱眉，有些不满：“谁？”

    在此之前，为了安心处理工作，他已经下令不让任何人进来，以避免打扰。

    但现在却还是有人进来，分明是没把他的命令放在心上。

    杰森心中不悦，此刻已经默默做好了决定。

    如果眼前这人没有必要的事，那么他一定会重重惩罚这个人，给他一个永生难忘的教训。

    不过所有的一切，在他望见那张脸庞的时候都荡然无存。

    只见在台阶下，一个高大的身影出现，伫立在他眼前。

    那个身影高大魁梧，身上披着一席黑色长袍，将自己大半边身躯直接遮蔽掉，只露出了一张脸庞。、

    其模样英武高大，但是那副容貌，怎么看怎么让人觉得熟悉。

    望着眼前这人的模样，杰森顿时惊住，动作下意识停顿了。

    “你.....是你？”

    他有些不敢置信的望着眼前的高大身影，身躯下意识端坐了起来：“你......你是艾利？”

    “不，这怎么可能？”

    眼前这一道身影的主人不是别人，正是杰森的兄长艾利。

    曾经在睡梦中，杰森不止一次的梦见过艾利的模样，生怕他有朝一日突然回来。

    届时他此刻所拥有的一切都将拱手让人，重新回到原本的模样，甚至更加糟糕。

    不过经过了大半年的时间后，艾利始终都没有丝毫消息。

    这也让杰森彻底放心下去，认为艾利此后恐怕多半见不到了。

    然而，就在这个时候，艾利这个他曾经的梦魇却又回来了。

    “你...........”

    静静站在原地，望着眼前的艾利，杰森的脸色阴晴不定，此刻心中闪过了种种念头，显得格外复杂。

    而在他对面，望着身前的杰森，艾利的脸上却露出了笑容：“怎么了？”

    “见到兄长之后，有些开心的说不出话来了？”

    艾利咧嘴一笑，那笑容莫名的让人觉得有些狰狞。

    “还是说...........看见我回来之后，你很失望？”

    他缓缓抬起头，一双犹如野兽一般的眼眸注视着杰森，就这么静静盯着他。

    “怎.......怎么会呢.......、”

    被艾利的视线紧盯着，杰森脸上露出了勉强的笑容，如此开口说道。

    对于艾利突然回归的消息，他此刻还在消化之中。

    他怎么也无法想明白，一个此前失踪了如此之久的人，为什么会突然就回来了呢？

    那将艾利绑架走的势力怎么如此废物，竟然让这家伙从囚牢中跑了出来！

    一群废物！

    杰森心中暗骂，但表面上却露出了笑容，开口说道：“兄长您能回来真是太好了。”

    “在您失踪的这些时间里，我一直在想念着兄长您，期盼您早早回来。”

    “些许是祖神听见了我的祈祷，您竟真的回来了。”

    “这真是莫大的好消息。”

    他脸上带着浓浓喜色，此刻如此说道。

    反正不管心中如何想，至少在表面上，他绝对不会暴露的。

    艾利的实力，要远比他强的多，之前便是如此。

    他一对一与艾利对上，胜算不大。

    所以，他准备先稳住对方，等到自己的追随者赶来之后，再将对方暗自解决掉。

    只要解决掉眼前的艾利，这一切就可以当做没有发生，他仍然是紫罗兰帝国的最佳继承者。

    他心中发狠，暗自闪过这个念头，一面利用自己身上的秘宝，开始暗自联络自己手下的强者。

    在王都的这段时间，杰森不是一无所获，同样收拢了不少势力与强者。

    如今他手下的势力，虽然无法与当初艾利全盛时相比，但却也同样收拢了两位君主级的存在，有这等存在0公开表示支持。

    只要这两位君主级的追随者赶到，纵使眼前的艾利手段再怎么强大，也没法逃过去。

    “看来是我误会你了。”

    艾利的视线继续望着杰森，那视线很阴冷，让人的感觉有些不好。

    杰森强忍着心中的不适，脸上带着微笑，默默忍受着。

    “既然你很想我，那能不能帮我一个忙？”

    身前，艾利的声音再一次传来，此刻声音愈发低沉沙哑了，让人听上去感觉格外难受。

    “什么忙？”

    杰森面带微笑，故作轻松的开口：“只要我能做到的，一定帮兄长办到。”

    他还没有意识到事情的严重性，仍然还在这里敷衍着。

    “放心，你肯定能做到。”

    艾利的声音愈发沙哑，此刻逐渐低沉，恐怖：“来吧。”

    “朝我走过来。”

    话音落下，他慢慢迈开步伐，向着眼前的杰森走去。

    杰森立刻意识到了不对。

    一股极度的不安与恐惧感从心头涌起，让他本能的觉得恐怖。

    似乎有什么不好的事情即将发生了一般。

    而在事实上，情况也的确如此。

    在这个时候，他想要逃离这片宫殿，向外界寻找自己追随者的帮助，却发现为时已晚。

    在他身前，一张狰狞的脸庞已经出现。

    艾利抬起了头，在杰森面前露出了一张狰狞的脸孔。

    那是怎样的一张脸孔？

    到处都是烂肉，上面还长者密密麻麻的白色虫子，四处散发出一种独特的腐朽气味。

    唯一完好的便是那一双眼睛，猩红猩红的，已经完全没有了银月血脉所特有的那种柔和，有的仅仅只是一片狰狞。

    杰森顿时愣住了，脸上写满了惊恐之色：“你...........”

    他正想开口说些什么，只可惜一句话还没说完，便没了声音。

    一张巨口猛地咬了上来，冲着他的脖子处狠狠咬了下去。

    随后便是一阵凄惨的叫声。

    啊！！！

    凄惨的声音回荡在宫殿之处，同时还有一阵啃咬的声音不断响起，伴随着血液四下溅射的声音。

    等到这里被发现的时候，四处的场景恍如炼狱。

    大殿四处遍地都是血迹，银色的血液沾染各片地方，看上去格外血腥。

    唯一完好的是杰森此前所使用过的办公桌，此刻基本还维持着完好的模样，但也十分奇怪。

    大殿内，杰森那被啃咬的只剩一些零碎的尸体静静摆在那里，此刻一动不动，显然死的不能再死了。

    顿时，紫罗兰王大怒。

    据说在宫殿内，紫罗兰王在知晓消息之后，立刻从王宫中走了出来，亲自前往现场勘察。

    他亲自出手，试图通过现场的一点痕迹来回溯此前的场景。

    但是出乎预料的是，这种回溯却失败了。

    有一股莫名的力量在阻碍着这个过程，让紫罗兰王的力量完全失效。

    那是怎样的一张脸孔？

    到处都是烂肉，上面还长者密密麻麻的白色虫子，四处散发出一种独特的腐朽气味。

    唯一完好的便是那一双眼睛，猩红猩红的，已经完全没有了银月血脉所特有的那种柔和，有的仅仅只是一片狰狞。

    杰森顿时愣住了，脸上写满了惊恐之色：“你...........”

    他正想开口说些什么，只可惜一句话还没说完，便没了声音。

    一张巨口猛地咬了上来，冲着他的脖子处狠狠咬了下去。

    随后便是一阵凄惨的叫声。

    啊！！！

    凄惨的声音回荡在宫殿之处，同时还有一阵啃咬的声音不断响起，伴随着血液四下溅射的声音。

    等到这里被发现的时候，四处的场景恍如炼狱。

    大殿四处遍地都是血迹，银色的血液沾染各片地方，看上去格外血腥。

    唯一完好的是杰森此前所使用过的办公桌，此刻基本还维持着完好的模样，但也十分奇怪。

    大殿内，杰森那被啃咬的只剩一些零碎的尸体静静摆在那里，此刻一动不动，显然死的不能再死了。

    顿时，紫罗兰王大怒。

    据说在宫殿内，紫罗兰王在知晓消息之后，立刻从王宫中走了出来，亲自前往现场勘察。

    他亲自出手，试图通过现场的一点痕迹来回溯此前的场景。

    但是出乎预料的是，这种回溯却失败了。

    有一股莫名的力量在阻碍着这个过程，让紫罗兰王的力量完全失效。

    啊！！！

    凄惨的声音回荡在宫殿之处，同时还有一阵啃咬的声音不断响起，伴随着血液四下溅射的声音。

    等到这里被发现的时候，四处的场景恍如炼狱。

    大殿四处遍地都是血迹，银色的血液沾染各片地方，看上去格外血腥。

    唯一完好的是杰森此前所使用过的办公桌，此刻基本还维持着完好的模样，但也十分奇怪。

    大殿内，杰森那被啃咬的只剩一些零碎的尸体静静摆在那里，此刻一动不动，显然死的不能再死了。

    顿时，紫罗兰王大怒。

    据说在宫殿内，紫罗兰王在知晓消息之后，立刻从王宫中走了出来，亲自前往现场勘察。

    他亲自出手，试图通过现场的一点痕迹来回溯此前的场景。

    但是出乎预料的是，这种回溯却失败了。

    有一股莫名的力量在阻碍着这个过程，让紫罗兰王的力量完全失效。

