    “亚力托斯是一至99层深渊的统领者。”

    裂缝穿行中，曙光幽幽说道：“是半神巅峰的实力。”

    杨黎的梦魇形态已经结束，开始慢慢凝聚原本的人类躯体，听闻曙光那意味不明的低吟，直觉头皮一阵发麻。

    好家伙，半神巅峰？

    自己现在还要跑去见它？那不是老寿星上吊——纯属找死吗？

    “那什么，我现在可以回去吗？”

    杨黎苦笑道。

    “放心，不会有事的，而且，你的那位妻子或许正有这种想法呢。”

    曙光声音依旧不急不缓。

    “你的意思是……”

    杨黎顿时来劲了。

    “深渊虽然和你妻子的关系算不上是盟友，但彼此井水不犯河水，并没有多大磨搓，反倒和光明领域一直以来都有非常之深的仇恨……”

    更加详细的曙光并没有说明，留给杨黎自己去体会。

    “嗯……对了。”杨黎沉思着，忽然想起了一个问题，暂且凝聚出的半个脑袋眉头一皱，“光明女神和黑暗女神是两姐妹，那光明领域和暗影……”

    “这两个势力不应该更加友好吗，可我怎么感觉彼此相生相克，势如水火。”

    他的光辉对一切负面能量都有绝大的克制性，唯有几次失效那都是面对黑暗女神，反倒被她给克制了，可以说是彼此克制。

    “这一点，你首先要明白，神祇的定义。”曙光淡淡道。

    杨黎双眼一眯，极为好奇。

    神祇的定义？

    他记得曙光之前透露过一点，什么自然系，概念系，神秘系。

    “神祇，那是掌握某种或者多种‘权能’的存在。”曙光缓缓给杨黎解释起来。

    “权能就是规则、法则、本源等等多种称呼，神祇的强大在于祂自身，而不是在于祂有多少手下、多大的势力，所以，就算下方势力有多大的仇恨，是否天生相克，那对于神祇来说，都毫无意义。”

    “是这样吗，我还以为神祇和神话中吸收信仰之类的神灵类似呢。”杨黎有些理解了。

    伟力归于自身，手下跟自己有什么关系，它们打生打死的跟黑暗女神和她姐姐关系好没有任何冲突。

    “没有这种所谓的神祇，就算有，那也是神秘系的半神。”

    “嘿嘿，那曙光你是掌握哪种权能的神祇？”杨黎笑眯眯问道。

    “想知道吗？”曙光传来低笑声。

    “嗯嗯。”杨黎连忙点头。

    这可是神祇，站在自己身后的女人啊，当然要理解清楚。

    “不告诉你~”

    曙光略有些调皮的哼哼着。

    “呃……”杨黎被微微惊了一下，随即忍不住开口，“曙光，我感觉你现在越来越变得……那什么了，你以前可是跟个机器人似的，说起话来都没有一点感情波动。”

    “是吗，我并不反感，这或许还要归功与你。”曙光的声音变得有些惆怅，“你还是我第一个用中央系统链接的智慧体，我已经很久很久没有像现在这般交流过了……”

    杨黎能感觉到曙光的情绪很低落，这个强大的神祇，以前或者包括现在的处境似乎并不怎么好。

    沉吟许久后，杨黎沉声道：

    “我会尽快把你带出来，让你独属于我一人。”

    “嗯，我很期待。”曙光先是不动声色的道了一声谢，随后微笑揶揄道：“你这么说，不怕你妻子吃醋吗，她可是个醋坛子哦。”

    “是吗，咳咳，没啥事。”杨黎左右看了一眼，有些心虚。

    说话间，杨黎的身躯已经修复完毕，这一次的空间裂缝穿行时间非常之久，似乎要去往一个更深层的深渊世界。

    终于，身体修复好后又穿行了大半天的距离，终于离开了这个黏糊糊的管道，从空中向大地落去。

    眼前的景象让杨黎大为意外，没有漫天的黑红天空，没有死寂的黑色大地，反倒是一片葱绿，紫色的宝石点缀大地，耸立的大树与清澈的河流交织，烟雾缭绕熠熠生辉，宛如来到了仙境。

    “这……这是深渊？”

    杨黎轻巧的落在一刻紫色宝石上，差异无比的扫视四周。

    略微扫了几眼，没有看到任何奇形怪状的怪物，成群的白色鸟儿慢悠悠的飞翔着，眼前还有蝴蝶扑腾着翅膀围绕着他，一点也不害怕。

    这哪里还是他所认知的深渊，这说是光明领域他都相信。

    “亚力托斯是一个异类，他……嗯。”曙光似乎想说什么，又有些吞吞吐吐。

    “说噻，他怎么了？”杨黎跳下紫色宝石，穿着纯黑色长褂，赤脚走在草地上。

    “他是一个异装癖，喜好安静与美好，但他本身却是一个男性修罗，长相奇丑无比，当然，这只有我们能说，你别在深渊里提起这个，他会感应到的。”曙光声音古怪，酝酿了一会后，才缓缓道：

    “最重要的是，他极度喜欢死神阿尔萨特。”

    “嗯？异装癖，喜欢死神？死神叫阿尔萨特？”杨黎一愣，“死神是女的？”

    “不，阿尔萨特是男的。”

    “……”

    好吧，杨黎已经无话可说，甚至想转身跑路。

    这尼玛过去，不是他自恋，就凭他现在这幅尊容，万一对方看上他了，那他不是完蛋了？

    “梦魇属于黑暗女神的手下，死神是黑暗女神的下属神祇，等你能变身梦魇再过去吧。”曙光似乎理解了杨黎此刻的顾虑。

    “正有此意！”

    杨黎就地坐了下来，但心里总觉得不平静。

    迫于安格鲁的压力他不得不选择进入这一层深渊去面对那个异装癖半神统领，但原本来深渊可只是为了寻找源质碎片顺带杀点怪物拿点能晶而已，怎么搞得搞得要跟深渊谋划起针对光明领域的阴谋起来了？

    这发展有点不靠谱啊。

    而且，他现在来到这层深渊，连死亡感知里都没有看到几个大的红点，他就不信这个半神巅峰的存在没有发现他，可为什么对方好像没什么反应。

    “他确实已经发现你了，不过他对一般的事物很少感兴趣，所以，你来到了这个世界，来到了他的家，他正好奇的在观察你……”

