    秦风对这个算命先生，逐渐产生了一点兴趣。

    “秦先生，赵家之所以流传，是因为天人。”

    封不语道，“可是后来人慢慢的变了，掌握越多，心就越发的膨胀，可以说赵家的人已经走上了邪路，而很多人都在关注天人，只是势单力薄，心有余而力不足。”

    “你就是其中之一？”秦风道。

    “没错，从我认识贾诩的时候，我就在给自己铺垫。

    我知道，凭借我一个人的能力，根本不可能阻止什么的，只有借力打力才能成事。

    只是没想到会发生那么多的事情，贾诩入了帝陵，差一点被人切片研究，还是你帮忙救了他。所以我才会跟他说，我要来找你。”

    封不语倒是没有隐瞒，直接都说了出来。

    “那你是想要帮助我？还是说，想要从我这边获得天人的秘密？”秦风冷笑了一声。

    他此刻算是明白了，还有很多人都知道这件事，只是都没有露头罢了。

    “秦先生，你确实是最佳的人选，因为你已经在这个漩涡的中心，而且你也有能力，所以我来了，当然，你也可以怀疑我的目的，一切的评断都在你的手中。”封不语就这么盯着秦风。

    秦风就这么看着封不语，良久才说道：“那你说了半天，那秦璐的目的是想要占据昆仑格局？可是她为何又要逼迫我呢？这么长时间来，她一直在掌控着我的行动，这是为什么？”

    “现在不能告诉我，我只能说，你是这里面最为关键的人。”封不语道。

    “你是在跟我讲故事呢吧，这个世界上，离开了谁都能转动的了，我不认为我有那么重要，需要秦璐千方百计的算计我。”秦风说。

    “你觉得是故事那便是故事，我住哪？”封不语倒是很不客气。

    “不在这里，跟我去会所。”秦风说完就带着封不语上了车。

    上车后，封不语的目光一直盯着外面，嘴里不断地碎碎叨叨说着什么。

    一直到了庄园，封不语这才停止了。

    秦风给叶韵冰等人介绍了一下封不语。

    叶韵冰跟白雪听完之后都是满脸的无语，现在了还有人相信这种鬼神怪力的故事那就是真的大傻子。

    封不语倒是没有过多的解释，一个劲的问自己住在哪里。

    白雪随即让白武带着人这封不语去找房间，算是暂时摆脱了这个神棍。

    “秦风，你是不是脑子被驴踢了，找了这么一个人，满口的胡话，我真是越来越佩服你了。”白雪见那封不语离开，随即对着秦风竖了一个大拇指。

    “不是我找的，是贾诩推荐的，而且我带他来这里，也是想要让你们帮忙监视，我总不能留一个定时炸弹在沈家，况且，我也需要你们帮忙调查一下这个人的底细。”秦风说。

    “这个好办，可是这人疯疯癫癫的，要是做出了什么事情，该如何？”叶韵冰道。

    “做了损害我们利益的事情，那就不用客气，现在我们可不是一条路上的人呢。”秦风道。

    “明白了，不过这人并不简单，能让贾诩那么的推崇，没有两把刷子是不可能的。”叶韵冰补充了一句。

    “再说吧，五姑娘跟龙飞呢？”秦风问道。

    “秦龙飞出去溜达了，五姑娘在房间呢。”白雪说。

    话音刚落，就听到外面传来了惨叫声。

    秦风随即打开门，却见那封不语就跪在了五姑娘面前，一只手已经被它给牢牢地控制住了。

    这个动作，就像是欲行不轨被当场逮了个现行。

    “轻点……姑奶奶，你轻点啊……”封不语不断的求饶。

    可是，五姑娘并不为所动，反而是怒目看着封不语。

    或许是看到了秦风，封不语赶忙喊道：“秦风，你赶紧过来帮忙啊，我的手骨都要裂开了。”

    五姑娘也看到了秦风，倒是不等他开口，就已经主动松开了手。

    被松开的封不语赶忙晃动着自己的右手，来回的甩动，同时还不断的对着自己的手掌吹气。

    “我的姑奶奶，我不就是多看了你几眼么，你需要这样动手么？”封不语对着五姑娘埋怨道。

    五姑娘却没有说话，来到了秦风身边，小声说道：“他身上有一种熟悉的气味。”

    “熟悉的气味？”

    秦风迟疑的看着那边的封不语。

    可封不语哪里顾得上看秦风他们，依旧不断的晃动着自己的那一只手。

    “尸臭。”

    五姑娘补充了一句。

    “尸臭？”

    秦风的表情变得严肃了起来。

    尸臭是尸体死亡后，长时间没有掩埋才会出现的一种味道。

    活人的身体上是根本不可能出现尸臭的，除非……封不语也是跟安胜龙一样的人，自己找了方法，用那种奇葩的方式让自己活着。

    只有那样，才会有尸臭。

    就算是那些土夫子经常出入墓穴之中，最多沾染一点，也会因为太阳的照射而消失，身上更多的是土腥味。

    可是，这封不语的身上居然有尸臭？

    想到这，秦风随即从兜里掏出了一盒银针，悄无声息地对着那边的封不语背后刺了过去。

    他这一针，精准的刺入了穴位之中。

    可是，封不语却没有任何的感觉，还在嘟囔着五姑娘太过于暴力，声泪俱下地控诉着。

    秦风走了过去，看着封不语手上的淤青，那种淤青很重，颜色很深。

    即使五姑娘的手劲够大，可是也不可能弄成这个样子的。

    顺势拔下了那封不语背后的银针，秦风这才开口说：“行了，一个大男人被人握了一下，就成这样了，是不是一会还要准备哭呢？”

    封不语没有理会秦风，而是直接推门进了自己的屋子。

    不过，在关门的时候，他给了所有人一个大大的白眼。

    小模样，还挺委屈。

    看着封不语进了房间，秦风这才把手从后背上拿了出来。

    指尖的银针，此刻通体发黑。

    这说明，封不语身上确实蕴含着毒素。

    而且，刚刚银针刺穴，那封不语居然没有任何的感觉，这无一不表明封不语不是一个正常人。

    叶韵冰跟白雪也看到了那漆黑的银针，两人眼中同时露出了一抹肃穆。

