    鹿阳和白宇肩并肩说着话，

    背后紧紧围着四个保镖和一个保安部部长，把他们两个和所有其他员工隔离开，从宴会厅的后门离开。

    陈姐望着两人离开的背影，恰了十几个柠檬的感觉，

    看看身边的芸甄，眼前一亮：

    “小邵哦，侬不是和他同期，在新员工集训期间还一个小组吗？侬机会来了呀，快点去投简历！”

    芸甄不情愿了：

    “陈姐侬港撒？侬一直特别照顾我，我在侬手下干的很开心呀，为什么要投简历去一个新部门？”

    “侬各小姑娘傻不啦，我晓得侬来集团上班就是想摸个鱼，找个好老公嫁了。侬眼光长远点呀，搞定了各鹿阳，在他部门里面不是随便摸鱼，老公问题也直接解决了，一步到位呀。”

    芸甄撇撇嘴：

    “不稀罕，他有什么了不起啦，也就比陈姐高一个级别而已。”

    “哎哟，我老太婆几岁啦，小鹿才几岁呀？我做到这个级别已经是到顶了，人家小鹿，白总都那么赏识，以后什么前途，怎么能跟我比呀？而且侬的终极目标不是找个好老公嘛，我一个老女人你总不可能跟我结婚的喽。”

    芸甄气道：

    “陈姐！侬伐要瞎港！各鹿阳老直男癌了，新人训练营的时候我们就互相看不顺眼，我才不去投什么简历！”

    陈姐一把拉住芸甄往宴会厅正门外走：

    “小姑娘伐要害羞，那个霓虹剧哪能港？对了，犹豫就会败北，懂伐？就算侬对小鹿没有意思，在云帆集团升到level1以后找男朋友呀，相亲呀，别人都会高看你一眼只有好处没有坏处，干嘛不投啦？侬简历我这里有，走走走，我们赶快回去打印送到伊办公室去。”

    芸甄不停挣扎，但还是被陈姐钳子一样的手死死拉着，

    一边被迫向外，一边嘴里反抗：

    “我不去！而且现在都撒年代了，哪里还需要打印简历？公司所有员工邮箱地址在系统通讯录里都可以找到，直接发邮件给他么好了呀。”

    “侬个小姑娘傻不啦？这种过去就能升一个级别的机会，侬晓得在集团里有多难得伐？多少人会抢着去投简历哦，侬就发个邮件，一个星期人家都不见得能看到。一定要打印，而且要做一个好看的封面，把你的拍的最美的照片附上！”

    “我才不要放照片！”

    “真的吗？那可说好了，你千万不要放照片，不要跟我争哦！”

    芸甄抬头一看，乔雪明艳的瓜子脸上一脸不屑。

    顿时满肚子气：

    “侬是我什么人，我放不放照片关侬什么事情？要侬来管！”

    乔雪撇嘴：

    “嘴上说的好听，搞了半天还是想放照片，又当又立，说的就是你这种人。”

    “你！胡说八道！不要以为你自己一心要向上爬，其他所有人就也和你一样。”

    乔雪抢先两步潇洒走出宴会厅大门，留下一句话：

    “装，继续装。你尽管贴照片。哦，最好找你最好看的艺术照，再用软件P一下。不然我怕你输得太惨！”

    芸甄气得狠狠拍了一下巴掌，

    “啪！”

    “啪啪啪！”

    蔡志新听鹿阳复述了一遍昨晚对白宇说的话，连连鼓掌。

    云帆大厦八十八楼，海景办公区。

    云帆集团总裁办公室。

    巨大的落地玻璃窗外面一望无际，一栋栋高耸入云的摩天大楼屹立于此，

    清晨金色的阳光透过巨大的落地玻璃幕墙照射进来，洒满了一室，让人感觉温暖又舒适。

    墙壁上悬挂着一副油画，

    酒红色的地毯上宽大的办公桌上文件摆放整齐，

    “笃笃笃”

    白宇用钢笔在红木桌面上敲击了三下：

    “那你准备押宝在哪个风口上？是人工智能还是脑机接口？”

    “人工智能！具体项目我还没有想好。”

    当然没法想好，现在鹿阳还不知道公司能够给他在短期内提供什么样的算力，

    他昨天晚上回去之后，已经把手机上模拟器复制到了家里的电脑上。

    鹿阳对于项目的计划是反向破解模拟器，模拟器的源代码可以直接看到，使用模拟器使用的神经网络架构训练新的人工智能应该不难。

    只要能够做出拥有模拟器一部分功能的产品。

    比如高考志愿选择模拟器，比如工作offer选择模拟器，比如婚恋配对模拟器，

    随便哪个都能形成一个庞大的市场。

    白宇上下打量那鹿阳一会儿，看他一副信心十足的样子，也就不再细问：

    “也行，你要做什么项目我不干预。但是从下周你组建完部门之后开始，我只给你三个月的时间，三个月后我要看到你的产品。从今天开始，给你一个星期的时间组建部门，招聘员工，购买需要的设备，应该没有问题吧。”

    “没问题！就是我有一个要求，能不能不招聘员工，用所有的预算来购买服务器？”

    白宇疑惑的瞟了鹿阳一眼，拒绝道：

    “不行，听你说的好好的，创建这个部门的初衷就是为了树立一个榜样，带动更多有上进心的员工。形成鲶鱼效应，让现在安于现状的员工也眼红发展快的新部门员工。你不招聘员工，哪里来的榜样效果？昨天晚上说的话都是放屁？”

    一番话说得鹿阳无言以对，只能讪讪地说：

    “那行，招人就招人。”

    白宇转头向等候在一边的蔡志新：

    “鹿阳在88楼的办公室安排好了吗？”

    蔡志新连忙递上一张办公室平面图：

    “[1]现在您的办公室附近还有一间空置办公室，是您隔壁的8087。另外刘副总裁因为人事变动，从这个月初开始兼任投资公司，以后主要在33楼办公，他的办公室可以移到沿星港大道一边的空置办公室去，现在的副总裁办公室8092也可以使用。鹿主管可以在这两间之中选一间。”

    白宇扫了一眼平面图点点头：

    “安排的不错，小鹿你比较喜欢哪一间？”

    鹿阳仔细看了看4a大小平面图上被涂成黄色的两块区域。

    除了这两块黄色的区域还有一间明显比其他办公室大的8808办公室，上面标着一颗五角星。

    应该就是他们现在所在白宇的办公室了。

    鹿阳虽然没有什么职场经验，但也办公室位置离领导越近肯定越好。

    8807沿海又在8808隔壁。

    相比另外一间靠近大奉山，又离五角星隔了三间办公室。

    当然要选8807。

    他正要开口。

    【警告，警告。。。】

    【检测到用户脑电波，用户正在打算作出不可逆转的错误决定，一旦做出，当前设定目标将不可能实现！】

    【警告，警告！】

    【请用户等待0.0324秒，系统将消耗一定算力，为用户模拟推荐当前最优选择。】

    【模拟中。。。。】

    【当前目标：成为云帆集团高层】

    【叮咚！】

    【模拟完成。】

    【推荐选项生成！】

    【A、选择8807办公室作为自己在88楼的新办公室。预期收益估值：1。估值范围0——10】

    【B、选择8812办公室作为自己在88楼的新办公室。预期收益估值：3。估值范围0——10】

    【C、选择8814办公室作为自己在88楼的新办公室。预期收益估值：10。估值范围0——10（备注：把离谱进行到底！）】

    还好还好，鹿阳快速扫完面板上的消息，长出一口气，

    听到“叮咚”，鹿阳心里就捏了一把汗。

    还好模拟器没有直接推荐自己把白总的8808办公室征用了。

    不过8814是哪间办公室，为什么系统会推荐自己选这间？

    鹿阳在办公室平面图上找了一下，8814在标着五角星的8808斜对面。

    看起来没有什么特别之处。

    “我比较喜欢8814。”

    他话一出口，白宇脸上表情一滞。

    蔡志新拿着平面图的手抖了一下，鹿阳奇怪地看向这位云帆集团的大管家。

    他没了一点平时的从容淡定。

    不知所措地看看自己的老板白总，又看看鹿阳，最终还是开口劝道：

    “鹿主管，这间办公室有人使用，平面图上的两间都挺不错的，要不。。。。。”

    “那就8814吧，小蔡你安排一下，我给老杨打电话。”

    “啊？这。。。。杨总会不会。。。。。”

