    伤势既然已经好了，顾天诚自然不会离开了，而是厚着脸皮留了下来，摆明了是要蹭晚饭。

    以前觉得周恒配不上自己的女儿，但是现在看来，反倒是自己的女儿逊色了几分。

    之前毕竟带着几分偏见嘛。

    作为一个父亲，猛地知道自己的女儿有喜欢的男人了，心情自然很复杂啊！

    这不得考校一下？

    只是没想到这考校的结果会是如今这般凄惨罢了。

    周恒屁事没有，反倒是他落了个重伤的下场。

    还好，周恒这小子身怀生命道果，把他这个老丈人给治好了。

    嗯，以前的话，他有意见，现在见到周恒自己融合了生命道果，而且身边还有超越他的强者，关键是自己的女儿也喜欢，那他还有什么不好同意的？

    而且他是个聪明人，很快便想起了之前在乾隆殿的时候，李元霸所说的话，他们有着如今的实力，全是周恒的功劳！

    不管这是客气的话，奉承的话，还是真的如此。

    都足以让他上心了。

    说不定周恒会是他踏入大罗混元境，乃至是寻圣境的机缘所在呢？

    这样的女婿不要，简直没天理啊！

    不过他也溺爱自己的女儿，知道自己的女儿向来不会跟别的女人共侍一夫，他觉得有必要说服一下。

    在仙武大陆这个强者为尊的世界里，男人有三妻四妾太正常不过了。

    就连一些强大的女性强者，同时养几个小白脸都不是什么新鲜事。

    像周恒这样的男人，错过了不好找啊！

    何况帝国之主，三妻四妾，那不是很正常的事情么？

    若是数量太少，反而会因人说闲话。

    ……

    对于顾天诚这种厚着脸皮蹭饭吃的行为，周恒着实有些哭笑不得，不过倒也没有拒绝，当天晚上，他便大摆筵席，宴请顾天诚，还有文武百官，各种新鲜食材，经由前世的烹饪手法，变成了一道道香味扑鼻的美味佳肴。

    其中不乏人仙境级别的妖兽血肉，经由烹饪之后，让人胃口大开。

    对于那些还处在凡境层次的文武百官而言，这绝对是滋补的宝药，有一些已经踏入炼虚境低阶许久之人，更是直接突破了修为。

    各种美酒佳酿也是让人垂涎三尺。

    不过对孙悟空，李元霸，顾天诚，雷震子，哪吒他们这些太乙境以上的强者来说，更多的是满足口腹之欲。

    ……

    （响应号召，删掉了一段，不影响阅读）

    ……

    次日一早，周恒张开朝会，文武百官开始汇报大周帝国各郡的情况。

    过程持续了近半个时辰，周恒宣布正式纳苏妲己为第三妃。

    文武百官没有觉得意外。

    苏妲己明显心系陛下，加上长得倾国倾城，换做他们是周恒，也不会把这样的美人往外推啊！

    而且陛下今天上早朝的时候，走路的姿势明显是有些不对。

    文武百官可都是过来人了，这是什么情况，他们难道看不出来么？

    大家心照不宣啦！

    ……

    顾天诚在大周帝城待了接近一个礼拜的时间后，便主动告辞离开了。

    但却是把自己的女儿顾倾城留了下来，打算在这帝城之内，开设仙羽阁的区域总部，并且一切事宜，全都交给他的女儿顾倾城负责。

    说句实话，若是可以的话，顾天诚也不想离去，这里的修行环境简直不要太好。

    可是他身为仙羽阁的阁主，总部的话事人，离开总部十天半个月的还行，但若是时间久了，肯定不可以！

    毕竟这可不是在闭关！

    对于顾天诚决定在无双城开设仙羽阁区域总部的事情，周恒自然是无比欢迎的。

    无双城今非昔比，各种产业链自然是越多越好。

    而且仙羽阁那可是遍布仙武大陆的。

    知名度简直不要太大！

    ……

    处理完一些琐碎的政务之后，周恒就把一切都交给了刘伯温，自己则是开始闭关。

    他打算全面的推动自己的修为。

    【紫薇混沌决】

    【帝尊道体诀】

    【炼魂诀】

    三管齐下！

    他没有选择去远古战场，而是留在了皇宫之内。

    这里的天地灵气已经不输于远古战场了。

    足够支撑周恒修炼，让他的修为突飞猛进。

    ……

    三月之后，他的修为强势突破六星天仙境，踏入了七星天仙境的层次，同时他的【帝尊道体诀】第三层也达到了90%的层次，【炼魂诀】也让他的神魂达到了金仙境的极限。

    ……

    半年后，周恒修为突破到七星天仙境中期，【帝尊道体诀】第三层达到99%，【炼魂诀】还是原地踏步，只是让神魂变得更加凝练。

    ……

    一年之后，周恒的修为突破到了八星天仙境，【帝尊道体诀】第三层彻底圆满，成功激活了【帝尊道体】，神魂也踏入了太乙金仙境的层次。

    ……

    两年后，周恒的修为突破到了九星天仙境巅峰，【帝尊道体诀】变得愈发圆润起来，对于【帝尊道体】的掌控也变得愈发娴熟，神魂方面的进度同样不小，已经达到了太乙金仙境初期的极限。

    ……

    密室之中，周恒睁开眼，闭关两年的他，已经21岁了，形象愈发的丰神俊朗起来。

    他准备出关冲击真仙境了！

    PS：五更送到，多谢安安同学的打赏！任何一点苗头都不要有，那就只能删了，不过不影响阅读，这点大家可以放心！

