一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第941章叫我叶老师

    “嘭！”

    “嘭！”

    两道沉闷的肉体砸在地上的声接连响起。

    只不过砸在墙上的单鬼响了两道声音。

    一道是在墙上砸了个凹陷的，一道是摔落在地上的。

    单鬼被叶安踹，没有任何怨言。

    他站了起来，擦了擦嘴角的血，直接拖着自己现在看上去有点“半身不遂”的身子一晃一晃的朝叶安走了过去。

    他低着头，像个犯错的孩子，站在了叶安面前，“老大。”

    垂着脑袋的单鬼只能看到他头顶上的圆寸。

    平时看起来有痞气的铁血硬汉，在这个时候看起来听话的不得了。

    他的脑袋上汗水汗水还在滴，顺着他的脖子流进他的衣领，滑入胸膛。

    浓浓的充满阳刚之气的荷尔蒙，让在场的女学生心都漏跳了一拍。

    只要是在叶安面前，啥鬼从来不会争辩自己的对错。

    反正只要老大生气了，那就肯定是自己错了。

    司冥也从地上爬了起来，远远的站在对面，盯着叶安，眼里满是疑惑。

    “打够了吗？”叶安扫了他们一眼。

    这一句话，可比之前老师们说的话管用多了。

    两个人都站在原地一动不动，已经完全没有一点要动手的意思。

    “说，打够了吗？”叶安压着声音沉冷的重复了一遍问话。

    司冥眸子敛了敛，冷哼了一声。

    对于叶安，他还是很有好感的。无论是出于洛西，还是出于从前跟她之间的接触。

    当然，更加直接的是，叶安实力上的完全碾压。

    就像是齐择一样，会让人不由自主的产生一种敬服。

    虽然他不像其他人那样对叶安的崇拜，但对叶安至少也是敬重和佩服的。

    “够了。”司冥垂眸，回答了两个字。

    单鬼看了司冥一眼，然后也说：“打够了。”

    但其实两个人都清楚，打是没打够的。男人打架，只要没把对方彻底打倒，就不会打够。

    不过俩人一人被叶安踹了一脚之后，也都冷静了下来。

    他们的确不能再打下去了。

    后天就要开始毕业大考，身体要是出了毛病这一次考核怕是也会出问题。

    单鬼不想等到明年毕业。

    同样，司冥也不想。

    叶安也奇怪这两个人怎么会打起来，不过这两个人的性格的确是很容易起冲突。

    一个看上去吊儿郎当，一个又是痞汉好勇斗狠，只要有一个让俩人发生摩擦的点，的确很容易打起来。

    “你们够了是吧。”叶安声音冷的没有一点感情，“但我觉得还没够。”

    单鬼：“……”老大这是什么意思？

    司冥也皱了下眉，不明所以的看着叶安。

    几个老师也面面相觑互相看了一眼，叶安这是什么意思？

    叶安唇线微勾了一点弧度，字正腔圆，朗声说道：“公众场合打架斗殴，严重违反校规！不过鉴于你们两个打出了态度！打出了质量！所以——惩罚改为，去禁闭室内好好交流感情，在禁闭室内打架打够二十四个小时再出来！”

    在所有人都还没反应过来正在做“听力理解题”的时候，叶安又重重的吼了句：“听明白了吗？！”

    单鬼出于条件反射下意识腿脚一并：“听明白了！”

    司冥：“……”

    这个时候所有人也才明白过来叶安刚刚话里的意思，有憋笑的，也有幸灾乐祸的，还有看好戏的。

    叶安看向司冥，“有意见吗？”

    这语气，明显的碾压。

    司冥看了看叶安的制服，皱眉，“没意见。”

    他能有什么意见，叶安是老师，而且他有打不过，有意见也得憋着。

    司冥和单鬼俩人相视了一眼，俩人都互看不顺。

    程小小砸吧了一下嘴，撞了下林落的胳膊，“他俩为啥要打架啊？”

    林落斜感慨了一句，“也许是因为“父爱”吧……”

    小小拢着眉头，“啊？”

    林落耸了下肩帮，也没解释。

    要说父爱这个词，林落还是因为上一次单鬼和小小吵架的时候才记住的。

    那次是因为什么事，单鬼和小小斗嘴。

    结果斗着斗着就开始贫嘴论辈分了。

    单鬼：“你是我女儿！”

    小小：“我是你霸霸！”

    单鬼：“你是我女儿！”

    小小：“我是霸霸！”

    同样的对话重复无数遍之后——

    单鬼：“女儿！”

    小小：“霸霸！”

    单鬼：“哎！”

    小小：“啊啊啊啊！！我要杀了你！”

    单鬼撒腿就跑，一边大笑：“哈哈哈哈哈哈女儿乖~~”

    “臭老鬼！！我要杀了你！”小小就跟发疯的野猫一样朝单鬼扑了上去。

    林落记得那一天……这俩人还在军校操场整整跑了好几十圈呢……

    最后俩人都是累趴下的。

    不过这个梗倒是被林落给记下了。

    回忆结束，林落斜睨了一眼瞧着前边儿的小小。

    反正在他眼里，单鬼对小小的感情……可能就跟“父爱”一样，如山沉重……

    小小虽然说脾气时好时坏，但小脑袋瓜可聪明得很。

    司冥对她感情不正常，她也知道的，也就是司冥不会伤害她，又对她很好，所以她才不排斥。

    不过在有的时候，身处在其中，反应确实会慢很多。

    而且，小小本来就是个不喜欢想事的人，所以虽然司冥对她好，她就当是朋友，哥哥一类的了。

    然后就会马上忘了司冥对她有想法……

    后者在司冥给她投喂食物的时候，她也会完全忘记这回事……

    所谓，江山易改，本性难移。

    所以这件事林落也懒得解释，不知道就不知道吧，反正影响也不大。

    单鬼和司冥都无条件服从叶安的安排。

    但是一想到要跟对方共处一室，整个人都不好了。

    “来人！把他们带下去！”叶安沉声喝道。

    她的话一落，立刻就有几名士兵从外面大步走了进来，面无表情，直接听从叶安的命令把他们俩人给带走了。

    带去的地方毋也就是叶安刚刚口中的禁闭室。

    这件事既然叶安处理了，几名老师也都总算是松了口气。

    俩人被带走之后，场馆内的学生们都目光灼灼的看着叶安，连动都没动一下。

    与此同时，他们的耳麦里都接到了一阵通知。

    接到通知之后他们都愣了一下，然后都纷纷看着叶安。

    几名老师相视了一一眼，然后其中一位男老师站了出来，正要介绍一下叶安的身份。

    可叶安刚好往前迈了一步，环视了一眼在场所有把目光集中在她身上的学生。

    她声音嘹亮，字字有力，像是能穿透空气：“重新跟大家认识一下，我是你们今年毕业大考的主考老师，叶安。你们也可以叫我，叶老师。”