    “你们好，我是连清。”顾峰对LVG的众人微微鞠躬打了个招呼。

    其他人虽然也在5E打天梯，但是毕竟高分段也不是说想排到一起就能排到一起的，再加上顾峰这个人的作息时间很规律，LVG的众人训练完之后一般都接近十一点了。

    那个时间段顾峰都已经躺床上准备睡觉了。

    “你就是连清？！”但是西瓜却猛地双眼瞪大，有些不敢置信地看着面前这个帅气的男孩儿。

    顾峰与西瓜在5E是交过手的，西瓜甚至还因为顾峰的一些酷似外挂的神经病操作而跟顾峰高强度对过线。

    两人对过线之后下一把直接就匹配到一个队了，西瓜本来还觉得顾峰是外挂准备直接退的，但是又鬼使神差地想看看顾峰的操作，于是两人打了一局。

    之后西瓜就老实了，从顾峰的操作不难看出，他确实没有开挂，这B真的只是单纯的准，纯粹的强。

    现在见到真人之后西瓜又被惊讶了一番，顾峰真人居然长得这么帅是他没有想到的。

    顾峰对着西瓜笑着点了点头，整个LVG里顾峰最熟悉的可能就是西瓜了，因为就只有西瓜与顾峰组队打的次数最多。

    随后顾峰又在刘坤的介绍下跟三叶，EXP，kayo，B1NGO，这些人认识了一下。

    全部认识了之后教练瓦迪姆拍了拍手吸引了众人的注意力之后指了指顾峰说道：“连清先顶替西瓜的位置参加下一场训练赛。”

    西瓜听后愣了一下，随后有些苦笑地看着顾峰说道：“没想到你居然是来抢我饭碗的。”

    顾峰也只是笑了笑，并没有说什么，因为这个时候说什么都不太好。

    等西瓜将他的外设取走之后，顾峰在西瓜的电脑上连上自己的外设，登录了自己的5E账号，将自己存在5E云端的config下载下来套入了西瓜的电脑之后就算是将西瓜的电脑变成了自己的形状。

    此时教练瓦迪姆对EXP说道：“连清这个人你应该不太熟悉，他是老叉在天梯里面发掘出来的天才，主要特点就是枪法特别准，特别特别准。

    但是除了枪法之外其他技术你都可以无视，你这一局观察一下他，如果可以的话让他表现一下。”

    EXP的ID全名是EXPRO，也是一名老将了。从2016年开始打CSGO的职业距今已经有五年的时间，期间积攒下了极其丰富的实战经验还有临场应变能力。

    “好，我会注意的。”EXP看了看顾峰那张帅气的侧脸后点了点头。

    随后就是进入训练服务器，选手这边开始热身。

    而教练这边，瓦迪姆与刘坤西瓜三人此时就站在顾峰身后，也不避讳什么就看着他调整自己的数据。

    至于顾峰会不会因为背后站了三个人而变得紧张之类的心理原因，刘坤等人根本就没有考虑。

    LVG虽然不是什么国内顶尖强队，但是打线下赛的机会可不少，就因为被人看着就发挥不出来，那LVG也没必要签顾峰了。

    而且三人对于顾峰真正的实力心里都没有底，因为顾峰的操作真的不是一般的天才能打出来的，那恐怖无比的枪法还有骇人的反应速度真的太过匪夷所思，如果不亲眼见证一下真的不好妄下决定。

    现在他们三人能做的就是期待顾峰有一个好的表现了，因为顾峰的实力没有掺杂任何水分的话，对LVG来说绝对是一件好事。

    没多久，双方队员都准备就绪，输入指令之后训练赛开始了。

    拼刀环节，顾峰用的是水友送的弯刀，EXP没有布置什么战术，大家简单干脆地输掉了刀局。

    TYLOO选择了T方开局。

    地图：MIRAGE，荒漠迷城。

    双方队员ID如下：

    LVG：

    连清

    mitsuha

    EXPRO

    B1NGO

    Kayo

    TYLOO：

    somebody

    Summer

    Attacker

    SLOWLY

    DANK1NG

    天禄这边可以说是直接上了主力阵容，而且因为队伍重组之后经过长时间的磨合，现在的天禄虽然不及巅峰，但也能稳坐亚洲第一的宝座。

    反观LVG这边，虽然最近拿了一个Funspark ULTI的亚军，但是队员更换频繁，选手发挥也并不稳定，战队实力就跟那过山车似的忽上忽下。

    但是不管怎么说，顾峰这局训练赛的主要目的都是表现自己的自我价值，战斗力以及磨合都是现在的顾峰不需要考虑的。

    所以顾峰抛除了自己所有的杂念，进入状态开始认真打比赛。

    EXP作为一名老将，也是第一次遇到顾峰这种偏科偏到姥姥家去了的选手，但是考虑到教练说的顾峰枪法十分出众这一点，EXP在手枪局试探性地将顾峰派去了B小，三叶则是去B二楼给顾峰兜底。

    而A点防守就是正常开局。一个拱门，两个顶到了A二楼下的近点。

    天禄那边则是打的全场静默，只不过在1分三十秒的时候B二楼漏过一个小脚步。

    顾峰第一时间就准备回防B点，但是马上就被三叶叫停了。

    “这个脚步是假的。”三叶跳着看了一眼B二楼之后说道：“不过以后遇到这种情况你是选择相信队友还是自己判断就看你自己了。”

    顾峰知道这是三叶在帮自己快速熟悉游戏中的一些小套路，顾峰此时心里很感激但是他并没有说出来，而是将这份恩情记在了心底。

    虽然与三叶并不熟悉，但是他还是愿意在这种训练赛的时候教自己一些东西，顾峰其实还是挺感动的。

    正如三叶所说的，B2给了动静之后就再也没有出现过任何声响，反而是下水道突然响起了脚步声。

    顾峰并没有设置鼠标侧键说话之类的，他说话的按键还是原来的那个K键，所以第一时间听到下水道有脚步声的时候，他的第一反应并不是报点，而是直接将枪口拉到了B小位置。

    此时天禄已经有两名队员在A2楼位置就位，另外两名队员全部集中在下水道，还有一人在中远防前压，顺便策应。

    A2楼并没有给任何动静，全程都是静步，反而是下水道这两人造成的动静特别大，完全不压着自己的脚步，一副“爷就在这里，爷就是要打你中路！”的架势。

    顾峰也不懂什么退后点防守或者先给队友信息之类的，他在听到下水道有两个脚步的第一时间就大脚步来到B小，此时顾峰的位置处于B小靠近小黑屋方向，正好能看到一名T正在跳中路的长椅。

    那人身体还在空中，只露出了一个头皮，顾峰瞬间就用自己新换上的USP 消音版|脑洞大开开了一枪。

    “嘟！”

    “噗嗤rua！”

    连清使用USP消音版爆头击杀了Attacker

    从头皮出现到顾峰开枪击杀总共用时不到三分之一秒！

    从开局开始就一直站在顾峰身后的刘坤与瓦迪姆两人自然是见到了这一幕。

    两人对视一眼，都从对方眼中看到了狂喜与震惊的情绪！

    这特么是什么神仙反应？要不是顾峰用这台电脑还没有超过二十分钟，而且两人全程都在背后看着，他们都要以为顾峰开暴力锁头了！

    而且刚刚顾峰完全就是在无视野的状况下开出的这一枪，这就能说明很多问题了，这个帅气得不像话的年轻人潜力实在是太过惊人了。

    这种反应能力，这种定位准确度，已经足够说明顾峰在天梯比赛中打出来的那些神经病操作并不是开挂，而是实打实的天赋体现！

    天禄这边也没有想到顾峰这人居然这么刚，听到中路有两个脚步居然还敢大脚步拉出来。

    但是中路剩下的一名T并没有急着与顾峰对枪，而是向B小开枪吸引顾峰的注意力。

    顾峰下意识地就要往前走尝试打掉这个人，但是等到顾峰走到中远可以完全看到他的时候，突然间感觉自己左侧也就是中远位置可能会有敌人出现。

    这种感觉顾峰以前也遇到过，但遇到的次数不多，总共加起来大概也就七八次。

    但是顾峰每次都会遵循自己内心的感觉，结果也是非常喜人的，这些感觉每次都是对的。

    所以有了这种感觉的顾峰第一时间就将自己的枪口瞄向了中远位置。

    果不其然，此时中远有一名T端着手枪拉了一个半身出来，顾峰下意识地开枪。

    “嘟嘟！”

    “噗欻！”

    连清使用USP消音版爆头击杀了somebody

    刘坤与瓦迪姆两人都才刚刚回过头来，就又见到顾峰杀了一个，而且特么还是90°无信息无第一视野的击杀，这特么神经病一样的操作就是顾峰这个人最大的亮点。

    也是刘坤看重顾峰的主要原因，这个帅气的年轻人身上真的有一股子难得一见的灵气。

    说得通俗一点就是顾峰身上仿佛有杀意感知，就是一些情况下，他总能知道敌人的具体位置，就算没有任何信息，没有任何视野。

    关键是他还能把枪口调过去，他还能打掉敌人，这点就很神经病了。

    打掉了中远的T之后，顾峰并没有任何收敛的意思，依旧待在B小，而且走位也因为杀了两个人而变得逐渐激进起来。

    他直接拉到了B小下水道上的铁栏杆上，准备跳上去的时候又在VIP下的蓝门位置发现了一个T漏了个半身正在瞄着VIP位置。

    急停，定位，开枪。

    简单无比的两枪，顾峰将这个T按死在了蓝门前。

    这个上半场的手枪局天禄战术进攻没有打成。

    主要是因为顾峰的那一手灵性回头太过神经病了，天禄本来补枪的somebody才见到顾峰一个半身就被秒了，这真的是无奈。

    exp也没想到顾峰不声不响一个人在中路就毙了三个，有些意外的同时也陷入了深思。

    虽然有点傻逼克高手的味道在里面，但是不可否认顾峰的个人实力这一点。

    战队这回是真的捡到宝了啊！

    EXP心中感慨一声，同时也对未来升起了一丝期望。

    以前的LVG虽然也是一支天赋惊人的队伍，但是没有一个真正的灵魂人物，就是那种绝境之中可以站出来力挽狂澜的队内灵魂。

    就像Navi的s1mple，小蜜蜂的Zywoo，AVA的jame，这些都是可以在队伍的逆境中站出来抗住所有压力的明星选手。

    LVG缺少的就是这样的一个存在，现在EXP在顾峰身上看到了这种特质……

    这个手枪局后面就没有什么好说的了，在LVG的巨大人数优势下自然是轻松拿下。

    随后天禄的ECO局虽然也打了个小战术配合，但是LVG这边除了顾峰之外的其他人纪律性拉满。并没有给T任何下枪的机会。

    至于顾峰……EXP连甲都没补满，直接自掏腰包给顾峰买了一把M4A4，然后把顾峰丢中路让他自己玩去了。

    而EXP自己则是找B1NGO吸血吸了一把小蜜蜂，然后去了VIP跳到栏杆上低头直接架住下水道，帮顾峰处理了后顾之忧。

    并不是顾峰有什么王霸之气，一个手枪局就让EXP纳头就拜。

    主要这是一局训练赛，双方更多的还是在测试战术还有磨练队伍配合，而且这局训练赛开始之前刘坤也交代过要让顾峰有充足的表现机会。

    而顾峰的最大强项又是枪法，那EXP直接就帮顾峰把后顾之忧给掐断，放顾峰去中远找T玩泥巴去。

    对局开始了之后顾峰没有让EXP失望，在中路直接六颗子弹毙了四个。

    DANK1NG：？

    天禄那边直接就被顾峰这波操作打得发问号了。

    顾峰背后的瓦迪姆也惊讶于顾峰的连续定位能力，但是也在顾峰这波操作中发现了瑕疵。

    顾峰的控枪能力并不理想，可以说顾峰这个人除了定位能力和反应速度之外基本上一无是处。

    在自己的笔记本上记录下了顾峰的一些需要训练的点瓦迪姆继续观察顾峰的操作。

    刘坤也多看了一会儿，随后才离开了训练室。

    来到俱乐部专门为他准备的房间，刘坤坐在椅子上点了根烟。

    缭绕的烟雾遮挡了刘坤那一双小眼睛，让人看不清此时刘坤的眼神。

    ……

    PS.两更了，票子交一下，不要不识抬举奥！

    球球你们了！！

    磕头了！

    咚咚咚咚咚！

