    “你感觉两边谁赢谁输？”

    王司葱待到镜头移走后，扭头看了一眼坐在旁边的苏小洛。

    苏小洛认真的想了想，开口说道：“我觉得如果是完全体的Sac，现在的IG肯定还是没机会的。”

    作为IG的领队，最近队伍打过的训练赛苏小洛是看过的。

    论实力，他们肯定要比17年的时候强出许多。

    下路补强后，IG这边的提升简直不是一点半点。

    以前的IG，上路容易被抓，下路天然崩盘，中路独木难支，打野各种梦游。

    但换人之后，苏小洛在发现，打野的梦游其实主要原因并不是在打野身上。

    玩过打野的都清楚，当自家崩一路的时候其实节奏还好，但崩两路后，就瞬间会演变成没法玩的局。

    特别是上下两路崩。

    上路野区不安全，下路野区同样也不安全了。

    所以在下路对线实力有了保障之后，作为打野的ning在比赛里只需要做到一点。

    抓上路，就完事儿了。

    遇事不决，抓上路。

    中下劣势，抓上路。

    把the shy养肥，这是S8前期的ning唯一的战术目标。

    种种原因让IG明白，the shy一旦肥起来了，那这把比赛也就赢了。

    “那你的意思就是IG能赢对吧？”

    王司葱笑着说道。

    “这……”

    苏小洛迟疑了一下，没有回答。

    其实他内心就是这么想的。

    “那我们来打个赌怎么样，我赌Sac赢，你赌IG赢，就赌一顿饭好了。”

    王司葱显得很随意。

    一顿饭而已，反正只是为了娱乐，他请得起。

    其实在他的内心里对于这场比赛谁赢谁输还是模棱两可的。

    毕竟他了解过，Sac的三个新人全部都是由LDL次级联赛转会上来的。

    次级联赛的比赛他就看过一场，然后就再也不想看了。

    各种失误各种辣眼睛的操作，简直让他以为这是网吧联赛。

    但事实上这只不过是看多了LPL的比赛后的后遗症。

    “行，没问题！”

    苏小洛咬了咬牙，作为领队，对自家队员的这点自信还是有的。

    “比赛开始了，看看bp吧。”

    王司葱努了努嘴。

    此时此刻双方选手已经开始进行ban选。

    其实在季前赛版本中，ban人方面和S7赛季的末期并无太大区别。

    只是侧重点从香炉怪上有所改变。

    香炉的削弱，让香炉怪的优先级没有那么的高了。

    但强开硬控的辅助却十分吃香。

    Sac作为蓝色方，一楼率先敲定了上单大虫子。

    这个版本的大虫子有了坚决系天赋余震后比起上个版本来要强出不少。

    谁都知道，当余震的效果触发，在短时间内英雄将会达到一个肉到无解的情况。

    本来大虫子就够肉的了，正面5v5团战里Q又很难空掉，现在的选择性又多了很多，以前最好控制住C位，但现在哪怕Q起来一个肉都很OK。

    369本来是想着展现一把自己的武器大师，毕竟是他的招牌英雄，不过想想这上场的第一把还是稳妥点比较好。

    轮到IG选择。

    一二楼方面，IG敲定的英雄直接引来了诸多欢呼。

    德莱文、女坦。

    这两手英雄敲定，一股浓烈的血腥味就扑面而来了。

    李牧明显发现，之前在车上还很淡定的puff，在看到这俩英雄时脸色有些僵硬。

    杰克辣舞众所周知他是以德莱文起家的，但这把Sac却没有ban掉他的德莱文，当然也是没想到他会在自己职业生涯的第一战中直接选出来。

    “德莱文配女坦还是有点猛的，那我们下路要选一些反手比较厉害的英雄了。”

    小明倒是不慌不忙，经历了两届世界赛锻炼的他虽然年龄比李牧还要小一岁，但是他的心态已经成熟无比，堪称一名老将了。

    “牛头配女枪吧。”

    风哥开口说道。

    “没问题。”

    puff点了点头。

    女枪这个英雄是最近火热起来的，偷钱女枪在线上利用Q技能很容易消耗到对手。

    配合牛头的话，至少面对德莱文没有那么大的压力了。

    就算女坦先手到女枪，那么德莱文也无法第一时间跟上输出，牛头的控制时间足够让女枪摆脱束缚了。

    另一侧，IG在三楼为打野锁定了盲僧。

    这也是考虑到李牧是会玩盲僧的，而且李牧的盲僧甚至还上过ban位。

    第二轮ban人，IG毫不客气的咔嚓掉了打野螳螂以及挖掘机这两个版本比较强势的打野英雄。

    Sac这边则是针对了一下打大虫子比较容易的剑姬，以及青钢影。

    之后IG在四楼给肉鸡选择了个艾克。

    面对到新人中单，肉鸡直接拿出刺客，丝毫没有谦让的意思。

    轮到了Sac选择。

    “拿出你的自信来，觉得自己什么英雄好打艾克就直接说，我同意你选择。”

    风哥这句话让紧张的Angelo放松了不少。

    作为信任队友型的教练，风哥的宽松程度在某种程度上的确可以让新人快速成长起来。

    “那就沙皇吧。”

    Angelo想了想，认真的说道。

    沙漠皇帝。

    算是他的招牌英雄了。

    每当拿出这个英雄的时候，自信心都会为他加分。

    “OK，那就沙皇，然后李牧你选一个节奏比较快一点的英雄吧，目前在场外的……蜘蛛可以吗？”

    风哥问道。

    “蜘蛛不太好，我觉得人马不错。”

    李牧已经提前换好天赋了。

    掠食者。

    水上行走。

    对面既然选了德莱文这种adc，那没有理由不搞起来了。

    “人马吗……也行吧。”

    风哥觉得李牧可能对蜘蛛不是很熟练，对人马更熟悉一些，所以就点头答应了下来。

    到目前为止，Sac的阵容已经完全敲定。

    轮到了IG的最后一手康特位。

    最终，IG的最后上单位的英雄敲定了下来。

    德玛西亚之翼，奎因！

    现场的欢呼声从刚才的选人开始就几乎没怎么停下来过。

    “哇，两边的阵容都很有看点啊，Sac这边上单的大虫子，打野的人马，中单选择了远古英雄沙漠皇帝，adc女枪，辅助牛头！”

    “紫色方IG战队，上单奎因、打野盲僧、中单的艾克、adc德莱文、辅助女坦。”

    “紫色方的阵容明显更前期一些，看样子IG是不打算拖后期了，好，废话不多说，那就让我们一起来进入双方BO3的第一场对决！”

