    “来人，就地扎营！”

    拓跋烈阴沉着脸，现在就这样打成这个样子，让他撤军的话，他还真是没那个脸。

    但是要说继续进攻的话，看看自己麾下的这些窝囊废，就算是拓跋烈英雄一世，现在这个时候也只能感叹英雄无用武之地了。

    拓跋烈的身边所有的乌桓将领，现在这个时候都是小心翼翼，别说是说话了，就连呼吸声都不敢大声。

    生怕被拓跋烈注意到，然后派到前面去。

    那些好不容易死里逃生的士兵们终于回来了，原本按照乌桓的军法，他们这些人应该被全部处死，但是现在这个时候，已经没有人有心思去追究他们的责任了。

    “什么人？站住！”

    就在拓跋烈带领着一帮乌桓将领准备商议对策的时候，和这两个士兵拖着两具尸体来到了乌桓大营之前。

    “告诉你家大王，陌刀军校尉何君安，奉我家侯爷之命前来送信！”

    双方才刚刚发生血战，现在这个时候汉人居然直接派了使者前来，这让所有的乌桓人都没想到。

    不过现在这个时候人都已经到大门口了，他们这些士兵自然也不敢耽误。

    一面派人把他们拦在辕门之前，一面又赶忙派人前去通知拓跋烈。

    “他们还真敢来！”

    拓跋烈也没想到汉军居然还敢在这个时候派使者过来，这分明就是对他们的挑衅。

    “来人，给我布下刀山！”

    今天的这场大战，实在是让拓跋烈颜面无光，乌桓人的死伤实在是太重了。

    这仗打到现在这个份上，如果他们不能扳回一城的话，拓跋烈甚至都不知道自己最后到底要怎么收场了，这可真是羞刀难入鞘。

    “你们两个把背给我挺直了，今天咱们可不能丢了陌刀军的脸！”

    眼看着这些乌桓人居然在这里玩这种小把戏，何君安还真是没把他们放在心上。

    尸山血海都过来了，难道还差这么一点儿小场面吗？

    “校尉大人您就放心好了，就这些乌桓人的小把戏还吓不住咱们！”

    两个士兵也立马点了点头，三人这才翻身下马，牵着马匹，一步步的朝着乌桓人的大营之中前进。

    道路两旁，全副武装的乌桓士兵们一个个刀出鞘箭上弦，所有人都对他们怒目而视。

    但是，他们三人居然兀自谈笑风生，一点都没把这些乌桓人当做一回事。

    毕竟，就这些乌桓人的刀剑他们又不是没有见识过，光是刚才在战场上，已经足足有几十把弯刀砍到他们身上，最后变成碎片了。

    原本他们就是一等一的好汉，现在这个时候，自然更是豪迈异常。

    虽然双方现在是站在敌对的立场上，但是，此刻这个时候，拓跋烈还是对这个前来敌营出使的校尉多了一丝的欣赏。

    眼看着刀山剑林根本吓不住他们，就是那些乌桓将领都感觉有些可惜。

    原本还以为能够扳回一城，没想到，现在居然还是这番光景，什么时候汉军居然出了此等好汉？

    难道，这燕国的汉军和这代国的汉军区别真就有这么大吗？

    就在他们疑惑之间，何君安他们三人已经到达了乌桓人的中军大帐，三人进入到了大帐之后，直接立在当场，怒目而视完全没有一点要行礼的意思。

    “你见到本王，为什么不行礼！”

    拓跋烈黑着脸问道。

    “为什么？哈哈哈哈！这个问题还真是好笑！”

    何君安忽然哈哈大笑了起来。

    “这有什么好笑的？”

    拓跋烈的脸更黑了，几乎所有的乌桓人现在都是怒目相视，如果眼神能杀人，他们三个早就死上一万次了。

    “你应该就是乌桓王拓跋烈了吧？我来问你，若是有人冲进你的家里，拿着刀剑威胁要奸淫你的妻女，掠夺你的财富，杀死你的亲人，你是会笑着跟他行礼，还是拿着刀子问候他祖宗十八代！”

    何君安的话一出口，那些乌桓将领的脸色全都黑成了锅底。

    “狂妄！大王，此等狂徒，理应拖出去斩首！”

    这话说的实在是太离谱了，虽然全都是大实话，但是，这听在乌桓人的耳中，那可真不是一般的刺耳。

    “哈哈哈，来啊！我等今天既然敢来，就没有打算活着回去！只是，可惜啊！”

    “可惜什么？”

    拓跋烈直接伸手制止了那些聒噪的将领，再次开口问道。

    “自然是可惜我等最后没能战死沙场，而是死于你们这些窝囊废的手里！哈哈哈哈，三万铁骑被三千陌刀军杀的大败亏输，哈哈哈，乌桓王，敢问这就是你们乌桓的骄傲吗？哈哈哈哈！”

    拓跋烈的眼珠子都红了，他真的很想直接拔剑砍了何君安，但是，这家伙就算是死了，这件事还是会传遍天下！

    “你们只不过是胜了一阵而已，怎么？难不成你们还能保证一直胜下去吗？”

    拓跋海可以说是现在乌桓大军之中，除了拓跋烈之外的最尊贵者，他是拓跋烈的亲叔父，也是乌桓人中少有的智者。

    原本是不愿意在这个场合说话的，但是，何君安这家伙嘴皮子实在是太溜了。

    这满帐篷的人现在都已经被他给怼的说不出话来了，也只能是他出来打圆场了。

    “哈哈哈，你说的对，胜败乃兵家之常事，所以，我等今日特意来替我家侯爷下战书，十日之内，欢迎你们随时来战！顺便，送上我家大王给乌桓王的书信一封！”

    何君安也收敛了脸上的笑意，然后，把灌夫交给他的信双手捧了出来。

    “呈上来！”

    拓跋烈的脸色难看到了极点，这几个字几乎是从牙缝里蹦出来的！

    “刘登小儿，你安敢如此欺我！”

    看完了信上的内容之后，拓跋烈猛地一下拔出了腰间的佩剑，反手一剑直接砍断了面前的桌案。

    手中的信筏也掉落在了地面上，拓跋海只是瞄了一眼，顿时也就不再说话，毕竟，这次出兵他本来就不赞成。

    从何君安的角度看过去，那几个硕大的汉字还真是让他都是一阵的牙疼，自家大王这封信还真是够霸气的。

    跳梁小丑，不堪一击，三年之后，犁庭扫穴。

    如果没有这场大战，这就是一个简单的嘲讽，但是，如今被人家打成这个样子，这简简单单的十六个字，简直就是十二个大耳光，前后不停的朝着拓跋烈的脸上来回的扇啊扇！

    杀人诛心，也不过就是这样了......

    何君安深吸了一口气，死就死吧！

    “我家侯爷也给大王送来了一份礼物，还请大王笑纳！”

    【作者有话说】

    昨晚写的，忘记发了，有点小感冒一觉睡到了现在，我去洗漱下，继续写。

