    陆照天看着这一家子忙前忙后的，他便自动请缨。

    当他出现在城堡时，慕乐乐很是疑惑，问道，“你来这里做什么？我们家不收乞丐。”

    陆照天闻言，当场暴毙！

    什么叫做不收乞丐？

    他现在看着很像是乞丐吗？

    陆照天叹气一声，“我是来看看，有什么事情我可以帮忙的吗？”

    陆照天深思熟虑过的了，现在正是他邀功的时候。

    “你的老巢都被我们一锅端了，又没钱的，怎么帮我们？”慕乐乐朝着陆照天挑眉问道。

    陆照天，“……”

    他上前捏了捏慕乐乐的小脸蛋，“当然是靠我的脑子啊，你忘了我的老巢了？怎么说也是世界闻名的杀人组织呢，我当时能组建起来，就足够证明我的实力吧，我后期这样，完全是因为你们欢欢阿姨而无心管理……”

    他当时都心灰意冷了，压根就无心管理组织的事情。

    直到战云开把他的老巢给端了，他才气急败坏的！

    慕乐乐看着陆照天，摆摆手说道，“你就别给自己戴高帽了呢，像你这样的，别给我们找晦气我们就阿弥陀佛了呢！”

    陆照天摊手，“嗯，好吧……但是我觉得你们把我给带上，没准到时候还能帮上什么忙呢。”

    慕景希冷着一张小脸，“你能帮什么？没听到阿乐说的别给我们添乱吗？”

    这个陆照天真的是阴魂不散。

    他们更担心陆照天来一个螳螂捕蝉黄雀在后，这样他们就全军覆没了。

    像这种故意而为伤害他们的人，他们是绝对如此轻易原谅的。

    又不是圣母。

    他们现在幸好是有慕清欢阿姨这一道保命符在。

    “你们别把我想得那么坏，我当时是被妒忌冲昏头了，我看着战云开什么都比我优秀，连慕明月都对他一心一意的，我就慌了，所以也想拉着战云开一起下水，让他也尝试下痛苦的滋味。”

    “你真是一个超级大变态……”慕景希冷冷地说道。

    “深藏不露的大变态呢！”慕乐乐补充说道。

    慕景希抬手，看了下时间，刚好私人飞机也就位了，他便对着慕乐乐说道，“走吧，别和他废话了。”

    “你们真的不把我带上？”陆照天问道。

    看着两个萌宝走上云梯，陆照天急忙上前，他没有忘记慕清欢的话，如果慕明月一家几口要是有什么差池，就算他头上。

    那到时候他就真的是追妻遥遥无期了啊！

    “你们放心吧，我不会伤害你们的，我可是带着使命在保护你们的。”陆照天也跟着上云梯，“你们的安全关乎我追妻的进程……”

    慕景希和慕乐乐闻言，互看一眼，而慕乐乐则是拉了一把慕景希，“阿希宝贝，我们这次去凶多吉少，路途危险，要不把他给带上，最起码有个垫背的？”

    慕景希听着慕乐乐的建议，觉得不错，便点头说道，“嗯，这个主意不错，那就拉个垫背的吧。”

    陆照天，“……”

    他明明是去保护看着他们的，他们却说他是垫背的？

    是不是有什么事情就把他拉出去做挡箭牌？

    “还愣着做什么？快走啊！”慕乐乐见陆照天站在中间就不走了，便催着说道。

    “反悔还来得及。”慕景希见陆照天止步不前，觉得他真的是浪费时间。

    “关机舱了。”慕乐乐站在机舱门口，再次示意陆照天说道。

    陆照天快步上前，只是一脸的抱怨，“我明明是去保护你们的，别说得垫背那么难听好吗？给我点面子。”

    慕乐乐示意机组人员关机舱。

    他顺带给了一个白眼陆照天，“你充其量只是害怕我们出事，然后影响你追妻。”

    陆照天被看穿，他无话可说。

    一会后，陆照天又开始喋喋不休了。

    慕景希和慕乐乐不理会陆照天，而是再认真对一遍各个岗位和每一个人的工作，以免出任何差池。

    “我们休息吧，有精神了才能干大票。”慕乐乐对着慕景希说道。

    慕景希把眼罩耳机一戴，马上进入了睡眠时间。

    ……

    慕明月则是在指挥中心操作。

    苏苗苗在一旁看着，却什么忙都帮不上。

    只能给慕明月做贤内助。

    “明月，真的辛苦你了，你别太劳累了。”苏苗苗端着一碗燕窝上前说道。

    慕明月说道，“我没事的，目前最重要的是把战云开救出来。”

    苏苗苗拧眉，“这个阿战也真是的，为什么别人说两句他就跟着人家走？都不知道留下来和我们一起商量怎么应对的吗？”

    慕明月说道，“他只是在用他的方法来保护我们。”

    苏苗苗叹气一声，“那现在只能祈祷着阿战可以平安无事，也希望那些人不要折磨他。”

    慕明月知道这些组织是做什么的。

    自然不会善待战云开的。

    他们要的是战云开的核心技术，现在正让两个宝贝去护送核心技术。

    如果这核心技术给了别人，那么战氏国际集团就面临着危机。

    “明月，那如果他们拿了核心技术之后，还不放过阿战怎么办？”苏苗苗有些担心。

    慕明月说道，“这个就看人品了，不过他们的目标是战云开的核心技术，应该不会为难战云开的。”

    “那以后你和阿战怎么办啊？这核心技术都给别人了，战氏国际集团的竞争力就会很大，甚至是会被取代……”苏苗苗拧眉。

    慕明月摇头说道，“这个没什么的呢，只要他能够平安回来就行，钱没有了可以再赚，技术没了可以再研发，你要相信战云开和两个萌宝的能力。”

    苏苗苗闻言，点点头，“也是，我儿子和两个孙子都是很厉害的，没有什么难倒他们的。”

    顿了顿又问道，“那两个宝贝自己去那边对接，会不会有危险？”

    慕明月摇头说道，“有个垫背的去保护他们不怕，更何况现在是三个组织一起联盟，该有危险的是囚禁战云开的人。”

    对于这次行动，慕明月是许可两个宝贝联盟的。

    只要救出战云开，什么都可以！

