
　　“梦境是我的主场，但同时也是红鱼的主场。”多恩捧着《爱丽丝的睡前读物》，在心里这样默念着。

　　如果梅耶和薇薇安等人因为无法发挥实力，开战就白给的话。

　　在无边梦境里有红鱼存在的前提下，不排除有神识遭受重创，甚至肉体变成植物人的风险。

　　高风险，低回报，这种事情多恩着实不愿意做。

　　那么问题就来了，如何让没有掌握梦境能力的人，在梦里也能发挥出全部的实力呢？

　　目前多恩只想到一个办法。

　　像他使用[行走于梦境之中]的时候一样，肉身入梦。

　　本战梅耶和薇薇安面临的困境在于，她们不善于控制意识去战斗，也没有对口技能去辅助类似的战斗。

　　但如果是意识和肉身一起完整进入梦里的话……

　　多恩可以现身说法，打起架来和在外面的感觉是一样的！

　　“希望这个bug，你也能卡吧。”多恩又多看了手里的暗红书册一眼，然后默默将它收好。

　　之前在【米诺陶斯大迷宫】的时候，《爱丽丝的睡前读物》曾卡过单人副本的bug，利用自身的神奇机制，额外带了一车牛头人去攻打本来只允许一个人挑战的克里特公牛。

　　而这一次，多恩的思路是这样的——

　　【梦境行者】的第三个能力[行走于梦境之中]，能虚化自身存在，直接侵入到梦境之中。

　　这个[行走]过程，是包含了随身物品的。

　　也就是说，《爱丽丝的睡前读物》可以陪同[行走]。

　　这种事情，在多恩以前使用这个能力的时候，已经被证实过很多次了。

　　另外可以确认的是，在全是虚幻的梦境里面，《爱丽丝的睡前读物》中的道具可以被以[行走]状态送到多恩的手里，但是里面的活物是出不来的。

　　关于这一点，也是板上钉钉的，很久之前就有实验过。

　　“但今晚我最后抵达的地方，很可能不是虚幻的梦境，而是介于虚幻和现实之间的所在……那一团深红。”

　　那一团在梦境空气墙后瞥见的深红。

　　多恩有一种感觉，或许红鱼的本体就藏在那里。

　　而真实存在的红鱼能藏进那里有两种可能，要么它和多恩一样，有虚化然后在梦境中行走的能力。

　　要么，那团深红之后，有能容纳“真实”存在的空间。

　　可能是出于直觉吧，这两种可能性，多恩更偏向于后者。

　　而深红之后，一旦有容纳“真实”的空间存在，薇薇安她们就有可能从《爱丽丝的睡前读物》里出来，实体参战。

　　这样一来，不但她们的实力不会被削减，作战过程中还会得到爱丽丝的战场援护。

　　风险一下就降低了不少。

　　多恩结束了思考，将视线转移到床榻上的掌玺大臣身上，注视了一秒钟左右的时间，然后迅速虚化为磅礴且如有实质的黑气，侵入到对方的梦中，消失不见。

　　萝莉形态的达雅主教那边，见多恩有所行动，便抱着紫水晶球，来到了她熟悉的卧室角落软椅上躺好。

　　意识脱离身体，以御姐形态跟随入梦。

　　掌玺大臣的梦里，依旧是兵荒马乱，依旧是喊杀声震天，整个梦境充斥着血一般的红色色调。

　　至于做梦者掌玺大臣本人，正骑着披甲的战马，率着小队骑兵奇袭敌方阵营的侧翼！

　　“随我冲锋！”

　　他亲手斩杀一员敌方将领，用老却洪亮的声音这样喊道。

　　“又是亲自带队冲锋吗？这位老先生在梦里还真是身先士卒啊。”进入梦境的多恩苦笑着摇头。

　　没过一会，白色长发，高挑绰约的御姐形态达雅主教也进到了梦中。

　　这家伙是己方战力里面，除多恩以外，唯一一个掌握梦境能力，唯一一个没被安排进故事世界的。

　　她和薇薇安等人的情况不同，不需要想方设法，拐弯抹角找实体战斗的途径，意识战斗反而是她所擅长的领域。

　　如果今晚多恩利用《爱丽丝的睡前读物》卡BUG失败的话，达雅就是他对抗红鱼的唯一队友了。

　　“我编几个梦境去。你就在此地，不要走动。”多恩开口吩咐道，“更不要惊动那个红鱼的投影，等我编出无边梦境的时候，再一起行动。”

　　“好的，先生。”

　　达雅顺从点头，然后乖乖抱着紫水晶球，立在一片兵荒马乱之中，目送着多恩再次变成磅礴黑气消失不见。

　　……

　　现在的时间说早不早，说晚也不晚。

　　有人在这时已经睡了，也有人还醒着进行夜生活，都很正常。

　　分散在亲王直属领地范围内，个别已经进入梦乡的权贵，睡着睡着身上突然掠动起一小缕黑气来。

　　这黑气来的快，去的快，而且难以察觉。

　　之后这几名权贵除去睡得更加香甜，外在上也看不出一丝一毫的异常来。

　　所以，无人留意，无事发生。

　　再之后，就是一些还醒着的权贵了。

　　这些人里面，有的还在桌案前对着纸张资料奋笔疾书；也有的正在酒桌上声色犬马；还有几位，正和自己的丈夫或者妻子进行着一些能加深夫妻感情的夜间活动。

　　伴随着微不可见的黑气掠动，这些人眼皮一沉，思维发懵，很快就没了清醒的意识，快速入睡。

　　但同样的，这批权贵的突然睡着，也没有引起什么波澜来。

　　晚上睡着不是很正常吗？

　　身边的人见状，只会当他们是累了，或者是醉了。

　　只会心疼他们，默默为其盖上条毯子啥的。

　　哦，特殊情况也是有的。

　　比如正在进行着加深夫妻情感夜间活动的那几位，在这个过程中睡着，他们的伴侣和配偶是会非常不满的。

　　“但不满就不满吧，反正也怪不到我头上来。我这边，就祝你们以后能生活愉快吧。”

　　在那几名倒霉蛋的梦境里面。

　　今晚散播强制睡眠的始作俑者多恩，只是不以为意地摊摊手，然后继续化身为磅礴且如有实质的黑气，跳跃进另一个人的梦里。ŴŴŴ.23sk.com

　　他就这样在今晚亲王领内各种纷繁复杂的梦境里面穿梭行走，进入目标人物的红鱼梦境里，就使用[织梦]进行标记和串联……

　　今晚的夜，还很长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，064 你就在此地，不要走动免费阅读。https://xs.23sk.com 