    “交易达成。”

    苏鹿站在半跪的风间琉璃面前，黑色的头发已经全部褪色成了银白色，手中的兵劫刀也不再闪耀赤金色的光辉。

    虽然此时的苏鹿感觉几乎被抽空了体力，可是风间琉璃也好不到哪里，浑身浴血，勉强还能喘气。

    15%的灵魂，换来了凌驾于混血种之上的君主血统，虽然这个君主的血统正在缓缓的流逝，沸腾的龙血也在持续降温。

    “你败了，我也不和你多废话，胜者生败者死是我们老家的传统，现在我要弄死你，你有意见吗？”苏鹿将兵劫刀搭在了风间琉璃的脖颈上。

    “……”

    虽然就要死了，但是风间琉璃还是有点想要吐槽。

    你都要弄死我了，我有意见还有个屁用啊？

    “不说话，那我就当你没意见了，把眼闭好，别喊疼，快死的人总要有点骨气。”苏鹿冷淡的说：“我就不按你们这的传统让你切腹自尽了，直接来个斩首多省事。”

    “这点骨气我总还是有的。”风间琉璃轻闭上了双眼，仿佛对死亡毫无畏惧。

    “这小八嘎还挺有种。”苏鹿心中嘀咕。

    “解决了？”苏鹿的身后传来神前未来的声音。

    “我不是让你别下来吗。”苏鹿微微皱眉，但手上的动手丝毫没有减缓，眼看着就要给风间琉璃来个斩首。

    “砰！”

    风间琉璃紧闭双目，然而预料中的刀锋没有落下，只有一声枪响在空荡荡的钢铁墙壁之间回荡。

    “为什么？”苏鹿放下了兵劫刀，轻声的问。

    “砰！砰！”

    神前未来没有回答苏鹿，只是抬起手枪，又补了两枪。

    风间琉璃抬起了头，苏鹿的胸膛被鲜血染红，依稀可见四道伤口。

    一道刀伤，三道枪伤。

    刀伤来自风间琉璃，枪伤来自神前未来。

    “对不起。”神前未来放下了枪，轻闭双目，泪水从眼角滑落。

    ……

    “蛇形死侍的人造养殖场，据我所知，本家研究这个项目已经不下于十年了。”

    狭小的房间里，戴着般若面具的风间琉璃将照片摆到了桌上，照片的内容几乎要让神前未来喘不上气来。

    照片上，狰狞的蛇形怪物游动在水中，身上白色的鳞片清晰可见，獠牙上还沾染着难以洗净的鲜血。

    这是死侍，龙的奴仆，所有混血种的死敌。

    而蛇岐八家却在自家的地底建造了一座蛇形死侍的养殖场。

    带着般若面具的男人将桌上的照片收起，虽然神前未来看不到他面具下的真实容貌，但是想来应该是在大笑。

    “怎么样，是不是被震撼到了？”男人轻佻的说：“谁能想到冠冕堂皇的蛇岐八家，居然有着这么肮脏的一面，如果被秘党的那些杀人兵器看到了这张照片，我打赌，不到48个小时，就会有超过三百艘装有厚装甲和大口径主炮的战列舰就会封锁日本的每一个港口，用炮火将源氏重工夷成废墟。”

    “你到底是谁，我凭什么相信你照片上的是真的？”神前未来咬牙切齿的说。

    “我只是告诉你真相，至于你是否相信，与我何关？”男人平静的说：“我打赌，就算你知道了自己所效忠的人是肮脏的，也会拼了命的去为他送死，哪怕是舍弃一切。”

    ……

    “能给我一根烟吗？”苏鹿强撑着身躯不倒。

    神前未来从烟盒里抽出一根，扶着烟放到了苏鹿的嘴边，用黄铜打火机点燃。

    “能告诉我为什么吗？”苏鹿用手臂搭在了神前未来的肩膀上，只有这样才能支撑起他摇摇欲坠的身体。

    “那扇门的后面，不只是路明非。”神前未来指了指苏鹿背后那扇铁门。

    那扇铁门的背后，除去路明非，还有蛇岐八家最肮脏的一面。

    她不能让苏鹿活着推开那扇门。

    “原来如此啊。”苏鹿抚摸神前未来的脸庞，擦去她的泪水：“早知道是最后一次见面，我就给你买一束你喜欢的花。”

    “可是你连我喜欢的花都不知道是什么啊。”这是神前未来说的最后一句话。

    因为，苏鹿已经在她说完这句话后掐碎了她的喉咙。

    “既然不知道你喜欢什么花，在你死后，我就在你的墓前放一束我最爱的郁金香吧。”苏鹿抱住了身躯缓缓下垂的神前未来。

    “谢谢你，教会了不要再信任任何人。”

    或许他流泪了，但是泪水已经被烈焰灼烧的黄金瞳烧尽。

    苏鹿心中的少年，已经死在了神前未来的手上。

    ……

    “龙马家主龙马弦一郎率部回援，已控制源氏重工正门。”

    “犬山家主犬山贺率部回援，已控制源氏重工二层到九层，高架大桥已经恢复流通。”

    “樱井家主樱井七海率部回援……”

    “风魔家主风魔小太郎率部回援……”

    “宫本家主宫本志雄率部回援……”

    “战略部回援……”

    “中央监控室已经夺回控制权。”

    源稚生面色冰冷，扫视了一眼匆匆走来的乌鸦：“人呢？”

    “少主，人已经找到了，但是……”乌鸦的脸色有些难堪。

    “我问你人呢？”源稚生努力控制自己的情绪不让自己吼出来。

    “您随我来。”

    乌鸦带着源稚生，乘坐着一部源稚生都不知道通往何处的电梯，缓缓下降。

    越往下一层，源稚生的心就沉重一分。

    在这之前连他都不知道就在自己眼皮子地下还有这样的一个地方，这里应该已经比铁穹神殿还要深了吧。

    电梯生锈的铁门缓缓打开，源稚生一看到面前这一幕心情就沉到了谷底。

    空旷的金属壁垒，犹如被B-29轰炸机炮击过一般狼藉，金属壁上满是刀痕与黑色的灼烧印记，难以想象这到底是人力造成的还是坦克的爆破。

    在金属壁垒的中央，满头银发的苏鹿拄着深红色的兵劫刀，胸口被深红色浸透，轻闭双目，不知生死。

    神前未来倒在了地上，喉咙不断涌出鲜血，脸上挂着诡异的笑意。

    “源氏重工遭遇空袭，这小子还有空染了个头发，看来应该是问题不大。”源稚生强撑起一抹笑意，想要缓解自己内心的沉重心情。

    实际上他很清楚，苏鹿绝对遭遇了源稚生难以想象的危险。

