
“你！”顾洹显然没有想到他会如此绝情，像是要开口怼回去，却生生咽下了那一口气，尽量用平静的语气道：“本官是御赐钦差，掌先斩后奏之权，且此行立功近在眼前，你们最好好好想一想到底要跟着谁！”

傅倡十分自信的看着自己的手下，却见有几十人低着头没敢看他的眼睛，随后缓缓的走到了顾洹那一边。

目光顺着过去，便看见了顾洹挑衅的眼神，气急了，恶狠狠的说：“你们不要后悔！”随后转身大喊了一声：“我们回去，本将军才不屑于去抢这点功劳。”便带着留下的众人离开。

刚刚过来禀报的士兵垂着头，目光在两人之间乱转，最后还是去了顾洹所在的队伍。

“你来带路。”顾洹将那士兵拎到了前面，语气十分生硬，还没有从刚刚的气愤里平静下来。

“大人，等再往山下走一些就能看到那处兵工厂了。”士兵指着下面某个地方，那处被茂密的树林挡住，确实看的不甚清楚。

等再往下走一些，果然看到了一大块被开垦出来的平地，上面有不少建筑，有几处还在不断冒着烟。只是那烟冒的有些奇怪，顾洹暗暗思索着，却又说不上来到底哪里不对。

前面的落叶颜色不对，摆放的位置也很刻意，到了。顾洹眼中寒光顿显，停下脚步示意队伍停止：“快到那处兵工厂了，原地休息，待会儿一鼓作气冲进去！”

眼见着最前面的士兵脚步有了细微的停顿，便见他回过头道：“大人，此处树叶稀疏，午后阳光正烈，不若往前走上几步，前方就是一片林子，要凉爽不少。”

“不必，此地就好，太过舒适会让人懈怠。”没给士兵反驳的机会，顾洹带头坐在了一旁的一块大石头上闭目养神，她已有多日没有好好休息了，确实有些疲惫。

那士兵不甘得看了一眼前面一地的落叶，又看了眼都在休息的队伍，暗中打了个手势。

前方无人回应。

他起身走近些，又打了一遍手势，却只有几只鸟雀从林子中飞了出来，再无其它动静。

“你不休息在那里站着做什么？”顾洹不知何时睁开了眼睛，笔直站在那里的士兵格外惹眼。

“大人，我还不累，就帮兄弟们望会儿风。”士兵面色一僵，赶忙笑道。

“这样啊，挺好。”顾洹点点头，像是表示赞扬。

眼见着顾洹说完这话便闭上了眼睛，士兵又冲着暗处做了个手势。

这次那边动了，寂静的树林像是一瞬间活了过来，惊起一群飞鸟。

士兵松了口气，却在下一秒又提了上来，因为从林中走出来的不是别人，正是刚刚负气离开的傅倡。

“怎么，见到本将军很意外？”傅倡看着被惊的瞪大了眼睛的士兵，笑语盈盈道。

跟着他走出来的士兵都押着一些穿着平常的人，所有人的嘴都被堵了起来，无一例外。

士兵猛地回头，便见身后的众人已经站了起来，顾洹手一挥，他便成了阶下囚，被押着跪在地上。

这反转让他有些猝不及防。

“本将军手下的人刚经过一场镇压，哪个不是灰头土脸的，你却仍旧衣衫整洁，就差明说自己是个坏人了。”傅倡蹲在他的面前，扶正了他有些歪了的帽子，玩笑道。

士兵充满恨意的看着他们，没有说话。

“幕后之人到底是谁！”顾洹居高临下，盯着士兵问道，傅倡顺势站到了一旁。

士兵却在众目睽睽之下突然口吐黑血，直接身亡。

傅倡迅速上前检查，皱眉道：“牙里有颗毒药，刚刚他慢慢用牙磨破的，动作太小，我一时没有注意到。”

顾洹起身，定了定神，垂眸看着已经瘫倒在地上了的尸体道：“不怪你。”怪她没有事先考虑到。

随后她猛地抬头，看向前面的厂，急切的开口道：“快，除了押送叛贼的人，其它的都快去兵工厂！”

她知道哪里不对劲了，正常的金属熔炼炉为保证高温会一直不断的加柴火，所以一直会冒出烟，但刚刚看那里时，已经有一两个熔炉上面的烟快要散了，这说明可能已经没人在工作了。

若是没有猜错，城中失踪的那些青壮年男性，应当就是被带过来强制制作兵器的，但此时兵器厂已被发现，想必所有人都已经撤走，当初被抢来的人此时就是累赘！

知道事态紧急，傅倡也没有犹豫，迅速朝着兵工厂行进。

队伍的气氛越发严峻，顾洹的脸色随着时间的推移也越来越难看。

那几处袅袅升起的烟雾越来越淡，几近消失。

眼前便是兵工厂了，里面空无一人，只有工具还有不少半成品随意的散落在地上，足以看出善后之人的匆忙。

空气中弥漫着一种食物的香味，士兵打开了一处熔炉，顾洹直接冲到一旁狂吐。就连在战场上看惯了生死的傅倡都觉得有些反胃，脸色变得极差。

这是顾洹想到的最惨烈的结果，所有青壮年全部被灭口，无一生还。但她没有想到这些人居然如此丧心病狂，这最后一炉居然全是活生生的人！

只见从打开的炉子里面漏出来的是焦黑的四肢，依稀还能看得出来哪边是头颅。

其它的炉子也都一一被打开，里面全数填满了人。

顾洹吐了许久才堪堪缓过来，嘴唇惨白，没有一丝血色。

“砸了炉子，让……请他们出来。”她有些痛苦的闭上眼睛。

士兵们强忍着不适，抄起旁边散乱的工具，小心得将那些熔炉一点点得敲碎。

他们想将漏出来的那些尸体分开来，却发现他们的皮肉相互粘连，很难分开来。

“去请仵作。”顾洹心里还抱有一丝侥幸，也许，也许这些人死的没有那么痛苦。

这里离洛阳城有些距离，一来一回需要不少时间，他们先行开始搜查整座兵工厂。

所有人都有意无意的将视线避开那些黏在一起硕大的尸块。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69802002"  chaptername="第四十一章  惨绝人寰">加入书签</a>
</div>
