    毁灭的风暴席卷天上地下，无弗极远，浩浩荡荡。

    蛮皇受伤了！

    尽管有因为先前跟尸皇大战数天战力下降许多有影响，但也足以证明龙帝现如今的实力究竟达到了一个何等可怕的程度。

    另一边，百里铭香手持神笔，庄严肃穆，以无上修为在虚空中绘制出两道符文。

    绘制之时威能不显，只在完成的一瞬间爆发出惊世之威。

    两种皆是禁忌之术。

    一道为黄泉沼，作用到下方蛮神族。

    坚硬的地面变得松软，瞬间化作一个沼泽，范围覆盖五百里！

    在这个范围内的蛮神族一个个深陷其中，身体不断被拉扯，发出一声声凄厉绝望的惨叫。

    一道为五岳镇魔符，作用到蛮皇身上。

    彼时他正被龙帝打伤，各方面都大幅度下降，对于这道由神笔撰写的符文反应慢了一拍。

    五座巨山当头镇压，定住虚空，锁定住了蛮皇，狠狠镇压下来。

    又一件神器，而且是掌握在人族手中，让蛮皇震怒，浑身血液逆流，仰天发出一声声狂怒吼叫。

    音波如潮，并且还伴随着一条条完整的天地规则冲出，使得镇压下来的一座座巨山都炸开了！

    砰砰砰！

    五座大山炸开，蛮皇整个身体也如同破碎的瓷器一样，遍布无数裂痕。

    亿万镇魂旗大肆吸收飘荡于战场上的灵魂，数量在飞速的增长。

    数量，突破了两亿！

    一股让天地为之色变的波动从镇魂旗上释放出来，整个天空在这一刻被浸染成了黑色。

    在吞噬了两亿多灵魂之后，这件异宝终于晋升至半神器级别。

    而且这件半神器跟其它的都完全不一样。

    因为是靠着无数灵魂晋升品质的，所以龙帝可以完全发挥出其中的威力。

    旗帜摇动间，滚滚黑色战魂飞出，相互融合，最后化作一个充塞天地的巨大战魂。

    倾尽全力的一拳打向蛮皇！

    别说蛮皇现在身受重伤，就算是他没有受伤的时候也挡不住这两亿多战魂的全部力量总和。

    “不！”蛮皇一把将手中的绝人斧抛了上去，在半空中炸开，化作一道血色光幕，上面萦绕着九亿人族英魂！

    镇魂旗先一步飞了过去，将九亿人族英魂尽数收起，然后重新落在龙帝手里。

    下一刻，血色光幕破碎，蛮皇眼中满是绝望。

    砰！

    就在这时，一声惊天巨响传来。

    那根大无边际的拳头在距离蛮皇只剩下些许距离的时候炸开了，整个战魂庞大的躯体也跟着破碎。

    咔嚓！

    两亿战魂遭受重创，使得镇魂旗上面也出现了一条裂痕。

    挥动旗帜，将无数破碎的战魂收了起来，龙帝脸色阴沉的看向前方。

    在蛮皇跟前，凭空出现了一个男子。

    那个男子身上穿着藤甲，两个眼睛宛若两个血色旋涡，稍微多看一眼就会连灵魂都被吸扯进去。

    他刚一出现，整个天地就陷入了一种无比诡异，静止的场景中，似乎所有人都被施展了定身术！

    “滚！”

    龙帝血气灌顶，发出无边怒吼，打破了这种诡异的场景，但他自身也是遭遇不测，身体踉踉跄跄，险些栽倒在地。

    “见过蛮神！”蛮皇恭敬一拜，脸上满是惭愧之色：“是属下没用，居然要您出手。”

    蛮神！

    这两个字从蛮皇嘴里说出来，立即就引发了山崩海啸般的巨大动静。

    原本已经绝望了的众多蛮神族，一下子就又恢复了最巅峰士气。

    而人族这边则是迅速收拢，重新形成防御姿态。

    叶倾寒有些担忧的看着与蛮神对峙的龙帝，两只小手紧紧握了起来。

    本以为自己已经足够强大了，但现在看来还差得远。

    “你敢插手神境之下的战斗？”龙帝语气森然道：“难道就不怕遭受厄难，天地之力的压制吗！”

    蛮神看上去很是清秀，完全没有半点凶煞之气，闻言笑了笑：“你还知道这些，没错，的确是这样，但...你的危害太大了，本神即便是做出一些牺牲也是要将你斩杀当场的。”

    轰！

    蛮神一步迈出，瞬间龙帝就感觉身上背负着十万座大山，那种压力要摧毁他的肉身跟意志！

    真正的神实在是太恐怖了，龙帝猜测自己就算达到了武绝之境，也不可能是其对手。

    砰！

    背后炸裂，鲜血滚滚。

    肌体开裂，周身骨骼发出阵阵不堪重负的声响，同样是遍布大量裂痕。

    其他人想要支援都做不到，在蛮神出手之时，整个天地就被无上手段冻结住了，连呼吸都有些困难起来。

    日月都寂静了下来，天地间一片愁云惨淡，苍穹之外的星空都在颤抖不休！

    轰！

    蛮神迈出第二步，龙帝两条腿直接就炸碎，灵婴也遭受重创。

    这是一场前所未有的危机！

    在一位神面前，龙帝任何手段都没有了作用，只能等死。

    但他不甘心！

    就算今天自己死在这里，也要骂他两句，赚点利息。

    “你这个...只会恃强凌弱...胆小如鼠的垃圾...我看不起你，你就是一个...废物！”

    仅仅是说出这么一句话，就花费了龙帝大量的力气。

    蛮神并不动怒：“你说的很对，漫长岁月以来，本神就是依靠着谨小慎微，阴险狡诈才存活下来，并最终成神，我就当你是在赞美我了。”

    龙帝死死咬着牙，竭力的抵挡。

    百通古典复苏，形成一道神光护罩。

    但蛮神只是轻轻一指点出，那护罩就破碎掉。

    神器也是由神制造出来的，在没有人主导之下，无法发挥出该有的威力，根本无法抵挡蛮神。

    轰！

    蛮神跨出第三步，已经到了龙帝跟前。

    而龙帝整个身体没有一处完好的地方了。

    四肢都被炸没了，完全是凭借着一股永不认输的念头在支撑着自己不倒下。

    “勇气可嘉。”蛮神赞叹道：“你的天赋与心性是我数千年来所见到的最强一个，如果再给你一两千年，有很大的几率可以成神，但很可惜，你太鲁莽了，不懂得隐藏自己，注定是要陨落，上路吧。”

    说完，他伸出一指，朝着龙帝眉心点去！

