    截止目前周瑜没有出击的原因只能说是贵霜依旧保有舰队打本土反击战，外加天变之后，一些技战术需要革新。

    好吧，也不用革新了，相比于自循环这种技战术，周瑜对于巨舰大炮的好感更深。

    毕竟后两者收到天变的干涉不多，技战术吃天地精气活跃度，而巨舰和大炮都属于可控的，哪怕蚀刻弩炮因为天变出现了一定问题，依着周瑜的技术也在半年之内解决了。

    好歹这货也算是蚀刻技术的开发者之一，技术实力也不是吹出来的，手上也还有着不少的好东西。

    贾诩对于这些东西也是心里有数，毕竟周瑜的能力是非常值得忌惮的，属于贾诩都需要正视的顶尖强者。

    故而结合之前发生的事情，以及周瑜下达给沿海造船厂的命令，贾诩也明白文伽和恒河这边的造船厂为什么没办法腾出手，想来除了各大世家自己的原因，周瑜的命令也占了很大一部分。

    “和寇氏那边通通气，他们那边不也准备兴建造船厂吗？只是现在还没建起来，让他们那边的准备准备。”贾诩想了想说道，“农用机械对于我们当前的情况意义还是很大的。”

    恒河的产出可以大规模的供给给前线士卒，稳定战争的局势，但这还不够，哪怕恒河这边一年三熟，确实是高产，但真要说的话，还不够，要彻底稳定恒河，还需要更多的脱产人口。

    而将百姓从土地劳动之中解放的最佳手段，其实就是农用机械，哪怕是人力机械，也比纯粹的人力省事太多。

    故而贾诩这边在确定相里氏加班加点又将农用机械搞出来之后，原本已经准备得过且过的贾诩，觉得还是有必要推广一下。

    毕竟没农用机械，一个壮劳力在当前这种情况下，粗犷的耕作方式也只能耕作五十亩，而有了农用机械，又有壮牛之后，一个壮劳力在合理分配耕作方式的情况下，能耕作两百亩。

    这是非常大的差距，恒河不缺可以耕作的土地，缺的只是人手。

    所以搞农用机械还是很有必要的，再说寇氏那边最近造船厂还没起来，工匠应该也还有一些闲着，让他们生产一批农用机械试试，反正相里氏据说将这玩意儿已经搞到能上流水线，差不多培训一段时间，熟练工就能操作，合格的工匠就能拼装的程度了。

    本着这样的想法，贾诩觉得有必要生产一批试试看。

    “这样啊。”董昭对此表示理解，这很明显就是奔着有枣没枣打三竿的想法，说不准寇氏的工匠没事干呢，早点农用机械也挺不错的。

    “我试试和元常那边沟通一下，如果可以的话，对方会回复的。”董昭想了想之后，表示自己想办法和钟繇那边联系一下。

    钟繇这边同样在加班加点的搞建设，他纯粹是属于被逼无奈，本来他是准备按一代人慢慢搞得，毕竟恒河这边虽说有洪水，但汉室的百姓又不是傻子，又有汉世家组织，基本都住在风调雨顺，洪水淹不到的好地方，比方说以前婆罗门住的地方。

    毕竟这些仁慈的婆罗门蒙梵天召唤已经归天了，在他们归天之后，这些地方因为没有指定的继承人，所以就由国家分配给了各大世家，而后各大世家改造了一下排水系统和水网之后，就安排给自家带来的江南百姓，理论上讲，这些人是淹不到的。

    可架不住黄阁，张俭，赵岐这几个老头把钟繇坑死了，二十年一代人才搞定，不行？反正你最近也不忙，你给我赶紧搞定。

    钟繇原本是拒绝的，你们这些老头还能管到我钟繇的头上，虽说大家也都有些亲眷关系，但是你们都不是现管的，我钟繇也不是吃素的，最多给点面子，想让我干活是不行的。

    然后黄阁给钟繇表演了一个，大庭广众之下，钟繇这个狗东西将我这个百岁老人活活气死的戏目，钟繇一句多余的话也不敢说了，赶紧开工，这锅重的让钟繇觉得自己脑子大了三圈。

    尤其是之后钟繇干完第一阶段，计划书写好，开始推进，黄阁也入了土，袁术和刘璋两个奔丧的家伙，守了三个月的陵之后，就又回诏狱单间养生了，钟繇寻思着应该没什么事了，可以缓缓了。

    然后张俭和赵岐坐在钟繇家门口，等钟繇在院子运动的时候，张俭和赵岐划拳完毕，看起来是赵岐输了，然后赵岐解开裤腰带，当场将裤腰带挂在了钟繇家横梁上，准备吊死在钟繇家门口。

    如果没有黄阁那件事，钟繇是不怎么担心这群人的，吓唬，统统都只是吓唬而已，结果出了黄阁当场死在自己面前这回事，钟繇实在不敢赌赵岐在自家门口上吊这件事。

    赶紧冲过去抱住赵岐，干活，加紧干活，每天努力八个时辰休息三个时辰，一个时辰看字帖吃饭，这就是目前钟繇的生活。

    当然效果也是可见的，以三摩呾吒到文伽地区的恒河下游迅速的开挖了大量的防洪水库，各种防洪堤坝，毕竟在曾经长安的时候，钟繇就是干过动用百万人兴修北方水利的工作，所以不管是组织人手，还是兴修水利对于钟繇而言都是经验丰富。

    只不过有这群老头盯着，钟繇确实是忙了很多倍，至少偷奸耍滑是真的不敢，横的怕愣的，愣的怕不要命的，很明显，这群老头属于那种已经活够了，完全不要命的类型。

    所以钟繇也没有什么好办法，只能每天亲自前往各地进行视察，确保工作的有序推进，更糟心的是鬼知道张俭和赵岐为什么还不入土，甚至这俩人居然撑着拐杖天天上高地观察一下工作进度，真心是不怕摔到。

    不过也正是因为这种行为，钟繇埋头苦干，有什么说的，没什么说的啊，人家九十岁的老头都天天盯着这事，他一个五十岁的小老头难道不应该天天亲自去视察工作进度吗？

    以至于钟繇虽说偶尔也骂这群老人太过变态，但活确实是在好好的干，效率什么的比当年在雍州的时候强了不知道多少，这大概就是有人盯着，和没人盯着的差别了。

    “董公仁发来的讯息？那边又发生了什么？”站在土坝上用佩剑确定土基夯实程度的钟繇抹了一把额头的汗，看着自家护卫带来的讯息皱了皱眉头，然后拆开看了一下。

    在钟繇的印象之中，董昭最近应该和贾诩在处理一些内务，而婆罗痆斯以西又发生了战争，前线的事情应该很忙，没时间找自己，结果打开信件一看，钟繇皱了皱眉头。

    信件里面并没有多说，但是钟繇看着内容也猜了一个七七八八，毕竟大家的水平都差不多，外加减丁灭户这个政令，钟繇也曾思考过，只是结合当时的情况有些不太好执行，所以只是停留在脑内。

    而现在贾诩和董昭真正开始执行这一计划，钟繇自然只需要扫两眼就明白内中的操作，毕竟这事他也考虑过，最多是是没有贾诩和董昭现在搞得这么细致。

    自然减丁灭户之后的税收问题怎么搞，钟繇看着信中的描述也差不多有了一些认识，农用机械的推广，这个在钟繇看来倒是很不错。

    毕竟汉承秦制，耕战可谓是核心，所以但凡是能提高生产效率，扩大生产的技术都是好技术。

    而农用机械毫无疑问的符合了这一要求，故而钟繇自是没有什么阻拦的想法，转而将信件收起来，将自己的佩剑递给护卫。

    “你先代替我用佩剑验收堤坝，全力直刺，佩剑没入堤坝过半，就让人将这块地方重新夯实。”钟繇对着护卫招呼道，然后将自己随便拿的那柄重剑递给了护卫。

    说起来，最近因为天天上工要用佩剑，重枪来确定夯土的质量，钟繇原本垃圾的身体素质略微好了一点，毕竟这货吃得好，最近训练的强度又大，天天直刺数千下，偶尔还得扛着大锤夯实一下土基。

    总之最近钟繇的身体明显壮实了起来，原本对女人已经没有什么世俗想法的钟繇，最近准备娶个小老婆，略有些想要再搞几个孩子。

    毫无疑问的说，钟繇这是偷跑，不过逮住机会休息休息也是好事，好歹这有一个正确的理由，至少不会让赵岐和张俭两个人之中的一个挂在他们家门口，趁着这个机会去寇氏那边休息休息。

    本着这样的想法，钟繇没有选择发信，而是亲自前往了寇氏，最近寇俊搞得昆吾国也在搞发展，治下的那些低种姓，只要跟着寇俊打天下，而且被寇俊记住的，寇俊都跑去问关羽要了一个高种姓的册封。

    人类不能册封没关系，神可以就行了，我以前没办法和神交流，现在我可以，如此狂拽酷炫的操作，自然是彻底折服了治下所有人，至少那些以前只是跟着混饭的本地人，铁了心的加入寇氏。

