    “老弗，你好好考虑吧，史莱克能不能名垂青史，就看你的抉择了。”

    李安在弗兰德肩膀上拍了拍。

    然后就施施然的离开了。

    这次他回史莱克，跟上次一样，不会停留太长时间。

    弗兰德想通了固然可喜，想不通也无所谓，毕竟他在史莱克只是占一个坑，真正看重的是最终成神的七怪而已。

    时隔半年。

    李安在食堂中见到了素云鹏。

    那时候他距离脏腑大成还差一些，现在已经踏入了血髓境。

    当初的第一批孤儿，也各有进境。

    而后来招收的那三十个，基本上也都皮肉境入门了。

    门规戒律，贡献体系，奖惩制度……

    如今的仙武宗，已经有一点小型宗门的样子了，李安一直都是甩手掌柜，能有这样的发展，基本上都素云鹏的功劳。

    “云鹏叔辛苦了。”

    李安以汤代酒，向素云鹏敬了一碗。

    素云鹏也不居功：“其实也没什么，我只是按照宗主留下来的计划执行罢了，这些孩子都是吃过苦的，非常听话，让怎么做就怎么做，一点都不用费心。”

    “话虽如此，可要是没有一个可靠的人盯着，那肯定是不行的。”

    不过，随着李安修为不断提升，仙武宗跟他的差距似乎越来越大了，要是一直这样下去，起不到什么作用不说，没准还会成为累赘，这就偏离了他的初衷。

    仙武宗继续发展是必须的。

    但是要等这一批孤儿真正成长起来，至少要等十年以上！

    这么长时间，李安有点等不起。

    不过倒是可以弄几个修为高点的，先把架子撑起来，有需要的时候也不至于无人可用……于是他马上就想到了独孤博。

    那个老家伙拥有碧麟蛇皇武魂，不但自己身中剧毒，后代也尽是如此。

    对于魂师而言，被自己的武魂伤到，这属于武魂有缺陷。

    可若是换成武者，绝对是一种上佳的体质，修练一些毒功最合适不过了。

    吃过晚饭。

    李安让人准备了一个大桶，桶里是滚烫的热水，倒入一瓶药液后，顿时一股草木清香弥漫开来。

    “云鹏叔，一会进了桶里，能坚持多久就全看你自己了，时间越长收获就越大，不过你放心，有我在边上看着，不会有什么危险的，你只管运功就行。”

    素云鹏肯下功夫，资源又不缺，修练的速度并不算慢。

    可是跟李安就没法比了。

    作为他身边的元老级人物，李安自然不会放任不管的，这次他回来的主要一个目的，就是帮素云鹏提升一下修为。

    毕竟，作为仙武宗的大管家，他的修为也不能太低了。

    素云鹏看了看浴桶，老脸一红，抿了抿嘴唇，随即麻利的脱掉衣裳，全身上下只剩一条鼓鼓囊囊的短裤。

    噗通！

    他进了浴桶。

    又李安取出一颗赤血丹。

    “张嘴。”

    素云鹏吃下丹药，然后就开始运功炼化药力，李安也没有闲着，挥手将五百颗血晶崩碎，化作一条血液长河注入桶中。

    浴桶里的水本来就烧开没多久，血液长河注入后，便开始沸腾起来。

    并且在李安的控制下，血液中蕴含的精纯能量，凝成了无数牛毫细针，然后刺入素云鹏周身数百处大穴。

    素云鹏浑身一震，体内的气血也如同桶中药液，开始沸腾起来。

    砰！

    砰砰！

    砰砰砰……

    心跳开始加快。

    同时血管中一种撕裂般的疼痛感涌现出来，仿佛要涨破血管冲出体外。

    好在这种痛苦他还能忍受。

    不过气血的活跃程度却大幅度增加，每运转一次功法的效率，几乎能抵得上往日的七八倍，而且还在不断增长中。

    现在李安施展的，是一门名为血元换髓大／法的秘术。

    使用这门秘术，可以让处在炼精阶段的武者修为突飞猛进，但是也有着不小的弊端，除了受术者会感觉到强烈的痛苦，血元入体也会对身体造成一定的损伤。

    一旦忍受不住痛苦，运功出了岔子，轻则受一定内伤，重则直接走火入魔。

    而且血元入体造成的损伤很难恢复。

    不过李安在水中加了镇痛的药液，痛苦会消减不少，素云鹏又服了赤血丹，身体受损是肯定的，但绝对不会影响根基。

    两个小时之后。

    浴桶中的药液耗尽了，血晶中的大部分能量也都纳入素云鹏体内。

    他也从初入血髓，踏入了小成之境。

    李安再次取出一瓶药液倒入桶中，接着又是五百颗血晶崩碎……

    一夜过后。

    素云鹏全身赤红，皮肤上发出轻微的嗤嗤声，房间内弥漫着白色的水雾，坐在桶内就好像将烧红的烙铁浸入冷水中。

    仅凭身上散发出来的热量，就将浴桶中的水煮沸蒸发，显然此刻他的气血已经浑厚到了一定程度。

    气血洪炉，血髓圆满！

    素云鹏感受着体内的变化，心中即震惊又感激，李安施展秘术，让他一夜之间就从初入血髓突破到了血髓圆满。

    起码省了一年多的苦功！

    “多谢宗主……”

    李安摆摆手。

    素云鹏与天狼经非常契合，一旦突破到内气境，转修功法之后，修练速度将会大幅度提高，修为一日千里。

    到了那时，就不用他操心了。

    李安取出一些东西放到桌子上。

    “赤血丹和血晶你都体验过了，前者有壮大根基、增强底蕴的效果，给你留下三十颗，后者对炼精阶段颇有奇效，给你留下五千，怎么分配你看着来吧。”

    素云鹏认真道：“我会做好记录的。”

    李安点点头：“你刚突破，我用的法子又比较激进，稳固一下修为吧，三个月之内尽量不要突破，好好打磨打磨。”

    说完，他离开了房间。

    两天后，史莱克学院门口。

    以弗兰德、李郁松为首的几位老师，还有马红俊、奥斯卡等仙武宗的成员，除了素云鹏还在闭关巩固修为，学院里几乎一半的人都在这里了。

    “你们先回去吧，我再送送副院长。”

    弗兰德推了推眼镜道。

    众人都知道，他有话要与李安说，互相看了看，便将空间留给了两人。

    李安和弗兰德一前一后，渐行渐远，原来小村子里的那些村民，都已经迁到了另一边，外面的路又是学院出资修建的，所以村民一般不会到这边来。

    这样一来，路上就很安静了。

    弗兰德不开口，李安也懒得问，两人就这么一步一步的走着。

    渐渐的气氛变得微妙起来。

    “咳！”

    弗兰德最先撑不住，咳嗽了一声，往周围扫几眼，凑近几分压低声音。

    “你跟我说一句准话，练武真的能……”

    他抬手往上指了指。

    李安瞥了他一眼，淡淡道：“反正该说的我都已经说了，信不信由你。”

    弗兰德不再纠结这个。

    “之前你跟我说，你是真气境，前一个境界是内气境，对吧？”

    “不错，怎么了？”

    “我跟老邵切磋过几次，他的实力确实很强，相当于六十二三级的魂帝，可是跟你一比，简直一个天上一个地下，你们俩不是只差一个境界么？”

    说实话，在这次李安回来之前，弗兰德没感觉武道有多强。

    一些神妙之处也不如魂师。

    毕竟，武者只有到了练气境，才能做到能量外放，而任何一名魂师，只要吸收了魂环，就能做到这一点。

    而且吸收魂环之后，魂技就能随意的释放，不像武功，还得自己慢慢练。

    可是这次李安展现出来的实力，结结实实的给他上了一课。

    “内气境是练气阶段的第一个境界，有着承上启下的作用，在这个境界需要贯通十二正经、奇经八脉、以及天地二桥。”

    “老邵呢，现在他连第一条正经都没贯通，实力自然就没那么强了。”

    “等他突破到真气境，再练几门厉害的武功，跟我现在相比虽然差一些，不过一般的魂斗罗应该不是他的对手。”

    在炼精阶段，李安三脉同修，虽然主要是为了能顺利转修混元无相大／法，却也打下了一个异常深厚的根基。

    跨入练气境，同等修为别人的内气真气无论是质还是量，都是不如他的。

    这一点他是不会告诉弗兰德的。

    “啧……”

    弗兰德脸上的表情有些复杂。

    邵鑫一个食物系魂师，在他眼皮子底下不断变强，还大有后来居上的势头，这让他有一种说不出来的滋味。

    更让他难以接受的是。

    耗费了几十年才突破到七环的层次，却被一个十几岁的孩子轻易击溃。

    也正是这种打击，动摇了他几十年来的构建世界观，第一次生出了“难道魂师体系真的不如武道体系”的想法。

    此刻他心里摇摆不定。

    想迈出那一步，却又无法下定决心。

    抛弃几十年的坚持，踏上另一条路，这种事谈何容易。

    沉默了良久，就在李安快要失去耐心的时候，弗兰德开口了。

    “那个，前段时间我问过老邵，在练气境之前，练武与修练魂力之间是没有冲突的，就是对修练效率有一定的影响，我的意思是……嗯，你能明白吧？”

    说完，弗兰德感觉自己脸上在发烧，有种找一条地缝钻进去的冲动。

    当初他为了劝奥斯卡不要放弃魂师这条路，所以才想出了这么一个法子，没想到的是，最终却用在了自己身上。

    不得不说，这种情况真是巧了。

    李安笑了：“老弗想要兼修？”

    既然话都已经说开了，弗兰德这么多年锻炼出来的脸皮又起到了作用。

    “不错，目前为止，我还不想放弃魂师体系，所以就想了一个折中的法子，用魂力代替气血强化身体，反过来体质增强之后，就能吸收年限更高的魂环了。”

    “至于以后……”

    弗兰德没有继续往下说，李安大概也明白了他的意思。

    在斗罗大陆上，魂师这条路虽然一眼就能看到尽头，却是无数人走过的，不存在崎岖坎坷，一步一步的往下走就是了。

    而武道就不同了，对他而言，这条路虽然有可能看到更高处的风景，却也仅仅是一个可能而已，他不可能放弃平整的路不走，去尝试这条无人走过的路。

    现在他还在观望！

    邵鑫的情况与他又有些不同。

    邵鑫是一名食物系魂师，处境是比较尴尬的，所以没有太多选择的余地。

    “我可以理解，而且我也相信，以后你会做出跟老邵一样的决定，武道强身，这才是真正的超脱。”

    李安脸上笑吟吟的，心想既然你已经入了坑，再想离开那就不可能了。

    史莱克。

    以后将会是仙武宗的史莱克。

    “老弗，准备一下吧，我传你功法。”

    弗兰德一愣，下意识的看了看左右。

    “在这么？那可是四个境界的功法，不如我回去请教老邵。”

    “不用这么麻烦，我直接以精神力将功法灌注到你的脑海里，这样种种关窍你都能烂熟于心，这种方法方便又实用。”

    精神力……弗兰德愈发惊异。

    他做了几次深呼吸，调整一下状态。

    “我准备好了。”

    李安一指点过去，顿时弗兰德就感觉有大量的信息涌入脑海。

    等他简单梳理了一遍，再睁开眼睛的时候，李安已经离开了。

    “唉，不知道今天的选择是对是错……”

    离开史莱克之后，李安便乘上来福，一路马不停蹄的赶往落日森林。

    “冰火两仪眼在落日森林的中心，应该比较好找，到时候用仙草炼一炉宝丹，积累真气的过程就能大大缩短了。”

    李安往嘴里丢了一颗赤血丹。

    丹药一落肚就被蠕动的胃袋绞碎，一股暖洋洋的感觉扩散到四肢百骸。

    药力渐渐的渗入肌肉骨骼，在精神力的扫描下，身体的活力正在缓缓增强着。

    以十万年魂兽的精血为主材炼制的赤血丹都有这种效果，如果全部使用仙草炼制一炉宝丹，效果应该会更强。

    “仙草只是明面上的珍宝，其实冰火两仪眼最珍贵的，是冰火龙王的尸骨，可惜就算祂们已经死了，残魂也有着半神级的力量，大概突破到真丹境才能碰一碰……”

    “两具神祗的尸体，如果炼成傀儡，应该能发挥出生前的一部分实力。”

    “如果能熬炼出一些精血，那就再好不过了。”

