    想到这，林煜便知道他目前身处那个阶段了，知道现在的孟奇等人已经一起刷完了第一个副本隐皇堡，在第二个副本朵儿察世界遇到了顾小桑，并且在少林的密道中获得阿难破戒刀法的真意传承，拜了他舅玄悲为师，也刷完第三个单人副本得到了幻形大法和新的小玉佛。

    那么，现在就是第四个副本了，林煜仔细回想了下好像没有什么对他有用的机缘，还是先做任务赚取善功，在六道轮回那买他需要的神功。

    先解决修炼问题，跟着孟奇等人刷副本好好修炼一番，谁小时候还没有个江湖梦，有道是莫笑江湖少年梦，谁不少年梦江湖。

    就在张远山还想说些什么时，突然众人眼前一黑，耳畔六道轮回之主冰冷淡漠的声音传来；“魔坟即将开启，四大门派准备围攻磨教总坛圣火山，消灭对方主力，重新封印魔坟。”

    接着发布了两条主线任务，大致意思是完成任务一会奖励三百善功，失败会扣除相应善功，任务二就有意思了，是阵营对抗任务，杀死对抗阵营的轮回着，根据所杀修为的不同，奖励也不同，有一点就是同阵营是绑在一起的，如果任务失败，善功不够会被抹杀。

    林煜听到这，这不就是前世里看小说那些主角身上出现的无良系统吗？他知道这所谓的六道轮回分别就是陆压，魔佛，七杀道人，水祖，盖世魔君，酆都大帝（菩提古佛三尸之一）。

    一群被封印的传说大能或者残废但还醒着的大能组成的组织，用来达成自己的目的，筛选棋子去万界试探其他人，以此来解除限制，最后就是养猪，挑选一个好的身子，都是一群苟下来的老阴逼。

    林煜不止一次的怀疑过自己的系统，如果真是那般他又能怎样。

    冰冷的声音消失，突然空间转换，林煜等人出现在一个客栈的角落里，客栈有不少人，同电视上看到的那般，都是江湖中人。

    孟奇等人震惊于六道轮回之主的实力，因为他们的出现在大堂内没有一个人注意到，一切如常。

    “滴”

    “系统”在林煜脑海中响起

    任务发布：成为天榜第一

    奖励：任务点1000

    时间：无限制

    林煜没有一丝意外，他镇静自若，罗胜衣看出了等人的心思，安慰众人。

    只见他手指那两位姐弟，开始介绍，“夏丹丹，开四窍，擅使鸳鸯刀，夏初临，刚开眼窍擅长轻功，与人交际。

    林煜见状，也是开口道：“无修为，天生神力，一拳可以打死一头牛”。

    “噗嗤”！

    孟奇刚喝到口中的水直接喷了出来，众人没有怪他，都是一脸诧异的看着林煜。

    江芷薇开口，“小弟弟，你当真没有修炼过吗？”

    “没有”，林煜脸不红心不跳的开口回答。

    几人对视一眼，他们更疑惑了，六道轮回拉来一个孩子就算了，还拉来一个没有修炼过的，想想也是，即便是修炼了，一个孩子又能有多厉害，不见他们那次任务不是危机四伏。

    江芷薇于心不忍，便对林煜道：“小弟弟，待会我们去办点事，你等姐姐回来”。

    众人没有说什么，只是怜悯的看着林煜，林煜被他们看的有点受不了，林煜认真道：“真的，我真一拳可以打死头牛”。

    孟奇心里嘀咕，那里来的孩子现在都这么大言不惭吗？你信不信我可以吹头牛上天，众人都是笑笑不当真，江芷薇看着林煜纯净的眼神，有了一丝动摇，难道他说的是真的？

    孟奇从一开始便一直盯着林煜，林煜被他看的毛毛的，心说你一个秃驴老盯着我干嘛？原来是孟奇看到林煜的穿着，是他从未见过的，很奇特最重要的是还有一些他从未见过的兽皮缝制的。

    林煜不知道的是，这一切都被孟奇注意到了，这也是为什么他一直盯着林煜。

    接下来，孟奇等五人介绍，开始一顿吹捧，张远山猜测对方阵营实力可能超出我们阵营，罗胜衣听后，让夏初临去打探一番。

    夏初临其身，跑到对面一桌，很快与那一桌的人打成一片，高谈阔论，推杯换盏。

    过来一会，夏初临带来消息，“风云庄就在城外”，一句话便让大家安心下来。

    众人觉得这样有点引人注目，罗胜衣提意临时成立一个帮派，众人都是饶有兴致，孟奇恶趣味发作，嘿嘿笑道：“就叫权力帮”。

    林煜没有说话，静静的看他们讨论，孟奇给他们解释为什么叫权力帮派，众人一时谈的兴起，罗胜衣更是趁机提出说日后若是大家成生死之交，便共结金兰，以后共谋大业。

    对于罗胜衣的自来熟，大家都是每当一回事，过了一会，罗胜衣提意大家出去前往风云庄。

    林煜也跟着他们出来了，众人只是看了一眼便不多关注，只有江芷薇到林煜身边说，让林煜跟紧她，孟奇也是靠了过来，张远山看到后叹一口气。

    风云庄在城外十里处，路上，夏初临也是没有闲着给大家介绍了一下常识，让大家知道了四大宗门除了已知的风云庄，还有万剑派、摘星楼、晓月门。

    林煜心里活跃，虽说没什么机缘，但蚊子在小也是肉啊，不要忘了这些门派可是有着外景水准的“宝兵”，他在离开完美时将那把“均篁”留给了石昊，现在他要搞一把趁手的，等从六道轮回那里换得神功，修为恢复就是摸鱼，只要不作死，这个阶段相对来说还是安全的。

    讨论间，一行人来到了来到了风云庄，看去门口站着不少仆役，迎接前来参加结盟的江湖好汉，张远山等人上前，林煜默不作声跟在江芷薇身后仆役迎接，客气的的询问。

    张远山开口：“权力帮”，仆役思索了好一会，没有想起有这么一个势力，便道：“各位好汉，今日庄里已经住满，还请你们前往别处暂居，待结盟大会开始再来”。

    听到这话，罗胜衣冷哼一声，右手握拳将门口的石狮子打成一堆碎石，来往的行人瞪大了眼睛。

    仆役惊惧，又重新上下打量了一番众人后，开口道：“几位里面请喝茶，小人前去禀报庄主。”

    一行人进了庄子，罗胜衣道：“不露出点实力，就不被重视，现在我们实力较差，需要同四大宗门高层联络。”

    张远山开口，他也这样认为，孟奇和江芷薇、齐正言等人相互看了一眼，至于林煜则被自动忽略。

