    第１４５章见罗天极，湖下石碑

    轰轰轰！

    谢峰和李浩一路而行，一个声势巨大，一个无形无迹。

    李浩每次一步点地，都是一声巨响，力量爆发，地面开裂，山崩一般！

    谢峰则是难见身影，偶然身影一闪，马上消失不见，神秘莫测！

    而看到谢峰的身法如此玄妙，李浩面色不佳，暗中不断提速，越来越快。

    只见他脚下一弹，人就如炮弹一般飞出两三米远，极为恐怖。

    然而，不论李浩把速度提升到什么样的地步，谢峰始终如影随形的跟着。

    “段天修炼的是什么身份，竟然这么快，可恶！”

    李浩又惊又怒，心中更加坚定了要把谢峰引进绝地的决心。

    因为他的身法不如谢峰，万一谢峰不敌逃走，他很难逃上。

    一天一夜的时间，李浩不停的狂奔，如人形凶兽一般，居然丝毫不累。

    谢峰跟在后面，也是见怪不怪，上一次李浩以一人之力，在天剑峰下，将只恢复了小部分的阵法打穿，谢峰已经早就见识过了。

    如今，李浩的修为实力，比起当初何只增涨十倍！

    两人穿过一道山门，山势急转直下，一片角度极大的斜坡。

    在斜坡的下方，则是一座方圆百里的大湖。

    李浩站定下来，目光阴沉的看向谢峰，冷笑道：“段天，哼哼……”

    “住嘴！这里有人！”

    谢峰身形一顿，瞪了李浩一眼。

    他早就知道罗天极带领手下强者在寻找此处，所以极为小心，一直让黄泉注意四周的情况。

    黄泉剑魄的剑魄之力，虽然远未恢复，但是其蕴含的元识之强大，也不是谢峰能够相比的。

    一经过山口，黄泉便是有所发现，提醒谢峰。

    “你敢……”

    李浩目中喷出怒芒，正要说话。

    见到谢峰身形一闪，躲到一株大树后，注视着远方的大湖，他不由也是顺着谢峰的视线看去。

    瞬间，李浩也是面色苍白，身形讯速一滚，躲到一块大石后面。

    只见在大湖的另外一边，几个黑点从湖边升空而起，落到湖面中心上空。

    一共七人，每一个皆为武宗境强者！

    “武！武宗！”

    李浩不由面色一白，一下间收敛气息，一动都不敢动。

    这七名武宗境，皆穿战甲，而且他们身着的甲衣，一看就与罗天门治下的王朝帝国武者，有着极大的区别。

    这些人进入到凶灵山脉，必然图谋不轨，二人罗天门的弟子若被其发现，李浩就算没有脑子，都知道会是何种后果。

    谢峰看到这些人，倒是不觉陌生，因为其中有三人他早就远远见过，正是数天前到处搜索他和曾小柔的强者

    “那个人，莫非就是罗天极？”

    谢峰看着七人中间，为首之人。

    为首强者，是一名气势恐怖，浑身透着王者气息的黑甲年轻强者，相貌俊秀英武，眉宇下的双眸，狼顾虎视，无比锐利！

    “剑主，此人是否为罗天极不可知，但千万要小心，他已入武王境！”

    黄泉提醒着说道。

    这时，黑甲年轻武，站在空中俯视了一圈，突然间一掌轰出。

    轰隆！

    一只数百米大小黑色巨掌，压入湖心！

    湖中水流，顿时不断向四周翻滚，手掌之下的湖面下方，出现一片真空，四面的湖水竟然无法流入这片真空区域！

    此人修为实力，已入化境，不只是实力恐怖无边，对于真气的运用，更达到一种匪夷所思的地步！

    “李浩，这就是你要带我来的地方？自己想死也不要拉我巅背！”

    谢峰瞥了李浩一眼，说道。

    “你还敢说话，不怕死吗？”

    李浩怒瞪一眼，可惜压着声音不敢放肆，细声细气的像个小姑娘。

    “怕什么，你速度不如我，反正被发现了，要死肯定你先死！”

    谢峰挑眉笑道。

    李浩目光阴沉，闭口不言，心中盘算着，等这些人离开，肯定要让谢峰死得很惨。

    “这些人到这里来，好像是为了取什么东西？”

    谢峰略带深意的看了李浩一眼。

    “我怎么知道？”

    李浩手心冒汗，表面却是毫不在乎。

    他无意间得到的一面古镜中的地图，正是指向凶灵山脉中的这座湖泊。

    然而此时，这群实力恐怖的武宗强者，似乎也是以此为目的，这让他又惊又怒。

    他敢肯定，这湖心之下，必然有非同小可的机缘造化。

    原本他是打算设法把谢峰引入湖中，凭强大的肉身将其轰杀，再进入湖中，寻找机缘。

    一切原本都是极为顺利，没想到居然出现了意外。

    不过多久，黑甲青年巨掌之下的湖心，已经没有任何湖水都被挤出。

    马上，连黑甲青年在内的七人，都是露出动容之色，似乎有了什么发现。

    黑甲青年手一挥，立即有两名武宗强者掠入其中查探。

    此时，以谢峰和李浩的角度，自是什么都看不到，不过见到一众武宗强者都如此重视，他们自然也是知道，那湖心之下，有非同小可的东西。

    一时间，两人都是心痒难耐，不由自主的传长了脖子。

    “黄泉，湖心下面是什么，能看到吗？”

    谢峰突然心中一动，问道。

    “是一座石碑，上面有禁制封印，或许是一道门户。”

    黄泉说道：“其它的就不知道了。”

    “李浩，不用看了，下面是一块石碑。”

    谢峰看了李浩一眼，突然笑道。

    “笑话，你怎么知道，这湖心向下延伸估计得几百米深才能到底，现在湖面上的几人都不知道情况。”

    李浩不信说道。

    “呵呵，你敢不敢赌，一千块下品灵石！”

    谢峰笑道。

    “你想要送灵石给我花可以，我赌了！”

    李浩撇嘴道。

    这时，湖心之下，一名武宗强者飞出来，对着黑甲青年禀报道：“……皇子…石碑…”

    虽然大湖陷于群山环绕中间，外面的风无法吹进来，湖面上的人说话的声音到是能断断续续听到一点。

    李浩不可思议的看着谢峰，“你……”

    “嘿嘿，李浩，你以为我不知道湖心下有古怪？你想把我引到此处，我也是顺水推舟而已。”

    谢峰一脸傲然的道：“不过，你既然把我引来此地，大约也掌握了湖心下的一些秘密吧？”

    “是又如何？”

    李浩皱眉。

    “你我都明白，我们之间是只能有一个人走出凶灵山脉，但若如此，眼前的好处，肯定要便宜了别人，不如我们暂时合作，把眼前的好处夺到手中，再一决生死如何？”

    谢峰面带微笑，一本正经的说道。

    “你竟然也知道这湖中有好处！你想怎么合作？”

    李浩思索了一下，显然是相信了谢峰的话，有些心动，“你可不要忘了，那里有七名武宗强者，你我便是联手，也一个都打不过！”

    “能不能打得过且说，我们把对湖心下的了解，说出来相互印证，说不定还有机会！”

    谢峰心中暗笑，着说道：“反正好处若被别人得了，再藏着揶着也没用了。”

    ……

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

