    六剑奴见状，手中长剑闪动，斩出无数道锋利无比的剑气攻向袭来的黑龙。

    “嘭！”

    两方释放出来的庞大的能量瞬间交合在了一起，在空中发出爆破的巨响。

    六剑奴被震退到了数十米远，不过躲避的非常及时，安然无恙。

    这边薛邢被剑气逼的也往后退了几步，神色沉凝如水。

    两方不分胜负！

    “本楼主就不信杀不了你们六剑奴！”薛邢盯着六剑奴的目中煞气乍泄，愤然说道。

    声落，薛邢又开始施展身手，动手攻击六剑奴。

    但就在这时，真刚手中长剑寒光一掠而过，身形猛地闪烁，空中只留下了一道道虚影。

    眨眼间的功夫，竟然直接出现在了薛邢的身边，一招占据先机。

    “哼，不自量力的家伙！”

    薛邢眼神冷冷的瞥了他一眼，嘴角勾着一抹嘲讽的笑，道。

    就在真刚一剑刺向他，千钧一发之际，薛邢立刻变幻身形，空中只留下了一道虚影，一瞬间，与他拉开了距离。

    “铮！”

    紧接着，一道清脆的剑吟声猛地破空传来，乱神打出来的剑气接踵而至，朝着薛邢斩了过来，直接向他的致命处攻击而来。

    薛邢避之不及，慌乱无措之下，被乱神打过来的那道无形剑气轰在了身上，瞬间被击飞几十米远。

    一脸难看至极。

    六剑奴占得上风后，立刻乘胜追击。

    转魄灭魂两姐妹猛地飞身过去，不给他一丝喘息的机会，出现在了他的左右两侧。

    危险将至。

    薛邢看着围攻过来击杀自己的转魄灭魂两人，眸色蓦然一凛，忍着身上传来的剧痛，毫不迟疑地冲了出去。

    刚落脚，薛邢眼角的余光就扫见了一个少年模样的魍魉，只见他手中双剑‘魍’、‘魉’迅速转动，直接毫不留情的刺向了他。

    这时，断水犹如鬼魅一般出现在了他的身后，长剑横空舞动，剑鸣声不绝于耳。

    这令薛邢进退维谷！

    陷入困境之中的薛邢，眸色凝重不堪，心有余悸。

    六剑奴的围杀术还真是不可小觑！

    只要他一个不留神，很有可能就血溅当场。

    “哼！这是你们逼我的！”

    薛邢怒哼一声，抬手抹掉了自己嘴边溢出来的一丝鲜血，面容狞笑道。

    很快，他的眼底掠过了一抹森冷的寒意，含着浓郁的杀气。

    只见薛邢双手迅速的凝结出来了一个又一个的手印，这一刻，四面八方的天地灵气仿佛都受到了他的牵引，疯狂的朝着他的体内澎湃的涌了过去。

    旋即，薛邢身躯一抖，凝结出来的恐怖气息灌注到了手中的剑上，顿时炸开了道道白色的光，紧接着，直接朝着靠他最近的转魄灭魂斩了过去。

    转魄灭魂来不及躲闪，直接被震得倒飞出去。

    就在薛邢准备一剑怒斩下去，击杀掉转魄灭魂，其他几人直接将他再次包围了起来。

    顷刻间，剑影闪动，气浪四溢，犹如无形的刀锋一般，狠狠地打在了薛邢的身上。

    “嗤！”

    一道利刃入肉的声音蓦然响起来。

    瞬间，薛邢直接被断水从身侧一剑下去，一分为二，腰斩而亡！

    “噗！”

    薛邢面色难看，一口鲜血喷洒而出，整个人狠狠的摔在地上，当场丧命！

    “这……”

    见状，古藤脸色惨白如死人，内心惊恐万状。

    薛邢竟然被六剑奴给围杀了，那么接下来轮到的人就是他了！

    就在古藤惶恐的不知所措时，悬在半空中三张符箓组成的天地人三才阵威力猛地迅速的变幻，一股股能量涟漪震荡出来。

    “轰轰轰！”

    紧接着，空中一道道的轰鸣声震耳欲聋，响彻九霄，犹如天崩地裂，整个场中的空气都开始在颤抖，随时要被撕裂成粉末！

    秦苍挥手间，符箓在半空中极速转动，形成的一股无形的气浪犹如利刃一般扫向了古藤，携裹着狂风呼啸，席卷而去。

    杀机凛然！

    “嘭！”

    瞬间古藤被打出了数丈之远，狠狠地摔在地面上，脸色看起来狼狈无比，仿佛一瞬间苍老了十岁。

    “不！”

    “不要！”

    “秦苍，我求求你，不要杀我！”

    古藤满目惊恐万分，摇着脑袋，极其卑微的哀求道。

    “只要你不杀我，我古藤以后心甘情愿的为你当牛做马，上刀山，下火海，赴汤蹈火，绝不反悔！”

    这一刻，他不想死，只想好好的活下来。

    只要能活下来，他什么都可以去做！

    甚至是放弃他这个绝煞楼三长老的尊严和面子。

    只寻求一条生生路！

    周围围观势力闻言一脸满是不可思议。

    “古藤身为绝煞楼的三长老竟然会如此卑微的向秦苍求饶？！”

    “为了生存下来，当然只能求饶，否则只有死路一条！”

    “也不知道到底秦苍会不会放过古藤一命？”

    就在这个时候，秦苍面无表情的盯着古藤，眼神冷冽如一把锋利的刀刃，声音冷酷道：“杀人偿命，天经地义！更何况你杀的是朕手下守卫皇宫的禁卫军，还想让朕放过你一条生路，绝无可能！”

    “我不过只是杀了你皇宫门口的两个蝼蚁般的士兵而已，你又何必赶尽杀绝？”古藤一脸的不可思议。

    他不明白为了两个蝼蚁般的士兵，秦苍为何要杀自己这个尊王三重天巅峰的强者？

    难道自己这个尊王还比不过两个普通士兵？

    秦苍森冷的目光扫了他一眼，犹如冰冷的刀子一样，凌厉刺骨，怒声道：“不管是武将还是士兵，他们都是我古周王国的子民，你敢杀他们，朕必杀之！”

    皇宫门口的其他守卫听见了秦苍的这一番话，眼眶顿时发热。

    内心一阵感激涕零。

    他们怎么也没想到，秦苍为了他们这些泥腿子的命，会去杀一个尊王境界的武者！

    还是绝煞楼的三长老！

    这要是杀了古藤，那么无疑的就是与绝煞楼为敌！

    一想到这里，他们更加的坚定了要为秦苍誓死效忠的决心！

    “秦苍，为了两个禁卫军，你就要杀了我这个绝煞楼的三长老，你就当真不怕我绝煞楼找你算账，摧毁了你整个皇宫吗？”古藤神情惊恐，直接厉声威胁道。

    秦苍面对他的威胁，丝毫不惧，冷声道：“古藤，朕根本就从来都没有惧怕过你绝煞楼！”

    “而且……”

