    第856章  简夏入套   

    他想认识丹师？

    

    而且必须是丹师协会的？

    

    简夏先是一愣，随即有些扭捏道：“如果……不出意外的话，下个月我参加丹师协会的大考，应该能顺利通过。”

    

    “哦！！”

    

    屋大维发出一声夸张惊呼。

    

    “简夏，你带给我的惊喜实在太多了，我心目中的华国精英居然就在眼前？”

    

    简夏突然发现，原来自己的才华被男人夸奖，也是一件十分享受的事情。

    

    “你……还真喜欢我们国家的文化啊。”

    她脸颊持续的泛红，声音也越发甜腻腻的。

    

    简夏担心自己会失态，但她随即发现屋大维脸上洋溢着孩子般单纯的幸福笑容，便感觉自己又多心了。

    

    “原来，欧洲的绅士都是像屋大维这样单纯吗？”

    

    她正想着，就听屋大维问道：“简夏，等你成为丹师协会的正式会员，能带我去协会参观吗？

    我听说过，即便在华国的古武界，丹师协会也是圣地般的存在。”

    

    “这……”   

    简夏有些迟疑。

    

    “丹师协会确实地位崇高，因为那里不仅云集了古武界最顶尖的炼丹大师，更储藏了华国历代丹师的智慧结晶。

    有上万卷丹方，被储存在丹师协会的图书馆资料库中。”

    

    略作停顿，简夏又道：“资料库其实是一套超级数据系统，严谨协会以外的人员使用。”

    

    屋大维听了连连摇头：“简夏，这有什么关系呢？

    我只要能进到丹师协会参观即可。

    像那种人人向往的圣地，总有允许参观的部分吧？”

    

    “是……有的。”

    

    简夏说着，脸却更红了。

    

    “但是，丹师协会是所有古武协会中门禁最严的。

    如果换成医师协会，有我带路的话，你作为普通游客也能去参观。

    可是，丹师协会就……就……”   

    “就什么？”

    屋大维也不催促，脸上始终保持着绅士的阳光笑容。

    

    “普通游客不能进入丹师协会参观。”

    

    简夏渐渐低下了头，声音也变得比蚊子还小。

    

    “除非等我成为正式会员之后，才可以带家属参观……”   

    这句话意味着什么，简夏当然心知肚明。

    

    她身为名门贵女，在第一次和陌生男士共进晚餐时，当然不可能主动说出某些话。

    

    即便，她对屋大维的好感极佳。

    

    但此时此刻，简夏心中居然反复回荡着一个声音：屋大维会不会主动向我表白？

    

    如果表白了，自己该怎么办？

    

    拒绝吧？

    

    否则也太不矜持了。

    

    可万一真的拒绝，屋大维从此退缩了，自己岂不是失去一位良配？

    

    正当简夏在心中天人交战时，屋大维那不失优雅的绅士嗓音再度传来。

    

    “简夏，你相信一见钟情吗？”

    

    ……   

    ………   

    云家，内宅。

    

    夜里九点半，以老祖宗的年纪，到这个点她就必须休息了。

    

    老人躺在床上，像是很随意的问道：“简夏那丫头还没回来吗？”

    

    隔着一道晶莹剔透的珠帘，有福嫂的声音从外面传进来。

    

    “还没呢，老祖宗放心，我会一直守着等表小姐回家。”

    

    老祖宗沉默片刻，摇摇头，又想起有福嫂看不见自己摇头。

    

    “不用等了，她今晚应该不会回来。”

    

    “啊？”

    

    有福嫂居然吃了一惊，脱口而出道：“进展这么快？”

    

    “嗯……是快了点，但也无所谓，我本来也有那层意思……”   

    

