    一路狂奔，不敢回头，在屋脊上反复横跳，第一次直面高品强者的许七安，心中还萦绕着浓烈的恐惧。

    如果没有金莲道长舍身救他，下一个回合他必死无疑，根本没时间施展“魔法书”中的法术。

    而就算有金莲道长相助，魔法书里的法术多半也无法与对方抗衡。

    那种锥心刺骨的恐惧，是许七安从未感受过的。

    “什么人？”

    两名站在屋顶瞭望的打更人注意到了穿戴黑袍的许七安，一人抽出制式长刀，一人摘下了铜锣。

    “是我。”许七安摘下兜帽，掏出金牌。

    “许大人....”

    许七安如今是打更人衙门的风云人物，先是两位金锣为他“争风吃醋”，随后又闹出刀斩朱银锣的纠纷。

    衙门里没人不认识他。

    许七安收回金牌，剧烈咳嗽了几声，喉咙深处传来腥味，沉声道：“平远伯府遇刺客袭击，本官奉旨查案，与刺客撞个正着。

    “刺客凶险，你们不要轻举妄动，赶紧示警！”

    平远伯府又闹刺客了....两名铜锣相视一眼，旋即注意到许七安鲜血淋漓的虎口，以及微微发抖的手臂。

    他们脸色严肃的从腰间皮囊里摸出一根婴儿小臂粗的铜管，手指在引信轻轻一捻，气机引燃。

    咻...

    一道暗红色火线尖啸着升空，在高空炸开。

    见状，许七安如释重负：“我先回去养伤，你们再次等待支援，若是遇到穿黑袍的人....不包括我，记得一定要躲避。”

    “是。”

    这时，许七安看见远处的屋脊伫立着一只橘猫，幽深的瞳孔望着他。

    ....道长你哪来的猫啊，我就知道你不会有事。许七安再次吐出一口气，在屋脊上不停起跃，橘猫不紧不慢的跟在身后。

    “道长，我刚才完全失去了战斗的念头。”停在一处寂静的巷子里，许七安愧疚道。

    他相信以金莲道长的心机城府，如果没有把握，溜的肯定比他还快。

    橘猫口吐人言，语气透着疲惫：“普通人见到大虫，逃跑是本能的反应，而你与他之间的差距，比猫和大虫的差距还要大。”

    道长，你这么比喻真的好吗....许七安看了眼橘猫。

    “没猜错的话，他就是被镇压在桑泊的封印物。”许七安边说着，边取出金疮药和纱布，给自己包扎虎口。

    因为嗑了太多大力丸的缘故，缓解了《天地一刀斩》之后的虚弱，没有那种身体被掏空的强烈疲惫感。

    “何以见得？”金莲道长震惊道。

    “当日永镇山河庙爆炸，巡视周边的三百名禁军全部身亡，死状如出一辙，变成了干尸。”许七安沉声道。

    金莲道长恍然，沉默片刻，道：“那你猜错了，桑泊底下封印着的，不是初代监正。”

    .....如果是初代监正，不会去杀一个小人物，平远伯嫡子死前极为惊恐，似乎认得黑袍男子....除非杀死禁军的是潜入桑泊炸毁永镇山河庙的人，但这个可能早已被否定，不可能有高手能潜入桑泊....许七安叹息道：

    “我知道，并且，我心里隐约有了猜测，只是还需要验证。”

    橘猫微微颔首，道：“我阴神遭受重创，极大可能要跌境了，我需要你帮贫道一个忙。”

    “道长请说。”许七安正愁怎么回报救命之恩。

    “替贫道找洛玉衡，求一枚聚元丹。”橘猫口吐人言。

    “洛玉衡？”许七安茫然反问。

    “人宗道首，勉强算是贫道的师妹。”金莲道长说。

    道长你在地宗辈分还挺高啊....堂堂人宗道首是你师妹....美熟女道姑？许七安有些为难：“有什么信物吗？”

    “把地书给她看便成，”橘猫露出了人性化的苦笑：“至于能不能取来，看她心情吧。”

    看她心情？许七安一脸呆滞。

    “人宗与天宗势如水火，地宗与两宗的关系不算紧张，但也谈不上多好。”橘猫解释道。

    你们道门也太淦了....相爱相杀的一家人么。许七安点点头：“我明日便去试试。”

    橘猫“嗯”了一声：“我明日再来找你。”

    ......

    姜律中脸色阴沉的蹲在院子，手中捏着一块细小的碎肉，肉质很干，就像风干的腊肉被磨成了粉。

    地上铺着一层浅浅的褐色的粉末。

    数十名铜锣把平远伯府团团围住，七八位银锣协同调查，当他们赶来时，平远伯府被灭门了，平远伯的家眷包括府中下人，无一生还。

    尸体死状一致，像是风干了多年的腊肉。

    姜律中心里一万头羊驼狂奔，平远伯被杀时，

    “姜金锣，屋里还有一个生还者。”一位银锣从屋里出来，高声道。

    姜律中沉着脸，买过门槛，进了屋子，目光一扫，锁定抱着棉被，露出雪白香肩，神色惊恐的女人。

    她容貌美艳，但略显轻浮放荡，正用恐惧的目光看着打更人们。

    “你是谁？”姜律中沉声道。

    “我，我是平远伯的妾室。”女人颤声道。

    “你有听到什么，看到什么？”姜律中再问。

    女人早已从唤醒她的银锣口中得知了经过，这也是她惶惶不可终日的原因，既为自身命运担忧，又因苟活而庆幸。

    女人摇了摇头，乖顺的说道：“我当时正与大郎欢好，事后便沉沉睡去....”

    姜律中审视着她，子承父业的情况在妾室身上同样普遍，当朝达官显贵纳妾频繁，年岁相差极大，一旦父亲死去，这些妾室只有两个选择，要么和丫鬟一样干活，要么依附新的继承人。

    当然，这种事摆在台面上，肯定要斥责的。

    只是没人会去较真，不提倡也懒得计较。

    “让她穿上衣服，带回打更人衙门。”姜律中说完，走出了屋子。

    “姜金锣，没有找到平远伯嫡子的尸体。”一位银锣匆匆禀告。

    姜律中看了眼院子里褐色的粉末，目光深沉：“不用找了。”

    “大人，外窗这里有情况。”

    姜律中闻声，来到正对着卧房的窗户边，看见窗纸被捅破了两个孔洞，恰好能看到卧房的情况。

    他低头扫了一眼，看见地面犁出两行浅浅的痕迹。

    “除了凶手之外，当时还有其他人在场....”姜律中沉吟许久，问道：“是谁先发现平远伯府异常的。”

    “两位值守的铜锣。”

    “喊他们过来。”

    很快，两名铜锣被带了过来。

    姜律中问道：“你们发现状况时，附近有什么可疑人物？”

    两位铜锣对视一眼：“没有发现刻意人物，案子也不是我们发现的。”

    姜律中一愣，忙问：“不是你们发现的....谁？”

    “是铜锣许七安。”

    许七安....姜律中眸子里神采一闪。

    .......

    回到小院的许七安衣服都没脱，倒头就睡，三个小时后自然醒转，盘膝打坐，吐纳练气。

    搬运两周天，他神采奕奕的睁开眼，除了脸色略有苍白，各方面状态都还不错。

    他离开小院，骑马直奔城门口。

    这个时候，距离开城门还有半个时辰，外城不实行宵禁，城门禁止也很宽松，许七安凭着金牌，命令守城的将士开门。

    一个时辰不到，他赶到了青龙寺，恰是和尚们起床做早课的时间，晨钟悠悠回荡在天地间。

    栓好马匹，顺着石阶来到青龙寺，许七安得到一个意外的消息。

    “盘树方丈去西域了？”

    还是那个圆润的恒清监院，面无表情道：“施主那天离开后，方丈便走了，贫僧这回是真不知道原因。”

    ....你对我有多大的心理阴影？许七安咧嘴笑了笑。

    盘树方丈说过青龙寺的职责是盯着桑泊底下的封印物，那天他就表露过西行的打算。

    不知道老和尚会不会在途中顺手收一只猴子当徒弟，那一定很有意思，嘿嘿。

    “本官要麻烦大师一件事。”许七安语气亲和。

    恒清监院警惕的盯着他。

    “我要看恒慧的画像，如果寺中没有，请立刻寻人去画。”许七安提出自己的要求。

    恒清松了口气，说一声稍等片刻。

    一盏茶的功夫，他握着一幅画卷出来，递给许七安。

    后者接过，徐徐展开，画卷里是一个穿青色纳衣的和尚，五官俊秀，眉眼精神，是个皮相极好的男子。

    果然是他....许七安确认了昨夜那个黑袍男子就是恒慧和尚。

    尽管气质大变，但五官依稀还是原来的样子。

    青龙寺的恒慧和尚本身就可能涉及到桑泊案，六号恒远又信誓旦旦的说师弟是被牙子拐走的。

    再根据昨夜平远伯嫡子与黑袍男子的对话，许七安心里顿时有了猜测，迫不及待想要验证。

    若非昨夜状态糟糕，急需休息，他当时就选择连夜出城。

    “真的是恒慧，特么真的是恒慧....怎么会是他呢，他和桑泊底下的封印物有何干系？”

    “这样看来，就不是初代监正了啊，难怪现任监正一点都不急，还装病。”

    “可是，不是初代监正，又会是什么呢？我能想到的可能就是封印物在恒慧身上。”

    “区区一个和尚，不可能谋划这起惊天大案，他背后还有人。镇北王？”

    许七安思虑深重的离开了青龙寺。

    回到京城，回到打更人衙门，他目标明确的直奔浩气楼，要把这个真相告诉魏渊。

    PS：惊喜不惊喜，意外不意外，这个惊喜值不值得你们投一张月票？

    我说过，上架之后会补偿盟主加更的，说到做到。

    另外，错字就拜托诸君了。

