    “该轮到我们了！”

    “让这里清净点！”

    湖人队领取总冠军戒指的仪式结束，凯尔特人的几个主力一脸解脱地互相看了一眼。

    蝙蝠侠在美利坚的人气很高，但小丑在美利坚的人气同样非常高。

    尤其NBA的这帮家伙，他们即有成为蝙蝠侠拯救世界的梦，也有成为小丑，扰乱世界的梦。

    包括凯尔特人队的这帮老油子。

    况且他们这次要搅乱的还是宿敌的庆功宴。

    这让他们充满了迫不及待的感觉！

    ……

    凯尔特人队今天的状态也着实不错，从开场就打得非常的有侵略性，而湖人队这边，孙大圣并没有着急去自己进攻，而是一直在帮助队友找状态。

    从目前的情况看来，他的策略并不算太成功。

    湖人队到4分34秒的时候落后了7分的分差。

    这让现场多了几分沉闷。

    现场的镜头在这个时候给到了科比，他的神情倒看不出什么变化，在他看来，比赛显然还没到他觉得打得非常烂的地步。

    第一天正式上班的迈克布朗西装革履，他的神情看也不到什么紧张的地方，并且他很少给场上什么指示，如果把脸遮住，这俨然是另外一个菲尔杰克逊。

    “孙今天打得意外的耐心，他一直在帮队友找机会，但是从目前的情况看来，球队更需要的还是他站出来！”比尔沃顿解说今天这场比赛，他看着湖人队今天的打法有点意外，他还真没有想到孙大圣今天会是这样的打法。

    本来，他以为孙大圣今天会变成另外一条“黑曼巴”！

    不过，在他说完这话之后，场上一直帮助队友创造机会的孙大圣突然加快了运球的速度，而且直接迎着拉简朗多的左侧进行突破。

    朗多没想到之前一直在帮助队友创造机会的孙大圣会突然流露出这么强烈的进攻欲，赶紧提前站位。

    只是孙大圣流畅地半转身，而后背靠着他顶了一下，立马又重新转身变成了面框状态，再次强突。

    拉简朗多被顶那一下，整个重心都摇晃了起来。

    他印象中，孙大圣的核心力量应该没有这么好才对。

    这让他脚下没能站稳，孙大圣成功完成了突破。

    加内特在第一时间迎了上来，可孙大圣丝毫没有避让的意思，还是顶着强上。

    加内特稍稍犹豫，选择了避开。

    “呯！”

    篮筐上传来了巨大的扣篮声。

    孙大圣这突然强硬的一球让整个观众席上的沉闷瞬间消散，也让科比的脸上多了一些笑容，他微微点头同时还抬手鼓掌。

    “哇哦！”

    这个球也让ESPN的解说台多了一些惊呼声，比尔沃顿刚刚还在说孙大圣打得太保守，这一球立马就不保守了！

    湖人队在这球之后将分差追回到了还差5分。

    孙大圣回防时朝着湖人队场上众人道：“各位，打起精神来，我们得反击了，不要在意那些没投进的球，在我看来，那些都是好的出手！”

    孙大圣在自己的防守位置站定，最后补了一句：“保持自己的专注度，我们会反超比分的！”

    他的扣篮本来就让这帮家伙内心生出了一股动力，这会儿这段话更是让这帮家伙本来有些动摇的自信心重新恢复。

    “咣当！”

    这让他们防住了凯尔特人队的下一次进攻。

    在这之前，凯尔特人队已经连续打进3球了。

    “nice！”

    孙大圣在戴维斯抢下防守篮板后，高喊了一声，而后接过了他手上的球，运着往前场去了。

    凯尔特人队在这个回合的防守气势也明显比刚刚更强烈了。

    他们被防下一球，这让他们充满了动力要将湖人队的下一次进攻防下来。

    孙大圣瞅着这样子，知道下一攻还得他自己来进攻或者将球交给姚明来打。

    不过今天凯尔特人队的内线收缩的很小，很早就开始防着姚明在内线打出状态。

    所以下一攻他得自己来打。

    凯尔特人队显然也知道孙大圣接下来这一球会自己来攻，所以整个外线的站位很集中，右侧底角甚至都放空了。

    这就是缺少了科比的影响，这让孙大圣必须承受更多的防守压力。

    孙大圣选择叫了挡拆，不过，不是让姚明给他挡拆，而是让戴维斯来帮忙挡拆。

    “姚哥等会儿你往着右侧底角走，不用管有没有人跟！”

    当然在打挡拆之前，他先发动了华夏话战术。

    姚明点头会意，在孙大圣借着挡拆摆脱了拉简朗多之后，往着右侧底角走去。

    他是有中距离投篮能力的。

    这让场边的里弗斯赶紧大喊：“跟紧姚，别给机会！”

    只是这样一来，内线就空了。

    孙大圣瞥到了这一幕，一个穿裆将补上来的帕金斯直接过掉，同时让现场响起了一些低呼声。

    但凯尔特人的转换防守能力确实厉害。

    孙大圣到篮下的时候，皮尔斯扑了过来：“伙计，这招现在已经没用了！”

    补防及时他有点得意，他一直盯着孙大圣呢！

    孙大圣第一时间并没有给出回应，而是在跟皮尔斯纠缠之前，一个往着45度角三分线外的直塞球传了过去。

    那里阿里扎已经举枪准备，孙大圣送弹入手，他毫不犹豫地扣动了扳机。

    “唰！”

    三分入筐。

    分差回到4分。

    “那这招呢？”孙大圣坏笑地看了一眼皮尔斯，迅速回防。

    “小魔术师！”

    “小魔术师！”

    “小魔术师！”

    而在他回防的时候，观众席也响起了统一的欢呼声。

    这一球绝对是“NBA今日十佳球”级别的进球，从挡拆后干脆地穿裆过人将帕金斯突破，再到面对皮尔斯的补防给出一记颇有难度的直线传球，及时找到队友，帮助空位的阿里扎完成进攻，怎么说呢？赏心悦目！

    “唰！”

    在现场观众席为孙大圣的表现不断的喝彩声中，孙大圣在两个回合后的进攻中又完成了一个三分投篮，这个球帮助湖人队将分差追到了还差1分！

    德雷克斯勒：“我怎么感觉这家伙无处不在？”

    科比则又看到了那个画面：雄鹰展开翅膀，在暴风雨中翱翔着！

    孙大圣真的已经彻底蜕变了……

    