
　　林宛音有些想不通：“你又不是跟他离婚，只是去学习，你要承认现在国内的医疗水平比国外差很多。”

　　盛安宁依旧坚持：“我也不差，不用出国也可以。我要真走三年，周时勋怎么办？”

　　林宛音诧异地看着女儿，她的女儿以前眼里只有事业，而现在眼里只有男人和家庭。

　　“如果这样，你以后的人生就会一眼望到头。”

　　盛安宁不在意：“一眼望到头也没关系，该拿的荣誉我也拿过，该学的东西我都学过，再说了，妈你说的一眼望到头太绝对了，别忘了我还有三个孩子，这三个孩子将来肯定会处处给我惊喜。”

　　林宛音对女儿的要求也从来不高，只要她喜欢什么都可以，想了想：“反正有你爸和你哥挣钱，以后你还能继续当盛家的小公主，回头我告诉你爸，让他努力多挣钱，还要给我们安安小公主攒很多嫁妆。”

　　说到盛承安，盛安宁觉得最近又没听见他的消息：“我哥不是说最近回来，怎么又没动静了？”

　　林宛音摇头：“你哥那个人想一出是一出，现在不回来，估计就要等过年了。”

　　盛安宁感叹了一声：“我还有点儿想我哥了。”

　　林宛音都习惯了儿子天天不在身边的日子，而且男孩子到底没有女儿细心，儿子出去十天半个月才能想起来联系她一下，要是忙起来，直接就是失踪人口。

　　哪里像女儿，每天都会联系，还会贴心地嘘寒问暖。

　　盛安宁从林宛音这里离开，回教室的路上还是认真的想了想，虽然她不想出国去学习，但是她也想要做到最优秀。

　　是骨子里的那股不服输冒了出来，妈妈说得没错，越优秀才会越有机会。

　　所以干嘛要藏巧露拙，她就是个天才啊。

　　慕小晚过来找盛安宁，就见她两眼晶亮，心情好像也很好，迎了过去，拍了拍她的肩膀：“遇见什么开心的事情，眼里都带着光了。”

　　盛安宁弯眼笑着：“是特别好的事情，以后你就知道了，你吃饭没有？”

　　慕小晚点头：“吃了，我是来跟你说，我们系要去南山那边一个月。”

　　盛安宁惊讶：“你们去南山那边干嘛？”

　　“去观摩尸体解剖，我还有些兴奋呢。”

　　南山，盛安宁倒是知道一点，那边主要做尸体鉴定，都是那种死了很久，无人认领的尸体，或者是高度腐烂，一时不能结案的尸体。

　　还是简单说了一点，让慕小晚有个心理准备。

　　慕小晚信心十足：“放心啊，我当初去当知青的时候，晚上我去站岗值守，看见河里有什么东西，就捞了上来，就是一个泡得都肿胀的尸体，面目全非。我都没害怕，我去喊人过来，好些女知青吓得哇哇喊呢。”

　　盛安宁听了还是心疼慕小晚，能这么坚强，是因为没人疼爱啊。

　　晚上，周峦城难得在家吃饭，盛安宁就提了一句慕小晚要去南山学习一个月的事情。

　　周峦城筷子停顿了一下：“南山？张北那边的南山？”

　　盛安宁点头：“是啊，那边很多没有破案的，没人认领的尸体，都送到那边解剖。”

　　周峦城微微颔首不再说话，他知道慕小晚当知青的地方，就离南山不远。

　　从京市坐车出去要三个多小时。

　　不知道为什么，突然就想起来，他调查回来的消息，一个十五岁的孩子，那些包藏祸心的人，却容不下她。

　　知青们欺负她，连当地村里管事的人也欺负她。

　　怀疑她偷东西，大冷天用枪逼着她脱光，小丫头不肯，拼死也要护着自己的清白，后来就被惩罚，去河边洗衣服。

　　所以，她在靶场才会害怕，眼中带着狠戾。

　　但，这还不是最过分的，慕小晚年纪虽然小，却长得好看，就有一些心思不正的男人打她的主意。

　　发粮票时，故意把粮票塞进裤裆里，让慕小晚去拿。M.23sk.com

　　引发周围的人哄笑，看热闹的起哄。

　　人们生活乏味，趣味也是十分低级恶俗。

　　慕小晚也是个狗脾气，她不肯还用镐头打了记分员，村支书知道原委后，不仅没有惩罚记分员，反而是斥责慕小晚小小年纪，思想复杂。

　　罚她晚上值班站岗，白天还要去干活。

　　周峦城当时看见调查回来的详细报告时，气得整个人都在发抖，一个十五岁的女孩，他们怎么忍心？

　　这些天因为忙，暂时把这件事压在心底。

　　现在盛安宁突然说慕小晚要去南山学习一个月，这些记忆又涌了上来，脸色沉了下去。

　　盛安宁就是觉得慕小晚最近也没来家里，而周峦城好像也很忙，两人都没什么交集了，这样下去感情会不会淡了？

　　所以才会在周峦城在家时，故意提上一句，要让周峦城也知道慕小晚的动向。

　　却没想到周峦城竟然是这样的表情，扭头看周时勋，又冲他微微使了个眼色，让他看周峦城。

　　周时勋看了眼周峦城，收回视线，低头拿着手绢给安安擦着油乎乎的小嘴。

　　安安还嫌弃爸爸耽误她吃饭，摇着小脑袋不让擦，嘴里嚷嚷着：“没饱，安安要吃饭饭。”

　　盛安宁见周时勋也不问周峦城，她做嫂子的也不好太八卦，只能心里自己琢磨，难道和小晚之间有什么矛盾？

　　吃了晚饭，盛安宁和周朝阳带三个孩子在院里玩。

　　钟文清和周红云也好休息一会儿，出去遛遛弯，或者安静地坐着看会电视。

　　周时勋去楼上冲了凉出来，路过二楼书房时，见门虚掩着，周峦城在里面看书。

　　停顿了一下，还是敲门进去。

　　周峦城见平时不怎么爱聊天的大哥来找自己，还有些惊讶，合上书本：“哥，你找我有事？”

　　周时勋摇头：“没事。”

　　嘴里说着没事，却在周峦城对面坐下。

　　周峦城还以为周时勋是碰见了什么困难的事情：“怎么了？是需要用钱吗？”

　　听说朝阳结婚，盛安宁他们给了一千，在他眼里，就周时勋一个人有工资，却要养着五口人，一千块可能是他们所有的积蓄了。

　　周时勋愣了一下，像是想到什么，又点了点头：“是有点儿缺。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生七零小辣媳更新，第551章 勇敢的姑娘免费阅读。https://xs.23sk.com 