    韩东信心满满的朝着三楼走去，在经过二楼走廊时，又看了一眼疑似试练塔和外面情景的油画。

    从油画中可以看到，试练塔并不高大，只是一座不到十米的石塔，只有三层，每层之间有很明显的间隔。

    但是身处试练塔的韩东，却能感觉到，试练塔本身的面积，要比油画中从外面看到的还要大许多，光是第一层的面积，就超过了三百平米，第二层的图书室感觉有些小，但实际上将那些书架全都挪开后，面积并不比第一层小多少；

    “第一层是炼金室，第二层是图书室，不知道第三层是什么！”韩东心中暗道。

    “第一层的怪物，只是比普通人稍微强悍一些，没有任何技能，勉强可以看做一个一级学徒，而第二层的骷髅法师，一下就变得厉害了许多，不光会释放火球术，而且近战也是十分强悍，相当于是一名二级学徒……”

    韩东一边沿着楼梯往上走，一边心中暗自思量道：“第三层的守关BOSS，应该拥有三级灵师学徒的水平吧，如果是这样的话，拥有两件灵力武器和圣光药剂的我，也是有一些胜算的！”

    精神值提升三点，灵力提升两点，韩东实力大增，这让他的信心也大增起来，想要上三楼看一看！

    如果韩东能够击杀三楼的守关BOSS，那么他就能离开这座试练塔，进入到塔外的旷野之中！

    旷野中的怪物数量成百上千，足以让韩东在短时间内积攒大量魂力，在短时间内快速提升自己的实力。

    来到三楼，韩东赫然发现，这三楼的面积，竟然比二楼和一楼加起来还要大，简直就是一个大广场，广场地面铺盖着一米见方的石板，四周是坚硬的墙壁，广场上竖立着一根根直径超过一米的巨大石柱，每一根石柱都有差不多二三十米的高度！

    抬头望去，韩东竟然看到了蔚蓝的天空和白云，就好像整个试练塔根本没有塔顶一般，简直让人感到玄幻！

    回头看了一眼，昏暗的通道就在身后，韩东可以随时返回，如果不是这条通道，韩东差点以为自己是不是又穿越到什么地方来了。

    此时，在广场的中央，站立着一个身高超过两米的魁梧身影，一动不动，看起来好像雕像一般。

    这个壮汉全身穿着厚重的钢铁铠甲，一把足有两个巴掌宽的巨大双刃剑，竖立在他的身前，壮汉的两只手紧紧的握着巨剑，倒立着插在自己身前。

    韩东知道，虽然现在壮汉看起来一动不动，好像雕塑一般，但只要靠近他，他就会立刻恢复过来，就好像二楼图书室的骷髅法师一样，主动攻击自己。

    “先试试他的成色如何！”韩东深吸口气，迈着小碎步，朝着壮汉靠近。

    在接近壮汉十米范围内，壮汉身体发出一阵“咔嚓咔嚓”的碎裂声，不一会的功夫，好似一层细碎的岩石从壮汉的身体表面脱落下来，壮汉开始慢慢活动起身体。

    洞悉之眼！

    韩东眼中绽放一道微光，天赋技能并不消耗额外的精神值，只要韩东想要发动，就会自动触发这个技能。

    很快，眼前这名壮汉的属性，就出现在了韩东眼前。

    【弗朗西斯，种族人类，等级5级，初级灵师，身体素质20，精神值25，灵力3】

    韩东心里一惊，眼前这个守关BOSS，竟然是一名人类，而且是一名正式的灵师，这样的实力，让韩东有些始料未及，再看了对方的具体属性后，韩东甚至有一种掉头就跑的冲动！

    “大意了，突然增长的实力，让我有些膨胀了，眼前这个敌人，光从属性上，就已经完全碾压我了！”韩东脚下微微一滞，原本的进攻姿态，立刻转为了防守姿态！

    “战斗！”

    佛朗西斯原本黯淡的眼神，突然一下变得明亮起来，好似星辰一般，闪耀着光芒！一声怒吼从覆面头盔下传了出来。

    佛朗西斯全身穿着沉重的铠甲，但是速度竟然一点都不慢，整个人好似一辆重装坦克，握着巨剑，朝着韩东冲了过来。

    韩东下意识的朝着一旁躲闪过去，同时手中的“溜溜球”甩了起来，在空中划过一道弧线，朝着佛朗西斯的后脑勺砸了过去；

    砰！

    一声闷响，溜溜球准确的命中了佛朗西斯的后脑勺，韩东脸上还未浮现喜色，就看到一道黑影朝着他劈了过来。

    韩东连忙举起了左手的盾牌，挡在了自己的头顶，“嘭”的一声巨响，一股巨力朝他砸了过来，韩东感觉好像一座山峰朝着自己压来，手臂只是感觉到微微颤动，但双腿膝盖却猛的一软，直接跪倒在了地上。

    灵力盾牌绽放出耀眼的金色光芒，无数金色的碎屑从盾牌表面飞溅出来，远远望去，就好像盾牌表面盛开了一朵美丽的金色花朵。

    一阵剧痛从双膝处传来，膝盖处的石板已经变成了粉碎，韩东心中惊骇，他怎么也不敢相信，自己竟然连对方的一招都接不下，而且还是自己拥有了灵力盾牌的情况下！

    嘭！

    一股大力从盾牌处传来，韩东的身体被佛朗西斯直接踹飞了出去！

    “这就是身体素质达到20，造成力量上的碾压吗！”韩东挣扎着爬起身来，还没回过神来，就看着佛朗西斯再一次朝自己冲了过来。

    之前“溜溜球”的那一击，似乎并没有对佛朗西斯造成任何伤害，但此时韩东已经顾不上这些了，佛朗西斯手中的巨剑，已经再一次朝他劈了过来。

    刚才的那一击劈砍，让韩东的灵力盾牌耐久度狂掉，原本可以足足维持二十分钟左右的灵力盾牌，竟然在战斗刚开始十几秒的时间，就只能维持五分钟的时间了，韩东可不敢再用灵力盾牌抵挡了。

    不过刚才那一击也多亏了灵力盾牌，它似乎有着卸力和分散力量的作用，明明如此沉猛的一击，传递到韩东的双腿，双腿都无法抵挡，但是直接承受力量的左臂却没有感觉到丝毫压力，如果是普通盾牌，刚才那一击，韩东的左臂肯定是先骨折，然后力量才会传递到双腿上！

    韩东朝着距离他最近的一根石柱跑去，身后巨剑劈砍带起的呼啸声，让他的心脏一紧，此时的他，已经没有任何战胜对方的念头，只是想着如何在对方的攻击中留下一条性命！

    ……

