    宴会厅。

    热闹沸腾。

    趁着方平还没进来，年轻人都窃窃私语，小声闲聊了起来。

    蒋超见秦凤青虎视眈眈地盯着自己，有些郁闷，小声道：“光头，我没得罪你吧？”

    这家伙，看仇人似的看着自己，干嘛呢！

    “你才是光头！”

    秦凤青甩了甩自己的长发，是的，他现在还留着齐肩的长发，很帅气，很风骚的。

    至于光头……往事如烟，谁还记得他是光头。

    反驳了一句，秦凤青眼神不善道：“胖子，你好歹有个绝巅老祖，用得着这么没排面吗？拍方平的马屁，就不怕给你家老祖丢人？”

    蒋超看了他一会，又看了他一会，半晌才道：“光头，你这是……”

    “看什么看，我就是看不惯你这种人！不要脸，自己不要脸，还给自己家人丢脸……”

    蒋超无语，这家伙发什么神经！

    我招惹你了？

    秦凤青鄙视了一番，这时候，看到方平已经出现在门口，秦凤青一脸鄙夷道：“骚包！这种人我最看不惯了，得志就猖狂，胖子，你可别学他！还有，下次离他远点，免得带坏你！”

    蒋超无言，光头这是和方平决裂了？

    而且这一次，秦凤青的确没搭理方平，一个劲地鄙视。

    蒋超听了一会，也不想说什么了。

    前方的方平，和众人招呼了一声，很快就去了内围，那边是宗师们聚集地。

    等方平一走，秦凤青呸了一声，嘴上说道：“你看看，一副小人得志的样子！这种人，最可耻了。就他这样子，容易带坏别人，误人误己，以后都离他远点。”

    说罢，秦凤青一甩长发，脸上露出和善的笑容，下一刻，快速走到方圆跟前，隔着一截距离就笑容满面道：“方圆同学，听说你今年要来魔武了？”

    “新生入学，选择导师的事，这事知道吗？”

    “刚好，今年我也带新生，学校的六品武者，都一大把年纪了，和年轻人代沟大。”

    “……”

    “你看那个李寒松，你知道外号什么吗？铁头！战斗的时候就只会拿头撞人，迟早撞成傻子，他今年也带新生，你敢选他当导师吗？”

    “……”

    “那边那位宋老师，看到了吗？”

    “哦，你认识啊，你认识那就最好了，宋老师这人……怎么说呢，年纪大不说，还古板的很，以前和你哥就不对付，你要是选择他当导师，他那小心眼肯定报复你！”

    “……”

    “所以啊，今年开学，选导师，选我还是最佳选择。我和你哥关系好，也能多照顾照顾你……”

    那边秦凤青说的天花乱坠，这边蒋超看的眼睛都直了！

    要点脸行吗？

    刚刚还把方平骂的什么都不是，现在去拍人家妹妹马屁了，还要收她当学生……光头这不要脸的功夫，自己真的自愧不如。

    ……

    外围的事，方平没去管。

    此刻，方平已经进了内围，和宗师们客套了起来。

    客套了一阵，张涛淡笑道：“神兵拍卖，该开始就开始吧……”

    方平脸上带笑，心里却是狂骂。

    老张过分了啊！

    我过一次宗师宴，容易吗？

    你开口就是神兵拍卖，啥意思啊？

    骂归骂，方平还是笑道：“部长别急，拍卖的事还在准备，今天邀请诸位前辈来，肯定会让前辈们满载而归，不虚此行。

    不过在这之前，小子还准备了点小游戏，热闹一下。”

    一旁，田牧笑呵呵道：“早就听说你要出点彩头，说是要鼓励一下年轻人，来，让我们见识见识，你能弄出什么花样来？”

    宗师宴，平日其实也就是大家放松的一次机会。

    吃吃喝喝的就够了，至于让晚辈比斗，一般不会去做。

    武者又不是打表演赛的，哪怕是晚辈，强者们也不会让他们这时候弄什么切磋，没那个必要。

    众人倒是想看看，方平想怎么做？

    这小子不是想玩点新花样吗？

    他们倒是想瞧瞧，能新到哪去。

    方平见状笑了笑，接着轻咳一声。

    尽管声音不大，可外围的那些中低品武者，仿佛感觉声音就在耳边传来，瞬间纷纷看向方平。

    方平这时候朗声笑道：“今日大家来到魔武，是方某的荣幸。

    借此机会，方平也为大家准备了点小礼物，玩个小游戏，热闹热闹。

    想参与的，都可以参与进来。”

    话落，方平看向场中众人道：“大家往四处站一站，游戏很简单，我相信大家会满意的。”

    外围的那些人，纷纷向四周走去。

    就在这时候，一座缩小化的“阳城”陡然从天而落，如同真实的场景，瞬间挤满了大厅中央。

    人群中，方圆一脸呆滞！

    她还是第一次看到方平的具现物，一时间有些恍惚，阳城怎么出现在这了？

    虽然只是个缩小版的模型，可方圆还是一眼认了出来。

    就在这时候，方平手中出现了1把神兵，数十柄合金兵器，以及大量的能源石、能量果。

    大厅中虽然也有这些，可能量果都是最差的那种，能源石也是燃烧的能量，可都没办法带走。

    此刻，看到这一幕，众人好像知道方平要做什么了。

    方平随手一抛，这些东西纷纷落入小城中。

    接着，方平身上陡然涌出大量的不灭物质，这些金色的不灭物质，渐渐地形成了一个金色圆球，也被方平随手一抛，丢进了小城中。

    方平笑呵呵道：“游戏很简单，大家现在开始，都可以进入其中搜寻宝物，谁找到了就是谁的，看的就是运气和速度。

    找到了，不许争抢，毕竟只是游戏，伤了和气就不好了。

    其中以神兵和那团金色不灭物质最为珍贵，我想对大家还是有些帮助的。”

    这话一出，有人急忙道：“都可以进去吗？”

    “当然，不过宗师们想必不会进去的，大家放心。”

    这话一出，方平后方的一些宗师，有些牙疼，我们想进去的！

    “可这个这么小……”

    有人有些迟疑，方平具现出来的小城，看起来也就百来平米而已。

    方平笑道：“进去就知道了，现在就可以了！”

    说话间，小城开始变化了起来，渐渐地，显得有些虚幻和朦胧。

    人群中，就在方平说话间，有人已经速度极快，眨眼间就飞进了小城。

    不是别人，正是秦凤青！

    这家伙在方平拿出那些的东西，眼睛都在冒幽光，正在听他忽悠的方圆，都有些被吓到了。

    这时候方平说能进去，他是毫不犹豫，马上冲了进去。

    秦凤青一进，后方，已经有宗师笑道：“进去吧，还等着做什么？”

    有些宗师朝自家后代示意，傻不傻，还看，快进去啊！

    下一刻，众人纷纷朝小城冲去，一个个进入小城中，很快消失在大家眼前。

    方平看不少魔武学生犹豫，笑道：“魔武师生进去试试也可以，就是个小游戏罢了。”

    这话一出，不少师生也按耐不住，纷纷进入。

    还没进去的一些年轻人，都有些惊叹。

    今天来的中低品武者不少，起码四五百人。

    可现在，进去了三四百人了，可朦胧的小城，一点声音都没传出，好像这些人进入其中，根本没相遇一般。

    很快，众人陆续开始进入。

    就连方圆，也一脸好奇，跟着陈云曦一起走了进去。

    等他们都进去了，张涛看了方平一眼，片刻后，缓缓道：“你弄这个出来，不是为了单纯的游戏吧？”

    方平还没开口，一旁，南云月凝眉道：“芥子纳须弥？你的具现物，已经真实到了这般地步吗？”

    方平具现出来的小城，并不大。

    可数百人进入其中，依旧没了声响，这就有些出乎众人的预料了。

    方平笑道：“说是游戏，其实也不是游戏。主要还是想做一个测试，部长，您说，具现物到了这地步，武者可以分辨出真假吗？”

    张涛淡淡道：“当然，现在七品武者，都可以分辨出真假如何。”

    “部长，那您的具现物呢？”

    “也可以分辨出真假。”

    “七品以下应该没这个能力吧？精血合一境，也许可以察觉到一些不对劲，可其他人精神力没达到外放的地步，我觉得很难去分辨出来。”

    方平说着，一脸认真道：“学生弄出这个，说是玩个游戏，其实并非如此。我是想确定一下，我的具现物还存在哪些缺陷，还希望诸位前辈能给予一些指点。

    如果用于大规模的战争，能否尝试着人为制造一片战场，有利于我们自己的战场出来。

    学生一直想自创一套战法，尤其是精神战技，却又苦于见识短浅，无法做到。

    我年纪太轻，习武也才两年，高难度的战法，我很难去自创出来。

    如今，我觉得我的具现物与众不同，也许可以在这上面下点苦功，却又不知道该如何改进。

    前辈们都见多识广，今日连部长这位绝巅强者都在这，学生希望，能获得前辈们的一些指点……”

    张涛失笑，其他人也都面面相觑！

    开天辟地头一次！

    方平这次开宗师宴，居然是为了召集数百宗师，为他自创一套精神战技，不得不说，这小子想的挺好。

    武者自创战技，那都是个人之力，个人去揣摩推导。

    方平倒好，这小子这次想的是集合百位以上宗师，为他的战技添砖加瓦。

    张涛笑了一阵，开口道：“小子，大家之所以自创战法，那是因为自创战法，更适合他们本人去发挥出自己的实力。

    我们可以帮你，但是人多了，想法也就多了。

    最终创造出来的战法，未必就适合你……”

    方平点头，也笑道：“采百家之长，总有适合我的路，扬长避短，我自己未必能发现我的缺陷所在。旁观者清，前辈们给予我一些指点，也许我可以发现我的薄弱之处。

    武大的成立，当初的目的其实就是为了采百家之长，兼容并包。

    学生出自武大，这一次，学生也想回归武大的根本，兼容并包……还希望诸位前辈不吝赐教。”

    “那你的目的，是创造出困人的战法？”

    张涛看了一眼虚幻的小城，缓缓道：“战法有多种，有杀敌的，有防御的，有困人的……武者主修的还是杀敌之法……”

    “我想攻守兼备，能困能杀。”

    “你要求真高。”

    此刻，张涛也来了兴致，百位宗师，为一位七品武者创造一套战法，不得不说，这事大家都没做过。

    南云月看了一眼小城，虽然朦胧一片，却依旧看透了一切，开口道：“你的具现物，虽然庞大，可也正因为如此，力量过于分散。

    我早就听闻，你对敌只会自爆，可你的具现物，哪怕自爆，威力都没有同阶武者自爆的威力大。

    要不然，七品中段武者的自爆，足以将高段强者击成重伤。

    如果七品中段武者自爆精神力，连高一段的武者都无法击成重伤，那自爆的意义在哪？

    难道只能对付弱小者？

    为了对付弱小者，自爆自己的精神力，这样的武者就是个白痴……”

    方平一脸讪讪，却也点头道：“我知道，可我很难将精神力凝练……”

    “因为你的方向不对。”南云月看了一会，开口道：“我看出来了，你现在不断在充实那些建筑物，想让这些建筑物更加真实化，这是好事，也是坏事。

    其实，你当务之急，不该如此。

    你首先要做的，是凝练核心！你的优势很多，可核心你却是忽略了，记住了，核心才是根本！

    你的那座小屋，要不断充实，不断压缩，甚至进行精神力的固化，你不是精神力强大，恢复快吗？

    那就不断去做，等到哪天，你的小屋连八品、九品强者都无法攻破，你说，这时候还怕别人打破你的具现物吗？

    还需要自爆吗？

    方平，自爆不是好事，频繁地去自爆精神力，你的精神力一直处于溃散状态，这样下去，你永远也没有凝实的机会。”

    方平眉头微凝，南云月这点倒是说对了。

    每一次的自爆，他其实都要重头开始。

    哪怕可以迅速恢复，可恢复的小城，会愈加的虚幻，愈加的散乱，精神力一直无法凝实。

    这其实是个很大的缺陷！

    另一边，吴川开口道：“你想攻守兼备，还想做到困人。困人，你的核心小屋如南部长所言，那就去不断固化，方平，自爆的事少做，你的精神力散乱不堪，连七品初段的韧性都没。

    这一点，之前我们也没发现，现在才知道，你的自爆，也许现在可以逞威。

    可一旦到了九品……不，八品，八品之后，你的精神力自爆，对于八品金身，伤害力有限，哪怕精神力强大，恐怕也难以伤害八品金身。

    所以，当务之急，你需要不断去凝练加固精神力。

    而增加攻击力……方平，你精神力、肉身、气血都很强大，可你还是过于分散了这些力量，无法形成一个统合。

    之前你好像做不到精血合一，那现在，你可以做到精血合一，那你可以尝试一下万道合一……当然，不是李长生的万道合一，而是你自己的力量合一！

    这一点，你其实可以请教李长生，李长生，别总是护犊子，你别忘了，你还是个老师，力量的运用，你们教的太少。”

    一旁，李老头有些讪讪，吕凤柔也不吭声。

    的确，因为方平成长的太快，他们也忽视了这些。

    实际上，方平不弱，或者说力量极强。

    可他对力量的掌控，发挥，都弱到了极致。

    他有八品的金身，七品中段的精神力，超人一等的恢复力，以及难得一见的具现物。

    可方平力量太杂，太多，太乱。

    此刻的他，也许可以和七品高段武者争锋。

    可真遇到了七品巅峰武者，比如当初的陈耀庭，方平九成九不是对手。

    李老头当初还没方平现在这么强，可他那时候能上八品榜单，不单单是因为斩杀了八品的缘故，而是李老头的攻击力，真的具备八品境的破坏力。

    而方平，并没有这样的实力。

    对于方平能意识到自己的缺陷，甚至借着这次机会，借助众人的力量和智慧，完成自身的升华，不少人觉得方平智慧还是高绝的。

    宗师强者，也不是真的不会敝帚自珍。

    有些东西，大家不指点你，你也没办法。

    可现在，方平抛下了大量的好处，他们的后辈，此刻都在方平的具现物中夺取好处。

    吃人嘴软拿人手短，好处拿了，这时候不说点真材实料出来，那就不好意思了。

    一大群宗师，纷纷开始出谋划策。

    绝巅境的张涛，也开始帮着推演。

    ……

    其他人还在小城中夺宝，可上百宗师，此刻都是写写画画，有人当场演示自己的推演，身边的草稿都写了一张又一张。

    看到这一幕，吴奎山忍不住低笑道：“这小子……果然从不肯吃亏！”

    换成平日，哪有可能聚集这么多宗师。

    哪有可能让这么多宗师帮你一个人推演战法！

    方平自己太年轻了，见识太少了，他想自创属于自己的战法，可能性不大。

    真要如此，他只能一直继续自己的“自爆”之旅，这才是他战力强大的基础。

    可这不是长久之计，等到了八九品之后，方平要吃大亏。

    而今，在场掌握了自己本源道的强者都有不少。

    掌握了自身的武道之路，这样的强者，集体帮着出谋划策，方平可以省却无数年的时间去推演战法。

    区区几柄神兵，一些能源石，算的了什么？

    张涛这种人物，帮人推演战法，岂是这点好处可以收买的。

    一旁，陈耀庭也是满意笑道：“的确是个聪明人，哪怕当年推演精神修炼法，也没聚集过这么多人，这小子……这次算是捡便宜了！”

    当年为了推演精神修炼法，华国也是有多位宗师参与。

    可那时候，华国宗师不多，一批人还要坐镇地窟。

    真正有时间，有精力去推演功法的强者，也就三五十人。

    还比不上现在！

    而现在，并非为了推演那种功法，只是个人战法，进展速度也是极快。

    方平的确是真正的聪明人，舍小利赚大便宜。

    之前觉得方平傻的，觉得他铺张浪费的，现在恐怕没人会这么想了。