
    第999章败絮其中

    我靠，霸气！不愧是玄圣子！

    他应该是觉悟了，反正买多少都是浪费灵液，还不如省着点。

    是啊，一万灵液，要是被玄无圣主知晓了，恐怕又得大发雷霆吧？

    此时，四周围观之人，也是一脸的愕然，不过，转念一想，他们便是释然了。

    毕竟，玄冥格的名声，在这种上流圈子之中，并不算是什么秘密，玄无圣主对其大发雷霆之事，更是让得他们习以为常了。

    这家伙估计是破罐子破摔了！

    其实，他们哪里知道，玄冥格之所以这么做，其一，是因为秦逸尘提醒，其二嘛，那是因为，他想输的好看点。

    他才花了一半灵液，这就算是输，也没什么啊，再正常不过了，而且，他还能因此装一波逼。

    何乐而不为呢？

    顿时，玄冥格便为自己的机智点了个赞。

    虚于注显然心情很不好。

    玄冥格这样实在太损了，反正，不管输赢，他虚于注的脸面都挂不住。

    不过，灵晶已经选了，他也不可能退回去。

    再说，就算他想退，古玉楼也不让啊。

    随着解石师的到来，解石开始

    值得一提的是，那解石大师，还是昨日给秦逸尘解石的那位老人。

    他看到秦逸尘，微微对秦逸尘点头示意。

    这一幕，却让周围的人为之诧异。

    这古玉楼的解石师，一个个脾气古怪，你若惹他不高兴，或许，他就不给你解石了。

    极少，有人看到，这里的解石师会这样和人打招呼的。

    唰唰唰

    先开的是虚于注选的。

    他选了六块之多。

    先前五块，都只是一千多灵液，只有最后一块，价值三千多灵液。

    第一块，很快就解了。

    开出了两块极品灵种，和其他个品质的灵种若干，价值不过两百多灵液。

    即便如此，也让周围的人不住点头。

    虽然是亏损，但是，能选出两块极品灵种，这已经是眼光独到的一种体现的。

    第二块，也解了。

    三块极品灵种，和若干其他品质灵种，顿时，引起一阵轻呼，很多人都觉得不可思议。

    这到不是说，三块极品灵种就回本了，而是，能蕴生出三块极品灵种的灵晶，少之又少。

    这可以说，直接就体现出了虚于注天级神鉴师的实力！

    玄冥格在一旁看的直冒汗。

    怕什么，不就是三块极品灵种吗？

    秦逸尘蛊惑着他，给他打气。

    接下来那几块一千多灵液的灵晶，也都只有开出两块极品灵种，甚至，其中一块，还只开出一块。

    也就是说，那五块灵晶，一共开出十块极品灵种，和若干其他品质的灵种，价值一千多灵液。

    不愧是虚大师，果然了得。

    是啊，这能力，在天阶神鉴师里面，可没有几个能有。

    不知道虚大师最后选的那一块能开出什么来

    众人议论纷纷，最后，都将目光集中在了那最后一块灵晶上。

    这块灵晶的价值，可是前面五块的两倍之高！

    显然，虚于注是想赌，开出变异灵种，甚至五色玄石。

    解石开始

    即便是虚于注，也有些手心冒汗。

    紧张，是肯定有的。

    这到不是输赢的问题，而是一个赌徒的心态使然。

    叮！

    第一块极品灵种被开出来了。

    而此时，整块灵晶才解了五分之一左右。

    也就是说，这还只是属于外层，就开出了极品灵种，这让众人都不由期待，在那灵晶的核心部位，能开出什么来。

    叮！

    第二块极品灵种开了出来。

    叮！

    第三块极品灵种开了出来。

    在只剩下最后一个西瓜大小的核心部位的时候，一共，开出了四块极品灵种，和若干其他品质灵种。

    那只是西瓜大小的灵晶，散发着肉眼可见的灵气，形成霞光，很是显眼。

    这莫不是要开出五色玄石的征兆？

    有人疑惑的叫道。

    他这么一说，众人都觉得很符合情理，甚至，人群中还有人说，他曾看到开出五色玄石的场面，就和现在这灵晶异象差不多。

    被他们这么一说，虚于注脸庞红润了起来，顿显大师风范。

    若是，他能开出一块五色玄石来，那么，就能去争那天级神鉴师第一人的头衔！

    我先在这里恭贺虚大师能开出五色玄石了，此番回去，我必定像圣主表明，提升大师为供奉。

    应星辉开口，对他拱手道贺。

    而他的眸子内，很是明显的透露出对五色玄石的渴望。

    以他的天赋，只要不出什么意外，必定能晋升圣位！

    然而，五色玄石，却太过稀少。

    即便是虚灵圣地，也没有余存。

    身为圣人，怎么会不渴望拥有自己的圣兵？！

    若是此番真能开出五色玄石来，那他未来的圣兵岂不是有着落了。

    好说，好说。

    虚于注也是眼睛一亮。

    显然，这是用五色玄石在换供奉之位！

    要知道，供奉，那必定是圣位的人才能登上去的，而他虚于注，以天级登上去，这不是说明，他虚于注能比圣位之人吗？！

    那位解石大师，在这一刻，也是谨慎了许多，很明显，解石的速度就慢了下来。

    唰唰唰

    众人的视线，跟随着解石师的动作而移动着。

    即便是玄冥格等人，也都是如此。

    这次可要输惨了

    他心中哀嚎着。

    只有秦逸尘，一脸风轻云淡，嘴角，更是挂着一抹高深莫测的笑意。

    这让本来想打击一下他的应星辉，也无从下手，只能闷闷一哼。

    然而，即便是万众期待，那快灵晶自己却不争气

    随着石皮的剥离，那种灵气和霞光，非但没有愈加浓郁，反而越来越淡化。

    这

    周围的人都沉默了，本来还开口夸赞的人，也默不作声，好像，刚才说话的人不是他们一样。

    这难道是空心石？

    人群中，有一个年纪看上去比较大的老者开口，道出真相。

    空心石。

    这也是极为少见的。

    用简单的话来说，就是外面鲜艳，但是，却败絮其中。

    听到这话，虚于注的脸色也陡然一变，瞬间就阴沉了下来。
