    陆丰没有养蛊的经验，不知道该怎么喂养蛊虫。

    还好这玩意能与陆丰交流，可以及时说出自己的需求。

    虚弱的肉虫，彬彬有礼的说道：“我牙口不行，不能进行咀嚼吞咽，只能寄生在活物身上，所以，有劳大侠您替我抓一只老鼠来吧。”

    闻言。

    陆丰呵呵一笑，满足了对方的要求。

    像这种老旧小区。

    别的东西不多，就是老鼠管够！

    他开门出去了几分钟，等到再回来时，手里便提着三只又大又肥的黑老鼠。

    这三只老鼠活蹦乱跳，目露凶光，而且还不断挣扎，企图反咬陆丰一口。

    陆丰将它们关进了笼子里，转头询问桌子上的肉虫：“下一步该怎么做？”

    肉虫说道：“直接把我放在它们其中一只的身上即可！”

    陆丰立马照做。

    接着。

    令人感到毛骨悚然的一幕发生了！

    肉虫触碰到老鼠的皮毛时，随即使出了最后一丝力气，通过毛孔钻入了对方体内。

    肉虫虽然变小了，但体积却仍然有烟蒂大小。

    刚一进去。

    那只被寄生的老鼠，就立马发出了一声惨叫。

    前一秒，还生龙活虎。

    下一秒，就直接瘫软在笼子里，浑身抽搐。

    陆丰蹲下身子，凑了过去，认真观察了起来。

    这不看也不知道。

    一看吓一跳！

    这只七八两的大老鼠，在短短十几秒的时间内，仅肉眼可见的速度。

    从原来的饱满强壮，逐渐开始干瘪萎缩。

    似乎它浑身的血肉，都在顷刻间被体内的蛊虫，给吞噬殆尽了。

    “我的个乖乖，这未免也太可怕了！”陆丰脸色骤变。

    然而。

    这还没有完。

    等到这只老鼠一命呜呼之后，肉虫就从它体内爬了出来，宛如锋利的刀锋，捅破了脆弱的纸皮。

    说时迟，那时快。

    它“咻”的一声，又飞到了第二只老鼠身上，以同样的速度将其吃抹干净。

    存活的最后一只老鼠，看到眼前这一幕，吓得一动不动，缩在笼子的角落里，惊恐万状。

    “终于吃饱了！”

    过了几分钟，肉虫心满意足的爬了出来，它又恢复了之前圆嘟嘟的身材，精气神与刚拿出来相比，似乎更加丰润。

    陆丰正想要跟它说话来着。

    谁知。

    吃饱喝足的肉虫，却盯上了第三只老鼠，并以迅雷不及掩耳之势，飞到了对方身上，完成了寄生。

    “你不是吃饱了么，怎么还往其它老鼠身上钻。”陆丰面露诧异的问道。

    肉虫回答道：“我是吃饱了，现在只不过是找一个舒适的窝儿休息一下，如果是脱离寄主单独存活，那我很快就会变得极为虚弱。”

    听到这话。

    陆丰顿时恍然大悟。

    肉虫趁热打铁的说出了自己的诉求。

    “大侠，你不要干养着我了，现在有没有什么仇人？”

    “有的话，那就赶紧带着我去报复他吧！”

    “老鼠这玩意不是我的长期寄主，我如果天天吃这东西，会营养不良的！”

    陆丰神色一动，开口问道：“这么说，人类才是你寄生的最好选择？”

    “那是当然！越厉害的人，越合我的胃口，随我怎么折腾，也不至于轻易暴毙。”肉虫说道。

    陆丰目光一闪，若有所思的说道：“我也是人类，如果放任你去残害我的同类，良心上……多少有些过意不去。”

    肉虫还真是久活成精，不紧不慢的说道：“所以说，让我去对付您的仇家，如此一来，您心里就不会有什么负担了，我折磨得他越痛苦，您报复的快感也就越强！”

    “呵呵，你还真会蛊惑人心。”

    陆丰轻声一笑，喃喃说道：“不过，我很喜欢。”

    说这话时。

    陆丰一下子就想到了王三水，那微微眯起的眼睛当中，闪过了一丝阴冷的光。

    ——

    天元御城，丁磊家中。

    凌晨三点。

    正所谓月黑风高杀人夜。

    屋外。

    电闪雷鸣，暴雨倾盆。

    屋内。

    却是满屋春光，一对男女赤身裸体的躺在床上，正一脸安详的做着美梦。

    男的是丁磊。

    至于女的，则是那天来找陆丰搭讪的风骚女。

    房间里还有第三个人。

    这个人正坐在角落里，看着眼前的旖旎风光。

    一边欣赏。

    一边默默点燃了一根烟。

    轰隆！

    伴随着一个响雷，闪电的光穿进了屋子。

    丁磊迷迷糊糊的睁开了眼。

    当他看到一个人影，正坐在对面的椅子上，翘着二郎腿看着自己时。

    他顿时猛然惊醒。

    一个激灵，就从床上挺了起来。

    “谁！”

    丁磊大喊了一声，立马摆开战斗姿态。

    虽然已经退居幕后，但是以前刀头舔血日子，还是让他养成了面对危机时，迅速反应的能力。

    角落里的人没有作声。

    缓缓吸着烟。

    淡淡的火光，以及弥漫的烟雾，让对方的那张脸，变得更加模糊。

    此时此刻。

    丁磊惊恐万状。

    心跳如电！

    这家伙是谁？

    为什么会出现在这里？

    他是怎么进来的？

    ……

    一个又一个疑问，在这一瞬间，从脑子里涌了出来。

    丁磊这一惊一乍。

    也把床上的那个女人给惊醒了，她揉着睡眼惺忪的眼睛，撅着小嘴说道：“老公，你太厉害了，今天都第五次了，要不先别折腾了，让我好好睡一觉。”

    “笨蛋，家里进贼了！”丁磊骂了一句。

    女人睡意全无，迅速起身，一见到对面还真有一个黑影。

    她当场吓得尖叫连连。

    “啊啊啊……”

    又是一个响雷，屋子被电光照亮。

    黑暗当中隐藏的人影，也随之露出了面容。

    看到对方庐山真面目的那一刻。

    丁磊倒吸了一口凉气，诧异无比的喊道：“怎么是你？！”

    黑影挥起手，打了一声招呼道：“呵呵，丁二当家，我们又见面了。”

    “狗东西。”

    丁磊怒不可遏，黑着脸说道：“你胆子还真大，我没有去找你麻烦，你反而又跑到我这里来了，真当我没有脾气，不敢把你怎么样？！”

    陆丰微微一笑，开着玩笑似的说道。

    “丁二当家，你怎么这么生气啊，咱们不是好朋友嘛，我突然想你了，所以，就来见一见你，你应该要为之感动，而不是对我恶语相向。”

    丁磊骂道：“狗屁朋友，我老板已经告诉我你的身份，你压根就不是他的朋友，而是胡金虎的小弟，你休想再来骗我。”

    见自己的身份被识破。

    陆丰脸上并没有出现丝毫的慌乱之色，眉宇之间，竟还闪过了一丝玩味。

    丁磊冷冷地盯着陆丰，戾气十足的说道。

    “你叫陆丰！”

    “畜牧站的一个小兽医。”

    “机缘巧合认识了胡金虎，傍上了他的大腿。”

    “你还养了一条狼青，在狗场斗犬的时候，咬死了我老板一条比特，一条斑鬣狗。”

    ……

    陆丰笑道：“不错嘛，居然把我调查得这么彻底，连底裤都快掀出来了。”

    丁磊摆出了一副高高在上的姿态，看着陆丰，宛如睥睨着一只微不足道的蝼蚁。

    “姓陆的，你不要以为自己多厉害。”

    “人外有人，天外有天。”

    “在我眼里，你连条狗都不如，你信不信，我现在立马就可以杀死你！”

    陆丰点了点头，主动示弱的说道：“我当然相信丁二当家有这个实力，而且，我对你刚才所说的话，也十分认可。”

    丁磊眉头一挑，颇感讶异。

    咦！

    怎么不按套路出牌？

    他还以为自己说这句话，可以成功激怒到陆丰。

    谁知。

    对方却淡定得宛如一匹老狗。

    稳如泰山，古井不波。

    “老公，你跟他废话什么！”

    “咱们都被他看光了，你直接把他暴揍一顿，然后，挑断他的手筋脚筋，看他以后还敢胡作非为。”

    风骚女用枕头挡着胸口，出声怂恿道。

    “你给我闭嘴，我该怎么做，轮不到你来指挥。”丁磊没好气的骂道。

    风骚女满脸委屈，敢怒不敢言。

    丁磊与陆丰交过手。

    深知对方可不是什么软柿子，自己不可能像打倒一个普通人一样，轻而易举的将其制服。

    何况。

    陆丰这个家伙，深更半夜的出现在自己家里，本来就疑点重重。

    万一留了什么后手，自己贸然动手，反而会陷入被动。

    丁磊虽然是王三水的金牌打手，但却不是一个没有脑子的蠢货。

    恰恰相反。

    他很聪明，也很警觉。

    他暗自猜测。

    陆丰应该不是来寻仇的。

    如果是。

    那他恐怕早在睡梦当中，一命呜呼了，怎么可能像现在这样与陆丰展开对峙？

    短暂的愤怒之后。

    丁磊也逐渐恢复了理智，他当着陆丰的面，穿好了衣服。

    “换个地方聊一聊吧，你放心，我不会对你动手。”

    陆丰双手一摊，表示没有问题。

    反正。

    在这两人睡得一塌糊涂的时候，他该看的都看了，不该看的那也看得一干二净。

    没有什么值得再驻足观望的地方了。

    随后。

    陆丰跟着丁磊出去了，来到了客厅里。

    进入客厅的第一件事。

    丁磊便打开了灯，他的目光朝着门口望去，发现并没有强行闯入的痕迹。

    不禁诧异地问道：“小区外有保安，楼下有门禁，门口需要指纹以及钥匙双层验证，方可进入，你到底是怎么进来的？！”

    陆丰呵呵一笑，在沙发上坐下。

    随后。

    从口袋里拿出了一串钥匙，放在了桌上。

    看到这串钥匙。

    丁磊的瞳孔开始急剧收缩，脸上露出了难以置信的表情，他赶紧伸手去摸自己口袋，却发现空空如也。

    “不可能。”

    “这不可能的，你怎么会有我家钥匙？”

    “在睡觉前，我就把钥匙放进了口袋里！”

    “除非是……”

    说到最后。

    丁磊转头朝着卧室望去，怀疑起了那个风骚女。

    除了这个可能。

    几乎就没有其它理由可以解释，为什么自己贴身放置的钥匙会凭空消失，出现在陆丰的手里。

    陆丰见丁磊惊疑不定，反倒是拿起了茶几上的水壶，倒了两杯水。

    一杯给自己。

    一杯给丁磊。

    “丁二当家，稍安勿躁，咱们坐下来好好聊聊。”

    丁磊脸色阴沉的问道：“这钥匙是那个臭女人给你的？”

    陆丰笑了笑，喝了半杯水：“丁二当家，你为什么会怀疑与自己同床共枕的女人呢，她如果跟我是一伙的，刚才又怎么可能煽风点火的让你弄死我？”

    “如果不是她帮忙，那你又是怎么拿到这串钥匙进来的。”丁磊问道。

    他绞尽脑汁。

    也想不出第二种可能了。

    陆丰神色一动，给了一个小小的提示：“丁二当家，有可能偷钥匙的并不是人，而是一只小老鼠，或者是一群小蚂蚁。”

    此话一出。

    丁磊压根就不信，反而觉得陆丰在欲盖弥彰。

    然而。

    他并不知道。

    陆丰其实说的就是真相！

    这串钥匙，正是陆丰安插在此处的小分队，齐心协力给偷出来的。

    既然想不通，那丁磊干脆也不想了。

    在陆丰对面坐下，拿起那杯水仰头痛饮，极力想要平息内心翻涌的波澜。

    “说吧！”

    “这么晚跑到我这里来，到底想干嘛。”

    陆丰说道：“我是来跟丁二当家交朋友的。”

    “跟你做朋友？”丁磊冷笑不迭，眼中不屑一顾：“呵，你算什么东西，也配与我相提并论？”

    听到这番嘲讽。

    陆丰没有恼怒，继续心平气和的说道：“我不仅要跟你做朋友，而且还要跟你合作，一起对付王三水。”

    嘭！

    丁磊拍案而起，怒火中烧的骂道：“姓陆的，你不要给脸不要脸，我没有对你动手，已经是对你最大的仁慈了，你要是再胡言乱语，信不信我扭断你的脖子。”

    陆丰面不改色。

    脸上的笑意，依旧温润如常。

    他缓缓说道：“丁二当家，如果王三水知道，你跟他老婆有过一腿，他会不会弄死你？”

    话音一落。

    整个客厅，都陷入了一阵死寂。

    原本暴跳如雷的丁磊，眼珠子竟瞪成了铜铃。

    他极力想要掩饰。

    却终究掩饰不住，眼神当中那一闪而过的慌张。

    “你……你在，在说什么。”

    陆丰指了指头顶，话里有话的说道：“我在说什么，你自己清楚，人在做，天也在看。”

    蓦然。

    只见丁磊眼神躲闪，厉声喝道。

    “哼！”

    “血口喷人，胡说八道，我压根就没干过这样的事，你休想往我身上泼脏水。”

    “不见棺材不掉泪？”

    陆丰抬头注视对面丁磊，掷地有声的说道。

    “2月3号，下午1点，七天连锁酒店402号房。”

    “2月15号，晚上6点，华天酒店301号。”

    ……

    “3月9号，晚上7点，天鹅公园停车场。”

    ……

    “4月21号，上午11点，天韵国际商场换衣间。”

    ……

    丁磊面部肌肉狠狠抽搐了几下，原本他还想负隅顽抗。

    然而。

    陆丰说的这些日期以及地方，却像是一支支利箭，准确无误地射到他的要害处。

    让他无力反驳。

    更加难以争辩。

    最终。

    丁磊瘫软在沙发上，像是被抽空了所有的力气。

    眼睛也变得黯淡无光，没有了任何色彩……

