    韩雨柔心里头不知道是什么情绪，她想，要是容锦承听到这些话怕是会很难过。

    毕竟当初，容锦承倒是很喜欢崔影，不然也不至于抛弃一片花丛要跟她订婚。

    他要是知道崔影还举报过他，心里头也不知会作何感想。

    韩雨柔没再听这两个女人说下去，她吃掉蛋糕，顺着木台阶往楼下的包间走。

    游轮里要凉快很多，包间里也更热闹。

    秦浩然正和几个男人在聊天，见她过来，小声而又温柔地问：“蛋糕味道怎么样？还有很多，我再给你切一块。”

    韩雨柔点点头：“很好吃，不过不能多吃，我喝点酒。”

    “女孩子还是少喝酒，但今天是我生日，可以破例。”秦浩然主动给她倒了小半杯红酒，红色的液体在灯光下如红宝石一般璀璨。

    韩雨柔接过酒杯，她白净的容颜映照在红酒杯上，多了几分妩媚。

    一刹那，秦浩然略有些失神。

    韩雨柔喝了一口酒，纤细的手指紧紧勾住酒杯。

    过了一会儿，她放下酒杯，走到包间里的钢琴前：“我给你弹首曲子吧，就当是给你庆祝生日。”

    “求之不得。”秦浩然饶有趣味地站在白墙边，双手抱臂，目光锁在韩雨柔的身上。

    那如流水般的灯光倾泻在她天鹅般的脖颈上，她坐直了身体，手指头按下钢琴键。

    几个说话的男人也停止了聊天。

    包间里一时间只有钢琴的声音。

    这群人都是富二代，虽然基本都是金融、理工行业的，但对风雅的钢琴曲都略懂一二，秦浩然也懂。

    他看着韩雨柔跳动的手指头，沉吟。

    没想到，她的钢琴弹的很好，一首愉悦悠扬的曲子让包间里的气氛都被带动起来。

    他原先以为她是国内家庭条件很一般，但学习成绩很好的那种女孩子，没想到……他似乎误解了。

    她的举止投足都像是从小被娇养的小公主。

    一曲终了，韩雨柔站起身。

    秦浩然带头鼓掌。

    众人也鼓掌。

    “Joanna小姐真是多才多艺，不仅漂亮，钢琴也弹得这么好。”

    秦浩然笑着问道：“钢琴十级？”

    这水平，秦浩然断定就是十级。

    韩雨柔颔首：“献丑了。”

    “非常棒。”秦浩然再一次鼓掌，眸子里有一层微红的酒意，“我在想……你还有多少聪明才智是我不知道的。”

    “说笑了，没有了，你要是再拿我开玩笑，我以后就不弹钢琴了。”韩雨柔也故意道。

    “别，没有，你弹得非常好。”

    “Joanna，你怕是不知道，浩然会弹吉他，你让他弹吉他给你听，你肯定不知道吧！”

    韩雨柔还真不知道：“我怕我请不动寿星。”

    “你等会。”秦浩然笑了笑，打了个电话出去。

    没过多久，游轮上有人送了只电吉他来。

    韩雨柔看的出来，秦浩然今天兴致特别高，几乎是有求必应。

    她坐在众人中间喝着酒听他弹吉他。

    果然，弹得真好。

    韩雨柔沉浸其中，享受这温柔而美好的夜晚。

