    佛尔思的目光和休的视线在半空交汇，谁都没有说话。

    过了一阵，佛尔思干笑道：

    “哈哈，你没睡着？”

    休眉头一点点皱起道：

    “你刚才怎么了？”

    “没什么，我不是和你说过吗？每当满月来临，我的状态都不是太好，血月的时候，更是会比较差。”佛尔思故作正常地回答道。

    休上下打量了她一眼，拉过被子道：

    “我记得你有带安眠方面的药剂？”

    “暂时不需要，我已经调节过来了。”佛尔思见休没有追问，暗自松了口气道，“睡吧，睡吧，明天还得早起进森林。”

    休没再言语，翻了个身，拥住被子，闭上了眼睛。

    没过多久，她的呼吸变重了少许，绵长而均匀。

    佛尔思怔怔看着天花板，胡思乱想了一阵，不知什么时候也睡了过去。

    …………

    第二天中午，德莱尔森林核心区域，一座坍塌了大半，长满青绿藤蔓的古堡前方。

    佛尔思擦了擦额头的汗水，长长地舒了口气道：

    “总算到了……”

    休瞥了她一眼道：

    “旅馆的老板告诉我，只用两个小时就能抵达这里。”

    她们早上六点不到就出发，在途中花费了近七个小时。

    佛尔思嘴角抽动了一下道：

    “理论状态和实际情况是不一样的，我们走到后来都没有路了，需要自己摸索，自己开辟！”

    休取出三棱刺，点了下头道：

    “最开始你就应该能预见到这样的情况，结果还是拒绝了旅馆老板推荐向导的建议。”

    “作为一名‘占星人’，我不认为这种小事会造成困扰，你看，我们不是已经到了吗？而且，现在时间正好，怨灵鬼魂们肯定都处于最虚弱的状态。”挤出笑容的佛尔思一手拿着“莱曼诺的旅行笔记”，一手指向了前方，“我之前还不觉得，现在越想越疑惑。”

    “疑惑什么？”休也将目光投向了那座几乎被藤蔓覆盖的废弃古堡。

    佛尔思随口找着理由：

    “你说，有谁会把城堡修建在森林的中央？并且还没有开辟直通这里的道路……”

    话音未落，她真正地觉得这确实有点奇怪。

    休想了下道：

    “或许原本有道路，随着城堡被放弃，漫长时光冲刷，之前的所有痕迹都被淹没了。”

    佛尔思拢了下耳畔的发丝，摇了摇头道：

    “那为什么要放弃？

    “如果当初修建时考虑到了安全因素，远离城镇的无人森林中央反而更加危险，如果是度假需要，以贵族们的作风，哪怕修葺和维持再艰难，也不会放弃。”

    休脱口而出道：

    “因为闹鬼？”

    佛尔思思索了几秒道：

    “能修建得起大型城堡的人，会请不到非凡者来处理闹鬼事件？

    “我怀疑三大教会和王国政府都不知道这座古堡，要不然，他们没道理放过里面的非凡材料……”

    说到这里，她提出了一个可能：

    “血族的古堡？”

    这种超凡生物就喜欢居住在人迹罕见的地方，而且往往与阴森古堡之类的建筑联系在一起。

    另外，这座古堡的情报本身也是血族提供的。

    “有可能。”休先是赞同，接着又提出了不同的意见，“血族还会怕鬼吗？他们肯定也有能力处理这里的古老怨灵。”

    有道理……那些血族难道都不喜欢金钱，不在意非凡材料的搜集？佛尔思想了想“月亮”先生的表现，又否定了自己的猜测，斟酌着开口道：

    “除非这里还存在别的不好解决的麻烦，让高层次的强者选择绕开。”

    这样一来，她的行动会比预料得更加危险。

    休“嗯”了一声道：

    “趁现在阳光猛烈，我们立刻做初步的探索。”

    “好。”佛尔思拿着“莱曼诺的旅行笔记”，一步步靠近了那座半坍塌的古堡。

    两人很快来到被石块堵塞了三分之二的入口，发现青绿藤蔓之下，石墙斑驳，风化严重，似乎已存在很久很久。

    休没急着进去，招呼了佛尔思一声，绕着古堡缓慢转了一圈。

    回到入口处，她疑惑开口道：

    “这座城堡的风格属于纯粹的防御型，似乎完全没考虑过居住的问题，而且，许多建筑特点，我都没有听说过，它存在的年代应该在第四纪晚期之前，甚至更早。”

    “这里有什么好防御的？兽人？树人？它们在大灾变后就几乎灭绝了，哈哈，这不会是第二或者第三纪的建筑吧？”佛尔思随口回应道。

    她观察了下地形，带着休离开入口，来到旁边还算完好的一堵墙壁前，伸出手掌，按了上去。

    ——虽然她缺乏和人战斗的经验，但战斗之前的各种事项，却相当熟练。

    眼前虚幻光影变化，佛尔思和休一下进入了废弃的古堡。

    首先映入她们眼帘的是：垮塌的楼梯，层层重叠的上层建筑残骸，从高处照进来的一道道纯净阳光，以及只得砖石朽木，没有野兽鸟类粪便和各种绿色杂草的地面。

    呜的风声吹过，哪怕在正午时分，也透着渗入骨髓的阴冷之意。

    佛尔思开启了灵视，缓慢环顾了一圈，未能看见任何灵体生物。

    不过，她注意到，断壁残垣簇拥的右侧，有一座还算完好的石制阶梯。

    这阶梯多有斑驳痕迹，一直延伸往下，不知通向哪里。

    “过去看看？”佛尔思看了休一眼，提出了自己的建议。

    在她想来，古堡其他地方，要么一目了然，能看得清清楚楚，要么坍塌之物层叠，若预备仔细探查，必然花费相当长的时间，所以，不如先大致摸索出整体格局，心里有点底。

    休左右望了一眼，轻轻点头道：

    “阴冷之风在往地底汇聚……我怀疑这里所有的怨灵鬼魂都躲在那阶梯通向的地方。”

    “嗯。”佛尔思小心谨慎地走向了那斑驳的石制楼梯，沿着散落有不少碎石的台阶，一步步往下行去。

    这阶梯相当狭窄，只能供一人通行，而且是一圈又一圈盘旋深入的那种，走得佛尔思颇有点战战兢兢。

    哒，哒，哒，随着两人脚步声回荡得愈发深远，楼梯内的光芒越来越暗。

    休点亮了手里的马灯，佛尔思打开了“莱曼诺的旅行笔记”，手指熟练地抹过其中一页。

    一团明澈温暖的光芒凭空跃出，照亮了前方多有斑驳痕迹的阶梯，佛尔思和休各自绷紧了神经，一层又一层地向下走去。

    这一路上，时有阴冷之风吹过，弄得她们好几次反应过度，险些对着不存在的敌人发动攻击。

    哒，哒，哒，逼仄冷清的环境里，佛尔思终于走完了台阶，踩到了平坦坚实的地面。

    她本想开口说一句“这样的地方待久了真的会让人发疯”，却碍于周围寂静沉默的氛围，没能真正地发出声音，害怕打破这种状态，引发极为不好的变化。

    借助斜上方漂浮的光团照耀，佛尔思将目光投向了前方，试图看清楚阶梯的尽头究竟是什么样子。

    这是一座大厅，高近10米，铺着沁出了水滴的黑色地砖，到处都有破裂和损坏的痕迹。

    几十米外，光团险些无法照到的大厅另外一侧，静静屹立着一扇对开的青铜大门。

    那大门上至顶部，左右墙壁上石块脱落，雕像残破，露出了掩盖于下方的深褐色泥土。

    大门的表面，则绘刻着密密麻麻的象征符号和奇异花纹，给人直观的神秘感和沉重感，似乎正封印着什么阻隔着什么。

    佛尔思终于忍不住开口了，她压着嗓音道：

    “你见过类似的大门吗？”

    她旁边的休摇了摇头道：

    “没有。”

    佛尔思顿时“嘶”了一声：

    “你说，这扇门后面会有什么？会通向什么地方？

    “这，这就是当初修建这座城堡的目的？防止门后的生物出来？”

    休环顾了一圈，没找到可以提供信息的壁画，只发现，越是靠近那扇青铜大门，地面沁出的水珠就越多，胡乱丢弃的银黑色长剑也越多。

    “在第四纪，第五纪，壁画是所有城堡建筑内广泛存在的事物，而大灾变之前，从几处精灵遗迹可以看出，超凡生物们同样喜欢以壁画的形式赞美神灵，记录日常……”休结合自己赏金猎人的经历和见闻，语速较缓地说道。

    佛尔思微微颔首道：

    “确实是这样。

    “这座古堡比我想象得更加奇特。”

    这一刻，她的内心颇为忐忑，都想直接退出这里，请“世界”先生帮忙。

    ——在塔罗会上，听小“太阳”讲了那么多遗迹废墟的恐怖故事后，她置身类似环境时，总是忍不住想多，自己吓自己。

    “靠近一点，或许能发现更多线索。”休大胆地向前迈步，靠近了那扇封住某个地方般的沉重大门。

    佛尔思紧握“莱曼诺的旅行笔记”，连忙追了上去。

    走着走着，她眼中突然映出了一抹鲜红。

    那些黑色地砖缝隙里沁出的，不再是水珠，而是刺目的血液！

    “这……”佛尔思猛地打开外壳铜绿的笔记本，眼角余光扫过了身旁的休。

    她的视线里，休不知什么时候已脸色苍白，眼圈黑绿，嘴唇血红，身周黯淡，表情极为扭曲。