    时间一晃而逝。

    恒生指数不停的走高！

    宛如火山喷发一样！

    嘣！嘣！嘣！嘣！嘣！

    18500

    18600

    18700

    18800

    18900

    再次上涨了500个点，从18400冲到了18900位置！

    500个点阿！

    一个个点TM 的就是250万港元，500个点，那就是12.5亿港元。

    一旁的伍占海忍不住道：“BOSS，这恒生指数今天开盘也太猛了吧？”

    这刚刚开盘不到20分钟啊，居然又暴涨了500个点，这，这，这，真是没法想象了。

    显然有大量的资金进场啊，或者是大量短线的空头爆仓，毕竟之前的几天都是暴跌，很多空头账户里都是浮盈的，然后昨天暴涨，今天开盘跳涨，接着又暴涨，很多短线空头账户必然爆仓了。

    吴鸿升也唏嘘不已的说：“今天这恒生指数真不是一般的猛啊，不知道多少投资机构，散户们爆仓啊！”

    他们也曾经爆仓过，那是因为恒生指数暴跌的缘故，想想就可怕。

    现在恒生指数暴涨，那涨起来更是不得了，不知道多少空头被打爆仓呢。

    特别是在恒生指数这样的股指期货上，杠杆高，通常是10倍以上，疯狂的散户，投资者甚至可以在场外配资，使用100倍的杠杆来操作，但是100倍的高杠杆一两下就爆仓了，这恒生指数跳多，绝对能让账户瞬间变成负值。

    李光羽也震惊不已的问道：“暴涨那么多点了，还有100个点就要冲到了19000位置了，这难道股市见底了不成？”

    最近这段日子以来，这恒生指数一路下跌，从最高的时候23000位置，跌至22000位置，21000位置，接着跌破20000位置，继续跌破19000位置，跌破18000位置，最低的都跌至16283位置了。

    但是昨天恒生指数开始暴涨至17100位置，今天跳多，然后又继续暴涨，如今冲到了18900位置了，短短两天就暴涨了2617点，简直是不可思议啊。

    而BOSS昨天抄底了5万手恒生指数，可是在最低区域啊，简直是神一样的抄底！

    让李光羽膜拜至极。

    陆建廷也道：“这次股市因为全球央行2470亿美元的救市，于是暴涨一波，但是见底的话，还不确定，我感觉后续股市还是会继续下跌，毕竟救市只是短期的而已”

    2470亿美元救市，短期自然是利好的，但是金融危机已经发生了，持续不可能逆转，不是救市就能马上就危机解决的，需要时间。

    后续他还是看空股市的，但是也不知道在什么位置做空。

    而BOSS提前抄底了恒生指数，然后全球央行宣布加大资金救市，这让简直是太神操作了，给他一百个胆子，他都不敢这样做。

    关振义笑道：“上涨就好，哈哈，这次那些驳斥黑衫投资银行的证券公司们现在都哑巴了，他们的客户应该都亏了不少钱吧”

    想到香港股市还没开盘的时候，黑衫投资银行发表了观点：全球股市将暴涨，抄底恒生指数，抄底港股，A股的好机会来了，发财就在今朝。

    当时很多证券公司跳出来驳斥黑衫投资银行，现在这些家伙们都哑巴了，连忙删掉自己的观点，还将责任推给了自己的分析师，就是刚刚来的新人。

    这次让黑衫投资银行的名气大盛，特别是听了黑衫投资银行的观点的投资者们对黑衫投资银行的印象那是大好，对黑衫投资银行的分析团队的信任越发的多了，因为黑衫投资银行让他们赚钱！

    林继阳也开口道：“这次恒生指数暴涨那么多，应该有很多长线空头害怕了吧？”

    短线空头或许爆仓了，但是那些长线大空头们，可能账户里还是浮盈的，因为恒生指数前一个半月，是从23000位置以上跌下来的，必然有很多长线空头账户里是浮盈的。

    想到这里，他继续说：“这次如果长线空头们也害怕，恐惧了，他们平仓的话，肯定能继续推高恒生指数上千点啊！”

    说着这，他目光敬仰的看着BOSS，因为BOSS昨天抄底5万手恒生指数，这次恒生指数可能暴涨至20000点以上呢。

    如果真是这样的话，BOSS将赚非常多的钱阿。

    这时候王冠熙笑道：“确实有不少长线空头的，就是不知道他们会不会平仓了”

    他当时做空恒生指数的时候，是8月初，然后恒生指数狂跌不止，肯定是有大资金一路做空的，现在估计都没平仓呢。

    他记得似乎美国富达头集团(FMR)几乎就建立了大量的恒生指数空头仓位，而且高盛银行似乎也参与了进来。

    “不知道是不是美国富达投资集团和高盛银行在高位持有恒生指数的空头单子？”

    想到这里王冠熙陷入了沉思。

    如果是这样的话，王冠熙非常希望两家机构机构平仓了，他们平仓的话，等于买进，这会让恒手指数继续暴涨上千点都没有任何问题的。

    美国富达投资集团也是王冠熙的老对手了，之前王冠熙还未崛起的时候，在做空比亚迪电子，就差点被美国富达投资集团打爆。

    伍占海忽然开口道：“BOSS，美国富达投资集团就在8月初的做空了恒生指数，我们当时的永隆投资银行救市被美国富达投资集团做空恒生指数给弄爆仓的”

    他依稀的记得，永隆投资银行爆仓的时刻，就是美国富达投资集团在大规模做空恒生指数，让恒生指数多头全面崩盘的。

    这美国富达投资集团，那是美国最大的金融服务以及共同基金公司之一，管理的资产超过2万亿美元，这次金融危机里，它的资产应该缩水了很多，毕竟它持有那么多金融资产，上市公司股票，还有实体资产，现在金融危机来了，各大资产都在缩水，这美国富达投资集团必然也是损失惨重的。

    而他们早早做空了恒生指数，可能就是一种对冲手段吧，他们在股市上亏钱，然后在恒生指数上赚钱，两者能抵消不少的。

    陆建延也说：“高盛银行似乎在8月底做空恒生指数的，当时我们就被高盛银行打爆仓的”

    那时候听应该是他们第一次爆仓，后面得知高盛银行在做空恒生指数，也不知道高盛银行平仓了没有？

    大概率是没有平仓的。

    当然如果高盛银行在大规模平仓的话，也能说得通，他认为高盛银行也是持有大量恒生指数的空头单子，高盛银行平仓的话，就是买进，这会恒生指数指数持续暴涨。

    现在恒生指数暴涨那么多点，是不是高盛银行在平仓？

    想到这里，陆建延继续说：“高盛银行可能撤退了”

    王冠熙淡淡一笑：“希望是这样吧！”

    这时候恒生指数再次上涨了20个点，冲到了18920位置，王冠熙的1号基金账户里浮盈2600个点，共计浮盈65亿港元了，账户净值高达了131亿港元！

    想到这里，他开口道：“不管是高盛银行，还是美国富达投资集团，我都希望他们害怕，而平仓。让恒生指数继续暴涨上去！”

    ·

    此刻美国富达投资集团香港分公司，交易室里，众人神情的表情有些凝重。

    总裁安德烈，副总裁司秀亮都目光紧紧锁定在恒生指数的走势图上。

    因为美国富达投资集团的规模太庞大，所以上个月初的时候，美国富达投资集团，波士顿总部，召开了一场会议，公司的董事长的爱德华三世，因为担心持有的天量股票，未来会严重缩水，所以打算做空一些股指期货，避免股价未来暴跌的时候，公司的资产损失严重。

    所以做空股指期货来对冲。

    事实上他们的做法非常非常正确，全球股市暴跌的时候，他们的金融资产严重缩水，而在股指期货上赚了很多钱，两者相互抵消，这次美国富达投资集团损失并不算大。

    在8月初的时候，总裁安德烈负责做空日经225指数，而副总裁司秀亮负责做空恒生指数。

    日经225指数的空头仓位已经被总裁安德烈给清仓了赚了很多钱。

    而恒生指数的空头仓位还未平仓。

    恒生指数冲到了18920位置之后，遇到了阻力，这里是10均线构成的阻力区域，瞬间恒生指数就跌至18900位置。

    “安德烈先生，我们是否要平仓”司秀亮问道。

    目前美国富达投资集团还持有100万手恒生指数的空头单子，平均建仓位置在22700，波动一个点就是0.5亿港元，浮盈着3800个点，共计浮盈1900亿港元。

    要知道恒生指数最低暴跌至16300位置的时候，他们账户里那是浮盈6400个点啊，最高浮盈3200亿港元呢！

    但是这两天恒生指数暴涨了上来，从16300位置暴涨至18900位置，整整2600个点啊！

    让美国富达投资集团账户里的利润损失惨重。

    不过好在账户里还是浮盈着1900亿港元。

    安德烈看到了恒生指数在10均线构成的阻力区域遇到了阻力，现在没法继续上涨了，于是他开口道：“再等等，我们不急，或许恒生指数的暴涨已经到尽头了”

    从浮盈3200亿港元到浮盈1900亿港元，让他们内心的落差挺大的。

    不过最近港股全面暴跌，也是让美国富达投资集团损失惨重，资产缩水很大，幸好之前做空了恒生指数来对冲，不然美国富达投资集团香港分公司管理的资产将缩水更多。

    别看这1900亿港元的浮盈很大，但是美国富达投资集团的资产规模高达2万亿港元，算起来那就是15.5万亿港元，其中投入到亚洲的资产就很大。

    这股市全线暴跌，让美国富达投资集团的资产缩水非常严重。

    这1900亿港元只是占据15.5亿港元中的1.22%而已，都不够撒牙缝的。

    美国富达投资集团持有那么多股票，这些股票在金融危机的时候纷纷暴跌，单单是在香港，美国富达投资集团在股市上的损失就数千亿。

    现在在恒生指数上浮盈1900亿港元，老实说，并不够抵消在股票上的亏损！

    司秀亮连忙道：“是，安德烈先生”

    他虽然是美国富达投资集团香港分公司的副总裁，但是安德烈可是总裁，他的顶头上司，现在顶头上司发话了，他自然听从！

    即便是他在想平掉恒生指数的空头仓位，可现在是顶头上司说了算。

    ··

    此刻高盛银行香港分公司。

    交易室，私募三组的团队们集聚在一起。

    现在私募三组的由高盛银行的核心交易员迪孔·阿劳斯带领。

    在8月27号的时候，迪孔·阿劳斯接到了上司的指令，做空恒生指数，于是他就做空了100万手恒生指数人，当时让脆弱的恒生指数崩盘了，再也没有上涨到21000位置以上。

    他也就一直没有平仓。

    现在高盛银行持有100万手恒生指数，建仓位置在21000，波动一个点是0.5亿港元的盈亏，账户里浮盈2100个点，浮盈1050亿港元。

    而恒生指数最低跌至16300位置，当时高盛银行账户里最高浮盈2350亿港元。

    不过因为恒生指数的暴涨，导致账户里损失了1300亿港元的利润。

    迪孔·阿劳斯眼神很愤怒的盯着恒生指数的走势图！

    一名交易员有些害怕的问道：“组长，我们现在要平仓吗？”

    这恒生指数那么强势，短短两天就暴涨了2600个点上来，如今都冲到了18900位置了，实在是太可怕了。

    这次全球央行救市，可能让股市暴涨多天啊，这恒生指数冲到20000位置也是非常可能的。

    他们的账面的利润损失超多啊，现在还趁着浮盈1050亿港元，似乎可以平仓了。

    想到这里，他继续说：“组长，这次全球央行救市，恒生指数接下来肯定会上涨很多点，马上就是周末了，下周一再跳多的话，我们伤不起啊”

    现在账户里还是浮盈1050个点，也就是2100个点，但是如果他们平仓的话，这100万手足以让恒生指数暴涨800个点以上，今天是周五，而下周一开盘恒生指数再跳涨1000个点以上的话，他们就难办了。

    要知道今天周五就跳涨了1300个点，万一下周一再跳涨1300个点呢?

    所以他觉得今天最后平仓算了。

    又一名交易员有些担忧的说：“阿劳斯，这次恒生指数可能继续暴涨上去，我们要不要平掉一部分仓位”

    他觉得不必要全部平仓，平掉一部分就好。

    这全球央行虽然大规模救市，但是也暂时利好股市，下个星期说不定就下跌回来了。现在平掉一半的仓位，也就是平掉50万手，也是不错的主意，避免了利润大规模的损失，将一半的利润兑现掉，毕竟赚钱就好，这次也能赚上数百亿了。

    迪孔·阿劳斯想了想，愤怒不甘心的说：“慌什么！”

    “我们继续持有，一直拿下去，如果恒生指数上涨至20500位置，我们再平仓也不迟”

    他觉得平掉这100万手恒生指数的空头单子，也就是让恒生指数上涨一千点而已，在20500位置平仓的话，应该能保本出来，不会亏钱。

    这次恒生指数暴跌至16300位置，当时他没有平仓，隔天就是冲到了18900位置，简直是气炸他了，让他内心的落差很大。

    毕竟账面上损失了1300亿港元的利润啊，这让他真的很不甘心。

    他期待着恒生指数掉头下跌，跌破16300位置，毕竟金融危机已经发生了，全球央行救市又如何？

    2470亿美元放在全球股市里也算不了什么！

    这时候走来一名男子，这是哈林顿·西尔弗，副总裁，乃是迪孔·阿劳斯的上司。

    他开口道：“平仓吧，今天就平掉”

    迪孔·阿劳斯直接拒绝道：“不，不急平仓！”

    哈林顿·西尔弗见迪孔·阿劳斯不听他指挥，顿时就火了，愤怒的道：“迪孔·阿劳斯，你这傻瓜，昨天恒生指数跌至16300位置的时候，我就让你平仓了，你TM 的蠢货居然不听我的！”

    “现在你给老子马上平仓！”

    昨天的时候，他就让迪孔·阿劳斯平仓了，因为当时高盛银行浮盈着2350亿港元，但是现在呢？

    只是浮盈1050亿港元了。

    都是迪孔·阿劳斯一意孤行的缘故，昨天他忍了下来，没跟迪孔·阿劳斯发火。

    但是今天恒生指数暴涨了那么多上来！

    整整少了1300亿港元，他都想将迪孔·阿劳斯狠狠的按在地上暴打一顿！

    “1300亿港元没有了，你这个无可救药的蠢货！”

    哈林顿·西尔弗直接指着迪孔·阿劳斯的鼻子破口大骂。

    他已经是忍无可忍了，现在那是直接爆发出来了。

    迪孔·阿劳斯顿时内心暴怒，拿着一旁的棍子就打在了哈林顿·西尔弗的手上，骂道：“你这个短视的无知的白痴！”

    两人顿时就要干了起来，你一拳我一拳都没打中对方，毕竟大家都练过拳击的！

    “你这个婊杂！”

    “来，白痴！”

    很快同事被拉开。

    两人继续因为平仓不平仓的问题真吵，最终还是哈林顿·西尔弗赢了，因为他是迪孔·阿劳斯的上级，直接命令私募三组的交易员们平仓。

    但是迪孔·阿劳斯坚决的道：“下午盘再平仓！”

    哈林顿·西尔弗冷笑道：“那就下午盘再平仓！”

    这时候恒生指数也开始了下跌。

    大量抄底的短线多头们纷纷平仓，加速了恒生指数的下跌，毕竟短时间上涨过猛，回回调下跌的。

    好比一个男人永远不可能一直雄起着一样！

    很快恒生指数跌至18800位置！

    15分钟之后，跌至18700位置！

    在18700位置震荡了20分钟后，继续下跌。

    跌至18600位置！

    又15分钟后，跌至18500位置！

    又20分钟之后，跌至18400位置！

    不过在18400位置被支撑住了，一直到上午盘收盘。

    迪孔·阿劳斯忽然开口道：“现在恒生指数又下跌了，你怎么说？”

    “煞笔！”

    哈林顿·西尔弗冷冷道：“已经被支撑住了，跌不下去了，下午盘就平仓，不准留到下周一”

    “万一下周一开盘跟今天开盘一样，恒生指数跳涨个1300个点，你们几个都可以混蛋了”说着哈林顿·西尔弗指了指私募三组的其他人。

    而迪孔·阿劳斯是核心交易员，他没权解雇的，但是现在他是私募三组的上级，可以指挥私募三组，他说平仓，就必须平仓。

    迪孔·阿劳斯愤怒的道：“你这蠢货，煞笔！”

    “Fuck you”

    哈林顿·西尔弗冷冷的道：“你不喜欢在私募三组，马上可以滚！”

    “在这里，你就得听我的！”

    “你这个傻瓜！”

    迪孔·阿劳斯愤怒的拿起自己的球棍，对着哈林顿·西尔弗狠狠的一拍，但是没有拍出去，不过也吓得哈林顿·西尔弗一大跳。

    “煞笔”

    说完迪孔·阿劳斯离开了。

    哈林顿·西尔弗脸色阴沉无比的盯着迪孔·阿劳斯的背影，眼神全是阴鸷。

    接着他吩咐道：“下午盘开盘马上给我清仓”

    “是，哈林顿先生”其他交易员们连忙道。

    哈林顿·西尔弗冷冷的道：“叫我哈林顿总裁”

    “是，哈林顿总裁”众人不敢违抗。

    时间一晃而逝，下午盘开盘。

    哈林顿·西尔弗的手下们开始平仓了。

    1万手！

    1万手！

    1万手！

    ··

    恒生指数从18400位置一路上涨！

    18500位置！

    18600位置！

    18700！

    ··

    18900！

    ··

    突破了19000位置！

    黑衫投资银行总部，王冠熙顿时大喜不已，之前恒生指数暴跌了500个点下来，他还以为恒生指数要继续上涨的话，需要等到下周一了呢，没想到下午盘就冲到了19000位置！

    这真是一个好兆头！

    只见恒生指数，继续上涨！

    高盛银行私募三组还在平仓！

    哈林顿·西尔弗喊道：“不要停，给老子平完，兑现所有利润”

    “是，哈林顿总裁”交易员们继续平仓！

    1万手！

    1万手！

    恒生指数冲到了19100位置！

    19200位置！

    19300位置！

    19400位置！

    私募三组清空了所有仓位，平仓位置大概在18900位置，斩获了1050亿港元，还算是大获全胜，赚了1000亿港元，这分成足以让哈林顿·西尔弗等人潇洒非常之久了。

    8%的提成啊！

    那是80亿港元！

    爽爆了！

    “伙计们，收工了，今晚去会所，我们随便玩！”

    至于迪孔·阿劳斯那个蠢货，这次就不会带他去。

    “是，哈林顿总裁！”众人很激动。

    毕竟兑现了利润，现在非常爽啊，到手的钱才是钱啊。

    这时候恒生指数继续上涨冲到了19450位置，但是在收盘的时候，又跌了30个点下跌，跌至19420位置。

    王冠熙的1号基金浮盈3100个点，共计浮盈77.5亿港元，账户净值高达了143.5亿港元了。

    今天恒生指数开盘跳涨1300个点后，再次上涨了1000个点啊！

    简直是爽爆了！

    单单是今天的利润就是2300个点，57.5亿港元阿！

    【恒生指数暴涨至19400位置！】

    【沪深股市周五创2001年10月以来最大单日涨幅！”

    今天三地股市都是暴涨啊，整个市场在狂欢！

    此刻，美国富达投资集团香港分公司。

    总裁安德烈，副总裁司秀亮两人看着恒生指数的走势图，脸色那是阴沉无比。

    他们两人都万万没想到下午盘的时候，恒生指数暴涨了1000个点上来，让他们账面上的利润损失了500亿港元。

    现在账户里只是浮盈1650亿港元了。

    两人内心气得不轻！

    司秀亮内心有些不舒服，问道：“安德烈总裁，我们下周一要不要平仓？”

    今天上午盘，恒生指数跌至18400位置的时候，他再次跟安德烈提议平仓算了，但是安德烈打算继续持有。

    因为安德烈坚定的认为，全球央行救市只是暂时的而已，很快股市就会掉头跌下去。

    但是今天恒生指数上涨如此凶悍，让他害怕啊。

    美国富达投资集团还持有100万手恒生指数的空头单子，建仓位置在22700，现在恒生指数都上涨到了19400位置了，他们账户里还浮盈1650亿港元了。

    比起之前的浮盈3200亿港元，整整少了1550亿港元！

    这损失也太大了。

    其实他觉得安德烈这家伙真是太贪心了，在恒生指数跌至16300位置的时候，提醒安德烈平仓，但是安德烈没同意平仓。

    然后恒生指数冲到18900位置的时候，再次提醒安德烈平仓，但是依旧不平仓。

    接着恒生指数跌至18400位置，他还是提醒安德烈平仓，不过安德烈还是不听他的建议。

    现在恒生指数都冲到了19400位置了，现在他是最后一次提醒安德烈平仓了。

    安德烈纠结了一番，手在桌面上敲了敲，问道：“司秀亮，你觉得下周这恒生指数还会继续暴涨？”

    这全球央行救市，注资将近2500亿美元进来，但是他也是见过大世面的人物，这2500亿美元放在全球股市里，那还真不算什么。

    2500亿美元很快就被消耗光了，如果再算上其他的投机资金的话，股市也就是能上涨几天而已，持续不久的，就像打了兴奋剂一样，奔跑一样，几个小时后，就不行了。

    这股市也是一样啊，救市，就是给股市打兴奋剂而已。

    可是安德烈虽然知道，也懂这个道理，可惜这恒生指数TM的，真是太变态了，居然短短两天时间里就暴涨了3100个点，从16300位置上涨至19400位置，真是让他内心落差非常大。

    整整损失了1550亿港元的利润啊，这都是他固执的原因。

    现在他都不确定，下周恒生指数会不会继续暴涨了。

    原本他是认为恒生指数肯定是泄气，上涨不了的，可是这恒生指数在今天下午盘的时候，那么的强势，让他很担心，下周一恒生指数再次跳涨上千点，然后继续暴涨，那个时候，他们账面上的利润就损失更加的大，这是他没法接受的。

    司秀亮见安德烈似乎还是想要继续持有恒生指数的空头单子下去，顿时内心就怒了，他语气有些微变的道：“安德烈总裁，现在恒生指数都上涨到19400位置了，全球央行救市的利好，这全球股市必定要暴涨一波，具体上涨到什么地步，我们都不清楚，但是现在我们账面上还浮盈着1650亿港元，我们可以暂时平仓，将利润兑现掉，这样至少还能获利1300亿港元以上”

    想了想他继续沉声道：“如果我们继续持有下去，这恒生指数继续上涨，到时候再上涨2000个点，我们就更加糟糕了”

    “我们现在可以平仓，然后未来再找机会进场做空”

    安德烈听着司秀亮的话，陷入了沉思，似乎还是不想平仓，想继续持有下去。

    于是司秀亮打了一个比喻道：“好比你站在高速路上，前面有一辆大卡车朝着你飞速撞来，你是继续站在马路上给它撞，还是离开高速公路？等大卡车离开之后，你可以随时回来”

    安德烈听完后，叹了叹气道：“那就听你的吧，下周一就清仓吧”

    司秀亮说得完全没错，现在就是这样的情况，他也不知道全球股市会上涨到什么地步，万一又上涨个几千点的话，他们就得亏钱出场了。

    现在账面上还浮盈1550亿港元，清仓了，还能赚个1300亿港元吧。

    这1300亿港元是一笔大数字了，但是美国富达投资集团在全球股市暴跌中，在很多只股票上损失惨重，其中就要雷曼兄弟，美国航空，AIG集团··数不胜数。

    这11300亿港元，稍稍能抵消掉一些亏损吧。

    这时候一名助手走了进来，开口说：“总裁，高盛银行已经清仓了恒生指数的空头仓位，我们下周是否清仓？”

    他搞到了消息，听说高盛银行清仓了所有恒生指数的空头单子，显然是不看好后续恒生指数会跌，他也是这样认为的，毕竟全球央行救市呢。

    司秀亮和安德烈两人顿时脸色有些发沉，没想到高盛银行大规模清仓了，看来他们还是晚了啊。

    “下周一，我们也清仓掉所有！”

    “是，总裁”

    此刻黑衫投资银行总部，伍占海，吴鸿升，李光羽，陆建延，关振义，林继阳等人都非常兴奋。

    伍占海激动无比的道：“BOSS，没想到这恒生指数在下午盘开启后暴涨1000个点上来啊！”

    上午盘开盘的时候，恒生指数先是跳多1300个点，在18400位置开盘，然后暴涨500个点，冲到18900位置，接着又暴跌了500个点下来，跌至18400位置，他当时都觉得恒生指数下午盘肯定会继续暴跌的，没想到居然暴涨了1000个点上去，这简直是没法形容了。

    只能说，恐怖！

    只能说BOSS神一样的判断。

    吴鸿升也笑道：“这次高盛银行和美国富达投资集团估计要肉疼了，他们肯定损失很多利润”

    传闻高盛银行跟美国富达投资集团持有大量的恒生指数空头仓位，这次恒生指数暴涨那么多点，它们必然损失很惨。

    李光羽看了一眼手机后，惊叫道：“高盛银行已经平仓了，赚了不少钱啊，具体赚了多少不知道”

    陆建廷笑道：“下午盘开盘，恒生指数暴涨，可能就是高盛银行清仓了”

    今天上午盘的时候，恒生指数跳多1300个点后，就暴涨暴跌，最终跌至18400位置，下午盘的时候，恒生指数就上涨个不停，冲了一千点上去，想来就是高盛银行平仓了。

    关振义开口道：“就不知道美国富达投资集团清仓了没有？”

    这美国富达投资集团跟高盛银行一样，都是恒生指数的大空头，持有大量的空头仓位，如果平仓的话，那么恒生指数还会暴涨到新的高度，而BOSS抄底了5万手恒生指数啊，都不知道赚多少钱呢。

    林继阳嘿嘿一笑：“这美国富达投资集团肯定是慌了，下周一必然忍不住清仓了，到时候恒生指数还会暴涨一次的”

    BOSS抄底的恒生指数的位置在16320，如此低，这美国富达投资集团一旦清仓，那么恒生指数可能冲到20500个点，BOSS这次抄底非常神啊，赚个4000个点都没问题阿，想想就恐怖。

    王冠熙淡淡笑道：“这美国富达投资集团肯定也是忍不住了，我不信他们不担心全球央行救市带来的重大利好信息”

