
“不行，那里是战场，你是姐夫的后代，我不能让你去冒险，你如果出事的话，我没有脸去见姐姐和姐夫！”

帕尔耶夫坚决反对，开玩笑，自己可是中将，中将能够让自己的亲戚亲自上战场？好好的待在后方，战斗结束之后，论功行赏，升官加薪多好。

“将军，这里是战场，我不想……”余洋费了很大的口舌去解释，自己不适合待在后方，心中有着麻麦皮想要骂人，自己在后方呆着确实十分的安全，但是自己的钱包不安全啊，已经有一个任务没有完成了，如果自己再不努力的话，又要浪费一个复活币。

余洋说了有十几分钟，帕尔耶夫有些松动，摸了摸自己的下巴：“要不这样，我让你带领一个营的士兵进城支援怎么样？”

帕尔耶夫想了半天，最后想出一个比较靠谱的办法，余洋立刻毫不犹豫的摇了摇头：“将军，我从来没有指挥过一个营作战，没有经验！”开玩笑，指挥一个营，你难道不知道那群该死的车臣人最喜欢的就是杀军官吗？余洋可不想自己车臣狙击手枪口下的目标，而且一个营兵力自己任务是杀一个头目，鬼知道帕尔耶夫会不会安排自己一个驻守某个无人区的任务。

“你一个人进入战斗区域实在是太危险了！”帕尔耶夫坚决反对余洋进入战场，而余洋的态度比较坚决。

如果是一般的军官，敢和帕尔耶夫讨价还价，帕尔耶夫现在直接下令将他直接给拖出去枪毙，但是面对余洋却做不到，只能够坐下来和余洋好好的谈心，时不时的还要签一些文件。

余洋也不是体会不到帕尔耶夫的苦心，但是没办法，自己实在是太穷了啊，复活币这玩意太值钱了，如果条件允许的情况下，自己也想舒舒服服的回到家中，喝两杯酒一杯敬自由，一杯敬死亡，但是现在余洋真的做不到啊。

两个人争执不下，帕尔耶夫在余洋的身上又看到了自己姐夫的影子，当年自己的姐夫也是手术结束后，身体还未恢复，就固执的带着一个士兵出去参加了战斗。

帕尔耶夫脑海之中想起自己姐夫最后离开的画面，就是这群人可爱的人，利用自己的血肉之躯，取得了斯大林格勒战役的胜利，但是现在不行。

自己有条件可以左右一场战局胜利，怎么可能再让自己姐夫的后代向以前一样上前线抛头颅洒热血，帕尔耶夫不仅仅没有反感余洋，但是心中还是有点小感动，不愧是姐夫的后代。

余洋现在脑袋很大，关系是一个好东西，有关系的时候，去哪里都顺利，别人在战场上打生打死，但是余洋却可以在指挥部之中喝着咖啡吵着架，周围至少有一个师的兵力在保护着自己，想死都难。

“叔叔，我肯定要去战场的，你说个办法吧，怎么样才能让我去战场！”余洋无奈，只能够拿出了自己的大招，叫帕尔耶夫叔叔，余洋叫出口的时候，感觉自己整个人的脸上都变得通红，叫帕尔耶夫叔叔，不知道这个家伙出门会不会被雷劈。

听到了余洋的话之后，帕尔耶夫脸上露出了开心的笑容，这个家伙的叫自己叔叔了，不过很快脸色就恢复了正常，摆出一张严肃脸：“不行，太危险了，你都叫我叔叔了，我怎可能让你去冒险呢！”说完之后，低着头拿钱一份文件查看了起来。

帕尔耶夫的眉头皱了皱，拿起身旁的电话，很快一个参谋走进了指挥室之中，帕尔耶夫没有避开余洋，而是拿出了一份文件递给自己的参谋：“这个情报是真的吗？”

参谋长将文件看了看，接着点了点头：“将军，情报是真的，我们的情报人员已经证实了，杜达耶夫已经来到了格罗兹尼，现在应该在和车臣前线指挥官迪克奥拉会面！”

帕尔耶夫点了点头，拿出一根雪茄，仔细的查看着手中的文件，轻轻吐了一个烟圈，杜达耶夫这个混蛋已经来了吗？能够确定他的位置吗？

参谋看了一眼余洋，帕尔耶夫挥了挥手，示意没有任何的关系，让他继续说，从这里就可以看出来俄罗斯指挥有多么的混乱，这么重要的作战任务，帕尔耶夫居然不回避余洋，可以说心大，要是别的国家，关系和职务分的清楚，根本不会出现这种情况。

而余洋听到了迪克奥拉的名字之后，耳朵立刻竖起来，迪克奥拉就是自己的目标，第三个任务要击杀，之前余洋没有他任何的消息，没有想到俄罗斯人已经掌握了情报。

参谋得到了帕尔耶夫的手势之后，立刻开始继续汇报：“我们已经定位了车臣人指挥部的位置，他们现在的位置在这里！”说完之后，用手指了指格罗兹尼的城市北部的一个位置，帕尔耶夫听到之后，点了点头，摸了摸自己的胡子眼睛亮了起来。

“准备作战计划，我们要执行斩首任务！”

“是！”参谋说完之后，立刻离开了指挥部，帕尔耶夫则转过头看向余洋：“看，现在战争就要结束了，只要杜达耶夫完蛋，车臣人也完蛋了！”说完之后，帕尔耶夫十分轻松的耸了耸肩膀。

对于俄罗斯人来说，车臣真的不算是大的问题，认真起来的俄罗斯人很可怕，车臣人之前还在意气风发，而现在，他们的领导人已经暴露在了俄罗斯人的炮火之下。

余洋有些无奈，历史被自己改的已经不成样子了，杜达耶夫现在不应该在格鲁吉亚寻找全世界各国的帮助吗？怎么这么时候跑回了车臣？他难道不知道不作死就不会死吗？

历史上的杜达耶夫应该是在十八号的时候，来到了格罗兹尼，接着被俄罗斯人执行了斩首行动，不过侥幸的躲过了一劫，但是现在才十号，杜达耶夫跑回来干嘛？

余洋思考了半天，想尽办法，想要找到办法让帕尔耶夫同意自己进入战场：“将军，你都说战争已经要结束了，现在已经没有什么战事，危险系数也降低，我现在进入战场，你不用担心我的安全！”

Ps：来自小舅子的宠爱

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9814077"  chaptername="第六百七十九章  叔叔，让我去吧">加入书签</a>
</div>
