    “我……”那个女生被吓到，立马低下头战战兢兢的说道：“蓝总误会了，我没有这个意思！”

    蓝希笑容明艳，看起来很无害，“别紧张，我知道你是想说，我是个不需要助理的老板，对吗？”

    蓝希给了这么大的一个台阶，女生当然会顺势而下。

    连忙点头，“是是是，我就是这个意思，蓝总英明。”

    谁都能听得出来，她说话的语气都带着畏惧，显然是被蓝希吓到了。

    其实蓝希没有针对她，也没针对其他人，只是，太久没在公司，底下的人难免会有心怀鬼胎之人。她可以借此树立一下威严，让大家知道，她即使没在公司，但对于公司的事情，也是了如指掌，并且不会被人左右，尤其是底下员工，更不可以无视她的存在。

    蓝希看了一眼在场的人，倏然抬手一指，“你，会开车吗？”

    被指名的是前台小姐姐，名字叫孙莹，她点点头，“会的，我有驾驶证！”

    “好！连上我办公室的座机线，有事我会直接吩咐你。”

    她顿时受宠若惊，“我？”

    蓝希明明白白的说道：“从今天开始，你暂代我的临时秘书职务，前台工作不用再处理。

    “……好，好的！”

    其实做不成助理，能做蓝希的临时秘书，也令人羡慕。

    孙莹一下子成了大家都羡慕对象，尤其是跟孙莹一起共事的另一个前台，现在孙莹去跟着蓝希了，那前台的工作就全都落在了她的头上，心里不免的为自己默哀了一把。

    蓝希的办公室很大，蓝希让孙莹在她办公室门口的地方，放置了一张办公桌，用作孙莹工作的地方。

    孙莹都照做了，但是害怕自己辜负了蓝希的看重。

    “蓝总，我怕我会让您失望！”

    蓝希扬唇一笑，“不会的，需要你做的工作不多，把我吩咐你的完成就行了。”

    孙莹这才舒心的点头，“好的，我会努力。”

    工作了一整天，晚上下班的时候，她还没到家，卫寒就抱着一个大纸箱出现在她的面前。

    蓝希嘴角一抽，“这又是什么？”

    到了京都快一个月了，这还是第一次和卫寒见面。

    卫寒一身黑色长T，黑色裤子，看起来冷酷的不近人情。

    但是他却拿着一整箱的草莓给蓝希，“基地现摘的水果，程老让我给你送一点尝尝！”

    蓝希：“……”

    这个程老，是生怕她吃不饱吗？一天天的就想着给她送吃的来。

    随后　，卫寒又拿了一束郁金香出来，“还有紫色郁金香也开了，摘了一些给你。”

    蓝希：“……”

    紫色郁金香是程老栽种的，想必是大丰收，开的挺多的，不然程老可舍不得让卫寒摘掉送过来给她。

    “那好吧！”

    既然送来了，蓝希便收下。

    “花不错，挺好看的。”

    只是，她刚伸出手　，不远处就有一道熟悉的声音响起。

    蓝希猛地缩回手，扭头看向来人，满眼惊讶。

    京都天气人，比恩阳市暖和多了，莫景臣臂弯处搭着西装外套，单着一件衬衫和西裤朝她走过来，步伐优雅沉稳。

    俊脸清朗帅气，尤其是漫步而来的那种气势，简直快要亮瞎了蓝希的眼。

    这家伙，怎么会突然来京都？说都没跟她说一声，也太突然了。

    他径自走到卫寒的面前，接过他手里的郁金香。

    唇角漾起一抹帅气的笑：“谢谢！”

    卫寒：“……”

    那明显带着敌意的笑容，让卫寒不禁看了他一眼。

    这是两人第一次正式碰面，而且还是这样的场景，看莫景臣的样子，好像是误会了卫寒给她送花来的意图。表情酸酸的。

    卫寒没跟莫景臣说什么，而是对蓝希说道：“蓝小姐，那我先走了。”

    蓝希点点头，“好的。”

    看着卫寒离开后，蓝希不无惊喜的看着莫景臣，“你怎么会来。”

    莫景臣低头看着她，语气有点酸，“来看你这么收别人送你的花。”

    蓝希：“……”

    她笑容猛然变得灿烂，“怎么，吃醋啦？”

    莫景臣眸光定定的看着她，倏然故作不在意的一笑，“怎么会，醋有什么好吃的，不符合我的风格。”

    蓝希假装没看出他的故意，状似了然的点点头。

    “我明白了，所以，看到我收别的男人的花，你也不会吃醋，不会不高兴！”

    莫景臣抿唇不语。

    只是看着她，眼神黑暗的令人捉摸不透。

    蓝希：“……”

    极少看到莫景臣这么严肃的对待她，蓝希一时间有点懵，所以，他这是真的生气了？

    想了想，正要解释。

    莫景臣突然把花塞进她的怀里，脚步飞快的往钱走，好似要离她远远地似的。

    蓝希神情一滞，立即抬步跟上。

    “好了嘛，别生气了，跟你开玩笑的，她是我的一个朋友，很普通的朋友，这束花也是他的领导让他送给我的，不是他自己送来的。”

    蓝希的一顿解释，算是很诚恳了。

    奈何莫景臣压根不听，走的还是很快。

    蓝希嘴角一抽，直接抓住他的胳膊，“听到我说话了没有！”

    但是这一扯，扯掉的是莫景臣臂弯处的西装外套，莫景臣头也不回，依旧往前走。

    负气的背影，看的蓝希真是好气又好笑。

    继续跟在他的旁边，耐心的说道：“为什么不听我的解释。”

    莫景臣沉默。

    蓝希乘胜追击，“你真的不听我的解释吗？那行，我也走了。”

    话落，作势要转身。

    莫景臣猛地回头，这回换他拉住她的胳膊，口吻里全是不满，“就不能再多哄哄我？”

    蓝希嘴角往上一翘，没好气的看着他，“都多大的人了，怎么还这么幼稚，还要我哄你？”

    莫景臣凝着她，薄唇抿着唇，目光深深，“我怎么就不能被哄，你都收了别人的花，哄哄我又怎么了？”

    蓝希：“……”

    被他这么一说，好像还挺有道理的。

    蓝希摸了摸鼻子，“那行吧，我哄你，你说吧，要怎么哄？。”

    莫景臣傲娇的撇头，“你自己想，这是你的事情。”

