    眼下。

    苏落落越来越美，越来越贵气，就连朝着她走去的静和公主都好似要落下风。

    “苏小落。”

    静和公主今年二十四岁，成亲三个月和离，驸马和丫鬟全都死在床上，听说死状极惨！

    后来她就再也没有成亲，不过府上养了几位承恩郎君，日子反而过得逍遥又自在。

    起初也是流言四起。

    她一听到就马上派人打上门，看到就狠狠杀上去。

    然后带着四位郎君到处吃、到处喝、到处玩，不到一个月的时间，大家竟然觉得公主那么美，四位公子那么美，挺好的啊。

    现在只要静和公主几天不出宫，百姓们都会问一句，公主和郎君们今天不出来玩吗？

    苏落落一看到静和就眉开眼笑，静和与她的感情一向都很好。

    起身与静和公主施了礼，静和便拉着苏落落朝着自己的公主位走去。

    “坐这儿干什么，陪本宫一起坐着聊天。”

    君墨临抬眸发现对面的位置空了，苏落落不见了，转头阴阴地朝着太子看了一眼。

    太子一愣。

    没明白！

    但是君墨临还是淡淡地看着他，太子下意识地朝自己身边的空位置看了一眼，压根没说话，君墨临就站起来，翩翩而去。

    坐在太子身边后，君墨临朗声道。

    “多谢太子殿下邀请。”

    太子无语地看着君墨临，他什么时候邀请君墨临过来了？

    他就看了一眼好吗？

    太子转头看向对面的苏落落和静和，又看向君墨临和自己，突然间像是明白了什么。

    他搭着君墨临的肩膀，劝得又真心又语重心长。

    “墨临，静和不是一个很好的选择，我劝你死心。”

    静和已经有四位承恩郎君了，她也没有再要驸马的打算，君墨临喜欢她哪一点啊？

    难道去做第五位郎君？

    他自己同意，君丞相也不同意啊！

    太子敢保证，君墨临一进公主府，君丞相就会一哭二闹三上吊，信不信？

    君墨临冷着脸抬手就把太子的手挥掉了，没有说话，太子这下更加肯定了。

    “她已经有四位郎君了，听说晚上有时候五个人睡在一起，你去都没你地儿了，还得另外再打大一点的床。”

    ……

    而对面。

    也聊得热火朝天。

    “落落，你干得很好，没有丢本公主的脸。”

    静和公主当真是欣赏苏落落，行事狠戾，一气呵成，而且还把一双儿女留在了身边。

    “我也是被逼的没有办法，他们处处要置我于死地，我只能反击，否则我一家大小都会被害死。”

    “公主，你近来好吗？”

    苏落落也很为静和公主开心，看她气色红润，眼神清明，而且走路带风，应该是过得很开心的。

    “我自然是过得好的。”

    静和公主今日一袭紫色，她身后两名侍候的郎君也是紫色，她们若是一起上街，就是一道很特别也很美丽的风景。

    皇上、皇后入殿，众人齐齐起身施礼。

    碧水公主看着皇上，眼底闪过一丝阴鸷，如果她嫁给睿王，等到睿王登上皇位，她就是皇后，比现在这个皇帝要强。

    看来。

    皇上得死！

    皇上皇后落坐，大家这才跟着落坐，乐音响起，舞娘们自空中降落，觥筹交错间，大家端起酒杯，彼此打着招呼，喝了起来。

    今日。

    太子、睿王、景王、敬王、德王、贤王、静和公主、西宁公主……全都参加了宫宴，有些面孔苏落落都还是第一次看到。

    舞到激烈处。

    座位上的碧水公主突然间一跃而起，旋转着身形似那仙女一般落进了舞台中央的位置。

    随着乐音四起，碧水公主的舞姿瞬间吸引了所有人的视线。

    时而百媚千娇，时而激昂有力。

    碧水公主是天璃国最美丽的公主，又是天璃皇后所生，自是下了力气培养的。

    一曲终了，收获无数掌声，天璃使臣眼里溢出得意。

    苏落落却是微微蹙眉，要说第一支舞是由神月国准备的欢迎舞，按理是没有客人参加的，可她不但参加了，还配上了曲调，跳起了迷人的舞蹈。

    这只能说明，她一早就与宫内的做了安排！

    太子自然也意识到了这一点，眼神微沉朝着睿王看了过去，能动这样手脚的，只有睿王。

    睿王却只是和秦大人碰了碰杯，对周围的眼神视而不见。

    碧水公主赢了满堂喝彩，眉眼灼灼看向苏落落，孤傲地冷声道。

    “为了欢迎本宫的到来，不如请苏四小姐弹一曲？我天璃国最出名的百鸟朝凤，你可知弹？”

    大家听着猛的一怔，那是天璃国的名曲，神月国的人会弹都不错了，可要是在这重要的宫宴上表演，恐怕……

    “会的。”

    苏落落淡淡地应着，前世因为睿王喜欢听，所以她苦学了三个月，现在她倒是明白，睿王为什么喜欢听了。

    “碧水公主善舞，不如我来弹，你来舞吧。”

    既然是她天璃的曲，那便由天璃的人来舞，碧水公主顿时冷笑。

    “好啊。”

    让她来舞，这可是她从小跳到大的，她眼中戾意闪过。

    “那你要好好地弹，别到时候羞辱了我的舞。”

    “自信是好事，碧水公主。”

    琴被乐师摆了上来，苏落落缓缓起身，走到中央与皇上施了一礼，随后朝着台上走去。

    碧水公主换了舞衣，戴上面纱，上得舞台之后，她朝着碧水公主点了点头，长指轻触指尖，随后如泉水叮咚一般，曲调便从她的指尖跳跃了出去。

    君墨临端着酒，看着苏落落，听着她手中的曲，眼底涌起一丝什么。

    皇上眼中闪过一丝满意，他就说这苏落落绝不是池中之鱼，这百鸟朝凤，竟在她的手上有如此意境。

    众人只觉眼前山林重重，阳光轻笼，一只只凤凰鸣叫，齐齐朝着那高位飞来。

    碧水公主的舞也跳得确实是好，几乎迷了人的眼睛。

    可……

    突然间。

    苏落落手中的琴弦倏地一戾，那原本平和的画面一下子激昂了起来，就似那成百上千的凤凰突然间遇到了猛兽，它们奋起反抗，拼尽全力厮杀。

    鲜血与鸣叫齐齐呈现，大家只觉得心间撕痛，竟是有些喘不过气来。

    碧水公主脸色大变，她一边旋转一边怒瞪着苏落落，这到底是怎么回事？

    她的舞姿根本跟不上她手上的节奏，一时间跳得力不从心起来。

    啊……

    最后。

    碧水公主一个绊脚踩到了自己的长裙，摔倒在地，而苏落落的琴音也在最激昂之处，倏地柔和了下来。

    突然。

    一声悦耳的鸣叫响起。

    大家急忙抬眸朝着身后一扇扇打开的殿门看去，却见无数漂亮的鸟儿竟似那凤凰一般，纷纷朝着苏落落飞了过来……

