        “开门开门，让俺们进去。”

        “进你妹，都搁外面待着。”

        夜里的道府热闹非凡，不知来了多少人，乌泱泱的一大片，都堵在了大门口，因有某些人设了结界，谁都进不来，正在搁那大呼小叫的。

        他们叫的响亮，身在道府的众仙君，也是骂的欢实。

        有一句古语说的好：近水楼台先得月。

        续命的丹药常见，可八纹半的续命仙丹，却是丹中瑰宝，哪能能便宜了他人，是他们先来的。

        于是乎，来人都被挡在了门口，一众仙君在里面、一众仙君在外面，骂的唾沫星子满天飞。

        轰！轰隆隆！

        嘈杂声中，丹雷轰鸣愈发强盛。

        更多人仰首，能见丹之异象，交织幻化，于电闪雷鸣中，勾勒出了一副美妙的画面，恍似不是丹在渡劫，而是人在渡劫，雷霆霸道，刻着寂灭的神威。

        “小家伙，还要做无畏的抗争？”

        竹林中，丹宗已坐下，腰板挺得笔直，捋着胡须笑看叶辰，他非丹君，活的久的老家伙，自有依仗，不然也不可能跑这，来找叶辰斗丹，而且，还是一场豪赌。

        “未到最后，胜负未数可知。”

        叶辰淡道，还在融丹，神色古井无波，还是那句话，不到九纹，一切皆虚妄。

        说着，他轻轻拍了一下丹炉。

        旋即，便见三道光弘，自炉中冲出，直插天宵。

        “又三颗。”

        方才坐下的丹宗，不由起了身，淡定的神情，也变的不怎么淡定了。

        叶辰一炉出三丹，他先前已见识过，可他想不通的是，这个大圣境的小石头，哪来这么多炼丹材料，皆是八纹巅峰的丹，连他都凑不足三份，叶辰竟是有。

        “八纹锻魂丹、八纹筑骨丹、八纹洗肾丹。”碧霞啧了舌，笑看向丹宗。

        “莫小看吾之续命丹。”

        丹宗沉淡淡道，看那从容的气色，对自己所炼之丹，颇有自信的说，开玩笑，一颗无限接近于九纹的丹，其实说说那般简单，三颗又如何，一样照灭。

        碧霞一笑，又望叶辰。

        先前，叶辰找她借材料，可她没有，但自借法回来后，叶辰再未提及此事，如今出了三丹，不用想，便知叶辰在借法途中，凑够了炼丹的材料。

        “八纹丹，三颗？”

        “里面究竟有多少炼丹师，一颗八纹半，三颗八纹巅峰。”

        “都是出自叶辰的手？”

        “不可能，丹神都做不到，更莫说小小星君了。”

        “其内，必有其他炼丹师。”

        外界，议论声已成海潮，皆望着苍缈，眼光毒辣的老仙君们，已然看出了端倪，那紫竹林中，必定有一场不为人知的斗丹，有如此炼丹术，必是丹神殿人。

        轰！轰隆隆！

        万众瞩目下，雷声再起，三颗八纹丹，也齐齐引来了丹雷，本就浩大的雷劫，更为浩大，形成了雷海，遮了浩宇星天，看的人心神震颤，阵容太大也尿性了。

        不知何时，才见丹雷湮灭。

        吼！

        伴着一声嘶吼，丹宗的续命仙丹，化作了一头神龙，矫健的龙躯，盘旋九霄，甚是刺目。

        吼！吼！

        兽的嘶吼声，接连响起，叶辰的八纹锻魂丹，化作了一头玄武、八纹筑骨丹化作了一头白虎、八纹洗神丹化作了一只朱雀。

        “这......。”

        看客们皆惊异，仰看去看，四颗丹药，俨然组成了四神兽的阵容，东方苍龙嘶吼、西方白虎咆哮、北方玄武拓开仙路、南方朱雀浴火重生。

        轰！轰隆隆！

        嘶吼声中，苍穹已开战，玄武、白虎、朱雀合力，围攻苍龙，每一次碰撞，皆有寂灭光晕蔓延，压得虚天嗡隆，空间寸寸崩塌。

        “那是...斗丹？”

        众仙家张了张嘴，说是斗丹，但更像四大神兽在混战，要杀的不死不休才算完。

        可以得见，续命苍龙颇是凶猛，一丹对三丹，战的热火朝天，庞大的龙躯，如山岳般巍峨，神光璀璨，眸射着雷电，口吐着仙炎，不知一次重创对方。

        然，打着打着，局势却慢慢变了，从占上风逐渐到平手；又从平手，逐渐落了下风，先前猛地一逼，此刻神威大打折扣，再难压制。

        反观对面，三丹颇有灵性，竟有自己的鹅阵形，玄武抗打，做前方肉盾；白虎伤高，强势输出；至于朱雀，则专攻治疗，配合极为默契的说。

        正是这份默契，让苍龙吃尽苦头，龙躯不断受创，一道道伤痕刻印。

        “怎么可能。”

        丹宗眉宇紧皱，脸色凝重不少，八纹半的仙丹，竟落了下风，难敌三丹围攻。

        并非他的丹不够强，是叶辰的丹太诡异，一颗更比一颗猛，实力远超预料，融有叶辰的道，且有无敌信念，还配合默契，纵九纹丹也有一拼。

        失算，严重的失算。

        若照这架势打下去，他的丹必败无疑。

        比起他，叶辰就淡定多了，神色依旧未有变化，不是九纹丹，结局便不难预料了。

        吼！吼！

        续命苍龙的嘶吼，多了一抹凄厉，在三丹的围攻下，被打的遍体鳞伤，时刻都有崩灭的架势，若非底蕴深厚，多半已坠落苍穹。

        不过，它落败也仅是时间问题，人还怕群殴，更别说丹药了，每碰撞一次，气蕴便虚弱一分。

        无悬念的斗丹，自有无悬念的结果。

        至黎明将近，续命苍龙败落，坠下了苍穹，又化回了丹的形态，神光湮尽，多有裂痕。

        再看虚空，丹之玄武、丹之白虎、丹之朱雀，依旧未消散，嘶吼声响彻九天，虽也满目疮痍，可一个个都还战意高昂。

        这一瞬，丹宗沉默了，老眸浑浊了一分。

        败了，他也败了，炼出了一颗仙丹，却依旧败的一塌糊涂，如叶辰这等炼丹师，若斗丹，非九纹不得镇压，丹君不行，他丹宗一样不够看，得需丹神出关。

        “无限接近九纹，竟是败了。”

        “事实证明，纵再强的丹药，也一样怕群殴。”

        “就是不知，与叶辰斗丹者是谁。”

        看客们唏嘘，见证了丹的辉煌，也见证了丹的黯然，单打独战行，若被群殴，那就另一种结局了，不到九纹都是扯淡，三打一的阵容，八纹半的仙丹也扛不住。

        “不可能，这不可能。”

        太多人唏嘘，唯独一人嘶嚎，嗓门儿颇高。

        那货，自是丹君，不敢相信丹宗竟败了，就如当日他不相信自己落败那般，本是欣喜的神情，又被狰狞掩盖，如一条疯狗，歇斯底里的咆哮。

        丹宗败了，那他的万灭仙炎，自也要不回来了。

        众仙家皆侧首，摸着下巴，上下打量着丹君，从这货的举动，便可看出，与叶辰斗丹的炼丹师，是他丹神殿的人无疑了，搞不好，就是他的师叔丹宗。

        整个丹神殿，除却丹神，也只有丹宗，才有实力炼出八纹半的仙丹。

        但，这貌似也没啥吊用，炼是炼出来了，还是被叶辰斗败了。

        竹林中，叶辰已抬手，接下来了三丹。

        碧霞仙子终是起了身，惬意的伸了懒腰，未有言语，只看丹宗，眼神儿寓意明显：别耍赖哦！

        丹宗一声苦笑，倒是有做前辈的气度，一个拂手，本命仙火飞出了丹海，比丹君强了太多，不止是炼丹术，而是魄力，输便是输了，他输的起。

        叶辰抬手接下，悬在掌心中。

        这是一朵银色的仙火，其名五行仙火，顾名思义，乃五行集聚之地，衍生出的火焰，不比万灭仙炎差，燃的空间都扭曲，蕴含磅礴的火之源，极为精纯。

        碧霞仙子松了一口气，还真怕丹宗耍赖，这老家伙若耍赖，她除了骂几句，也奈何不得他，丹神的师弟，底蕴不是一般的雄厚。

        还好，丹宗有那个气度，输是输得起的。

        “后生可畏啊！”

        丹宗一笑，并无想象中咆哮的画面，默默的转了身，朝竹林外走去，未曾刻意掩饰身形，既是输得起，便也不怕面对众仙家，纸是包不住火，早晚会知道。

        这一点，倒是让叶辰刮目相看几分。

        丹神的师弟、一代大仙君、货真价实的准帝巅峰，敢这般走出去，难能可贵，同样是丹神殿的人，丹君与他，差的可不是一星半点儿。

        “哎呀？还真是丹宗。”

        “我就说嘛！除了丹神，也只他能炼出八纹半的丹。”

        “偷偷与叶辰斗丹，套路挺深哪！”

        “不知为啥，咋这么想笑嘞！败了一个丹君，老家伙来找场子，也被斗败，丹神殿真有意思。”

        “已无本命仙火，多半已输给叶辰。”

        丹宗一出，外面便颇多嘈杂声，一个个凉亭中，众老家伙都揣着手，唏嘘又啧舌，唏嘘丹宗敢这般走出来，也啧舌丹宗的气度，还真就输得起，若换做他们，多半在输的那一瞬，便扭头跑路了，准帝巅峰怕个鸟。

        丹宗不语，神色未有太大变化，一路出道府。

        “师叔。”丹君不知从哪冒了出来，脸色难看的厉害，眸中还有凶狞之色，那是对叶辰。

        “此事，老夫管不了，找你师尊。”丹宗悠悠道，拂袖离开了，本是来找场子，却整的贼尴尬，为讨回丹君的万灭仙炎不说，还输了自个的本命仙火。

        丹君咬牙切齿，看叶辰的道府，更多狞色。

        “快快快。”

        众仙君一窝蜂的，直奔丹宗追去，差点儿给丹君撞飞了，丹宗虽败了，可八纹半的续命丹，却是货真价实的，想多活几年，那颗仙丹，便是救命的药草。

