    在队列最后面，众人早已经心痒难耐了，队长一发话，大家立刻打起了精神。

    加上岳峰在内的八个人组成一个完整的战斗小队，一溜小跑的朝着战场交火的锋线冲去。

    这次的战斗比昨天晚上要稳妥保守多了，三个骑马的前排近战在前面，两翼是小天跟玫瑰，略往后的位置是更深的蓝以及花开花落以及射手倾城月光，经典的三二三正面对抗战斗队形。

    团队合作各司其职的战斗，效率可能不如各自发挥肆意汪洋来的更高，但是好处是可以保证安全性，

    岳峰三人挡在前面像推土机一般，后面的深蓝跟月光一通火力覆盖，挡者披靡。

    战场上的态势犬牙交错，不知不觉间，岳峰小队的众人已经变成了深入对方区域的一个战斗节点。

    一时间，战斗压力从单纯的正前方，变成了左右两侧外加前方的三个方向。

    这个节骨眼上退是肯定不能退的，岳峰一声令下，原地防御，放混沌之眼准备打阵地战！！

    下一秒，混沌之眼被痴情玫瑰召唤出来加入了战斗，一时间战斗压力陡然降低。

    大量普通士兵被猛毒麻痹并且持续掉血，冲上来的人数大大减少，

    乘骑着荒火麝牛王的海洋在保护圈外围操控着坐骑一通来回的走位，在地上留下大片的火焰，

    敌对的普通士兵，还没冲到跟前，已经被火焰灼烧掉大量的气血。

    一时间，岳峰小队稳住的这个战斗节点区域，形成了猛毒跟火焰印记叠加的特殊“领域！”

    普通狗头人精锐士兵，谁来谁死，慢慢的“领域”范围内尸体越来越多，逐渐在锋线上，形成一个相对独立且安全的小型区域。

    不过这种安全是相对的，没多会儿，就有敌对的高阶战士发现了这里。

    只见一名身高远超普通狗头人，足有一米九身披重甲的狗头人战士，扛着一柄硕大的重型镰刀，朝着岳峰他们所在的位置冲了过来。

    一直飞在半空中侦查的火烈鹰立刻给队伍示警。

    “峰哥小心，9点钟方向！一名头顶着碎颅行刑官·血牙名字的高阶战士朝着咱们这边移动，好像是冲咱们来的！”

    岳峰定睛一看，果不其然，对方的脸色青灰色，两颗獠牙从嘴角探出，看起来有些诡异，一双嗜血狂暴的猩红眼睛死死地盯着这边，明显是冲小队来的。

    岳峰低喝一声：“来得好！公子哥准备抗仇恨！全员集火，尽快结束战斗！”

    下一秒，在距离小队众人还有三十多米的位置上，这名敌将迈开两条大长腿，疯狂的加速奔跑，冲了过来。

    “艹！乖孙儿，来跟你爷爷比划比划！”公子哥吐了口唾沫，挥手给自己补充两个状态技能，随后扛着盾牌迎了上去。

    duang！

    战镰砍在盾牌上，立马火星四溅！不过公子哥的护甲值够高，且还有霸体的效果，正面对抗愣是纹丝不动。

    盾击！

    挑衅！

    嘲讽！

    开怪标准起手式一通招呼，三板斧结束之后，公子哥扛着盾牌就是一通抡！

    下一秒，岳峰下马，直接从侧面杀出，兜头就轮了个劈星斩出来。

    在军装的面板属性增幅下，这劈星斩的威力也有了大幅度的提升，

    地面被剑气撕裂划开一道深深的沟，剑锋最前端的位置，更是犹如鞭子似的狠狠抽在了对手的身上。

    几乎在同一时间，只听嗖的一声，一支旋转着的箭矢从身后不远处飞来，准确命中boss的脖颈要害。

    连续两记狠的没有秒杀掉这头boss级的高阶战士，不过战斗远还没完，海洋大喝一声将身体状态提升至极限，随后激活紫炎旋风斩，犹如一个巨大陀螺似的将凛冽刀芒将boss彻底笼罩。

    这时候，另一个看起来不起眼的家伙鬼鬼祟祟的靠近了boss，手中骨剑瞅准机会对着boss的胯下要害就戳了一剑，也不管战果如何，偷袭得手扭头就跑，等boss寻找偷袭者时，它已经躲到了队友的身后视野盲区的位置。

    偷袭的不是别人，正是岳峰的宠物，符文骷髅，

    此刻符文骷髅的等级已经35了，只比队伍等级略低一点点，但是战斗能力越发的独当一面。

    这一剑看似没产生什么牛叉的战果，但是要害被攻击，boss不自然的分神，这就给了岳峰输出的机会。

    岳峰瞅准机会一个野蛮冲撞近身，随后激活组合技能无双，一套丝滑小连招出手，竟然打满了上限伤害。

    从近身就被处处针对，这高大的boss还没反应过来呢，血条已经下降了三分之一。

    恰好这时候普通狗头人的新一轮进攻来了，一声龙吟响彻四野，漫天魔法波动凝成一条黑龙，俯冲蜿蜒之后发生爆炸，迅速将大片范围波及。

    群攻大杀器，黑龙波！

    boss因为体型巨大，受到了更多黑龙波的狂暴能量照顾，脑门上血条突突突的又连续下降了三段，眨眼功夫，已经半血了。

    下一秒，遭受围殴的boss也发了疯，双手抡圆了巨型战镰，也释放了一个类似狂战士大旋风之类的技能。

    换成普通对手的话，单单这一个大招，就足以让人手忙脚乱，但是公子哥毫不犹豫的扛着盾牌近身怼了上去，依仗血厚防高，硬抗对方的伤害阻止他随心所欲的移动。

    战镰伤害惊人，公子哥的血条哗哗的往下掉，但是这种持续性的伤害，正是公子哥最不怕的。

    在血量达到之【镇魂】的触发门槛之后，公子哥的套装属性触发，额头多了一枚镇魂的金色印记，后续的普通输出，再也无法打出任何伤害了。

    “就这？你的能耐呢？如果不是条件不允许，哥们单挑也能磨死你！”公子哥吐了口唾沫，此刻的他比满血更加安全！

    还处于大旋风状态的boss遭受嘲讽，技能中断，有些茫然的挥舞战镰普通攻击起来。

