    一段时间后，港岛西区域多利道，赵学延开车抵达一栋靠海大别墅，下车打了个电话后，雷芷兰就从别墅内跑了出来。

    “延哥，我查问了一些人，发现这次廉署抓我老豆，是怀疑他涉嫌一起商业行贿案，有个已经被抓的鬼佬，是地政署的官员，指控我老豆曾经在尖沙咀拿地时，向他行贿过五十万。”

    “人证物证全在，我该怎么办？”

    这一刻雷芷兰再也没有电话里的轻松感了，只是满心的慌乱。

    她知道自己老豆是奸商，但突然就被抓了，要去坐牢？

    廉署抓地政署的贪污犯，拔出萝卜带出泥，把老雷也抓进去？

    赵学延无奈一叹，他也查出消息了，事实就是这样，老雷身为一个传统奸商，贿赂官员提前拿消息，在官方规划公布之前低价收，消息公布后高价卖，或者建大楼出售。

    这都是基操啊。

    另一个地产奋斗史创世纪故事里，霍景良也是经常这样玩，包括明大集团的叶家，同样有过类似操作。

    实锤犯罪。

    赵博士能怎么洗？

    在他脑海中闪过各种念头时，另一个倩影带着好几个妹子走出来，只看颜值身材，也不亚于雷妹妹了，只能说她和雷芷兰各有风情和韵味。

    “banana，伯父那边的事需要我帮忙么？”等倩影走过来开口，赵博士都惊愕道，“你怎么还有这样的英文名？”

    这刚走出来的，是程氏地产董事长千金程乐儿？

    整蛊专家故事里，这位千金就是颜值担当之一，程氏地产里也有个她的好闺蜜职员banana？

    合着是雷芷兰和banana融合了？

    再想起雷有财被抓坐牢……雷妹妹对管理经营一窍不通，平时开个派对挥霍几十万的性格，若她不去当贼，一旦老雷完了，估计雷氏地产也会被她这个继承人折腾成渣吧。

    这能无缝衔接！

    雷芷兰先对程乐儿摆手，尬笑道，“你不喜欢听英文名，我就不叫了，对了，这是程乐儿，乐儿是港大毕业，打算去阿美利不坚继续读研，算起来和你是校友啊。”

    现在的程乐儿也就二十四五岁，风情正浓时，颜值相当能打。

    赵学延笑着和程乐儿握手。

    签到奖励，一百港币……

    简单客气几句，雷芷兰摆手不用程乐儿帮什么，赵学延也在思索后道，“这件事你放心，我会多派人查些消息，就算雷叔叔真的坐牢，我也会让人安排好，不让他受委屈。”

    雷芷兰情绪好转了不少。

    “咳，banana，我有个消息想单独和你说下，是我爸爸在电话里刚告诉我的。”

    雷芷兰愣了下，开口，“延哥不是外人，我老豆若真的坐牢，雷氏地产肯定让延哥去管啊，我又不懂。”

    程乐儿无语，其他几个妹子也很无语。

    都拿着怪异的视线打量赵博士。

    软饭硬吃到这一步了？

    目前为止，雷芷兰还没介绍过赵学延的真实身份，小赵开的也是奔驰，为什么不介绍？

    这当然不是赵博士名头弱，而是……赵博士正牌女友是李佳妮啊，雷芷兰主动做小，目前关系连赵博士教学佳妮妹子时，她冒个泡出把力，推一把的关系都没到位。

    她不介意做小的，但这也不合适在朋友面前炫耀吧？

    略怪异的审视一下赵总，程乐儿对其他几女道，“你们先回去坐坐。”

    等人走光了，程乐儿小声道，“我爸告诉我，雷叔叔会坐牢，其实是……他对内地那些黑工太好了，搞得其他同行都像是人渣一样，太鹤立鸡群了。”

    “再加上有牛不落高层，主动想出手教训他，才让地政署某人去廉署自首，把他拉下水，那个地政署官员收的钱，远不止雷叔叔一个，但他只爆了雷叔叔。”

    天下乌鸦一般黑，大家都是资本，我们讲良心的给黑工开个港工三分之一薪水，偶尔拖欠几个月，不讲良心的用完一波就举报……差佬抓走送回内地去劳动改造。

    凭什么你雷氏这么浪，不止给内地黑工各种福利待遇，直追港工，还主动帮人搞劳工签证不怕被抓？

    这种事，时间长了。

    内地建筑工也不傻，很多都是在其他工地混日子，出工不出力，只想着找机会跑去雷氏做。

    而大多数地产集团，同样找员工做一样的事，港工和内地黑工薪水待遇差距那么大，你觉得资本会怎么选？

    雷家的鹤立鸡群，真拖慢了不少其他集团的发财效率啊。

    你是雷有财，又不是李掌门……二三十亿的资本盘很大么？就说眼前的程乐儿，她家里的程氏集团，等整蛊专家故事展开，随便和岛国财团谈个工程，那就是合约价11亿八千万港币的大型商业中心工程。

    程氏在几年后，一单工程就近12亿港币。

    你觉得程氏强，还是雷氏更强？

    程乐儿话语下，雷芷兰傻眼了。

    廉署抓了某地政署官员，就为了盯死雷有财？黑工待遇好惹的祸？

    赵学延反倒释然了，可不是么，这件事还是他让雷芷兰去做的。

    他当时想直接让雷有财去做，就怕雷总不答应，即便答应了去做了，也会引发其他地产集团不满，去搞雷总。

    这才让雷芷兰以私下里个人给工人发福利的方式，做好事。

    用她的零花钱去改善内地工人的工作待遇。

    这都依旧出事了？！！

    干，雷有财行贿是事实，按法律做事，真去坐牢也是应该的，但你这区别对待太明显了，就不合适了吧？

    公平呢？！

    那位出事的地政署官员收了很多人的钱，其他行贿者都没事，只搞老雷一个？

    他都开始怀疑，等雷有财进去后，指控老雷行贿的地政署人士，是否真会坐牢了……

    廉署在回归后是可靠可信的机构，回归前？廉署成立的根本原因，那也是牛不落港府高层太腐败黑暗，才成立起来。

    可最终，等廉署清扫了四大探长时代，有几个白人高层坐牢的？

    港府高层有人主动出手教训雷有财，怕也不只是黑工的事，而是想搞他赵博士，赤柱玩不开，就盯着雷妹妹父亲下手了？

    想到这里，赵学延拍了下雷芷兰，“等会我和你一起去见见雷叔叔，我保证他不会出大事。”

