
就在柳二龙等人消失在院子拐角后，玉小刚和弗兰德的身影从一旁的院子中走了出来。

玉小刚看着柳二龙远去的身影，心中说不出是什么滋味。

恨？谈不上，爱？或许还有。

但都不重要了，从他得知柳二龙身份的那一刻，这些都不重要了，因为他们已经不可能了。

出来之后，经过一段时间的思考，和弗兰德的劝说，冷静下来的玉小刚也明白自己刚才有点过分了。

因为他把对比比东的恨，在那一刻宣泄到了柳二龙的身上。

只是现在想解释也解释不了了。

因为柳二龙已经走了，要回到那个他记忆深处的出生地。

那个他已经很久都没有回去过的家。

他自嘲一笑，什么武魂理论，什么出人头地，什么让别人看得起，别看他说得好听，但对于怎么做，他现在也感觉到了迷茫。

而且他最近发现了一个可怕的事，那就是，他那方面好像不行了。

之前和柳二龙在一起的时候，还会有反应的，可自从上次巧遇比比东之后，就再也没了反应。

这种情况让他更加的恨比比东。

在他看来，那天对他动手的就是比比东，因为她的出手，他直接在床上躺了半个月。

可能伤到了他的某些地方，导致他现在没有了反应，所以他的怨气才会这么大。

“比比东啊比比东，你可真是恶毒啊！”

“小刚，别想了，我知道你难受，但人总要向前看的。”

一旁的弗兰德见玉小刚的脸色阴晴不定，以为他还在想柳二龙的事，就直接说到。

这件事，其实最尴尬的就是他了，他要看着自己心爱的女人嫁给自己最好的兄弟。

而且他还得当什么证婚人，这种痛苦与煎熬，谁又能知道，谁又能理解？

但他天生把自己摆在了大哥的位置上，所以不得不大度。

这也是一个大哥的担当。

如果千寻疾知道他的想法，估计会笑掉大牙。

“这是什么逻辑，女人是可以让的么？”

“弗兰德，我知道了，是我配不上她，而且她还是我的妹妹，我们是不可能的。”玉小刚直接说到。

从今天开始，他这一生爱上的第二个女人也将离他而去。

“小刚，你这样我就要说你了。”弗兰德却是说到。

玉小刚疑惑的看着弗兰德，有些疑惑他为什么这么说。

“小刚，我知道你是爱二龙妹子的，所以就不要在意世俗的眼光，你是要和二龙生活在一起，又不是和他们，干嘛要在意外人的看法。”弗兰德直接说到，一副我都懂的样子。

玉小刚闻言摇摇头，苦笑道：“没用的，她是我的妹妹，我不能让她蒙羞。”

同时心中还加了一句：“我也不能让蓝电霸王宗蒙羞。”

他现在也知道他二叔为什么会来了。

就是为了阻止他和二龙的这场不伦之恋。

他的心中说不出是什么感觉，有庆幸，亦有遗憾吧！

“小刚，你这么说的话我是不认同的。”弗兰德见玉小刚似乎准备放弃，就直接说到。

“弗兰德，我知道你的意思，但我们真没可能了。”玉小刚说到。

“玉小刚，别让我看不起你，你口口声声说怕让二龙蒙羞，其实是你自己的问题吧！是你在这件事上退缩了。”弗兰德声音有点激动。

看着激动的弗兰德，玉小刚皱了皱眉头，弗兰德喜欢柳二龙他是知道的。

但最终柳二龙选择了他，所以他一直感觉对弗兰德有点亏欠的。

但怎么也不该是这个反应啊！

看见玉小刚的样子，弗兰德就知道他在想什么。

于是直接说到：“小刚，我知道你再想什么，你是在想，我既然喜欢柳二龙，那为什么不趁这个机会表明心意是吧！”

“弗老大，我和二龙已经不可能了，你可以......”

“啪！”只是玉小刚还没说完，就被弗兰德狠狠抽了一巴掌。

这一巴掌直接把玉小刚都打蒙了。

他愣愣的看着弗兰德，忘记了自己要说什么，心中的怒火却是蹭的升了起来。

“弗兰德，你干嘛？”玉小刚吼道。

只是他眼中的弗兰德却是涨红了眼睛，正狠狠的看着他。

“玉小刚，你以为我不想表明心意么？你以为我不想和二龙在一起么？”

“只是二龙爱的是你啊！我曾经也幻想过，哪怕是她多看我一眼也好，但自从你出现后，她整天都没多看我一眼。”

“你知道这是什么感觉么？知道么？从那时开始，我就知道，我没机会的，可你呢？却因为这样的可笑理由就要放弃二龙，我真替她感觉不值。”

“而且二龙也不是货物，她是一个有血有肉的人，不是你说让就让的，她一个弱女子都甘愿被别人看不起也要跟着你，结果你就这样放弃了，玉小刚，别让我真的看不起你。”

“其实有时候我真的恨羡慕你，甚至羡慕得想揍你，但想到你是我的兄弟，又是二龙的爱人，我就想着祝福你，所以，别让我看不起你，玉小刚，你不是懦夫，你是个男人就让我看到你的坚持。”

弗兰德几乎是吼着将这番话说出来的，所以玉小刚也被吼懵逼了。

看着蒙圈状态的玉小刚，弗兰德眼中有着恨铁不成钢的意味，正要说话的时候。

“干嘛啊！大清早的，还让不让人睡了。”也许是弗兰德刚才的声音太大，吵到了隔壁院子的人，他们之前又没有泄露魂师的身份。

所以现在被质问了。

这句话却是把弗兰德酝酿的情绪和要说的话生生打断，让他憋了个够呛。

但弗兰德的品行的确没得说，他连忙道歉，对方的抱怨声也慢慢消失。

只是当他再次面对玉小刚的时候，却是再也说不出什么了。

好在刚刚的抱怨声虽然打断了弗兰德的话语，但也惊醒了蒙圈的玉小刚。

原著中的玉小刚可是直接逃离的，弗兰德连说话的机会都没有，现在却是及时把这些话都说了。

所以玉小刚听完弗兰德的话之后，却是陷入了久久的沉默。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479585"  chaptername="第114章  醒悟！（求订阅！！！）">加入书签</a>
</div>
