    南宫昊无视紫裙女子的阻拦，直奔下方城池。

    他要去找那鬼王宗的堂主。

    而紫裙女子见状，不由得气恼。

    旁边几人飞过来，也全都带着不满之色。

    尤其是其中一个身穿黑色盔甲的男修，更是冷冷道：“让他去送死吧，不要管他！”

    “真是不识好人心，姐姐你劝他，他却对你那种态度！”紫裙女子的弟弟也是恼火无比。

    “就是就是，让他自己去送死！”

    “看他怎么死的，到时候若是后悔，看他向不向我们求救！”

    “求救也不管他！”

    ……

    几人议论纷纷，紫裙女子却总觉得，南宫昊应该是真的有某种自信。

    她美目一直看着南宫昊，就见南宫昊俯冲下了城池之中，神念放开。

    他如今阳神极其强悍，顷刻间就能覆盖一个末等天域！

    这城池再大，也没有末等天域大。

    很快，南宫昊找到了正在和一尊高手对战的堂主。

    因为虚界第二层是神级圣人王所在之地。

    而这里是能够动用阳神力量，甚至能施展三千大道之力的。

    只见两人身边各种空间迷障、时间停顿的力量，让其他的生灵根本不敢靠近。

    不过因为这里是虚界，他们能借助的，只能是自己主宰天域的三千大道。

    比如他们主宰的是末等天域，那就只能是使用末等天域的三千大道之力来战斗。

    而他们本身出生的世界，是无法在虚界被调动的。

    南宫昊大步来到了城主府，抬手一巴掌。

    瞬间一个巨大的空间黑洞出现在城主府四周，将整个城主府都吞噬进去。

    城主和那堂主勉强逃了出来，两人都是惊怒无比。

    南宫昊无视城主，猛地探手抓向堂主。

    “你是什么人！可知道我是鬼王宗弟子！”

    堂主也是机警，竟然知道自己不是南宫昊的对手，第一时间自报家门。

    可惜，这并没有给他换来一丝生机。

    轰！

    南宫昊直接将堂主拍死。

    堂主阳神出窍，惊恐的逃向域外虚空。

    虚界第二层的域外虚空，是能够遨游的，而且能够摘取星辰。

    这也是星核就属虚界第二层盛产多的原因。

    阳神速度远远超过肉身的反应，一般阳神出逃，是很难捕捉的。

    但那是对其他人来说。

    南宫昊脚下空间之力一闪而过。

    他出现在了那堂主阳神的面前。

    堂主恐惧的嚎叫：“你竟然施展的是中等天域的大道之力，你到底是谁！”

    南宫昊懒得回答他的问题，直接抓住堂主的阳神，强行搜魂。

    很快，他得到了自己想要的一切。

    同时还有这堂主所掌控的世界。

    竟然只是一个小世界，连字都不配拥有的那种。

    南宫昊摇摇头，将小世界隔空炼制成世界之核。

    他这套行云流水的动作，一共不超过五个呼吸的时间。

    周围生灵都没反应过来，那个能和城主平分秋色的堂主就已经彻底消失了。

    城主和一些强者呆呆的看着南宫昊，有些不知道该如何反应。

    远处正等着南宫昊求援甚至被打死的五个人，也是傻眼了。

    南宫昊看也不看其他人，转身就走。

    他没有兴趣拯救苍生，再说堂主已死，若是这些人连剩下的鬼王宗弟子都解决不掉，那也就不配活下去了。

    在拥有了鬼王宗堂主记忆之后。

    南宫昊知道这虚界第二层有三个顶尖势力。

    太玄阁、鬼王宗、虫谷。

    太玄阁属于是在虚界每一层，都有自己的分阁，且都是实力顶尖！

    而鬼王宗则是虚界第一层大地门和星辰门的支持者。

    至于三大洞天，则是其他一些势力的附庸。

    虫谷很低调，行事也很诡秘，不喜欢培养势力，但也没人敢招惹他们！

    南宫昊现在要去的，就是太玄阁。

    之前太玄阁许诺给他真武神君的探查机会。

    现在他要去找这些家伙兑现了。

    主要是世界树现在世界越来越多，需要的星核供应也越多了。

    虽然世界树自己也在努力收取星核。

    但现在世界树一天竟然需要5000星核供应！

    一天就要五千的星辰，这就算是南宫昊只用供应一半，也受不了了。

    而且这还只是刚开始，世界树这才有几个天域。

    等以后世界多了，估计一天就要数万，数十万，数百万的星辰！

    到时候，南宫昊只怕是要累死！

    不过顾不上那么多，先把传承拿到手，缓一口气再说。

    南宫昊正飞向太玄阁。

    却只见身后有几道身影追上来。

    正是紫裙女子几人。

    只见那紫裙女子站在一艘飞舟之上，略带拘谨的邀请：“前辈，不知道您要去何处？我们送您一程？”

    其他几人也变得紧张和谨慎，甚至满是后悔。

    刚才他们嘲讽的话，肯定被听到了。

    现在若是南宫昊真的找麻烦，他们死定了！

    南宫昊并没有和这几个家伙计较的意思。

    但也懒得上飞舟，就想要离开。

    却在即将使用空间大道离开时，他看到了飞舟之上，有一个熟悉的标记。

    “你们是太玄阁的？”南宫昊挑眉。

    听到这话，紫裙女子摇摇头：“我们是玄岳宗的，这确实是太玄阁的飞舟，也是太玄阁派来接我们，去参加妙音盛会的。”

    妙音盛会？

    南宫昊很快在鬼王宗堂主记忆里找到了。

    太玄阁专门邀请第一美女师芊芊前来，在虚界第二层召开一场妙音盛会。

    而这场盛会其目的说着是邀请所有天骄，一起热闹热闹。

    但到时候少不了各种比试。

    而太玄阁放出话来，比试的前三名，是有机会进入真武神君传承的。

    这些家伙，四处招揽天骄，进入真武神君的传承干嘛？

    是要用来糊弄自己？

    还是说是真的真武神君的传承，有什么不可控制的危险？

    南宫昊心中沉思，但也没有丝毫的畏惧。

    若是没有无敌之心，又如何修道呢？

    “叮！签到地刷新，请在太玄阁妙音台签到！”

    系统久违的发出声音。

    南宫昊都快忘了这家伙了。

    他摇摇头，登上了飞舟，对紫裙女子道：“去太玄阁。”

    紫裙女子大喜，其他人则是更加胆战心惊。

