    这黑袍人影，有着一头漆黑的头发自然的散落，显然无比的潇洒。

    此人，赫然正是，击败了佛祖和玉帝的三界第一高手，无天佛祖。

    无天佛祖来到了天宫之后，负手而立，随意的欣赏着天宫的景色。

    过了片刻，

    只见在圆光术当中，

    一个身穿青袍的中年男子，负手行来。

    这中年男子气度雍容，腰间背着一柄刀。

    赫然正是在八万多年前成名的海圣大帝彭风。

    这绝顶的两人，终于对上了。

    无天佛祖，

    对，

    海圣大帝。

    利用着圆光术，水镜术，观看这一战的人，几乎都要窒息了，三界的两大顶尖高手的一战，终于要开始了。

    不知道这一战，会是何等的激烈。

    ……

    天宫之上。

    无天佛祖看向海圣大帝彭风。

    “你来了。”

    “我来了。”

    “我以前小瞧了你。我以为三界只有大日如来佛祖，以及玉皇大帝两人，可堪为对手。却没有想到，你会突然的冒出来，到算是我的失误。”无天佛祖负手在身后。

    “不过，挺好的。”

    “击败了佛祖和玉帝后，我感觉到寂寞。”

    “你的出现，让我感觉不寂寞。”

    “高手寂寞吗。”彭风笑了笑：“其实你我，都只是稍大一些的蝼蚁，在我们上头，还有更顶尖的准圣，还有圣人。”

    “他们可都在洪荒世界，压根不在我们这里。”无天佛祖笑了笑：“自昔年大爆炸之后，很多世界都散失了，我们要再找到回家的路，都找不到了。可惜啊，若是能找到回家的路，该多好。”

    洪荒世界，是诸天最大的世界，被称为大千世界。

    而彭风与无天佛祖的则被称为中千世界。

    像死神，火影，射雕这些算是小千世界。

    小千世界的人，压根不知道大千世界的存在。

    而中千世界的人，到是知道大千世界的存在。

    只是，

    纵使是在中千世界，也绝大部分人，不想回到大千世界。大千世界的高手太多，中千世界顶尖高手，放在大千世界只算是次顶尖。

    中千世界的一流，算在大千世界只算一般。

    我在中千世界，作威作福不好吗？

    中千世界也有无尽的寿命，这点比起小千世界要好得多。

    而无天佛祖则是想去大千世界看一看的。

    彭风负手在身后：“我暂时的，对大千世界没兴趣。咱们还是进行着最后一战吧。”

    无天佛祖哑然失笑：“你到是一个急性子，这都是最后一战了。却还这么急。”

    “主要是，我们没有什么可聊的。毕竟我们之前也不认识。”彭风耸了耸肩：“你想独霸天下，我却只想躲在角落里面当个闲人。”

    “也对，话既然说到这个地步，就直接的交手吧。”无天佛祖直接的祭起了他那准圣境十五重的法力，外加上其所得的五十个小千世界之力，直接的打了过来。

    只见这一掌，表面上看起来是一掌。

    但其实这在一掌后面，却覆夹着五十个小千世界的虚影。

    这一掌，若是对面着地面拍下去。

    只怕，几十个如大唐那么大的国家，要在顷刻之间，全化成粉碎。

    这一掌，如果放在彭风的第一世，是可以一掌覆灭行星的一掌。

    除此之外，这一掌还带着无尽的魔气，魔气非是一般的魔气，而是带着魔道本源的魔气。

    魔道中人，高手真的不多。

    昔年最强的就是罗喉。

    而无天佛祖，算是昔年魔祖罗喉之后，最出色的魔道大宗师。魔道本源的魔气，简直是任由他调度。

    他这里的本源魔气之可怕，简直可以瞬间让一个大罗金仙，坠入魔道，就算是准圣，只怕也要被魔气给沾染上，非常难受，甚至半堕落。

    这一掌的威势之大，魔气之深，都令人难以想象。

    这一掌下去，所有观看的人，都面色大变，他们自忖换着自己上去，被这一掌的余波给波及，也要直接的死掉。

    就算是原准圣榜排名第三的镇元大仙，见得了这一掌袭来，也不由的面色大变。

    他自忖就算是自己去挨这一掌，不死也要重伤。

    无天佛祖，能击败大日如来佛祖和玉皇大帝，果然是强得恐怖之人。

    接下来，就看彭风如何接了。

    只见，彭风面对着这一掌，压根面不变色。

    然后，

    猛然拔刀。

    抽刀。

    纯阳刀猛然斩出。

    那超过万丈的刀气，直接的反斩向这一掌。

    那一掌是漆黑的带着无尽的魔气。

    彭风这一式，可不仅仅是普通的一斩。

    而是把他准圣境九重的法力。

    以及九十个小千世界全部爆发出来。

    昔时对付黑莲圣使的时候，彭风还隐藏了实力，只用出了五十十小千世界，就为了此刻。

    这一刀，在准圣境九重的法力，以及九十个小千世界的加持下，简直可以斩破天地。

    轰！

    这是可以斩破天地的一刀。

    可以魔化天地的一掌。

    的，

    第一次交锋。

    轰！

    魔气与高温烈焰，在不停的对撞对冲着。

    若是在其它地方，其它地方都要化成粉末。只有这天宫，乃是昔年的圣人所炼制，纵使是在这可以粉碎万物的高阶准圣交手当中，基础设施还是保持着无伤。

    但是，这一次对撞，到底谁的力量更强呢？

    这可相当的重要，关乎着这一战谁能赢。

    斩天破地的刀，与魔化天地的魔掌，在持续的对拼着。

    似乎，不分胜负。

    不对！

    分了胜负，

    只见，那一只魔掌，在不停的后退着，那本源魔气，也被那刀所带的高温给不停的炼化着。

    显然，这一次交锋，是彭风取得了上风。

    这其实，也很好理解。

    彭风是准圣境九重加九十个小千世界。

    无天佛祖是准圣境十五重加五十个小千世界。

    五个小千世界，可以抵得上一重法力。

    彭风比起无天佛祖多掌握四十个小千世界，也就是说，约等于了八重法力。

    这么一来，就是十七重对十五重。

    彭风实际上表现出来的力量，是比起无天佛祖多两重的，所以才能造成这样的效果。

