    天黑路陡，再加上下雨湿滑，下山的路更加艰难。

    原本光鲜亮丽的慕夫人和宋静和才走了一段时间，就已经狼狈不堪，身上都沾了泥泞，相互搀扶着，艰难前进。

    走到半山腰的时候，天已经完全黑了，慕辰走着走着，突然停了下来。

    “怎么不走了？”慕夫人看到慕辰停了下来不解问道。

    “这里有之前猎户留下来的小木屋，今天晚上就在这里过夜。”慕辰指了指旁边掩映在夜色中的小木屋说道。

    “不是要急着下山吗？我没关系的，用手机照明就行了。”慕夫人说道。

    “不用了，今天就在这里休息。”慕辰说着，直接就往猎户的小木屋走了过去。

    宋静和虽然没有说什么，但是心里已经高兴不已了，这山路实在是太难走了，而且她还要扶着慕夫人，慕夫人半个体重都要压在她身上了，为了树立自己在慕夫人心里的好形象，宋静和硬是半句话都没有多说。

    现在慕辰终于不急着下山了，宋静和自然是高兴不已的，最重要的是可以和慕辰单独相处。

    慕辰虽然心里着急想要回去，但是他自己也知道，今天赶回去是不可能的了，就算他自己能够做到，但是他妈妈恐怕支撑不住，即使他不喜欢慕夫人，可是这一路上慕夫人都没有喊过一句累，慕辰到底是狠不下心来了。

    “我知道你想回去，我和静和在这里就行，你自己现在下山还来得及。”进了小木屋之后，慕夫人还说道。

    “不用了！我说留下就留下！你们在木屋里等一下，我去找点树枝。”慕辰说着就离开了木屋。

    慕夫人越是一副为他着想的样子，慕辰心里就越发烦躁，他宁愿慕夫人还是像以前一样对他冷嘲热讽，这样他比较习惯。

    离开小木屋之后，慕辰就往地势比较高，没有什么树木的地方走去，他这么晚都没有回去，也不知道白雪会不会担心，尤其是这鬼地方连信号都没有，想问问白雪怎么样了都不行。

    等到了比较宽敞的地方，慕辰再次拿出手机，可依旧是显示无信号，慕辰气得一拳砸在旁边的树上。

    慕辰决定了，等回去之后，他一定要让这里也覆盖上信号，将整个海市都覆盖上信号！

    “夫人，环境简陋，您先坐一会儿。”小木屋里，宋静和脱下自己外套垫在了小木屋里的树墩上，这才扶着慕夫人坐下。

    “你这孩子有心了，要不是为了慕辰，我今天也不需要出来遭这份罪。”慕夫人揉了揉酸痛的大腿说道。

    “夫人放心，慕少一定会明白夫人的苦心的。”宋静和强忍着腿上的酸痛，在慕夫人面前蹲下来，轻轻捶打着慕夫人腿部。

    “你这孩子，你也辛苦了一路了，赶紧起来吧。”慕夫人看到宋静和给自己按摩，连忙说道，但是也只是说说而已，并没有真的去扶宋静和，毕竟宋静和给她按摩腿上的力道还是挺舒服的。

    “不用了，夫人才是最辛苦的，既然夫人将我带来了，我自然是要好好照顾夫人的。”宋静和脸上的笑容更加柔和。

    听到宋静和这么说，慕夫人也真的没有再说什么，而是微微闭上了眼睛，享受着宋静和给她按摩。

    慕辰在半山腰找了好一会儿，都没有找到有信号的地方，最后不得不放弃了，胡乱捡了一些树枝就回到了小木屋。

    当慕辰回来的时候，原本半闭着眼睛昏昏欲睡的慕夫人一下子睁开了眼睛，严肃的脸上难得浮现出笑意。

    “静和，慕辰拿了不少的树枝，你去搭把手。”慕夫人看了慕辰一眼之后，又对蹲在自己面前的宋静和说道。

    宋静和知道这是慕夫人特意让他们两个人接触的，于是轻笑着起身，就要去接慕辰手里的树枝，大概是在地上蹲久了，起身的时候腿下一软，整个人就往慕辰怀里倒去。

    看到宋静和往自己怀里倒来，慕辰下意识就让开了身体，宋静和站立不稳，直接扑到了地上。

    摔倒在地上的时候，虽然不是很痛，但是宋静和却委屈得想哭，自己真的不是故意的，她才不会用这么俗套的桥段去引起慕辰的注意，而且这样的行为肯定会让慕辰反感的。

    而让宋静和更加委屈的是，慕辰竟然避开了！

    “静和，有没有摔疼？快起来，都怪我刚才让你帮我捶腿，这才害得你摔倒了。”慕夫人看到这个状况，连忙上前将宋静和扶了起来，话语中也解释宋静和为什么会往慕辰身上倒的原因，宋静和心里这才稍微好受了一点。

    “我没事的，是我自己不小心。”宋静和抓着蹭破了皮的手掌，泫然若泣。

    “慕辰你这孩子也真是的，也不扶一把，怎么这么不知道怜香惜玉呢，这样怎么会有女孩子喜欢你？”慕夫人佯装责怪慕辰。

    自己这个儿子时候转性了，宋静和长得不必白雪差，身材更比白雪有料，难道这样的宋静和还吸引不了慕辰？

    “怜香惜玉也是要看对象的，我只对白雪怜香惜玉。”慕辰完全没有将宋静和楚楚可怜的样子放在眼里，从知道宋静和的真面目之后，慕辰对宋静和的好印象已经完全没有了。

    宋静和听到慕辰的话紧咬着嘴唇，这还是以前那个慕辰吗，什么时候慕辰变得这么专情了？若是媒体知道了，这肯定会成为各大娱乐媒体的头条新闻。

    “好了，你这孩子，就算你不喜欢静和，但是看在她今天陪了我们一天的份上，你也稍微对人家好一点吧。”慕夫人听到慕辰的话之后很不满，难道慕辰真的已经被那个乡下女人掳获了吗？

    “又不是我让她来的。”慕辰冷冷的说道。

    “你！”慕夫人气结，一下不知道该说什么才好了，真不知道慕辰为什么看不上这么好的宋静和呢？

    “夫人，是我自己要过来的，慕少也没有必要对我好，您不必为了我和慕少生气。”宋静和一看到慕夫人和慕辰之间的气氛又变得冷凝起来，连忙说道。

    好不容易慕夫人和慕少的关系这才稍微缓和了一点，她可不想他们的母子关系又变得冷冰冰的。

    “好，我不生气，自己生的儿子，我还能怎么样？”慕夫人嘴上说着不介意，却还是赌气的走到了一边。

    然而慕辰可不是什么好儿子，慕夫人生气他也没有多说过一句。

