    时间在世尊期待，随庆警惕间，慢慢溜走。

    两边都在努力的养魂，不过，相比于随庆，世尊要艰难许多许多。

    以前花大把资源，没养好的他，得不到族里更多的供奉，圣尊对他的态度表面虽有缓和，暗里……却处处杀机。

    他不相信安画，如今的安画，在他眼里，就是圣尊的探子。不相信广若，那家伙现在常常过来瞄一眼，十有八九是当了常雨的探子。

    天下之大……

    看着再次陪过来的圣尊，刚受了一波神魂重刑的世尊疲累至极，干脆闭上了眼睛。

    “金仙试练域里，我们已经有人陨落了。”

    圣尊今天的心情非常不好，“世尊，你那边还没什么动静吗？”

    “……快了。”

    曾经那么耐心的圣尊，现在连短短几年都不愿给他了。

    有广若这个前车之鉴的蠢货分身在，看了他一眼的世尊也不得不怀疑，他真是自己的最强分身了。

    “轮回分身可能是我们唯一的翻盘机会，不容半点错失！”

    这？

    圣尊阴沉的脸上，到底因为他的这句话，闪过一抹犹豫，“天地有因果，你天渊七界的轮回分身……有想过具体是谁吗？”

    “暂时不知道！”

    世尊脑壳深处，还有一阵又一阵的钝痛，它们密集的可怕。

    “不过……”

    他现在只想早点把圣尊打发走，“不过，与我牵扯因果最多的是林蹊！”

    “你怀疑随庆？”

    圣尊心下大喜，世尊跟他想到一块了，“我查过，他最喜欢穿青衣。”

    “……有可能是他，但是，也有可能是林蹊从不示人的父亲！”

    世尊喘了一口气，“你容我一点时间，待我查清楚了，就是我们一举动手的时候。”

    今天这一关算是过了，常雨再不按牌理出牌，二十天总要容他的。

    “对了，我已经跟鄢青说了，真到了要动手的时候，他会过来，给我们护关！”

    有鄢青在，圣尊对他再有杀心，也会缩着点的。

    “……我就说，族里怎么连我的配给都缩减了。”

    圣尊的眼睛眯了眯，按下心里的躁意，“不过，跟鄢青说了也好，有他在，可以弹压长老团所有未出战的金仙长老。”

    鄢青这一会，只怕已经跟那些家伙报过喜了。

    哼！

    怪不得，金仙试练域死人，他们也都稳的好好的呢。

    原来是觉得，世尊又可以了吗？

    圣尊心里一阵羞恼、愤怒！

    “是！鄢青还不错！”

    还在跟脑海深处痛苦对抗的世尊，没注意圣尊的脸色。

    鄢青把族里的供给，大部分全给他，本就是应该的。

    他重新站起来，于族里，于圣尊，暂时都只有好处，而无一丝坏处，“大哥，你要是觉得，我们在金仙试练域死的人有些亏，就去找虚乘来一架，他这一会……应该已经知道神陨地将出的消息了。”

    世尊喘了一口气，“我猜，他在等银月回来，又怕她回来。”

    人性的善与恶，往往都只在一念之间，只要能善用他们的情绪，那么一切就都可以掌握了。

    “这个时候的他，最好对付了。”

    圣尊：“……”

    他觉他世尊的话有理，可是为什么是世尊想的？

    他在小谷半晌，转个头就去找虚乘……

    鄢青那些人精子随便猜猜只怕就知道是怎么回事。

    “你说的，我有想过。”

    圣尊垂了垂眼，“不过，虚乘近来聪明了，再加上阿菇娜出身天渊七界，背后站着林蹊、南佳人那些人，想以银月仙子挑拨，已经不是那么容易的了。”

    是不容易，但是不试，又怎么知道呢？

    世尊都想骂人，可恨形势比人强，他也只能哄着，“……只要把他引出来，再跟他说说界心的事，或许……，虚乘还会与阿菇娜离心。”

    林蹊偷界心，阿菇娜真就一点也不知道吗？

    “就算虚乘和阿菇娜不会离心，以界心挑拨阿菇娜与林蹊那些天渊七界的修士离心，于我们也是一件好事！”

    世尊在心里叹了一口气。

    再好的机会，再好的条件，心情浮躁的圣尊，只怕都把握不住。

    “虚乘掌握这方宇宙的界心，你觉得，他一点也不知道天渊七界的异常吗？”

    圣尊持怀疑态度，“你看他对阿菇娜的态度，对林蹊那些人的态度，就该知道，他一直都有补偿的心理在。

    天渊七界界心的问题……

    或许他早就知道，只是他选择了睁一只眼，闭一只眼！”

    是吗？

    有些可能！

    世尊正要开口说什么，神魂深处又是一阵控制不住的钝痛，痛的他失了颜色，失了声。

    “算了，你还是好好养魂吧！”

    圣尊不给他再开口的机会，站起来转身就走。

    他不相信，世尊能想到的事，他会想不到。

    圣尊一直觉得，世尊之所以能想到，是因为他闲。

    他一天到晚的躺在那里，不想事，能干嘛呢？

    圣尊觉得，他被族务影响了心情，操心金仙试练域，分心太多，才一时没想起来。

    回到殿里，他一直忍了半天，这才一闪消失。

    身处大树界心的虚乘，第一时间感觉不对，守株待兔的在仙盟坊市的上空拦住了他。

    “圣尊，这不是你该来的地方。”

    “呵呵，一段时间没见，老夫有些想念你了。”

    圣尊面上笑呵呵的，“虚乘，老实说，你最近的日子不好过吧？”

    他最近的日子？

    虚乘回以微笑，“你没看老夫长胖了吗？老夫最近啊，吃的好，喝的好，总之什么都好。”

    虽然不知道金仙试练域的具体情况，但是，仙盟和各宗进去的人，魂火都是正常的。

    这就行了。

    “你这般闯过来，老夫是不是可以反猜猜，你最近的日子还是过得不太好？”

    圣尊：“……”

    这是他不想见虚乘的原因之一。

    如今这个人的嘴巴，有如利刃，常常插的他心头滴血。

    “那你可猜错了。”

    圣尊努力的表持住微笑，“老夫这次过来，是要提醒你一句，天渊七界的界心问题。”

    噢？

    如果是以前，虚乘会有些慌，但是现在嘛……

    “不管界心最终如何，那都是我们人族内部的事。”

    混沌巨魔人种前因，得今果，所以，就像徒弟说的，天渊七界的界心，回归天渊七界，有什么问题？

    界心是一方宇宙的选择，任何个人，或者族群，妄想强力干涉，最终都不会有好下场。

    阿菇娜要他挺直腰板，不用心虚。

    反正界心有异的时候，他不在家。

    现在发现，不主动告诉大家，也是因为，他们的大树界心与天渊七界的界心，本就是和平共处的。

    做为圣者，强力干涉界心，是怕人族的日子过得太好了？

    虚乘有徒弟在，那是什么都不怕的，“你们佐蒙人好好缩在你们的族地，过你们的日子就好，老夫这里，就不用你假惺惺的提醒了。”

    “……是吗？”

    圣尊不置可否，“虚乘，那你想过，银月从神陨地出来，会是什么样吗？你不会以为，她失了记忆，只要你一示好，她就还是你的乖乖徒弟吧？”

    说到这里，他笑了，“看在这么多年的交情上，老夫给你一个忠告，没了记忆，并不代表就没了脑子。”

    脑子是个好东西。

    可惜虚乘没有。

    “阿菇娜算是你徒弟不假，但她……也出身天渊七界。”

    圣尊笑眯眯的，“天渊七界重新拥有界心，就凭林蹊那些人的手段，食灵蜿虫一定管够，也许要不了多少年，银月会在天渊七界，阿菇娜……同样！”

    虚乘：“……”

    他想过这个问题。

    不管两个徒弟怎么选择，他都只会尊重，不会阻止！

    吃过一次亏，害了大徒弟的虚乘，不想再犯同样的错误，他只想两个徒弟都好好的。

    大徒弟好好的，小徒弟也好好的。

    小徒弟得了大徒弟的天狼弓，大徒弟出来，可能没有称手的法宝，是他这个做师父的要考虑的问题。

    为了大徒弟的法宝，他可是把自己的收藏全都扒拉了一遍，正在请器堂张川汇合器堂诸多炼器大师，帮忙炼制太阴弓。

    银月一直不喜欢天狼这个名字，说它太凶了，未来可能会有一伤。

    这也是仙界很多人的认知，事实上也确实如此。

    再炼的太阴弓，太阴二字，正合银月之名，虚乘很满意的，“那正好，老夫偶尔还能愉快的串个门。”

    想乱他的心？

    曾经被他们骗过的虚乘，怎会让圣尊再如意？

    “你的所谓忠告，老夫收到了，不过……”

    虚乘笑眯眯的，“这都是老夫自己的事，你有那闲心替老夫操心，还不如好好操心操心你自己。

    说起来，圣尊……，其实你不适合玩脑子，自从世尊不行了，你看看你……，啧啧！”

    没有说完的话，让圣尊脑补的更多，一瞬间，他脸上的微笑再也维持不起来，变成了阴狠。

    “看看，你这变脸的速度也有些快啊！”

    虚乘笑得更开心了，“到了我们这一步，这般控制不住情绪，也是入魔的一种表情，圣尊，你当心迎来焚心焚神之劫啊！”

    什么焚心焚神之劫？

    圣尊一个字都不相信。

    这传说中的劫，如果真的有，虚乘……早就应该受过了。

    可是离了银月，这般软弱的他，愣是坚持了这么多年，还反过跟他分庭抗礼了，显然，这就是个传说。

    “虚乘，你在放什么屁呢。”

    圣尊冷笑一声，“当年，你和银月反目，都不曾有焚心焚神之劫，如今……”

    “不相信就算了。”

    虚乘打断，“总之，我这里不欢迎你，你还是从哪来，回哪去的好。”

    如果想干一架，他也不会奉陪！

    “别忘了，我们两族才签过的协议！”

    金仙试练域的百年试练，两族彼此克制，共同保护仙界山山水水。

    “你要想让我们重新陈兵铃山……”

    “老夫今日来此，只为会会你这老友！”

    “哈哈哈！”

    虚乘大笑，“老友？”他的面容一整，变得恶狠狠，“狗屁，在老夫这里，你们……是恶客！”

    狗屎的老友。

    “以前老夫不敢说这话，但是现在嘛……”

    现在？

    是说他不怎么样吗？

    已经敏感异常的圣尊，现在什么都能拉到自己身上。

    他的面色更难看了，“想打架？来来来，我们到上面打。”

    “这些年，我们打的还少吗？”

    虚乘冷笑，“一直以来，你想在我这里找什么脸面，都没找着，建议……，回去找你家的世尊去，在他那里，你一定能把威风找回去。”

    圣尊：“……”

    他的一身法袍，无风鼓荡，阴狠的样子，似乎随时都要发出最强一击。

    可是，他站在原地半晌，始终没有打出来。

    两族协议，暂时于他们是有利的。

    真要在这里动手，就是逼着人族马上跟他们打起来。

    听说亲善人族的季晚，代表混沌巨魔族，正出使仙界，万一两族联手……

    圣尊憋憋屈屈的按下胸中的那口气，重整了面色，“你真以为世尊再也起不来了？”

    他拂拂衣袖，学着虚乘曾经受过气，又忍回去的样子，“虚乘，事无绝对！天地有因果，这因……既然牵扯上了，就不可能有谁能全身而退！”

    他等着林蹊被世尊喊徒弟，喊女儿的那一天。

    到了那一天，他倒要看看，虚乘是什么表情，阿菇娜是什么表情。

    虚乘目送圣尊退走，面上却难得的，没有轻松之色。

    圣尊后面的话……在说谁？

    他吗？

    虽然因为银月，应该有他一份，可是下意识的，虚乘觉得，说的不是他。

    那说的是谁？

    天地间的因果，是自然演化，无数生灵参与的过程。

    所以，说的还是天渊七界吗？

    虚乘知道，林蹊从天罚狱回去了，千道宗随庆、宜法，甚至柳酒儿也跟着回去了。

    那里……是不是还发生了徒弟阿菇娜不知道的事？

    圣尊近来的脾气并不好，可是今天一点场子没找到，架也没打成，就这么退走……

    虚乘总感觉有些不对。

    难不成世尊和圣尊要合并为一人了？

    想到这里，虚乘再也站不住，转身就往刑堂去。

