    路明非和老唐从机场里并肩走出，明媚的阳光从云层与云层间洒下，带着午后的丝丝倦意，纽约吹起的风与路明非家乡的不同，里面好像卷裹着独属于大城市的喧嚣。

    “老唐，你保安干到一半就跟我溜了还领得到酬金吗？”路明非问。

    “安啦，原本兼职保安的工作也就是从下飞机的位置护送到机场门口而已，这次安排的人比以往都多，大家都戴口罩，中途跑了我一个不会有人发觉的。”

    老唐一开口就是老油条了。

    “今天是什么特殊的日子吗？”路明非问，“我刚才就想问了，泰国的明星从美国的机场出来，需要聘请十几二十个保安这么大的排场吗？”

    “你这样一说倒是提醒我了。”老唐一拍后脑勺，“其实我原本打算让你这段时间不要来纽约的，但咱哥俩好不容易面基一回，不想扫了兴，也忘了告诉你。”

    “告诉我什么？”路明非被老唐这神神叨叨的语气说得一愣。

    “最近的纽约市……”老唐凑到了路明非的耳旁，声音越压越低。

    “有点邪门！”

    “邪门？”路明非皱起眉头，抬眼看了看艳阳高照的天气和热闹繁华的城市，“老唐你是不是最近惊悚片看多了？或者是一个人住太孤独了？”

    老唐警惕地四下张望了一番，拉着路明非，“咱们先上车，等开上了高架再说。”

    老唐领着路明来到停在路边的一辆黑色的雪佛兰上，车的款式很老了中控台甚至连块屏幕都没有，底盘和车门的下侧沾了不少的泥泞一看就很久没洗过车了，前挡风玻璃上雨刷能刷到的两面扇形的范围还算干净，其他的位置一片灰蒙蒙的。

    不过车内还好，里面没有路明非想象的脏乱差，除了座椅有点掉皮内饰老旧了点还算得上整洁。

    挡风玻璃下放着一排Q版海贼王的手办，中控台的位置还安装了一对大胸妹子的模型，两对隆起之间正往外面喷着雾气朦胧的加湿液。

    “老唐，你也爱海贼王啊？”路明非捏了捏罗宾的脑袋，饶有兴趣地问。

    “当然，男人的浪漫，不是么？”老唐笑了笑，点火并拉下手刹。

    “有品位！”路明非竖起了大拇指，然后瞥了眼中控台上的那个大胸妹子模型的加湿器，暗暗把大拇指又收了回来。

    “我不喜欢那种闷闷的感觉，而且如果不是坐在驾驶位上我的晕车挺严重的。”老唐说，“所以我总会把车窗打开，但是风一直拍在脸上会很干，就买了个加湿器，你别看它小，这可是万代联名的正品，老贵了！”

    “一日三餐都吃泡面，这方面你倒挺舍得！”路明非翻了个白眼。

    “钱不就是用来花的吗？”

    “反正我也没啥亲人，一个人活得潇洒自在风流快活。”

    “不过干我们这行的，不知道哪天突然就没了，你说要是人没了，钱还没花完，悲不悲哀？”

    哪怕是讲着这么伤感的话题，老唐也是一如既往乐呵的语气。

    路明非望着满脸喜相嘴角眉梢都带着笑的老唐，路明非知道，老唐是真的乐观，仿佛血管里都流窜着名为欢快的血液。

    可他听着老唐这话，却没来由的想起一句话：

    当你背负过多了之后，你会变成一座山，你也就不再是你了。

    如果有一天他倒在了脚下的荆棘路上，老唐会和他的弟弟相认双双变成龙王吗？师兄会和夏弥兵戎相向你死我活吗？绘梨衣会流干血液无助地死在红井深处吗？

    会有人纪念自己吗？人们又会怎么纪念自己呢？建一座教堂还是剪一支玫瑰？

    路明非突然有些伤感。

    发动机启动，黑色的雪佛兰车身抖动两下然后窜了出去，跟着湍急的车流一起朝高速公路驶去。

    老唐打开了车载音响，悠扬的男音和钢琴旋律在车内不大的空间里飘起，是一首经典的英文老歌。

    The Beatles（披头士乐队）的《Hey Jude》。

    碟片在CD机里缓缓转动，好似压着倒叙的时光慢慢流转，故事如对话般展开。

    “Hey Jude， don't make it bad”（嘿朱迪!别沮丧）

    “Take a sad song and make it better”（找一首哀伤的歌把它唱得欢快起来）

    “Remember， to let her into your heart”（记得将她唱入你的心田）

    “Then you can start to make it better”（世界就能开始好转）

    ……

    婉转抒情的男声在车厢里回荡，老唐脑袋跟着旋律压着节拍摇晃，他一直在跟着哼唱，像是要展现自己歌唱方面的天赋，他的声音一度盖过原唱，只不过有点跑调。

    仿佛察觉到了自己的话让路明非情绪有些不对头，他还恶搞般的将歌词里的“Jude”换成了“明明”。

    路明非看着老唐，后者正望着他耸动着眉毛，眉峰一上一下地跳跃，耷拉的眉梢却一动不动，像是两道扎根海底随波飘摇的海草，路明非忍不住噗嗤一声笑了出来。

    “老唐，有人和我说我会颠覆世界，你说这担子重不重？”路明非突然大声问。

    “重！真他妈的重！”老唐也大声回答，“不过你啥时候决定要颠覆世界了和兄弟知会一生，我陪你一起把这破世界掀翻了大家一起完球哈哈哈！”

    “And anytime you feel the pain”（当你感受到痛苦的滋味）

    “Hey Mingming refrain”（嘿明明!要忍耐）

    “Don't carry the world upon your shoulders”（别把世界的重担都往肩上扛）

    “Nanananana……”

    路明非在笑，老唐也在笑，雪佛兰载着这首治愈的歌和他们两个跑得飞快，仿佛把全世界的烦恼和忧虑都抛在了身后。

    ……

    黑色的雪佛兰载着路明非和老唐离开后，肯尼迪国际机场门口，火光如巨蟒般升腾又如红花般绽开，黑烟滚滚遮天蔽日。

    这里刚刚发生了一场规模巨大的灾难。

    消防车呼啸着鸣笛声从远方赶来，无数的新闻媒体奔走相告，争先恐后赶来。

    源头是泰国女星肯派莎所乘坐的车辆发生不明原因的爆炸，波及了机场周围数十辆车与不计其数的行人。

    据测，肯派莎本人与助理还有随行的十七名保安残骸焦黑，近乎被焚烧殆尽。

