    经过沈家堡一战，铁木无月已经彻底摸清沈七夜的作风。

    有些人天生就是王，有些人天生就是将，沈七夜就是韩信那种人。

    不是不厉害，但总是欠缺一点破釜沉舟的魄力。

    想反，又担心千古骂名，千夫所指，还无比纠结手里的瓶瓶罐罐。

    不反，又不甘臣服，还担心被慢慢餐食。

    总之，非常矛盾。

    这也让铁木无月的重心彻底转移到叶凡身上。

    “小姐，沈七夜抢夺沈家堡一战的功劳，咱们手里有视频为啥不捅出去？”

    “这可以狠狠打击沈七夜的威风以及十万边军士气。”

    “现在边军都把沈七夜当成无敌战神，也因此一个个觉得自己刀枪不入，非常棘手。”

    “把沈七夜抢功一事传出，不仅能挑拔他和叶阿牛的关系，也能让十万边军神话破灭。”

    黑衣妇人一边给铁木无月披上外套，一边不解地问出一句：“可你始终不操纵这一事。”

    铁木无月把目光从门口收敛回来，语气淡漠着开口：“一个是沈氏家族已经堵住了我们视频的漏洞，提前告知燕门关子民我们会‘捏造’视频。”

    “所以我们把视频丢出去，不仅破灭不了沈七夜的威风，还会让边军和子民觉得我们果然抹黑。”

    “那会让沈七夜士气更加高涨。”

    “第二个，我把沈家一战的视频留着，算是给沈七夜残留一点面子，让他欠我一个人情。”

    “将来如果还有机会谈判的话，它可以成为跟沈七夜谈判的筹码。”

    “当然，和谈的机会非常小，这一战，我们就没输掉的可能，但做点准备有利无弊。”

    “第三，我不把视频真相丢出去，是想要让叶阿牛好好憋着。”

    “我们外人都替叶阿牛功劳被抢充满着遗憾和可惜，叶阿牛心里只怕更加郁闷和憋屈了。”

    “憋屈的越久，他对沈七夜就会越怨恨，双方隔阂也就会越深。”

    铁木无月绽放一个笑容：“利用人性的不甘，这才是真正的挑拔。”

    黑衣妇人恭敬出声：“小姐高见。”

    铁木无月没有再纠缠沈七夜这个话题，话锋一转：“算了，只要叶阿牛死了，沈七夜就不足为虑了。”

    “倒是明天开学的事情，要多留一个心眼，千万不要有人搞破坏。”

    “开学典礼之前，再把每个人催眠一遍，进一步核对他们身份。”

    她补充一句：“复仇者现在已经被盯上，凡事都要小心。”

    “明白！”

    黑衣妇人点点头，随后有一丝不解：“小姐，这一期营地怎么突然扩展这么多学员？”

    “以前每一期都是五十二个，这一次足足二百零八个。”

    “质量还参差不齐。”

    “搞这么多，会不会容易失去掌控啊？

    而且人多未必就效果好啊。”

    “而且这一次你还亲自冒出来露脸，会让你承受十倍以上的危险。”

    “如果被叶堂他们拿到证据，这批学员背后是你，你会被列入死亡名单的。”

    黑衣妇人脸上有着一丝担忧。

    “没法子，我也不想招揽那么多人。”

    铁木无月脸上有着一丝凝重，目光眺望着幽深的窗外：“但现在局势容不得我们走精英路线了。”

    “熊天俊这些顶尖的复仇者陨落，不仅让神州动乱断崖式下跌，还让神州捕捉到蛛丝马迹。”

    “情报显示，神州已经快厘清熊天俊一伙人跟天下商会的关系了。”

    “如果不赶紧培训一批炮灰丢回去，把神州目光和重心落到自己的内部，我们会相当麻烦。”

    “所以我们要想不被锁定，必须给神州制造足够多的乱子。”

    “而让神州生出类似黄泥江一炸的乱子，五十多号人根本不够用甚至不够神州塞牙缝。”

    “因此就把老中青小四批人一起培训了，然后最快速度放他们回去神州。”

    “我之所以这一次站出来露脸，不过是大哥给我沈家堡一战的惩罚。”

    “这也是他给我最后一次机会。”

    “如果这一次不能把燕门关打下来，我不仅要承受战败的替罪羊，还要承受复仇者联盟的替罪羊。”

    “为了缓解神州的压力，大哥会把砍下我这个失去价值的脑袋，拿去缓解神州怒火的。”

    “这也算是废物利用了。”

    说到这里，铁木无月自嘲了一句。

    她从小的教育就是残酷冷血，宁负天下人不让天下人负自己。

    在孤岛培训的时候，她还亲手杀了同一个宿舍朝夕相处的九个姐妹。

    为的就是只有一个人活着走出宿舍的名额。

    其中两个还是她最交心最亲密还帮过她好几次的好朋友。

    铁木无月自认自己足够冷血，也早习惯利益至上的环境。

    可面对铁木金的唯一机会，还是感觉到一丝失落。

    她南征北战给铁木家族打下半壁江山，还竭尽全力想要自己成为铁木家族一员。

    她事实上也成为天下商会核心人物之一。

    可现在她发现，有些东西是天生的，也有着天然的隔阂。

    黑皮肤再怎么漂白，也不可能成为一个白人。

    黑衣妇人嘴角牵动了几下，随后挤出一个笑容：“小姐放心，我们这次下足了本钱。”

    “除了燕门关外的三十万联军，我们也快聚集好了四十万大军。”

    “十六辆弹导战车也悄无声息抵到了沈七夜的眼皮底下。”

    “一旦开战，最多两天就能打下燕门关。”

    “如不是被叶阿牛弄走两架秃鹰战机，剩下的三架要拱卫都城防止屠龙殿偷袭，估计一天就能打下。”

    她安抚着铁木无月：“甚至上午打，下午就能发身份证。”

    铁木无月恢复了几分锐气，眸子也闪烁一丝寒光：“提醒各大战帅赶紧让战兵抵达指定区域，等我去神龙山庄验尸回来，就要全面开战了。”

    “还有，让弹导营地继续无线电静默。”

    她落地有声：“千万不要被沈七夜他们发现，不然他们会不择手段偷袭的。”

    黑衣妇人点点头：“明白。”

    铁木无月正要坐回去闭目养神，突然想起一事对黑衣妇人开口：“对了，把那个捡来的毁容女人带过来。”

    “她不仅身手不错，眼里的仇恨，更是让我欣赏啊。”

    她眼里闪烁一抹光芒：“我要看看，究竟是什么让她充满哀莫大于心死的仇恨。”

    

