    天玉龙从胸膛衣襟之中掏出的，那是一块护心骨。

    类似于一块，有法力加持的铠甲，主要作用，就是护住心脉。

    而天玉龙衣襟之中的护心骨，是天玉龙的舅舅天高锋亲手送给他的。

    护心骨由玄武甲打造，且有玄武法脉加持。

    相当的结实。

    可在这一刻，我的一拳之下，这护心骨碎了。

    而且，那护心骨的碎片上，还沾染着鲜血，很显然，不但护心骨被我一拳震碎，而且，天玉龙的胸膛也被伤到了。

    此刻。

    我的拳头之上，依旧电流四溢。

    强大的气势，让这宴会大厅里，四周的布幡呼呼作响。

    视线之内。

    那些天道巡逻人身上的长袍，也同样猎猎作响。

    但只有一人，那就是十几米之外的天高锋，站在那里，他周身的衣服却十分平静，似乎并未受到我这气场的影响。

    天玉龙看向我，脸上露出不可思议的表情，但他立即就怒了。

    他没想到，我会对他出手，震碎他的玄武甲，还伤了他。

    左右手一动。

    他臂膀一震，震开两边那些扶住他的天道巡逻人。

    “我没事，都给我滚开！”

    “呸！”

    他冲着地上，重重地吐了一口带血的唾沫。

    他的掌心之上，紫色的电流已经开始，由他的掌心，蔓延到了他的全身。

    下一刻。

    天玉龙狂怒般的冲我扑过来。

    他的速度极快。

    数道恐怖的紫色电流，纵横交错，袭向我。

    我的左手之上，同样也凝聚出了九重真言太极。

    一拳握住太极图。

    强大的真言太极之力，压抑在我一拳之上。

    我左右手上，各有一道真言太极，在那紫色的电流，劈向我来的时候，我双拳齐发，两拳之上的强大力量，产生恐怖的碰撞，无数道猩红色的电流以我为中心，凝结成雷柱冲破紫色电流矩阵。

    重重地撞击在天玉龙的身上。

    他一声惨叫。

    但不等他反应过来，我的右手一拳，砸向他的丹田。

    天玉龙当即被砸得跪在地上。

    然后。

    再是一拳，砸在天玉龙的面门上。

    连续两拳。

    爆发出震耳欲聋的嗡鸣之音。

    我的出拳，太过凶猛，而天玉龙根本没有反应过来，就已经撞到了前边大殿的柱子上。

    一条一人合抱粗细的柱子，当即被撞断。

    宴会大厅的房顶，因为这条关键柱子的断裂，而出现了十几平方的塌陷，那天玉龙都被砸在了废墟之中。

    “真言太极，还不错。”

    一直在几十米外观察我的天高锋，开口道了一句。

    接着。

    天高锋跟藏在暗处的那些天道巡逻人，打了个手势。

    “一起上，别收着。”

    天高锋说完。

    上百天道巡逻人，一同现身。

    我的四面八方，密密麻麻的，到处都是人。

    这些人的实力，我并不清楚，是不是像那天玉龙一样，我就不知道了，但一百个人，我不能掉以轻心，而且，我得时刻提防，一直在观察我的天高锋，这个人的实力，高深莫测。

    他做这么个局，真正的目的，是为了试我的身份吗？

    当然。

    对于我来说。

    身份不身份，已经没有那么重要了。

    我必须，离开炼虚城。

    面对百人，我再使用拳法，威力就不够了。

    所以。

    这次，我手上的气息凝聚，化出了一把血剑。

    我现在是真言太极神字境。

    此剑一出，与之前大不一样，剑之上，光芒万丈，其中杀意，更是凛然肆虐。

    那些距离我近的天道巡逻人，都已经感觉到了杀气。

    远处。

    天高锋搓了搓下巴。

    “有些意思。”

    这里的天道巡逻人全部都是高手。

    我出剑，绝对不能太过随意。

    所以。

    我第一剑，就直接准备祭出，七杀剑的最强一剑。如果有机会的话，或许我能够借助这一剑的力量，立即离开这炼虚城。落在这些天道巡逻人的手中，总归对我是十分不利的。

    四周的天道巡逻人，见我已经出剑。

    他们一同，冲我掠出法阵。

    那法阵之上，紫气萦绕。

    我瞬息被笼罩在法阵之中，而这法阵之中，也燃烧起了大火。

    我很快被这大火所吞噬。

    在火焰之中。

    我单手持剑，掐剑诀。

    那些人能够看到我的身影。

    他们盯着我，似乎也十分意外。

    这紫色火焰，乃是他们当中，十位天道巡逻人合力，一同出手，祭出的火字法阵，而我虽然被火焰吞噬，但在那火焰之中却还在正常掐剑诀，似乎根本就不受这种火焰的影响。

    七杀剑第七剑的剑诀到位。

