    这几道身影，各个都是长老级别，其中，甚至有半步天尊强者。

    龙源长老也在其中。

    这些长老，纷纷进入到了一栋比较宏伟的宫殿中。

    “黑羽长老。”

    “见过黑羽长老。”

    这些长老们进入宫殿中后，纷纷对着在宫殿中迎接诸位长老的一尊强者恭敬行礼。

    正是黑羽长老。

    “诸位来的正好。”

    黑羽长老看了眼几名长老，当即带着众人来到了宫殿深处的一个隐秘空间。

    嗡！当这几道身影聚集在这一座宫殿之中后，突然间，一道黑色投影出现在这了这一座宫殿之中。

    “大人。”

    见到这黑色人影，这一群人当即恭敬的跪伏在地。

    “诸位起来吧。”

    黑色投影沉声到。

    黑羽长老等人纷纷站起来。

    虽然这黑色投影的建立地点是黑羽长老的宫殿，但是，这一位黑色投影的身份他们这些长老其实也无人知晓，他们只知道，在天工作中有一名副殿主是他们的首领，指挥着他们在天工作中的潜伏。

    事实上，在场的几名长老也是在一次合作之中才知晓彼此的身份，而他们也清楚，除了他们几个之外，天工作中还有一些魔族的奸细，数量还不少。

    魔族在天工作利用无数年的时间，花费了大血本，才安排下来这么多的奸细，对奸细的保密，魔族已经做到了极致。

    距离上一次黑色投影召集他们几个，已经过去了很久了，这一次上头突然召唤，定然是有大事要发生。

    “那秦尘现在在做什么？”

    黑色投影淡淡道。

    黑羽长老几人心中一凛。

    果然是因为秦尘。

    秦尘在天工作闹的沸沸扬扬，很显然，必然是被魔族盯上了。

    大人这是要动手了吗？

    黑羽长老当即恭敬道：“回大人，那秦尘刚从藏宝殿之中回来，现在回到了自己的宫殿中，至于具体在做什么，我等并不清楚，不过，此人和真言地尊他们一同进入藏宝殿，真言地尊很快便出来了，但这秦尘在藏宝殿中待了许久，不知兑换了些什么。”

    黑色投影冷冷一笑：“能兑换什么，据我统计，此人得到的贡献点，大约在一亿两千万左右，基本能兑换绝大多数的天尊宝器了，进入藏宝殿必然会选择天尊宝器，只是不知道选择防御类的还是攻击类的，亦或者，两样都有。”

    黑羽长老等人眼眸中顿时流露出火热之色。

    一亿两千万贡献点，这基本上能兑换大约两件天尊宝器了，两件天尊宝器啊，他们这些长老们都还一件没有呢，别说是他们这些长老了，即便是黑羽长老这样的半步天尊，身上也没有一件天尊宝器。

    黑色投影似乎知道这些人的想法，冷冷一笑：“放心，马上，这些天尊宝器就不是这小子的了。”

    “大人你这是……”黑羽长老等人心中一惊。

    “没错，我已经接到了那一族的消息，要求我们解决这秦尘。”

    黑色投影道。

    黑羽长老等人心中一沉，瞬间感觉到一丝不妙。

    大人不会是要让他们出手吧？

    黑羽长老顿时道：“大人，得三思啊，那秦尘拥有时间本源，实力非凡，即便是我等全部出手，怕也不是那秦尘的对手，而且一旦我们动手，定然会暴露，引来通天极火柱的袭杀。”

    黑羽长老他们胆战心惊。

    因为，他们真的害怕黑色投影会让他们出手，秦尘的实力，他们不是不知道，让他们出手那不是送死吗？

    更别说即便他们真的埋伏击杀了秦尘，那也等于彻底暴露了，在总部秘境中动手，必死无疑。

    黑色投影冷哼一声，“哼，紧张什么，本座又没说让你们动手。”

    “难道大人你要亲自动手？”

    黑羽长老他们一惊。

    黑羽长老顿时再度道：“大人，您动手，的确是能击杀那秦尘，可是，也必然会暴露在通天极火柱的笼罩之下，一旦通天极火柱发威，大人怕是您也……”通天极火柱，极其恐怖，天尊难挡。

    这是天工作总部秘境立身的根本。

    他们虽然知道眼前这一位黑色投影极有可能是八大在职副殿主中的一位，可即便是八大副殿主这样的强者一旦动手，被通天极火柱锁定，也必然难逃一死。

    这几乎是一个无解的答案。

    “谁说本座要在这通天极火柱的范围下出手了？”

    眼前这黑色身影即便只是一道投影，众人也感受到了这黑色投影心中的冷笑。

    “那大人您的意思是？”

    黑羽长老他们都愣住了，不在通天极火柱的范围下出手？

    这……可能吗？

    整个天工作总部秘境，都处于通天极火柱的笼罩范围，根本没有错漏的地方。

    其中一名长老皱着眉头道：“大人您的意思，是要让这秦尘离开总部秘境后再动手？”

    黑色投影冷笑道：“你们的脑子呢？

    总部秘境虽然全部笼罩在通天极火柱的掌控之下，但是，必然有一些地方是通天极火柱中无法渗透到。”

    “古宇塔！”

    闻言，黑羽长老顿时惊呼。

    “算你们还有点脑子。”

    “大人您要在古宇塔中对那秦尘动手？”

    黑羽长老等人倒吸冷气，但旋即纷纷目光一凝。

    这还真可以。

    古宇塔！是天工作总部秘境中的顶级宝物，耸立在总部秘境中已经有无数万年历史了，这古宇塔共分九层，每一层都是一片浩瀚的空间，层层叠叠，蕴含可怕的煞气之力。

    因为在古宇塔中炼制，炼制感悟和速度会大大提升，所以在古宇塔中，无时无刻不有许多天工作的炼器师在里面修炼，炼制。

    而因为古宇塔浩瀚无边，自远古到现在，没有任何人能够撼动，连神工天尊大人都无法掌控，这也使得古宇塔中发生的一切，其实根本无人能够监控，甚至连通天极火柱都无法感受到。”

    若黑色投影正的在那古宇塔中出手，还真有可能灭杀秦尘，并且不会引来通天极火柱的关注，任何人都不会知道凶手是谁。

    唯一的麻烦就是秦尘的实力太强了，如果秦尘陨落在古宇塔中，那么那个时间段所有进入古宇塔的副殿主都会被关注到，那么黑色投影就极有可能在事后调查的情况下暴露。

    

