    “爸，他是谁啊？”

    何慕琳的父亲一想到南宫家，下意识地露出敬佩之色来：“他呀，他就是南宫家的大少爷，郭谦！”

    南宫家的大少爷不姓南宫，而姓郭，这是了解南宫家的人都知道的事。

    何慕琳自然知道那个几乎是存在于传说中的南宫家族，没想到南宫家族的大少爷郭谦，居然是如此人中龙凤的一个人，就连才见了一面的何慕琳，都忍不住心生幻想。

    可是一想到她即将嫁给白马，就立马甩掉了那些不该有的心思，挨着白马问他：“你认识南宫家的大少爷？”

    白少锋也很在意这件事，南宫家表面看起来只是在经济上占据了很高的地位，但事实上，南宫家在政界的影响力并不小，可以说，如果华夏国没有南宫家，那么华夏国在全球的地位，都要退后好几十位。

    整个华夏国超强的经济，都是靠南宫家支撑起来的，谁敢得罪南宫家？就连国家首领都不敢轻易得罪南宫家。

    “白马，这是怎么回事？你得罪了他？”

    白马张了张嘴，最后还是什么也没说，但那么多人都用质问的眼神看着他，仿佛他做了一件十恶不赦的坏事一般，让他心里十分烦躁。

    “我不知道，没什么事，我去休息了！”

    说完，白马不顾礼仪，气恼的留给大家一个背影，至于和郭谦到底是什么关系，他始终没有解释。

    这不得不让大家深思，觉得白马得罪了郭谦，应该是事实，没有人愿意得罪南宫家，所以，开始思量着还要不要继续和白家来往，可是这个世界上多得是拜高踩低的人，一看到白家得罪了了不得的人物，纷纷疏远白家。

    宾客们纷纷礼貌的道别，白少锋知道，大家看他的眼神变了，看白家的眼神变了。

    如白少锋担心的那样，订婚宴第二天，衡市商界突然发动了一场变动，担任衡市商会会长多年的欧阳，突然被人举发，什么收受贿赂，工作失误等那些错误纷纷别揭发出来。

    大家纷纷质疑欧阳的能力，认为她没有资格继续担任衡市商会会长，于是，在大多数人的投票裁决下，欧阳被迫下台。

    一夜之间，那个掌控着衡市经济命脉的欧阳，就这样成了一个普通人。

    她还没反应过来发生了什么事，紧接着，又发生了另一件事。

    白少锋身患绝症的事情被人暴露，中央立马下发了卸任命令，卸了白少锋衡市市长之职，发了一笔慰问金，就让他回家养老了。

    白家一夜之间从京城豪门变成了普通的平民，虽然曾经的存款足以保证让他们富裕的过完一辈子，可这样的结果，却让白家的地位一落千丈，这样的消息，打的白家措手不及，打的白家惊慌失措。

    白少锋立马想到了郭谦，白马肯定是得罪了郭谦，才被如此报复。

    他急忙把白马叫来，气愤的一拍桌子，满脸愤怒的瞪着他怒喝：“孽障，你到底做了什么事得罪了南宫家，让南宫家不惜动用他的力量对付我们白家，你看看，现在咱们白家成了什么样子？我们白家都成了整个京城的笑话了！你，你真是要气死我才甘心是不是？”

    欧阳就站在一边，丢了衡市商会会长的身份，让她根本无法接受。

    一向稳重有礼的她，此时此刻，也忍不住自己的脾气，想也不想，就给白马打了一巴掌。

    “你说，你到底是怎么得罪郭谦的？为什么人家亲自上门来找你麻烦，随后就把咱们白家弄成了现在这个样子，今天你要是不给我一个解释，就不要再认我这个妈！”

    白马心里苦，可是他不知道该怎么表达。

    更加不知道该怎么告诉他爸妈，这一切都是他们逼得。

    “说话！”白少锋沉声怒吼，浑身颤抖，仿佛随时都会晕倒。

    白马无奈苦笑，缓缓地抬头，眼底不是悔恨，而是自嘲的笑。

    “原因很简单，就是因为我抛弃了徐梦洁，郭谦很生气，所以出手报复。”

    白少锋和欧阳惊呆了，郭谦生气的原因，是因为白马抛弃了徐梦洁？

    徐梦洁只是一个乡下来的女人，什么身份背景都没有，怎么可能和南宫家扯上关系？

    这个理由虽然是真的，可是白少锋和欧阳都不信。

    欧阳立刻生气的说：“别随便找借口，白马，你真是太让我失望了，自从认识徐梦洁后，你不但忤逆我们的意思，还让我们白家丢脸，现在居然还学会了说谎，你实在是太让我失望了。别以为你这么说我们就会相信你，你故意这么说，不就是为了让我们接受徐梦洁，让她回到你身边？我说过了，你想和她在一起，除非我死了！否则，你永远也不要打这个主意！”

    白马苦笑，却没有再解释什么。

    他自认从不说谎，可惜他们不信。

    随着白家倒台，何家也慌了。

    何慕琳的爸爸很担心白家会连累何家，因此把何慕琳叫了过来，语重心长的说：“慕琳啊，白家出事了，你知道吗？”

    白家出事了，何慕琳当然知道，她担心的不得了，正想求她爸爸帮帮白家，可是何慕琳的爸爸说的话，却像是一盆凉水，让她惊呆了：

    “慕琳，你难道看不出来吗，白马不爱你，你真的要为了他，赔上自己的一切？青春，金钱，还有亲情？”

    “爸，你怎么能这么说，白家倒了，但是白马还在，他很厉害的，我相信他能重新把白家支撑起来，你一定要相信他，我不会选错人的！”

    何父见何慕琳坚持，立马就明白了，想要说服她放弃白马，只怕没那么容易。

    他顿时生气的说：“何慕琳，你是我女儿，我一直很疼爱你，你要做什么，我都答应你，但是这一次，你必须听我的，离开白马，不要再和白家扯上关系，不然，到时候连累我们何家，你会失去一切，难道你希望过上普通人的生活，不再做你的千金大小姐吗？”

    何慕琳爱白马爱了那么多年，怎么可能轻易放弃，她十分坚持的说：“对，就算做不成千金大小姐，只要能嫁给白马，我也心甘情愿！”

    啪！

    一声响亮的巴掌声，打的何慕琳一愣。

    何父愤怒的指着大门怒吼：“滚！何慕琳，你要是想嫁给白马，那就不要再回来了，你听好了，你要是敢走，我就断了你的生活费，以后你是死是活，和我何家无关，走出去，也不要说你是何家的人！”

    “好，走就走，你们这么冷血无情，我也不屑于说我是何家人！”

