    第244章宋也遇陷阱3

    ——

    听到宋也的话，那些人齐齐向老人的方向看过去，果真看到他被丧尸抓起来。

    “老大！！”

    五级丧尸的粗长的爪子，在下一秒直接穿透老人的肩胛骨，鲜血汩汩冒出来，老人一声惨叫，疼得呲牙咧嘴。

    “现在怎么办？？”

    跟随着老人的部下们，端枪的手都不太稳了，他们原本以为这一次胜券在握。

    可是连老大都被五级丧尸抓住了。

    他可是四级木系异能。

    之前他们可都是仰仗着他，才敢这么胡作非为。

    “现在怎么办？”

    这些人面面相觑，一时之间不知道如何是好。

    老人忍着剧痛，他身后就是5级丧尸，一股股恶臭和腥臭传过鼻尖，他嘴角的獠牙一点点在老人脑中放大。

    他忍着恐惧，伸出了如同枯树枝一般的手，声音颤抖，“等着干什么，打它。”

    他自己也开始凝聚异能，一根根藤蔓从地底下攀岩出来，犹如深海里八爪鱼的触手，张扬无比，然而才刚爬出来，五级丧尸那手轻轻一划，指甲犹如削骨头般，刹那把藤蔓削断。

    五级丧尸把老人高高举起来，左手连带着爪子直接洞穿了他的肩胛骨，因为它这动作，老人又是脸色一白，整张脸都皱起来了。

    嘶哈，嘶哈！

    五级丧尸的口腔如同风筒一样，发出破碎的声音，老人这会儿哪有刚才的嚣张模样，早就被吓破了胆。

    疼痛直接让他脸上出现一阵阵老汗，也不敢使用异能，怕被发现，惹得五级丧尸不痛快，直接一张嘴开始咬自己。

    老人怕死。

    他想活命。

    他拼命眨巴着眼睛，使用眼神使劲的示意底下的人，开枪啊，开枪啊，对着五级丧尸开枪，把它打死。

    但是那几个狙击手，一看主心骨没了，早就没了勇气。

    他们答应会来这鬼地方，也就是因为，第一老人洗脑成功，老人的能力还算不错，脑子也动的灵光，特别擅长谋略。

    甚至他还加了一点威逼利诱。

    所以才过来的。

    否则早知道这里有五级丧尸，谁还敢过来啊。

    宋也迅速翻身，撤离到一处安全的位置后冷冷的盯着他们一群人。

    居然还擅作主张，吸引五级丧尸，那可是目前为止发现的最高级丧尸，还真是不怕死。

    就这么几个人。

    以为能对付得了！

    这丧尸恐怕是已经屠城了，否则这绿洲基地怎么会一点动静都没有。

    老人的部下们慌作一团，犹如热锅上的蚂蚁急得团团转。

    有一个人起了头。

    “我看我们还是走吧？”

    “现在这样的情况，再拖下去谁都走不了。”

    众人又开始看向老头。

    五级丧尸嘶吼一声，一双眼瞳在黑夜中犹如泛着光，紧紧地向下巡视着。

    “走走走，我们走。”

    他们四周望一圈，终究是对死亡的恐惧战胜了发财的梦，当即推推搡搡着要走。

    这么多的猎物。

    五级丧尸哪里还愿意去啃食，那已经死掉的人，自然是不可能让他们走掉的。

    老人眼见着那些人要走，心里又痛又气，差点一口气没提上来，梗在胸腔处，后背还剧烈的疼痛着。

    不顾身后的丧尸，猛地咳嗽几声，犹如喉中哽了几口痰，说话断断续续，又不清楚。

    “你们……你们该死的……居然想要跑！”

    苍老的声音响彻夜空，宛如一头巨大的困兽临近死亡之前不甘心的粗喘。

    又悲凉又沧桑。

    带着些许的悔恨之意。

    那些逃跑乱串想要快点躲避丧尸的视线，防止自己被盯上的人，哪里还管得着远处被丧尸抓住的老人。

    巴不得离得越远越好。

    头也不回的就跑。

    “一群，白眼狼。”老人怒骂一句，心里头全是火气，杂乱如草的眉毛扬的老高。

    靠人不如靠己。

    这一下也没别的办法了。

    老人使着全身力气，忍住剧痛，强行伸出一个手从指尖捏出绿色的荧光，背在背后，尽量不让五级丧尸注意到他的动作。

    藤条慢慢的伸出来，没有最初那么多，也没那么灵活，只敢一点一点地伸出来。

    试图绕到丧尸背后攻击。

    绿光一出现，老头立刻掐灭，瞬间换了种方法。

    否则太扎眼。

    藤条在漆黑的夜里一点点延伸延伸，慢慢的超过五级丧尸的高度。

    而五级丧尸，没什么动作，也不知道在干什么。

    老人看准时机，将那藤条狠狠地往丧尸脖子一套，眼睛一横，神色凶狠，瞬间收紧。

    勒死你丫的。

    旁边迅速有两根藤条绊住丧尸的腿，缠绕上去，藤条上的刺狠狠地扎入丧尸腿上。

    五级丧尸猛的一个激灵，把头扭转过来。

    老人不顾身后被刺穿的肩胛骨位置还是剧痛，一股股鲜血往下流，浑浊的眼睛里瞬间冒出精光来。

    脸上整是一股狠劲儿。

    身体猛的往前一冲，哪怕前面有个很高的坎，丝毫不怕，只想在丧尸面前脱出身来。

    被这么一直提着，早死晚死，都是死，还疼的很。

    与其被死亡的恐惧占据心里，心里一直慌慌的，随时想着，恐惧着什么时候丧尸会咬自己一口。

    撕扯自己。

    不如决一死战，来个痛快点的。

    垮垮一声。

    藤条拖拽着五级丧尸往后扯，脚上的那两条，不顾任何情况，攀绕住它的腿之后，就开始吸血。

    顺带往后绊倒，拽着丧尸的腿往后拉，5级丧尸防不胜防，趔趄了好几步，身子往后倒。

    尖利又锋利的利爪，嚓嚓嚓两下，划着老人的肩胛骨，带出一坨血肉。

    “啊啊！”

    老人整个人往前倒，被撕扯血肉时的一阵剧痛，使得他口中惊呼。

    整个人更是重心不稳，连稳住自己身体的时间都没有，整个一失重感，在三米多高的地方摔下去。

    他这身子骨再硬朗，也得适当摔个腰。

    嘶桀！

    吼！

    五级丧尸已经彻底被激怒，它脚步往后一踩，快速的稳住身子，四肢直接用力将那几根藤条强行崩断。

    身体猛的往前一跳。

    老人只感觉自己摔倒的身体，被什么坚硬的东西抓住。

    整个人瞬间飞起来，猛地往上。

    (本章完)

