    九寒魔君狂啸一声，魔气忽然暴涨十倍！

    围攻他的应扬，令苏尔，天恨魔君，玄叶，太素妙广都是精神陡然一振。

    他们都是缥缈天最顶尖的大修士，当然知道这代表九寒魔君已经跟天魔舍利的魔识合一，虽然这会让九寒魔君功力暴涨，但九寒魔君必然会因此导致魔识混乱，却也是必然。

    五大道君急忙散开，要避让此时的九寒魔君锋芒。

    此时的九寒魔君，隔空一喝，正在跟庄不修缠斗的分身，再也不理会这位老对手，身子一晃，便自散去，法力回归了本身。

    庄不修失去了对手，却惊喜至无以复加，大叫道：“九寒老贼，你也有今日！”

    庄不修伸手一捏，拳印化为朗朗大日，狠狠的凿向了魔极城。

    正在魔极城中的王崇，玄德，欧阳图，各有不同反应。

    玄德是施展无形剑遁，就直接闯出了魔极城。

    道君之辈，想要毁灭魔极城，他当然不想跟这座城池同归于尽。

    欧阳图剑光一凝，随时准备出手，应当这位道君的凶威。

    小贼魔却又是另外一种。

    他把演天珠祭起，无数小世界生生灭灭，把庄不修这一拳轰碎的魔极城碎片，尽数收入了其中。

    王崇虽然得了演天珠，但功力始终比不得道君之辈，也不足以炼化这座魔极城。但庄不修肯“出力”，他也不惮收取一些魔极城的碎片。

    只要碎片收的足够，回去缥缈天，往玄都城一扔，便是无穷的好处。

    演天珠驾驭了天魔舍利，它倒是一派娴熟，完全是轻车熟路，根本没有丝毫滞涩。

    也不知道演天珠是图谋了多久天魔舍利，这才能夺舍之后，就驾驭自如。

    演天珠冷冷一笑，说道：“庄不修虽然好大威风，但你放心，我护得住。”

    小贼魔却有些担忧，只是这会儿，却也不去扫了演天珠的兴头，他只是暗暗琢磨，自己炼化了这颗演天珠，夺舍了天魔舍利的演天珠，日后该如何称呼。

    “演天珠占据了天魔舍利，还不肯改名字。难不成我这粒演天珠，叫做演天珠本尊？”

    “还是换一个称呼罢！”

    王崇一面收取魔极城的碎片，一面暗暗思忖，最后灵光一闪，心道：“不如就叫它小冰冰！毕竟当初它可是冻过我无数次脑门。”

    “不好不好！万一叫顺了嘴，被邀月夫人问起来，谁是小冰冰，还怀疑到峨眉的那个小云儿，可就不妥当了。”

    “还是叫小演吧！”

    “小演……小眼珠！好像也不甚好听！”

    王崇忽然心头一震，却是庄不修豁尽全力，轰碎了魔极城。

    这位玄胎天道家唯一的化道高人，根本不管魔极城里的魔子魔孙，也不管破碎的魔极城，只是伸手一抓，分开了无数魔极城的残垣断瓦，找出来了一处祭台。

    庄不修催动毕生法力，连轰了一百余记拳脚，刚猛无仑的道家法力，生生把这座建造在魔极城的祭坛轰碎。

    小贼魔在祭坛碎裂的刹那，身子一轻，又复一松，竟尔又复渡过了天符化身的阳真第四难。

    玄德和欧阳图，亦是各自过了一衰！

    欧阳图也就罢了，玄德早就功侯圆满，此时立刻清喝一声：“三千丈清愁鬓发，五百年春梦繁华。铁禅关砉然破裂，君子剑如玉如虹。”

    王崇偷偷瞄了玄德一眼，心道：“这厮居然也道君了！”

    玄德道人头顶上的庆云，飘飘荡荡，清光纯澄！

    道行之精纯，竟似不在杨道人转世的应扬之下。

    玄德道人一指头顶的庆云，把自己和欧阳图，小贼魔一起护住，叫道：“不修道友！何不共猎九寒？”

    庄不修哈哈大笑，叫道：“同去猎杀此魔。”

    玄德道人眼瞧庄不修一道玄光走了，却并没有跟上去，一转身对欧阳图和小贼魔说道：“我们先把魔极城收了，再去凑热闹不迟。”

    欧阳图吃惊不小，被玄德拉着，四处乱收魔极城的残垣。

    但是玄德虽然见得机缘，手脚也快，更有一处洞天，奈何比不得演天珠，自成天地。

    尤其是庄不修出手，打碎了魔极城，王崇把演天珠祭起，直如鲸吞四海，比玄德快了数十倍有余。

    前后不过半个时辰，玄德和王崇就把整座魔极城收了。小贼魔还觉得不过瘾，把魔极城原址掘地三千尺，毕竟这里做过魔极宗的山门，魔气侵染，连带泥土都有些魔性，留在此地，[txt小说 www.txtyuan.com]未免就暴殄天物，有些可惜了。

    玄德看着王崇，也有些目瞪口呆，叫道：“道友的行径，却让我想起来一个晚辈。”

    欧阳图想也不想，叫道：“天高三尺小霹雳！”

    王崇顿时有些讪讪，急忙说道：“我亦曾听闻，白胜道友的事迹，不胜心向往之，故而邯郸学步。”

    玄德摇了摇头，说道：“是不是学步，那可就两说了。”

    他急忙纵起遁光，又复一袖袍卷了王崇和欧阳图，叫道：“我们先去毁了九寒魔君的所有祭坛！”

    玄德这番选择，当然是最正确的举动。

    如今庄不修也赶了过去，六大道君恶斗九寒魔君，一时间绝不会有什么败势，有这个功夫，先毁去了九寒魔君为了渡劫祭炼的祭坛，才是正经的路数。

    玄德和王崇，欧阳图，一道君，一太乙，一阳真，游走玄胎天五湖，四海，八荒！

    把九寒魔君祭炼的祭台，一一毁去。

    王崇在回去第六座祭坛的时候，就已经度过了阳真第六难，他的道行，自然足以晋升，只是小贼魔始终有些顾虑。

    他都生了七条尾巴，若是再成就太乙，还能不能搂得住，不会彻底道化，可就是两说了。

    王崇心里没底儿，急忙问演天珠：“我现在这个化身，能够晋升太乙么？”

    演天珠倒是十分干脆，叫道：“自然可以！你赶紧突破太乙罢！”

    王崇听得有些古怪，问道：“当真没得事儿？”

    演天珠说道：“反正别人家孩子死不完，你化身多，道化一个两个，也没什么。”

