    淦.....真的是一点力气没有了.....

    狗蛋眼睁睁的看着达顿软在地上，一股从来没有的无力感涌上心头.....

    从加入这个游戏，从来没有这般无力过，最后挤出吃奶的力气揪住机会干掉一个，原以为靠着这个唬住后面那些家伙还能有一丁点机会.....

    却没想到队员这么坑的......

    此时倒地的达顿心中也一片哇凉！

    他当然知道，这一下跌到在地是一个什么后果，可他也不想的呀，回过神来后，整个神经都在刚才那恐怖的气势下麻木得一点知觉没有，佳怡也是的，动手就动手嘛，那么凶干嘛？

    砰！

    随着脸触地面，金属冰凉的触感袭来的一瞬间，后方来自那群亡灵的恐怖杀意也瞬间袭来，达顿无力的闭上眼睛，心知应该是完了......

    闭眼的瞬间，达顿还是回了回头，想给一个抱歉的微笑，显然他也知道，自己关键时候掉链子有些坑队友。

    明明要做的只是背着人跑而已，却连这个都没做到，自己.....还真是弱小呀.....怎么能.....这么弱小呀？但就在达顿转头一瞬间，突然表情一下又愣住了。

    他看得到，李佳怡双眼鼓鼓的，瞪得滚圆，一副目眦欲裂的样子吓得他突然一个激灵.....

    这是啥意思？是自己太坑了想打自己吗？

    但也能理解，这种情况，换自己恐怕也想打人....

    但突然又觉得不对，对方......虽然瞪得方向是自己，但感觉上却不是在瞪自己，而且嘴里仿若再喊什么.....

    在喊什么呢？

    达顿突然有些好奇，仔细辨认了唇型，似乎终于认出来了......

    动呀......动呀......不动就死了呀，动呀！！

    达顿一下便愣住了......

    都这个份上了，还在挣扎什么呢？哪怕就算能动了，挣扎的爬起来，又能代表什么呢？

    就这么怕死吗？

    带着这样的疑惑，即便脑袋重重撞在了地面上，达顿也还是好奇的看着对方，随即便看到了，这家伙，挣扎着，蠕动了起来.....

    动得非常艰难，很明显一副垂死挣扎的样子.....

    真难看呀......

    别人已经不会被你唬了呀，你明显据是强弩之末了呀，像自己一样安静的认栽不体面吗？这样狼狈的挣扎爬动，像一只即将被碾死的蛆虫一样，最后一点体面也没有了呀.....

    “锋，怎么办？”

    另一边，已经围过来的一伙亡灵看着还在蠕动的李狗蛋，都迟疑的互相看了看，完全没有像达顿想得那般过来戏弄她.....

    反而......有一丝忌惮？

    锋默默的看着蠕动的李狗蛋，伸手拦住了所有队友，队伍损失重大，队长陨落，队伍里最好的刺客灵也因为过于轻率的试探步了后尘。

    它们经不起再次的损失了，毕竟.....十王内部的资源，竞争也很激烈的.....

    这是什么情况？

    看到这一幕的达顿一脸的莫名，明明李佳怡已经虚弱成那副模样了，为什么那群人还是不敢做什么？

    只因为李佳怡还在挣扎吗？

    只因为她还在动吗？

    突然的，达顿脑子里，想起了曾经导师对他说过的话。

    “知道为什么世界上会有食腐动物吗？”

    当时的自己非常好奇导师为什么会问一个那么简单的生物问题，下意识正规回答道：“因为大自然的需要呀，自然分工里，需要腐食动物，由它们解决掉腐烂肉体，再由微生物解决剩下的，是动物环境里不可避免的一环，如果没有腐食动物，瘟疫绝对会蔓延得非常夸张.....”

    “那为什么会成为腐食动物呢？”

    “因为大自然需要呀......”

    “不......”记得当时导师失望的摇头：“大自然只是需要腐食动物，但具体由谁担任，大自然并不关心，那谁吃新鲜肉谁吃腐烂的肉，怎么定？”

    达顿一下就被问住了......

    “这都回不出来吗？”导师无奈的看着他：“当然是以强弱定呀，弱小的食肉生物，没有直接捕猎的能力，自然只能吃被漏掉的腐肉呀！”

    达顿：“........”

    “知道吗？食肉是天性，腐食是竞争失败的演化结果，很多生物演练里，期初并没有规定谁是食物链的最上层，生物进化的演化都是多年搏杀，慢慢进化而来，强者进化牙齿、筋骨、皮肉、利爪，让自己更具捕食的能力，弱者进化肠胃，让自己拥有消化腐肉的能力，基因是随着意志一代代演化的......”

    “达顿.....你要记住.....”导师当时很严肃的看着他：“什么时候都要保持强者的意识，哪怕暂时没有强者的实力，也得要有强者的本能，食肉者和腐食者的区别在于，食肉者哪怕在绝望的时候，野性的本能都会让它拼劲最后一丝力气去挣扎，而腐食者，则会在食肉者哪怕只要还有一丝力气在的的时候，都只敢观望，哪怕它们内心多么的想要吃掉那食肉者的肉.......”

    达顿愣了愣，感觉好像听懂了什么，又感觉有些没听懂，但此时.....看到李佳怡那丫头艰难爬起来的身影，而对面却因为丫头站起来而退后一步的阵势，他感觉自己......好像明白了.....

    “还不放弃吗？”

    为首精灵模样的亡灵幽幽的看着李狗蛋，脸上露出一丝冷笑：“你难道觉得你还有机会？”

    “有.....呼....呼......有没有机会.....呼......你说了不算......”李狗蛋不断喘着粗气，连说话都变得无比艰难，但站起来后，却依旧让身体的脊骨，竖得笔直！

    此时的她，缓缓的伸出右手，这个简单无比的动作，却让对面如临大敌般纷纷后退戒备！

    狗蛋咧嘴笑了，伸出的右手，缓缓对着对面招了招，清秀的脸孔笑得有些狰狞：“想要我命？来！”

    一瞬间，杀意再次冲天而起，强大的气势，让原本如风中残烛的李佳怡，此时宛若一只即将择人而食的恶鬼！只把一众亡灵逼得连连后退！

    这家伙......

    所有人脸色骇然无比，且也十分不能理解！

    为什么.....到这个时候了，这家伙还能爆发这种程度的气势？

    “你们不来......那我便过去了.....”李狗蛋狞笑一声，脚步微微一动，一瞬间气势铺天盖地而来，所有亡灵这一瞬间都愣住了。

    这家伙.....居然还打算主动过来？

    她能动吗？她还能打吗？刚才爬起来都那么艰难，一定是唬人的对吧？一定是假的对吧？

    几乎所有亡灵，此时都这般疯狂的在问自己，理智在不停的告诉它们，眼前这家伙是在吓唬它们，可身体每一个肌肉细胞却在疯狂的催促它们，逃离这里，逃离那个可怕的家伙！！

    吱.....

    李狗蛋动了，只动了一小步，但就这一小步，却让所有人头皮发麻到了极点！

    “撤！！！”为首的精灵毫不犹豫的吼了一声，所有人也几乎毫不犹豫的向后撤去！！

