    “下个月初八十几号来着？从农历再换算成公元纪年，怎么这么费劲？不管了反正还有十五天，也就是半个月，俺得加紧训练，凭俺特种兵王的击杀术，就算是鳌拜大人，俺也得磕一磕……”

    这十来天是宝玉最疯狂的时间段。五公里跑改为了十公里长跑，单杠、双杠、俯卧撑、仰卧起坐都是加倍的，还有各种摔跤和技击术，都做一个遍，一天累下来跟死狗没有什么区别。

    当然四个家童除了茗烟以外，都必须全程陪伴。这样的训练，别说是刚十岁的孩子，就算是真正的士兵也未必受得了。

    每天训练结束，最想做的事情就是倒头睡觉。但是宝玉觉得自己还不能睡，他还得看一个小时的清史和大百科全书。

    以前还真不知道很多最简单的科学道理，现在穿越到清朝后补上了。

    还得哄自己的丫头高兴。

    这两天袭人和晴雯都不太高兴，说其她丫头都有事情做，就他俩闲着。

    “你俩才是俺最重要的女子啊，你们想一想，负责生活起居，那只有最亲近的人才能做的事情，起居最重要，没有好的身体，一切都是空的。”

    说得两丫头心里暖洋洋的，每天都用湿锦给已经睡着了的宝玉擦拭身体。

    每天两斤牛肉，还要那种煮得六成熟的；鸡蛋只吃蛋白，一吃就是四十多个；大白菜要专捡绿叶，还要榨成汁……直到要吃吐了为止。

    三个小家童的待遇跟宝玉一模一样。

    每天每个人都是十两银子的标准，一点儿都不能少。

    这就是典型的败家行为，自己败家还不算，还带着小家童一块儿败家。

    宝玉有时候看着自己现在非常羸弱的身体，非常生气。那颗雀卵大小的所谓通灵宝玉一点儿都不管用，狗屁不顶，在训练的时候还时常硌人。

    一切都跟一般小孩儿差不多。

    唯一有用的是自己的技击术，通过十来天的加强版的苦训，至少现在自己能够一人单独对付比自己大了好几岁的锄药和墨雨了，至于岁数又大了两岁的扫红就十分困难了。

    就这样还引起众家童的羡慕，气得宝玉直翻白眼。

    就这个，在后世连一个初学跆拳道的小孩儿都打不过，就更不用说去虐听说一拳能够打死一头大水牛的副都统齐强大人了。

    但是至少自己不用每天吃什么丹什么丸了，身体你以前好多了，这是一个大进步。

    时间过得飞快，转眼就是半个月过去。

    到最后也就是只能够和扫红打一个平手，但是实战的话，宝玉（燃小石）相信自己能够在三十秒钟之内把三个家童全部杀死。这是现代特种兵的技击术的威力！

    终于还是到了初八，齐大人干脆直接到家门口来迎接，不让坐轿子，直接骑马。

    一匹叫“犟儿”的小马，还没有马鞍，骑上去就七扭八扭把宝玉颠了下来。听说这是“天卫营”里最难骑的一匹马，现在让齐大人给带过来给宝玉一个下马威。

    对于不听话的马嘛，宝玉有的是办法。

    先让拴在大树上让家童狠狠地抽打，等宝玉靠近才停下，宝玉喂了他一些青草；等宝玉一转身又让家童狠狠地抽打，然后宝玉再出现，不抽打了，再喂它青草和豆料。就这样反反复复几回，这匹叫“犟儿”的小马不再犟了，一见到宝玉就分外亲热，主动用头去触碰宝玉。

    宝玉终于安安稳稳骑上“犟儿”，前去齐府。

    齐府在城西头，紧挨着“天卫营”。

    “天卫营”没有任何招牌，大黑门显得分外森严。

    齐强一行人并没有进齐府，而是带着宝玉进了森严的“天卫营”。

    一进去马上就把大黑门关上，有一种关门放狗的感觉。

    宝玉（燃小石）一下子就警觉起来，这是后世当特种兵养成的习惯，就算是穿越到宝玉身上，这种本能还是有的。

    眼睛迅速把所有的地形都扫在了眼里。

    “十七座小院子，至少有四座有地下室，场地上有六十二人，不，应该是六十三人，有一个隐藏在旁边的草丛里；三十九棵大树，上面都有不明的机关，六棵树上有人；前面的水塘里潜了三人，都带着水刺……这是一个不经意的杀阵啊，每一个人都抢占了最有利地形，而且还可以对任何方向的来敌形成最快的包围之势……布这个阵的是个高高手啊。当然现在最大的漏洞就是最前面那个小院子外面那个小孩儿，他不应该在那儿浇花……”

    宝玉一下子就分析出了形势，心脏在收缩甚至痉挛，全身都是一种异常兴奋的状态。

    这种紧张的状态真的很舒服，有一种久违的感觉。

    见宝玉连毛孔都竖了起来，一旁的齐强也非常兴奋，这就是一个人才啊。

    对危险有一种超乎寻常的敏觉，这是成为一个杀手的最基本条件，也是一个优秀将领的必备素质。

    “怎么。想闯一闯？”齐强见宝玉的眼睛不经意间眼睛扫过前院那个浇水的小孩儿四次了。

    他也知道，整个场地的杀局从表面看起来，这是一个唯一能够突破的漏洞。

    “您布的阵？这是师父对徒弟的一种入门考验？”

    “我没有这么说。”

    “好，这个阵我给破了，你得再给我100两金子，而且要足赤的。”

    说完没有等齐强大人答应，宝玉就以最快的速度往浇花的小孩儿冲了过去。

    齐强在后面露出一个诡异的笑容。

    宝玉的速度在常人看起来并不快，一个小孩儿而已，在体力各个方面都和成年人有差距的。

    但是齐强在后面看着，却震惊了，因为他看到宝玉整个身体都呈不规则的颤抖，而且他跑出的步伐和路线也是怪怪的。不过一琢磨，齐强就知道，这个小家伙居然避开了大部分大树上机关的凌空攻击，而且也避开了绝大部分场地上杀手的包围。

    被包围是肯定的，但是这是损失最小的最佳方案。

    这个小家伙是怎么做到的，难道他天生就是一个杀手，或者政大人没有说实话，小家伙从小就跟着政大人学习武功？

    这个小家伙的动作就像经过几十年的浸染打磨过的高手。

    “真是难得的人才啊！”齐强再一次感慨。

    但是这次恐怕他要栽，齐大人再一次露出戏谑的笑容。

    宝玉（燃小石）抽出一个小木棍在空中晃了一下，非常准确地抵在了小孩儿的腰部。

    “不许动，现在你是俺的人了！”

    小孩儿似乎吓傻了，花洒子一下就掉在了地上。

    侧身环抱着小孩儿放在自己胸前，这是用来掩护的。

    宝玉转过头向三十丈开外的齐大人投去目光，正在这时候那个小孩儿一躬身就把宝玉整个人抡了出去。

    （要想知道宝玉（燃小石）命运如何，请8小时候看第10章宝玉成了打铁匠）

