
        千杀谷的核心，是一座贯通数百里、幽深险峻的山谷。

    这片区域，以烈血草和银月魔狼最负盛名。

    前者是一种激发血脉的丹药，可以炼制暴血丹、玄阶下品的暴血丹，可以使玄丹境初期的武者在短时间提升三成的战斗力，元府境武者若是不顾强大的后遗症和反噬，足可以提升七成战力，在无尽群山、特别是千杀谷附近生活的武者，往往都会随身携带几枚暴血丹。

    而银月魔狼，则是武者最大的威胁，千杀谷真正的主人。

    楚天策遥遥望向千杀谷，一股苍茫的杀机凝而不散，隐隐可以看到几支武者小队，小心翼翼。

    “宗门将五宗会武选拔赛的地点定在这千杀谷，但却没有阻止其他武者进入其中，如此一来，那五百刻画神纹的三品灵兽，恐怕有一部分会被这些冒险小队、独行武者猎杀，一旦爆发冲突，变化会更多、也更加凶险。”

    看到两支冒险小队进入千杀谷，楚天策立刻明白了宗门的打算。

    不确定性的因素越多、变数越多，便越能够模拟真正的五宗会武。

    要知道五宗会武汇聚五大宗门的绝世妖孽，每一个都可能是敌人、也可能是是盟友。

    秘境试炼，不同于擂台搏杀、只是纯粹比拼强大的战斗力。

    策略的布置、时机的把握、关键时刻的判断、盟友敌人的选择、甚至一点点运气，都有可能对于最终的结果产生巨大的影响。甚至许多时候，会陡然陷入以一敌二、深陷重围，亦或是将变起肘腋、盟友反水，临机应变，绝不是单单靠擂台拼斗就能够体现的。

    “五百只镌刻神纹的灵兽，具体的位置根本无法寻觅，只能够先找找看了。”

    楚天策微微皱眉，这座深谷足有数百里，山石掩映，崎岖盘绕，一眼根本望不到底。

    而实际上千杀谷的区域，其实还包括附近几片密林，足有千余里见方。

    在这样的区域之中，五百只三品灵兽看似数目不少，但放到千余里的广阔区域，却几乎大海捞针。

    略一思忖，楚天策催动灵羽天罗步，迅速向着山谷深处疾行而去。

    三品灵兽战斗力堪比玄丹境强者，一定有着领域意识，相比而言，在千杀谷wai wei的可能性并不大。

    灵羽天罗步达到圆满之境，楚天策脚步轻盈、犹如灵猫，几乎没有半点痕迹，一丝黑暗剑王血脉却是悄然运转，不断感受着附近的血煞之气。灵兽修行，关键在于杀戮和吞噬，越是强大的灵兽，身上的血煞之气越是浓烈，这山谷中雾气氤氲、道路崎岖、林木茂盛，根本不可能用肉眼去寻找。

    大概走了一个时辰，楚天策双眉一轩，速度陡然加快。

    三品初期，铁甲兽！

    在铁甲兽的左肩，赫然是一枚赤色的神纹，闪烁着灼灼的光辉。

    “竟然是铁甲兽，还真是有缘千里来相会。”

    楚天策眼中泛起一抹笑意，当日与古静娴、卫飞尘、宗金鸿接下的外门任务，所面对的对手，就是一头铁甲兽，没想到此时在这千杀谷之中，第一个对手，竟然仍旧是铁甲兽。

    铁甲兽双眼凝望着区区元府九重的楚天策，大吼一声，浑身甲刺猛然迸发出璀璨的光辉。

    巨大的身躯猛然启动，沉重的体重和力量、将大地踩出一个个深坑，铁甲兽借助着强横的反震之力，倏然扑向楚天策。达到三品，铁甲兽的速度大幅提升，周身上下密密麻麻的甲刺，几乎堪比一柄柄玄阶下品的bi shou，根本不需要刻意进攻，一下撞上、就是千刀万剐、万箭穿心！

    “神风！”

    楚天策神色平静，斜踏一步，精准之极的避过铁甲兽的冲击，长剑顺势斩出。

    噗呲一声，一道寒光猛然刺入甲刺的缝隙、瞬间透体而入。

    鲜血如泉，猛然狂喷而出，铁甲兽痛吼一声，却是猛然扑倒在地。

    一剑，直接绞碎了铁甲兽的心脏，炽烈的天妖真元更是彻底焚灭了铁甲兽的生机。

    嗤的一声，剑锋划过，铁甲兽左肩的甲刺被斩断，赤色神纹连着一片铁甲，落在楚天策手上。

    “擎天宫果然不愧是五大宗门之一，只有在完全不影响灵兽战斗力的前提下，将灵兽擒获、然后为其烙印神纹，才能够真正用来选拔五宗会武的弟子。这个过程，恐怕就算是普通的神罡境武者都很难做到，至少要神罡境后期、甚至是归藏境长老才行，而且需要数目极多。”

    楚天策心中思忖，对于擎天宫的底蕴和实力，又一次有了全新的认识。

    灵兽之间，同样有着很多战斗，再加之千杀谷中源源不断的冒险小队和独行武者。

    若是耗时良久，极有可能有很大一部分三品灵兽还没等到参加选拔赛开始，就已经身死魂灭。

    无论是被其他灵兽吃光血肉、或者被武者剥皮抽筋、当做灵兽材料卖掉，选拔都会受到影响。

    所以这个过程，必须要快，保证在选拔赛开始的时候，千杀谷中的神纹要有大概五百枚。

    至于比赛开始之后的损失，反倒变成了一种比赛的变数。

    擎天宫的长老非但不会不悦，反而会乐见其成。

    楚天策指尖拂过神纹，一缕真元游走，感悟着神纹灵妙的气息，神色却是陡然一变。

    在他将真元引入神纹的刹那，一股若有若无的吸引，从密林深处隐隐升起。

    手印变幻，回想着先前自《神纹述要》之中学习到的手法，一缕真元缓缓沉浸到神纹之中。

    下一刻，一股清晰地吸引、好似同类之间的召唤和共鸣，从大概十几里之外的山坳处传来。

    “原来如此！这神纹，不仅仅是积分的手段，更是烽火狼烟一般，可以产生共鸣、互相感应。有了这种召唤的感觉，虽然范围并不算宽广，但至少不再是大海捞针、没头苍蝇一样乱闯乱撞，只不过如此一来，恐怕感应到共鸣的并不仅仅是灵兽，更是其他弟子，果然，只有杀戮和强夺，才是王道。”

    楚天策嘴角扬起一抹淡淡的笑意，炽烈的战意昂然而起。

    随手将铁甲兽收起，沿着神纹共鸣的方向快步而去。

    楚天策的猜测并没有错，真正的竞争，并不是内门弟子和灵兽，而是在内门弟子之间。

    只是楚天策不知道的是，这神纹共鸣的效果，远不是他感受到的那般强烈。

    在他眼中如夜空烽火一般的神纹感应，在其他弟子眼中，只是雾里看花、一片迷蒙罢了。
  