    安易点点头，迅速的上前抱着小豆子上了马车，吩咐了陈肖五赶紧赶车。

    此刻城外的送君亭中，云之南焦急的等待着，他没有想到事情会这么突然，但是的确是越早离开越好，因为他怕夜长梦多。

    黑夜中听到马车声，云之南赶紧起身，就见之前去探路的陈生九跑了过来，“云大人，来了！”

    云之南迅速的上马，冲到下面的官道上，与安易等人汇合。

    “咱们赶紧找一条小路，我怕凤十三的人很快追来！”安易低声说道，“而且我还有一件事情要去办！”

    云之南点头：“路线我已经规划好了，跟我走！”

    云之南骑着马儿在前面带路，陈肖五赶车紧追其后，陈生九在后面压阵，一车两匹快马迅速的偏离了官道，向着一条羊肠小路而去。

    凤卿尘在傍晚的时候进宫，倒是让守门的侍卫一愣，可是还是给他开了宫门。

    凤卿尘直接去了芙蓉殿，但是芙蓉殿中只有两个洒扫的小太监，并没有看到之前那位上了年纪的老公公。

    两个洒扫的小太监吓得跪在地上不敢动弹，任凭凤卿尘将芙蓉殿翻了一个遍。

    “王爷，您要找什么？小的或许可以帮您！”年长一点的小太监忍不住，跪在地上问道。

    “本王问你们，之前宫里的那个老太监哪里去了，他可是姓袁？”凤卿尘失去了耐心，一把将那个搭话的小太监拽起来，眸光阴冷的问道。

    那小太监浑身如筛糠，赶紧答道：“这殿里之前是有一位袁公公，可是昨日这位公公突然发病倒在地上，被抬出去了啊！”

    “你说什么？”凤卿尘一愣，袁公公死了？

    “回王爷的话，奴才不敢说假话，这个事情可以问问守在殿外的侍卫，他们都是亲眼看到的，而且袁公公的名字也在宫内除名了……”那小太监吓得浑身颤抖，一边解释着一边求饶，“袁公公死了之后，咱们才来的，来了总共不过一天！”

    冷冷的将那小太监掼在地上，凤卿尘眸色一暗，好快的动作，看来当年的事情，一直是有人刻意隐瞒，这个人会是谁呢？太后还是皇上？

    凤卿尘转身去了端礼宫。

    端礼宫中，太后正在与乌琪琪格吃葡萄。

    “这宫里冰库里放着的，味道虽然不如现摘的，但是能在这寒冬腊月吃上这样一颗葡萄也是难得！”太后张嘴，接过嬷嬷剥好皮的一颗葡萄嚼了嚼，神情十分的满足。

    乌琪琪格笑道：“这也就是托太后的福气，能在这下雪的天气吃上一颗葡萄，平日里我在乌雅国，可没有这些东西！”

    乌雅国临近大雪山，一年气候都比较寒冷，水果蔬菜最是匮乏。

    “喜欢吃那就多在这边住些日子！”太后拍了拍她的手，“难得哀家有个说话的人！”

    乌琪琪格正要说什么，就见有个太监急匆匆的进来禀报道：“太后，广平王他……”

    小太监的话还没有说完，凤卿尘已经大步走了进来，蟒袍衣袂飒飒带风。

