    林飞面无表情的开口说道。

    轻托着许大茂酒杯的手臂，宛如是用钢铁铸成的一般。

    任凭许大茂怎么用力，愣是不能把这杯酒给敬出来！

    “这......”

    许大茂努力了两下，见林飞根本不给他半点敬酒的余地。

    顿时也是瞪大了双眼，一句话都说不出来。

    “不是我说你，你就是个放映员而已，又怎么代替堂堂的副厂长, 来给我敬酒呢？”

    林飞的这句话，宛如钢刀一般，直直的戳向了众人的心口。

    “要是李副厂长能敬我一杯酒，我怎么的，也能喝一小口！”

    听见林飞这丝毫不给自己面子的话。

    许大茂非但没有半点觉得自己受到冒犯的意思，反而却是听得心都快提到嗓子眼了。

    他哪里听不出来, 林飞这是在说反话！

    明着是在说许大茂不够资格代替李副厂长敬酒。

    实际上, 却是在帮他找回之前, 李副厂长说林飞不给许大茂面子的场子。

    他虽然很感激林飞帮他许大茂出这个头。

    可是他现在更是担心，林飞和李副厂长之间的梁子会越结越深。

    真要是到了无可挽回，覆水难收的地步。

    那林飞可就危险了！

    别看许大茂不是个东西。

    但是如今的他，已然是把林飞当成了自己人，和自己绑在同一条战线。

    毕竟，林飞可是他下半辈子，能不能生孩子，有没有人给他养老送终的唯一希望！

    林飞要是出了什么事情。

    那他许大茂的下半辈可就完了！

    不过这担心归担心。

    林飞的话都已经说到这个地步了。

    他许大茂也不敢再多说什么了。

    要不然，他要是在多说几句，林飞把他当是和李副厂长一伙的。

    那乐子可就更加大发了！

    情急之下，许大茂也只能把担心的目光看向了杨厂长。

    “咳咳咳！林科长啊，咱们差不多就得了，都是同事，不要把事情闹得那么僵！”

    杨厂长也有些控制不住局面了。

    想要劝说一下林飞。

    可谁承想，林飞却是有些似笑非笑的看着他，并没有接过他的话茬。

    见到这场景，杨厂长一时间也不知道该说什么好。

    联想一下刚才吃饭之前，林飞和李副厂长之前, 那一幅一见面就掐的样子。

    杨厂长的心里顿时就是咯噔一下。

    该死的, 这两个家伙该不会刚才在吃饭之前，就已经在背地里因为什么事情杠上了吧？

    还是说，自打一开始，这李副厂长就已经得罪了林飞？

    所以林飞这会儿才会如此反常，当着这么多厂领导面，不依不饶的要给这李副厂长一个教训？

    “这他么都叫什么事情啊！”

    杨厂长想到这里，不由得在心里暗骂了一句。

    他这会心里也是很无奈！

    本来，杨厂长是想要借着这场宴会拍一拍林飞的马屁。

    让他站到自己这边，一起对付李副厂长！

    可是他做梦都没有想到。

    这好好的一场宴会，居然变成这样一个结果！

    他只是想要林飞帮着他一起对付李副厂长。

    但是绝对没有想过，这林飞居然这么生猛，上来就直接把李副厂长给搞废了！

    李副厂长今天真的要是有什么闪失，从此说不出话，成了哑巴。

    那对于他这个厂长来说，绝对不是一件好事。

    而是一个天大的麻烦！

    林飞背后有老人家，有王老和李老顶着，不怕李副厂长背后的老丈人。

    可是杨厂长却不可能不把那位领导当回事啊！

    眼瞅着林飞油盐不进, 半点不肯让步的样子。

    杨厂长只能转过头, 冲一旁已经急的面红耳赤的李副厂长说道。

    “李副厂长, 既然林科长都这么说了，你也客气客气吧！”

    杨厂长冲着李副厂长使了个眼色，然后说到。

    “再怎么说，今天这宴会，林科长才是主角，你给他敬一杯酒，也是很正常的事情！”

    杨厂长这话，说很是客气。

    说白了，他这已经是属于在给李副厂长搭台阶下了。

    并没有再提及林飞教训李副厂长的话。

    只是说，今天的宴会主角是林飞，李副厂长给他敬酒，那也只是寻常的客人向主角敬酒。

    也算是最大程度上，替李副厂长留了面子！

    “阿巴，阿巴.......”

    可李副厂长哪里会愿意就这么算了。

    当场就张着嘴巴，用谁都听不懂的声音嚷嚷着。

    不过，事已至此，他就算是嚷嚷也没有用。

    眼看着杨厂长都发了话，还给李副厂长搭了台阶。

    周围的一众轧钢厂的领导们。

    无论是亲近李副厂长的，还是靠近杨厂长的，又或者是保持中立，两不相帮的。

    都是连忙一个个开口劝说道。

    “李副厂长，酒桌上的事情，不要太认真，敬酒就敬酒呗！”

    “杨厂长说的对，李副厂长，这杯酒你就敬给小张科长吧！”

    “对对对，酒嘛，越喝越有，来来来，许大茂你快给李副厂长满上。”

    眼看着周围所有人都一个劲的劝自己向林飞低头。

    李副厂长的心里那叫一个憋屈！

    可就在他还想挣扎一下的时候，杨厂长却是用极微弱的声音说了一句。

    “还想要开口说话，就乖乖低头吧，毕竟这林飞背后站着的可是那位老人家啊，就算他今天真的把你弄哑了，你觉得你老丈人能替你找回这个厂子吗？”

    这一句话，成了压倒骆驼的最后一根稻草。

    原本还在挣扎的李副厂长顿时就垮了下来。

    常常的叹了一口气，任由众人折腾自己。

    “唉，好好好！李副厂长大气！”

    眼看着李副厂长“放弃挣扎”，所有人都是微微松了一口气。

    许大茂更是把一个酒杯塞到了他的手里。

    用几乎是哄小孩的语气说到。

    “来来来，李副厂长，我帮你来把酒满上！”

    李副厂长只感觉自己这辈子都没有这么屈辱过！

    被一个毛头小子逼得低头认错。

    甚至还是被逼着给他敬酒。

    自打他娶了那个老子有权有势的婆娘之后。

    什么时候丢过这么大的脸面！

    但是尽管他已经愤怒到了极点，这会儿却也不得不低头。

    没办法，谁让眼前这小子的手段实在是太过恐怖。

    要是真的被这小子给搞成了一个哑巴。

    那他都不敢想象他接下来的日子该怎么过下去了！

    于是乎，纵然觉得是万分屈辱。

    李副厂长也只能在周围人，半推半就当中。

    端着个酒杯，憋屈的冲着林飞弯下了腰！

    尽管依旧是满眼的怨毒，可这一波他却是算彻底的输了。

    “好好好！李副厂长给林科长敬酒了，敬酒了！”

    眼看着这李副厂长弯腰。

    在场的所有人不约而同的松了一口气。

    见风使舵的许大茂更是第一时间就大声嚷嚷了起来。

    然后满怀期待的看向了林飞。

    对此，林飞也是笑了笑。

    对于李副厂长被逼当着这么多人的面，给自己敬酒认错这件事。

    林飞并没有觉得有多少解气！

    敢算计到林曦这丫头的头上去，这李副厂长简直是不要命了。

    把他给弄成哑巴，逼着他敬酒赔罪。

    都远远不足以平息林飞的心头之怒。

    这仅仅只是林飞给他的一个小小教训而已。

    眼看着李副厂长弓着腰，冲自己举着酒杯，一副卑躬屈膝，却又满脸不甘的样子。

    林飞也是微微冷笑了一下。

    随手从桌子上拿起自己的酒杯，毫不客气的就冲着李副厂长的酒杯碰了一下。

    没有人注意到。

    就在林飞和李副厂长的酒杯相撞的时候。

    一抹细微的，不为人察觉的细小粉末。

    却是从林飞的指甲缝里悄然飘出，然后无声无息的就落在了李副厂长的酒杯里！

    医生可以救死扶伤，拯救苍生。

    但是同样的，医生若是想要复仇。

    同样可以无声无息，就让人生不如死，永世不得超生！

    林飞是宗师级中医高手，能够治病救人的同时。

    同样也有无数可以让人或病，或死，或伤，或残的秘法。

    轧钢厂的医务室里，各种各样的药物都很齐全。

    再加上林飞之前为了可以随时治病救人，特意在自己随身的储物空间之中，准备了许许多多的药材。

    想要配置一些可以在无声无息中，就能折损李副厂长身体的药物。

    那简直就是分分钟的事儿！

    在来小食堂的路上，林飞就已经配置好了这粉末。

    现如今，想要悄无声息的把这些药粉混入李副厂长的酒杯之中，让他喝下去。

    那也简直是易如反掌！

    当然，林飞也没有这么蠢，给李副厂长配那些立刻就会要了他性命的毒药。

    那样一来，李副厂长死了，林飞作为他的敌人，又是一个医生。

    很难不让人怀疑到他的头上来。

    其次，林飞可没有打算让这李副厂长就这么简单的领盒饭。

    人不犯我，我不犯人，动我家人，我撅了你祖坟！

    林飞要的，是李副厂长颜面扫地，事业和人生都彻底破坏，这辈子都生无可恋。

    “李副厂长，请吧！”

    林飞似笑非笑的举了举自己的酒杯。

    李副厂长气的浑身打颤，却也只能咬了咬牙，闭着眼睛，一口气闷了手中的那杯酒。

    这可真的是，敬酒不吃吃罚酒。

    眼看着李副厂长喝了那杯加了作料的酒。

    林飞也是一声冷笑，拿起自己的酒杯微微抿了一小口。

    真的只有一小口，然后把剩下的那三分之二杯酒就这么放在了桌面上。

    看见这一幕，无论是杨厂长也好，许大茂也罢，亦或者是在场的其他领导，都是不由的吞了一口唾沫。

    “林科长啊，这李副厂长的敬酒，你也喝了，他这......”

    眼看着林飞喝了酒，杨厂长连忙小声的问了一句。

    听见这话，林飞微微一笑。

    一抬手就直接向着李副厂长的脑后伸去。

    见这场景，李副厂长下意识的就要躲闪。

    “别动，要不然我让你这辈子都说不出话来！”

    林飞不耐烦的一句话，直接就把他给吓得一动不敢动。

    眼看着这家伙不在动弹。

    林飞这才毫不客气的从李副厂长的背后，拔下了那根封着他穴道的银针。

    他这次的动作很慢，就好像是有意让周围的人看见自己的手段一般。

    众人这才惊讶的发现，林飞居然从李副厂长的背后，拔下了一根三寸长，细如牛毛一般的小针。

    就是这玩意，竟让一个壮汉，连一句话都说不出来？

    神乎其技，简直是神乎其技！

    看见这一幕，在场的所有人心里都是一阵震惊。

    心中更是一个个打定主意。

    无论如何，哪怕是得罪了厂里的任何人，也不能得罪这位医务室的林科长！

    要不然，就是怎么死的都不知道！

    “李副厂长，你感觉如何？”

    许大茂下意识的问了一句。

    “额，什么感觉？我没啥......”

    听见许大茂的话，憋着一肚子怒火的李副厂长下意识的就说了一句。

    只是这话才说到一半，这李副厂长的的脸色顿时就变了。

    不敢置信的摸了摸自己的脖子。

    “我的嗓子好了！我的嗓子好了，我又能说话了！”

    李副厂长大声的叫道。

    只是片刻的激动之后，李副厂长很快的就回过了神来。

    死死的盯住林飞，下意识的破口大骂道。

    “杀千刀的小兔崽子，你敢这样坑老子，看我......”

