    神辉光束携裹着洛无尘的身躯，破开重重空间，遁入一片未知的虚空中。

    洛无尘只觉一阵天旋地转，所能看到的画面零碎错乱，好似穿梭在时空。

    这个过程，并没有持续太久。

    数秒后，眼前的视线豁然变得开朗了起来。

    双脚着地，有踩踏在实物上的平稳感袭来。

    直至这时，携裹着他身躯的神辉才开始出现淡散迹象。

    显然，他已成功跨越了虚空壁垒，降临出现在了虚神战场中。

    也，正是笼罩着他身躯的神辉光束，皆都消散的刹那。

    “嗯？”

    洛无尘微微皱着眉头，感受到了不适应之感。

    隐约间，他感觉到了一种压制，源自于这片天地。

    “这片天地中，存有的压制力量，竟如此之强！”

    洛无尘很快就察觉到了，那引起他感到不适的根源所在。

    这片天地，空间非常稳固，存有的天地法则很完善。

    空气中的灵气，无论是质量，还是浓度，要胜过万族战场不知多少倍。

    也，正是如此，导致空气都显得厚重，如同一种天地压制感般。

    “和天梯前的那片重力场域，一模一样！”

    洛无尘仔细感受了翻，心中很快就释然了。

    也算是明白了，为何攀登天梯时，所经历的第一道考验，就是越过天梯前存有的重力场域。

    为的，就是检验万族战场中的王或皇，是否拥有在虚神战场中立足的资格。

    无法迈过那片重力场域的生灵，也就意味着无法承受虚神战场这片天地的重力，无法在虚神战场中立足。

    这种空气重力，是一种压制，也是一种束缚。

    适应了，到不觉得有什么。

    若是无法适应，连行走都很艰难。

    洛无尘驻足在原地，不断调整自身，来迎合适应这里。

    以他现在的肉身强度，完全可承受这种压制。

    自身逐渐适应这片天地的过程中，他也在打量着四周。

    “这就是虚神战场？”

    洛无尘轻疑了声。

    发现，这里与他想象中的完全不一样。

    这里没有没有尸骸与黄沙，也未听到杀声与呐喊。

    唯有蓝天白云，大地苍茫。

    与其说这里是一片战场，更不如说是一方自然而生的完整世界。

    并非与万族战场那般，四处透着主神的威能意志，完全是通过外力开辟而出的。

    “万界宝库，也与我切断了联系！？”

    洛无尘突然察觉到了什么，忍不住道了声，连忙尝试呼唤系统，担心连带着系统也一起消失了。

    还好，他系统依旧存于体内。

    而，万界宝库的消失，只有两种可能。

    其一，便是这里，如他所想般，这是一方自然而生的世界，不被主神所掌控。

    其二，便是主神主动隐没，不刻意干扰这里的一切。

    如此，意味着。

    这里，不再有任何的主神奖励。

    也，不存有万族战场中那般的残酷征战规则！

    “我才刚降临虚神战场，对这里的一切都不知。”

    “现在首要之事，并不是去寻尸族和蛇族的晦气，而是先打探了解一番这个世界。”

    “也不知在虚神战场这个世界里，是否还有人族存在。”

    洛无尘收回目光，喃喃自语般的道。

    这时，他已完全适用了这片天地存有的重力。

    随后，朝着一个方向快步行去，想要看看这虚神战场究竟是一个怎样的世界。

    而，快步疾行了十多里距离后。

    洛无尘明显感受到了体力的消耗，呼吸都开始变得有些急促了起来。

    他，虽为虚神境的神圣生灵。

    但，在这虚神战场中，和就如同退化为了普通人般。

    这个世界的天地法则压制，太厉害了！

    他略微休息了片刻，恢复好体力，继续沿着这个方向快步前行。

    不知不觉间，又走出了十多里远。

    这时，视线前方，已经能够依稀看到一些植被、绿意了，不再是一片荒芜景象。

    也，正是这时。

    吼！

    前方远处，忽然又兽吼声传来。

    吼啸声，接连响起，不断变得清晰响亮。

    寓意着，远处的生灵，正在朝着他这边快速靠近！

    洛无尘停下了步伐，眸光一凝，做好了即将迎接战斗的准备。

    这，是他踏入虚神战场以来，遭遇到的第一只异族生灵。

    也不知，对方具体实力如何，为何方种族生灵，让他不得不严肃对待。

    “那是……”

    洛无尘目光凝视着前方，等待了片刻，面上不由露出了怪异之色。

    只因，那出现在他前方视线中的生灵，与他想象中的完全不一样。

    前方远处，那片存有植被绿意之地中。

    首先出现在他视线中的，并不是什么凶狠的异族猛兽。

    而是，一只乌龟！

    这只乌龟，体形很大，体长足有十多米，背上龟壳长着一些如突岩般粗糙的骨刺。

    它的速度非常快，四足着地时，绽放着土黄色灵光，落地无声。

    最让，洛无尘感到奇异的是。

    这头乌龟，竟是一头坐骑！

    它背后的龟壳上，有着十多道人影，老少皆有。

    “龟龟快跑！就要追上来了！”

    乌龟朝着洛无尘这边快速奔爬间，背上的人，不断发出惊叫声，紧抱着龟壳上的粗糙骨刺，显得很紧张与慌乱。

    显然，他们正遭遇到了凶兽追击。

    洛无尘见到龟背上的身影后，眼中却是露出了激动之色。

    在万族战场时，他就知晓。

    人族，曾极度辉煌过，只是后来随着祖上神灵所遗留的传承断绝，渐渐走向了凋零末路。

    以至于让洛无尘认为，人族早已无神，仅剩蓝星存有的一脉传承了。

    没想到，虚神战场中还存有人族血脉！

    “前面的大兄弟，快，快上来，跟着我们一起逃！”

    “后面追来的，是一头二阶的凶兽！”

    龟背上一位孔武有力的中年男子，看到了前方不远的洛无尘，急得连连大喊。

    这时，洛无尘感受到了脚下地面，传来了微微的颤动感。

    随后，就见一头通体燃烧着青色火焰的异兽，出现在了视线尽头处，在凶狠吼叫着中，狂追向这边。

    见到这头异兽后，洛无尘的面色立刻就冷了下来。

    这，是一头蛇族的生灵！

    “我人族，就如此好欺吗！”

    洛无尘见到这个蛇族生灵，忍不住想起了夏国惨遭血洗的凄凉一幕，胸腔中有着滚滚怒火在燃烧。

