    眼前的魔族离开以后，旁边的精灵族少女才敢小声的说道。

    “林少侠，这魔头嗜杀成性，经常用格外血腥的手段杀死其他的修士。

    如果你们之间的矛盾可以调和的话，还是赶紧摆平这一切吧。”

    听到了眼前工作人员的话，林凡则是淡淡的一笑。

    而精灵族少女看到这一幕，整个人更加急切了起来。

    她觉得林凡是一个非常不错的人，于是才忍不住出言提醒。

    林凡笑着对她说：“像这样不入流的货色，并没有什么好担心的，不过还是多谢姑娘的提醒了。”

    精灵族少女的脸顿时红了起来，眼前的少侠的确是温文尔雅……    在进入到修炼区域以后，林凡并没有急着去修炼，而是看着旁边的地摊。

    他随意的走着，忽然看到一枚品质比较高的灵玉，想要出手买下。

    灵玉挂在身上可以调理体质，自己买给叶婉清的话，她估计会非常的喜欢。

    正当林凡想要说话的时候，另外一头魔族来到这里，直言说道。

    “五百圣魔晶，我把这块灵玉给买下来。”

    说完这句话以后，还挑衅地朝着林凡笑了一下。

    林凡的脸色顿时阴沉了下来，然后他立刻说道：“一千块神魔晶，这块物件我拿下了。”

    他倒是没有想到，为什么自己来到这个地方，竟然有如此之多的魔族针对自己。

    眼前的魔族拿着一柄大锤，看上去非常的魁梧。

    林凡心中仔细的想着，两人之间也没有任何的冲突。

    而在这个时候，那位魔族转头对着林凡问道。

    “你就是刚来的人族林凡吧。”

    林凡点了点头，不过并没有说一个字。

    对方态度对他显然有意见，他多说什么也没有用。

    看到眼前的青衣小子竟然如此的骄傲，连话也不肯回答自己，这位魔族心中更加的生气。

    “我看了你在下面比斗的视频，的确是有着几分实力，不过走到这里，你就可以停下脚步了。”

    魔族嚣张的说着，脸上挂着一丝嗜杀的笑容。

    林凡看到了对方的态度，心中也升起了一股无名怒火。

    明明自己什么都没有做，却处处被人针对，难不成人族已经没落到这个地步了吗？

    想到这里，他索性不再顾及这些人的感受，直接的说。

    “如果你对我林某人有意见的话，将来我们可以在武斗场上好好交流一下。”

    “不过你得记住我今天说的话，到时候我不想在武斗场没有看见你的身影。”

    林凡这番话说的不留情面，拿着锤子的魔族表情十分的难看。

    该死的人族小子，有着一点点的实力就敢来这样挑衅自己。

    眼前的魔族，看到两人之间的关系已经这样了，便不想再争夺那无用的灵玉。

    放完狠话之后，就掉头离开了这个地方。

    旁边的精灵族少女看到这一幕，整个人都快要急死了。

    林公子当真是一个爱惹祸的主，刚才惹完魔族的人，现在又惹了另外一位魔族。

    “林公子，你怎么又得罪了一位魔族？

    他可是武斗场七大魔神的手下。”

    精灵族少女急切的说道，整个人都快急出眼泪了。

    而林凡听到了他说的话，整个人有些好奇。

    “七大魔神？

    那是个什么东西？”

    听到林凡的话，精灵族少女的嘴角也忍不住抽搐了一下。

    眼前这位胆子是非常的大，竟然把七大魔神称为什么东西？

    “七大魔神顾名思义，就是整个武斗场中最强大的七位魔族。”

    精灵族少女认真的讲解说。

    林凡点了点头，原来如此……    “按你这样说的话，那家伙就是七大魔神的走狗，对吧？”

    精灵族少女不敢再多说什么，万一被刚才那位魔族听到的话，她可没有什么好下场。

    林凡也瞬间意识到了这一点，便不再多说。

    交付了一千块神魔晶之后，他成功把那块血红色的灵玉拿到了手中。

    看着手中晶莹剔透的玉石，林凡又想起了自己妻子的面庞。

    “对了，这是我赏给你的。”

    林凡突然想到了什么，于是拿出一袋神魔晶放到了精灵族女子的手中。

    他是一个对待事情很公平的人，刚才明显精灵族女子帮助他不少，他可不能亏待别人。

    精灵族女子的俏脸顿时涨红了。

    眼前这笔神魔晶对她来说是个大数目。

    她刚想要出言拒绝，不过看到林凡坚定的眼神，整个人迟疑在原地。

    “让你接着你就接着，不要再犹豫了。”

    林凡慢慢的说。

    说完以后，他就彻底进入了修炼区域当中，想要感受一下这里的特别。

    而刚进入此地，林凡就顿时感觉到了不同。

    如果说第二层是修炼室的话，第三层更像是一片修炼场地。

    他感觉自己置身于几千米的地下，有浓烈的灵力包围着自己。

    “当真灵力浓度非常的丰厚……”林凡本人也是忍不住感叹说。

    他之前虽然去了一次仙界，但却没有很长的时间拿去修炼。

    而现在来到这个地方，也有着不小的仙气，所以他能够完全投入心神去修炼。

    至于那几个想要挑衅他的魔族，林凡根本没有放在心上。

    在第三层的某处，几个魔族正在默默的聊天。

    “你之前观看录像的那人族小子来到了这里。”

    拿着锤子的魔族说道。

    “哦，是吗？”

    一直在研究路上的那人，眼睛顿时亮了。

    他就是七大魔神之一，苍月魔神。

    虽然拿锤子的魔族是他的手下，过两人之间从小就是发小关系，因此聊起天来也是没有什么顾忌。

    “我总觉得他身上有着什么秘密，找个机会，你跟他打上一场。”

    苍月魔神自顾自的说道。

    拿着锤子的魔神叹了一口气，然后慢悠悠的说：“今天我就挑衅了一下这个小子，不过他的确非常的狂妄。”

    “天才嘛，有自己的脾气都是非常正常的。”

    苍月魔神低头笑着说。

    他低着头，没有人看到他的眼睛，谁也不知道他心里在想些什么。

    过刚易折，不知道人族小子能不能挺过去，苍月魔神心中暗自笑道。

    

