
　　“你们两个在谈什么？谈的这么投入。”露西亚大概已经有了决断，此时脸上轻松了许多。张强摇了摇头，问道“露西亚小姐，不知道您考虑的怎么样了？”露西亚叹息了一声说道“您说服了我，我承认您是对的！”张强听了一喜，说道“那这么说来，你答应将这批粮食还给伊拉克人民了？”露西亚有些遗憾的摇了摇了摇头，说道“如果我是以色列总统的话，我一定会马上下令军舰放行！可惜我不是，虽然您说服了我，但是我却做不了这个主！”张强的眉头微微一皱，说道“我倒不这样看。露西亚小姐在以色列zf中的影响力大家是有目共睹，只要露西亚小姐能为伊拉克人民多说几句话，我相信，贵国zf一定会采纳您的建议！”

　　露西亚笑了笑说道“先我很感谢您对于我的看重。或许我在伊拉克是有一点儿影响力，但是也仅仅是一点儿而已。这次事关以色列的国计民生，有这些粮食，现任的以色列总统就能够当的舒心当的稳，没有这些粮食，以色列人民就饿肚子，以色列就要出乱子。作为一名家，实话实说，我们总统并没有什么同情心。哪怕是伊拉克人全都饿死了，他也不会皱一下眉头。所以，虽然不想说，但我还是不得不说，我恐怕起不到像你们所想像的那种作用！”

　　张强微微一笑，缓缓的说道“现在看来，所有的问题症结还是在粮食上。露西亚小姐，如果我们可以为你们提供足够的粮食供应，让你们摆脱这次粮食危机，那你们的那个没什么同情心的总统先生会让步吗？”露西亚肯定的点点头说道“那是当然！既然都已经有足够的粮食了。我们的总统先生肯定会很乐意做这个顺水人情的！”张强道“那好，你回去后就可以给你们总统打电话，告诉他，就说只要他肯放弃这批粮食，我向他保证，以色列将要足够的粮食来度过这次饥荒！”

　　露西亚看着张强说道“张先生，请原谅我的直率。我们总统先生根本就不认识您，您的保证恐怕……”闪电的眼睛一瞪，说道“他不认识强哥，总该认识地刺吧？难道以地刺的名义也不行吗？”露西亚轻轻的簇了一下秀眉，说道“地刺的确是可以。可是……可是张先生，您确定这不是您的缓兵之计？等我们放弃这批粮食之后，您真的能为我们提供足够度过饥荒的粮食吗？那可不是个小数目！”张强呵呵的笑了起来，说道“露西亚小姐，您这是在质疑我的人品吗？”

　　露西亚急忙摇头说道“不不不，请原谅，我绝对没有那个意思。作为一个国家的代表，现在整个以色列的命运都在我的身上，正是责任重大，我不得不瞻前顾后，考虑的周详些！如果在某些地方让您感到不舒服了，还请您多多理解和原谅。”张强点点头幽幽的说道“难怪大家都说露西亚小姐是位十分出色的外交官，单从考虑问题如此缜密看，就知道大家所言非虚。不过，您的担心的是多余的。只要是你向贵国的驻华使馆问一问，就会知道，目前在中国国内，正在大范围的收购粮食……”

　　还没等张强说完，露西亚就好像是突然明白过来了似的，急声说道“难道中国zf的这次轰轰烈烈的大收购，正是为了要帮助我们度过粮食危机？”张强微微笑道“这么看来您好像早就知道了？”露西亚点头说道“现在以色列缺少粮食，所以我们对粮食的事情尤其关注。中国如此大动作的粮食调动岂能不引起我们的注意？正因为我们了解到中国目前有大批的数量惊人的粮食，所以我们才派出了一批又一批的代表

　　团，希望能和中国zf接洽，截流这些粮食。只不过，不知道什么原因，中方一直拒绝我们的谈判要求……我们都已经绝望了，可是万万没有想到，这批粮食竟然就是为我们所准备的！这真是太棒了！”

　　张强道“前期，中国zf之所以屡屡拒绝以色列的谈判要求，完全是为了某种需要，现在这种需要已经不存在了。只要以色列和两伊达成协议，给我们海上的粮食放行，中国zf马上就会派人就粮食事宜与你们接洽。”露西亚显得很是振奋，连声说道“这样一来，什么问题就都全解决了。我敢保证这次我们和两伊的谈判一定会取得巨大的成功。不过，贵国是不是也考虑到了除以色列外的另外七国？他们的要求你们……”张强微微一笑说道“放心吧，我们中国的这次粮食大收购，本来就不是针对以色列而是针对整个中东的，人人都有份儿！”

　　露西亚听完站起身来，说道“不行，我不能再呆下去了，我要马上回去给我们总统打电话，将这里的事情向他汇报，您放心，我一定能够说服他，给你们在海上的船队放行！”张强笑着说道“那就拜托露西亚小姐了，我们等着您的好消息。”说完，瞪了闪电一眼，道“你还坐在这儿干吗，还不去送送露西亚小姐？”闪电急忙站起身来，在露西亚含情脉脉，笑眯眯的注视下，陪她一起走出了餐厅。

　　约莫十几分钟后，闪电才一脸苦恼的走了进来。张强看着他的样子，不由得笑道“怎么了兄弟，被人煮啦？”闪电一坐下说道“也差不多！强哥，您干吗一定要让我送她啊？现在好了，这一送，送出麻烦来了！明天，露西亚让我陪着她一起参加与两伊的谈判！”张强皱了皱眉头，说道“只不过是让你参加，又不是让你去谈！你就当个听众，坐那儿听听不就完了吗？”闪电苦声说道“要是这么简单就好了！你知道吗，明天，朱叔和玉瑶是要作为直接关系国参加旁听的。玉瑶让我陪她去，让我给推了。要是玉瑶明天看见我陪着露西亚出现在会场，你猜他是会掐死我，还是会咬死我？”

　　张强想了想，认真的说道“以玉瑶的性格，多半会挠死你！”闪电的眼睛猛的瞪大了起来，看着张强，满是委屈的说道“强哥，这……这都到什么时候了，你不给我想办法也就算了，你还有闲工夫拿我开心！你不会是打心眼儿里盼望着我和玉瑶散伙儿吧？”张强讪笑几声说道“怎么会呢！开个玩笑而已。不过，既然你已经决定了要娶妻纳妾，那么这一妻一妾是迟早要见面的。我看晚见不如早见，你就当是她俩的提前碰撞吧。”天籁小说网

　　张强一边说着，一边站了起来，闪电呐呐的问道“强哥，你这是要干什么去？你不会是不管我了吧？你说的轻巧，还什么提前碰撞。你要知道她们两个碰撞在一起的冲击波，足可以把我冲死个百八十次。不行，你一定要给我想想办法才行！”张强啧了一声，说道“我现在忙的脚不沾地的，哪有时间耗费到你的这些鸡毛蒜皮的事儿上？要我看，顺其自然，爱咋咋地！”闪电的神色一痿，哭丧着个脸幽幽的说道“现在看来也只能这样儿了！色字头上一把刀，真是太有道理，太有才了……”

　　“好了好了，跟我走吧！”张强推了闪电一把说道。“去哪儿啊？”张强的眼睛一眯，幽幽的说道“去看看我们的老朋友贾内德，看他是不是已经知道自己错了！”闪电叹了一声说道“刚认识他的时候，他可没有这么坏！现在竟然会做出这样天理难容的事来，真是让人有些惊讶！”

　　张强淡淡的说道“他只不过是奉命行事，真正坏的是莫奈德。这个人要是不除掉，将来不光是伊拉克的麻烦，也将是我们的灾难！”

　　在伊拉克，地刺有一个不为人知的秘密基地，这里位于巴格达的市中心，一处高层建筑的地下室里，分为上下三层。第一层是用来住人的，接近两百人的地刺，每个人在这里都有一间独立的房间。第二层被设计成了训练场，各种各样的训练器械，杀人工具，在这里应有尽有。最下面的一层则是数十个专门为囚犯设计的牢房。一走进这里，中央空调吹出来的凉风不由得让人心神一振。张强看向闪电，呵呵笑道“不错嘛，看来你对你的囚犯还蛮体贴的。”闪电一撇嘴，说道“咱中国是文明古国，虐待囚犯的事情从来不干！”

　　两人一路说笑着，来到了关押贾内德的囚房。此时的贾内德面容憔悴，无精打采的就好像丢了半天命似的。张强叫了一声“贾内德，老朋友来看你了，你难道准备就这样欢迎我们？”贾内德慢慢的转过头来，看到张强，又将头转了过去，呆呆的说道“我现在都已经成你们的犯人了，你还何必挖苦我？”张强让闪电将牢门打开，看着他笑道“犯人？与其说你是我们的犯人，还不如说你是我们的保护对象。”

　　“保护对象？笑话！我贾内德什么时候需要保护了？”贾内德的话语中充满着轻蔑和不屑。张强淡淡的说道“你不要嘴硬！如果我们现在放你离开这里，只要一走出这栋大楼，立即就会被打成筛子。”“好啊，那你们就放了我，看看我会不会像你们说的那样，被打成筛子！”贾内德大声的吼道。“强哥，放了他，让他走！等到他倒毙在大街上的时候，他就知道自己有多愚蠢了！”闪电心里先是不忿贾内德的所作所为，现在看到他依然是如此执迷不悟，心里愈加的愤怒，忍不住大声的呵斥道。

　　张强缓缓的摇了摇头，说道“贾内德，你不管怎么样，你都是国家的政务人员，是伊拉克人的父母官。可是看看你做的这些事情，胁迫别人去做人体，实行恐怖袭击！这些都是恐怖分子才会干的事情。你难道真的希望，在未来，伊拉克最大的恐怖分子不是，而是你们伊拉克zf吗？你也是伊拉克人，难道就希望眼睁睁的看着伊拉克人民在痛苦的深渊中苦苦挣扎？”

　　贾内德咬了咬牙，冷声说道“你不要跟我说这些大道理！我只知道，是主席救了我的命，他的命令就是一切！”“那如果他让你去死呢？！”闪电怒不可遏的吼道。贾内德想也没想就说道“我会笑着去死的！”听了贾内德的话，张强真是有些佩服苏哈托的御人之术，竟然能让贾内德死心塌地的为他卖命。张强叹息了一声，幽幽的说道“这么说来，你是不大可能出来指证苏哈托策划了这次代表团袭击事件喽？”

　　贾内德嘿嘿的笑道“所有的事情都是我一个人做的，与苏哈托无关，你要关要杀，就冲我一个人来好了！”张强摇了摇头说道“你还真是一条汉子，都到了今天这一步了，还这么硬气！哎，只可惜，你拼命维护的人不是苏哈托，而是莫奈德！只是不知道他是不是会领你这份儿情！”贾内德被张强的话说的一愣，脑门儿紧锁，显得很是不解。张强又说道“其实我们谁都明白，出这个主意的人是莫奈德，指使你行动的人也是莫奈德，苏哈托顶多是默认了他的这个建议罢了。现在事情败露了，如果哈维德追究下来，莫奈德就要被抛出来，承担一切责任。莫奈德显然不想死，所以他就选中了你来做

　　他的替死鬼。从一开始，莫奈德就想到了这条后路，利用你对苏哈托的忠诚，将所有的一切都推在你的身上。让你以为你是在为苏哈托隐瞒，其实你用性命维护的是莫奈德。傻小子，你成了人家的替罪羊了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百四十二章 贾内德的忠诚免费阅读。https://xs.23sk.com 