    “我们赶紧去做酸奶和藏刀的任务吧。”

    拿了相纸出来李洛丹就急着催促。

    “去吧。”

    韩绍开口：“就在那边。离这不远。”

    “哪边？”李洛丹还真的询问。

    “你问他干什么？”

    郭靖非开口：“他们早做完了。”

    “哈！？”

    李洛丹惊讶看着工作人员，工作人员也笑：“韩绍组做完了。”

    李洛丹嗔怪看着韩绍：“那你还让我们去？”

    “我没让他们去，他们也不信。我只是让你去。”

    韩绍抱肩看着他们没说话，好像不是说他似的。。

    “这小子有点坏~”李洛丹抬手比了一下韩绍，看着陈伦嗔怪。

    “他坏透了，这里面最坏。”陈伦也开口。

    梁超越也笑着白他一眼，郑佳伦都看着韩绍笑。

    “我们拍照吧。”

    “问谁啊？”

    “就女老板怎么样？”

    “对，就问她！”

    既然另外两个任务韩绍这边昨晚了，自然三人就要用相纸找人拍故事。正想着的时候，突然陈伦示意。女店主正在那笑着站在门口，三人也就开始把镜头给她。

    “您是这里的店主？”郭靖非询问。

    “对，我是。”女店主开口。

    “那您和他……”郭靖非指着里面一个男人。

    “我们是姐弟。”女店主开口。

    “那我问一下。”

    陈伦询问：“香格里拉……”

    但是说话有个时间差，所以没等陈伦问完，女店主主动开口：“我们是四.川.人，然后才来到这边做生意。”

    “是这样啊。”郭靖非点头。

    “那您最喜欢香格里拉的什么？”陈伦趁机询问。这也是主要问题。而韩绍梁超越还有郑佳伦都站在那看。

    “因为我是嫁到这边的……”女店主笑着。

    “明白了。”

    郭靖非听出言外之意：“喜欢香格里拉的男人。”

    “人！！”陈伦赶忙提醒。

    “对对！！”

    郭靖非开口：“人。喜欢香格里拉的人。”

    “噗！”

    韩绍回身手搭着郑佳伦肩膀笑喷。

    梁超越也抿嘴忍着笑，捶他一下示意他别那么明显。

    郑佳伦茫然：“喜欢香格里拉的男人？这话怪怪的？”

    郭靖非也没忍住有点尴尬看着韩绍：“你笑屁！口误！！喜欢这里的人。”

    韩绍干脆笑得坐在地上，郭靖非也抬腿虚踢一下：“你别笑了！”

    陈伦也没忍住。

    郭靖非无奈对着陈伦：“你看你也笑？”

    “他笑我就忍不住。”陈伦指着韩绍。

    郭靖非指着好不容易站起的韩绍：“你是有点坏我跟你说。这时候你过去就得了呗，非得笑出来渲染一下。”

    韩绍笑得脸发红，喜欢香格里拉的男人，这话歧义太严重。

    “走……我们找我们的故事。”韩绍一边笑一边催促两人。

    “赶紧走吧你！！”郭靖非笑骂指着韩绍。

    这边他们也拍完，韩绍这边开始找故事。毕竟相纸有了，但是还没有采访人。

    先是遇到一个抱着孩子的母亲，过去问她喜欢香格里拉的什么，觉得香格里拉什么最美。对方腼腆一时没答出来，最后说了个什么都喜欢，不过也是故事。一起拍照留念，然后写在背面。

    “hello~”

    “hi~”

    “can，you，speak，Chinese？”

    “no。”

    之后遇到个老外，三人要上去试试，询问人家会不会中文。

    “不会~”

    梁超越看着郑佳伦：“我们也不会英文。”

    结果韩绍直接标准英文开口：“What，do，you，like，the shangri-la?”

    老外笑着指指天：“the，sky！”

    韩绍竖起拇指：“cool~”

    随后又和老外闲聊了几句，口语没问题的非常好。随后拍照写上对方的故事，任务完成。

    郑佳伦惊讶：“你会英文啊？”

    韩绍点头：“还行。”

    梁超越看看他，倒是没意外笑着。

    “放你兜里吧。”

    韩绍开口：“这里佳伦哥你最大。”

    “这有什么关系吗？”郑佳伦疑惑笑着，不过还是放自己兜里。

    “他们没下限，估计我是第一目标。不保险。”

    韩绍开口：“而且你最大，你照顾我俩，弟弟妹妹嘛。”

    “更像你带着我们。”郑佳伦笑。

    韩绍刚要说话，看着打哈欠的梁超越：“怎么了？高反啊？”

    梁超越摇摇头，但实际上就是。只不过强忍着，转移话题对着韩绍：“你给我买点什么吧？”

    韩绍掏兜：“咱俩一起从南疆来的，我有没有钱你不知道吗？”

    “我还有。”

    郑佳伦开口：“我有60。照顾弟弟妹妹嘛。”

    看着梁超越：“你想吃什么？”

    梁超越指着前面：“炭烤榴莲。”

    郑佳伦惊讶：“你……这是战术吗？”

    示意梁超越：“就是人家来了之后你张嘴哈气。”

    梁超越不好意思笑着。

    韩绍皱眉：“佳伦哥你怎么这样？你问一个女孩这个问题很不礼貌不绅士。”

    “对不起。”郑佳伦笑。

    韩绍示意：“你得这么问。”

    语气诚恳对着梁超越：“榴莲就够劲了！你还烤一下？！”

    梁超越防备看着他：“你要说什么？”

    韩绍犹豫：“我没别的意思，没有不尊重你和炭烤榴莲。我只是忘了谁告诉我，说吃炭烤榴莲的都是因为不敢吃屎……”

    “哈哈哈哈哈！！”郑佳伦笑得背身，直弯腰。

    梁超越气得没劲，指着韩绍笑：“你是不想好了！我跟你说节目一播出你就废了。”

    韩绍开口辩解：“有人告诉我的，不是我说的。”

    “随便你怎么说。”梁超越朝前走。

    “我怕什么？”

    韩绍开口：“最后一期了是吧？”

    梁超越回头看他一眼，嗤笑继续朝前走。韩绍忍了一会，突然大叫追上梁超越：“我错了！！超越我错了！”

    韩绍直接跪地，梁超越躲开。

    不过韩绍也不是跪她，对着镜头韩绍大叫：“我错了！！梁超越粉丝！！都是为了节目！为了大家好！！不要见怪！！我嘴贱！！是我不对！！”

    四周转圈对着镜头：“我错了！！原谅我！！”

    导演都笑，镜头也拍着。

    韩绍举手：“导演你还有良知的你把这段删了！！我刚刚嘴瓢不小心说错话是我不对！！”

    这就是报应，刚刚郭靖非不小心说错话他还笑，转眼自己就作死。

    导演也笑着摇头，表示不会删。

    “导演你别害我！！”韩绍叫着。

    梁超越无奈：“你别闹了！！”

    过去拉着他，韩绍挣脱对着导演：“你删了！你答应我！！不然我跪死在你面前。”

    导演笑着摆手，最终点点头表示同意。

    韩绍这才站起，被梁超越扶起来。郑佳伦蹲在那边笑：“至于吗？”

    韩绍慢慢起身：“一身冷汗。”

    热情拉着梁超越：“我们去吃烤榴莲！！”

    “你不是说不敢吃屎才吃这个吗？”梁超越忍着笑。

    “我嘴坏！我吃屎行吗？！”

    韩绍开口：“我吃屎！！”

    梁超越嫌恶躲开他，这段不剪辑肯定是不行了，毕竟韩绍把屎尿屁都说出来了，也是说相声的习惯。

    不过剪辑掉就好了。没人看得到也没人说什么。

    但还是怕梁超越在意，觉得两人熟了就这样，韩绍是有点过分。

    接下来的时间，韩绍都特别殷勤照顾梁超越，一句话都不怼了。梁超越抿嘴笑，看着韩绍：“你也知道怕？”

    韩绍笑着点头，但不回话。

    “吃吗？”

    梁超越插了一块烤榴莲送过去，郑佳伦先躲开了。真受不了。

    其实韩绍说的没错，榴莲就算了，水果嘛，臭点就臭点。但是你还烤，那味简直比屎还难闻真不夸张。不是有特殊口味和癖好的一般真不敢吃。

    “吃~”

    韩绍竖起拇指吃下去一块：“真……”

    他想说真好吃，但说不下去。用力深呼吸酝酿好久。

    “不行吐出来吧。”梁超越笑着。

    韩绍为了挽回刚刚的错误，强忍着咽下去：“真好……呼~”

    深呼吸几下，三个字都没说完。

    这一段是过去了。

    两人护着梁超越一起朝前走。

    “没钱了。”

    郑佳伦抱怨：“这就30就没了。”

    说完迈步去前面找咖啡厅。留在后面的韩绍看着梁超越，她有点难受，也有点沉默。韩绍掺着她轻声询问：“找个地方坐坐？”

    梁超越抿嘴笑着点头：“你这样我有点不适应。只是说不敢吃屎，又不是说让我吃屎。你怕什么？”

    “对女孩说这个不好。”韩绍无奈。

    “你是没把我当女孩吧？”

    梁超越开口：“把我当哥们。其实如果播出来或许粉丝会觉得咱俩没事。”

    “不敢冒险。”

    韩绍开口：“我做节目还是有点没经验，不够火候。刚刚就是那种话都说得出来。”

    梁超越笑着看着他的侧脸：“你眼里心里就只有节目？”

    韩绍打量她：“那还……恩。”

    韩绍把话咽下去，开口道：“做人做事嘛，就要认真投入。”

    “呵~”

    梁超越笑：“你刚刚想说的话是什么？‘那还心里有你？’是吧？”

    韩绍笑：“不是。”

    梁超越白他一眼：“我也能闹得起来，你不用这样的。不敢吃屎这句其实接得挺好的，以节目的角度来说神来之笔……”

    “你就别在这捧了。”

    韩绍抱怨：“我挺内疚的。”

    “有什么内疚的？”

    梁超越皱眉：“参加节目，拿了钱了。就要用尽全力做好节目，其他你顾忌什么？有问题节目组就剪辑了，还用你考虑吗？”

    看着韩绍不说话，梁超越开口：“而且我也是认真的。你刚刚接的很好，我重申你不是让我吃屎而是说不敢吃屎……”

    “你就不要说了！！”

    韩绍不耐烦叫着：“一个女孩说什么屎尿屁的？！还人气偶像呢！”

    梁超越抿嘴笑着：“那你就别放在心上。看你现在话都不敢说了。”

    韩绍看着前面郑佳伦招手，估计是找到咖啡厅了。扶着梁超越一起就过去了。

