    “你什么意思？”

    南宫鹿皱眉，疑惑的看着他。

    “我二哥什么时候回来了？！”

    “那一日，出了【琳琅】密地后，我们就各自分开了。南宫尚梨不回来，去了哪里我怎么知道？”

    楚云瞥了他一眼。

    “楚云，你真的不知道尚梨哥哥在哪里吗？”

    孟梦迟疑了下，在那里小声的帮着问了一句。

    “如果、如果你知道的话，能不能告诉我们？”

    “不知道。”

    楚云看了她一眼，轻轻摇了摇头。

    “小兄弟，希望你......”

    南宫鹿身后，一名像是陪同的中年男子脸色不渝的走了上来。

    正准备对楚云施压，让他道出自家二爷消息。

    “轰~！”

    剧烈的震荡猛然轰击在星舰上，整艘星舰猛地晃动起来。

    顿时打断了那中年男子的话语。

    “啊！”

    孟梦脚下一个不稳，身体往前摔去。

    “怎么回事？！”

    “发生了什么？”

    “......”

    所有人都被这突如起来的变化，给震得有些懵了。

    “你、没事吧？”

    楚云感受着手心中传来的柔软触感，心中一个激荡，目光不由得望向了自己的双手。

    “啊！！！”

    比刚才更为尖锐的尖叫声，从孟梦的口中喊出。

    她脸色泛红的急忙从楚云的怀中站起，双手捂住那对波涛汹涌的凶器。

    满眼羞涩的孟梦，刚从楚云的怀中起来。

    下一秒，比之前更为强烈的震感传来。

    她的身体，没有悬念的又是一个倾斜，直接再次倒入了楚云的怀中。

    “我......”

    楚云脚下一个趔趄，勉强在震荡中站稳的身体。

    被孟梦这么一个投怀相送，直接一个不稳，摔了下去。

    星舰外，万里高空中。

    两道巨大的身影，在空中激烈的争斗着。

    一道道元气在空中激射，漫天的云彩在他们的激斗中。

    被打的迸裂成无数的云气，消散在空中。

    “吼~！”

    震人耳聋的巨吼声中，强大的声波，宛如实体一般横扫而出。

    下一秒钟，撞击在远处路过的星舰上面，抖得整艘星舰在那里猛烈的震动着。

    星舰驾驶舱内，作为这艘小型星舰的舰长。

    林耀脸色苍白的看着监测仪中传回来的信息，一抹无力的苦涩在他嘴角上泛起。

    “7、7阶！”

    他怎么都没有想到，跑了好几年的航线，会在今天这个时候。

    碰到强者争斗！

    更为离谱的，还是那争斗的双方，明显的是属于7阶封号强者！

    只有他们这种程度的强者，无意中散发出的余波，才会将远在十几公里外的星舰。

    都震的差点没有被击落！

    “舰长！能量防护已经降到了最低！如果在来两拨刚才那种强度的冲击......我们恐怕，会坠毁！”

    驾驶舱里，一旁的副驾驶勉强将自己的身体摆好。

    双手一刻不停，在面前的仪表盘上操作着。

    只是智能主脑传回来的信息分析，他们再也经受不住那种强度的冲击两次！

    “赶紧偏移航线！速度！快快快！！！”

    林耀几乎是用喊得，将指令发出。

    他深怕在慢上那么一秒半秒，自己将会跟着服役的这艘星舰沉落在这处空域之中。

    随着星舰渐渐驶离高空中的战场，受到的冲击渐渐变得虚弱起来。

    当星舰远离了两头凶物争斗的战场数百里外之后，才没有了丝毫的震感。

    星舰内部，装修的宛如休闲酒吧的休息区。

    作为此次的乘客，楚云他们一个个勉强的在那里找地方固定住了自己的身体。

    “你、可以放开我了吗？”

    孟梦宛如蚊蚁的声音，从楚云的怀中传出。

    “哦？哦哦！”

    楚云急忙起身，看着远去的柔软身体。

    不知道为什么，他居然有一种淡淡的失落感？

    咳咳。

    楚云在心中轻咳两声，收束起心中的涟漪，告诫着自己。

    楚云啊楚云，你可是有女朋友的人了！

    不能朝思暮想啊！

    要是这样，怎么对的起灵儿！

    “不过......好软啊......”

    “什么？”

    重新站起的孟梦，可爱的小脸上露出一抹疑惑的表情问道。

    “额，没什么。”

    楚云心中一惊，刚才不小心将心中的想法给说了出来。

    好在，现在整个星舰内，人人自危。

    尤其是他刚才的自语，声音太低，孟梦一时之间没有听清。

    “鹿少，您没事吧！”

    另一边，南宫鹿脸色有些难看的从地上爬起。

    在他的身旁，之前那名中年男子在边上扶着他。

    “我没事。”

    南宫鹿抓着他的手，将自己拉了起来。

    只是下一秒，他的脸色变得更为的难看了起来。

    那边，孟梦整个身体，正从楚云的怀中爬起。

    脸上那还未消去的红晕，看的南宫鹿心中的愤怒掩不住的涌上脸来。

    “该死的，那个家伙！”

    看向楚云的目光，开始变得狠辣凶厉起来。

    “鹿少！”

    中年男子适时的走了上来，目光顺着自己家少爷的方向。

    看向了楚云的方向。

    “要不要？”

    他话里有话的说道。

    “......等，回到【帝都】先！”

    南宫鹿沉默了许久，才缓缓的说道。

    “是，老奴明白了。”

    中年男子闻言，微微低头。

    “很抱歉，各位尊贵的客人。”

    这个时候，星舰上的空乘脸上带着一抹惨白，从外面走了进来。

    “刚才怎么回事？！”

    中年男子看到走进来的空乘，脸上露出一抹怒意，眼神不善的望了过去。

    “客、客人......”

    空乘小姐被他的眼神给吓到了，有些弱弱的在那里不知所措起来。

    恰在这个时候，作为舰长的林耀从驾驶舱中走了出来。

    他脸上挂起卑微的表情，满是笑意的来到众人的跟前。

    “李先生，不好意思。”

    “刚才是突发事件，危险已经排除了，惊扰到了各位客人。我作为本舰的舰长，在此向各位做出真诚的致歉。”

    “对不起！”

    林耀竖直身体，一脸严肃的朝着众人的方向，一个九十度弯身鞠躬。

    “行了，说说刚才是什么情况！”

    在场几名乘客中，南宫鹿显然在众人中的地位更高。

    他皱眉扬了扬手，看向那边的林耀。

    “是......”

    林耀有些为难的看着他，迟疑了一下，咬了咬牙。

    将前面在驾驶舱中看到的情景说了出来。

    “什么？”

    “前面有两头7阶的凶兽在那里厮杀？！”

    以南宫鹿的城府，听到这个消息时，脸上也是不由的露出一抹惊容。

    “是的，南宫先生。”

    经常跑【帝都】路线的林耀，自然知道他是南宫家族嫡系一脉的继承者之一。

    “看清楚是什么凶兽吗？”

    被称为李先生的中年男子，急忙在那里问道。

    野外存在的7阶凶兽都是有记录在案的，本身他们乘坐的这艘星舰航行的这条航线。

    本身是【海龙】往返【帝都】早已开通了数年的航线。

    数年的开发，沿途上的各种能威胁到高空的凶禽凶兽的巢穴等等。

    都被两地的强者组织清理了不知多少遍。

    按理来说，这种使用了好几年的航线，本身是很少会出现这种强大的凶兽霸占航线的事情。

    “不是图册上记录的凶兽。”

    林耀有些苦涩的在那里说道。

    “不在图册上？！”

    这下子，不光是中年男子惊疑了，边上的几人纷纷不敢相信的看向了林耀这个星舰的舰长。

    “是......”

    林耀忍受着众人望来的目光，在那里硬着头皮说道。

    楚云默默的看着场中众人的表情，当他听到那舰长说到刚才发生震动的缘由时。

    他的心中一震。

    众人口中的图册，他自然知道。

    所谓图册，指的是联盟颁布的关于地球上各种有记录的7阶凶兽凶禽。

    《全球7阶凶物图册》。

    28头！

    有记录在案的7阶凶物，达到了28头之多！

    在华夏地界中，足足有9头7阶凶物的领域就在这里！

    “是外来的凶兽？还是......新晋阶的凶兽？！”

    楚云心中默默猜测着，如果只是本地的凶兽晋阶到了7阶。

    问题还不大，要是从外界入侵进来的7阶凶兽......那问题的性质就不一样了。

    是什么样的情况下，才会逼着外界的7阶凶兽离开自己的领地。

    闯入另外的同阶凶兽领地？

    “算了，关我什么事？我只是一名小小的5阶而已！”

    下一秒，楚云就有些自嘲的摇起了头来。

    看着那边讨论的热闹的几人，他沉默的走到了一旁的沙发上。

    将自己的身体深深的沉入柔软的软垫里面。

    从上星舰之前，他的状态就有些不好，精神意识一只处于一种有些沉闷混沌的状态。

    虽然表面上看去，他就跟正常人一样。

    能说能笑能调戏妹子。

    感受着体内同样陷入沉眠中的蝶衣和彩云，他默默的运转起体内的剑气。

    温养起意识海中的【太阿剑】的剑胚起来。

    此次去【帝都】的路途，本来一个小时就可以到达。

    因为刚才的变故，航线改变的星舰，要绕过两头7阶凶禽的领域。

    到达【帝都】的时间被延长了。

