    秦菀没有理会凤弈的“自以为是”，她的目光落在了魔界公主莫幽身上。

    “东西准备好了吗？”

    莫幽的视线在秦菀手中的缚灵绳上停留了那么两秒，眼中飞快划过一抹可惜之色。

    这缚灵绳可是好东西。

    如果她也能拥有同款缚灵绳，那她就不必苦恼将凤弈留在身边的事了……

    “嗯。”莫幽应了一声，脸色复杂地走近凤弈。

    “幽幽？”凤弈看出了莫幽和秦菀之间的不对劲，一脸惊疑不定。

    “真君，我是真心喜欢你的。”莫幽眼含愧疚地看着凤弈道。

    凤弈：“？？？”

    “幽幽你要做什么？”

    “秦菀她是不是对你说了什么？”

    “幽幽你给我喂的是什么？”

    面对步步逼近的莫幽，面对莫幽强行塞进他嘴里的丹药，凤弈的脸色难看到了极致，眼里布满恨意。

    “真君放心，那是锁灵丹，只是暂时让真君失去修为，对身体并无大碍的。”

    “只要真君乖乖同我去魔界，我定会好生照顾真君的。”

    “幽幽是真心喜欢真君的。”

    不得不说，这莫幽的性子和凤弈还……挺像。

    两个人说出的话都极其雷同。

    “莫幽，你敢！！”

    凤弈气到浑身发抖，然而很快，他就感受到了体内急剧流失的灵力。

    也是这时，原本束缚着他的缚灵绳突然松开了他，回到秦菀手中。

    凤弈下意识地抬脚朝着秦菀走来……

    不料，莫幽直接桎梏住他的手腕，阻止了他的离去。

    凤弈试图甩开莫幽的手，可不论他怎么用力，莫幽抓着他的手都纹丝不动。

    凤弈：“！！！”

    浓烈的恨意占据凤弈的双眼，他盯着眼前的莫幽，面露厌恶之色。

    “你怎么可以这么对我？”

    “你这样的女人怎么配说爱我？”

    “你要是当真爱我，你就应该帮我抓住秦菀，而不是联合秦菀算计我，害我灵力全无！”

    面对凤弈犀利的言辞，莫幽不生气更不难过，眷恋的目光在凤弈脸上流转着。

    白皙细嫩的小手轻抚凤弈的俊脸……

    “真君，我也想帮你，让你欢心……”

    “可是，我打不过秦菀……”

    “就连真君你也打不过她……”

    “你看你刚才都被她捆起来动弹不得，你甚至还要开口求她放开你……”

    “所以真君，真的不是我不想帮你，是我无能为力。”

    “我们魔界之人活得最是清楚明白，在明知自己能力不足的情况下，我当然不会自寻死路。”

    说着说着，莫幽脸上的惆怅低落之色突然一扫而空，嘴角出现一抹浅浅弧度。

    “真君，其实……我也不想跟秦菀合作的。”

    “可是她太聪慧太会蛊惑人心了。”

    “她知道我对真君情有独钟，便用真君你当做诱饵引我上钩。”

    “她说，只要我愿意跟她合作，她就可以帮我得到真君，而且是只属于我一个人，不用和这世间任何女子分享。”

    说到这，莫幽笑嘻嘻地踮起脚尖在凤弈脸上轻嘬了一口。

    “爱慕真君的女子那么多，能独得真君的诱惑力太大了，幽幽也是个俗人，又怎么可能不动心呢……”

    秦菀：“……”这魔界公主对凤弈的执念多少是有点病态的。

    想到这，秦菀抬眸瞅了凤弈一眼，眼含极淡极淡的同情和幸灾乐祸。

    她似乎已经能预料想象到，凤弈被带回魔界后的“幸福”生活了。

    “莫幽，你这个疯女人！你放开我！”

    “莫幽，你这种疯子有什么资格说爱我！”

    “莫幽！！！”

    在凤弈尖锐的质问声中，莫幽瞥了秦菀一眼冷哼一声后，这才带着凤弈带着那些魔族一起退离天元宗。

    “不打了？”聂萧一脸呆滞地看着突然回归平静的周遭。

    “本来就是师妹安排的一场好戏。”江流风淡定地收回剑，眼含同情地瞥了眼凤弈被带走的方向。

    真惨。

    堂堂化神期大能。

    修真界第一天才。

    饱受天道庇佑的气运之子。

    没想到有朝一日也会沦落成魔界公主的禁脔。

    惨！

    太惨了！

    “两位老祖的伤……”聂萧下意识地朝着半空中脸色惨白的老祖和掌门看去。

    结果却发现……

    原本脸色惨白，周身灵力微弱的两位老祖此刻正面色红润地打量对方，然后相视一笑。

    还有气愤不已的师尊……

    秦父一脸不赞同的走到秦菀面前，“凤弈此人最是记仇，为何不直接废了他的修为以绝后患？”

    秦菀神秘一笑，“废除修为的凤弈就没有吸引力了。”

    “什么意思？”秦父皱眉，不解的看向她。

    “爹爹觉得魔界之人如何？比如方才的魔界公主。”秦菀突然问道。

    “偏激，扭曲，乖戾，危险。”秦父蹙眉认真想了想，做出评价。

    闻言，秦菀嘴角的弧度更深了。

    “我和爹爹的看法是一样的。”

    “也正是因为魔界公主的独特的性格，我才决定将凤弈真君的下半生（下半身）托付给她。”

    “我相信，以莫幽对凤弈真君的一片真情，她定然会好好照料对待凤弈真君的。”

    说着说着，秦菀单纯无辜的小脸上绽放出一抹天真灿烂的笑意。

    秦父：“……”不知为何，他突然觉得背上有点凉飕飕的。

    听到秦菀和秦父的对话后，江流风感慨道：“师弟啊……”

    “大师兄？”聂萧眼含不解的看向他。

    “听师兄一句劝，宁可得罪天下人，绝不可得罪小师妹。”

    聂萧一脸茫然的问：“？？？我为何会得罪小师妹？”

    江流风眼含无奈的瞥了他一眼，不再多言，摇头晃脑的走了……

    聂萧：“……大师兄，你别说话说一半啊。”

    随着魔界众人的退离，天元宗内原本浑身是血倒地不起的一众弟子们，突然一个接着一个从地上爬起来。

    有的整理衣服，有的掐诀清洁脸上的血迹和污垢，有的则是小心翼翼的擦拭着自己的本命灵剑，互相关心着自己的师兄妹有没有怎么样。

    彻底解决掉凤弈这个后顾之忧后，秦菀的心情很是不错，一边飞身回无妄峰一边掐诀测算慕容宴的归来之时……

    “唔……”

    “这么快？”

    “看来我得好好准备一下了……”

    “不能浪费这么好的一个机会……”说着，秦菀唇角上扬，扬起一抹意味深长的笑意。

    【作者有话说】

    嘻嘻，今天是霄霄（九九），也就是你们大大我的生日，因为忘记提前预定蛋糕了，所以耽搁到这么晚才写稿更新，实在是对不住大家，我是爱你们的！（づ￣3￣）づ╭?～

    本来蛋糕六点就到了，被骑手不小心摔了，就只能重新买了一个，九点钟才等到蛋糕，吃完蛋糕才终于可以安心快乐的码字。

    虽然今天是自己一个人过生日，但仪式感还是不能少的，蛋糕必须有，许愿必须有，开心更是必不可少！

