    “樱井神官，因为事情还没处理完毕，所以我就暂时送到这里了。”

    上原野在浅间大社的鸟居附近停下警车，对着后座的樱井神官说道。

    “无妨。”

    “是，多谢您的理解，等案件处理完毕，我到时候再登门拜谢！”

    说着话的同时，上原野打开前车门下车后，转身再把后车门打开，请坐在后座樱井雅人下车。

    与此同时，后面一同跟来的警车也打开了车门，去帮忙的神职也一同被送了回来。

    早上出去，中午就回来了，感觉就像是专门坐警车出去逛了一趟警察局。

    不仅什么都没干，而且似乎还能赶上神社的午饭。

    “告辞。”

    帮忙把神职带过去又带回来的东西送到鸟居门口，上原野微微鞠躬致意后，便带着下属直接离开了。

    别看案件解决的如此轻松，但随后的报告还是挺麻烦的，虽然他在这个案件里面什么忙都没帮到，但却是他先提出请神社神官出社帮忙。

    不管怎么说，他总归还是有那么一点功劳的，反正这个案件能在他的履历上留下浓厚的一笔。

    看着黑白警车的离去，樱井雅人这才让众人带好自己的东西，回神社去。

    一直没说话的古手灵梦只是静静的跟在后面，她已经疲惫的不想开口了。

    早知道就不那么浪费了，亦步亦趋跟在樱井雅人身后的古手灵梦，眼皮拉耸着，她想睡觉。

    在哪个恶鬼爆炸的时候，她就该收起能量的输出，不然也不会像现在这样，脚步都在发软。

    “我要睡觉……”古手灵梦看着越来越近的浅间大社，“好困……”

    等踏入神社的那一刻，古手灵梦随口向樱井雅人说了一句，就头也不回的向着休息的房间跑去。

    “哒哒哒～”

    木制的阶梯上响着古手灵梦的脚步声，因为身上穿的是便服，没有穿着宽大的巫女服，所以跑起来并不费劲。

    “嘎吱～”

    “终于……”

    看着自己的房间，古手灵梦精神一松，转身把门反锁上，虽然她很困，但该有的防备还是不能松懈。

    锁好房门，古手灵梦正想扑向自己的床，但房间内的景色却突然扭曲变幻。

    仿佛有着一只手伸入了空气当中搅动了起来，视线中的所有物品开始旋转扭曲，然后骤然停止，与此同时，平平无奇的房间变为了另一个古色古香的房间。

    古手灵梦“……”

    “哟，我们的除灵小巫女回来了。”竹空懒洋洋的声音响起，缓步移动到了古手灵梦的面前。

    “……”

    听到这懒洋洋如同催眠一般的声音，古手灵梦更困了，如果可以的话，她真想直接躺下睡觉。

    “怎么了，感觉好像不在状态啊？”

    见到古手灵梦这个样子，竹空伸出手在古手灵梦的眼前摇了摇，然后猛然打了个响指。

    “啪！”

    这一声响指直接响在了古手灵梦的脑海深处，就像是一大桶透心凉，心飞扬的冰水从头浇下，又或是一声震耳欲聋的钟声，突然从旁边敲响。

    反正后果就是，古手灵梦一个激灵，整个人完全清醒，所有的困意瞬间消失。

    “怎么样，清醒了没有？”

    竹空笑眯眯的问道，整个人和煦的就像是邻家的大哥哥一般，阳光而又帅气。

    但古手灵梦就像是见了鬼一般瞪着竹空，心脏砰砰直跳，这并不是什么见到心上人的那种害羞紧张的心跳，而是吓得。

    天知道刚刚那声巨响对她的精神造成了多少的伤害，她还只是个孩子啊。

    为什么要这么对待她。

    “嗯？难道还没有清醒吗？要不要再来一次？”竹空见此，再次举起了右手，做打响指状。

    “别别别，我我清醒了，我现在好的不得了！！！”

    见面前的这个混蛋又要打响指，古手灵梦急忙摆手道，为了证明自己清醒了，她还在原地做了几个体操动作。

    动作做完，脸庞有些微微发热的古手灵梦，用手拂去了鬓角边浮现的点点汗水，喘了好几口气，才从刚刚的响指中回过了神。

    这下好了，所有的困意真的全部消失了。

    “你又把我转移到这里干嘛……”

    彻底清醒过来的古手灵梦，无语的看着又抱起白猫开撸的竹空。

    “咳，古手小姐，别忘了礼仪哦～”

    古手灵梦“(▼皿▼#)”

    这个人怎么可以这么恶劣，什么都不解释就把她转移到这儿来，还用响指欺负她！

    更可恶的是，你自己都不讲礼仪，为什么还要求别人注重礼仪啊喂？！！

    心中骂骂咧咧，但脸上却浮现出勉强的笑容：“非常抱歉，是我唐突了，竹空君！”

    古手灵梦特地在君这个字上加重了读音，但竹空仿佛没有听见一样，依旧还是那个和煦的表情。

    “这就对了嘛，身为淑女可不能忘记礼仪哦～”

    古手灵梦：“（╯‵□′）╯︵┴─┴”

    明明是个不知道活了多久的人，不，甚至都不是人，居然让自己这个年龄才二十左右的少女喊君！

    简直不要脸！

    虽然心中很多想法，但古手灵梦很好的控制住了自己的表情，这才没让脸上的表情崩坏！

    “那么请问，竹空君这次找我来有何贵干了？”

    “嗯……”竹空轻轻一挑眉，语气理所当然的说道，“当然是为了庆贺我们的小巫女除灵成功，终于成长了啊～”

    这种长辈的语气是什么回事儿！！！

    什么叫我们的小巫女，我在你眼里到底是个什么样子啊！

    心中疯狂吐槽，但古手灵梦知道自己的心中所想绝不能说出口，否则以对方那恶劣的性格来看，指不定自己会更惨！

    “谢谢竹空君关心小女子的成长，小女子在此道谢。”

    古手灵梦就像是古时候的贵族女人一样，行了个别扭的礼，她在闲时偶尔看到过这种贵族礼节。

    她没问为什么竹空会知道她除灵成功，按照对方的本事，不知道才奇怪好不好。

    “那么请问竹空君还有何事了？”

    “啊……”听到古手灵梦这么问，竹空挠了挠脑袋，仿佛在思考什么一样，“好像没了。”

    深呼吸，深呼吸，绝不能开口！

    古手灵梦硬生生把口中想要骂骂咧咧的想法压了下去。

    “那么可以放小女子离开了吗？竹空君！”（咬牙切齿）

