    洞察之眼炙心是知道的，不过连起来就不能理解了，什么洞察之眼以后就没机会用了？只有死了才不能用吧！

    这就好像某个种田为生的农民，忽然有一天告诉他，趁着现在还能吃饭赶紧吃吧，以后就没机会吃了。

    这么说确实令人怀疑是不是人要死了。

    岳原舟也就随口一说，要不然他就直接说暗位面要没了。

    炙心不明所以的看向阿追，她以为阿追会知道，结果发现阿追脸上也是一副疑惑的表情。

    不过岳原舟也没多说，他见阿追点点头之后便直接关掉了通讯，然后回到研究所开始着手制造摧毁暗位面装置的事。

    阿追见此也准备动身，她站起来打开翅膀之后才看向炙心，疑惑道：“这什么新时代的我也不知道，要说时代也只听过卡尔说的虚空时代。”

    炙心干脆道：“在这猜也没用呀，他不是说回去了就告诉你么，直接回去不就知道了，况且你也出来一段时间了吧，也该回去了。”

    这时候远方忽然出现赵信的声音：“老婆我来啦！”

    这个大嗓门阿追自然也听到了，于是她笑了笑：“炙心，你男神来了，刚好我也找我男神去了！”

    说完便张开翅膀向空中飞去，上升到一定高度之后，她身后的翅膀再度加力，这个加力使得她突破了音速。

    一声音爆出现之后阿追继续加速，没一会她的速度便超过7.9千米每秒这个地球的第一宇宙速度，脱离地球引力束缚向远处巨大的星球飞去。

    “阿追怎么走了？”赵信三步并两步到炙心面前伸出双手压住准备站起来的炙心疑惑道，该不会是自己一声大吼的原因吧……

    赵信觉得要是自己再长高十公分就好了，现在就不用让炙心坐着了。

    炙心还是一身绿色的军服，她也顺着赵信的力道坐会板凳上：“有事就走了呗，有事吗？”

    “没事，就是想你了，对了媳妇儿，你翅膀的事怎么样了？”赵信说着看向炙心的表情就知道没搞定，于是他接着说道：“要我说直接跟阿追去找岳原舟帮忙得了，我还等着媳妇你翅膀回来了带我飞呢！”

    “嗯，下次跟阿追说吧，本来想借葛小伦的反虚空能力恢复的，不过现在看来，他可能还得搞个一两年也不一定。”

    炙心也觉得要等到葛小伦研究出来都不知道什么时候了，既然赵信那么说，那就下次问问阿追吧。

    而此时的阿追已经来到核心区区域的大厅里，但她并没有看到岳原舟身影。

    于是她便收起翅膀一步一婀娜的往研究所走去。

    “阿追你来啦，来……看这。”岳原舟对出现在门口的阿追招了招手，然后指着全息屏里面的模型继续说道：“这东西可以让宇宙恢复到它真实面貌。”

    阿追虽然补课了一阵子，但她还是未能一下子看出是什么，于是她疑惑道：“这是什么？”

    这该不会就是什么新时代吧！

    面对阿追疑惑的表情，岳原舟考虑了一下，然后才转过身看着阿追精致的脸庞说道：“要知道这是什么，首先要明白暗位面是什么，你不用急着回答，因为我接下来的话将会颠覆你对暗位面的所有认知，甚至可能会颠覆你的宇宙观，所以你最好把以前的观念都摒弃了再听。”

    阿追见岳原舟说得这么严肃，也觉得应该是什么了不得的大事，于是她点了点头，认真思索了一会才说道：

    “你说吧，不论是什么，我们始终站在一起不是么！”

    岳原舟见此便向沙发上坐去，示意阿追也一块儿坐下，然后才说道：“暗位面是科技造物，是一个用来监视整个宇宙的超级位面网络，也就是说使用暗位面的人可能是一直处于某个监视者的眼皮底下而不自知。”

    “啊？！暗位面个人造的？这……怎么可能！”阿追眼睛睁得大大的，小嘴微张，呆呆的看着岳原舟。

    她怎么也没想到岳原舟跟他说的是这个，暗位面是科技造物，这怎么可能，要是真的，那岂不是说宇宙所有文明都在某个文明的监视或者掌控之下？

    这也太可怕了，这该不会就是凯莎女王经常说起的那个卡尔的终极恐惧吧！

    她不笨，明白这意味着什么，这意味着整个宇宙都可能是某个神级文明的池塘，而宇宙中所有文明就像池塘里的鱼。

    细思极恐，难道说终极恐惧是真的？所有造神文明都使用的暗位面到头来不过是别人的造物，那所有文明对暗位面的利用技术岂不是……

    这确实颠覆了她宇宙观了，她第一反应就是不可能，但是她知道岳原舟不会拿这种事开玩笑的，也不会骗她。

    岳原舟现在这么肯定的说，那绝对是找到了足够证据了。

    阿追的脑子里现在就像刚经历了晴天霹雳一样，感觉还在嗡嗡响。

    这个消息，就相当于有一天有人告诉一个飞行员说，其实天空是人造的一样。

    实在是太不可思议了。

    阿追楞了好久之后才回过神来，她下意识紧握这岳原舟的手问道：“那刚才所说的可以让宇宙恢复到它真实面貌的东西是？”

    岳原舟点点头说道：“是的，这也是长久以来我对暗位面研究的成果，一个摧毁暗位面的装置，正在制作中，还没命名。而我所说的新时代便是这个，摧毁暗位面之后，宇宙将变回到它原本的样子。”

    阿追深深吸了一口气，我相信岳原舟的话，而且她知道既然东西都在做了，那摧毁暗位面是肯定的了，所以现在也不用问打算怎么应对了。

    于是她张开嘴，用还带着紧张的嗓音说道：“要是没了暗位面，那天使会怎样，宇宙将会变成怎么样的？”

    她实在不敢想象，没有暗位面技术之后宇宙会变成什么样，现在所有神的手段都是通过暗位面实现的，洞察之眼也是如此，难怪岳原舟之前说以后就没机会用洞察之眼了，原来如此。

    岳原舟平静的说道：“我认为，神体强度只要不涉及暗位面应该都不会有事，就行阿追你现在的身体，该硬的硬该软的还是软。”

    “不过如果是涉及到暗位面的技术，那肯定是没了，就像暗通讯，还有暗质计算机也肯定没了，所以我之前才让你习惯用太湖之光。”

    “至于天使们，她们除非也弄一个天体计算机，要不然就会变成真正的身强力壮战士，到时候你不用太湖之光就知道了。”

    “我要摧毁暗位面，可能会成为宇宙所有造神文明的敌人，可能包括烈阳文明，恶魔文明，死歌书院，或许还有三角体，天使文明我不知道，你可以跟天使新女王彦说这件事，看她是什么态度！”

    岳原舟撩拨了一下阿追的发丝，然后滑到她脸颊，才继续说道：“如果真是这样，你还会跟我一起吗？”

    阿追认真点点头毫不犹豫的说道：“真爱必将永恒！”

    岳原舟看着他坚毅的眼眸，心里充满欣慰：“现在也还没做好，而且只是理论上可以，实际还得试了才知道，但是一旦实验就无法停止了，你现在就通过暗通讯告诉彦吧！让她们准备一下也好。”

    “对了，记得把你自己链接在天使女王那的终端也断了吧，否则一旦暗位面没了，有可能又会出现跟凯莎掉线一样的现象。”

    阿追轻轻嗯了一声，她现在已缓过来了，这个惊世骇俗的消息带来的震撼已经被她慢慢消化。

