    “右满舵，右满舵，把船帆全部扬起来。”

    百余米外，正暗自庆幸逃过一劫的船队管事，目光突然瞟到混乱的江面，于眼中闪过一丝惊恐之后，当即大声怒吼道。

    更在怒吼的同时，其本人更是猛地跑到船舵附近的铜锣前，拿起榔头，就是狠狠地一敲。

    嗡！

    剧烈的铜锣声响起，使得累的瘫坐甲板上的一众船手纷纷一惊。

    可在短暂的愣神之后，这些船手却是脚步停蹄跑向各自的岗位。

    哪怕是中途跌落在地，摔得鼻青脸肿，也蹬着腿飞快爬起扑了过去。

    无他。

    因为在那风暴之后，此刻混乱的江面上空，竟然有着一只十米之巨的黑色巨蟾。

    要是这黑色巨蟾像是之前如海市蜃楼一般的阴兵一样，只是一种壮丽的景观。

    那么他们倒是不会太过在意，可是这黑色巨蟾却不是。

    这巨蟾，只是腹部一鼓，巨口一吐，其面前的江浪便层层炸了开来。

    “该死的鱼头精怪，还说没有河神，这妖孽如此狂躁，岂能不是河神。”

    船队管事咬牙怒吼道，只觉得这一趟出行，真是糟糕透顶。

    一边怒吼着，其目光却是死死的看着那在风雨飘摇之中，凌空而立的白色身影。

    本能告诉他，虽然此人没有转身，但极有可能便是那名书生。就

    就在这时，他看见那名踏空而行的白色身影动了。

    铿！

    下一刻，便有一道铿锵的剑鸣之音，响彻在这风雨动荡不休的苍穹之间。

    此剑鸣之强，使得在顷刻之间，那似蛙鸣又是擂鼓，让人隐隐头痛欲裂的音浪，出现了削减。

    更在船队管事的目光之中，于这剑鸣声响起的一刻，一道凌厉的剑光，就此一闪而过，浮现在天空之中。

    ......

    “喝！”

    看着于炸开的水雾之中浮现的黑色巨蟾，周长青的目光一冷。

    随着其口中一声低喝，右手中的青红斩妖剑，在扬起的瞬间，猛地一挥。

    铿！

    就见一道道凌厉的风旋，在呜咽之中，随着法力的注入猛然爆涨。

    更在这一剑斩出之后，化作一丈有余的青红剑光，向着呼啸而来的音浪团，席卷而去。

    嘭！

    伴随着一声巨响，就见呼啸而来的音浪团，与青红的剑光刹那相撞。

    顿时，便有着一道道凌厉的气流，于两者之间疯狂肆虐。

    只是刹那，便搅碎了这漫天风雨。

    但这种僵持只是维持不过数息的时间，犹如小楼一般巨大透明音浪团，便在青红的剑光之下，被一分为二。

    “风来！”

    几乎在那小楼一般高大的音波，被一分为二的同时。

    周长青的目光一凝，左手对着分作两半的音波，就是一挥。

    “呼呼呼......”

    刹那之间，一道道凌厉的风流，便从其身前席卷而出，化作锋锐利刃，切割而去。

    同一时间，周长青的身形也在一股风流的推动之下，化作一道残影。

    在那碎裂的音波，向着两侧身后呼啸的同时，来到了黑色巨蟾的面前。

    “天地无极，乾坤借法，五雷天降........”

    轰轰轰......

    伴随着一阵阵雷鸣声，在紫色符箓刹那化作飞灰的一刻。

    霜白的电光瞬息汇聚，猛地落在了黑色的巨蟾之上。

    嘭！

    雷光爆裂，只是一击，便使得凝聚黑色巨蟾的煞气被贯穿出一个大洞。

    余下整体，更是在密密麻麻的电光之下，开始崩溃下来。

    “噗......”

    在这雷光之中，就见一个青面大汉的身形被狠狠击飞了出去。

    人还在半空，便在阵阵焦糊之中，化作一头磨盘大小的青色蟾蜍，砸在水面之上。

    唰！

    看到这一幕，周长青的身形一动，手持斩妖剑，立刻压下。

    “咻！”

    可周长青才刚刚接近那青色的蟾蜍，便有着一条猩红的残影，向他洞穿而来。

    看着一瞬之间，便到了眼前的猩红长舌。

    周长青面色不变，手中的斩妖剑，只是一荡，便将这长舌劈了开来。

    “斩妖！”

    下一刻，伴随一声低喝，斩妖剑便从周长青的手中脱手而出，在半空之中化作一道青红之色的长虹。

    “噗嗤！”

    片刻之间，斩妖剑便从那黑色蟾蜍的巨大身躯之内洞穿而过，并在倒卷之间，又透胸而回。

    “哇......”

    突如其来的重击，使得青色巨蟾当即吐出一口鲜血。

    这青色巨蟾似想说些什么，可其面部刚刚浮现一张人脸，便瞳孔一缩。

    顷刻之间，此蟾的身躯，便被周长青指挥而来的风刃绞杀成了一片碎尸。

    “拘魂！”

    看着青色巨蟾散乱的尸体，沉入渐渐平息的江水之中，周长青伸手对着那江面一抓。

    “唰！”

    刹那之间，便有着一道道黑色的烟雾，在嘶吼之中，向着其手心之间汇聚而来。

    黑色烟雾方一在周长青的手中汇聚，便在青面大汉和青色蟾蜍之间，不断地来回切换。

    “竟然真有香火气？”

    残魂凝聚，周长青顿时闻道了一丝若有若无的寺庙香火之味，这使得他的眉头顿时一皱。

    “不过即便是神，也是邪神。”

    这让周长青的脑海里，不由得想到了当初的亲子娘娘庙。

    一念即此，周长青当即反手一握。

    嘭！

    就见汇聚在其手中的残魂，在刹那之间便化作了飞灰，消逝在了凌乱的江水之中。

    下一刻，周长青再次看了一眼因阴气消退，而开始渐渐散去的古战场阴兵，

    当即转身一步踏出，以壶天之法隐匿身形的一刻，也消失在了江面之上。

    他本想凝聚此妖的残魂，查探一番此妖的来历。

    可谁知这口气极大的蟾蜍妖怪，竟是如此不堪。

    方一身死，残魂便已经狂乱，失去了神志。

    在想问，也无处可问。

    而这也是周长青闻见那若隐若无的香火味之后，判断是邪神的原因。

    片刻之后，船舱之内。

    正在等待中的福伯，就见桌前的一处红椅上的空间在略微扭曲后，周长青的身影随即浮现而出。

    “少爷，问题解决了？”

    “恩，一个宝光境的邪神在吸取古战场的阴煞之气的时候，动了杀念，被我解决了。”

    周长青缓缓的说道。

    ……

