    沈家召开的记者招待会，足足持续到下午两点，记者们不甘人后，飞快返回各自的媒体机构，把今天的采访结果迅速公开。

    “三丰集团盗窃商业机密，涉嫌商业犯罪！”

    “新谢氏集团‘生命一号’即将上市，保健效果可圈可点！”

    “沈家父子锒铛入狱，被巡捕司当场抓获……”

    一条条新闻热点飞快登上了海东省各大城市的新闻头条，沈家三丰集团一夜之间身败名裂，星条国纳斯达克面板的交易指数直接跌停，损失过百亿！

    “这件事，九州做的太棒了！”

    当天深夜，观澜小区，谢家。

    谢海鹏喝的满脸通红，直接对叶九州翘起了大拇指：“我本来以为，咱们这次肯定要满盘皆输，整个集团都要搭进去，没想到……哎，不说了，喝酒喝酒！”

    谢芷秋同样喝了几杯，注视着叶九州的英俊面孔，俏脸一片通红。

    今天一整天，她和集团高层们一筹莫展，根本不知道如何是好。

    然而仅仅一上午，叶九州居然力挽狂澜，把新谢氏集团的不利局面彻底改写！

    沈家精心策划的阴谋，故意召开记者招待会，反而成全了新谢氏集团，在整个海东省的名望获得了巨大提升，给生命一号的市场开拓打足了广告！

    “这都是我应该做的。”

    叶九州毫不居功，微笑道：“爸，芷秋，现在万事俱备，生命一号可以顺利投产，咱们集团再也没有任何阻碍，以后必定一帆风顺！”

    谢海鹏老怀大慰，对这个上门女婿说不出的满意，除了赞赏还是赞赏！

    想当初，他对叶九州根本看不上眼，然而现在，叶九州已经是整个谢家的顶梁柱，不但创建了新谢氏，还治好了他的瘸腿，女婿如此优秀，他还有什么可担心的？

    “九州，芷秋……”

    酒过三巡，菜过五味，谢海鹏已经喝的酩酊大醉，脑子里却还保持着一丝清明。

    稍稍犹豫一下，低声道：“趁着今天心情好，有件事情我想跟你俩商量一下。”

    商量？

    叶九州心头一动，隐隐猜到了什么，轻声笑道“爸，你是长辈，自己拿主意即可，我和芷秋全力支持。”

    “这……”

    谢海鹏微微一滞，深深看了叶九州一眼，而后满脸苦笑：“九州，你已经猜到了吧？咱们一家团圆，事业顺风顺水，可是……”

    说到这里，他脸色微微一暗，目光隐隐有些湿润：“我终究是谢家人，老爷子那边，我……放心不下！”

    他所说的老爷子，当然就是他的父亲，曾经的谢家家主，谢中天！

    自从叶九州孤身前往云城，从陈强手中夺回旧谢家，谢海峰和谢浩轩父子也被逐出滨海，逃到云海市投靠了谢海山。

    而瘫痪在床的谢中天，惨遭遗弃，被送进了滨海市“夕阳红福利院”，身边没人伺候，过的惨不忍睹。

    一个浑身瘫痪的老人，趟在病床上，看着窗外的高墙枯叶默默流泪……

    想到这样的画面，谢海鹏的眼泪便流了下来。

    “老爷子这辈子的确犯了很多错误，他偏心，他护短，他糊涂……我也恨过他，甚至巴不得他早点死。”

    “可是说到底，他终究是我的父亲啊！他虽然不喜欢我，但也没有把我扔掉，更没有把我饿死，就凭这点，我就不能眼睁睁的看着他孤独老死，没有一个家人陪伴……”

    说到这里，谢海鹏情绪几乎失控，泪流满面！

    “鹏哥……”

    餐桌旁边，陈淑英抱着小不悔，看着痛苦流涕的丈夫，心头说不出的难受：“我以前对老爷子也有些看法，可是现在……”

    “九州，芷秋，老爷子年纪大了，难免犯糊涂。可他毕竟是长辈，咱们做小辈的也多多体谅一些，行吗？”

    谢芷秋咬着嘴唇，转头看着叶九州，目光微微泛红。

    “爸妈，今天晚上把房间收拾一下。”

    叶九州淡淡一笑。

    “尊老爱幼是咱们龙夏国的传统，老爷子可以不仁，咱们不能不义。”

    “明天一早，我和芷秋就去把老爷子接回来！”

