    林允南的身上，不断地释放出强大的威严，这种气势已经让在场的两个人都有些坐不住了。

    太强了。

    平安呆呆的注视着眼前的这个女人，越来越能感受到一种摄人心魄的恐惧感。

    他很清楚，这个女人，境界要比自己强太多太多了！

    杨黎如自然也感觉到了。

    但是她的心里充满了挂念，不想让林允南误入歧途。

    “小……林小姐，我真的不是这个意思，你一定是被天鸠禅寺的人给迷惑了！”

    “我曾经被寒山寺的人绑架过，我知道他们这些和尚非常狡猾，颠倒黑白，懂得蛊惑人心！”

    “你千万不要上当啊，而且他们那里的人，全都心狠手辣，无恶不作，你我真的没有骗你！”

    杨黎如不断地诉说着，语气诚恳，甚至是有些卑微。

    可是，林允南仍旧无动于衷。

    她冷漠的盯着眼前的人，冷笑一声。

    “我看，最会颠倒黑白的，就是你这个臭婊子吧！”

    “蛊惑人心？谁能有你杨大小姐能蛊惑人心呢？”

    “像你这种**，我真不知道，于枫是看上你哪里了！”

    她越说越气，越来越恼怒，脸上涨红无比。

    尤其是看着林允南的样子，也觉得越来越恶心了。

    她再也控制不住，一巴掌扇了过去。

    “啪！”

    顿时，一道非常响亮的声音出现。

    如同之前一样。

    杨黎如甚至看不到林允南是怎么出手的，脑袋就偏到了一旁，难以置信的瞪大双眼。

    她无法理解，为什么林允南会变得这么强！

    而且，为什么会一言不合就上手打自己？

    她摸着火辣辣的脸，轻咬红唇，满脸委屈的望着林允南。

    “我没骗你，我真的没骗你！”

    “不光是我，大家都在担心你！”

    “我们的师父一直念叨你，很希望你能回来！”

    “大叔也一直说，你现在太危险了，不希望你出事，要不然他寝食难安！”

    随着杨黎如的这番话，林允南的双眼再次瞪得浑圆。

    因为她听到了一个名字。

    顿时，杨黎如的脸色骤然一暗，无比愤怒的瞪着杨黎如。

    她猛地上前，速度极快，让杨黎如都无法反应过来。

    她直接抓住了杨黎如的脖子，恶狠狠地瞪着她，面色有些狰狞。

    “你怎么有脸，还借口说于枫的话？你对得起他吗？”

    “你本来是我最羡慕的女人，但是因为你的愚蠢和不忠，成了我觉得最让人恶心的女人了！”

    “不知好歹的东西，我都替于枫感到不值！”

    她越说越气，越来越愤怒了。

    下一刻，她的手直接对着杨黎如的脸扇了过去。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    “……”

    一道又一道响亮的巴掌声响起，异常刺耳。

    杨黎如被这股强大的力量束缚，无法还手，并且，她心中也非常的委屈。

    只因为现在于枫的情况特殊，不能说出实情！

    她很想解释，话在嘴边，却无法说出。

    她只能忍受着这种折磨！

    她心里也在想，要是自己让她出出气，是不是她就不会生气了？

    此时，在一旁的平安再也看不下去了。

    他猛地冲上前去，用出了全身的气劲，凝聚在拳力上。

    她并不认识林允南，怎么能容忍，有人如此羞辱折磨自己的师母！

    “放开她！”

    平安高声大喝，已经来到了林允南的身后，下一拳就要打上去了。

    目标正是林允南的后心位置。

    不过，平安却忽然看到，林允南猛然转身，一脚踢了过来。

    速度极快！

    仿若一道闪电，划破长空。

    此时的平安，忽然感觉到，自己的胸口一阵辛辣的疼痛感传来。

    他变得越来越难受，身体也开始失重。

    他重重的向着后面倒了过去。

    “嘭！”

    平安重重的跌落在了那座假山上，直接撞出了一个硕大的洞。

    杨黎如看到这一幕，心中挂念，她想要去看平安的伤势，却发现自己还在对方的掌锢。

    林允南则平静的注视着眼前的一幕，嘴角扬起了淡淡的微笑。

    她的笑容越来越猖狂，越来越诡异。

    “看到没有，这就是天鸠禅寺带给我的实力！是你们永远都无法比得上的实力！”

    “现在的我，才能够和于枫这样的强者作比较！”

    “而你，也只会站在于枫的身后，静静地仰望着他！”

    “哈哈哈哈……”

    林允南高声大笑着，越来越得意。

    注视着眼前的原本应该非常熟悉的女人，杨黎如越看林允南越觉得陌生。

    她的心也跟着沉落海底一样。

    “为……为什么……”

    她从喉咙里挤出了这道声音，询问道。

    她不理解，这究竟是什么样的恨，能让林允南变成这样！

    林允南只是误会自己和赵冯宇在一起而已，为什么对自己这么恨！

    就好像，从前的那个林允南，已经消失了。

    面对杨黎如的问题，林允南也在自我沉思着。

    她的嘴唇微微一动，道：“是啊，为什么呢？”

    “为什么会变成现在这样子呢？”

    她一副神经质的样子，注视着杨黎如。

    忽然，她眼光一亮，惊讶道：“我知道了！是因为你啊！”

    “是因为，你这个水性杨花的贱女人啊！”

    杨黎如的脖子被掐的有些红肿，脸色涨红，眼睛里都出现了血点。

    她有些绝望的注视林允南，满脸的委屈，她多想说……

    不是！

    不是！

    自己不是那种女人！

    这一切都是误会！

    林允南逐渐的靠近杨黎如的脸，越来越近，死死的盯着她的眼睛。

    仿佛是要看穿了杨黎如一样。

    “我喜欢于枫，可是他喜欢的是你，你们两个本来应该好好的在一起！”

    “可你为什么不珍惜他？为什么要背叛他？”

    “现在于枫可是在最困难的时候，无法回来，你却红杏出墙，另攀高枝！”

    “像你这种贱人，死不足惜！就该被人抛弃！”

    “等到世武大赛结束，我会把于枫找回来，然后告诉他你所做的一切！”

    “让他亲手，将你这个贱人解决掉！哈哈哈哈哈……”

    林允南仰天大笑，也来越兴奋。

    她的笑声也渐渐的收敛了，怒不可遏的瞪着杨黎如。

    “我会让你在今天亲眼看到，你新找的那个相好，那个赵家太子爷，那个让于枫蒙羞耻辱的天才，是怎么死在擂台上！”

    她缓缓的松开了手，任由杨黎如摔落在地上。

    她没有丝毫的波动，转身便走。

    只剩下了杨黎如如释重负般大口的喘息着。

