    中午和王啸吃完饭后，晚上李锋又请601全体宿舍一起吃了一顿，算是散伙饭了吧。

    晚上吃饭的时候，刚开始气氛还算不错。

    当得知李锋在外面租了房子，明天就要搬走，大家都沉默不少。

    只是平时“事不关己”的张磊冷不丁得说了句：“锋哥，怎么突然出去住了？”

    李锋笑道：“没别的原因，主要还是因为我在外面有事要忙，晚上有时候回来的晚，回宿舍不方便。”

    见李锋这么说，大家便不再追问。

    不过几人也不傻，也猜到李锋在外边做了不少生意，具体是什么？有多大？就不清楚了。

    大家也不说破，只是接下来都开始给李锋灌酒，直到李锋快趴下，这才罢休。

    这一晚众人都喝了不少，酒瓶子堆的满地都是。

    以至于第二天起来的时候，李锋的头脑都有点疼，不过另外几个还都睡着呢。

    趁着几个没醒，李锋简单收拾一下就走了，也没什么东西，因为新房子里面的东西，都是李锋又重新买的。

    来到新房子，李锋又重新打扫一遍卫生，有些东西又重新布置了一番，等李锋忙完这一切。

    一个人坐在阳台上，泡上一杯茶，什么都不干，发发呆，打打盹，享受美好的时光，一切好极了。

    李锋喜欢这种感觉，远离城市喧嚣，能真正地静下心来倾听内心的声音。

    只是，有时太空寂了，李锋忽然感觉自己好孤单。

    偌大的屋子，还差个“女主人”！

    没人陪伴，父母不在身边，唐馨到现在还只是和李锋保持着“若即若离”的感觉，仿佛只差“临门一脚”。

    前世李锋追唐馨也没这么费劲啊，而这一切都是他自己自作自受的，谁让他刚开始“唐突”的行为，让唐馨“心有余悸”。

    李锋下意识地拨通了唐馨的电话。

    当电话里清脆的声音传入耳中，李锋才仿佛活了过来。

    “唐馨，我想你了！”

    不过电话刚接起来，李锋就听见电话对面“啊，烫死我了…没事…没事…”

    “喂，唐馨，怎么回事？你烫着了？”李锋关心地问道。

    过来一会儿，才传来唐馨恼怒的声音：“行啊！李锋，看你干的好事！为了接你的电话，把烫我手了！”

    “没事吧？严不严重？”李锋又问道。

    “没事，就是烫了一小点，不过可不要留什么疤。”唐馨语气缓和地说。

    “没事就好，你在宿舍等会儿，我马上过去…”说完，李锋直接挂了电话，也不管电话中唐馨“什么？你想干嘛，都这么晚了！”

    这不让两人更进一步的“契机”吗，李锋直接一个电话给董丽打过去“董丽，你在公司吗……

    哦，别的事你先放放，我有个私事需要你帮忙下……你先去给我买个治烫伤的药膏来，顺便再给我买束鲜花……好，谢谢。”

    这就是当老板的好处，别管公事私事，只要是老板的事，就是大事。

    接着李锋赶紧洗刷一遍，穿上自己认为最好看的一套衣服，直接打了个车，来到公司楼下。

    从董丽手里接过鲜花和治烫伤的药膏，刚准备走的时候，正好碰见了前来找李锋的宋佳。

    本来宋佳过来，就是看看李锋的网吧为什么不干了，看看自己能不能帮点忙，看见打扮帅气的李锋，手里还拿着鲜花，就好奇地过去问道：“李锋，你这是干什么去啊？”

    “还能干什么，当然是追女人了！”李锋为了赶时间，“漫不经心”得说道，“头也不回”地就急忙上车，向唐妍的学校驶去。

    看着远去的李锋，宋佳转身问董丽：“他真的有喜欢的女孩了？哪里的？”

    董丽知道宋佳对自己小老板有意思，实在有些不忍心说：“是中国传媒大学的，好像还跟李总还是高中同学。”

    果然，听到董丽说“李锋已经有女朋友”后，宋佳脸都绿了，只是淡淡给董丽说了句“哦，谢谢”，就一个人慢慢地回去了。

    再说李锋这边，李锋下了出租车，直接以“百米竞赛”的速度来到唐妍宿舍楼下。

    幸亏李锋前世来过唐馨宿舍，知道路怎么走，不然一般人还真找不清。

    李锋稍微换了一口气，才拿出手机向唐馨打去。

    很快电话传来了，唐馨的声音：“李锋，你干什么，怎么说挂电话就挂电话了？”

    “我在你宿舍楼下。”李锋气喘吁吁的说，

    “你在那？”唐馨不敢肯定地问。

    “我就在你楼下，你在阳台应该就能看见我。”李锋说。

    唐馨跑到阳台，往下一看，就看见李锋挥着手给自己打招呼，急忙在手机里说道：“啊！你怎么真来了，你等会，我马上下去。”

    李锋还隐隐约约听见电话对面唐馨舍友们调侃的声音：

    “嘻嘻，唐馨，就这么点伤了，你男朋友就来了，真体贴！”

    “还有，我刚才还听见‘唐馨，我想你了！’好肉麻哦！”

    “这真是狂虐单身狗啊！”

    “……”

    很快，唐馨穿着睡衣，就下来了。

    看见楼下站在月光中的李锋，这一刻唐馨觉得李锋帅极了。

    唐馨迎了过去，有些“生气”的说：“你怎么来了，就烫了一点，也不是什么大事，再说都这么晚了。”

    唐馨还向李锋示意了一下，自己的手没什么事。

    虽然唐馨说的挺生气，但脸上洋溢着幸福的笑容。

    其实，有时女人也很简单，就是在乎你心里到底有没有她。

    李锋笑了笑，没有说话，只是牵起唐馨这只“烫伤”的手，拿出手中药膏，均匀涂抹在烫伤的地方。

    看着李锋认真涂抹的样子，唐馨觉得自己马上就要“沦陷”了。

    “好了，以后涂抹三天，就可以了，不会留疤的。”李锋说。

    “嗯。”唐馨柔柔的回答道。

    本来唐馨看到李锋涂抹完后，已经收手了，但李锋又把唐馨的手牵了过来，唐馨再抽手怎么也抽不出来了，

    李锋直接使劲牵着唐馨的手，柔软极了，这只手说什么以后都不会放手了。

    唐馨也只好仍由李锋牵着了，这时，李锋又将手中的鲜花送给唐馨“送给你，唐馨。”

    “嗯！”

    看到如此温柔唐馨，还有那光洁如玉的脸庞，红若樱桃的小嘴，李锋的心从未如此的激动，他静静地凝视，默默的，默默的靠近…..

    直到李锋轻轻地吻上唐馨她的唇……

    良久，唇分，两个人呼吸都有点急促，唐馨有些躲避着李锋的眼神，直接低下头趴在李锋怀里，小脸微红...

    过来好一会儿，李锋才对唐馨说：“陪我走走吧。”

    “嗯，好的。”

    两人围着唐馨的校园，足足走了两个小时，差不多得有10公里的路。

    因为宿舍要熄灯了，所以李锋才依依不舍把唐妍送回去，临走时候，李锋还在唐馨宿舍超市里面，买了两提香蕉和一大推苹果，让唐馨捎上去给舍友吃。

    临走的时候，唐馨还主动亲了李锋一下。

    那一晚，李锋失眠了，亲爱的，我又把你找回来了。

    那一晚，还有，宋佳也失眠了。

    自从和唐馨正式确定男女关系后，李锋顿时精神抖擞起来了。

    因为他知道自己不是一个人在奋斗了，他觉得一定要做出一番事业，让唐馨为自己自豪，这是他的目标，也是他的动力。

    接下来的日子，熟悉李锋的人感觉他好像变了一些。

    具体哪里变了大家说不上来，不过就是感觉李锋整个人更精神了。

    公司很多具体工作李锋都亲自参与进去，甚至连平日最厌恶的计算器编程，李锋也研究了一番，不过，很快就放弃了。

    因为不用住校了，有时候李锋晚上陪着周炜他们几个，也一起忙到一两点才回去。

    很快，理想国际大厦也装修了，4月26日，“锋锐科技”公司正式入驻理想国际大厦16层了。

    李锋又让人在大厦门口拍了一张合照，照片也从一开始的“七人众”变成了现在的“九头蛇”，又增加了徐嘉伟、董丽两人。