    庞大的气行星，从表面看上去，那存在了不知道多少年的形态，没有任何变化。

    但这只是表面现象，通过“克伊族”母舰上的扫描、检测设置，云海可以确定，这颗庞大的气态巨行星，正在以一个极其缓慢的速度减小着质量、体积。

    一个生命体，可以用多长时间吞噬一颗星球？

    这个问题，云海以前也想过。

    在他看来，即便宇宙中有这样的生物存在，但吞噬一颗星球，特别是一颗庞大的气态巨行星，那需要的时间也绝对是一个天文数字。

    常理，就是用来被打破的。

    特别是在宇宙环境中，各种各样神奇、恐怖的存在，甚至超出了任何文明所能想象到的极限。

    现在就是这样，眼前的事实告诉了云海，这只芷寒和云月一致认为要称做“吞噬者”的魔物，从一定意义上它吞噬这颗气态巨行星，并不需要太久太久的时间。

    “它到底是怎么做到的？”

    位于“克伊族”的母舰舰首区域的控制室内，看着反馈在巨大的立体投影中的动态图像，芷寒越来越不平静了。

    并不是异常的庞大，至少在芷寒、云月和云海眼中，“吞噬者”并没有一度持续膨胀下去，大的没边了。

    大约相当于“克伊族”母舰的五分之一大小，在膨胀到这样的形态后，“吞噬者”终于停止了疯长。

    在源于仍是还能运转的“智脑”扫描图中，那庞大的身躯此时存在于气态巨行星的半液态区域，随着它自如的游走，半液态区域中呈现出高度色度的一些物质，不停地涌向了它的身躯。

    那情形看上去，“吞噬者”完全就是一台兽形自行采矿设备，而且还是自带过滤和吸收、加工、集成功能的。

    身躯跟巨蟒是一个形态的，在“吞噬者”急速游走过的地方，半液态的物质区域所有呈现高亮色度的物质都消失不见。

    剩下的，就是灰色和黑色的基调。

    至少按照“克伊族”母舰“智脑”的扫描分析，“吞噬者”游走过的地方，哪怕是对物质能源要求很低的初级科技文明而言，都已经不具备任何开采价值了。

    “放大吞噬者的身躯，做更细致的扫描。”

    芷寒的问题，云海回答不了，也很想知道答案的他，向“智脑”下达了命令。

    入侵和“克伊族”母舰“智脑”的工作，初代异形皇后早都完成了。

    只是其它更多的异形都没有这种能力，所以拥有控制“克伊族”母舰“智脑”权力的，除了云海和初代异形皇后，也就只有云月才能做到。

    芷寒都不行，毕竟“克伊族”的母舰现在存放着对异形文明而言极其珍贵的“蓝晶”，云海并不想将控制它的权力交给外人。

    这个来自其它星空的人类少女，拥有神奇“灵能”能力的芷寒，虽然已经成功地获取了云海一定程度上的信任，也差不多融入了异形文明，但在云海的潜意识里，她皆是还是“外人”。

    在这个问题上，芷寒也很知趣。

    事实上对于现在的状态，她已经相当满意了。

    毕竟在刚刚过去的不久前，她还有过一段控制、命令一部分异形的经历。

    至少这一点在最初时，芷寒想都不敢想，自己会有这样的权力。

    立体的投影画面，出现了变化。

    那庞大的“吞噬者”蛇形身躯，很快就被放大，占据了几乎全部的立体投影画面。

    没有云海他们想象中的坚硬的鳞甲和骨板存在，经过“智脑”几次不同方式的扫描，他们终于看到了“吞噬者”的形态。

    身躯表面看似非常柔软，就像是人类的肌肉组织。

    在它的体表，生长着密密麻麻的触须。

    每一根触须上，又存在着大量的“绒毛”。

    这些随着它的游动会摆动的触须，大约有三四十米长，这让“吞噬者”看上去跟毛毛虫似的。

    这些触须，就是“吞噬者”吸收物质能源的器官。

    在“智脑”的扫描中，这些触须通向的“吞噬者”的体内，就是一条条“高速公路”。

    代表着能源的光亮的线条，或平行或交集，从“吞噬者”体内不同的部位，高速地涌向了它的身躯尾部。

    在它的尾部，有一团炽烈的光团。

    至少在这个动态的扫描立体投影图像中，那个光团对比其它光亮，简直就是一颗刺目的恒星。

    “看上去应该就是这样，它体表的触须，有吸收能源的特质。”

    “不管它是怎么做到的，却就像是磁铁可以吸引铁粉一样，只是它能吸引过来的物质能源要恐怖得多。”

    “而后，不同的物质能源在被它吸收后，进入了尾部。”

    “在它的尾部，那团光亮就像是一个物质能源反应炉，为它提供能量也好，或者在那里加工、冶炼、粹炼也好，事实大概就是这样。”

    “还有，克伊族曾经解剖过一只很小的‘吞噬者’，并因此得到过一块指甲盖大小的晶体，而它蕴含的能量，在实验过程中直接就将它们母舰炸出了一个巨洞。”

    “克伊族的科学家，坚信只需要几块那样的晶体，就能维持它们母舰很长一段时间内的能源所需。”

    “看来，这个‘吞噬者’的存在，对任何文明而言，都有着无可替代的重要作用。”

    “你们说有没有这种可能，‘吞噬者’是某个文明专门用来开采、收集能源的矿虫……呃，或者说矿兽呢？”

    芷寒仔细看了一会，随即发表了自己的看法。

    “有这个可能。”

    这一段时间心情不爽看谁都不顺眼的云月，难得地认同了芷寒的观点。

    心中一凛，云海却不得不承认，芷寒说的有道理。

    他有一种感觉，特别在这只“吞噬者”成长起来后，它的生命气息让云海有一种熟悉的感觉。

    然而非要下个定义的话，他又很难确认。

    不同于异形，却又有些相似。

    不同于虫子，却也有些共同。

    从根本的生命气息而言，“吞噬者”和异形、虫子有一些相似，但又没有后两者的煞气。

    脑海中闪过了“虫族”中已经见过的“工兵虫子”，云海随即又否决了这样的想法。

    这个“吞噬者”，绝对和这个小宇宙中他已经见识过的“虫族”没有关系。

    如果它们拥有这样强大的“矿虫”，肯定早就制造出来了。

