
　　两界域距离天风域极其遥远，在东部大陆最远处，即便是空间通道，一行人也穿梭了将近整整一天时间。

　　抵达两界域之后，秦飞似乎感觉这里和天风域并没有什么区别，照样是林深茂密，鸟兽齐鸣，只是少了一些天空中飞行的修士而已。

　　“又回来了。”

　　华月看到眼前的地界，眼神迷茫，眼泪竟然不自觉地滚落出来。

　　她上一次离开两界域，大概是五六年前，那时她和父母一同被驱逐，如今父母双亡，如果不是遇到秦飞，她现在可能也已经活不下去了。

　　一想到在两界域外过的屈辱日子，华月就如同做了一场噩梦，所以许多人宁愿在两界域中苟且偷生，也不愿意被驱逐，受尽天启星人的白眼冷落。

　　“小月，两界域的人被驱逐，也是通过这条空间通道吗？”天籁小说网

　　秦飞微微皱眉，开口询问道，因为他的神魂蔓延百里，已经察觉到上百道气息朝空间通道这里走来。

　　“没错，当年我和我爸妈就是在这里被传送到天风域的。”华月点头答道。

　　尹初晴问道：“怎么小飞？”

　　“有人过来了。”

　　几人站在空间通道入口，果然，只见远处的山谷入口处，十几辆妖兽所拉的囚车队伍，正在隆隆碾压地面而来。

　　囚车当中，都是耳根后有惩罚印记的古华夏人，每个人都是黑发黑瞳，典型的华夏面孔，只是他们此时神色绝望而悲戚，垂头低声啜泣着。

　　至于那些押送着这些古华夏人的白衣人，应该就是华月口中，天启星用来监视看守古华夏人的王族了。

　　最前方的一名阴翳中年人，实力在先天境中期，其余人都是融合境，只有少部分士兵是筑基期。

　　但仅仅是那名阴翳中年人，就足够让这些古华夏囚犯不敢乱动分毫，他们之中没有一个融合境，在先天面前，一巴掌就会被拍成肉酱。

　　囚车队伍最后来到空间通道之前，见到秦飞五人之后，那些白衣天启星人立刻调动灵力，喝问道：“你们是哪座城的，敢擅自跑到这里来？”

　　秦飞扫了一眼这些人，并没有开口回答。

　　华月在秦飞身边小声道：“前辈，他们就是两界域的王族长风家的人。”

　　两界域因为只有古华夏后裔，所以没有任何宗派势力，只有上百座城市，由王族的长风家统一看管。

　　当然，长风家并不只是监视两界域，他们也有义务在妖兽进犯时保护古华夏人，否则古华夏人触底反弹，长风家三拳难敌四手，也难以抵挡。

　　“不过他们根本不在意古华夏人的性命，视我们如草芥。”华月悄声说道。

　　长风家是纯正血脉的天启星人，来看守古华夏人，自然不会将他们平等对待。

　　“大胆！”

　　一名白衣的士兵厉喝一声，道：“竟然敢不回答，你们也想跟这些人一起被流放到其他地域吗？”

　　秦飞看向他们，淡淡问道：“放了他们，跪下磕头求饶，我饶你们不死。”

　　“你说什么？”

　　那名白衣士兵怔了怔，旋即面目狰狞地道：“你这低贱人种，居然敢开口威胁我们了？”

　　不禁是他，周围的士兵，甚至囚车中的古华夏人都抬起头来，眼神惊讶。

　　古华夏人在天启星人面前根本抬不起头，因为不会修仙，没有实力，所以也不敢反抗。

　　秦飞现在竟然敢出言威胁，这样的古华夏人，在两界域几乎已经看不见了。

　　“算了，跟这种低贱人种讲不清楚，直接斩了就是。”

　　那阴翳中年人骑在一匹神骏的黑马之上，随口说道。

　　“坤长老，这几个女人还不错，需要留给您享用吗？”

　　闻言，周围十几名白衣士兵立刻朝秦飞等人围了过来，其中一人见到尹初晴和韩雨等人的容貌，眼中不由得闪过一丝淫邪之光。

　　那名叫坤长老的阴翳中年人闻言，目光在韩雨等人的脸上一扫而过，冷冷一笑：“你倒是知趣，可以，下次的执法卫队长，我让你做。”

　　“多谢坤长老！”

　　那人嘿嘿一笑，仿佛看到了升官发财的希望，伸手就朝韩雨抓了过去。

　　秦灵儿见状，随手一拍，一股庞然巨力印在那名士兵的胸口，将他一掌击飞。

　　那名士兵不过融合初期，在如今已经半只脚踏入先天的秦灵儿书中，简直不堪一击，如同断线的风筝般倒飞出去，砸在旁边的山崖上，当场气绝。

　　“什么？”

　　众人都是目瞪口呆，囚车内的古华夏人更是当场石化。

　　长风家的人被秦灵儿给杀了？

　　这个消息要是传到王城去，两界域都会被翻过来，秦灵儿会被抓到，然后经受剥皮抽筋的酷刑。

　　两界域并不是没有融合期的修士，但敢杀长风家士兵的人，还没有出现。

　　“你们敢本长老的面杀人？”

　　坤长老一时间都没有反应过来，直到半晌之后，才脸色铁青道。

　　秦飞负手而立，开口说道：“杀了又怎么样？我给你们最后一次机会，放人，磕头道歉，我饶你们一命。”

　　“看来两界域中，还是有一些认不清现状的漏网之鱼，以为修成融合就能反抗了？”

　　坤长老微微摇头，体内的灵气席卷而出，几乎将周围的密林都压倒，气势惊人。

　　囚车之内的古华夏人神色慌张，瑟瑟发抖，先天修士的怒火，不是他们能承受的。

　　“蝼蚁一般。”

　　秦飞嗤笑一声，屈指一弹，半空中便是降下一道巨手般的无形气劲，将坤长老直接砸入地面。

　　咚。

　　森林中立刻多出一道五指深坑，坤长老躺在里面，如同一滩烂泥，恐怕他到死之前都不清楚，自己到底招惹到了什么人。

　　秦飞吹了吹手指，目光望向剩下的那些士兵，道：“回去告诉王城长风家，他们最好立刻滚出两界域，否则我一个不留，全部斩了。”

　　树林当中，一片死寂，无数人都望着坤长老的尸体，怔怔出神，像是丢了魂一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1373章 两界域免费阅读。https://xs.23sk.com 