    收拾好后，靳绍煜将他抱下楼。

    工作人员可算见到靳氏父子和谐相处的一面。

    小家伙和爸爸一起进入厨房，靳绍煜将食材拿出来，刚刚他摘了一些豆角，一个西红柿，还有小颗白菜，他正在洗着菜，动作熟练专注，平日肯定也是没少做。

    至于小家伙呢？

    他换了一套衣服，红白混搭的小衬衣配黑色休闲裤，显得他更加白嫩，可爱到极点，站在地上，抓着爸爸的裤子，抱着小腿，一副相当亲昵的模样。

    靳绍煜明显也放缓了动作，以免他会摔倒。

    小家伙时不时昂着头，没办法，人矮，根本看不到爸爸在做什么，但他也知道是吃的，一副嘴馋的模样，安安静静等着爸爸做大餐。

    “来，给你洗手。”靳绍煜停下动作，将他抱起来，洗了个手，然后将小碗递给他，里面吃切成小块的水果，苹果，火龙果和橘子，每种只有几块，他看着小家伙叮嘱道，“拿去客厅吃，手不能碰玩具知道吗？吃好回来给你洗手。”

    “爸爸要炒菜，你先出去。”他补充解释了这一句。

    “好。”小家伙双手捧着碗，点着头，看着半碗的水果，扬着笑意，“谢谢爸爸。”

    靳绍煜看着他，眉眼明显柔和下来，拍了拍他的小肩膀，开口道，“去吧。”

    炒菜油烟味会很大，而且，怕油会溅到他。

    小家伙转身，小心翼翼捧着碗，慢慢往客厅走，靳绍煜看着他的背影，见他将碗放在茶几上，自己才转身继续做菜。

    与此同时。

    秦同天家内。

    陪了女儿一会，秦同天看了看墙上的点钟，走到厨房，一看，眼底一缩。

    锅内的水怎么快要变干了？

    而且，怎么会有这么多饭？

    整整大半锅！

    他不是才放了一碗半的米吗？这是怎么回事？

    强装镇定走上去，用勺子盛了几粒米，放在嘴里，根本就没有熟，生的，而且，他放在里面的菜已经被煮得变色，他记得自己平日里吃的菜不是这个颜色。

    这明明是隔夜菜的颜色。

    “爸爸，可以吃饭饭了吗？”秦一馨小短腿走进来，一脸期待。

    秦同天轻咳了一声，迅速收起自己的脸色，在女儿面前，形象可比什么都重要，低头看着她，“这个饭呢，是要煮很久的，还没好，我们还要再等一会。”

    秦一馨懵懂点头。

    “你先出去玩，让它再煮一会，很快就能吃了。”他继续忽悠。

    见女儿出去之后，他看着锅里那一坨，摇摇头，“算了，都要熟了，接着加水，马上就要好，这下肯定是吃不完的。”

    连加了几大碗水，还用铲子不断捣鼓，开大火，不断沸腾，上面漂浮着几片菜叶，秦同天自己都有点觉得，真…真像猪食。

    可是没办法啊，都已经这样了。

    做好之后，又出去和女儿玩耍，静静等待粥煮好的那一刻。

    陶尚铭父子吃的是外卖，三个菜一个汤，色香诱人，吃得很香，尤其是陶成，还吃了两碗饭，吃好之后摸着自己的肚子，躺在沙发上，“爸爸，妈妈平日都不让我吃这些的。”

    正在收拾碗筷的陶尚铭：“…”

    什么？

    见爸爸脸色有点难看，他连忙有解释，“但我觉得吃一两次没事。”

    “…”

    “对吧爸爸？”见对方不说话，他也有点忐忑，觉得自己说错话，此时捂着嘴也已经迟了。

    “下次不准点这些！”陶尚铭板着脸，继续将碗筷收拾起来，丢到垃圾桶里。

    陶城没敢继续说话，还偷偷拍了拍自己的嘴，就是这张嘴，害他下一顿不能吃到美食！

    汤明辉则给自己和女儿做了饺子大餐，里面放了排骨，菜，还有鸡蛋，汤里营养丰富，放入一些香油，马上变得美味极了。

    汤彤柔吃了很多，双手拿着排骨在啃，半边脸都是油光，带着一脸满足。

    因为有了一些小插曲，靳绍煜与小家伙比较晚。

    快到十二点的时候菜才炒好。

    番茄鸡蛋汤，瘦肉炒豆角，还有肉末炒白菜，非常简单的三盘菜被端了上来，小家伙闻到饭菜的香味，小短腿跑了过来，一脸充满看着爸爸。

    这种眼神对靳绍煜还是很受用，他将小家伙抱起来，洗个手，放在儿童椅上。

    “先喝点汤，小心烫。”靳绍煜说着给他盛了一碗，叮嘱着。

    闻言，小家伙真就没动，低着头，小嘴在吹着，圆溜溜的大眼转啊转，可把别人萌坏了，无比乖巧，十分讨人喜。

    靳绍煜伺候着他，耐心了好些。

    “那个，嘟嘟要吃。”他刚夹起一块瘦肉，小家伙动起来，目光渴望看着，他低头看了一眼，将筷子递了过去，“张嘴。”

    “啊。”小家伙张开小嘴，咬下爸爸筷子上的肉，鼓着小腮子，享受得眯了眼。

    靳绍煜收回筷子，也没有露出嫌弃，继续吃饭，将肉又挑了几块，放在小家伙碗里，还挑出比较嫩的豆角给他吃。

    “好吃。”小家伙昂着头看向他，语气自豪道，“爸爸棒。”

    靳绍煜没忍住笑了，“吃饭。”

    看到这一幕，好些粉丝欣慰得眼眶都红了。

    贫穷挡住我的视线：“终于看到老靳对嘟嘟好一点了，越来越像对女神的样子，希望两人关系越来越好。”

    韵韵是我爱豆：“帅嘟好可爱，老靳再对他好一点，超粉你们的。”

    爱你不是一天两天：“原谅我看这一幕有些想哭，虽说老靳一开始对嘟嘟的方式有些不妥，但他也在改变，第一次为人父母，不光孩子在成长，身为父母也一直在成长的路上。”

    缘分：“老靳已经有改变，相信他会越变越好，帅嘟真的好可爱，这么乖巧的孩子值得被深爱呢。”

    …

    吃好饭，靳永奕在客厅里玩，靳绍煜在洗碗。

    在四位爸爸中，在照顾孩子方面，他算是合格的父亲，虽说相处方面还有点欠缺，但还算好，小家伙还是很黏他。

    比起其他手忙脚乱的爸爸，好太多了。

    毕竟，秦家父女现在还没吃上饭。

    这顿饭吃了几个小时，秦同天去看，水又干了，煮了满满一大锅，里面的菜彻底熬烂了，而且，还有点焦味，别提多失败。

    满脸愧疚看着饿了一个上午的女儿，赶紧点了一份外卖。

    心底从未有个这么明显的挫败感。

    午休时分。

    小家伙在床上滚着，就是不肯睡，靳绍煜倚靠在床头，看着精力充沛的他，蹙着眉头，“靳永奕，赶紧睡觉。”

    温舒韵很注重培养孩子的习惯，小家伙午休和晚上睡觉都有明确的时间，基本上养成生理钟，所以他的发育状况很好，比同龄人好很多。

    小家伙听到爸爸的话，整个人趴在被子上，双手双脚抬起，懒洋洋放下，抬起，又懒洋洋放下，笑嘻嘻昂着头，看向爸爸。

    靳绍煜满脸无奈，“我叫你睡觉了。”

    听他出口，小家伙爬了起来，快速朝他爬过去，睡在他身边，手脚缠着他，与他贴得很近很近，非常粘人。

    小小软软的一团，靳绍煜身子僵了僵，脸色也不自然起来，好一会才调整好，自己也睡了下去，将他抱在怀里，伸手在他后背轻拍着，有些哄他睡的意思。

    “怎么和你妈妈一个样？”靳绍煜说这话的时候，嘴角上翘，语气里泛着自己都不曾察觉的宠溺。

    看到这，说两人婚姻名存实亡的网友被狠狠打了脸，从这段相处中，不难看出人家夫妻感情好着呢，靳绍煜一向都是超级宠小公主好吗？

    粉丝看得腰板也直了，底气十足，下次上次就直接撕逼，看谁还敢乱说！

    “嘟嘟比妈妈可爱。”小家伙抱着爸爸，笑着开口，“嘟嘟帅。”

    靳绍煜被他逗笑，揉了揉他的头，“捣蛋鬼，快睡觉。”

    小家伙也跟着咧开嘴，钻进爸爸怀里，没多久就睡着了，均匀的呼吸传来。

    微微垂头，靳绍煜清楚看到这个小小的家伙，皮肤很好很白，的确长得粉雕玉琢，和他很像，伸手又摸了摸他小小的脑袋，和他一起入睡。

