
　　机甲改装大赛评委一直在关注白萌萌的改装，看到双动力引擎测试通过，不由发出赞赏。

　　“他的双动力引擎测试通过了！”

　　“而且从他测试的情况上看，很完美！”

　　“确实，他改装的双动力引擎，超出我的预计。”

　　“居然比将级机甲的动力引擎还强，真是出乎我的意料。”

　　“主要是他的动力控制系统，居然能够解决许多复杂的双动力引擎衔接问题和联运问题。”

　　白萌萌是不知道评委已经对她特别关注，更不知道还对她大加赞赏。如果让她知道或让直播间里的粉丝知道，大家肯定会笑话这些外星人。

　　白萌萌是来终结你们的！

　　你们居然对她大加赞赏？

　　哈哈，很可乐！

　　白萌萌测试完双动力引擎，发觉动力比预计的要好很多。她很满意，并且又有了新想法。

　　对改装计划做了补充修改并提交后，她开始改装机甲其它部位。

　　前胸粒子炮，实际上是个保命武器。如果敌人与她近战，又恰好在她前方停留，那么她的前胸粒子炮就会要了对方的命。

　　她设计的这款前胸粒子炮，蓄能的时候前胸护甲不会提前打开。前胸护甲打开的时候，就是开炮的时刻。

　　而且，她发觉双动力引擎性能经过测试超出预计后，立即更改改装计划，把原来计划只增加一门前胸粒子炮，改成增加两门前胸粒子炮。

　　改装计划并不需要得到批准才能改装，因为虚拟改装不会浪费真实的材料。

　　计划只是让评委对参赛选手改装能力的评估。

　　当评委看到白萌萌提交的修改计划后，有的评委立即摇头道：

　　“终结者这个人，还是太贪心。”

　　有评委同意这个观战：

　　“确实太贪心。他的双动力引擎测试虽然完美通过，可是因为是双动力引擎，稳定性必须是要保证的。富足的动力就是稳定的保证，可惜他竟然不留余地。”

　　“不错。他这样做，一旦出问题，整个机甲就会瘫痪。”

　　就连那曾经继续三届第一的改装高手，也对终结者这样的改装皱眉。他叹气道：

　　“他太着急了。着急想成功，着急想进入内部区域。”

　　“最啊。他想一次成功，引起的注意力也会更大。如果稳步发展，他需要几年时间，才能真正进入内部区域。”

　　白萌萌当然要着急进入内部区域，所以才会多增加一门前胸粒子炮。对手也许躲得过一门前胸粒子炮的攻击，但极少能躲过第二门前胸粒子炮。

　　也很少有机甲，会装两门前胸粒子炮。

　　这是白萌萌的杀手锏。

　　两门前胸粒子炮加装完毕，白萌萌开始测试。按预算计划，双动力引擎提供的动力，果然足够支持两门前胸粒子炮。

　　只是，两门前胸粒子炮只能连续攻击一次，再次攻击蓄能时间，需要十分钟。

　　说到机甲的武器装备，有个问题。那就是随身武器和外携武器。

　　随身武器一般是近战武器，比如说冷兵器。或者近距离攻击能量武器，比如肩式能量枪，或小臂式能量枪、或头部射线枪。ŴŴŴ.23sk.com

　　很少有人像白萌萌那样配备的是粒子炮，像粒子炮那样的武器，通常属外携重武器。

　　对于中远程或重型武器，机甲配备的只是武器外挂平台。比如大腿外侧外挂平台，手臂、肩膀外挂平台，和背包外挂平台。

　　但是，这些个武器外挂平台，也会影响机甲的设计。比如说重心、灵敏、扫描、瞄准。

　　另外，一些远程武器或重型武器，自身能量用完，需要机甲动力引擎提供能量。

　　白萌萌改装的机甲，因为重量原因，牺牲了机甲的速度和灵活性。这就导致机甲在近战中非常被动。

　　不管对方用冷兵器还是近距离攻击武器，白萌萌改装的机甲都会在防守是很难躲避对方的攻击。

　　短时间的速度也许可以让白萌萌改装的机甲找到掩体。可时间一长，白萌萌肯定会落败。

　　所以，白萌萌采用了前胸粒子炮这个配备，想要出其不意地在中程解决对手。

　　另外，白萌萌还改装了能量防护罩。

　　精英以上级别的机甲，都会在机甲表面形成一种特殊的能量场。这种能量场，会成为机甲的能量防护，称为能量防护罩。

　　能量防护罩很费动力，通常不会开启。有了这种能量防护罩，就算被蓝星上的导弹直接击中，也不会有事。

　　现在在蓝星上的外星人，所穿戴的机甲是外围区域的机甲，没有能量防护罩，只凭机甲防护。所以不能直接被导弹或穿甲弹击中，否则机甲还是被击破。

　　但就算是外围外域的机甲，因为有扫描和智能预警。受到导弹和炮弹攻击，会预警甚至启动智能规避，不让机甲受到直接命中。

　　能量防护罩对常规武器的攻击有很好的防护，但面对能量武器的攻击，就没那么好的防护。就算是近距离攻击的能量武器，多次击中能量防护罩，也会把能量防护罩击破，并且暂时无法再次启动。

　　考虑到这点，白萌萌改装了能量防护罩，让能量防护罩可以转变成攻击武器，能量雷场。

　　能量雷场，类似于闪电攻击。只是机甲都有防电防磁防辐射的设计，电击类武器对机甲无效。除非更大功率的电击，但那不是机甲的动力引擎能够释放出来的。

　　能够释放出破坏机甲的电击武器，属于重型武器。

　　而能量雷场，则是利用能量场地超级变频。也就是说瞬间变化差距极大的能量频率，就会形成一种能量震动或能量共震，哪怕对方也启动能量防护罩，也会因为受到能量共震而失去保护作用。

　　也就是说，能量雷场，相当于另一种打雷。

　　这种能量雷场的攻击范围很小，也就是机甲周围一米或三米范围内。所造成的攻击效果只是让攻击范围内的机甲行动减缓，并不会有其他实际性的损害。

　　同时，在此范围内，常用的能量武器通通失效。

　　并且，攻击持续时间不长，通常只在十秒以内。

　　这样一个看起来很鸡肋的攻击手段，却对白萌萌有着很大的帮助。因为可以帮助白萌萌摆脱身后或侧面的对手，并转身正面面对对方。

　　然后，白萌萌就可以用前胸粒子炮解决对方。

　　粒子炮也属于能量武器。但却不是常用的能量武器。以能量雷场的作用，只是削减了粒子炮的攻击威力。

　　就是说，第一发前胸粒子炮在能量雷场中，原本能灭掉对方机甲的，变成只能打伤对方机甲。

　　可是，白萌萌有两门前胸粒子炮。第二门前胸粒子炮发射时，能量雷场已经消失。而对手因为被第一门前胸粒子炮击伤，躲避不及，肯定会被第二门前胸粒子炮击毁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第245章 两个才是对的免费阅读。https://xs.23sk.com 