    第1415章恐怖如斯！

    “我的确没有碰过溪儿。”姬承玄第一句话就是这个。

    慕容妤冷笑，“你当我是跟你无事生非吗？”

    姬承玄一笑，又喂给她一勺燕窝粥，“当然不是，我王妃的眼力是毋庸置疑的，也是精准无比，什么妖魔鬼怪都逃不出她这对法眼。”

    慕容妤瞪他，“你少扯这些，给我一个答复！”她隐约反应过来，或许楚溪真有些不对劲。

    姬承玄当然就没有瞒着，把楚溪那天的事跟她说了。

    “那天晚上我不是让云牙过去跟你拿药了吗？就是想要留着以防万一的，结果我的药还没用，溪儿先对我下药了。”哪怕到了现在，他还是对楚溪生不起气来，一口一个溪儿喊着。

    姬承玄又给喂了一勺子燕窝粥过去，慕容妤想不吃都不行，只能吃了听他继续往下说。

    “我也不知道她什么时候给我下药的，等我一觉醒来已经是第二天，而溪儿就拿着元帕，一副楚楚可人的模样告诉我，说我喝了酒迷了性。”姬承玄笑着说道：“不过我是什么酒量，别人不知道王妃你可是清楚的吧？”

    “楚侧妃她在外边有人？”慕容妤真的是无比的震惊。

    她不怀疑姬承玄说的，因为姬承玄到了这会还一口一个溪儿喊着，他岂会用这种事情诋毁楚溪？

    而她万万没想到的是楚溪的所作所为，这可真是叫她惊愕不已。

    “这是我今早上过来接你收到的。”姬承玄喂给她一勺燕窝粥后，就从怀里拿出那张信笺。

    慕容妤接过来看，嘴巴才吃完姬承玄喂的燕窝粥就又被他给喂了一勺子，他还哄她，“多吃点才乖啊。”

    这是把她当孩子哄了么！

    不过慕容妤没空搭理他，看这封信笺要紧，看完后震惊得无以复加！

    “这些都是真的？”慕容妤不由道，信笺上写了楚溪的确回娘家宁王府去了，不过她娘玉侧妃却没有生病。

    楚溪回去之后就梳妆打扮，然后从后门悄然出发，她去了一个叫‘运来客栈’的地方，那个地方有个男人在等她。

    比如昨天晚上，楚溪就没有回宁王府，跟那个男人一块歇在了客栈里头，一直到今早上方才回的宁王府。

    “我虽然宠爱溪儿，但我也不是傻子，当然知道里边有鬼，所以就叫人去查了。”姬承玄又给他王妃喂了一勺。

    慕容妤不想吃了，“你别喂了，快说！”

    姬承玄示意她吃完才说，没办法慕容妤只能吃。

    他这才满意道：“我觉得溪儿有异的地方就是回娘家回那么频繁，所以这次她回去我就叫人跟踪彻查，这就是查到的东西。”

    被人戴了绿帽子他应该是要盛怒不已带人过去把那个奸夫挫骨扬灰的，但是并没有，他心里平静得很。

    “你就没点动作？”慕容妤看他。

    “要什么动作？”姬承玄一叹，“那是溪儿喜欢的男人啊，我除了接受还能怎么样呢？”

    慕容妤的表情就好像是姬承玄当着她的面吃下了三百斤牛粪一样！

    这蛊虫的威力，恐怖如斯！

    (本章完)

