    第129章回朝

    他自然能感觉到体内那澎湃的法力，丹田内那颗混元的金丹，识海内那无穷的道行！

    可他不明白，为什么陛下一声令下，自己就可以变成这样！

    都说人皇威严，言出法随，可任谁都明白，那只是权利的体现罢了，若是大家都不听他的，那他就只是一个强壮点的普通人而已。

    可此刻，陛下一声之下，他就从天仙变成了金仙，如此威能，这岂不是真正的，言出法随？

    陈雪浑身颤抖，不自觉的已然跪倒，伏在地上。

    他的忠诚度，好感度，瞬间满了。

    只听他涕零道：“陛下隆恩！臣！当以死相报啊！”

    李清哈哈一笑，伸手又将他扶起，笑道：“汝之心意，寡人知晓，日后安心在此地恢复民生，便是对寡人的最大报还。”

    “臣定会让北冰关在五年内！恢复繁荣！否则，臣自裁之！”

    一时间，陈雪双目露出坚定之色，重重的说道。

    李清哈哈大笑，摆了摆手道：“走吧，寡人有些饿了。”

    陈雪连忙一伸手道：”陛下请！”

    说完，就带着李清直往城主府去了。

    北冰关的美食，自然就不如陈塘关了，但胜在新奇，都是雪原野味，吃起来也是劲道喷香。

    所以李清自然不会客气，只见大殿之内，李清坐于上位，而张奎，石矶，雪灵，以及陈雪等十几个有资格上座的官员，则是坐在下方，一边小心翼翼的吃着饭，一边随时准备答话。

    果然，李清吃完了一整只美味的雪鸡之后，便喝了一口雪莲茶，一边拿绢帕擦了擦嘴角，一边淡然道：“诸位爱卿啊，你们可知那梁兵和另外两个叛贼，是哪里的人？”

    一时间除了石矶和雪灵还在咕叽咕叽的吃喝之外，其余等人均是停下了筷子，一副思索的模样。

    过了一会后，陈雪才当先摇头道：“禀陛下，那梁兵在此地镇守了一百多年，而另外两人，也是他一手提拔起来的，而梁兵此人，素来清高，除发号施令外，基本不和我等私交，所以我等也确实无法推测，此人是哪方诸侯的奸细。”

    李清听此，顿时笑了笑，随后淡然道：“寡人却是知道这两人的来历。”

    说到这，李清便微微闭目，屈指敲了敲桌子叹道：“西岐啊西岐，当与大商，再无缓和余地了。”

    “陛下的意思是，这三人是西岐的奸细？”

    陈雪一听，顿时诧异问道。

    李清平静的点了点头道：“不错，寡人也不瞒你，大商其实已经一百多年，未曾向北海雪原的七十二诸侯部落收取税赋了。”

    ‘什么！？”

    只这一句话，陈雪顿时双目一瞪，忍不住的大吼了起来，而同样，其余十几个将军文官，也是满脸震惊之色。

    “梁兵！贼子也！”

    只见陈雪已经有些发疯了，他一拳锤在饭桌之上，震的长桌都轰的一声乱晃，整个人陡然就嘶吼起来。

    李清见此，却也没有生气，之上面色平淡的将绢布放到了桌子上。

    “陛下恕罪！臣失态了。”

    不过陈雪反应也快，随即就知道自己有些忘形了，连忙对着李清拱手请罪。

    李清摆了摆手，淡然道：“你之心情，寡人明白。”

    陈雪这才松了口气，随后又咬牙切齿道：“若是没有这些重税，北地七十二族又怎会全反？若是只有穷奇，黑夔几个部落，他们哪有实力数次破关？关内原本数百万的百姓，又岂会死伤的只剩下一百多六十多万！？该死！该死啊！梁兵！你居然敢冒陛下旨意！收了一百多年的税赋！直至彻底讲七十二族逼反！”

    李清见陈雪气的双目血红，便笑了笑道：“爱卿也不必如此气大，毕竟那贼人已经逃去了西岐，空生气反倒让人笑话。”

    说完，李清就站起身道：“北冰城日后就交予爱卿管理了，牧民一方，爱卿要多多辛苦，另外，梁兵之事，爱卿也要派人传下去，好叫北冰关百姓知晓，害他们的，是什么人，是谁的人！”

    “臣！遵旨！”

    陈雪又不是傻子，相反，他是很聪明的人，此刻瞬间就听出了李清的话中意思，一时间连忙跪地，沉声回道。

    李清这才点了点头，随后看向早已不在吃东西，端坐在哪里的石矶，和依旧在不停的大嚼美味的雪灵，顿时笑了笑道：“小馋猫，别吃了，我们要走了。”

    “唔。”

    雪灵一听，顿时抬头，她属实也是因为困在极寒炼狱好几天，那没滋没味的烤肉吃腻了，这才控制不住自己的嘴巴，但如今听到李清呼唤，自然是连忙一抬头，一边咽吓嘴中食物，一边拿过绢布擦了擦嘴，就快速离开了饭桌。

    而石矶和张奎，则早已站了起来。

    李清这才背负双手，淡然的走出了用膳大殿。

    一众北冰关官员连忙跟上。

    出了城主府，李清便转头对着身后的一众北冰关官员道：“此间事情，已然了了，太师率大军横扫北海，寡人无需担忧，是以，寡人这便回朝歌了，如今陈雪爱卿既已是北冰关总兵，那么依次类推，尔等均官升一级，但！尔等记住！尔俸尔禄，皆民脂民膏！切记不可鱼肉百姓！否则即便瞒得一时，瞒不住一世！若是日后被寡人知道那个敢利用职权，贪赃枉法，寡人定不轻饶！”

    “臣等定牢记陛下所言！”

    一时间，诸多官员心中顿时大喜，不过随后李清的话，又让他们心头发寒，连忙跪地大声应道。

    李清这才点了点头，随后翻身便上了早已站在城主府府门口的紫玉麒麟之上，淡然的一拉缰绳，紫玉麒麟就低吼一声，缓缓腾空，继而八百神卫，张奎，石矶，雪灵等也紧随其后。

    护城大阵早已撤去，自不敢阻拦人皇，只见这一队人，迅速就消失在了东边的远方天际。

    自李清消失后，一众跪地的官员，才在陈雪的带头下，缓缓起身，看着李清消失的方向，久久不能平静。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

