    “我不知道。”

    婆婆的话让肖章心里面松了一口气，不是最坏的情况那就好说，他只希望天塌下来的时候有高个子顶着，却完全不想自己成为那个高个子。

    “在很多年前四海龙族还在的时候，我们美人鱼一族和龙族的关系一直很不错，这一处秘境就是龙族送给我们美人鱼一族的。”

    刚刚松了一口气的肖章，再一次因为婆婆的话而紧张了起来。

    四海龙族？

    好像也不奇怪啊，这个世界有妖魔鬼怪还有神仙，那有龙族也是一件很正常的事情。

    “可在那些年的战争之后，龙族就彻底绝迹了，我们找了很久也没能找到他们，所以这一处秘境也没法再维持我们这一族的生存，我们需要离开这里去外界生存，然而外界的环境污染越来越严重，我们又没法长时间生存在深海区域……”

    肖章义正言辞的说道：“婆婆你放心，我之前答应允儿的事情一定会做到的，哪怕你们到时候不愿意参战也没关系，一个保持自然生态环境的海岛对于我来说并不难。事实上，我已经安排人和相关部门沟通了，过程非常的顺利，最多再有一个月的时间，我们就可以一起去选址了。”

    这句话让秘境之中的六十多个美人鱼都开心的笑了起来，能够生活在外界广阔的天地之中，谁又愿意一直待在一处秘境里呢？

    还不用参战就更美了啊。

    “这件事情其实也不着急，现在的海洋环境污染也没有那么严重，不过根据我们了解到的信息，等到21世纪的时候，我们就真的很难在近海的位置找到合适的栖居地了。毕竟我们美人鱼一族并不是所有人，都能够像允儿一样拥有修行的天赋，大多数的战斗力甚至和普通人类没多少区别。”

    婆婆解释了一下之后继续说道：“但如果危机真的到来，我们一族也一定会全力以赴的保护华夏，保护全人类。因为当年那一战有人和神仙挡在了我们前面，而这一次……他们已经不在了。”

    肖章拍胸口表示道：“这一次我站在前面。”

    有一说一，如果当年肖章没有误入大海沉睡七十年时间的话，那他应该会参与到那一战之中。

    婆婆认真的看着肖章说道：“因为四海龙族都消失不见了，神仙也已经很多年时间没有下凡显现神迹了，所以这一次真的可能需要人类站在前面了。”

    不好意思，我其实不是人啊。

    肖章好奇的问道：“四海龙族是完全消失了吗？那风雨什么的，又是谁来掌控的呢？”

    在神话传说中，风雨都是由四海龙族来掌控的，根据天条和天庭之命在该刮风的时候刮风，该下雨的时候下雨。

    “是完全消失了。”婆婆解释道：“我知道你的意思，但自古以来风雨都不是龙族掌控的，这一点神话传说是有误的，风雨完全是天地之间的自然行为，和神仙以及四海龙族都没有关系。不过龙族因为其天赋的原因，成年之后都能够做到呼风唤雨，所以才有了他们掌控风雨的传说。”

    掌控风雨和呼风唤雨完全是两个概念，不过肖章之前已经从理查德那里，得知所谓的西方神明们，也只是更早一些掌握了超凡力量的生命，并不是真正意义上在世界诞生时就已经存在的神明，所以对此也没什么好意外的。

    这颗星球已经存在了几十亿年的时间，有被称之为天地灵气的特殊能量，更早一些时间诞生的生命掌握了超凡如同神明的力量也很正常。

    没有超凡力量的生命在遇到他们的时候，会把他们当成神明看待，并留下了相关的传说，在历史不断演变的过程中被夸大，也是非常合理的事情。

    “那关于当年的战争，还有什么值得一提的呢？”

    肖章好奇的发问，他太喜欢从这种活了不知道多少年，又或者是拥有不同于正常人类世界历史传承记录的种族，得到他没法经历的那些传说信息了。

    “有很多，但很可惜我们并不知道，因为我们当年并没有参战，而是在龙族的庇护下活了下来。”婆婆知道的其实也不多，再次强调道：“我们只知道西方的那些神明们，在遭遇了被称之为诸神黄昏的危机时，留下过这样的预言或者说是诅咒。”

    婆婆知道，那风叔肯定也知道。

    肖章终于明白风叔所说的危机是什么了，风叔曾说他很有可能没法飞升成仙，不是因为修炼的境界感悟不够渡劫失败，而是很有可能陨落在未来必然会发生的战争中。

    再回想，肖章就想到了风叔说过那一场危机，是从六年之后开始，一直会持续大概三年的时间，大概是在1999年底结束。

    如果成功度过危机，那全人类就能够进入新世纪，如果没法度过危机，那世界将归于沉寂。

    但这颗星球不会有什么损伤，只是人类的世界归于沉寂，类似于生物集群灭绝的现象。

    人类已知的历史上一共发生过五次类似的现象，4.4亿年前的奥陶纪、3.65亿年前的泥盆纪、2.5亿年前的二叠纪、2亿年前的三叠纪、6300万年前的白垩纪。

    最出名的侏罗纪就在三叠纪和白垩纪之间，持续了大概5410万年，直至这颗星球上的霸主恐龙彻底灭绝。

    想到这些，肖章的压力实实在在的提升了。

    心里面突然产生了和阿星好好练武的冲动，之前开玩笑一样跟阿星说的摩诃无量，他现在觉得是真的有必要认真研究研究了。

    排云掌和风神腿合力的摩诃无量，又怎么可能比得上如来神掌和天残脚合力的摩诃无量呢？

    说起来，确实都是一门掌法加一门腿法，恩，天残脚是腿法不是脚法。

    而且要论相生相克的话，如来神掌和天残脚也更厉害。

    在美人鱼一族这里得到了一些重要信息之后，接下来就是一些无关紧要的闲话了。

    比如美人鱼一族的生活需要一些什么物质条件，又希望未来的他们的栖居地大概是个什么样，除了凌允儿之外还有谁拥有真正意义上的战斗力等等。

    最终的结果让肖章有些失望，因为资源的枯竭人口数量变的极为稀少，现在的美人鱼一族里，竟然只有凌允儿一个人拥有真正的战斗力。

    婆婆应该也有，但年纪太大了，据她自己说是时日无多了，所以算不上什么战斗力。

    虽然失望，但肖章答应的事情还是会做，只是一个先天宗师级的凌允儿就值得肖章投资。

    普普通通的丹劲高手在之前都能够随随便便年入千万，随着武功热的兴起，他们的收入也是与日俱增。

    而先天宗师的实力远超丹劲高手，真要是出去收徒弟的话，收入必然能够呈指数级的上升，之间还有罡劲、内气高手、先天高手这三个层级。

    如果不是妖怪没法在人类世界正常生活，身为妖族的凌允儿也没法帮助人类凝结内气种子，那这种好事也轮不到肖章头上，凌允儿自己就能够挣出亿万身家然后帮助她的族人们。

    在离开美人鱼一族的秘境之前，肖章又询问了一下火云邪神相关的事情。

    同样没能得到什么情报，美人鱼一族和火云邪神之间其实并没有关联，凌允儿的姐姐化为老胡的伥鬼之后，也是因为老胡的原因才被火云邪神给抓走了的。

    而在凌允儿送着肖章离开秘境出现在了海面上的时候，肖章才问起了老胡。

    “他留了一个电话就走了，说是去东瀛寻找机会打探情报什么的，不过我并不相信他，虽然我相信他愿意救我姐姐，可我不愿意相信他的实力和能力，所以这件事情以后还是要靠肖先生你的。”

    凌允儿对肖章满是期待。

    肖章则有些不能理解的问道：“我真的只有罡劲的武功而已，还是才练成的罡劲，连内气都没能修炼出来，而火云邪神是先天宗师，甚至是先天大宗师，还有东瀛的神器，手下的高手想必也非常的多，你为什么会这么相信我呢？”

    “因为你帅啊。”凌允儿笑了起来说道：“说认真的，除了你之外我们根本找不到其他的帮手，而且我不相信你这个19岁就能够练成罡劲的天才，真的练不出来内气。再加上你有了天残神功，你成就先天高手甚至是先天宗师只是时间问题。”

    可我真的练不出来啊。

    不过没关系，有所失就有所得，拥有了僵尸的身体天赋之后，有没有内气对于肖章而言差距其实不大，没有远程攻击的能力也没关系，晋升为飞僵之后他就会飞了。

    完全可以飞过去打。

    再加上宫二这件‘装备’，肖章对于自身的实力还是很有信心的。

    “行吧，我会帮你对付火云邪神的，但能不能救出你姐姐却不一定，因为我没法保证火云邪神死之前不会拉上一些垫背的。”

    这话说的有些直接，不过凌允儿却不怎么在意，毕竟是妖怪所以和人类的思维模式有些不一样。

    “那就先谢谢肖先生了，有时间我去找你玩啊。”

    凌允儿控制着海浪送肖章行进了一段距离之后，就挥手告别离开。

    剩下的几公里海路，肖章自己就可以跑回去。

    “好的，我会好好招待你的。”

    肖章也挥手告别，关于美人鱼秘境的位置也没有记，因为他已经知道那一处秘境其实是一件法宝，类似于风叔的封鬼大缸，入口是可以直接搬运移动的。

    跑回岸上找到了自己的摩托车，肖章的电话就突然响起。

    来电人是风叔。

    “有件事要你跑一趟，应该和僵尸有关。”

    僵尸？

    终于要遇到同类了吗？

    肖章有些兴奋。

