    第146章 千手魔藤的屠戮

    不一会功夫陈落就逃到了灰色溪流的附近，灰色溪流消失过后就没有再重新出现。

    此时这里就是一片荒芜之地，途经此地的时候，陈落想到了惨死的那五只小灰。

    他们也是好不容易才成长到那么大，结果却直接成为了炮灰。

    才积攒的一些安全感，现在又全部都化为了泡影。

    “怎么小灰就那么不经打，他们看起来也不差啊。还是说那些木巨人的力量实在是太大了，根本不是小灰他们所能够承受的？”陈落忍不住在心中暗叹。

    陈落已经完全没有了反击的想法，主要是他也没有反击的能力啊。

    废半条命去攻击一下木巨人，根本不值当好吗！

    陈落的魂技虽然还算不错，但是距离终究有限，估计还没能够伤害到那些木巨人，木巨人巨大的手臂就已经朝他伸过来，直接把他按在了地上，连摩擦的资格都没有，像摁蚂蚁一样摁死。

    要是只有一个木巨人倒还好，陈落感觉自己还有着一定的希望，但是这密密麻麻的木巨人。简直让人绝望了。

    想要操作，也得要有操作的空间才行。

    陈落在不断的逃跑，木巨人则不断的追逐。那些木巨人出现之后，似乎就只有一个想法，那就是将陈落置之于死地。

    木巨人可比之前的灰色蜘蛛疯狂多了，灰色蜘蛛还会清理阻拦他们的一切，有些还会吞噬同类。

    木巨人眼里则只有陈落一个，要将陈落以及与陈落有关的一切全部毁灭掉。

    陈落甚至都还想过，要是刚刚没有让小灰他们利用灰色的火焰对那些木巨人进行攻击，说不定这些木巨人不会出现了，他们始终会保持着树木的形态。

    但也有着更为可怕的结果，那就是他跟小灰走进了木巨人的范围之中，木巨人全部醒来，那么自己就真的没有任何一点希望了，连逃跑的机会都没有。

    又跑了一段路后，陈落发现那些木巨人还追在自己的身后。

    说来也奇怪，陈落已经在努力的朝着森林外围跑去，但结果不论他怎么跑都跑不出这个森林。

    还算幸运的是，陈落之后并没有再遇见新的死物，否则的话两面夹击，想想都让人头皮发麻。

    至于说让两个死物战斗，估计可能性不大，他才是这些死物的真正目标。

    先前的灰色蜘蛛的目标是他，现在的木巨人的目标也是他。

    难道真的就只能够这样一直逃下去了吗？

    不逃的话，就只有等死啊！

    陈落的心情无比的复杂，他也想要改变眼前的局面，但他没有绝对的实力去改变。

    这种该死的无力感，最为折磨人！

    陈落是真的不甘心，他不愿意自己就这样结束了，所以才一直逃跑。

    木巨人始终穷追不舍，陈落只能够不断逃遁。

    他们之间的确保持着一段还算安全的距离，但只要陈落一停住，这所谓的安全距离将会瞬间拉近，到时候陈落就会进入极度危险的状况之中。

    这样的情况也不知道持续了多久，直到陈落得到了一丝特殊的感应。

    是自家死灵的感应！

    终于有感应了！

    陈落的目光立即落在了死神手环上，死神手环中的死灵空间里，已经没有死灵存在了，这特殊的感应也不是来自于死灵空间。

    而是来自于一个很少使用的死灵，比较特殊，那就是附着在死神手环上的千手魔藤。

    没错，就是千手魔藤释放出来的感应！

    陈落可从未忽略过千手魔藤的存在，当他来到这特殊的幻境之中后，就立即与千手魔藤进行了联系，只是得不到任何的回应。

    此时终于得到了千手魔藤的回应，希望之火再度燃起。

    陈落极为果断的转过身来，面对那些朝着自己冲来的木巨人们，脸上不再有一丝慌张和畏惧。

    他大手一甩，千手魔藤直接从死神手环上脱落而下，朝着那些木巨人飞去。

    在半空中，千手魔藤的体型不断的增大，很快就露出了本体。

    一根漆黑无比的藤蔓没入了土地之中，然后疯狂的生长。

    且，不断的有着黑色的藤蔓脱落而下，生长的速度简直可以用恐怖来形容。

    千手魔藤的出现，可并没有让木巨人停下脚步，他们仍在朝着陈落冲来。

    “杀！”

    陈落一声令下，千手魔藤顿时便对木巨人展开了极为恐怖的攻势。

    要知道在千手魔藤之中，还有着许多藤蔓类植物魂兽死灵，从千手魔藤上脱落而下的黑色藤蔓正是他们，这也是千手魔藤生长如此迅速的原因。

    只见所有的藤蔓疯狂的朝着木巨人冲去，他们仿佛看到了最为可口的食物，每一根藤蔓都显得极为的兴奋和疯狂。

    在陈落的眼中，出现了一片黑色的海洋，无数的藤蔓席卷而出，瞬间将所有的木巨人没入其中。

    “嗤嗤嗤！！！”

    灰色火焰都无法造成伤害的木巨人，竟然被一根根藤蔓轻松地洞穿了身体。

    木巨人们褐色的血液挥洒而出，但还没来得及落在地上，就被黑色藤蔓疯狂的吞噬。

    每一根穿入木巨人身体的黑色藤蔓都在疯狂的吞噬木巨人身上的养分和生机，仅仅在几息之间，所有木巨人的生机全部断绝。

    木巨人们一个个都变得干瘪起来，最后被黑色的藤蔓完全的吸干，即便是最后的躯壳，也被黑色藤蔓无情的吞噬。

    “千手魔藤这么强的吗……”

    陈落咽了咽口水，完全被眼前的一幕给震撼到了。

    原来不是火克木，而是木克木。

    陈落能够清晰的感知到千手魔藤在吞噬完所有的木巨人之后，实力猛地增长了一大截。

    千手魔藤本身至少是五万年级别的魂兽，对了，这玩意本就不是魂兽，而是一种极为特殊的生物，五万年指的是实力。

    被千手魔藤控制的那些藤蔓类植物魂兽死灵则全部提升到了将近三万年，整体实力仅在瞬间完成了质的飞跃。

    解决完战斗，并处理好战场后，千手魔藤又变回了细小的藤蔓，重新回到了死神手环上。

    吞噬了过多的能量，千手魔藤需要一定的时间来消化吸收。

    在这期间，陈落照样可以让千手魔藤战斗，因为千手魔藤本身的特殊性，可以容纳极为恐怖的能量，并不存在休眠期之类的。

    有了千手魔藤，陈落重新找回了自信，消失的安全感也再度归来。

    陈落也不再奢望公仲扬他们也能够出现，有千手魔藤可以使用，他已经很满足了。

    陈落在原地略作调整，随之便又一次的朝着死亡森林中心处进发。

    有了可用的绝对力量后，死亡之谷感觉就在眼前。

    (本章完)

