    ;

    一月之内，余下49个名额，在百人化神中落定。访问下载txt小说 ..

    舞嫣妖妃第二，陆界焚第三，余者不表。

    而仅仅一月，罗云陆北踏紫台、斩六将的恐怖战绩，在第二界数十亿里土地，借助各种传讯秘术，迅速传开。

    王枭等人之死，无人怪罪宁凡，毕竟擂战遵从妖祖之训，从踏上紫台的一刻，便注定了生死由天。

    自然，真灵族不会放过宁凡，但那是宁凡飞升妖灵之地以后的事了，不是第二界妖族关心的。

    他们之关注一点，那便是…罗云部有了陆北，自此之后，决不可得罪！

    罗云以南、与风昀部交接之处，开始搜寻妖兽、寻觅祭品。

    为了这一次第三界界路开启，九部几乎倾尽余力，猎杀妖兽。

    至少需血祭50万金丹以上妖兽，其中至少需有百分之一为王兽。

    此次筹备古妖祭祀，远非开启第二界界路那般轻易，勾刻大阵所花费材料，至少耗去每个部落五分之一的财力。

    这些，皆不是宁凡需要操心的。

    一月之中，他却在香闺，陪陆婉儿疗伤。

    北将将府，被无数高手严密把守。

    望江楼中，香闺之内，软榻之上，宁凡与婉儿皆是盘膝闭目、双掌相触，却是在以宁凡为主导的情形下，双修运转法力周天。

    以女子阴气补阳，以男子阳气补阴，阴阳调和，疗伤速度，自是非凡，只是此术，唯有宁凡化神之后，才可勉强施展，以自己为主导，陪陆婉儿疗伤。

    一月以来，陆婉儿因强行催动凤翼所受之伤，早已痊愈，并在与宁凡共修之下，妖力精进了不少。

    而宁凡之伤，亦耗去十之**，只可惜精血亏损，难以补全，故而仍是面色苍白、并无多少血色。

    感受着宁凡床上浓浓的男子味道，感受着双掌相触的温度，陆婉儿俏脸红晕，芳心乱跳。

    这是她第一次坐上男子床榻…这其中的意义，不言而喻。

    知道的，明白二人一月深居简出，是在疗伤。

    不知道的，只道二人在房中已游龙御凤了一月之久。

    故而罗云都郡，伴随着宁凡威名如日中天，其风流之名，也是越传越远。

    修炼时的宁凡，表情十分认真、一丝不苟，丝毫看不到平日的随意之色。

    这专注的表情，让陆婉儿暗暗嗔怪宁凡的不解风情。

    “世人皆知，我陆婉儿是你的女人，若你不娶我，该如何…说起来，我骨龄900岁，他才400岁不到，我比他大这么多…”

    修界之中，年龄都是浮云，有些道侣修为相差不多，骨龄却相差极大，这些自是资质原因。

    会考虑年龄问题的，怕是只有陆婉儿这种傻姑娘了。

    否则，宁凡不用娶妻了，除了纸鹤外，貌似还真没谁比他小的。

    却见宁凡轻轻舒气，妖力归体，徐徐睁开双目。

    “伤势总算好得差不多了…王枭，是我凭自己力量战胜的最强对手，只是想不到，灭杀此人，却累我受如此重伤，若非有化身之术，那冰封罗云的妖术，我多半挡不下…”宁凡自嘲一笑。

    他清楚的知道，自己妖力化神，最多也只能一战化神后期，想要灭杀后期修士，必定要付出不小的代价，譬如自损。

    不曾想，他的自嘲，却让陆婉儿没好气地白了他一眼。

    “你以为呢！刚刚化神，就去跟那王枭拼命…你能只以重伤代价，换那王枭一命，很不容易了好不好！每一次都如此拼命，你可知，当那王枭冰封罗云之时，我看到你消散在妖术中，我的心有多么紧张…我好怕，你会死…”

    陆婉儿香肩轻轻颤抖，当时的她，虽然咬牙声称宁凡未死，但心头却是很紧张的。

    “谁要那王枭想害你，我不敢放过他…”

    不敢…外人只见宁凡风光，却不知，他也有不敢，他不敢让自己的女人陷入危险。

    宁凡不知道，若此次放过王枭，王枭会不会命令下一个诸秦，加害陆婉儿。

    一个人的勇气，许多时候，来源于不敢二字。

    蝴蝶敢于抗衡仙帝，并非因为胆魄惊人，仅仅是身后有挚爱存在。

    陆婉儿芳心一颤，这一刻，她忽然觉得，宁凡原来也只是普通人，并非想象中那么高高在上、不近人情。

    好似一个大姐姐，在看着一个情弟弟，陆婉儿扬起白皙的手臂，轻轻挽住宁凡脖颈，眼波情深。

    “不用怕，我不会有事…宁凡，给我讲讲你的故事，好么…”

    陆婉儿从宁凡的眼神，看出了太多疲惫、孤独。

    这坚毅的男子，背后一定背负了许多故事…

    “你想听？”

    “嗯，我想要真正了解你…”陆婉儿表情异常认真，轻轻前倾，缩至宁凡怀中。

    胸前柔软，抵在宁凡瘦弱但坚实的胸膛，羞涩而大胆。

    妖族没有礼法束缚，爱就是爱，现在的陆婉儿，不是罗云第一附灵师，而是一个动了凡心的小狐。

    “告诉我你的一切，让我看看你真正的模样…”她的眼神渐渐迷离。

    宁凡变化的这幅陆北容貌，给她越来越多的陌生感，她不要看到陆北，她想看真正的宁凡。

    “容貌么…”

    宁凡拂袖一抹，其容颜飞速变幻，身材没有太大改变，依然瘦弱，但容貌却变得更为俊朗、棱角分明。

    只是这真正的容貌，比陆婉儿想象中的，更加年轻，更加瘦弱，更加充满书卷气。

    “你好小，跟你走在一起，别人会说你是我弟弟…”陆婉儿轻轻别过头，脸色一羞，第一次看清宁凡容貌，却令她怦然心动。

    “嗯，你这小狐狸，是挺大的…”

    不容分说，宁凡手臂一揽，直接将陆婉儿揽在怀中。

    呀！

    陆婉儿娇呼一声，面色大羞，她未经人事，本能转身欲逃，刚刚半爬出宁凡怀抱，转身站起，却踩到宁凡的腿，直接背对宁凡，跌落在其怀中。

    面对这送上门的美人，宁凡带着调笑之色，直接横胸一抱，将此女抱在怀中。

    “这下，小狐狸跑不掉了？”

    “我不跑，不跑了…你放开我…你的手，你的手…”

    因为疗伤，陆婉儿衣衫本就单薄，此刻粉背贴在宁凡胸口，自是大羞。

    而宁凡早将陆婉儿当成自己女人，自是没有顾及的。

    手臂横在陆婉儿胸口，贴着那两团柔软，轻轻一压，柔软便陷下去。

    酥胸被宁凡手臂碰到，陆婉儿只觉得全身都失去力气，好似要融化在宁凡的怀中。

    她本没有礼法约束，初时仅仅是女子羞涩本能，但并不反感被宁凡触碰。

    轻轻垂下头，任青丝遮住迷离的双目，却不再反抗，任宁凡已如此暧昧的姿势，搂住自己。

    不得不说，陆婉儿的童颜巨乳，对男子绝对是致命诱惑。

    加上身为狐族，天生带着魅惑，初时宁凡还只是调笑，但触碰到陆婉儿柔软的一刻，他立刻感到，自己的小宁凡有了反应。

    于是，陆婉儿的柔嫩翘臀，隔着薄衫，不经意被什么东西顶到了。

    若是人族女子，怕是要羞得面红耳赤，但陆婉儿不愧是妖族，迷离的眼神，带着三分羞意，却有气氛自得。

    这是好事，说明自家情郎，对自己情动了…自己在他眼中，还是很有魅力的。

    “难怪那么多狐族姐姐，都愿思凡，与凡人相恋…原来相恋，是如此美好的感受…嗯…”

    陆婉儿正心乱如麻，却忽然不经意的嘤咛一声，原来是宁凡的手，作怪般，滑入她薄衫，隔着抹胸，轻轻抚上那一团丰满的柔嫩。

    “小狐狸，刚才你不是说，比我大么，现在我便仔细看看，你比我大多少吧。”

    “我说的…是骨龄…又不是…不是这个…嗯…”

    好似被入侵，好似有什么在体内膨胀，流动，酥麻而让人着迷。

    本该听宁凡讲讲过去，却不曾想，落得如今的暧昧场面。

    感受着两团大白兔，被隔着抹胸，捏成任意形状，丝丝电流浮动全身，陆婉儿的呼吸渐渐急促起来，带着兰香的呼吸，如痴如醉。

    双腿之间，渐渐有丝丝滑腻，俏脸滚烫如血，而翘臀之上，衣襟之内，四条雪白、柔软的狐尾，徐徐弹出。

    人说狐妖易动情，一旦动情，更易现出妖相，如此看来，倒是属实。

    宁凡的一只手，搓揉着小狐的胸口，另一手，却抚摸上那小狐的狐尾。

    滚烫的狐尾，好似充血，在宁凡触碰的一霎，陆婉儿好似受到莫大刺激，紧紧咬唇，但一股充斥全身的舒适，去让她无法忍耐，娇吟出来。

    “不要碰…不要…这里…这里是…”

    “嗯？狐族女子，狐尾竟如此敏感？”

    宁凡手指有节奏的抚摸狐尾，而陆婉儿的刺激，越来越激烈，她仰着纷乱的鬓丝，香汗细细，迷离地望着宁凡，红唇如血，闪烁着晶莹的涎液，似乎渴求一个亲吻。

    宁凡识趣地吻上陆婉儿唇瓣，自她柔嫩的唇上，感受到不一样的甜香。

    唔…

    陆婉儿被堵住樱唇，感到自己仿佛要窒息，又好似升入云端。

    原本宁凡抚摸狐尾的手，隔着薄衫，滑至其双股间，湿润染指。

    而在这一刻，陆婉儿娇躯剧烈颤抖，更多的湿润，透出薄衫，染在了宁凡指上。

    她眼中满是羞意、情意，竟是在宁凡的抚摸下，达到巅峰。

    一丝嗔怪，嗔怪宁凡如此作怪，让自己如此失态…

    “狐族的女子，真是…”

    “真是什么！真是好不要脸是么！”陆婉儿微微有些紧张。

    “不…真是太诱人了…”

    “少油嘴滑舌…你还没给我讲你的故事，就戏弄我…”陆婉儿俏脸潮红未退，没好气白了宁凡一眼。

    只是她也明白，宁凡如此失态，抚摸自己，也算自己魅惑得太成功了。

    这说明，自己在他眼中，很有魅力…

    “我要听，你的故事…”

    “嗯，现在就讲给你听，那是在人族，雨之仙界，一个名为吴国的中级修真国…在那里，一个3岁的孩童，被收入海宁宁家…”(未完待续。)