    

    第121章踏上修真的道路

    “别说你这个老祖...长的还是挺英俊的嘛。”

    “若是我以前能遇到他，必然封他为三千面首之最...”

    宫装女子看着墙上的画像，痴痴的说道。

    见自家自尊居然yy自己老祖。

    路猫儿是一脸的黑线。

    尼玛还有比这更离谱的事情吗？

    就在路猫儿无语之际，一道声音忽然在密室里响起。

    “三千面首之最还是免了吧，我没有这个兴趣！”

    “谁？！”

    “谁在那里说话？”

    这道忽然响起的声音，响了路猫儿跟宫装女子一大跳。

    要知道，这可是在天阶阵法封禁的密室里面啊。

    若是没有尊者境界修为，是断然不可能闯进来的。

    而且其还没有发出半点声响。

    这就有点骇人听闻了。

    就在路猫儿跟宫装女子诧异之间，一道身穿白衣的修士不知道从哪里冒了出来。

    并且走到了摆放灵位的案台之上。

    若是仔细观看其模样的话，倒是跟墙上挂着的画像。

    有几分惊人的相似。

    白衣修士飘然出现在灵位前，全然不顾路猫儿两人的问话。

    只手拿起了案台上的灵位，有些惆怅的问道，“路采儿，你终究还是离开人世了吗？”

    见眼前白衣修士这么说，路猫儿就是一怔。

    因为想要隐瞒神族中人窥探，所以上方灵位上面，实际上是没有刻上名字的。

    可是眼前这个白衣修士，为何知道自家祖辈的名讳？

    “敢问前辈，是否是我祖辈好友？”路猫儿施了一礼，朝白衣修士问道。

    “我是路家老祖，叶凡。”叶凡淡然道。

    听到叶凡这话，路猫儿跟宫装女子惊讶极了，嘴巴张的大大的，足可以塞进一颗鸡蛋。

    就连眼珠子都快瞪出来了。

    路家老祖？

    自家老祖不是万年前就离开了这方大陆吗？

    路猫儿小时候曾经听母亲说过。

    若是自家老祖还活着的话，那起码也得战皇以上实力了！

    反观一旁的叶凡，他没有理会路猫儿跟宫装女子的诧异。

    而是自顾自的回忆起当年的那些事情。

    万余年前，叶凡只身来到漠北荒漠区域。

    因为见路采儿被仇人追杀，便在路途中救下了这个弱女子。

    本来叶凡想要收其为弟子，教授其修真功法的。

    可是路采儿却因为自己父亲，也是死在修真修士手下。

    故而执意不想再踏上修真的道路。

    见此叶凡也没有勉强，只是给她留下了许多延年益寿的丹药。

    走的时候，把地猫拍卖行也一并留给了她。

    可是叶凡没有想到，万年时间过去，这个风一般的女子还是先走了一步。

    “采儿走的时候安详吗？”叶凡忽然问道。

    “嗯，她走的时候很安详，只是没有再看到老祖你最后一面，她觉得非常遗憾...”

    到这里，路猫儿已经相信了叶凡是自家老祖的事实了。

    因为如果叶凡不是自家老祖，根本就不会知道这些秘辛的。

    叶凡闻言点了点头，扫了一眼密室里的路猫儿一眼。

    发现其居然有神族的灵脉，这倒是轮到叶凡微微惊讶了。

    不过让叶凡惊讶的还不仅如此。

    因为他还发现，在路猫儿身边居然还有一位尊者修士的残魂。

    这倒是有点意思了。

    叶凡只是这一扫，就看到宫装女子灵魂都感觉颤栗了。

    她的整具身子也不由自主的抖动起来。

    因为其还是残魂状态，若是持续这样下去。

    恐怕就真的要魂飞魄散了。

    一旁的路猫儿看到这一幕，便赶紧凑到叶凡跟前。

    “老祖，这是我师尊，我敢用性命担保她不是坏人的！”路猫儿这般说道。

    见路猫儿这么说，叶凡这才移开了视线。

    “我们到外面说罢，不要惊扰了亡魂...”

    丢下这话，叶凡便离开了密室。

    见叶凡终于离开，宫装女子这才松了一口气。

    鬼知道他刚才承受了多大的压力。

    仅仅是叶凡的随便一眼，就让她感觉喘不过气来了。

    残魂都差点崩溃，这该是何等的境界才能达到啊。

    “师尊，你没事吧？”路猫儿这般问道。

    宫装女子一脸震撼的道，“你不是说你家是经商世家吗，怎么会有这么恐怖的老祖？！”

    “这...我也不太清楚，都是万年前的事情了。”路猫儿回道。

    “师尊，你觉得我老祖有尊者境界嘛？”

    “何止尊者境界啊，我感觉他最少也是大尊者境！”宫装女子感叹道。

    大尊者修士！

    听到师尊这般说，路猫儿下巴都险些惊落在地。

    自己老祖居然有这个高的境界，这实在是太牛叉了吧。

    大尊者修士，在这片荒漠区域里，也算是一方强者了。

    不过转念一想，路猫儿又觉得这好像很正常。

    自家老祖一万年前就在这方大陆行走了。

    都这么长时间过去，若是没有大尊者修为怎么可能活这般悠久的寿元。

    路猫儿跟宫装女子这边携手出了密室。

    跟着叶凡来到拍卖行的顶层。

    这平常是接待最顶级客商的地方，同时也作为路家主修士的所在。

    “路猫儿，你的遭遇我已然知道了。”叶凡对路猫儿淡淡道，“我现在就问你一句话，你想不想踏入修炼一途。”

    “若是你想的话，我可以帮你激活体内神族血脉，让你为母亲报仇雪恨！”

    自家的这个后人，居然能诞生这么强的神族血脉。

    这也是叶凡始料未及的事情。

    不过她想不想修炼，叶凡觉得还是要先问过她的意思。

    若是她说想的话，以叶凡如今的底蕴，自然可以让她成为一方尊者。

    但如果她不愿意的话，叶凡便会给她留下一些丹药，让其安度余生了。

    “老祖，我...我要为母亲报仇，我要修炼！”路猫儿迟疑片刻后，便神色坚定的说道。

    以前她没有机会，所以只能忍气吞声，被神族中人欺凌。

    可是现在她有了这么强的老祖，自然不用再过以前的日子了。

    “好不愧是我的后人，既然你想修炼，那明日跟我寻一处荒域，我当助你突破！”

    叶凡看向路猫儿说道。

    路猫儿毫不犹豫的点头，“全听老祖吩咐，以前我没有机会。”

    “但是现在有了老祖，我宁死也要报仇！”

