    还没来的及让范天宇和贺颐然询问，最后一件商品被工作人员拿上了台，那便是玺园的安神香了，也正是她们此行的目的了。

    安神香都上了台，这俩人自然更关心这香最终会被拍的价格，哪里还能惦记着梅梦珍花250买下的一块废物呢。

    工作人员将安神香的盒子打开，同样也是极为简单的介绍了一下它的来历, 这也是没法的，她们这安神香也没什么历史，简介自然也占不了多少时间。

    “安神香，安神助眠，拍卖人玺园。”

    随后直接开始叫价，底价500万，都是老规矩举一次手50万，如果想加到什么价格直接加价就可以了。

    贺颐然直接举手, 550万, 紧接着她的小姐妹们以及熟人一人举了一次手，光这些熟人抬价她们这安神香的价格就直接抬到了1200万。

    当然，虽然这个价格就已经很高了，但这并不是贺颐然最理想的价格，谁知这时拍卖会场的大门被打开了，梅梦珍寻着声音往后看了一眼，发现竟然是裴子煜和谈佳。

    这俩人倒真是会赶时候，俩人被安排坐了下来，一番询问后谈佳直接叫价，“1300万。”

    裴子煜瞥了这人一眼，喊道：“1500万。”

    这个价格就很高了，500万直接跃到1500万，赚的可是1000万呢，然而这并不是结束。

    许是刚才贺颐然的举动恼了贺言，他直接喊价，“2000万。”

    从1500万一跃至2000万就是一个很大的跨度了，裴子煜朝着声音处看了过去, 一瞧这还是熟人, 但裴子煜也没打算放弃，紧接着再次喊道：“2500万。”

    这个价格一出更是引起了会场的一阵喧哗，没法呀，高呀。

    梅梦珍就怕裴子煜还要叫价，赶紧给她发了条消息：‘你别喊价了。’

    裴子煜拿出手机顿了顿，回复了一个‘好。’后他的叫价便停止了。

    裴子煜是被梅梦珍喊停了，但贺言却并没打算停止，哪怕收到了贺颐然的短信，他也装作没有看见，“2600万。”

    一下又给加了一百万，贺颐然就很无语，“这人是不是傻，把价叫的这么高，要郭老那边的人真来，这价怎么拍。”

    “你赶紧发消息说情况，说清楚他会停的。”

    至于郭老那边当然该怎么拍就怎么拍啊，就在这个时候坐在最后方角落里的郭书南举起了戴手镯的那只手, 喊道：“3000万。”

    这个价格就真够了，梅梦珍小声的对贺颐然道：“这个价格可以了，涨了十倍就够了, 咱们就做有良心的资本家你看行吗？”

    “我看行。”贺颐然话音刚落，后方又有一个道声音喊了起来，“3500万。”

    正当贺颐然以为是贺言开口就要骂人时，脑袋突然就顿住了，梅梦珍赶紧问道：“怎么了，刚刚那人好像不是贺言哥，你还有托儿啊，别叫了，这个价就可以了。”

    谷帻

    “不是我的托儿，这是靳家小儿子靳战，但这俩是……这该不会要抢了吧。”

    贺颐然若有所思，因为这两人对上了可不是一件什么好事，“这下可就不妙了。”

    她倒是不怕得罪人或者别的，她就是怕这俩人对着抢把香的价格要的太高了，一次高就算了，关键是高了之后再想降下来就难的降了，拍卖会的死规矩，如果有同样的商品这次卖出什么价，下次就以这个价格作为底价竟拍，这TM要是拍上一个亿，这安神香指不定怎么砸手里头了。

    但是吧，如果真要是这样，安神香只怕就要更出名了，也算是有利有弊吧。

    梅梦珍一时间还不太明白贺颐然的意思，可当这俩人喊价喊到6000万时，她是真崩不住了，“差不多得了吧，其实我还有一盒，要这两真人想要，就这价格我再卖一盒出去也行，这个价格我已经觉得很高了。”

    “这也不是我喊人家就能停的啊。”

    贺颐然淡淡的道，既然不能阻止，那么你们要死命的叫吧。

    范天宇就很无语，“珍珍，我突然觉得发财好像很简单。”

    “你这话别让别人听到了，会被人打的。”

    安神香的价格因为俩人你来我往的提高了不少，不过当价格被喊到8000万时，靳战没再叫了，郭书南也顺利的拿下了这盒安神香。

    安神香倒是买到了，但就很憋屈，郭书南恨恨的瞪了靳战一眼，转身就走了出去，贺颐然叹气，就很无语，她是希望安神香卖出高价，但也不是这样的高价，自然也不是以为这样的方式。

    梅梦珍道：“你是不是要去给郭家那边解释一下啊，别以为是你和靳家做的局。”

    贺颐然摇头，“我们家和靳家向来没什么来往，下面的小辈也没什么来往，她们家倒是不会误会，但肯定心里有气，我明天带些东西上门探望一下。”

    说到香，她问道：“你那一盒香带了吗？”

    “带了啊，我怕出现什么意外就带在身上了。”

    “那行，香也给我，我送过去，咱们也不差这么点儿钱，省的因为这点儿事儿闹的心里不舒服了不好。”说完她又叮嘱道：“算公司的帐啊。”

    “算什么帐，我都没入帐，咱玺园的第一批货你什么时候看到我入帐了，都不是我私下出的钱啊，行了，你拿去吧，一会儿跟我一起回酒店，在我行李箱里。”

    “嗯，算你了解我的一番苦心，不计较这些细枝末节。”但是吧，“我还没说你呢，有钱烧的慌是吧，你拍那块黑黢黢的东西干嘛，那东西有什么用，又不能当摆件，放在仓库也占地方，更何况你家那么小也没个仓库。”

    她也不想啊，可空间指引她买的难道不买吗？“我买自然有我的用处，反正也不贵。”

    最后一句话不也还是人傻钱多嘛。

    拍卖会最终以一个小高！潮的形式完美落幕，玺园也因此彻底出名了，出名有两个原因，一个是玺园老板以一个极度250的价格拍下了那件好几个月都没拍出去的不值钱的东西，另一个是玺园的安神香价格被推向了一个虚高的价格。

    那么由此可见，那块黑黢黢的东西，真的不值钱吗？

