    在弗谢沃洛德缅怀自己的青春中，船只很快就穿过了海峡进入了爱琴海。

    在大海上飘飘荡荡，每天待在船舱里十分的无聊，为了打发时光侯通海和弗谢沃洛德父子九人也开始不断闲聊。

    由于弗谢沃洛德他们不修炼内功，修炼的时候都是利用秘术和特定的用具打熬身体，所以现在待在船上没有辅助工具，也吃不到多少炼金药物和肉食, 自然就无法修炼他们的搏击体术，只能聊天下棋来消磨时光。

    不过他们对全真教和中土的情况似乎十分感兴趣，这些天来不停地让侯通海来讲全真教和中土的事情，尤其对清玄真君的事迹最为感兴趣，不过每天他们也会讲一讲西方的事情，又岂会教侯通海一些斯拉夫语、法语、拉丁语等。

    在闲聊中船只慢慢的靠近了大陆，八个小王公欢呼雀跃的去掌舵调帆，侯通海看他们满怀信心的样子就冷哼一声。

    弗谢沃洛德问道：“你真的认为我打不赢你们清玄真君？”

    侯通海多日里听了不少欧洲高手的故事，却越听越不以为然，嗤笑道：“你们欧洲的武林高人都没什么见识，你们只修外功不修内功，不通修身养性的内家功法终究是功力有限，毕竟外门武功是有限的，而内家功夫修炼起来是无限的，深不可测，上不封顶。所以俺老侯敢断定你要是遇到了我们全真的清玄真君恐怕接不了他一掌。”

    “胡说，我们欧洲的武功都是继承自教廷，和西域的天方教的武功算是同出一源，都是最早继承的“分海秘法”和“参孙扳柱功”，历史悠久不比你们中土和天竺差。

    虽然这两门神功早已失传了，但不管是教廷和东正教流传的圣骑士锻体秘法还是天方教的武学本质上都是源出于这两门神功，那北欧多神教虽然也有一套什么‘冰原化妖法’，还有亚瑟王的什么“王道圣剑”，但是也不会比我们两大教廷的传承强。

    我们是不修炼你们东方的气劲内功，但是你们内功再高, 能比狮虎厉害吗多少？能比犀牛大象厉害吗？我们的武功练到最高深的时候能够推到石庙, 搬开大船，扳倒大象，你们的内功能做到吗？”

    弗谢沃洛德听侯通海吹捧他们的内功足足十多日了，不过现在也研究出来了一点名堂，知道不过是辅助发力的技巧，是某种通过体内经脉储存的神秘能量。

    弗谢沃洛德觉得就侯通海的那点内功，再强大十倍也不一定有自己的力量大，而且内力是修炼时间多长越厉害，侯通海都这把年纪才这点功力，所以弗谢沃洛德觉得就算是清玄真君的内力再高也未必比自己力量大，而且他们全真教似乎不擅长外功，所以弗谢沃洛德觉得即便是加上外功，清玄真君也最多比自己强一点。

    自觉想通了东方的戏法，弗谢沃洛德此时再听侯通海吹嘘他们东方的狗屁内功就气不打一处来，吹胡子瞪眼的怒声辩驳起来。

    侯通海听了并未被激怒，反而心头大喜，原来自己在灵光观下东正教圣墓中所得到的那些圣骑士锻体秘法竟有如此大的来头。

    这个斯拉夫的老国公靠这门秘法竟能把外门武功练的由外生内，虽然他还是不会运用和修炼内力，但出手时内外交融那威力自己是远不能及。

    侯通海觉得弗谢沃洛德的功力是胜过了自己师哥沙通天和彭大哥、灵智上人的, 估摸着也不在长春真人丘处机之下了, 这说明自己修炼下去，未来也有可能功力翻倍。

    而且侯通海自觉年龄大了，身体还有残疾，修炼这门锻体神功功力大进倒不是首要所求，他看着弗谢沃洛德快八十岁了却和年轻人一样强壮精神，自己如果也能修炼有成那即将步入衰败的根骨气血也能重返青春了。

    侯通海低头欢喜，弗谢沃洛德却以为是侯通海被自己说的无言以对了，然后满意的登上甲板去等待着船只靠港。

    很快这艘长船就停靠在了码头，然后十人下船随便找了酒馆进去吃点饭菜住下了。

    此时是儒略历1235年的8月5日，距离比武决斗之期尚有一个月，所以已经辛苦赶路一个多月的弗谢沃洛德准备好好在利多迪罗马港休息几天。

    侯通海也乐得清闲，就开始默默修炼锻体秘术和本门武功。

    此时远在罗马正东近四千里的大不里士城的蓝顶堡内突然刮起了一阵寒风，然后堡内的几十个全真弟子和火工道人等骤然感觉身体发冷，就像是坠入了冰窖一样。

    “现在是大不里士最热的时候，怎么突然变成了冬天！”

    “刚才我还出了一身汗，现在又冻得打哆嗦……”

    众人惊讶的议论着，忽然寒意消融，堡内又恢复到了方才那闷热的夏季，所有人都惊疑不定时忽然听到一声清啸，许多才入宫伺候的弟子还不知所云，有老人已经面露喜色。

    “是真君出关了！”

    “真君出关了，快去给宫主汇报。”

    ……

    蓝顶堡内顿时乱作一团，等到一炷香后尹克西带着师兄弟们到后堡阁楼拜见恩师时却见门洞大开，早已没了林清玄的踪影，走进去才看到地上的莲花纹地毯上印着一行清晰的字迹，看着像是火烧的痕迹，但是却像是毛笔写的，能看出藏锋露锋和绞转提按。

    “各司其职，谨守门户，我去罗马教廷走一遭。”

    尹克西看着这字迹百思不得其解，虽能猜出是恩师以铁指功等功夫运转至阳劲力所写，但是恩师到底用的什么神功，又如何能和毛笔在纸张上写得效果一样那就只觉想不明白，甚至匪夷所思了。

    虽然想不通，不过尹克西知道恩师武功通神，能有这等神乎其技也不觉诧异，当即安排弟子们驻守蓝顶堡和玉清宫，同时飞鸽传书各地，要求各地的道观下院也要谨慎处事。

    林清玄十余年前便把全真教玄功练到了炉火纯青的地步，到了闭关之前更是堪称登峰造极，堪比当年的王重阳祖师了。

    等到此次闭关后通过天演镜把乾坤大挪移的第七层的错漏句子推演完全，然后练成，接着又把自己所创的焚诀第六层和黑水真法第六层都推演出错漏，然后步步修炼，步步完善，直待十天前全部练成。

    到那個时候林清玄的焚诀和黑水真法的第六层算是都练成了，这两门道法神功倒也不能增强林清玄许多功力，但是可以让林清玄的内力越发精纯，同时也能用出威力巨大的配套武功，例如六重天的焚天掌和黑水重掌。

    林清玄此时的功力比起闭关前进步不过半成，算起来八成效果还是因为练成了完全版乾坤大挪移，不过凭借着练成第六层焚诀和黑水真法后所掌握的武功道法，林清玄觉得动起手来自己等于是功力增加三四成之多了。

    到现在这两部道法神功的威力才算是超越了八极崩，成为了林清玄手中足以秒杀大宗师的杀手锏。

    由于先创好的焚诀后推演的黑水真法，所以林清玄两个月前才开始修炼黑水真法，等到十天前练成以后又着手把焚诀和黑水真法融会贯通，直到刚才功满出关。

    谷賧

    蓝顶堡内气温的突然变化就是林清玄出关时第六层黑水真法的至寒至阴真气肆意而出现的变化，如果是在室外倒也不会如此明显，只因室内空气不流通，所以才会有明显的感觉。

    等到功成出关后林清玄掐指一算就知道已经是儒略历8月多了，算起来距离跟阿凡提约定的“决战罗马之巅”还有一个月的时候，林清玄担心赶不及就伸出手指以焚诀在身前地毯上写下来一行字就飞身出堡了。

    林清玄像是一阵清风无声无息的就飞掠出城，片刻就消失在山野之中。

    就在林清玄朝着罗马赶去的时候，大西洋之上一艘混帆大船正在乘风破浪的穿过直布罗陀海峡，朝着地中海而来。

    船只有十多丈长，船头上站着一个看着无比年迈的老人，他不停的看着东方的海面，脸上的神色复杂，似乎有笑容，当时却又带着一些忧愁。

    过了许久，一个高大健壮的老人和一个身材娇小玲珑的少女走到了老人的身后。

    “爷爷，您看什么呢？”少女说着为老人披上了一块麻布，道，“海风会吹进人的骨头缝里，您要注意一点。”

    老人眼皮抖了抖，瞥了眼身边像朵鲜花一样娇嫩鲜艳的孙女，问道：“你听谁说的？”

    少女微笑道：“奶奶以前说的。”

    “玛利昂就是大惊小怪。”老人微笑道，然后轻轻一叹。

    少女知道爷爷又想起奶奶了，就抓住了爷爷的手。

    那个身材高大的老人沉声道：“玛利昂都去世十二年了你还不能释怀吗？她是个好人，一定是上天堂了。”

    老迈的老人伸手抓住身前的护栏，淡淡的说道：“我主要是年纪大了就多愁善感，当年咱们去营救狮心王时不也是这么乘船过海峡吗？不过现在当年的朋友、战友亲人都去世了，狮心王何等英雄？玛利昂是那样美丽……”

    健壮的老人哼一声：“什么时候咱们的侠盗首领，狮心王亲封的汉丁顿伯爵罗宾汉服老了？”

    罗宾汉哈哈一笑，道：“还得是你，小约翰，伱总是有一副铁石心肠，从来没有伤心难过的时候。”

    小约翰正要说话忽然看向船身左侧的海洋，皱眉道：“那是什么这么快？是海怪吗？”

    少女看着远处好几百英尺的海里有一个白色身影在海面上飞速滑动，速度极快，像是鱼但又似乎有些人形，惊讶道：“美人鱼吗？”

    罗宾汉凝目看去，突然咧嘴笑道：“是维京王乌尔夫骑着独角鲸在赶路。”

    “乌尔夫，也还活着？”

    小约翰眼神一缩，低声道：“阿凡提也邀请他了？”

    罗宾汉微笑道：“没错，既然是要把东西南北最厉害的豪杰请来决斗，那维京王可是多神教传承的见证，据说他吧维京战法跟战歌练到了无与伦比的程度，我倒是真想见识见识。”

    少女年纪小没听说过维京王的事迹，撇嘴道：“爷爷您的天下第一双心箭我看谁都挡不住。”

    “乔伊丝你对爷爷可真是自信啊……”

    罗宾汉和小约翰都哈哈一笑。

    在三人在船头说话的时候，那不远的白线就靠近了船舷，所有人都能看清楚白线是浪花飞溅，在浪花正中是一个身材无比巨大的壮汉，他赤裸着上身露出满身的伤疤还有犹如刀削斧刻的强壮肌肉，在他的胯下骑着一头三十英尺长的巨大独角鲸，他的一只手就牢牢地握在那根独角之上，独角鲸似乎十分听话，不断地按照他的指示在海面时前行。

    片刻鲸鱼靠近了罗宾汉的船只，那骑鲸的巨人抬起头与罗宾汉对视了一眼，突然哈哈一笑，说道：“罗宾汉，哈哈，咱们有五十年没见面了，当年我没杀了你，你的双心箭射的我很疼，这次可要打个痛快了！”

    巨人说的是有些不太清楚的法语，即使海风凌冽仍能清楚地在空中回荡，罗宾汉三人精通拉丁、法语、阿拉伯语、丹麦语，所以都听懂了。

    少女乔伊丝微感吃惊，想道：原来这个维京巨人王跟我爷爷五十年前就决斗过一次，他还真是厉害，不知道爷爷这么大年纪还能打过他吗？

    罗宾汉嘿嘿一笑，用丹麦语说道：“乌尔夫你也是去罗马吧，当年你没有去过耶路撒冷没有见识过阿凡提的武功，我想等到了罗马你见识了他的武功就不一定想跟我决斗了。”

    乌尔夫冷哼一声，道：“当年你就十分推崇阿凡提，我知道他夺回了耶路撒冷击退了狮心王、你还有圣殿骑士团的进攻，名气很大，要不是想见识见识他的本事也不会不远万里而来了。”

    罗宾汉笑道：“你骑鲸鱼太累了，不如上船喝杯热茶吧。”

    乌尔夫答应一声突然从海里弹起，然后甲板一晃，大船向左一倾斜，左甲板上就站着一个十英尺高的巨人，他须发都是金黄色，两眼湛蓝，满身伤痕，手中握着一根一头粗大一头细窄的巨大骨棒，乔伊丝看向海面见那头巨大的独角鲸哀鸣挣扎着潜入水里，知道他跃上来的时候竟然把巨鲸的独角给生生掰断了。

    忽然看到乔伊丝本以为小约翰爷爷就是世界上难得的巨人了，可是跟这位维京王比起来，小约翰爷爷就像个孩子一样。

    乌尔夫走了几步，乔伊丝就感到脚下的甲板在不断震颤，心里也不可抗拒的生出了恐惧之感。

    罗宾汉似乎察觉出了乔伊丝的变化，转头道：“你去让人搬出来一些桌椅和茶壶点心，乌尔夫进船舱太憋屈，我们还是在甲板上喝茶说话吧。”

    乔伊丝慌忙离开，小约翰皱眉倒退一步，乌尔夫咧嘴舔了舔嘴唇就直接坐下，巨大的肩背看着像是一堵墙，坐着也比罗宾汉高上不少。

    “不用吃点心了，有烤肉面包就送上来吧，要是老子吃的高兴，到罗马就不杀罗宾汉，先去收拾圣骑士跟阿凡提，还有那个东方的神秘巫师。”

