    接受了智瑶提议的智跞开始进行各种准备，包括向各个封地发去征召命令，同时需要在几个地方安排明年的防御部署。

    因为郑国对晋国展开袭扰的关系，晋国这边跟郑国有接壤的家族，一个个都需要安排兵力抵御郑军可能的入侵。

    当前跟郑国边界线接壤最多的并不是智氏，原因是南方原先归于范氏的封地遭到各家族的武装控制，里面以魏氏控制的城邑数量最多。

    本着谁控制哪片区域就有守土职责的关系，魏氏在跟郑国漫长的边界线需要安排驻军，能够挑出来参与入侵卫国的魏氏部队也就显得少了一些。

    幸好智氏跟郑国接壤的区域大多是山区，几个要道卡住，再安排一些机动作战的部队，能够利用地形有效抵御入侵。换作是平原地形的话，智氏跟郑国的来回撕扯不知道要投入多少兵力。

    去年智瑶率军入侵了郑国，清扫了郑国西北部的区域。这么干之后，郑国在那个方向需要的是恢复民生，变成了智氏的部队时不时去袭扰一番；目前智氏跟郑军频繁交战的地点在“滑②”附近，双方一再上演着你来我往的追逐游戏，战争烈度只能说一般。

    所以了，郑国目前是魏氏的麻烦，或许正是这样才让魏氏选择靠拢向实力保存最多的智氏，不再继续搭乘出现了一些破洞在漏水的赵氏战船？

    “明岁我亦出征，届时可领略瑶之雄略也！”魏驹刚从长辈那里知道自己获得了出征的资格，先派人来通知智瑶，隔天才上门拜访。

    这一次老智家要出动一个军团入侵卫国，一家之主智跞和世子智申都会成为出征状态，连带智瑶这个第三代也要前往。

    为了不给其余家族有搞东搞西的机会，智跞向国君提议其余各个家族的小辈也应该见一见世面，得到了国君的极力赞同。

    话说，卿位家族的老一辈和新生代都上战场是几年前的事情了呢？具体时间不好说，反正是挺久远的事儿了。

    “今次众家小辈皆出，不可为父辈轻看，当以力图争先。”智瑶进行鼓动。

    是骡子是马总要拉出去遛一遛吧？

    估计众多父辈对一帮子嗣在“新田”每日瞎胡搞也感到了厌烦，他们再听到智氏会出动一个“军”南下，觉得这一波肯定是稳了，很愿意自家的小辈上战场见识世面。

    “瑶已有征战，我等皆无，今次罢了便亦有矣。”赵伯鲁是后面来老智家的。

    不知道是不约而同还是什么，反正几个二代先后派人来拜访，约定了见面时间，恰好就是在同一天。

    智瑶作为主人肯定要告知拜访者，比如当天谁会到场。要是谁不想跟某某谁见面，完全能提前再跟智瑶另约时间。

    所以，魏驹先到，后来赵伯鲁过来，随后韩庚、祁武、等等一些有资格随军南下的二代都来了。

    本来韩庚是被安排前往西边，得知智瑶、赵伯鲁、魏驹会去东南，强烈要求也去东南。

    韩氏内部估计也不想韩庚缺席智氏、赵氏、魏氏的二代相聚，一番不知道怎么样的操作，使得韩庚也能一块去东南啦。

    智跞防着其余卿位家族，对公族则是觉得没有太强的威胁，导致国君表示要亲征劝阻了下来。

    国君亲征？这事在晋国已经很久没有发生，智跞同意国君亲征要被贵族们骂死的。

    为什么会被骂？不是贵族担忧国君的安全，纯粹就是不能让国君染指分配战利品的权力。

    至于军权什么的？军队来自各个家族，也就是属于家族私军临时变成“国防军”而已。征战结束之后，军队解散了又是各个家族的私人武装力量，才不是隶属国家的军队，国君怎么去越过贵族进行控制呢？

    明年晋国会出动很多兵力入侵卫国，齐国和郑国打探到晋国的动作肯定会进行增兵，说不得宋国会重新加入反晋联盟，到时候的战事规模应该是小不了的。

    晋国在东南方向大举用兵？虽说秦国遭到重创之后已经安份了下来，晋国对秦国还是要有相当的警惕性。

    秦国对晋国的不宣而战已经不是一次两次，甚至还做过在入侵晋国时大肆杀戮黎庶的事情，当时的魏氏遭到的杀戮最多，后来晋国教训秦国就是魏氏出力最大。

    魏氏现在的重心在南边，他们也早就曾经的过往有些淡忘了，再则是晋国目前跟秦国边界线接壤最长的是智氏，防备秦国的重任落到了智氏头上。

    面对这种局面，智跞对韩氏提出要求，韩不信可以不在东南大肆用兵，条件是韩氏拉出至少一个“师”的兵力西向，不用进入智氏的封地范围，驻扎在韩氏从范氏抢夺的区域即可。

    同时，要么是韩不信前往亲自坐镇，不然就让韩氏其余核心族人代为行使权柄，总之这一次防备秦国的任务由智氏和韩氏一起承担。

    韩氏正要跟智氏改善关系，韩氏核心族人之一的韩固请示韩不信之后，找到智跞表示愿意遵从命令，事情也就那么定了，只是由韩不信前往西边，智氏则是智徐吾坐镇西疆。

    一帮二代很热情地发表南征想做什么，有些大嘴巴的二代甚至可劲地吹起了牛逼。

    智瑶微笑听着，心里则是吐槽：“说得好像家族愿意给予兵权一般。长辈谁还不知道你们的德性，不怕变成在送人头吗？”

    目前作为小辈却有兵权的独独智瑶一人，其余的小家伙并没有被长辈赋予带兵的资格。

    智瑶有兵权对老智家来说是好坏参半，但凡智申争气一些的话，哪里用得着智瑶呢？

    不过，智氏对外从没有宣扬过智瑶的带兵能力，要么是名头落在智申身上，不然就是智徐吾。这也是一种保护措施，问题是该知道的人还是知道智瑶早就领兵作战过了。

    一整个冬季，晋国并没有因为气候寒冷而有所消停，各家在冬季进行各种准备，春暖花开的季节来临之后，国都“新田”发出指令，得到征召令的各个家族需要将早就集结的好的部队调到“新田”来，到时候国君检阅就会开拔前往曹国。

    他们抵达曹国跟赵鞅所部会合，接下来就是展开新一轮对卫国的入侵了！

    晋军大举南下最为紧张的是郑国和卫国，倒是知道晋军会来的曹国依旧老神在在。

    当代的曹君阳得知会有超过两个“军”规模的晋军到来，一改之前对赵鞅所部的装聋作哑，派遣大臣前往慰问的同时，运了一批粮草打算赠予。

    现在的曹国其实已经在亡国的边缘，他们不再勤快侍奉晋国之后，又跟卫国和宋国相续交恶，城邑被卫国和宋国几年间占了很多，以宋国侵占曹国城邑的数量最多。

    赵鞅接待了来自曹国的大臣，只是没有接受曹国粮草的赠予。

    曹国大臣见赵鞅没有接纳粮草的赠予，内心里暗自喜滋滋地想着怎么据为己有，后来干脆没有回去给曹君阳复命，跑回自己的封地去了。

    得知这么一件事情的赵鞅对左右说了一句：“曹国亡矣。”

    他这么说很有道理，原因是宋国再一次加入反晋联盟，同时曹国爆发了内乱。

    曹国的内乱是宋国的手笔，宋国背离晋国的主要原因也是有疆土扩张的欲望。

    宋君栾之所以再次站在反晋联盟的立场，主要原因是为了在吞并曹国这件事情上获得来自齐国、卫国和郑国的谅解。

    晋国不是不清楚宋国对曹国的野心，只是晋国一直在爆发内乱，谁有那个心思管国外是个什么情况。

    郑君胜对宋君栾吞并曹国只有一个要求：郑国要分一杯羹！

    宋国完全有那个实力独吞曹国，不过宋君栾还是同意了郑君胜的要求。

    宋君栾答应的原因太过于现实，宋国正好需要找人来分担风险，到时候有哪位诸侯干涉好能一块发力。

    窥探到一切的赵鞅对宋国想干什么根本没有兴趣干涉，一旦能够瓦解掉诸侯对晋国内乱的武力干涉，接下来就是分食范氏和中行氏，哪有什么闲工夫管曹国的死活。

    “中军将到了何处？”赵鞅在看舆图。

    姑布子卿出去打听了一番，足足两个时辰左右才再次回来，禀告道：“主，大军当是在‘祭’地。”

    这个“祭”地在郑国的势力范围之内。

    郑国不知道是清楚南下的晋军要跟赵鞅会师一块攻打“濮阳”，还是郑国被吓唬到，反正南下晋军五十里范围内没有郑军，同时郑国将各个“邦”的人口和资源转移到附近的城邑，再摆出一副严防死守的架势出来。

    “中军将挥兵一‘军’，着实令我诧异。”赵鞅还是在看舆图，一对眉头紧皱，自言自语一般地说道：“如此，攻卫便是三‘军’之力，我家仅四‘师’，智氏一‘军’、二‘师’……”

    本来吧？赵鞅以为国内的众贵族根本不乐意增兵，真心没有想到老智家这一波会那么给力，带动了其余家族对征战获胜的信心也愿意抽调精锐参战。

    晋国三个“军”的兵力横扫卫国根本不在话下，需要思考的是能不能连带来帮卫国助战的诸侯联军一锅给端了。

    近期赵鞅就是非脑子在思考全歼敌军的方略，思来想去有些不得要领，有点上火的同时脾气增大，变得比较易怒。

    “主？”姑布子卿没走，等着问是不是让大军做好开拔的准备，前往跟南下友军会合。

    赵鞅先是奇怪地看了一眼姑布子卿，反应过来之后挥了挥手。

    他派出不少斥候，侦查范围增大到百里左右，很恼火的是回报的消息是根本没有发现敌军踪影。

    简直草了啊！

    他们这么一支数量不过三四个“师”的晋军驻扎在这边一个冬天，还是从卫国败退到曹国借地休整的残军，诸侯们到底是干什么吃的，没有想过来歼灭呢！

    因为智跞带来的援军规模很大的关系，弄得想搞事情的赵鞅一口气憋在胸口。

    赵鞅本来都已经拟好了拼命时刻应该怎么激励将士死战，无非就是各种奖励和身份的提升，乃至于连放归奴隶自由的奖励都要拿出来。

    也就是说，赵鞅之前认为形势极度恶劣，搞得连奴隶都要拉出来参战了。

    恶劣的形势随着老智家拉出一个“军”风消云散，乃至于因为晋国贵族重新爆发征战热情，变成了一种“优势在我”的状况。

    “智伯这等嘴脸，我若是没有一场大胜，拿什么跟他争？”赵鞅当然知道老智家这一波爆发是为什么，偏偏公开场合还要极尽赞美，可以想象内心里有多么憋屈了。

    当前的赵氏并不是无兵可用，其实是他们在晋国东部的城邑正在遭到齐军的袭扰，好多兵力只能就地防御。

    赵鞅不是没有想过集结大军跟齐国在东部玩一场，相对尴尬的是需要先解决内乱，亲自指挥晋国多个家族组成的军团也能赚取威望，一直以来也就没有去东部跟齐国单独玩耍。

    如果这一次能够在“濮阳”全歼或是重创诸侯，赵鞅其实也不用去应对齐国的对自家封地的袭扰，到时候齐国肯定会龟缩回去，接下来齐国会谋求跟晋国取得谅解再去专门搞鲁国。

    “命大军做好拔营准备。”赵鞅还是没有打算前往跟智跞统率的大军会合，他要单独领着本部先去‘濮阳’。

    接到命令的智申本能地感觉到不对劲。

    曹国这边的晋军还有大约四个“师”，其中智氏占了两个“师”，算是各个家族中兵力最多的那个。

    现在的情况是卫国和其余列国知道晋国依旧会兵围“濮阳”，春暖花开之后同样有进行调兵遣将，仅是宋国就出动了两个周礼编制下的“军”，感受到威胁的郑国也一样是出动了两个“军”的兵力。

    那么，仅仅是宋国和郑国的兵力，合起来就是一千乘战车和两万五千步兵。

    国境内会爆发战争的卫国君臣必须拼命，集结的兵力不会低于一个“军”。

    齐国是山东小霸主，经济实力非常强劲，人口方面也挺多，他们知道决战时刻到来，但凡国内有聪明人都会选择出极限兵力参战。

    “我以三万引诱敌军十万！”赵鞅看着自己的长辈赵获，说道：“你往见中军将，告知如此这般，这般如此……”

    赵获很认真地在听，心中则是感觉有点怪怪的。

    干嘛呀！

    这是想以下级指挥上级，人家智跞能听吗？

