 国内相关专业人才难觅，而且这种事情也绝非一朝一夕之功，急是急不来的，所以也只能暂且保持平常心，等待时机再说。

其实在这一点上，陆亦轩有点倾向于直接去挖80307工程团队的墙角。

如今的联想高科电子已经创立有些日子了，原本是以为，在这一世的国内高顶尖计算机行业起步条件之下，这个囊括有国内最一流行业人才的国字号企业，会有些崭新变化，不说是完全不要去市场上卖货赚钱，但至少对于80307工程团队这些年确立下的技术先发优势，会加以继续保持。

相应的科研投入，至少是要占了主导地位。

奈何天不隧人愿，他实在是有些高看了猛犬柳这种‘科工贸’帅才的蛊惑人心能力。

这条美帝良心忠犬，还当真是完全应验了什么叫自带干粮的五毛脑残，那一整套的拿来主义、经济发展优先‘战略’眼光，如今已经成为了联想高科电子内部的绝对主导发展思想。

至于说相关的高科技术研发之路，干脆就已经被弱化到了最极致。

对此联想电子内部却另有解释，说是什么，反正真正的国防高科领域，尚有80307其余核心团队在坚持，现在的联想高科电子，既然是公司化企业化，那自然是要往追求经济利益最大化的方向阔步迈进。

说是什么，先立势再立威。

只要这样子狠抓猛干一阵子，大家口袋里面拥有了足够充足的资金，完全可以再慢慢地将科研这条长期发展的路子再给找补回来。

说真的，猛犬柳先生的这一套江湖歪理，还真特么是有足够强悍的迷惑性。

如今的联想高科电子内部，坚持搞科贸一体两条腿走路的声音，已经几乎不存，所有人都被联想电子如今日进斗金的强大与辉煌所迷惑，真都认准了所谓先立势再立威的一条腿快步走之路。

中文汉卡，其他各种语言文字的系统扩展卡，再加上一个已经相当完备的全中文窗体式方舟电脑系统，这些当年辛苦布局搞出来的计算机行业高端成果，如今因为联想电子这国字号高科公司的身份，全都成了被猛犬柳撷取走，在海内外市场大行其道疯狂赚取利润的神兵利器。

能够将这些计算机行业成果商业化，能够为国家赚来大笔外汇，在这一点上陆亦轩并不反对什么。

但问题在于，这些科技成果的商转化效益，如今却几乎全都成了猛犬柳绑架整个国内高科行业，引领整个国内高科剑走偏锋的最大诱饵。

辛辛苦苦才让国内计算机行业拥有了那么点先发优势。

如今这只美帝良心狗，真的是要最短时间之内，彻底压榨干净了其中的利益才甘心的架势。

气人吗？

陆亦轩真心恨不得亲手掐死这只美帝良心狗啊！可是面对这已经被带入沟渠之中的国内高科行业，陆亦轩却只能是咬着牙发着狠，却偏偏什么影响力如今都施加不到，只能眼睁睁看着这些被所谓的巨大财富回报迷失了眼、迷失了心的人。

短视吗？

何其短视之极啊！奈何几乎整个行业内部都是那么一副穷怕了，老子就是要钱钱钱的嘴脸，再加上如今社会上越来越流行的搞原子弹不如卖茶叶蛋的调侃讽刺声音，真正还能保持本心坚守目标之人，真的是没有几个傻子存在啊！因为这至少的一点，如今是猛犬柳的商业‘创造’，让整个行业大部分人都享受到了其中的财富利益。

这至少的一点，现在的联想高科电子，已经成为国内第一号的行业排头兵，成为整个科技圈福利待遇最好的国字号公司，所有的做出了贡献的公司骨干，都能住上了单位新盖起的福利新房……与其说这是猛犬柳有多么逆天本事，不如说，这其实也是国内目前的国字号企业普遍存在的一大通病。

改开进入第七个年头，人们普遍都已经不再视财富为什么走资禁忌，没人再以拥有更多财富为什么可怕之事，反而所有的人们，在这种集体大逆反心态的作祟下，皆有些变本加厉在刻意吹嘘夸大金钱的所谓魔力。

笑贫不笑娼这种思想，同样也是成为一种人人看破不说破的所谓社会主流。

所以说，在这样的一种普遍大环境变迁之下，再大谈特谈什么无私奉献之类的话题，似乎都已经成为了最受人耻笑的怪胎。

猛犬柳只所以能趁机摇旗一振，成为联想高科这面旗帜下的独一无二英雄，说白了还不就是人们的这种普遍心态作祟下的结果。

其实，这些必然要经历的社会改开阵痛，陆亦轩心里有着很明确认知。

他真正面对这种时代大潮所能做的事情，实在太过于有限，压根也没那个本事，去逆什么时代潮流而行。

那不现实。

那是太过美好的虚妄之念。

真要那样做了选择，他可能就只有一个下场，被时代巨轮碾压成渣。

这毕竟而言，在他本人，完全就是一个，自家吃饱不知饿肚皮滋味的饱汉，在这样的敏感时刻，偏要强出头去指手画脚什么的话，迎接他的只能是一群又一群饿着肚皮饥汉们的疯狂暴揍，撕了他都是轻的，把他这个‘侵吞国资而肥己’的窃国巨鼠活剥了皮拿来示众，估计都是再正常不过的事情。

所以啊！真没什么好怪罪的人和事。

即便心中充满了遗憾，那也只能是先遗憾着。

毕竟他也算是看明白了，这时代巨轮的转动，真不是谁的个人意志所能抗衡，唯一能够做出的选择，充其量也就是随着时代巨轮转动之际，在这潮流巨浪的尖头，多做一些力所能及之事。

蓄势待良机吧！左右这世界的变化，这如今却也已经有了不少的可喜变化。

猛犬柳能够顺势而起，做一条美帝良心忠狗，我陆亦轩同样也可以迎风斩浪，做好一条最出息的中华田园犬。

不就是当标杆竖榜样嘛！你猛犬柳能成为一时之弄潮儿，我陆亦轩同样也可以借自己的光彩，吸引更多真正志同道合者。

这至少，我陆亦轩身边，如今已经有了任大佬这般真正的时代脊梁。

路遥知马力，日久见人心。

未来还有很长一段路要走，咱们骑驴看唱本，且行且珍惜…… 