    她却摸不到一点门路，连想研究都无从下手，就只好将帝界中的气息引入空间戒指一些，才让空间戒指有了能短暂储活物的能力。

    这五枚戒指上都有一个活灵活现的彼岸花样式，却又彼此不同，一眼看过去，就能轻易地区分，也是便于别人识别几人的身份。

    “看到你们戒指里的那些戒指了吗，那些戒指与你们各自的戒指是有联系的，能感应到其他戒指的位置。”

    “目前我只能做出这些功能，其他的还需要后期加上，到时候我想到了会联系你们的。”

    “你们的位置我当然也能感觉到，以及你们之间的位置，自然，如果我不屏蔽的话，你们也能知道我的位置。”说着，千漓雪拿出自己的戒指，从指间逼出一滴血，滴在戒指上。

    五人一惊，确实能感觉到彼此的位置了，惊喜地看着 千漓雪，要是有个危险或者找个人啥的，简直不要太方便。

    “主人，这个也太厉害了吧！”言允晞说出了所有人的心声。

    “只是时间太短了，好多东西我也没来得及研究，目前只能做到这样了。”千漓雪道。

    下面的五人嘴角抽了抽：这已经够逆天了好吗，你为嘛还一脸遗憾的样子。

    “天下楼的总楼地址一定要尽快选好，其他的就交给你们了，有什么解决不了的就来千府找我。”

    “是。”五人说罢，悄悄地离开了千府。

    那一天，一个响彻寰宇的势力开始孕育出雏形。

    没有人压迫的日子过得总是很快的，明天就是学院开学的日子，而千漓雪的院子里，迎来了一位不在千漓雪意料之中的人。

    “想了这么久，想出个所以然了吗？”君离墨修长的身躯站在那，从后面看，千漓雪整个人都在君离墨的包裹下。

    千漓雪拍了拍脑袋，头一次生出了些许懊恼，她居然给忘了。

    “我没想出来，你要什么，还是直说吧。”

    君离墨自然也看出了千漓雪所想，却言其他：“听闻你被你的未婚夫退婚了，还是因为你的一个姐姐。”

    千漓雪挑眉：“对呀，怎么了？”

    君离墨挑眉看着她，这是一个被退婚的女子该有的反应？

    他失笑道：“没怎么。”

    “你想看到我伤心欲绝要死要活的样子？”	漓雪眨了眨眼，眼中有些歉意，“那你可能要失望了。”

    “这就是你想要的？”

    没头没脑的话，君离墨却听懂了，他摇了摇头，道：“我那边的人也在逼婚，不如咱俩凑一凑如何？”

    男子声线低沉悦耳，像是在耳边呢喃。

    远远看着的韶寒努力降低自己的存在感，恨不得将自己缩成空气，听到君离墨的话，还是忍不住嘴角抽了抽。

    知道了千漓雪的变态事迹，韶寒感觉，这世上，估计只有他们才能配得上彼此了，对千漓雪一个少主夫人的身份一点都不反对。

    只是......

    少主，你说谎话能不能过过脑子，逼婚是没错，可是想要嫁给你的女子能从帝神天排到这里了吧，是您都看不上好吧。

    不过，这话，他也只敢在心里说说，依旧努力地让自己消失，免得少主杀人灭口。

    千漓雪难得地脑袋当机了一下，她指了指自己：“可是，我没有被逼婚。”

    韶寒认同地点了点头，估计要是有人惦记上千漓雪，千家主会直接把那人大卸八块了，敢肖想他的宝贝孙女，呵......

    可是肖想的人是他家少主......

    忽然，一个冷冽的眼刀飞过来，韶寒又飞速地往后退了退，止住了心中的想法。

    君离墨开始只是觉得眼前的这个女子不令他讨厌，以后和她在一起不会让他厌烦才说出这样的话，现在看到眼前的人儿，生动的表情，真实的喜怒哀乐，突然对以后和她在一起的日子有了几分期待。

    然而，君大少主忘记了，对面的人还没有答应他......

    “没有被逼婚就就不能跟我凑一凑吗？”他反问。

    千漓雪真诚地道：“要不我把蓝羽冰绑来给你吧。”

    君离墨挑眉：“蓝羽冰，是谁？”

    千漓雪不由得为蓝羽冰抹了一把辛酸泪，在人家眼前晃荡了那么久，结果，人家连你是谁都不知道。

    “就是你前两天见到的那个。”

    君离墨皱眉想了想：“太丑。”

    千漓雪：“......”神衍大陆第一美人，太丑？她眨了眨眼，“那我在帮你物色一下其他人？”

    看着千漓雪一脸认真的神色，君离墨忽然有些烦躁：“就当是你报答我的恩情。”

    千漓雪：“那不能换一种报答方法？”

    君离墨勾唇：“不能。”

    千漓雪扭头就走：“那我不报了。”

    韶寒也是有些想扶额，别人都是男子就女子，女子想以身相许以报恩，为啥到他家少主这就成了他让人家姑娘以身相许来报恩了？

    君离墨眼中泛着淡淡的笑意，出现在千漓雪前面。

    因为君离墨出现的太过突然，千漓雪直接撞在了君离墨的身上。

    千漓雪揉了揉自己被撞得生疼的头，怒瞪着君离墨，这人是不是脑子不正常？

    君离墨也不怒，笑着看着千漓雪：“都说滴水之恩，当涌泉相报，我可是救了你两次，你说不报就不报了？我同意了吗？嗯？”

    千漓雪无奈了：“换一个条件。”

    君离墨清绝的眉眼带笑：“你也可以直接嫁给我，我不介意的。”

    千漓雪瞪着他，磨牙，可是我介意！！

    远处看着的韶寒，突然感觉，这样的少主，有了人味儿，他看着甚至有些想哭。

    别人只看到了现在的帝神天少年第一人如何风光，却不知，这风光的背后，到底经历了什么。

    连他们这些最亲近的手下，都只知道了一点儿，但就只知道了这一点儿，就让他们恨不得毁灭少主小时候待的那个地方。

    他们甚至都无法想象，少主小时候，到底经受了什么，才变成现在这心狠手辣冷血无情。对父母都不假辞色的样子。

    直到看到眼前这一幕，韶寒才感觉少主像个人了。

    君离墨：“我也不强人所难，反正我也无事可做，你应该不会把你的救命恩人赶出去吧？”

    千漓雪：“......”这还不是强人所难吗，她一字一顿地道，“救，命，恩，人，你！随！意！”

    说完，就转身走了。

    看着千漓雪气呼呼的背影，君离墨笑着道：“对了，我叫君离墨。”

    千漓雪脚步未顿，头也未回：“千漓雪。”

    根本就忘记了那本来就是她的院子......

    君离墨低头，嘴角挂着一抹颠倒众生的笑意，声音细碎又温柔，缓缓地，像是要刻进心里般地道：“千漓雪，是吗？”

    而千漓雪刚离开不久，蓝羽冰就来了，想着自己一直打着照顾千漓雪的幌子，为了避免给君离墨留下不好的印象，还是打算来看看千漓雪。

    韶寒离得有些远，没来得及赶过去拦住她，还真就让蓝羽冰见到了还站在院子里的君离墨。

    君离墨的心情不错，看到她竟也未动怒，只是冷淡地问了一句：“有事？”

    刚冲过来的韶寒看没自己的事了，就又退了回去，心中默默吐槽，这差别待遇。

    然而蓝羽冰却丝毫不在意，心中被惊喜填的满满的，说话了！君公子跟她说话了！！

    要是到，往日，她连君离墨的面都见不到，更被说说话了。

    正激动的蓝羽冰完全没想到，这还是在千漓雪的院子里。

    她满脸羞红，怯怯地看着君离墨：“无事，冰儿就是想来看看君公子，想着报答公子的恩情，就算是......”

    蓝羽冰的脸更红了，一张脸恨不得埋到地下：“就算是......以，以身相许，冰儿也是愿意的。”她爹也说了，让她得到这个男人，在所不惜。

    听此，君离墨又想到了刚才怒气冲冲扬长而去的少女背影以及她满脸的不乐意，脸上就带了些许笑意。

    蓝羽冰脸上一喜，不由得又靠近了君离墨些许：“君公子......”

    君离墨脸上笑意收起，冷冷地看了她一眼：“我不想弄脏这里，滚！”

    蓝羽冰一愣，泪水在眼眶里打转：“君公子......”

    “不要让我说第二遍。”

    蓝羽冰一抖，看着眼前杀气几乎要凝成实质的男子，她毫不怀疑，她要是不按照他的话去做，自己会血溅当场，像是一个随意生杀夺予，我行我素的恶魔。

    她忙不迭地跑出去，连形象都不顾了，也想起了......

    这是千漓雪的院子。

    想杀死千漓雪的信念更坚决了，都是千漓雪，才害的她这样......

    对，一定是千漓雪......是千漓雪在君公子面前说了她的坏话，君公子才会这样对她的......

    都是千漓雪......都是千漓雪......

    她一定会让她不得好死！一定！！！

    君公子，这个让她一见钟情的男人，她是不会放弃的，他只能是她的！！

