    叶青深深的看着常洪，他大概能明白老人的想法。

    嗯……和很多老人一样，人越老，越想发光发热，为子女做更多事情。

    叶青将常洪看着自家长辈，常洪何尝不将他看为自家的小辈呢？

    更何况，为了一个任务，他在这个小村子里隐姓埋名三十年，没有婚娶，没有儿女的。

    叶青想了想，看着常洪说道：“常爷爷，您是能帮助到我的。”

    “帮助您？怎么帮？”常洪疑惑的问道。

    叶青应声说道：“我在筑城那里有一个福利院，收养了很多的儿童，我一直想从他们之中找出一些有天赋的孩子来进行武道培养，不过一直以来，我太忙了，所以这个事情就一拖再拖，我想请您去帮我选出有天赋的孩子，替我将他们引进武道之途。”

    常洪瞥了一眼叶青，说道：“你小子不会是想将我忽悠到筑城，然后炮制出一个福利院来吧？”

    在常洪看来，这种可能性是有的，不过就算叶青只是忽悠他，他心里也挺暖的，说到底，叶青这也是为了他能安详的养老，是好意。

    “什么炮制啊？”叶青白眼翻了起来，嗯……和老人相处的时间久了，他也随意多了。

    他耸了耸肩，说道：“不信的话，我手机中就有福利院的照片，你自己看吧！”

    说着叶青将掏出了自己的手机，将他到福利院去时拍下的一些照片翻给常洪看了起来。

    看到照片中那些孩子们脸上绽放的笑容，常洪也不由的笑了起来，说道：“能建这么一个福利院，挺好！”

    “都是些可怜的孩子，能帮一把就帮一把吧！”叶青耸了耸肩后，说道：“当然，您到筑城后，即便发现有天赋的孩子，也不能强迫他们走武道之路，还是得征求一下他们自己的意愿，如果不愿意，我们也不能强求，这是底线。”

    虽然都是几岁，十来岁的孩子，他们估计也不太明白武道之路意味着什么，但叶青还是想尽快能的尊重他们，毕竟孩子也是人，也有着自己的思想。

    “呵呵！”常洪不由的一笑，说道：“我都没有答应你去筑城，你就开始对我交待这些事情，合适吗？”

    “没什么不合适的。”叶青也笑了起来，眨着眼睛说道：“你会答应的，嗯……你就当是给你的孙儿带孩子吧！”

    “呃……你还可真会比喻。”常洪翻了翻白眼后，也情不自禁的笑了起来。

    “呵呵……”叶青笑着扬起了眉头，说道：“我说的也是事实啊。”

    “行吧！”常洪点了点头，说道：“我答应你了，就跟你去筑城养老了。”

    “那就这么愉快的定了。”叶青笑着说道。

    随即叶青抬头看了一眼天色，说道：“天要不了一会就要黑了，要不了多久就应该是晚饭的点了。”

    “呵呵！”常洪不由的一笑，说道：“我这就给你做晚饭去，不过你也看到了，我这里的条件可不好，只有青菜萝卜，你可不能嫌弃啊！”

    “那能啊！”叶青应了一声后，站了起来，将站起来准备去做饭的常洪给按坐下，说道：“常爷爷，你也别这么麻烦了，我让人送点吃的过来吧，很快的，也就一两个小时的事情，七点过吃晚饭，有问题吗？”

    “你在附近还有人？”常洪看着叶青问道。

    “也不是附近了。”叶青耸了耸肩，说道：“我叫的人得从横城过来。”

    “这么远？”常洪瞪大着眼睛问道。

    送个餐而已，居然要从上百公里以外的地方送来，这也太折腾了吧？

    叶青自然知道常洪的想法，立马解释道：“常爷爷，我得去海城，有任务，也就无法亲自陪你去筑城了，只能让别的人陪你，他们自然得来这里接你，所以就顺便带吃食过来了，从横城过来虽然远，但现在可都是高速公路，他们过来也挺快多，也就一个多小时而已，只不过今天开饭得晚点了。”

    “这没事！”常洪摇了摇头，说道：“我平常吃晚饭也挺晚的。”

    “那就行。”叶青笑着应道。

    “行吧，既然有人送饭过来，那我今天晚上就清闲了。”常洪也笑着说道：“那我们再继续聊点事，嗯……就是我说起的那个连去什么地方驻防的事情。”

    “不急！”叶青笑了笑，说道：“我得给我的人先打一个电话，不然一会儿聊着聊着忘记这事，那今天我们爷孙俩可就要饿肚皮了。”

    “嗯！”常洪点头应了一声，继续低头开始编织他的竹篮。

    显然，这些年来，他应该就是靠着编织这种竹篮为生吧？

    看着老人，叶青的眼睛都有红润了。

    说真的，虽然说常洪的一条腿残疾了，但是他好歹也是一个小宗师，以他的能力，要想在外面赚钱也并不是什么难事，但他却选择了坚守，真是一位让人可敬的老人啊！

    叶青转过身去，揉了揉眼睛，深吸了一口气后，掏出了手机，给在横城的江心打了一个电话，将常洪的事情给江心简单的说了一声后，让她派两个筑青会的兄弟过来护送老人去筑城。

    放下电话后，叶青又坐到了老人的面前。

    常洪抬头看了一眼叶青，问道：“电话打完了？”

    “嗯！我的人马上就过来，他们会在来的路上买吃食带过来的。”叶青笑着应道。

    “嗯！”常洪应了一声后，说道：“说正事吧，当初我跟踪过那个灰熊七连。”

    “有什么发现吗？”叶青问道。

    对于常洪跟踪那些士兵，他倒也没有意外，虽然说老人一条腿残疾了，但还是能行动的，如果只是远远的跟着那个连的士兵，也不是没可能的。

    “在前面这条高速公路的另一端，翻过高速公路另一侧的那个山坡后面也有一个和我们这个村差不多大的村子，这个连每天必有一个排的士兵到这个村子，进去后就是一整天，直到另一个排去接替他们。”常洪沉吟着说道。

    “这个村子有问题吗？”叶青眯着眼睛问道。

