    赵北卿经过一番思量，在宗门选定了水虹真人。

    这不仅是因为她和赵玥儿同属水灵根，更因为她的出身。

    水虹真人和张和静一样，也是小门小户出身，早年被迫嫁给了一个金丹家族，可谓是赵玥儿的前车之鉴。

    如今她夫君早已离世，她和夫家关系一直不睦，已经断了联系。她自己老家也没什么族人，算是孤家寡人一个。这也是她能当上宝源殿殿主的原因。要知道，那可是整个宗门油水最多的位置，放个大家族出身的在上面，谁能放心？

    赵玥儿有她护着，想必不会重蹈她的覆辙，被人逼着嫁入豪门。这就是赵北卿为何拼尽家产，也要买到元灵水胎，讨好水虹真人的原因。

    “你还有什么事情，都一并说了吧！”女子说道。

    “最后还有一件事，想恳求真人，借镇魔玉一用。”

    “镇魔玉？”女子沉吟道：“为了你家那位老祖？”

    赵北卿心中赞叹，面上愈发恭谨：“前辈洞察秋毫，晚辈的确是如此打算。”

    紫府在晋升金丹的过程中，即将面临的一个重要关口乃是心魔关。届时心魔滋生，邪念乱如野草，若是一个应付不好，轻则晋升失败，重则身死道消！

    镇魔玉可帮助修士在经历此关时凝神静气，极大的压制魔念。可以说，有了此玉傍身，这个关口成功的几率足足可提高五成！

    不过此玉虽非罕见，价格也不算高不可攀，却也不是轻易可得之物。它乃是采用魔族死后留下的魔晶，与天心神玉共同炼制而成。前者只有魔族战场才能获取，越是高阶的魔晶效果越好；后者倒是常见，但二者结合起来炼制的成功率却并不高。

    云均老祖当年从练气晋升筑基，几乎是九死一生，自认为心魔关不是问题，并未准备此物。赵北卿却很不放心，所以寻着机会，自然会帮他争取一番。

    “此事倒是简单，”女子手中甩出一物：“我这里便有一块镇魔玉，送与你了。”

    赵北卿大喜过望，他原本只想借用一回，事后还得归还。这女子却是直接赠送，这意味着将来他若是晋升金丹，同样用得着！

    不等他表示感激，女子接着说道：“元灵水胎若只是换取此物，我未免太占便宜。这样吧，另外两件事情……”

    “调离御魔殿一事，问题不大，我先应承了。三月之内，必然给你一个交代！”

    “至于真传弟子……”女子思索道：“我不能替水虹做主，不过退而求其次，先让玥儿在她门下当一名内门弟子，虽不如真传那么显赫，多少也是一个保障，你意下如何？”

    赵北卿哪敢说半个“不”字，这女子如此为他考虑，已经让他喜出望外，就是他亲自拿着元灵水胎去求水虹，也未必能有这效果。

    只不过这女子究竟何人，云霄宗内部的人员调动，她难道可以插手？

    “晚辈斗胆，可否请教前辈的尊号和师门？”赵北卿鼓足勇气问道。

    “这个我不会告诉你的，”女子摇了摇头：“你若是知道了，是祸非福。”

    赵北卿不敢再问，连忙跪倒在地，大声回道：“前辈大仁大义，晚辈感激不尽。”

    “哎，”女子叹气道：“我既然取走了你的东西，为你担些因果也是应当的。”

    说完，玉手一扬，一个瓷瓶落入赵北卿手中。

    “这是两枚上好的疗伤丹药，你和你师妹各用一枚。若不是我心存私心，你俩也不会经此劫难，还请不要怪我。”

    赵北卿哪敢怪罪，口中连称“不敢”，伸手将丹药接了，当即便和张和静一人一枚，各自服用打坐。

    顷刻间，受伤之处泛起一阵酥麻感觉。他能真切感受到，断裂的肋骨正在以惊人速度愈合。整个过程毫无痛苦，不仅不会留下任何暗伤，真气的运转似乎还更加顺畅。

    赵北卿心中讶异，这是什么丹药，如此神奇。他看向师妹，只见她脸上满是懊悔。

    “怎么了？”他轻声问道。

    “这，这丹药太强了，我应该留给你用的。我伤势本来就好得差不多了。”

    “既然是前辈吩咐，你用了便是。”赵北卿安慰道。

    然而这女子似乎还没结束，待赵北卿恢复差不多，她一甩手，几张泛着蓝光的符箓飘了下来，再次落入赵北卿手中。

    正是拍卖会上那三张四阶中品的符箓！

    “这几张符箓，且当是弥补你那张火云金光符的损失吧。”

    赵北卿愈发感动，捧着这几张关键时刻可以救命的符箓，不知道该说什么。

    这还没完，女子再次掏出一物，轻轻一弹，东西轻飘飘落入赵玥儿手中。

    小丫头好奇抓起，仔细端详，这是一枚晶莹剔透的白玉，上面刻着一个“水”字。

    “这位小妹妹我很是喜欢，”女子面露微笑：“这是一枚护符，危急时刻捏碎此玉，可以形成一道光罩，寻常紫府半个时辰也甭想攻破。此符还能传讯，我若是离得不远，定会来救你。”

    赵玥儿小心收起白玉，也要学着他爷爷跪下致谢，却被一股柔和之力托住。

    “不用客气，”女子柔声道：“你天资非凡，说不定过些年便追上我了，到时你唤我一声姐姐便可。”

    小丫头睁着乌溜溜的眼珠看着这位神秘女子，脸上绽放出甜甜笑容：“谢谢水姐姐。”

    女子轻笑一声：“你倒是机灵。”

    她扫视了一圈船上众人，突然看着杨珍，脸上现出讶异：“此子什么情况，灵根怎么如此弱小？”

    张和静向前一步，将杨珍误食化灵散一事说了。

    “怎么会这样？化灵散既已发作，还会残余部分木灵根？奇怪！”她小声嘀咕，也是觉得此事出乎常理。

    忽然，她“咦”了一声，脸上现出奇怪的表情，对赵北卿说道：

    “赵堂主，今日之事多谢你了。你朋友来寻你了，告辞！”

    赵北卿赶忙拿出一物，正是四国主的戒指。如果说最初他还心存补偿自己的损失，现在女子愿意帮他完成三事，他却是再也不敢占有此物了。

    “若非是借助前辈的威风，晚辈也不可能从四国主处得到这些东西。前辈宅心仁厚，愿意帮助晚辈完成心愿，晚辈感激铭怀。这枚戒指，本就不是晚辈该有之物，还请前辈收走。”

    “你能有此心，本宫甚是欣慰，”女子满意道：“不过这些东西于我无用，你且收下吧！”

    说完，整个身影慢慢隐没在白云之中，直至消失不见。

