    

    前前后后算起来，高务实在卫辉府耽搁了四天。

    母亲张氏赶到卫辉府之时，高务实连行装都打点好了，母子二人单独谈话不超过两炷香的时间，高务实就拜别母亲率队出发，北上往安阳去了。

    本来他以为见到郭朴之后，这位东野先生可能还要耽搁一些时候，甚或干脆临时改变主意不肯回京。谁知道事实完全相反，高务实赶到安阳的时候，郭朴居然也已经打点好了行装，并且一见到高务实就跟他说了一句：“你的考卷我已经看过了，写得不错。我知道你急着回京，又在卫辉耽误了时候，我也没多少东西要带，这就走吧。”

    后来在路上，高务实向他问起，才知道河南督学李元泰虽然是徐阶的门生，但其实徐阶是他的座师，而那一年郭朴也是同考官，恰巧是李元泰的两位房师之一。

    这么一算，事实上李元泰与其说是徐阶的门生，还不如说是郭朴的门生。只不过李元泰是嘉靖三十二年的金榜，当时徐阶已是朝廷重臣，而郭朴却还地位不彰，所以这其中的关系，了解得清楚的人并不多。

    郭朴见高务实兴致不高，知道他是什么心思，淡淡地道：“你以为我会为你道试的事情找他说情？”

    高务实摇了摇头，答道：“那倒不是，不过老师这么快就能看到我的考卷，想必李宗师至少应该知道我南下回新郑之时曾来拜访过老师，难保他不会因此有所通融。”

    郭朴饶有兴致地看了他一眼，说道：“你对你的文章没有信心吗？”

    “有。”高务实说完，叹息了一声：“要不然，学生现在就不是这副表情，而是愁容满面，生怕千夫所指，说我科场作弊，败坏门风了。”

    “呵呵……”郭朴摇着头笑了笑，道：“你道试的文章，不管拿给谁看，这个茂才都少不了你的，其他事想那么多作甚？孟言君子三乐，其二便是‘仰不愧于天，俯不怍于人’，你这生员是凭本事取来，何须多虑。”

    高务实笑了笑，没作声，心里暗暗盘算：我前脚道试得了案首，后脚就拜了李宗师当年的房师郭朴为师，虽说文章经得起任何人品评，但万一有居心叵测之人非要作祟，只怕也多少是个麻烦。

    郭朴忽然伸手拍了拍他的肩膀，道：“务实，我既答应肃卿收你为弟子，便将你做子侄辈看待，有些话原本我可以不说，现在却一定要说。”

    高务实微微一怔，连忙老老实实地微微躬身，道：“请老师指点。”

    郭朴也不客气，直言道：“你有奇才，非是凡物，但却有一点，初看倒是甚好，细思却恐非宜。”

    高务实再次说道：“请老师指点。”

    郭朴道：“你算计过甚。”

    高务实一怔，一时不知怎么开口。

    郭朴幽幽叹了口气，道：“你初来安阳时，无论做派还是文风，皆投我所好，这是算计吧？你再来安阳时，见我行装已备，虽然神色不变，目光中却难免露出诧异，这说明你之前曾担心我不肯随你回京，说不定心里都已经提前想好了该怎么劝我，这也是算计吧？”

    高务实张了张嘴，话到嘴边，又咽了回去。

    郭朴见他没有辩解，反倒面色柔和了一些，但却并没有松口，继续道：“更别提你在卫辉府做的这么大一桩事……你不要以为卫辉府上下没人看出你的心思就如何了得，你这一挥手就豪掷三十万两的大手笔，的确可以让任何人不管如何怀疑你的用意，最终都无法将心中疑惑宣之于口，但你要知道，不能宣之于口，不代表他们就不明白。”

    “你在这件事中，不仅算计了卫辉府的士绅、官吏，也算计了朝廷上下万千官员，甚至算计了全天下之人——无论是谁，都只能被迫为你叫好，对你交口称赞！你说，这……是算计吧？”

    高务实心中略有些尴尬，但想着郭朴刚才特意表示已经将自己“做子侄辈看待”，也只好点头承认了下来，不过却没有认错。

    郭朴笑了笑，道：“你将来定然也是要做官的，会算计本身并非坏事，我只是提醒你，不要让自己陷入到算计之中，因为……其一，谋事在人而成事在天，再好的算计，也难保一定不出意外，唯有自身毫无破绽，方是正途；其二，你在算计别人，别人也在算计你，没有谁敢说永远能只做黄雀，而不会一时失算，成了螳螂。”

    高务实这次倒是心中一惊，微微俯首，道：“老师教训得是，学生知错了。”

    郭朴看了他一眼，点了点头，这才幽幽地道：“你急着回京，大概是因为封贡之事将成吧？嗯，封贡这件事一旦完结，李石麓也就没有什么用处了，肃卿升任首辅在即，你也是该早些回去，一是免得厚功薄赏，二是尽早为他看着些内廷……”

    他说着，微微有些蹙眉，仔细打量了高务实一眼，很是突兀地问道：“张白圭和肃卿闹翻了吗？”

    “呃……”高务实背问得一阵错愕，但发现郭朴此时目光炯炯，全无此前那种中正雍和之色，而是一脸严肃，知道这一问不能随意回答，脑子里飞快地想了想，答道：“现在还没有，不过其实此前已经有所迹象，只是因为……嗯，眼下赵公已去，李公也将离任，恐怕太岳相公不肯久居人下。”

    “果然。”郭朴收回了那仿佛能看穿人心一般的目光，又恢复了此前淡然无争的模样，捻须道：“张白圭与你相似，少有神童之称，十二岁那年便参加童子试，得荆州知府李士翱看中，让他做了补府学生，无论年纪还是成绩，都只比你今日略逊一筹。”

    高务实先是心头一喜，暗忖：那不是说我比张居正还牛掰？

    不过转念一想：屁啊，我是两世为人，比什么比？

    郭朴一直暗暗观察高务实，见他先是一喜，又马上平静下来，甚至还有一丝反思和羞愧之色，不禁很是满意，笑道：“你看，似你们这等神童，都是这般不肯屈居人下，你如此，张白圭又何尝不是如此？不过，看来你比他倒还强了一点，知道自省，他却不然，即便是我致仕之时，他也仍然只学会了表面谦逊，内心其实一直都是‘天下舍我其谁’的，肃卿虽是名相之选，只怕张白圭也未肯轻服。”        

