    第22章 麒麟山庄

    二爷，您知道吗，天成三哥和柳老板定下这次回来就金盆洗手了，回来就结婚，好好过日子。大哥和兄弟们也同意，没想到就这一次葬送了三哥的好日子！灵堂前，柳老板不敢相信未婚夫死了，大闹了灵堂，兄弟们心里愧疚，没有说什么，但是从那天开始柳老板的家族和四海神龙会彻底决裂，和四海神龙会划清界限，但是四海神龙会亏欠三哥太多了，大哥说看在三哥的面子不计较，看到柳家人都躲着走，但是柳老板很倔，坚持不回家族，大哥便让兄弟们想尽一切办法回到家族，天天砸场子，砸完就赔钱。不让柳老板做生意！后来就碰到了二爷！叶震天说到此时已经痛哭流涕，哭的像个孩子

    沈天炼没有说话，但此时已经凤目含泪，但还是倔强的不让眼泪流出来

    李天成是个真汉子，早生几年他一定要认识这个男子汉……

    过了十来分钟，叶震天收回眼泪继续开车

    二爷，见笑了！叶震天恭敬地说到

    没有。给天成下圈套的人抓到了吗？沈天炼淡淡的说到

    没有，二爷，那时候他们就可以和我们四海神龙会并驾齐驱分庭抗礼的势力，现在发展的比我们四海神龙会势力还要庞大！但是我们兄弟和势力旗鼓相当！谁也奈何不了谁，我们四海神龙会的势力分布在北方和东方，而他们八荒战天会的势力分部在南方和西方！虽然有很多次摩擦但都无伤大雅！最后都是不了了之！叶震天恭敬地说到

    嗯，我知道了！放心，天成兄弟的仇包在二爷身上，八荒战天会很快就会灰飞烟灭！沈天炼眼神中冒出惊人的杀气淡淡的说到

    谢谢二爷！叶震天恭敬地说到

    ……

    麒麟山庄……

    玄武厅

    ……

    此时，四海神龙会的高层，叶飘雪，锦绣与灵鹫宫奴婢们还有小昭在畅谈家长里短，相谈甚欢

    ……

    拜见二爷！众人躬身一礼说到

    奴婢拜见尊主！二爷万福金安！灵鹫宫众弟子施乐个万福恭敬地说道

    免礼平身！沈天炼微笑的说到

    谢二爷！众人恭敬地说道

    奴婢？尊主？老二啥情况？锦添惊愕地说道

    忘记跟大家说了，这些姑娘是天山派的！而我是灵鹫宫尊主！这些姑娘是我的徒弟！沈天炼笑眯眯的说到

    尊主所说不错！根本意义上来说，尊主是我们的师尊！众女异口同声恭敬地说道

    不是你的女朋友嘛？锦添惊愕地说道

    锦公子，天山派灵鹫宫九天九部所有奴婢都被上一任尊主许配给尊主，尊主教奴婢们绝世武功，给奴婢们创造最好的生活的，但奴婢们身份低微，只能做尊主的伺候丫鬟，伺候尊主饮食起居，此生此世为奴为仆永不背叛尊主，除了宿主之外不许他人！尊主待奴婢好，是奴婢的荣幸，尊主待奴婢们不好，也是奴婢们的宿命！众女异口同声恭敬地说道

    众人无比羡慕的看着沈天炼，这也太幸福，太虐狗了吧！让他们这些单身狗怎么活呀？

    (本章完)

