    面对着下属马涛的提问，威尔斯觉得有一些尴尬。

    平心而论，马涛的表现非常的优异，他绝对是开发Windows XP系统的主力。

    但是在现在这种环境之下，整个公司的氛围对华人都十分的防备，特别是马涛这种来自于夏国大陆的华人。

    而且针对马涛的个人情况，微软公司还特地进行调查过。

    马涛父亲有过从军的经历，这让微软对马涛更是防备了。

    此时在微软内部已经流传着， Windows98底层代码系统出去的原因就是这些华人干的事。

    整个公司对华人都相当的谨慎，公司各个系统的重点岗位，已经采取各种办法加华人调离出去。

    威尔斯说道：“你的表现很好，这是公司的统一安排，希望你能够接受。”

    这就是主管对华人的态度。

    要是站在威尔斯对面的是一个白人，这个白人肯定会闹到劳工协会去。

    但是华人不一样，华人在美国社会地位卑微，就算是高材生，能够找到一份如意的工作，都已经相当不错了。

    “可是！”马涛还想询问着什么，直接被威尔士给打断。

    “请服从命令。”

    马涛没有办法，只有收拾好东西，离开自己的工位。

    在这个时候，组长不允许马涛带走任何和项目有关的东西。

    包括马涛的私人笔记本电脑和U盘。

    到这个时候马涛才恍然大悟，自己为什么在这个关键时候会被调离岗位？

    并不是因为自己犯了什么错误，而是因为自己的华人血统。

    马上十分的无奈，他愤怒生气，但是无可奈何。

    当天晚上，马涛和自己的同学也是在微软重点部门工作的华人吴波一起喝酒。

    没有想到吴波也被调离了现在的岗位，去了一个无关紧要的小部门，待遇当然也大大的降低。

    得知这个情况之后，马涛忍不住开始吐槽：“我们都在微软这么多年，这些米国人还防着我！我的那个部门，东洋人可以在里面，连印度人都可以在里面，就是我不行！凭什么咱们华人就不行？！”

    吴波喝了一口白酒，他心里也十分不是滋味，“行了，马涛，别说这话。他们明摆着就是防着咱们！我们就算是付出了10倍的努力，做出再多的贡献，得了回报还不及印度人和东洋人的十分之一，更别说和白人比了。”

    吴波又喝了一口酒，“忍一忍吧！岗位虽然变了，待遇虽然也变低了，但是至少咱们的工作还在，再过几年我们都可以拿绿卡，为了家人和孩子，忍一忍！”

    说到孩子，马涛心中更是愤怒。

    华人在米国有着自己的小圈子，他们很难融入米国的主流社会圈，更不可能和白人结合。

    因此马涛的妻子也是夏国人，虽然有着高学历，但是境遇不好，目前并没有一份十分稳定的工作。

    两人有一个十岁的孩子。

    前几天，马涛的孩子在学校和一名黑人孩子发生冲突。

    结果自己的孩子被几个黑人同学打的鼻青脸肿。

    马涛和妻子去学校找学校理论，学校只是批评了那几名黑人同学，这事就不了了之。

    马涛是知识分子，也是懂法律的。

    按照学校的校规，出现这一种严重的受伤事故，那几名黑的同学至少会留校查看的。

    但是什么都没有发生，甚至学校的一些华人家长，都私下里对马涛说，让马涛忍一忍这件事就算了。

    这就是华人在米国社会的境遇。

    马涛也不知道是哭了还是笑了，他十分郁闷地喝了一杯酒，“波哥，你说咱们来米国到底是为了啥？”

    “你说的没错，这里的待遇的确很高，在这里干一个月，能够比得上在国内干几年！”

    “但是我们在这里真的有归宿感吗？无了我们再努力再认真，都是会被当做是外人的！我们无法融入这里！”

    “波哥，我有点想回去了。”

    吴波赶紧放下酒杯，拉着马涛的手说道：“涛，你可别有这种想法呀！我们马上就可以拿绿卡了，你现在要是走，那就是前功尽弃！”

    “ Big house！ Fresh air！ Freedom！这些不都是我们当初所追求的吗？要是回到国内什么都没有了！！”

    马涛苦笑一声，大房子清新的空气和自由，这意思的确能够在米国看见。

    但是马涛在今天才发自内心的觉得，这一切都不是属于他的。

    这段时间马涛也和国内的同学联系过。

    目前国内的经济社会发展非常迅速，处处都是生机勃勃。

    那些同学虽然待遇不高，但是当他们说起自己在国家级实验室或者是某个企业工作的事情时，都有一种强烈的骄傲感和归属感。

    这才是真正的人生价值！

    马涛拿开了吴波的手，说道：“波哥，我再考虑考虑，不过我真的想回国了……”

    两兄弟促膝长谈，一直到深夜才回去。

    回到家里的马涛看着已经熟睡的老婆和孩子，这才有了温馨的感觉。

    马涛打开电脑，关注了最近闹得沸沸扬扬的深度 Windows98系统。

    马涛本来就是Windows XP项目组的成员之一，对系统十分的了解。

    当他下载分析这个盗版系统之后，内心极度的震撼。

    到底是哪个天才的手笔？竟然把盗版系统做成了这个样子。

    而且从网站的域名来看，这绝对是夏国人做的。

    此时此刻的马涛，忽然有一些感触。

    夏国积贫积弱数百年，新夏国成立以来，特别是改革开放以来。

    无数夏国的科研工作者，为了国家的富强和民族的新生，付出了自己毕生的努力。

    这段时间得碳晶硬盘就是最好的例子。

    夏国科研工作者费尽九牛二虎之力开发出性能非常强悍的碳晶硬盘。

    却被米国用各种不正当的手段攻击诬陷甚至禁止使用。

    作为一个夏国人，马涛忽然很敬佩自己国内同事的那一份不屈不挠的精神，反而对米国的这种做法感到十分的恶心。

    难道这就是自己一直所追求的自由国度？

    这里是自由。

    但这是资本的自由，不是个人的自由！

    马涛做出了决定。

    此时，微软也做出了决定，就算是用见不得光的方式，也要想尽一切办法，攻击深度优化的盗版windows98系统。

