
　　地狱魔龙王紫姬，地狱魔龙族族长，二十七万年的修为，十大凶兽中排名第九的高手。

　　十大凶兽指的是陆地凶兽实力最强的十位。

　　虽然斗一中还没有十大凶兽的概念。但是现在的凶兽前十仍旧是这十个。而紫姬的实力，换算在人类这边，大致相当于剑斗罗这样的档次。

　　除了实力强大之外，紫姬的美貌也是一绝。

　　在星斗大森林，除了在生命之湖恢复元气的古月娜之外，碧姬和紫姬便是最美的女子，并称为星斗大森林的双娇。

　　对于星斗大森林会派人来寻他，他早有预料，系统小姐姐之前就提醒过他。所以他也没有怎么吃惊，更不会担忧什么。

　　以瑞兽在魂兽界的号召力和影响力，再强大的魂兽也不会对他出手。

　　普通魂兽对瑞兽出手可是会受到命运的诅咒和审判的。那种冥冥之中的枷锁，就算是再强大的魂兽都会感到恐惧。

　　越是强大的魂兽越是相信气运这个东西。

　　在斗二里，瑞兽王秋儿想要捕杀一只十万年的魂兽。而那只十万年魂兽却是只能疯狂逃跑，丝毫不敢对王秋儿动手。

　　所以徐然并不担心紫姬会不会对他出手，对于紫姬的到来还有些激动，要是他的身边有着一个强大的打手的话，以后就好办事了啊。

　　至少，以紫姬的修为，他在星罗帝国可以横着走，不用太担心自己的安全。

　　以后哪怕他回去和竹云做令人心情愉悦的事情，就算是被戴维斯撞到了，也没有什么好担心的。以紫姬的实力，在罕有封号斗罗的星罗帝国，她足以镇压一切。

　　当然这只是指的单体战斗力。若是面对皇室那么多精英部队围攻，紫姬一人也算不得什么。不过不管怎么说，以后他也算是有了一个保障了。

　　“宿主哥哥无耻，人家紫姬可是二十多万年的超级凶兽。又不是帮你放风让你去偷腥的。”感受到徐然的想法，系统小姐姐都有些看不下去了，娇声说道。

　　宿主哥哥什么时候这么无耻了？

　　要是宿主哥哥真的在和朱竹清夜晚会面你侬我侬的时候被戴维斯撞见了，绝对会把戴维斯气死的。

　　要知道戴维斯前些日子还在笑话戴沐白被抢了未婚妻，要是他知道自己比戴沐白还惨不知道是什么感受？

　　毕竟戴沐白是先被解除了婚约，然后朱竹清才和徐然在一起的。

　　而徐然和朱竹云两人……他们还在他的面前假装是有要事商量，两人说着说着就进了小黑屋详细交流。这些要是被戴维斯知道了，将会直接吐血。

　　“谁说我和竹云那是在偷腥了？我们明明是热恋中的男女正常相会。”徐然说道。换个说法，性质就完全不一样了。他可不能允许系统小姐姐随意给他扣帽子，他徐然又岂是那种人？

　　他待维斯兄如兄长，身为他的幕僚，还是他的得力干将，又岂会背着他做太过于对不起他的事？

　　“哼。宿主哥哥坏死了。”系统小姐姐嘟着嘴，傲娇的说道。她算是看清楚了，宿主哥哥就是喜欢抢别人的女人。而且还喜欢只是隔着单薄的一面墙，偷偷……

　　“男人不坏，女人不爱。我能有什么办法？我也想做个老实人啊。奈何老实人你们又不喜欢。”徐然耸了耸肩。

　　……

　　茶馆里，徐然要了一个雅间。

　　“在下紫姬，拜见瑞兽。”徐然刚刚进入房间，耳边就有着一道娇媚的声音传来，声音柔中带媚，十分奇异。

　　紧接着，一个紫黑色的绝美身影出现在徐然的面前。女子拥有着紫黑色的长发，模样极美，身上更是散发着一丝邪魅的气质，让人不禁为之侧目。

　　紫姬在星斗大森林，是所有凶兽的梦中情人。那妖异的面容，凹凸有致的身段，轻轻走两步都能够激起凶兽的欲望。

　　不过紫姬作为地狱魔龙王，她的凶名更是要胜过她的艳名。全大陆凶兽排行榜第九就足以看出她的可怕了。这样的凶兽，熊君，赤王这些魂兽都不敢随便招惹，虽然它们的实力要比紫姬高上一些，但是一旦紫姬发起疯来，它们也害怕。

　　不过这样的女人，妖邪妩媚，更是能够勾起徐然的征服欲。

　　甜的吃腻了，偶尔换个口味，吃点辣的似乎也是极为不错。

　　他作为瑞兽，紫姬再辣应该也对他辣不起来吧。

　　而且紫姬能够找到她，估摸着还是受到了古月娜的旨意，除了古月娜，斗罗大陆再没有谁能有这个实力能够锁定他的位置。

　　“瑞兽？”在徐然盯着紫姬看到时候，紫姬也暗自将目光看向徐然。

　　她身体里快速上涨的魂力运转速度，让她明白，面前这个人便是她要找的瑞兽。可是瑞兽为什么会伪装的如此之好？

　　靠近瑞兽之后，她作为魂兽的成长速度会提升，也正是通过这一点她才确定面前便是瑞兽、

　　但是靠着自己其他的感知却是再也看不出他的异样。若不是因为瑞兽的特性，甚至连她都会认为面前的瑞兽会是一个人类。

　　现在她也终于明白为什么帝天也要提醒她小心伺候着瑞兽了。不仅仅是因为瑞兽本身的地位，面前这只瑞兽的实力也是不低。

　　她们星斗大森林也有着瑞兽三眼金猊。不过她也才诞生一千多年。面前的这尊瑞兽绝对比她们星斗的那只瑞兽要强，恐怕有着万年的修为了，甚至还会更强。ŴŴŴ.23sk.com

　　瑞兽的修为越强，气运之力也会越强。虽然对魂兽成长速度的增幅不会变。但是在其他的效果上，功效会变强。

　　比如，魂兽天劫。

　　“你就是星斗大森林里的紫姬吧。地狱魔龙王一族的族长。”徐然嘴角勾勒出一抹笑容，看着紫姬丰盈唯美的身材。

　　越是细看，越是觉得紫姬韵味十足。

　　紫姬那种久居高位养成的贵气和霸气，和那邪异妖媚的气质交融在一起，别有一番滋味。

　　星斗大森林的强大魂兽，古月娜是最难攻略的。但是紫姬这样的凶兽，只要他想要，还不是勾勾手就能得到？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百七十一章 紫姬还不是随随便便就能追到？免费阅读。https://xs.23sk.com 