    扈南歌沉默着没有答腔。

    翟小星不由有些黯然，他知道施卉不相信永远，也从不给出所谓的承诺，可在这种情况下，都不愿意稍微骗一下他吗？

    “我去下洗手间。”施卉站了起来，冷淡地走出了包厢。

    周九月狐疑地望着这两人。

    他怎么觉得这两人间的气氛不太对啊，刚才不还好好的？

    “翟总，没事吧？”周九月问翟小星。

    “没什么事，我们能有什么。”翟小星极力想要淡化内心的异样，可就在施卉走出包厢的刹那，他心底忽然升腾出巨大的不安。

    就好像、好像有什么东西彻底把握不住般，要从他的生命中消失了……

    “你出去看看。”周九月对身旁的陈希说。

    “好。”

    陈希也是个有眼力见的，当即便站起也跟着出去了。

    在卫生间，她看到了在水龙头那儿洗手的施卉。

    “施小姐。”

    “你也出来了？”扈南歌看一眼她，继续用洗手液搓洗手心手背，其中左手被重点照顾。

    陈希默默观察着她的动作，回想着在包厢时，翟小星似乎就一直握着她的左手。

    眼里闪过抹讶色，陈希好奇问：“施小姐有洁癖？”

    “你说这个？不算洁癖吧，这是我的习惯。”施卉扬了一下手，淡淡道。

    “哦。”虽然她这么说，但陈希还是感觉到怪怪的。“翟总刚才那歌唱得真好，歌词也很感人，我在一旁听得都有点泪意了。俗话说，易求无价宝，难得有情郎。尤其是现在这么浮躁的社会，他们又都是成功人士，身边不缺美女，能碰上这么个全心待你的也真不容易。”

    “我看陈希小姐自身也很不错啊，何必要在他们面前将姿态放得这么低？”

    “啊，额？”陈希愣了。

    本来是看她和翟小星之间不太对，帮着劝两句，哪里知道施卉突然说出这么句话来。

    “施小姐，你这话从何说起啊？”

    施卉用纸巾细细擦干自己的手指，来到陈希面前站定。

    “在感情上有困惑、需要帮助的是陈希小姐你，而不是我哦。”施卉笑了，笑得真挚又温暖。

    本来觉得施卉有距离感、不是很想和她接触的陈希，倒是因为这个笑容而对她戒备少了两分。

    “我？”

    “我清楚知道自己是什么人，想要什么。别人对我的感情有多少，又是真是假。所以无论我做出什么，都是基于我的本心。然而陈希小姐你，根本看不清前路、也无法确定对方的心意吧。”

    陈希整个人怔在了那里。

    她呆呆望着施卉，“你为什么这么说？是不是知道些什么？”

    施卉却冲她一点头，“我们该回去了，要不然我家星儿得找过来了。”

    回到包厢后，施卉并没有呆太久，便跟翟小星说她想走了。

    翟小星便想着施卉是不喜欢这种地方，便跟周九月打了个招呼，带她先走了。

    这时时间还早，翟小星不太想回去。

    他拉着施卉的手，在江边散步。

    有太多话想说，却又不知道如何开口，便带着她一直走、一直走。走累了，就在长椅上坐了下来。

    “卉卉，我……”

    “你累了，该好好睡一觉了。”酝酿了一晚上的翟小星刚想开口，眼皮便沉重无比，脑袋枕在施卉的肩头，便沉沉睡过去了。

    施卉遥望着江心的船只，任由夜风吹拂在她身上。她坐了许久，等到周围都无人时，才开口对身旁那个已经昏睡过去的人说——

    “翟小星，游戏结束了，我们俩也到了该说再见的时刻了。”

    她像对秦烈那样，也给了翟小星一个选择的机会。

    一边是遗忘，另一边是记得。

    秦烈选择了前者，而翟小星哪怕在睡梦中承受着诸多苦楚，仍然不愿放下。

    他的心当真如他所唱的那般——

    世上只有你难舍，爱字字深刻。我的心离开我，任由你去折磨。就算你从不珍惜，我无话可说。

    然而扈南歌这次没有尊重翟小星的选择。

    她抹去了施卉在翟小星生命中留下的痕迹，但却将施卉带给翟小星的温暖给留下了。

    “我呢，从来就这么坏、这么卑鄙。我没有心的，你待我再好也是白搭。你要不是个好东西，那你是死是活我都懒得管，我也不会在意。但你呢，偏偏又没有任何对不起我的地方。以后，咱们就做陌路人，权当没有遇见过。”

    “翟小星，以后放聪明点吧，别再遇到我这样的女人了。”

    施卉说完这句话，便自江边消失了。

    以后，这个世上再无施卉这个人。

    芽一直很想知道，面对这样一个全心全意爱着她、哪怕知道被欺骗也无悔于这段相遇的男人，扈南歌到底有没有一丝丝的愧疚与不舍？

    即便这是个冷血魔物，即便她说自己早已没了心……

    可显然，愧疚与不舍这种东西，大魔头是没有的。

    抹去翟小星的记忆，可能就是她最大的仁慈了。

    因为当天晚上，她就奔着下一个目标去了。

    而且不出一周的工夫，又拿下了两个人，战力爆表。

    天界。

    筑梦星君、玉姬子还有圣姆元君老几位，看着最近的剧情走向，心里十分不是滋味。

    “白雅楠真是个废物，在那个女魔头面前不堪一击。还说是万人迷女主，我看就是个笑话。根本就等不到她出手，对方就已经将她那群舔狗们全给搞定了。”

    作为天界著名同人文大手的玉姬子，是很看不上这样的废物女主的。

    至少她塑造出来的人物，战斗力没这么弱的。

    “没办法啊，对手毕竟是那个魔物。”圣姆元君心情倒是挺平和的。

    这种事情见得太多了，也就没那么容易气急败坏了。

    “星君，你怎么不说话？”玉姬子注意到平日对扈南歌最有意见的筑梦星君，今日话却少了许多。

    “我刚才在想啊，如果换一下，让那些舔狗们来攻略那个魔物，会是怎样一个效果？”筑梦星君抚摸着鲜红的嘴唇，挂着恶趣味地笑道。

    “什么意思？”

    “元君，你不是说那女魔头面对的恶意越深，人就越强，反而是那些对她好的人，她很难承受吗？”

    “是啊。”圣姆元君还是不明白筑梦星君的意思。

    “这就是她的弱点！她抹去那些人的记忆，那我偏偏要让他们都记起来。还将那女魔头正在进行的攻略计划告诉他们，你说他们会如何？”筑梦星君越想越觉得这个点子很有趣。

    “这样不太好吧。”圣姆元君却有些顾虑。

    玉姬子兴趣也不大，“星君，这套咱们不是玩过吗？虐文升级剧本那个，卢奚桥，你忘了？”

    “对对对，都玩过了。”圣姆元君忙道。

    先前才因为这些个事请被星明大帝给罚过，她可不想再被他盯上。

    “而且以我对那魔物的了解，她抹去他们的记忆，并不是因为她不忍心，只因为这些事她轻易能做到、也不费她什么工夫。当她得知这些人成为了我们对付她的工具，你相信吗，她会眼都不眨地杀了他们。”

