    异象散去，未来佛法相也隐于虚空。

    释迦道:“你们先下去吧，稍后再来。”

    阿苦尊者、阿迦尊者缓缓退去。

    释迦对月关山说道:“你为何会跟去异域境界？”

    月关山回道:“那时天机突然彰显，我日后会对上此神，遂跟去探知详情，且有前辈在，安全应是无虑，即使遇险，我亦有后手重生。”

    “此次有你，方能斩断她力量源泉，而今她力量有损，怕是千百年不敢生事。”

    月关山问道:“这类异域之神多吗？”

    “不多，也就数个，待我化道，为神州再添一层天护地辟，自此神州不惧诸神，即便诸神降临，其威能亦有限。除非神州四柱崩溃，导致天护地辟消失。”

    “神州四柱？”

    “神州四柱，乃是支撑神州天地的支柱。神州四柱不毁，诸神难以真身进入神州，实力也有限。”

    释迦饮一杯茶，与月关山细说神州四柱之事，最后他道:“神州四柱千万不能毁，否则将有大祸。”

    月关山道:“我明白，我会看护住的。”

    释迦笑道:“你应精通天机测算之道，可知自身命数？”

    月关山闻言一愣，细细品茶慢道:“我初创测天机时自测:上天山采雪莲前，清晰无误，天山之后，混混沌沌。”

    “你可知当中缘由？”

    “不知。我本以为是我测算不精，后来数次升级测天机功法，已经相当深奥，仍旧难以测算，莫非不能自测？”

    “非也，只因你命数本就终于天山，死在那里。只是你打破了命数，再续生机，方有未来无穷的变数，苦境神州也将因你而变。这便是生命的奇迹，有无限的可能。”

    “原来如此。”

    释迦道:“我此战伤了元气，再也压制不住，化道在即，有三物留给你。一者菩提子，我于菩提下悟道，取了一粒菩提子，我将我的道寄在其中，你好生参悟。”

    月关山接过菩提子收好。

    释迦又道:“另有五色莲台一座，攻防皆备，赠予你，有备无患。”

    月关山接过莲台，莲台五色，内有五莲佛气游走，五莲若合一，当有非凡威力。

    “剩余一物，乃是截取了太曦神照力量源泉的莲花，我用莲花将之封印在此潭水中，百年后莲花应将之炼化，你来取出自用。”

    “是，多谢前辈相赠。”

    “你我缘分已尽，离开吧。”

    月关山双手合十拜别，离开了桃树下，来到大殿中，见阿苦尊者与阿迦尊者，阿迦尊者身后跟着一名白净的小僧，颇有灵动。

    他道:“前辈，请。”

    两位尊者齐道:“恭送未来佛须弥。”

    宿何年亦道:“恭送未来佛须弥。”

    月关山出了大乘寺，随意漫步而行，嘴中嘀咕着“缘，缘……”

    佛门重缘，相遇是缘，离去是缘，擦肩是缘，渡是缘，不渡也是缘。

    缘，妙不可言。

    这时，有声音突然道:“大哥哥，快停下，你要踩到前面的花了。”

    月关山回过神来，见一小男孩跑到身前，流着鼻涕，拦住他的脚步，前方有一朵盛开的花，他将要踩到。

    他笑道:“哈哈哈，缘，真是有缘，与佛有缘，你叫什么名字？”

    “我叫辉。”

    月关山摸了下小男孩的头，替他擦去鼻涕，笑着离去。

    小男孩摸摸脑袋道:“真是奇怪的大哥哥。”

    大乘寺桃树下，释迦拈住一瓣落下的桃花，见两位弟子来到身前，他道:“我拈花一笑，何解？”

    阿迦尊者思道:“唯心也，心心相印，会心一笑。”

    阿苦尊者思道:“唯物也，万物有道，各归其理。”

    释迦不做评论，轻笑数声道:“我有菩提三卷论过去，释迦六卷道现在，予你们参悟。”

    他手一挥，九卷佛经出现在水潭边的岩石上。

    有水滴滴洒洒在上面，湿了佛经。

    “我佛慈悲照大千，如来妙法渡苍生。而今身归六天去，不见花开不见僧。”

    一瓣桃花落水中，水潭开满桃花。

    释迦微笑，身化佛光而去，化道飞升，顿时天地同喜，紫气漫天而来，席卷神州，再化天护地辟，护卫神州。

    回归六天之界，释迦笑道:“劳两位好友等候，一同走吧。”

    老君、丘子、释迦相视一笑，往前走去。

    有神人宣道:“三圣历劫归来，可喜可贺，请往神宫。”

    三圣来到神宫，有诸多神灵相迎，三圣述说人世种种。

    有神人孤高自许，厌恶凡人，不喜离去，道:“人间污秽了。”

    三圣苦着脸，大劫，大劫啊。

    大乘寺中，阿苦尊者、阿迦尊者看着岩石上的九卷经书，两人对视一眼。

    阿苦尊者苦着脸哭道:“师弟啊，你看吾守着西煌界线，孤苦可怜，无人陪伴，唯读经书参佛，你可怜可怜师兄吧。”

    阿迦尊者笑道:“师兄莫要说笑，你经书是吾数倍，吾正欲向你借些来，供弟子研读。”

    两位尊者对视着，互不相让。

    阿苦尊者突然一挥僧袍便走，岩石上九卷佛经已不见踪迹。

    阿迦尊者立即凌空一摄，抢回四卷，又想到小弟子在前殿，忙赶去，正见阿苦尊者手伸向宿何年，欲将之掠走，他忙一招如来指，随后挡在宿何年身前。

    阿苦尊者停下动作，摇头苦笑道:“师弟，你误会师兄了，吾见令徒甚是可爱，忍不住想摸摸他的光头。算了，算了，吾回去了。”

    他叹息着，转身离了大乘寺。

    “好个不要脸的佛之耻辱。”

    阿迦尊者气急，饶是他佛法高深，亦犯了嗔戒。

    “吾羞与尔并称。”

    他对宿何年道:“吾被称佛门救赎，你可知因何？”

    小和尚宿何年道:“徒儿不知，请师尊教诲。”

    “苍生陷于水火，吾救了他们。徒儿，你记着，佛在渡在救，不在杀在抢在不要脸，尤其不可跟你师叔学，丢人。”

    “是，弟子谨记。”

    阿迦尊者点点头，他又唤来一名沙弥道:“传遍佛界，未来佛须弥出世，诸佛见之礼拜。”

    沙弥依言离去，道:“是。”

    沙弥离去，阿迦尊者沉思:那女子是何时不见的？师尊，是你留下的后手吗？用来钳制吾！

    释迦化道，神州动荡。

    群魔妖邪欢庆起舞，诸子百家纷纷出世再争，就连三教自身都松了一口气。

    压在他们身上的大山，终于移开了。

    正逢甲子风云录即将再开，中原诸城，太莽诸族，三教，诸子，四海，一时间风起云涌。

    荒野上，月关山慢行，悠哉游哉，往老君山而去，数日来，见人心浮动，思名思利思欲，叹道:“欲望是进步的动力，也是堕落的源头。”

    就在此时，前方忽有声音传来，嚣张猖狂:“亦是杀你的原因啊，未来佛须弥……”

    ………………

    这一卷到此结束，下一卷甲子风云录

    感谢诸位道友支持

