    红缨飘荡，戟尖流淌着日月神辉。

    在战戟上，似乎有一重天掩映而出，气势绵延，凶芒毕露。

    方天画戟！

    这是一柄凶兵，在神荒中格外有名，乃是天门十大神兵之一，其凶戾之气，甚至可以扰乱一位武神的心神，一戟斩落，有将天宇都洞穿的气势。

    只是，人们没有想到，这柄战戟竟然落在了龙丰的手中，这是对他的赐予，还是专门针对逆神众而来。

    “天门！”

    任然气的脸色铁青，胸口剧烈起伏，毫无疑问，天门的做法不会那么简单了，他们是在刻意压制新晋武者，不想看到人门崛起。

    这绝对触怒了人门几位长老的逆鳞！

    “干翻神凰，我会将你屠于方天画戟之下！”龙丰手执方天画戟，气势如虹，整个人都泛着冰冷的光芒，他冷视着傲娇鸟，杀机森然。

    “一柄破戟而已！”

    傲娇鸟眯了眯眼睛，眼中闪耀着寒光，它感觉方天画戟很不对劲，其内似乎有股恐怖的戾气，可以击杀武者的魂魄，乃至于在浮屠神域外的魂海都会受到影响。

    他要杀它！

    虽然，被那方天画戟所伤，不足以让它死掉，但魂海一旦重伤，只怕会耽搁修炼，影响深远，而这才是龙鱼天的狠厉之处。

    不过，它不会示弱，即便对方有方天画戟，它也要力杀！

    “杀！”

    那龙丰冷笑连连，也不和傲娇鸟废话，方天画戟在虚空中一闪，化成了一道死亡之光，“噗”的一声，撕裂了虚空，刺到了傲娇鸟的眼前。

    快！

    匪夷所思的快！

    此刻，龙丰俨然是变了一个人，脱胎换骨，颇有一戟在手，天下我有的豪迈气势。

    “当！”

    傲娇鸟一惊，迅地将手中的神刀抵挡在身前，与那方天画戟硬撼了一击。

    顿时间，它一股恐怖的凶戾巨力涌来，将它击飞了出去，身上沐浴着一层死灰色，那是戾气造成的。

    “若然如此！”

    它心中冷厉，在那凶戾之力涌来之时，它感觉眉心剧痛，放佛是要裂开一般，而在界外的身躯，也冷不丁地颤抖了一下，魂海激荡，虽然被它抵挡了下来，但由此可以看出，若真的被方天画戟斩杀，它势必会重伤垂死。

    只怕，数年都不会有任何的进境了。

    “受死吧！”

    龙丰大喝一声，方天画戟冲天而起，在六道闪电的催动下，它飞上了天空。

    旋即，战戟长鸣，十八柄可怕的战戟，同时浮现，携带着九天神能，呼啸着斩杀，而在这个过程中，它隐隐地形成了牢笼剑势。

    “咻咻！”

    满天肃杀，连虚空都被十八柄战戟戳爆了，在战戟飞过之后，形成了一个个窟窿，久久都不能闭合。

    “斩神！”

    傲娇鸟逆冲而上，手中神刀狠狠地迎击过去，四道金色妖力，令它熠熠生辉，气势非凡。

    “噗嗤……”

    然而，斩神虽强，四周围绕着的神荒、神龙虚影都极其可怕，却无法抵挡那十八道方天画戟，相继被劈碎，化成了碎片，簌簌落下。

    而后，傲娇鸟也被一柄方天画戟崩飞，浑身的光芒散乱，一只翅膀被洞穿，殷红的血水，将它淋湿。

    “嗷！”

    傲娇鸟悲鸣一声，双目流露出痛苦之色，那凶戾之气竟然浸入了它的骨头当中，若非金色妖力很强横，第一时间将凶戾之力逼出，否则，傲娇鸟伤势会更重。

    “咻！”

    蓦地，方天画戟从天空中落下，直刺傲娇鸟的脑袋，要将它从上自下的钉死，一时间，众人都倒抽一口凉气，脸色瞬间苍白了起来。

    迫在眉睫！

    方天画戟已然抵住了傲娇鸟的眉心，锋锐的戾气，已经刺破了它身上的翎羽，人们轻轻地闭上了眼睛，不忍看到这样一只天才鸟被一举斩杀。

    就连任然近距离看过去，都沉沉地叹息了一口气，他知道傲娇鸟的天赋有多么恐怖，但境界与时间上的差距，让它还不能跨越过去。

    但是，叶欣然、隐几个人却很淡定，她们眼神沉凝，看到的不是那方天画戟，而是傲娇鸟的利爪。

    在方天画戟斩杀过来的时刻，傲娇鸟的爪子也正在向上抬起，当战戟落在它额头上的那一刻，它的爪子也杀了过去。

    爪子上，光芒很暗淡，就像是一个迟暮的老人，没有任何的活力，也自然无法反抗方天画戟的击杀。

    这也是众人直观的感受。

    凡胎肉身如何地方天门十大凶兵？那根本就是以卵击石，自取灭亡而已。

    但是，就在众人都遗憾，摇头之际。

    一道晶亮的光芒，从那只利爪上绽放开来，四道金色妖力，直到此刻才爆出绝艳的神能，一举击落在方天画戟之上。

    下一刻，方天画戟止步，再也不能向前一丝一毫！

    石破天惊！

    人们瞬间大惊，一脸的震懵，这只鸟的爪子已经坚固如神金了吗？竟是可以匹敌方天画戟。

    “是它！”

    任然双目一亮，继而一脸惊喜的说道：“摘星指也出世了！”

    “的确是摘星指！”

    圣门、天门、神门武者们，皆是动容，他们对这种功法并不陌生，尽管它已经让数代天才相继“折损”，但这也代表着它足够的强横。

    摘星指！

    乃是人门三大绝技之一，可以天门、神门的绝技媲美，上可摘星辰揽月，下个戳爆山河，当摘星九式全出，可让武神都变色。

    可惜的是，摘星指这么多年都无人可以领悟出来，这与人门武者的天赋有关，也正因为真正的强大的天才都进入了其他三门，摘星指没落，导致人门也折了以往的光辉。

    但今届不同了，摘星在轰轰烈烈中，出世！

    一指抵住了方天画戟！

    “不愧是连破三记录的天才，想来摘星指在它手中会盛放出前所未有的光辉！”圣门一位武者暗自点头道。

    “哼，不过是一种功法而已，相比我天门的五大绝技依旧要逊色。”天门一位老人冷漠的说道。

    “强大始于平凡，摘星指看似不及天门绝技，但那也只是九式而已，据说在九式之上，还有第十式，可以打穿虚空，有折空之威，那才是最强的绝技啊。”神门一位老人摇头。

    “那不过是一个传说。”天门老人嘴硬的说道。

    “空穴不会来风，我们不妨拭目以待。”神门老人也不争辩，莞尔一笑。

    “摘星指又如何？”

    武尊榜下，龙丰脸色凝重了起来，摘星指绝对是一个神技，非同凡响，以他的天赋还没有到那种可以领悟出来的地步，因此对于傲娇鸟也暗自记恨。

    随后，他手执方天画戟杀出，势要将傲娇鸟斩杀在脚下。

    “蹭蹭……”

    六道闪电合一，化成了惊心动魄的一戟，方天画戟都消失了，进而化成了一片低沉的空间，像是一个深邃的星辰。

    星辰天地！

    凡我领土，一切强大都是浮云！

    “我要摘掉这片天！”傲娇鸟冷酷的一笑，利爪接连弹出，整个呈现出朦胧的状态，让人看不清那摘星指是如何激出来的。

    第一指，由暗淡便璀璨，如同一颗星辰炸开，冲出万千光芒，化成了一点。

    第二指，似一朵神花盛开，包罗万象，化成了指剑，劈开了虚空。

    第三指杀出，出现了一枚种子，那是神花的结晶，蕴含着可怕的武道真意，瞬间就剥开了虚空，粉碎周遭气势。

    这是傲娇鸟近一年的成果，三指一同杀出，就连任然眼中都乍现了精光，太难得了，以这种势头傲娇鸟领悟出全部九式摘星指，也并非难事，甚至它都有可能顿悟第十指。

    “砰！”

    摘星第一式很厉害，但对上方天画戟的星辰空间，依旧没有任何胜算可言，当即就破碎，不过，就在它粉碎的时候，第二式杀至，神花笼罩了星辰空间，不断的肆虐。

    而后，第三式杀了进去！

    “轰隆隆……”

    一刹那，激荡出冲天的涟漪，烟霾万道，将傲娇鸟与龙丰都活埋了，而这个势头依旧在向外扩散，惊得新晋武者都在爆退，那不是他们可以碰触的巨力。

    而在涟漪当中，不时会响彻一道道绝杀之音，一人一鸟在风暴当中血杀，而那可怕的伟力，形成了结界，让人根本就看不清楚里面生的一切。

    “啵……”

    足足一个时辰之后。

    那结界才突兀地炸开，四散纷飞，涟漪也如同石块一般掉落下来。

    “咚！”

    傲娇鸟一头栽落下来，浑身是血，伤势很重，它的眼神中都带着一股哀伤，尽管已经倾尽全力，但依旧不能战胜龙丰。

    “噗！”

    就在龙鱼天众人惊喜的时候，龙丰也从涟漪中飞了出来，他脸色煞白，胸口有一个窟窿，能有拳头那么大，五脏六腑全部重伤。

    他将方天画戟插在地面上，借力站着，眼神狠厉地盯着傲娇鸟。

    两败俱伤！

    一人一鸟，谁也没有占太多便宜，而从境界上来说，傲娇鸟已经胜了。

    “一，轮到你了！”龙丰浑身浴血，但锐气还在，他要逼迫叶欣然，尽管他知道必死无疑，但只要能够逼得叶欣然不得不出手，那她的节奏就已然乱了，气势也弱了。

    那就是败局！

    先一步满盘皆输！

    “你不够格！”这时一个人走了出来，身上流淌着暗金色的火焰，呵斥道：“我来斩你可好？”

