    说来也可怜，从正旦大朝会到七月初，整整半年时间里，刘病已居然一次都没敢召见任弘。任弘也刻意规避，今日他即将前往西域任都护，前来请辞，君臣才得以相见。

    这一见，却发现对方颔下胡须又长了不少，正想相互调侃一番，却因为有宫人礼官在侧，不免有些尴尬。

    未央宫远不如西安侯府让人自在啊。

    更何况，任弘此次入未央宫，还有件大事要办。

    他作揖道：“天子待弘甚厚，封为列侯，食六千户，吾妻岂敢无功而受封公主？还望陛下收回成命。”

    “无功？西安侯这话敢在家里说么？”

    刘病已还以为任弘是故作谦虚，遂开了个玩笑，岂料任弘是认真请辞，推让几次他也烦了，遂道：“此朝廷自为公主，非为西安侯也，勿复再言！”

    任弘这才道明本意，原来他是害怕“高阳”此名太全太极。

    “屈原有言，帝高阳之苗裔兮，高阳者，颛顼也，古之帝王，极高而极阳。俗言道全则必缺，极则必反。臣年纪轻轻已为将军、列侯，不敢再加美誉，名者实之宾也，若执意要封公主，臣敢请陛下选个寻常些的封号。”

    “没想到西安侯也信名学。”刘病已愕然，他曾经认识的任弘，是对阴阳神秘学说嗤之以鼻的，所以才敢上乐游原引闪电，破除齐学的歪理邪说。

    任弘心里也苦啊，只顺着话找理由。好在大汉的将军列侯们，往往是地位高，越富贵了，就越是笃信这些东西，因为害怕失去。历史上再过几十年，还会出一个疯狂笃信此说，在各地拼命改名的王莽。

    虽然心里有些不快，但谁让这是西安侯之请呢？刘病已还是从善如流，让人将地图拿出来，撤回诏书，重新挑个封号倒也不难，大汉不少列侯也改过名，比如韩增之父韩说，便有从龙额侯改为按道侯。

    刘病已很快就在高阳县旁边选了一处。

    “安平公主何如，可合乎西安侯心意了？”

    安平县本来是封了列侯的，乃高祖功臣鄂千秋，传了五代人后，安平侯坐与淮南王女刘陵通奸，被杀国除。

    不是高阳就行，任弘再顿首感谢，为了这破名，他拉下老脸强词夺理逼着皇帝收回成命，容易么？

    不过二人倒也就此打开了话题，从封号聊到姓名。

    任弘道：“臣子小名为驹，再过两年多才正式取名，应也会按照礼仪，不以日月，不以国，不以隐疾；大夫士之子，不敢与世子同名。不敢与世子同名者，避讳也，更勿论与天子同名……”

    说到这任弘停了：“陛下可知近来长安市肆的议论？”

    “许久没去了，百姓在谈论何事？”刘病已知道，九市的闲谈，永远是把握民间对朝廷观感的最佳地点，他曾在那见识过三教九流，吏治得失。也曾想过若自己为执政者，会如何如何，只是真做了皇帝后，非但无法有所改观，连针砭时弊嘴上痛快都不能了。

    殷高宗三年不言，说起来简单，做起来难啊。

    更可怕的是，他只感觉自己被关在了未央宫这个大笼子里，渐渐与外面的世界脱节，好在还有三番五次召入宫的韩敢当，这厮心直口快，与刘病已在西安侯府中便很聊得来，若非会让大将军不满，刘病已都想召来做中郎将，常伴君侧了。

    任弘道：“士人常说，近来在书信中，已生不起病了。”

    刘病已明白了：“莫非是因为要在书信中避朕名讳？”

    在大汉，皇帝名讳是要在上书中规避的，较早实行的人是汉文帝，讳“恒”为“常”，以恒山为常山。而孝武皇帝刘彻也要求世人避讳，讳“彻”为“通”，司马迁在史记里，就将蒯彻改为蒯通。

    而“病已”这二字太过常用，确实给书信往来、官府文书造成了很大不便，有时出于习惯写了上去，被有心人抓住就是大罪过，违反者要么罚金一两，要么去做劳役。

    刘病已嗟叹：“看来不止是西安侯夫人的封号，朕的名，也该改改了。”

    他决定明天便立刻下诏，将触犯忌讳的人统统赦免，再想个生僻些的单字名，尽量不要影响世人。

    “改名只是朕一人不便，不改确是天下人不便，当改之！“

    任弘赞叹：“陛下仁厚，天子改名让讳，此亘古未有之举，天下人必大加赞颂。“

    刘病已靠着处置诸侯王的手段，让群臣和宗室知道了他是怎样一位皇帝。但天下士人、百姓对这位新君还陌生，更名便是打响名声的手段之一，因为避讳关系到每个能读会写的士人，是肯定会得到拥护的善政，任弘这个提议正好搔到了他痒处。

    岂料任弘还有一招更绝的阳谋，就算当着大将军面说出来也不用怕。

    “陛下，改名只是名学皮毛而已，最大的学问是正名，不论是治天下还是齐家，苟能正名，天成地平。圣人亦言，名不正则言不顺。”

    “大汉以孝治天下，陛下可不能只考虑为自己改名，而忘了替孝武皇帝正名啊！”

    ……

    “替孝武皇帝正名？”刘病已心中一动，让任弘继续说下去。

    任弘瞥了一眼旁边侍奉的宫人郎卫，反而让声音更大了：

    “汉兴五世，隆在建元，孝武皇帝外攘夷狄，内脩法度，封禅，改正朔，易服色。功不可谓不大，然而竟至今未议庙号！”

    大汉虽历六世，但拥有庙号的，却只有两位皇帝。

    一是刘邦，谥号高皇帝，庙号太祖。

    二是汉文帝，有夺取天下之功的称为祖，有治理天下之德的称为宗，其庙号太宗。

    这两位是毫无争议的，孝惠孝昭在位太短没资格，而孝景虽有平七国之事，天下翕然，大安殷富，却连庙号都没混上。

    轮到汉武帝时，争议也很大。

    究其缘由，孝武之政始终为儒生诟病，盐铁会议上，贤良文学对孝武时代的政治、经济、战争是全方位开炮的。

    他们批评孝武更改制度任用奸臣：“邪臣各以伎艺，亏乱至治。外障山海，内兴诸利。杨可胜告缗，江充禁服，张大夫革令，杜周治狱，罚赎科适，微细并行，不可胜载。夏兰之属妄捕，王温舒之徒妄杀。残吏萌起，扰乱良民。当此之时，百姓不保其首领，豪富莫必其族姓。”

    他们抨击孝武对外征战对内残暴：“当此之时，将卒方赤面而事四夷，师旅相望，郡国并发。黎人困苦，奸伪萌生，盗贼并起。守尉不能禁，城邑不能止。然后遣上大夫衣绣衣以兴击之。当此时，百姓元元莫必其命，故山东豪杰颇有异心。”

    那是贤良文学这些公知代表积怨数十年情绪的一场大爆发，孝武晚年被说成“海内虚耗，户口减半”，于汉有大过而少功，平匈奴开疆域直接被抹杀无视了。

    对刘彻功过争议充斥整个孝昭十三年，再加上那期间霍光假意顺应“民意”，休养生息，到了最后几年才露出真实倾向，这期间便未能为汉武议庙号。

    任弘以为，眼下是重议庙号的大好时机！

    一来贤良文学被卷入孝昭之死，打包送到西域去了，也不知现在还活着几个，朝中反对声音大减。

    二来大将军已经通过五将军北伐，完全暴露了屁股，哪里是拨乱反正执行轮台诏啊，分明还在履行着孝武的政策，延续盐铁之策，一心想要灭亡匈奴，只是行事更缓和。

    而若能由刘病已提出并办称此事，好处是极大的，任弘不必明言，刘病已便能领会他的用意。

    “为孝武皇帝正名，议庙号，一来可以借此表态，支持大将军征伐匈奴开拓西域。二来也可借此机会昭告天下人，朕才是皇室嫡曾孙！”

    但这也意味着，刘病已必须放弃一件事。

    彻底肯定了孝武之政后，他便绝不可能为巫蛊翻案了！

    是孝武皇帝，还是祖父卫太子？刘病已没有丝毫犹豫，就做出了选择。

    “掖庭令，对不住了……”刘病已心里有些难过，主要是为张贺，老张贺临死前最念念不忘的，还是有朝一日能为卫太子“洗冤”。

    改名和正名，对他真正坐稳皇位有极大帮助，刘病已看着眼前的西安侯，真是后悔自己太过谨慎，没有早些召见他。又恨任弘很快就要离开长安远去西域，再见不知是几年之后。

    虽然也能通过奏疏联络，但大都护的奏疏能否递到皇帝案几前还是个问题，一些隐秘的话，也无从诉说。

    “大将军像座山，不仅压着朕，也压着西安侯啊。”刘病已已不满足于栖身小小缝隙，而期盼活动手脚，一点点拓宽自己的权力。

    如此想着，心中更加不舍，但这场谒见终究时间有限，任弘似也不忍就此离开，竟长拜于地，久久不起，刘病已不得不亲自去扶他起来。

    岂料在这电光火石间，任弘却将卿士宽袖中，一个不知藏了多久的小锦囊，塞到刘病已手中！

    刘病已一惊，没想到任弘居然如此大胆，连忙将锦囊握在拳心，再收入皇袍中，心脏扑通直跳。

    瞧瞧大将军把二人逼成什么样了，堂堂天子和名震西域的安西将军，居然做出这种丢人的事来，传出去恐为天下笑。

    任弘抬起头，对刘病已眨眨眼：

    “臣就此拜辞。”

    “唯愿陛下及许婕妤、长公主珍重！”

