    “你说，我们究竟在森林里寻找什么？”

    夜幕降临，魔鬼河森林隐约的交谈声响起。

    两个小镇警察握紧了手中的手枪，借助手电筒微弱的灯光扫过寂静的森林深处，在内心不安的促使之下，其中一个年轻的警察看着周围黑影林立的环境，忍不住开口，宣泄内心的恐惧道。

    “谁知道？”

    耸了耸肩，目光从手电筒照射的灌木丛上收回，另一个小镇警察有些满不在意的回了一句。

    “总之，不会是什么好家伙就对了。”

    “你也看到了老约翰逊的惨状，这森林里绝对有什么我们所不知道的危险存在。”

    不说还好，一听到同事提到死去的老约翰逊，首先开口的小镇警察脸上的表情立马变得害怕了几分，他转动手中的手电筒有些疑神疑鬼的朝着周围的森林看了一圈，这才用惶恐不安的语气对着同事说道。

    “你认为老约翰逊真的是被某个意外闯入森林的疯子给杀死的吗？”

    “我是说，那种程度的破坏，可不像是普通人能够做到的。”

    老约翰逊那把断裂成两半的猎枪还摆在小镇警局的证据室内，年轻的小镇警察很难想象有人能够强大到把一把猎枪扯断成两半。

    “也许只是我们想多了，行凶的就只是一只刚刚从冬眠苏醒过来的棕熊而已。”

    “希望你是对了。”

    听到同事的回答，年轻的小镇警察喃喃了一句，他转头顺着手电筒灯光所照射的方向看去。

    沙沙——

    耳边，突然传来了树叶响动的声音。

    “有情况，警戒！”

    听到这突如其来的响动，年轻的小镇警察整个人顿时僵在了原地，有些不知所措。

    还是和他一起行动的同事反应了过来，将握着手枪的手臂对准声音所传来的方向，脸上露出凝重的神色。

    在同事的提醒声中，年轻的小镇警察缓过神来。

    他深呼吸一口气，努力控制出自己的手掌不去颤抖，绷紧神经缓缓的移动着手中的手电筒朝着发出声音的灌木照了过去。

    唧唧——

    下一秒钟，一道黑影从灌木中跑了出来。

    “呼……是松鼠！”

    看着出现在手电筒灯光下落荒而逃的小松鼠，年轻的警察松了一口气。

    扭头正打算对同事说点什么。

    就看到，在同事身后，一个漆黑的影子猛然从树上落下。

    砰！

    ……

    “出事了！”

    森林中，听到枪击声。

    阿曼达和罗宾立马转身朝着声音所传来的方向跑去。

    寂静的森林中，急促的脚步声不断响起。

    阿曼达咬牙穿过一片茂密的灌木，树藤上尖锐的利刺在她的脸上留下一道道细小的划痕。

    冲到枪声所响起的地方，阿曼达首先看到的就是两个倒在地上的身影。

    “该死！”

    看到遭受到袭击的警察，她暗骂一句。

    倒在地上，捂着自己受伤的手臂，年轻的小镇警察随即对着出现的阿曼达喊道。

    “小心，她就在附近！”

    “她？！”

    注意到小镇警察的形容，阿曼达脸上的表情稍稍有些变化。

    砰，砰！

    身后，两声清脆的枪击声响起。

    转头，就看到罗宾抬起手臂保持着开枪射击的动作。

    顺着罗宾开枪的方向望去，在手电筒灯光的照射之下，阿曼达看到了让她永生难忘的场景。

    “呜~”

    灯光中，一个金发碧眼的小女孩四肢平展的趴在地上，她的身上罩着一件不和身的破布衣衫，五指张开好似锋利的利刃一般扎入泥土当中，面对阿曼达手中的灯光，女孩表现出强烈的不适，她的手指有些焦躁不安的在周围的泥土之上来回的移动，咧开嘴巴，发出犹如野兽一般的低吼威胁。

    “简直没有比这更糟糕的情况了。”

    看着眼前表现的犹如野兽一般强烈敌意的小女孩，阿曼达此刻的内心充满了震惊和错愕。

    她虽然已经设想了袭击对象身份的可能性，但当对方实际呈现在眼前的时候，依旧还是感到难以接受。

    在森林中杀死老约翰逊和他的猎犬，以及袭击他人的凶手，居然就是几年前从小镇里失踪的小女孩。

    魔鬼河寂静的森林当中。

    阿曼达看着眼前表情出强烈敌意的小女孩，脸上流露出迟疑的表情。

    身为德州巡警，她可以毫无负担的对那些犯罪分子开枪。

    但是眼前，一个小女孩。

    她实在无法说服自己，开枪击毙一个孩子。

    手中的枪口变得游移，阿曼达看着灯光中焦躁低吼的小女孩，内心产生了激烈的挣扎。

    “……”

    挣扎后，阿曼达将对准小女孩的枪口压低。

    “头儿？！”

    在罗宾不解的眼神中，阿曼达用尽可能轻柔的语气，对着女孩说的。

    “嘿，女孩，不要害怕，已经没有危险了。”

    “我保证，不会再有人伤害你。”

    “呜~”

    面对阿曼达所表现出的自己从未感受过的友善，小女孩脸上的表情开始产生了些许的变化。

    她虽然依旧咧嘴发出低吼威胁，但碧绿的眼睛却陷入了迷茫，手指上的动作也随之变得慢上了几分。

    注意到小女孩身上的细微变化，阿曼达内心一直紧绷的情绪稍稍放下了一丝。

    抬手，对着身后的罗宾比划了一个OK的手势。

    “快，快，就在这里……”

    然而，下一秒钟，从森林深处传来的脚步声，伴随着警长的疾呼声就让阿曼达原本落下的心脏再度提起。

    “what the f**k？！”

    赶到现场，警长看到四肢着地趴在地上的小女孩，以及受伤的下属，本能的骂了一句。

    “开枪！”

    紧接着，几乎是下意识的，就对着身后一同赶到的警察下达了射击指令。

    “不要！”

    看着开枪射击的小镇警察，阿曼达伸手想要做出阻止。

    但是，显然已经来不及了。

    伴随着清脆的枪响。

    子弹离开枪口朝着小女孩所在的位置飞去。

    砰！

    铜色的子弹击中小女孩面前的地面，飞溅起大量的泥土。

    “吼！”

    整个身体犹如弹簧一般的猛然向后跳跃躲避开子弹的攻击，女孩看着面前子弹射击后所留下的清晰坑洞，原本代表威胁的低吼瞬间变成愤怒的怒吼。

    伴随着怒吼声的响起，森林中小女孩随即化作一道黑影朝着小镇警察扑了过去。

