    无尽岁月前的古老时代，有一位依靠轮回九世，融合九世皇法，最终得破大道，踏入禁忌之境的强大存在！

    其被称为，轮回大帝！

    而也就是因为轮回大帝凭借轮回转世证道，所以轮回转世这原本一个被认为是缥缈虚无的事情，也被当时的人族所坚信不疑！

    毕竟，都有人依靠轮回转世踏入禁忌之境了，这就是最好的证明！

    所以，在那之后的人族大地，轮回转世之说一直流传至今。

    在轮回大帝出世前的岁月中，人族众生只求今世，不信来生，死后尸体无需安定，灵魂不必安息，人死如灯灭，便是万事皆休！

    而在轮回大帝证道后的岁月中，人族众生开始推崇轮回转世学说，他们开始追求死后的安宁，尸体完整安葬，灵魂要请僧道做法，驱除尘世污秽，遁入六道轮回！

    也正是因为轮回转世学说受到推崇，原本三教之中最为沉寂的佛教，竟然在短短百年的时间后，便达到佛教历史中最繁荣鼎盛的光景。

    无数信仰之力凝聚，无尽佛国万佛来朝，佛光普照！

    短短百年，佛教便一跃成为儒释道三教中最强之教，佛学大盛，传遍人族疆域，信众无数。

    至此，轮回转世学说，在人族众生心中的地位更加坚固，死葬文化也成为了人族文化中必不可少的重要文化之一。

    死后尸身安定，灵魂安息，这是人族众生皆所求之事。

    然而，总有些邪恶的修者，他们以尸身为材，以灵魂为料，用众生之骨，来为自己铸造通往大道的天梯。

    湮魂老魔，便是其中的极凶极恶者之一！

    因为被湮魂大法所献祭的灵魂，便是彻底湮灭于世间，再无一丝轮回转世之可能。

    所以，大师兄才会说，献祭神念也会影响到灵魂的转世轮回这一句。

    大师兄的话音落下，众人顿时沉默下来。

    人族界域中的一些普通人可能会认为轮回大帝只是一个传说，甚至有些接触不到这种层面，却又有些修为的修者还会认为轮回转世学说只不过是佛教为了传教而编造的一个弥天大谎。

    但是，作为傲战圣地中的佼佼者，轮回大帝融合九世皇法，最终踏入禁忌之境的事情，他们虽不知其中的细节，但是他们知道这件事一定是真的！

    既然知道是真的，那么他们必然会在乎！

    特别是，他们如今残留在这人像雕塑中，只是一丝神念而已。

    他们的执念就是为傲战圣地的传承找到继承者。

    而对于本体是否在转世轮回上有所布置，他们一概不知。

    只不过，万一因为这缕神念被献祭，影响到了他们本体所布置的关于转世轮回的事宜。

    到时候会导致什么后果，谁也不知道。

    可能什么也不会发生，可能本体也没有布置过转世轮回，可能就算发生了，也不会影响到。

    但是，还有可能，原本会轮回转世成功的本体，会因此彻底陨落！

    所以，此刻对他们来说，献祭神念，也有可能就是另一种程度的“自杀”！

    没有人不畏惧死亡，而重活一世的吸引力，也甚至要比踏入那禁忌之境还要大！

    星辉点点，越发黯淡，人像中的小世界破碎后，再璀璨的星辉也只是犹如幽幽鬼火，不再恢弘明亮。

    “你们说，我要是能九世轮回的话，是不是也能踏入那禁忌之境？”

    道道黯淡的星辉突然闪烁，一道神念传音传出。

    “嗯？你在想屁吃！九世轮回到底需要多庞然的气运和多深远的布局，那真是难以想象！就凭你，能轮回一世就知足吧！”

    “而且，就算你能九世轮回，你能每一世都确保自己学到不同的极巅皇法吗？就凭你，能学到一种就知足吧！”

    “然后，就算你能学到九种不同的极巅皇法，那你又有那个能力去融合九世皇法吗？就凭你，能融合两种就不错了！”

    “最后，就算你能融合九世皇法，你认为你能如轮回大帝那般以法证道，一举踏入禁忌之境吗？就凭你，人皇之境都费劲！”

    一道神念传音，顿时引出四道神念传音的吐槽，还有着数十道觉得这个问题过于愚蠢，不想回复的神念星辉。

    禁忌之境，若是那么容易踏入，也不会被称为禁忌了。

    而且，轮回大帝能踏入那个境界，九世轮回，不知道要布局多少万年，其中多少艰难险阻，一不小心便是身死道消，一切布局皆成空，万般诸事皆为泡影。

    更何况此前万古，此后无尽岁月，皆再无人凭轮回证道。

    可以说，是轮回大帝，走出了轮回融法证道禁忌的这条路！

    而不是，轮回大帝走上了轮回融法证道禁忌的这条路，才终入禁忌之境。

    这世间本无此路，是有伟者，宏行踏出！

    所以，并不是谁都可以成为轮回大帝，这无尽岁月以来，轮回大帝，也只有那一尊！

    在遭受吐槽后，那道神念星辉再次闪烁，众人都以为他是恼羞成怒，想要反驳一番。

    然而，其中的传音却是。

    “所以说，就算我们都成功轮回，也根本没有人能踏入那禁忌之境，甚至就连人皇之境都难以踏入。

    那么，既然我们不能踏入那禁忌之境，是不是可以将希望，放在别人身上。

    比如说，这个天赋连大师兄都不及的后辈！”

    “禁忌之境，伟岸若亘古骄阳，身姿映照人族天穹，护我人族苍生，不受万族侵扰，镇我人族界域，不受邪祟肆虐。

    若是能令人族再出一尊禁忌，吾等，纵然彻底消亡，又有何？”

    这道声音落下，众人再次陷入沉默。

    就算是有机会成为禁忌的后辈，但那也只有有机会。

    而这个机会，确实要用众人的命去填补，去令他实现。

    在生死面前，谁又能坚定的选择死亡呢。

    更何况是连转世轮回的机会都没有，连带着灵魂一同烟消云散。

    而且，对于他们来说，霍去病目前的境界，还是太低了。

    他还有很长一段路要走！

