
　　岩石山顶上，青森观赏完日出后，便收起了阿勃梭鲁和比比鸟，而为了想和他待一起久一些，达克莱伊不肯进精灵球，先一步钻进了青森的影子里。

　　白天它不会让人做噩梦，青森就由着达克莱伊了。

　　迎着朝阳，他学着希巴跳下了悬崖，利用十三图腾棍调整方向，从山壁上一溜烟地跑了下去，最后平安着陆。

　　揉了揉发酸的膝盖，青森考虑接下来往哪走。

　　收服了达克莱伊，似乎不用再去紫苑镇收服幽灵系的宝可梦了，达克莱伊有着幽灵系宝可梦可以隐藏自己的特点，同样学会了催眠术，满足了青森的需求。

　　那就直接去找娜姿吧，有达克莱伊在，应该不会被她变成玩偶了。

　　打定主意，青森却骑着机车前往尼比市，因为他对尼比市里的某一个地点有着些许好奇。

　　半小时后，青森来到了坐落在尼比市西北部的尼比科学博物馆前，在他的印象里，这里可以借助谜之水晶和大吾手中的心之水滴，召唤出神兽拉帝亚斯和拉帝欧斯。

　　只不过在这个世界不知道有没有效，可能性应该不大。

　　青森摇摇头，买了张票，走了进去。

　　里面在游览的路人不算少，毕竟是关东地区最有名的科学博物馆。

　　尼比科学博物馆第一层主要是展示宝可梦化石，化石复活的古代宝可梦中，他对凶猛的化石翼龙记忆犹新。

　　论战斗力，它能把10个同级比雕撵着跑，但速度上就不及比雕了。

　　所以青森没有收服化石翼龙的想法。

　　正饶有兴致地看着一幅幅古代宝可梦的概念图时，青森忽然听到有人在喊着他的名字，转身一看，一位橘发的青春美少女正一脸娇羞地立在他身侧，向他打着招呼。

　　“好久不见了，青森先生，我们又见面了呢～”

　　“喂，小霞，干嘛跑那么快啦。啊，是青森先生！”青森的身边又多出了一个戴着红白帽的少年。

　　“小霞，小智，真巧。你们好呀，皮卡丘也好。”

　　“皮卡皮卡！”皮卡丘打完招呼，跑到青森的身后，看着地上的影子，露出疑惑的表情。

　　他们自然就是小霞和小智了，青森礼貌向他们问好后，目光看向他们身后一个穿着绿色夹克的成熟男生。

　　“这位是？”

　　“他是小刚，尼比道馆的道馆主喔。”小智介绍道。

　　“是前任道馆主啦，我已经决定和小智他们一起旅行了。你好，我是小刚。”在没有遇到美女大姐姐时，小刚意外地靠谱。

　　“我是青森。对了，小刚，你是不是对我有什么意见？”

　　“啊，没有没有，怎么会呢？我们还是第一次见面吧。”

　　“是第一次见面没错。那你为什么说话的时候不睁开眼睛看着我，这样很不礼貌的。”青森严肃地说道。

　　“是吗？”小智问号脸。

　　“嗯，是喔，其实我也一直想问的。”小霞也说道。

　　“有睁眼的啦！只是我眼睛比较小而已。”小刚真的怕青森误解，急急忙忙地解释道。

　　“真的吗？”

　　“是真的啦！”

　　“原来如此。”成功调戏完小刚，青森心满意足，将话题引向小智，“看你们这个样子，小智你已经从小刚那里拿到岩石徽章了吧。”

　　“那是当然的！”小智兴奋地拉开衣服，露出别在内衬上的岩石徽章，“小刚也很强啦，但还是我略胜一筹，嘿嘿嘿。”

　　“喔？”看样子小智是真的打败了小刚，而不是友情相送得来的徽章。

　　“才几天没见，你成长了不少嘛。”

　　“嘿嘿，青森先生，我要挑战你，你一定会大吃一惊的。”小智揪着小鼻子，得意地说道。

　　“可以，我刚好没事。”青森同意了。

　　于是，青森与小智三人离开博物馆，找了附近的一块空地作为对战的舞台。

　　“那么就由我来担任裁判吧，你们是想要进行几VS几的对战呢？”小刚来到中间，左右各望一眼，问道。

　　“三VS三吧！”小智斗志满满，“我可是收服了很多厉害的小伙伴哦。”

　　“可以。”青森刚好有三只宝可梦。

　　“好的。”小刚举起手来，“现在开始的是青森与小智的对战，双方各能使用三只宝可梦，每次派出一只战斗直到有一方的三只宝可梦全部失去战斗力为止。都清楚了的话，那么，比赛开始！挑战者小智先派出一只宝可梦。”

　　“好！”小智将帽檐拉至脑后，扔出一个精灵球：“就决定是你了，蚊香蝌蚪！”

　　一只蓝色蝌蚪模样的宝可梦被召唤出来，它身体矮小，没有手臂，腹部有着一圈圈顺时针的螺旋花纹，看上去弱不禁风。

　　“蚊香蝌蚪？”青森吃了一惊，这只小智莫不是赤爷吧。

　　小智看到青森惊讶的表情，很是受用，他提醒道：“不要看它小小只，其实它很强的，我全靠它才击败了小刚。”

　　“还不是因为你听说小刚的宝可梦全是岩石属性的，你才去专门收服一只水属性的蚊香蝌蚪。”一旁的小霞专业拆台。

　　“要你多嘴，鸡婆！”

　　“哼，青森先生加油！干掉那个不知天高地厚的小子！”

　　“皮卡皮卡！”

　　小智居然不是逆属性大师了，爷青结。

　　青森平复了下心情，派出了阿勃梭鲁。

　　“第一个就是阿勃梭鲁吗？”小智露出凝重的表情，“蚊香蝌蚪，使用【水枪】。”

　　小小只的蚊香蝌蚪鼓起腮帮，向着阿勃梭鲁吐出直径比它还要大的水柱。

　　身经百战的阿勃梭鲁不等青森发言，就自行避开了水枪，回以【镰鼬】技能。

　　“快闪开！然后继续使用【水枪】！”

　　蚊香蝌蚪像不用钱般吐出一道道水枪，却都被阿勃梭鲁闪避掉，青森那边的场地被水枪洗过一遍，成了泥泞不堪的湿土地。

　　“是打这样的主意啊。这只小智有点头脑。”青森看破不说破，任由战斗继续。

　　在躲闪完又一记水枪后，阿勃梭鲁的一只后脚不小心陷进湿哒哒的土里，一时间拔不出来。

　　这时，场外的小刚和小霞也看出了小智的用意：“原来如此，用水枪将泥土弄湿，来限制躲避速度快的阿勃梭鲁。小智干得漂亮！”M.23sk.com

　　“就是现在！”小智忍不住露出笑意，呼喊道：“蚊香蝌蚪，对阿勃梭鲁使用【连环巴掌】！”

　　蚊香蝌蚪一跃跳到阿勃梭鲁的面前，甩出了尾巴，但被湿土地束缚住的阿勃梭鲁表情一点都不慌。

　　“阿勃梭鲁，使用【十万伏特】！”青森第一次发出指令。

　　“什么？！”小智三人都大吃一惊，“这只阿勃梭鲁会【十万伏特】吗？”

　　“鲁！”阿勃梭鲁的身上释放出强劲的电流，直接撞上半空中的蚊香蝌蚪，落在地上时，蚊香蝌蚪不出意料地失去了意识。

　　“蚊香蝌蚪！”小智冲上去抱起蚊香蝌蚪，安慰道：“你已经做的很好了，暂时休息一下吧。”

　　将蚊香蝌蚪收回精灵球，小智的斗志不减半分：“青森先生好强，想赢你果然没有那么容易。但我不会轻易认输的！”

　　“好，就是这样才有趣啊，小智。”青森也燃起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第五十九章 尼比市免费阅读。https://xs.23sk.com 