
　　众人原本兴奋的心情瞬间被蒙上了一层阴霾，尤其是关一云和田一山，他们两个都是玄一门的弟子，对宗门有着常人无法企及的感情，如今宗门遇到生死危难，要说不担忧，那是不可能的。

　　“关师弟，那南北朝是什么人？我从来没有听说过。”

　　田一山蹙眉问道。

　　“此人乃是今年齐州大比上横空出世的，号称齐州第一妖孽，当初在齐州大比的时候，此人一人横扫我们三大门派的第一天才，我在他的手中，撑不过一招，只是没想到南北朝进步如此之快，已经达到了神丹境中期。”

　　关一云说道，脸上带着一丝苦涩，他前往炼狱修行，就是不想被南北朝拉开太大的距离，但现在看来，二人的距离越来越远了，虽然现在的关一云也是神丹境中期高手，但和南北朝那样的绝世妖孽比起来，完全不是一个档次的。

　　“没想到齐州出现这样的人物。”

　　田一山唏嘘不已。

　　“当日齐州大比，横空出世的天才不单单是南北朝，还有江师弟，当时江师弟只不过是人丹境初期，便横扫四大门派，拿下外门第一的战绩，还和南北朝定下了一年战约，如今只过了半年，江师弟便达到了神丹境初期，而且拥有灭杀神丹境后期的手段，连上官威都完全不是对手，真正的战力，恐怕也不弱于南北朝，这样说来，江师弟的天赋，还要在南北朝之上。”

　　关一云唏嘘不已，他们本身也是天才，但和江尘跟南北朝这样的妖孽比起来，根本不配天才之名。

　　“看来一年的战约要提前了，今日江师弟回归，必然会和南北朝有一战，生死一战，咱们加快速度，即便追不上江师弟，也要快速的赶回去帮忙。”

　　关一云催促道，一行人均是将速度飙升到了极致，化为几道流光向着玄一门的方向飞驰而去。

　　玄一门，惨烈的大战还在进行着，惨叫之声，杀戮之声，血光飞射，不时有尸体从上空跌落，下方的山峰也不是的崩碎，那些人丹境和气海境的弟子，一个个四下奔逃，一直逃到玄一门的中心处，他们也都是一个个咬牙切齿，脸上带着悲愤之色，如今宗门危急，他们一点忙都帮不上，只能龟缩着，这样的心情是非常难受的，他们很想和焚天阁甚至天剑门的人丹境弟子展开一场生死决战，但可惜的是，人家根本没有来。

　　“给我滚开。”

　　凡中堂手段强横，轰然一掌打在袁磊的胸膛之上，将袁磊打飞了出去，随后，凡中堂的目光看向了远处一座山峰。

　　“果山，今日我要彻底杀死你，还要灭掉烟晨雨和寒衍的尸体，我要让江尘悔恨一辈子。”

　　凡中堂大声喊道，他刚才已经看到，御子涵带着昏死过去的果山回到了他的山峰之上。

　　“快出手拦住他。”

　　正在和赵重阳激战的玄一真人大吼一声，上一次因为凡中堂爷孙的关系，使得烟晨雨和寒衍遭受如此大的磨难，他心里已经觉得很对不住江尘，如果今日连烟晨雨和寒衍的重伤之躯都保不住的话，玄一真人就算是死，也绝对不会瞑目。

　　啊……

　　袁磊咆哮一声，不顾自己身上的伤势，飞快的挡在了凡中堂身边，这个时候，玄一门和欢乐谷其他神丹境的高手都没有机会出手，他们都是自身难保，在和对手对战的过程中，处处被压制，按照这样的局面发展下去，他们早晚会死在对手的手中。

　　“袁磊，你要找死，我就成全你。”

　　凡中堂暴喝，他的手中，刷的一下多出一柄寒光粼粼的长剑，对着袁磊就劈了过去。

　　轰隆隆……

　　天地颤抖，整个战场都被血光之气给充斥了，欢乐谷一个神丹境的长老被焚天阁一个高手一剑刺穿，惨死当场，到了现在，神丹境的高手都已经开始出现伤亡了。

　　而这样的伤亡，对于玄一门和欢乐谷来说，无疑是致命的，一旦双方高手的数量被拉开距离，就是他们灭亡的时候，而且，南北朝还没有出手，玄一真人和风婆婆都在苦苦支撑着，唯一好一点的是，天剑门的长老似乎并未尽全力，能让他们喘息一口气。

　　啊……

　　玄一门一位神丹境长老也发出一声惨叫，陨落了。

　　战况愈加惨烈，天丹境的内门弟子之间的争斗，也出现大量伤亡，王运的胸膛被划开一条长长的口子，还在浴血奋战。

　　随着神丹境的高手的死亡，玄一门和欢乐谷弟子们心里开始充满绝望，他们知道，今日一战，玄一门和欢乐谷都将成为历史，他们都会死亡，这一种绝望，很快就消弱他们的斗志。

　　“啊……老子和你拼了。”

　　玄一门一个内门弟子在对方的长剑刺入自己体内的时候，发出了一声惊天动地的嘶吼，他用尽最后一丝力气，将自己的战兵送入对方的体内，同归于尽。

　　“天要灭我玄一门啊。”

　　玄一真人眼中留下两行清泪，他知道，玄一门完了，百年基业要毁在自己的手中，他的心情可想而知，每一个玄一门长老和弟子的陨落，都像一根尖刺刺在他的心上，让他的心都在滴血。ŴŴŴ.23sk.com

　　悲凉，绝望，不甘，愤怒，各种负面情绪出现在每一个玄一门弟子和长老的心中，他们彻底绝望了，同门的陨落，同门鲜血，那些不断崩碎的山峰，那是自己生活了一年又一年的家园，如今家园被毁灭，他们的心，一下子就阴暗了，下来，很多人甚至放弃了抵抗，等待着死亡的降临。

　　噗嗤！

　　另一边，凡中堂一件斩掉袁磊的一条手臂，用气势将重伤的袁磊震飞，然后化为一道光影，刷的一下降落到果山的山峰之上。

　　“你这个叛徒，你要干什么？”

　　御子涵看到凡中堂，脸色瞬间大变。

　　“干什么？我要杀了果山那老皮肤，毁掉烟晨雨和寒衍的尸体，为我孙儿报仇，御子涵，你要阻挡，我第一个先杀你。”

　　凡中堂一脸的冷笑。

　　“凡中堂，你就不怕江尘回来报复你？他的手段，你不会不知道。”

　　御子涵冷冷说道。

　　“哼！少拿那小畜生来唬老夫，今日那小畜生不在，是他的造化，不然的话，也是必死无疑。”

　　凡中堂冷哼一声，他陡然向前一步跨出，一股前横的气势向着御子涵迸射而去。

　　砰！

　　御子涵虽然竭力阻挡，但他毕竟只是神丹境初期，和凡中堂之间的差距不是一点半点，当场被震的喷出一口鲜血，脸色苍白。

　　“想要动烟晨雨和寒衍，先从我御子涵的尸体上踏过去。”

　　御子涵也是一个很有血性之人，他咬了咬牙，决然的挡在果山身前。

　　“那我就让你粉身碎骨。”

　　凡中堂探出一只大手，向着御子涵抓去，这一下要是被击中的话，御子涵必将粉身碎骨。

　　“江兄，我尽力了，希望你不要怪我。”

　　御子涵嘴角溢出一丝笑容，等待着死亡的降临。

　　咔擦！

　　一声清脆的骨骼断裂声音突然从御子涵身前响起，旋即便是一声惨叫，御子涵神色一震，这才发现身前不知何时多了一个人，那惨叫，自然是凡中堂发出的。

　　“老匹夫，我早就知道你不是什么好东西，你敢伤害我江尘的人，我让你求生不得求死不能。”

　　这突然出现的人不是别人，正是快速赶回来的江尘，他一把捏碎凡中堂的手臂，以他现在的修为，凡中堂在他面前，就好像一只蚂蚁一样，随手便可捏死。

　　“江尘。”

　　凡中堂一脑门子都是汗水，惊恐的看着眼前突然出现的江尘，更让他惊骇的是，江尘现在的修为，让他感受到了发自心灵的恐怖。

　　“江兄，你回来了。”

　　御子涵差点兴奋的蹦起来，在这个时候简单江尘，简直比见到自己亲爹还要高兴，玄一门的危急，恐怕只有眼前这人才能够解除了。

　　“子涵，我回来完了，让你和果老哥受苦了。”

　　江尘淡淡说道，他已经看到了躺在地上不省人事的果山，他眼中的怒火正在熊熊燃烧，不可遏制。

　　“不晚，一点都不晚。”

　　御子涵笑道，开心的快要哭了：“如果不是凡中堂这老畜生突然背叛，我们的玄一大阵还可以支撑很长时间，因为他，门主和所有的神丹境高手都受到了阵法的反噬，受到了伤害。”

　　“老狗。”

　　江尘一把抓住凡中堂另外一条手臂，咔擦一声粉碎。

　　“我是不会让你死的太轻松的，你的命，我会让门主亲自解决。”

　　江尘一脸的冷酷，他废掉凡中堂的双手双脚，将其如一个废人一样扔在地上：“子涵，在这里看着他，今日血债血偿，凡是沾染我玄一门鲜血的人，全部都要死。”

　　江尘怒了，眼前的场景让他心底深处的怒火都直接燃烧，他腾空而起，来到了高高的上空，利用鹰啸九天的音波大喝一声：“我江尘回来了，犯我宗门，杀无赦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百五十八章 犯我宗门，杀无赦免费阅读。https://xs.23sk.com 