    “安静安静，大家都安静。”看见会议室内因为自己的新宣布，导致像市场那样嘈杂，柯凡走到会议室的讲台，说到：

    “这5000万，其中大部分会先用来改善大家的各项待遇。首先就是所有人的工资都提现30%”

    “哇哇哇！！！”

    “柯总，英明神武！”

    “柯总，我爱死你了，我要给你生小猴子。”

    才刚刚安静下来的会议室，顿时又掀起了一片哗然，充满了惊喜声、惊叫声。

    在这一天开始，“用心心理”从此走上了被外面的人成为“别人家公司“的道路.

    因为今天柯凡宣布了难以置信，完全违背商业理论，完全违反商业逻辑的各项福利和政策。

    甚至随着他宣布的越来越多，张策、冯海鑫以及公司的各个员工，都瞠目结舌，一度以为自己家的老板已经疯了。

    首先就是柯凡所宣布的公司的核心文化，只有一个字，那就是——玩！

    怎么个玩法呢？首先就是从上班时间上，不是所谓的弹性制上班，而是真正的自由上下班。

    比如上下班不用打卡，而且上班时间只许迟到，不许早到。下班时间只许提早，而不许加班，工作日上班时间不许超过五个小时。

    还有，公司的所有项目和财务情况对全部员工都公开！也就是公司在员工面前不会有任何的机密。

    而且如此公开透明的情况下，哪怕是个新员工，也能按照项目情况和财务情况，计算出自己之后每个月的奖金收入等。甚至全公司所有同事的工资和奖金都能被其他人计算出来。

    所有人的收入都变成公开的了，而不是秘密。

    这个核心价值观以及公司的制度，让在场的众人的久久难以平静，难以相信，实在太违反常识了。

    老板这是疯了吗？还是把公司当玩具了吗？就是所有人现在唯一的念头。

    怎么看，今天这个价值观——“玩”，是迟早要完啊！

    趁着所有人还在消化着自己说的话，柯凡对着自己身边的张策说了后续的广告投放策略：

    “除了之前的投放加速以外，我准备将这5000万里面拿出其中的1000万。专门投放到五个县城里面，每个城市投200万的广告，进行饱和轰炸。”

    就说出了五个现成的名称。而其中一个就是柯凡的家乡。

    一个小县城就投放了200万的广告费进行饱和轰炸，这么一来柯凡觉得家里人肯定会知道，或者听说这个公司了。

    他喵的，就是绝世妙计啊。

    柯凡也忍不住，为自己的机智点了个赞。

    他是为自己感到机智。一旁听着的张刺简直就是傻了好吧。

    这次都已经怀疑自己听力有问题。柯凡这是一个幺蛾整完，接着又整一个幺蛾子。他是以为自己的心脏承受能力很强吗？

    张策有点口吃的问：

    “你、你、你刚刚说要在这五个小县城里进行每个城市200万的广告投放。”

    1000万就这么个花法，有这么败家的么？

    这柯凡之前创造了投放的奇迹。剑走偏方式的开创了投放老年人群体的广告。但是这次柯凡说出来的新的广告策略。张策他依旧是惊了个呆，完全颠覆了他的职业常识。

    这也贼离谱了吧，那按照全国那么多个县城，以后得多少钱，那一二线城市，又得多少钱？

    哪怕是两个马总加起来，也遭不住这种花钱法吧！

    看这张策脸上的快傻了的表情。何凡也知道自己所说的是非常不靠谱的方法。

    但是这个是自己的得力助手，不能这样玩坏了。

    于是柯凡开始了忽悠：

    “这五个县城的投放是我们的一个广告试点。这个策略其实也符合农村包围城市的方式。

    我们国家大部分的人口是在县城，农村。那么大多数的用户，很多在下沉市场。

    我们现有的用户中的那些老年人，我看也很多是在乡下或者县城。”

    这么一说，张策想想也是觉得有道理的。毕竟从数据上来说，还是很符合柯凡所说情况。

    “嗯，确实，确实是这样，没有错。我们就试试吧。”张策放弃了思考，放弃了抵抗。

    毕竟公司文化，柯凡刚刚说了，是玩。

    不就是玩嘛。

    反正是你的公司，你爱怎么玩就怎么玩？你开心就好了。

    柯凡却心中非常高兴。

    至于千万广告投放下去，到时候家里人妥妥会知道这个公司了。想要的完美借口的目的也实现了。以后可以更加毫无心理压力，更没后顾之忧的把这个公司当成个玩票性质的玩具。

    会议结束之后，柯凡突然拉住了冯海鑫。刚才他听到公司的产品用户已经达到了300万的时候，心血来潮想起了一件事。

    他对这冯海欣说了几个手机号码，然后对着冯海鑫问：

    “你帮我查一下这几个号码是否有注册成为我们的用户？”

    这几个号码分别是柯凡的父母以及家人的手机号码。

    冯海鑫对着电脑敲了一会键盘。

    片刻之后冯海鑫，转过身对着柯凡说道：

    “你说的号码中，有其中一个号码注册了我们的用户。另外几个都没有找到。”

    那看来自己的父母，以及大多数的长辈都还不知道，或者根本没听说过这个公司。

    “钱的事情你就不用担心，回头我将那五千万转到公司账户上。只是这么一来，你们两手上的股权就会缩水了。”

    “没有问题。”冯海鑫和张策想也不想就异口同声的回答了。

    是股权上面的数字缩小，但价值却没变。可能因为现金的增加和提高了公司的发展速度，股权价值反而可能会更加多。他们肯定不会反对啊。

    扩大和加速公司的广告投放，只是加快公司知名度扩散的其中一种方式。

    估计家里人很快就会知道“用心心理”了。差不多时候要再充实下公司的含金量了。

    柯凡觉得自己还需要一个更高大上的方式来提升含金量。

    那就是增加噱头。

    他觉得之前自己想增加的投资项目可以直接在“用心心理”这个自己的公司里面搞起来。

    之前自己不就是想过要搞虚拟币，NFT数字藏品，元宇宙，人工智能AI的吗？

    只不过虚拟币是违法的，所以这这个选项可以直接pass。

    而另外几个这些要选择哪个进行入手呢？

