    本该童稚的小脸上充斥着怨恨和狠毒，嘴里骂骂咧咧：“烂货，贱人！去死，去死！”

    阮寒星的眸光冰冷，抬手直接抓住他的后衣领。

    小胖子直接被揪住，没办法接触到她，徒劳地蹬腿伸手，仇恨地盯着她。

    他这副样子，很难让人感受到小孩子的可爱天真，反而扭曲恶毒，跋扈凶狠一览无余，像是天生的坏种。

    看到他这个样子，没人能再说得出“孩子是无辜的”这样的话，更没有办法轻描淡写地说“不过是养一个小孩子”。

    这样的孩子，不管放到哪里，都注定是要折腾个天翻地覆的。

    阮寒星的神色冷淡，看着阮嘉赐勾起一点嘴角。

    很难想象她伶仃仿佛一捏就碎的手腕，竟然有这样的力量，直接把小胖子提溜到自己的身前：“阮嘉赐，你知道我一直都不喜欢你吧？”

    “谁要你喜欢！”阮嘉赐红着眼睛，恨不能抓花她的脸，吼道：“贱人，我也不喜欢你！我要打死你！我妈妈说了，你的财产都是我的，阮家也是我的！你必须要养我，要把你的东西都给我！”

    这话一出，四周的目光更奇怪了。

    从来没听说，弟弟要继承姐姐的财产。

    更何况阮寒星还这么年轻，凭什么要把所有的财产都给他？又是什么情况下，才会让他继承财产？

    细思极恐。

    “嘉赐！”江秋雨陡然回神，明白不好，猛地扑过来试图捂住他的嘴：“不要胡说！阮寒星，你把嘉赐放开！他还是个孩子，你有什么冲我来！”

    “这么大的孩子？”

    阮寒星轻笑一声。

    阮嘉赐的年纪，严格来说确实还小，但是又不是不懂事。

    这样的年纪，本来正是稍微懂事又残存着孩童的天真，最可爱有趣的时候。

    偏偏阮嘉赐被教导的狂妄跋扈，不讲道理，完完全全惹人讨厌。

    她的手腕微微一拧，提着阮嘉赐换了个方向，不去看江秋雨。

    冷声道：“你知道就好。现在我就告诉你第二件事，我能打你一次，就能打你第二次。”

    说完，她直接将阮嘉赐往校门口的石柱子上一放。

    胖墩墩的小身子趴在石柱子上，早就经历过的小胖墩顿时吓白了脸，拼命挣扎起来：“放开我！你这个坏女人你快放开我！你敢这么对我，我不会放过你的！你不许打我！”

    “都想继承我的财产了，还不许我打你？”

    阮寒星的眸光冰冷，抬手狠狠地拍在他的胖屁股上：“打的就是你！”

    手掌拍在厚实的屁股肉上，声音清脆响亮，明显没有留情。

    阮嘉赐瘪着嘴，想忍又忍不住，眼睛里蓄起了泪花。

    阮寒星才不管他到底什么表情，冷着脸第二下又落了下去。

    一下接一下，没熬过第五下，本想强撑着骨气不吭声的小胖墩忍不住了，张大嘴发出惊天哭声：“呜呜呜，你这个坏女人，你凭什么打我呜呜，妈妈救我，我好疼……”

    大概是从小伙食就好，这嗓门别提多嘹亮了。

    哭起来震天响，阮寒星离得近，感觉自己耳朵里控制不住嗡鸣一声。

    “你放开嘉赐！”

    江秋雨的脸色发白，扑上来试图将阮嘉赐抢回来。

    不管怎么说，这也是她的亲生骨肉，被捧在手心里疼了这么久。

    才刚失去阮未思，她正是宝贝这个儿子的时候，怎么可能受得了。

    心疼不已，高声喊道：“阮寒星，够了！就算你不想抚养嘉赐，也不用动手打他。他只是个孩子，能知道什么？你快放开他！”

    到了这个时候，还在试图往她身上泼脏水。

    阮寒星冷笑。

    江秋雨养尊处优，做了这么多年贵妇人，哪有什么力气。

    她一个转身，就轻易地将江秋雨格挡开，手上狠狠地将阮嘉赐打了一顿屁股，这才终于松开手。

    阮嘉赐哭惨了，鼻涕眼泪混在一起。

    被放开了只知道抓着裤子，还趴在石墩上嚎啕大哭。

    “嘉赐，我的乖嘉赐。”

    江秋雨将他一把抱在怀里，这次终于不需要刺激，眼泪也掉了下来：“这是做了什么孽啊！这个世上怎么会有这么狠心的人，对着孩子也舍得下手。”

    要是刚才，她这幅样子还会引起不少人的同情。

    而现在，她的手段都被拆穿，众人已经认清她就是个满口谎言的女人，根本没人会再为她的眼泪动容。

    更何况，阮嘉赐刚才那一推，要不是阮寒星身手敏捷，很可能造成无法挽回的后果。

    众人冷眼瞧着，没有人出声。

