    陆远则是呵呵一笑，将手收了回来。

    “好吧，既然你无法欣赏我单手开帕加尼的帅气，那我只能暂时收起我的表演，但玛丽安小姐，你现在已经陷入深渊，别想着再逃走了。”

    玛丽安愤恨的白了陆远一眼，却又偏偏想笑，什么时候这个睿智谨慎的男人，竟然也学会了这种充满中二的台词！

    尤其是单手开帕加尼，这好像是花花公子们，都十分希望学会的技能吧。

    尽管玛丽安口上说着不用去买礼物。

    但是陆远还是中间改了路线，来到了市区唯一一栋奢侈品大厦外。

    这里是市中心的贸易大厦，基本上只经营奢侈品，但这里陆远很少来，毕竟真正值钱的宝贝，多半都被私人收藏家放在自家的展览柜里。

    而他对穿戴，以及衣着等等要求不高，自然来得很少。

    这辆帕加尼开进停车场，停靠在一个宽敞的车位上，玛丽安有些不解的看向陆远。

    陆远则是从口袋里掏出了一张卡：“还是去挑选一件礼物吧，毕竟这样的生日过一次少一次。”

    陆远随便找了个理由，让一旁的玛丽安既感动，又有些无奈的苦笑。

    不过望着手中的银行卡，玛丽安仍然想拒绝！

    “我怎么能花你的钱呢？你现在更应该将钱存起来，购买你想要的那些股份才对。也许，你还要向我借钱。还是不用了吧！”

    玛丽安又将卡放了回去！

    这让陆远眼角一跳，心里十分不爽！

    “这个小娘皮看来还没有认清现实，还想着让我吃软饭？简直没把我放眼里啊！”

    陆远十分不客气的转过头来，伸手捏住了玛丽安尖尖的下巴。

    眼神中充满了肆无忌惮的狂野，语气中更是有一种令女人沉迷的霸道！

    “玛丽安，你现在要认清自己的身份，你是我的女朋友，送太简单的礼物，是会丢了我的面子的。会被人当成是没有礼貌，况且谁告诉你我很缺钱？即便我真的缺钱，也不会让你连买一点礼物的金钱都没有。”

    玛丽安被惊住了，气鼓鼓的瞪着陆远。

    然而发现，在陆远面前，似乎自己没什么拒绝的勇气，一双迷人的眼睛逐渐变得楚楚可怜。

    “那你应该和我一起去，而不是随便丢给我一张卡，那会让我认为你在包养我。”

    陆远哈哈一笑，他能说要的就是这种感觉吗？

    毕竟上一次玛丽安在咖啡厅，可是给了他很大的压力。

    他狡辩道：“我只是对于女人喜欢的东西不怎么了解。快去吧！”

    说着，车门便已经缓缓开启。

    而有些恍惚的玛丽安，则是拿着陆远给的银行卡，十分茫然的站在停车场。

    最终只能跺了跺脚，心里愤愤的发狠：“你这个家伙居然把信用卡交给了我，我一定要给你刷爆！”

    玛丽安登上电梯，朝大厦去了。

    这座贸易大厦只做奢侈品的生意，基本上每个城市都有类似于这样的地方，在这里，钱就是一切的真理。

    有钱能够在这里享受到世界顶级的消费服务。

    玛丽安身为家族中的小公主，但其实也很少来这样的地方。

    因此对于这里的奢侈品，尽管并不陌生，可还是有时候会被价格惊讶！

    来到一家LV的店面中，玛丽安为自己的好友挑选了一块手表，价值三万多澳币！

    这其实已经算是很不错的奢侈品。

    要知道，玛丽安送给安娜的口琴，才不过一千多美元而已。

    刷卡的时候，奢侈品店的服务员，目光在玛丽安手中的卡片上停留了几秒，露出了最为亲切得体的微笑，小心翼翼的将手表装好。

    并且留下了玛丽安的联系电话，恭敬的将玛丽安送到了店外。

    这使得玛丽安逐渐放松了，而且拿着手中这张黑色的银行卡看了看，越来越觉得陆远只是一个农民这样的想法，可能全都是自己的错觉。

    怀揣着这种想法，玛丽安重回停车场，上了车之后，陆远便是立刻驱车赶往举办晚会的地方。

    很快，按照玛丽安的指点，来到了一处庄园外。

    远远的，两个服务员看到一辆银色怪兽缓缓驶来，顿时眼睛发亮。

    这种价值千万的跑车，即便是在经常举行高级酒会的庄园里，也是很少出现的。

    两个侍应生立刻迎上前来。

    陆远从驾驶位离开，随手从怀中掏出几张澳币，丢在了两个侍应生的手里，同时也将车钥匙放在了其中一人的手里。

    这时庄园门口，已经有几个年轻人聚集在这儿，注视着外面的宾客。

    当见到玛丽安竟然从一辆造型拉风的超级超跑上走下，并且还抱着一个亚裔年轻人的手臂，向大家走来，顿时都打起了精神。

    其中有几个更是从后面来到了前面，似乎是想让玛丽安能更早的看见他！

    这些人有几位是玛丽安上学时的同学，剩下的则是派对陆远安娜的朋友！

    但女人的数量要远比男人更多，尤其是画着淡妆的人更少，多半都是花枝招展浓妆艳抹！

    玛丽安见到这些人似乎有些无奈，可又因为和陆远一起来，心里既有窃喜，又有一些害羞！

    看到陆远和玛丽安走进来，一些女孩们十分好奇的围上来！

    “玛丽安姐姐，你终于来了。”

    一个穿着紫罗兰晚礼裙的女孩，像是一只紫色蝴蝶一样，飞奔到玛丽安的面前。

    玛丽安立刻给了这女孩儿一个深深的拥抱。

    刚刚分开，安娜就好奇的询问：“玛丽安姐姐，这个帅气的亚洲男人是谁？我好像并不知道，你已经有男朋友了。”

    陆远将目光放在了安娜的身上。

    这是一个略显稚嫩的美人，应该才刚刚上大学没多久，但是身上的气质却很不凡，是自己见过这些女孩里，少见的神秘优雅型。

    加上这看起来十分华丽的紫色晚礼裙，似乎真的是公主一样高贵。

    陆远没等玛丽安介绍，很具有风度的上前一步：“你好，我是陆远，很高兴能参加你的生日晚会。”

