
杨满山在家添了一天一宿原料神仙水，又难得的搂着媳妇睡了个好觉。

他已经好久没睡过超出四个时辰的觉了。

当白玉兰找来的时候，杨满山正将媳妇小豆用两腿别住，不让小豆出门。

他今天不想让小豆干任何活，只想这么待着，就守在他身边。

并且用两只带着冻疮的粗糙大手，攥住小豆的小手，一张脸仰头望着站在身前的媳妇，眼睛一会儿盯着小豆的脸蛋，一会儿又改为盯着小豆的肚子。

白玉兰进屋看到这种情况，说实在的，要不是有重要的事儿，她都不想打扰了。

这可真是年轻人。

眼神那叫一个难舍难分。

明明已经到家两天了，还这么一眼一眼瞅不够。

这两日，单看二姑爷那张面无表情的脸，感觉和以往一样，还是没啥笑容。二姑爷不太爱笑。

但是细观察就能发现，二姑爷白天黑夜的在二闺女面前转圈圈。想找满山，先问小豆在哪间屋里准保就能寻到。

“满山啊。”

“娘。”杨满山看见白玉兰来了，这才松开小媳妇的手，站起身。

“那个啥，关于酒价，好像有变动，你外婆那里叫你。让你去一趟。”

“好。”

白玉兰冲杨满山的背影又问道：“对了，满山啊，晌午你想吃点儿啥，好不容易回趟家，想吃啥就说，娘给你做。”

杨满山没把吃的当回事，他不是重口欲的人。

食物限制在熟了就能吃下嘴。

在府城的这段日子，他和三胖子他们也一直是如此。

可这次，当丈母娘问到头上，杨满山脚下步子却一顿，还是那副脸上有疤看起来面无表情的模样，扭头看向白玉兰却说道：

“娘，能不能熬点儿大骨头汤，汤里下点儿细面条。咱家那萝卜咸菜里，稍稍拌点儿糖，多放些醋，吃这些可好？”

其实，满山真正想提的咸菜是糖蒜。

糖蒜是丈母娘的拿手腌菜。

但是由于今年实在太忙了，又各种事情不断，连今年的八月十五都没过，那阵在忙乎下大雨秋收、猎野猪、小妹夫的科举。哪有挖野蒜的功夫，更不用说后期腌糖蒜。岳母挣钱酿酒都酿不过来。

听媳妇讲，今年家里的咸菜样式比往年更是少出很多。

虽然像糖蒜这种费糖费料的小菜，往年也舍不得腌几头，但总归能吃到嘴，尝一尝的。

白玉兰听满山说的这么具体，难得的提出要吃啥，哪里有不应的，急忙笑着“嗳嗳”连应两声，以此表达娘这就去给你张罗饭。

在屋里缝手套的小豆，隔着门帘子抿嘴一笑。心里一时甜滋滋的不行。

还用手摸了下肚子，小小声对肚子里娃，自言自语道：“看，你爹多疼你，长大了要孝顺你爹。”

满山提出的骨头汤面条，其实是她昨儿无意间说起的。

小豆说最近也不知咋的了，外婆好吃，家里明明不缺大白干饭和白面馒头，她却总惦记吃面条。真是没啥要啥。

可是面条那玩意儿真不扛饿，再加上蒸馒头蒸米饭剩下下顿热一热能吃，面条没有馒头什么的扛饿方便，家里就好久不做面条了。

包括糖蒜也是她提的。

满山回来了，她昨夜就睡的比较晚，一时饿了提起面条又想起娘往年当宝一样腌的糖蒜，顺嘴就提了两句。

满山当时啥也没说。

她还寻思呢，也是，让满山说啥呀？

满山不是那种像大姐夫和小妹夫似的能说会道的人。

像大姐夫和小妹夫的性情，即便没有面条也能说出花儿，哄的女人家乐呵呵。满山却不行，压根不是会说甜言蜜语的人。

满山又不会做，可不就只能过过耳？嗯啊应她几声就得了。

却没想到，他全记在心里。

今儿娘一问，他就说自己想吃那些东西。

此时，小豆不知道的是，满山不止这一顿帮媳妇要面条吃，他还打算等会儿和外婆说完话，就舀出半袋子面自己擀。

反正媳妇今儿不用干活，他今日也是难得的休息，下午没啥事儿，他俩就一起擀面条，让媳妇在旁边教他，力气活由他干。

擀出来后，将一团一团的面条丝放到外面冻上，等明日他离开后，往后媳妇再想吃，拿出一团下锅里自个煮着吃，就不用那么馋了。

然后，吃完晚上饭，他再出去溜达一圈儿，问问村里那几大家富户谁家腌糖蒜，给媳妇买点儿。

他兜里有钱。

不是近些时日在府城卖酒的钱，那些酒钱都有帐，除了不必要的花销，为了账目清楚，他基本上能不动就不动。

兜里的银钱，是回家时路过县城，老丈人硬塞给他的。老丈人知晓他在县衙帮忙做衙役那一阵，发的那几日俸禄先头全给甜水买零嘴了，就非要给他银钱傍身用。

且杨满山心里也很清楚，对比外婆稀罕大姐夫，丈母娘更稀罕小妹夫，老丈人是最偏心他的。

以前，家里没发迹前，老丈人就惦记要帮他买房。

眼下，家里吃喝不愁，老丈人不担心他住房吃饭的问题了，又开始惦记怕他要面子，怕他兜里没钱也不好意思伸手的问题。

……

“满山啊，我这里太忙，才给你叫来。”

今儿秀花在忙着做酒曲，这一手至关重要的活计，目前只有她和小稻是成手。

剩下的，不是不教，玉兰、小豆、小麦全是笨蛋，还是不能独挑大梁。

小稻又大着肚子，不能太受累。

就这，还多亏了没什么孕吐反应，要不然更是要将秀花累死了。

“外婆，您说。”

秀花没磨叽，将她准备好的酒价单子递给满山说道：“咱做买卖要有诚信，说出去的话就是泼出去的水。所以之前下的订酒单子，还按照那个价收。但是之后，你得按照这个单子改酒价了。”

说着话，秀花又扔给满山一个兜子。

里面是一个个用小木板刻出的新改价格。

这些木签，全是左里正带着村里有手艺的老人，一起给刻的。

其实秀花也没想到还有这个。

她只是按照大外孙女在梦里看到酒单子价格，找到了左里正让给写下来，回头好交给在县城的姑爷还有在府城的满山，却没想到左里正不止给写了单据，还用小木板给刻了出来。

木签上有眼，眼上拴着红线，让回头将这个价格签绑在酒坛子上，说这样一目了然。

杨满山有点儿意外，他不想质疑外婆。

可是，忽然调价这种大事，面临着将来好不好卖，真的不用等大姐夫回来研究一下吗？

在满山心里，大姐夫一心为家。心眼子最够用，他的决策不会让家里吃一点亏。

如若说，左家酒坊一定要出一个顶事儿的老大，那定是大姐夫。

至于外婆是负责酿酒的老大，也可以做家里下决定花大钱的老大。

但是对外销售这一块，外婆也要听大姐夫的，毕竟大姐夫为了卖酒，他历历在目，那是一顿考察外加折腾。当初，都要折腾出花儿来了。

而岳父岳母，包括他和小妹夫，还有大姐小妹他媳妇，这都应该属于在大姐夫手下，负责一摊一块的负责人。越不过外婆，更越不过大姐夫。

这是尊重姐夫对这个家，所有无私的付出。

更是对姐夫朱兴德的一种信服。

秀花笑了下：“放心吧，外婆不是乱出主意的人，这就是你大姐夫的想法。准保错不了。倒是你不抓紧改价，回头你大姐夫，对外面那么抠门的一个人，会懊恼的直拍大腿。你在这头卖的越多，他就越闹心。”

面对外婆的信誓旦旦，杨满山更是有点儿听懵了。

秀花想了想，给杨满山抓到近前，解释了一通小稻的梦。

唉，提起这个，其实秀花还有点儿遗憾呢。

她本来想撺掇大外孙女，将来别告诉朱兴德能连梦的事儿。

但大外孙女胳膊肘子朝外拐，说不行，这么大的事儿最好告诉，以防将来真耽误什么了不得的大事。现在这样，多方便。

只有让朱兴德知晓了，往后朱兴德再出门，要是有个非常着急的事儿，直接在晚上对着空屋子说话就能告诉她，她在这面做梦再转告，这样多好。

大外孙女还振振有词劝她：“外婆，你担心甜水她爹有钱就变坏，我知晓您是为我好。可是，真用不着。”

为啥用不着？

“您忘了，他要是真敢嘚瑟，只要他对我二心，我就甩给他个大嘴巴。到时我还不给他扇醒，就躺在那吧，当作在家里养一个瘫在炕上的人。”

秀花这才想起来这一茬。

想象小稻形容的那一幕，稍稍一丢丢替大德子点蜡。看着小稻温温柔柔的，这才是狠茬子。

且再细想想，秀花眨眨眼反应过来还有点儿遗憾，大外孙女那手艺，要是对另外两个外孙女婿也好使就好了，最好对左撇子更好使。

……

“啊，啊切。”身在远方的朱兴德，莫名其妙连续打了三个响亮的大喷嚏。

这是谁在念叨他，又好像要感冒。

回头看眼二柱子他们，更揪心了。

喷嚏打的这么响，那几个小子恁是没一个关心一句的，都在市场上忙着东张西望看新鲜。

要不说呢，世间谁最亲？媳妇。

剩下的都不行。

这要是甜水娘在他旁边，早就嘘寒问暖了。

此时，二柱子正眼巴巴看风干牛肉，眼睛盯着牛肉干，嘴上喊“哥。”

朱兴德无奈：“知道了，知道了。”

这一趟运酒，去掉所有的成本费用，小妹夫没有他知晓的多。关于成本这方面，就他和外婆算的明白。

小妹夫是猜纯挣五六百两。

事实上，咱家干这一大票，应该是过了七百到八百左右，全看水添的多少，以及酿酒用到的粮食好孬的猫腻儿。

所以朱兴德还真就不打算抠搜了。

毕竟严格意义上来讲，这算是他第一次正儿八经出远门挣大钱，要给家里买一些礼物的。

所以朱兴德才逛了小一半市场，他就已经心里有数要多买些牛肉干。回头带家里去，让家里人都尝尝。太难得，咱这里禁止牛肉销售，但嗒嗒人客商手里是不限制的。人家那里就产牛羊马骆驼等乱遭的。

另外，朱兴德还打算要多买些盐巴。

这里的盐巴价格，居然比自家那里便宜。

是官方性质的大量运来，用盐巴和外部落民族换马匹，包括绸缎和布匹、茶叶等生活用品，都是官方性质的大商贩运到这里。

大量，就代表路途遥远有残货余货。

像是茶叶，好茶叶兑换完，有好多运输过程中的茶叶沫子会在这个互市上零卖。当然了，想必是官方大商贩为不耽误功夫，干脆批发给当地小商贩售卖。

布匹也是，有晕染不好的，有出现虫咬窟窿压货的存货。

盐巴和白糖这种物什更是，比咱永甸县县城甚至府城卖的品类还多样。那毕竟叫从满朝运来的。各种地域城池出现的盐和糖都有。

另外，大米自然要买，更是要买多一些。因为只有米，他才打算用来挣钱。

当地将军府管控，怕粮价有动荡，不让私人大量购买米面，更是防止外部落屯粮。但朱兴德打算东凑凑、西拼拼，找市场上那些贼眉鼠眼的小贩，利用他不是外部落的身份，又是给将军府卖酒的身份买碎米。然后回头弄到家里那面，卖给买不起好米的老百姓。

相信就只倒腾碎米挣的差价，足够他们这一路往返所有的花销。这样的话，卖酒得来的纯利润又能添点儿。

“嗯，这绢帕不错。擦脸指定不疼，来六条。看看哪个花色好看，你们几个小子帮我瞅瞅，以免我买回去，又说我眼光不好。”

朱兴德一出手就是六个。

上到外婆，下到他小姨子以及他那个还不到四岁的闺女。凡是女人，一人一条绢帕。穿不起满身绸缎，还用不起绢帕啦？

男人挣钱用来干什么的，就是为给女人花。

朱兴德在市场上晃悠，本来还想买置办两匹马来着。

但是当他趁着撒泡尿的功夫，见到有人在墙里墙外神神秘秘，像偷鸡摸狗般用大铁锅换马时，他想买马匹的心思就彻底歇菜。

据说，那些少数民族没有锅做饭，只能用兽皮。咱们这面就用铁锅兑换珍贵的马。

然后现在有点儿不太平，边境总动乱，头几年更是打的邪乎，咱们一气之下连铁锅都不给对方提供了，以防他们嘚嘚瑟瑟打造武器。现在改卖石锅。

朱兴德想了下，或许下回运酒，应想办法用大黑锅换马……

反正，甭管用啥换，让他掏钱买马指定是不行了，他总觉得不划算。

朱兴德还在这个集市上，看到了马奶酒。

回头正要喊二柱子尝尝，结果没看到人。问手下：“你柱子哥呢。”

此时柱子正在尝奶块、奶片。

被店家好一顿嫌弃。咦，真特娘的馋。

店家心想：这位大嘴叉子，挺大个人，也不要个脸面，一尝就没完，尝完还不买。

而朱兴德这头发现，不仅二柱子自由行了，小妹夫也不见了。

此时罗峻熙正和奔波于中原和外族的边境买卖人唠嗑。

学语言呢。

就这眨眨眼的功夫，他在旁边听着就已经学会了：这是什么。多少银钱等常用语。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="69275912"  chaptername="第二百四十六章  和我在边境的街头走一走">加入书签</a>
</div>
