    阿森纳主帅埃梅里第一时间去裁判休息室投诉了。

    曼联球迷如此没品，自然是不能放过的。

    他相信在比赛结束后，英足总一定会追查这件事情的。

    曼联俱乐部指定要被惩罚。

    回到了更衣室后，弟子们的情绪还是很高涨。

    大家都在讨论这件事，都不需要埃梅里演讲。

    史密斯·罗尤其激动：

    “妈的，这里的人实在是太嚣张了！”

    “今天我们必须送他们一场失败！”

    “绝对不能变成一个笑话。”

    “如果真的要变成一个笑话，那我就去找一个人往死里干！”

    “兄弟们，”

    “拿出点血性来！”

    “我们需要对他们更加强硬一点，瞧瞧他们上半场和主裁判都对我们做了什么？包括那些恶臭的球迷。”

    “啊，真受不了！”

    史密斯·罗现在还觉得自己的脸上很脏，还能闻到那股口水的味道，刚才在厕所里已经洗了好多遍，但还是感觉恶心。

    “队长。”

    “下半场放开来踢吧！我们在后面，你顶上去！”

    “真的受不了啦。”

    史密斯·罗怂恿罗武。

    “是啊，我们都回来防守，我们绝对能够顶住，我们就把球传给你，你上去教训他们！狠狠教训他们！”

    萨卡也拍着胸脯。

    “对，对，对，我们干嘛要打得那么辛苦啊。队长，你上去不就完事了吗？他们的后防线拦不住你。”

    埃尔内尼也说道，“伙计们，你们说呢？”

    他一转头，却看见了埃梅里，脖子立即就缩了起来，吐了吐舌头，决定还是勇敢一把。

    “boss，”

    “你是说呢？”

    “不如压出去打死他们？”

    “我们保守，裁判还是会针对我们的，万一来个点球？这年头和曼联踢可没什么好果子吃。最近我们可没少被针对。”

    大家都看向了埃梅里。

    都很期待埃梅里的答案。

    埃梅里舔了舔干瘪的嘴唇，然后狠狠地点了头。

    “好！干死这些狗娘养的！”

    “压出去打！”

    他也是一肚子火呢。

    既然没得选择？那就狠狠地把对方按在草皮上摩擦吧！

    -------------------------------------

    主队更衣室内。

    穆里尼奥的演讲激情澎湃。

    “我总是说，我们能够踢出最好的足球。”

    “我们的第四个进球表现出来的就是最好的足球。”

    “我也总是说，你们是最棒的，只要你们愿意。”

    “你们也做到了。”

    “今晚会是本赛季最精彩的一场比赛，而胜利必将属于我们！”

    “我们坚定信念，无所畏惧！我们必将击败阿森纳！”

    ……

    演讲足足持续了五分多钟，然后穆里尼奥又在战术板上给弟子们讲解战术。

    最后，他提前走出了更衣室门口。

    每一个球员从更衣室门口出来时，他都要和对方击掌。

    最后走出来的是博格巴，两个人也击掌了。

    “保罗。”

    “你等等。”

    穆里尼奥突然喊住了他。

    “你知道吗？”

    “当初我把你从尤文图斯带回曼联，是真的很欣赏你。”

    “到现在我也没有怀疑过你的能力。”

    保罗·博格巴怔了怔，不知道该和他说点什么好，好几个月没怎么沟通了，平时两个人都是互相看不顺眼。

    穆里尼奥右手揣着裤兜，继续说道：

    “去年我们赢得了荣光。但这太短暂了，于你而言，与我而言，都远远不够。我觉得我们不该把光阴消耗在无意义的事情上面了，我们应该继续战斗在一起，我们的目标应该是一致的。”

    “你要记得，你叫保罗·博格巴。”

    “独一无二的博格巴。”

    此时的博格巴认真地听完了这番话，看着穆里尼奥的目光也重新变得明亮了起来。

    “头儿。”

    “博格巴该上场了。”

    ……

    博格巴是最后一个踏上草皮的，他的视线迅速落在了罗武身上，目光像极了一把冰冷的刀。

    穆里尼奥刚才的话应该是起到了作用。

    曼联球迷的歌声继续响彻老特拉福德球场。

    哔。

    哨声响起，下半场的比赛正式拉开帷幕。

    双方一上来就在中场进行激烈的拼抢。史密斯·罗和费莱尼双双倒下，主裁判把球权判罚给了曼联。

    曼联的进攻很快推进了右路底线，拉什福德勉强完成传中，但切赫出击把球摘走。

    阿森纳由守转攻。

    罗武赫然出现在了右边锋的位置上！

    切赫把球扔给了奈尔斯，奈尔斯传给了奈尼，奈尼直塞给罗武。

    罗武在边路，前面只有博格巴一个人在。这和上半场的是不一样的！

    上半场在中路他受到三人夹防，现在在边路，一下子不可能有三个人来防守，所以罗武很轻易就拿到了球。

    然后面对了博格巴。

    罗武果断选择单挑啊。

    三个博格巴都未必能够防住他，博格巴的防守能力不行。

    很快两个人短兵相接。

    罗武没有踩单车，而是选择用假动作虚晃往右突袭，紧跟着突然扣球变向，试图内切向中路。

    博格巴却往后退了一步，没有直接吃晃，转身虽然慢了半拍，但腿长啊！

    虽然被罗武切向了中路，但他毫不犹豫地倒地侧铲了下去！

    球还真是被他铲到了！

    罗武丢掉了球权。

    “呵！”

    “博格巴今天的表现实在是太棒了。”

    “这家伙什么时候在防守中这么卖力了？这球铲得相当漂亮。”

    费迪南德夸赞的时候，博格巴已经爬了起来，追上了球，然后再次伸出长腿一捅，赶在奈尼之前把球捅走了，然后又大步流星的追向皮球。

    真的是一个不一样的博格巴！

    看台上的曼联球迷看傻眼了，立即送上了巨大的掌声。

    曼联再次由守转攻！

    事情发生得太突然了，阿森纳这边没想到罗武会丢掉皮球吧？

    博格巴在中路带球直冲！

    如猛虎下山！

    埃尔内尼立即跑过来补位，但是博格巴很潇洒的一个脚后跟磕球，把球做给了埃雷拉，埃雷拉直塞给林加德！

    推进依旧如行云流水！

    难道又要复制上半场的那个球吗？

