    第450章补一补

    傅云河低了下头，再抬头时吋笑着点头。

    “你放心，我一定努力当上指挥官。让你物超所值！”

    最好是当上指挥官夫人。

    年疏桐睁开眼睛，望向笑着的傅云河，总感觉他笑的有深意呢？

    傅云河光明正大的对视着年疏桐，没有一点心虚。

    她还能知道我心里所想不成？

    “好了，赶紧回去吧。”

    年疏桐不再多想,回去才是王道。

    她虽然抽空告诉了范老一声，她与傅云河都在外面，但是谁知道这帮人能不能听话？

    “好，回家。”

    傅云河与年疏桐一起，这次是开着无影回去的。

    当两人到了小木屋之后，小木屋正在准备晚饭。

    两人先是和大家打了招呼，打完招呼之后,年疏桐和傅云河都回了房间，清洗一下。

    当两人再次出来的时候，收到了好几个人揶揄的目光。

    年疏桐看看自己的身上，很干净啊？

    “看着我干什么？没洗干净吗？”

    年疏桐说着话，还转了一圈，又随后坐好，看着盯着她看的几个人。

    傅云河倒是有几分开悟，谁让两个人回来的形象不太好呢

    一脑袋的草叶子，浑身的泥土，又消失了几个小时，多少有点“内涵”。

    没有人回答年疏桐的问题，只是当所有人都坐好之后，餐桌上出现了奇怪的一幕。

    最开始的是范老。

    他亲自端上来一锅鸡汤，放在了傅云河的面前，还拍着他的肩膀说：“我加了海参。”

    “谢谢范师傅。”

    “给，吃个大鸡腿！”华老给傅云河撕了一根大鸡腿。

    傅云河没敢去看年疏桐，只是低头把鸡汤打开，准备喝上一碗。

    不是补什么，而是他真的饿了。

    餐桌上的人,看着一个人，喝了大半锅鸡汤，大鸡腿吃了一个还意犹未尽，心里的猜测又被证实几分。

    哈哈第一次，没有说傅云河，而是给他夹了一根象牙蚌。

    “小河吃！我家指挥官说以形补形。”

    “咳咳——咳咳——-”

    被一口鸡汤呛住的傅云河，立即端起鸡汤碗，一口干了里面的东西，碗也没敢放下。

    此时的年疏桐，终于察觉到有点不一样了。

    以形补形？大鸡腿？加海参炖鸡汤？

    这是给傅云河“补”身体呢。

    她倒是没有害羞，不过大家对于两人的猜测，让她心里不太平衡。

    为什么是给他补？难道自己是采人血气的妖精吗？

    太不公平了！

    明明自己炼器两天累的也不行，年疏桐气愤的拽下一只鸡腿，恶狠狠的盯着傅云河，开吃。

    大家看见了年疏桐的动作，都不太敢有动作了。

    傅云河更是一直低着头吃饭，吃饭，吃饭。

    一个受气小媳妇的想象，形象生动，根深蒂固起来。

    年疏桐看见傅云河这个样子,更是气的牙痒痒！

    你装！还敢装！

    配上他的一张脸,装的是何其无辜？

    年疏桐气呼呼的吃完了一根鸡腿，放下的时候，强调的说：“炼器两天，实在是有些疲惫。”

    “年疏桐女士，请不要逃避现实，你和小河是合法夫妻，发生交配是很合理的事情。”

    瓦砾一开口，无人能敌。

    年疏桐先是看了一眼豆豆，此时的豆豆已经被姬思思捂住了耳朵。

    “姑姑，豆豆听不见，你们说吧。”

    豆豆可爱的还捂住了自己的眼睛，看不见，听不见，你们随意。

    年疏桐一句话没说，只是目光炯炯的射向了傅云河。

    一直吃饭的傅云河，慌乱着抬起头，指着自己的嘴巴，呜呜呜个不停。

    那意思是，饭太多，说不出话了

    年疏桐眼神危险的看着傅云河，臭小子！跟她耍心眼了？

    傅云河也没想让大家一直误会，他想等着饭咽下去再说，可是他还没咽下去的时候，年疏桐对着他笑了。

    这一笑，很美。

    美到傅云河胆战心惊，她要干什么？

    “哎......你们不懂。”

    年疏桐低头垂目，浑身忧伤的又叹了一口气。

    “小河......小河.....他......”

    欲言又止的年疏桐，又“含情脉脉”的看了一眼傅云河，让傅云河汗毛耸立，这是要放大招！

    他迅速的加快咀嚼的速度，赶紧说话，要死！

    可惜，千金难买早知道。

    “小河他不行。”

    年疏桐像是下了决心，又像说出了最难的那句话，其他的就不那么难的样子。

    “我们虽是夫妻，但是夫妻生活却不和谐，哪怕今天出去几个小时，还是不行。”

    “哎......估计小河是从小体弱，哪怕是现在身体好了，但落下了病根儿，身为男人的能力被破坏了。”

    说完的年疏桐，把自己的碗筷往前一推，倔强的说了一句：“就这样吧，大不了我养着他吧。”

    她走了。

    背影都透露着落寞，无奈，又心伤之下接受了这个事实。

    终于咽下去的傅云河，第一次知道原来年疏桐演技这么好。

    他第一次知道原来搬起石头砸自己的脚，这么疼。

    不过她说要养着他。

    嘿嘿……真好。

    这算不算另类的承认了他的地位？

    “小河，你不用气馁，瓦砾可以研究一下这方面的内容。”

    “臭小河！将来我家指挥官来了，你们要当好兄弟。”

    “傅云河，你一定要放宽心态，调节好自己的情绪，不要让东家伤心。”

    华老也出面教育了一下。

    傅云河看着这一帮人，虽有可怜自己，但更多的是对年疏桐的担心。

    他一点也不介意的起身，对着大家摆摆手。

    “没关系，只要能陪在年疏桐身边，我就心满意足了。”

    “你们可听见了，她说要养着我的。”

    说到这里，傅云河忍不住的笑，眼神思思连连，又不油腻的看着年疏桐的房间。

    “我去给她送点饭，你们自己吃。”

    傅云河拿过来一个托盘，把一些饭菜，都拿了一点，端着去找年疏桐了。

    留在原地等人，怎么好像当事人一点伤心都没有呢？

    此时的傅云河，敲了一下年疏桐的门，只见年疏桐点点头，傅云河便走了进去。

    放下餐盘的傅云河，第一句话问的竟是：“你说要养着我是真的吧？”

    “算是吧，干什么？”

    傅云河蹲在身子，头比年疏桐低。

    他抬起头，眼里认真又深情的询问道：“你不讨厌我，对不对？”

    (本章完)

