    在洛虹的放水之下，狂焰修士顺利地召出了青阳魔火。

    感受到其惊人的灵气和灼热，洛虹都不免脸色一沉。

    此火一出，他或许能用水龙术抗衡一时半刻，但绝支撑不了太久，唯一取胜的机会就是用无形针符宝袭杀驱使此火的狂焰修士。

    眼见青阳魔火凝聚出来，吕天蒙呼喝着让众人退入四煞阵。

    洛虹没有犹豫，脚下轻功一点，转眼人就已在阵法范围内。

    韩老魔稍慢一步，也顺利脱身。

    不过，有一部分修士与天煞宗的魔修纠缠太深，一时间无法撤回来，他们就成了青阳魔火展现其威力的牺牲品。

    无论是法器、法术，还是修仙者的血肉之躯，在青阳魔火下都是灰飞烟灭的下场！

    这一下便让宣乐和吕天蒙二人失了斗志，正巧这时有老者提出，灵石矿内有一条秘密的逃生地道，众人不及细想地道的来历，为了逃命纷纷鱼贯而入。

    韩立在进入地道前特意扫了眼人群，发现洛师兄不见了踪影，他明明记得对方是第一个遁入灵石矿洞的。

    韩立虽满心疑虑，但眼见魔修已将四煞阵破去，就要追击进来，也顾不得许多地冲入地道狂奔起来。

    之后之事自不必说，红衣少女财大气粗地砸出一张中级低阶的撼地符，将进入地道的一众修士全部活埋，若不是地道附近的一座天然溶洞没有因此崩塌，所有人都要死在里头。

    侥幸活下来的修士也没多好运，他们碰到了四级妖兽血玉蜘蛛，幸存的炼气期修士很快便被此蛛屠戮一空，韩立等筑基期修士却因溶洞内的遗宝起了内讧。

    “宣师兄，你是故意将血玉蜘蛛放出来的？”

    从吕天蒙祭出符宝声称要斩杀自己和宣乐，到其被破土而出的血玉蜘蛛咬成两截，只有眨眼的工夫，以韩立这般深沉的心思，都不由暗暗心惊，只能勉强保持神色不变。

    “呵呵，是又如何，韩师弟，下一个死的就是你！”

    宣乐毫不掩饰自己的杀意，手里托着那座炼入洞精的黄钟，冷冷地注视着韩立。

    对方有筑基后期的修为，韩立心中忌惮之极，正快速思量着该如何死中求活。

    突然眼中一亮，冷笑起来：

    “只怕，死的是你！”

    “凭你一个筑基初期......”

    宣乐还未放完狠话，耳边就传来“啪”的一声爆响，随即眼前一片血红，眼珠不住地向上翻，抽搐着软倒下去。

    原来，洛虹刚刚利用土遁术，无声无息地绕到了宣乐的身后，趁他被韩老魔和血玉蜘蛛吸引了心神，以暗青子偷袭，将其一击击杀！

    “师兄小心，这妖兽十分厉害！”

    韩立一见洛虹偷袭得手，立刻提醒道，不过出于谨慎，他还是向后退了几步，拉开与洛虹的距离，并放出了众多的傀儡。

    四级的血玉蜘蛛，若是能收服，倒是不错的助力。

    可这种凶虫一旦成年，就是宁为玉碎不为瓦全的刚烈性子，只能斩杀掉。

    洛虹念头一转，便祭出撼山矛，瞬间灌注了大量法力后，猛地一掷。

    黑影电射而出，血玉蜘蛛身上血色一浓，伸出一对前足欲挡。

    一道刺耳之极的“兹拉”声后，撼山矛从其白玉般的甲壳上滑开，带出一条贯通首尾裂痕。

    血玉蜘蛛的那对前足外表看着没事，但听其痛苦的嘶鸣，和久久不见其将前足放下，就知其定然受创极重。

    韩立见洛师兄只一击，就让之前众人都奈何不得的血玉蜘蛛受创不轻，心中大为振奋，当即指挥傀儡对着血玉蜘蛛喷射光柱。

    二人围攻了没一阵，血玉蜘蛛体表的血光就黯淡下来，显然是后力不足了。

    片刻之后，此虫兽就倒在了韩立的银色巨剑之下。

    随后，二人对视一眼，默默地捡拾起死去修士的储物袋。

    洛虹没有多拿，仅仅将他击杀的宣乐的储物袋收了，就检查起血玉蜘蛛的尸体。

    他对于此蛛不惧乾蓝冰焰的蛛丝，可是极感兴趣的。

    “此番多亏了洛师兄相救，此妖的尸身就归师兄所有吧，师弟只要这些储物袋就行。”

    四级妖兽的尸体，在天南可是价值极高的，韩立这样安排也算是平分。

    洛虹当即不客气地取了血玉蜘蛛的精魂，尸身则往万宝囊里一塞。

    韩立侧目过来，显然对洛虹储物袋的容量之大感到有些惊讶。

    “咳咳，韩师弟，那边那具怪尸，应该就是引起内斗的元凶吧。”

    洛虹伸手一指，引开韩立的注意。

    “哦？原来是大挪移令，难怪了。”

    “洛师兄认得此物？”

    “我这些年钻研了些阵法之道，恰好从一本阵法古籍中见过此物的画像。

    这大挪移令是配合那怪尸身下的上古传送阵使用的一件异宝，可保修仙者在超远距离传送的空间重压下安然无恙。”

    洛虹说话时，韩立一直紧盯其面容，见其无一丝贪婪之色，才稍稍放下些心。

    “此阵好像已经破损，若是不能修复，有可供传送的令牌也是无用的。”

    韩立扫了眼上古传送阵的破损处，惋惜地道。

    “嘿嘿，要想修复这等品阶的阵法，可不是寻常阵法师能做到的。韩师弟，你若是对此感兴趣，那大挪移令就归你，那具怪尸则归我，可好？”

    其实，洛虹现在就能修复这座阵法，从古修洞府中得到的那枚古阵玉简中，可是详细得记录了这类传送阵的布置方法，他计划去乱星海，自然早就参悟过了。

    甚至那大挪移令的炼制方法也在其中，不过因为缺乏材料，洛虹并未炼制出来，而是退而求其次，炼制了一种一次性的传送符。

    “好，就依师兄所言。”

    韩立对那五色骸骨也有些好奇，但若能避免与洛师兄火拼一场，他立马就选择了放弃。

    和刚才一样，洛虹将五色骸骨收人万宝囊后，立即拱手道：

    “韩师弟，为兄还有要事，就先走一步。师弟回宗门后，若是师父问起，就说没见过我。处理完一些私事后，为兄会自行回谷的。”

    说罢，洛虹就施展土遁术钻入了土石之中。

    韩立楞了一下，显然没料到洛师兄会走得那么干脆。

    静立了一会儿，还是感应不到洛虹回返后，他便仔细地搜索起洞窟，以免有所遗漏。

    片刻后，韩立一脸喜色地在一根石柱后面，摸出两枚乳白色的妖兽卵。

    ......

    地表，一众魔道修士正驱使法器大肆破坏着矿洞洞口，他们要将洞口轰塌，令此地短时间内无法再出产灵石。

    此时，红衣少女和黄衣老者仍在开战时的位置，只不过为了节省法力落到了地上。

    他们身旁是那七名驱使青阳魔火的狂焰修士，他们正在打坐恢复法力，为了攻破四煞阵，他们的损耗可不轻。

    另外还有两名天煞宗的筑基魔修在警戒四周，但显然刚刚获得一场大胜的他们，并不如何重视警戒，竟还有心思在那闲聊。

    “黄师姐，此战可有收集到煞气？”

    “哼！别提了，与我交手的那个小子油滑得很，我没能拦住他！”

    黄脸妇人一副且恨且惋惜之色，要知道杀戮同阶修士是能获得大量煞气的，而有了足够的煞气，就能炼制天煞宗独门的煞灵。

    这里十多个天煞宗的筑基期魔修中，只有为首的黄衣老者拥有煞灵，便知其是如何难得了。

    “嘿嘿，小弟倒是有所斩获，有个修士一见青阳魔火的威力吓得屁滚尿流，小弟趁他慌乱后撤，狠狠给他后心来了一下，一击将其毙命！”

    “你这小子有何可炫耀的！我的法器催动起来虽要花些时间，不适合用于刚才这类的速战，但其威力甚大。

    只要让我遇上一场大战，斩获的煞气就足够陪炼一头煞灵了！

    你小子的阴风锥，也就能捡捡漏，到时别怪师姐不给你汤喝！”

    黄脸妇人郁闷之极地说完，却未听到对方的反驳，不由有些奇怪。

    这小子可是对他的阴风锥宝贝得很的，往常这么说，定然是立刻嚷嚷起来。

    目光微移，就见身旁之人的眉心处不知何时多了个红点，还未等她反应过来，便觉眉心一凉，知觉迅速消失。

    地下十多丈处，洛虹盘坐在一个由低阶土行法术营造出的狭小空间内，面露意外之色。

    “想不到这二人警惕心如此之差，倒是白费我这一番手脚。”

    原来，刚才便是他在此驱动无形针符宝，偷袭击杀了黄脸妇人二人。

    无形针符宝激发后虽难以察觉，且遁速奇快，但激发时产生的灵气波动，就算洛虹身处地下，这二人也不该一点感知不到。

    当然，感知到了结果也不会改变，遁速奇快的无形针一旦祭出，这二人只有死路一条，区别只在于弄出的动静大小。

    顺利解决了警戒的两个魔修，洛虹一边施展土遁术上浮，一边驱使无形针，朝盘坐在一处的七名狂焰修士而去。

    “怜师妹，经此一战，我两宗之人也算培养出了点默契，随后偷袭灵药园的任务想来会顺利不少。”

    黄衣老者是天煞宗的护法，筑基后期的修为，却对面前的红衣小姑娘客气无比。

    “哼，我怜飞花出手断然没有任务失败的可能，只要师兄挡住守园修士的第一波攻势，待我魔焰宗的青阳魔火一出，取胜便是注定的事！”

    红衣少女怜飞花目光炯炯地直视前方，仿佛看到了任务完成后，在六宗魔修面前大出风头的景象。

    对于黄衣老者的恭敬，她视若无睹，好似早已习以为常。

    “呵呵，有老夫的这对煞灵在，贵宗修士尽管放心就是，老夫绝不会让他们出事......嗯？哪来的血腥气？都小心些！”

    黄衣老者忽的警觉，但显然为时已晚。

    没有张开护身灵罩的魔修，在无形针面前有多少都不够杀的。

    在黄衣老者说话的工夫，洛虹就驱使无形针在那七名狂焰修士中一阵穿梭，瞬息之间，就全部将其斩杀。

    因沾染的血气过多，无形针剔透的针身上短暂的出现一抹红晕，但随即就被闪过的灵光洗去，再度变得无形无迹。

    “不好！是掩月宗穹老怪的无形针符宝，此地有掩月宗弟子埋伏！”

    红衣少女来不及惊怒于手下狂焰修士的团灭，赶忙给激发一张高阶防御性符箓护身，接着又祭出一面火光小盾。

    修仙者都耳聪目明，外头的动静一下便惊动了在破坏洞口的一众魔修，他们刚要回援，却见原先被破坏的四煞阵，竟又升了起来。

    尽管看起来丝毫不稳，短时间内就会崩溃的样子，但也足以阻挡他们片刻了。

    且不论被困于阵中的魔修是如何惊怒，洛虹放下掐诀的手，飞扑向怜飞花二人。

    “好胆！”

    黄衣老者见偷袭者只有一人，当即大怒，从他身后飞出两道诡异的白影，正是先前让宣乐和吕天蒙头痛无比的煞灵。

    洛虹周身灵气一涌，水龙术瞬息间施展而出，其分神驱使其扑向那两道白影，不求胜敌，但求拖住片刻。

    怜飞花见埋伏之人直冲她而来，显出一瞬间的慌乱，而后满是恨意地从怀中取出一件法器，正要祭出攻敌，却见对方弹出一颗黑漆漆的、毫无灵气波动的小球。

    凭这也想攻破我高阶护盾和火鳞盾的双重防御，小子，我要让你知道惹怒我怜飞花的下场！

    虽然来不及闪避对方弹出的小球，但怜飞花显然对自身的符箓和法器很自信，继续催动刚取出的法器，似乎此宝一出，就能立刻克敌制胜，解她的心头之恨。

    然而，黑色小球飞至她的护盾之时，既没有爆开，也没有弹开，而是贴在了她的护盾上头。

    “这是......蜘蛛？”

    下一刻，这只不过眼珠大小的黑色蜘蛛便疯狂地吞吸起灵气，其身形也随之迅速鼓胀起来。

    这时，怜飞花才意识到不妙，然而已经来不及了。

    “轰”的一声巨响，吞吸了高阶护盾大半灵气的丹蛛爆了开来。

    不但将首当其冲的怜飞花炸得口吐鲜血倒飞出去，还将一旁的黄衣老者也给震退了数丈。

    洛虹身形一闪，来到重伤的怜飞花身后，不给她任何的机会，抬手就是一张镇魂符贴在她的脑门上。

    可怜此女一身宝贝还未动用，就被洛虹这一番迅猛的突袭所败，自身更是被擒。

    “放下怜师妹！”

    黄衣老者见状大骇，暴喝一声，就要与洛虹拼命。

    洛虹随手甩了几张中阶符箓出去，抓着红衣少女就遁入土中，感应到身后的黄衣老者施展了土遁符追击也不慌乱。

    等撤至之前那个地下空间后，洛虹拍出一张四象挪移符，两息之后就与红衣少女一起不见了踪影。

