
忽然，一阵阴风掠过，随即就有一抹人影出现在车厢里。

正是邱承。

“有消息了？”楚霁风压下了心头的不满，声音又冷漠冰凉了起来。

邱承半跪着，道：“是，属下查到了，大公子跟随着凌王妃来了京城，此刻正住在凌王府中。”

轻轻敲打着小几上手指一顿，楚霁风的目光忽然凛冽。

好啊， 他苦寻了一个月的儿子，生怕他饿着了冷着了，没想到，他竟然住到了高门大户里，偏偏还是那个女人的府里头！

邱承也不明白，为何主子会忽然如此恼怒，只好道：“陛下，凌王府守卫森严，属下不好进去带大公子离开，估计得要陛下走一趟。”

楚霁风才不愿意再进那个地儿，他沉吟片刻后，说：“阿泓应该会出门，到时候你再把人带走。”

邱承想想也是，又说：“没错，前两日凌王妃才带大公子出门买过东西，不过也奇怪，大公子这么大了，凌王妃竟是去定做了一个小摇篮。”

小摇篮？

那不是给刚出生的婴儿使用的吗？

楚霁风心里有了别的计较，问道：“还买了什么？”

“还有一些小孩子的玩意儿，再打了一把赤金的长命锁。”邱承说道。

他无意跟踪苏尹月，只是他要关注着燕泓的安全，所以才格外留意一些。

楚霁风猛地坐直了身子，道：“她有孩子了？”

邱承啊了一声，有点惊住了：“不能够吧，她不是个寡妇吗？谁跟她生孩子？”

可他不知道，能跟苏尹月生孩子的男人就在自己眼前。

楚霁风没管这些，继续追问：“她还有什么反应？”

邱承认真想了想，才稍稍瞪大眼睛：“陛下所想大概是真的，这两日凌王妃是有些反胃作呕的样子，大公子缠着要她抱，她身边的婢女就说，王妃的身子不方便，不能抱孩子。”

楚霁风呼吸又紧了几分，没成想，自己这么厉害！

刚才还满腔怨愤，现在则是暗暗欢喜。

若是换了旁人，他不会有半点高兴，可她……反正不知道为什么，他就是高兴得很。

邱承是一脸懵逼，凌王妃怀孕了，关自己主子什么事儿？怎么看起来像是要当爹那般兴奋？

“你继续盯着。”楚霁风说道，“先不用带阿泓回来。”

邱承没多问，应下就离开了。

楚霁风回到了行宫，想了会儿，便写下了一封废后诏书，打算让人先带回黎国。

那女人要为自己生孩子了，总不能没名没分，他要负责才是。

他准备喊人的时候，却忽然停下，冷静了不少。

他虽然带着东海岛的人蚕食吞下了黎国，但十二金吾卫听命于樱珠，樱珠又和诸葛正浩勾结，处处提防着他，他若在毫无准备下跟他们翻脸，自己也就罢了，极有可能还会让苏尹月陷入危险之地。

楚霁风想要让诸葛家的人别再来指点江山，更想要樱珠别在他耳边说什么复国大业，他从未试过像今日这样，发了疯的想要一个女人。

忽然，他的心口处又有几分隐隐作痛，像是喘不过气来一般，难受至极。

他大骇，想要运气调息，却发现只是徒劳，这种情况下，他根本没法运功。

不知道过了多久，他出了一身冷汗，心绞痛总算缓了过来。

他眸光沉郁，一擦额头上的汗珠，东海岛的大夫总是说他身子无碍，这是无碍的样子吗？

哼，想要让他做听话的傀儡，也要看看樱珠有没有这个本事。

……

凌王府。

齐公公来传了话，苏尹月不由得皱了皱眉头。

她没敢跟常无影说，盘算着翌日去行宫找找黎国使团，毕竟过两日，黎国使团就要启程离开京城了。

正想着，她又反胃作呕，桑璧有经验了，赶紧拿着痰盂来接着。

吐了一番，苏尹月脸色更差了。

桑玉端了茶水给她漱口，骂起了楚静娴：“也不知道平阳公主是不是有心，亲自做了赔罪的糕饼过来，就让王妃吃坏了肚子。”

苏尹月也是无语。

小可爱去清水寺咬了徐氏一口，徐氏就沾了毒，虽然不致死，但日日夜夜受折磨就对了。

楚静娴本来是在家中岁月静好的带孩子，知道了自己母亲又惹下了祸事，赶紧过来赔罪，还带了一碟糕点。

苏尹月只吃了几口，就吃坏了肚子，这两天吐了好几回，现在只能吃一些清粥清清肠胃。

要不是这几年楚静娴性子变好了，她肯定以为楚静娴又要来害自己。

她漱漱口，擦了擦嘴：“反正我以后不敢吃她做的食物了，你们下去歇息吧，明日还要去一趟行宫。”

桑璧又是愁眉苦脸：“王妃，您才刚刚病好，又吃坏了肚子，不应该再出去走动的。”

苏尹月说道：“只是普通的肠胃炎，不是什么大病，你们不用大惊小怪。”

人吃五谷杂粮，怎会有不生病的。

她之前在明州一直紧绷着神经，一刻都不让自己懈怠，现在心神宽松下来了，就容易发病，这是很正常的事情。

思来想去，倒不是楚静娴做了黑暗料理，而是她现在肠胃太差了，所以才上吐下泻。

桑玉和桑璧对视了一眼，心中皆是叹息。

“你们都是一直跟着我的，要是你们出事了，我也会一样。”苏尹月说道，“对了，趁着天气还没太冷，过两日就带阿泓去城外耍耍吧。”

尽管她上一次制定了新的时间表，但阿泓还是勤勤恳恳的读书练功。

她想到阿泓终究要走，便不想付出太多感情，后来心里还是不忍，这么小的一个孩子，宁愿离家出走都不愿意回去，在家里肯定是吃了不少苦头，如果她还要冷清冷漠，那就太不说不过去了。

所以，她便想带着阿泓去城外玩玩，好让他别整日惦记着念书。

两人急忙应下，先前苏尹月就提过，一应东西，她们都大体准备好了，只等苏尹月身子好些，就能出去。

翌日，苏尹月都已经穿戴好了打算出门，谁料黎国使团那边就来了人。

她去了正堂接见，还没见到人，就看到源源不绝往王府里搬东西的奴仆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="64077359"  chaptername="第462章：怀孕？他当爹了">加入书签</a>
</div>
