    曲鸿德翻了翻白眼。

    大敌当前，这师徒两个还有闲心在这里玩煽情，也真是够了啊，这旁边还有一个大活人呢喂！

    “你们两个小家伙，明明心中都有彼此，直接坦白承认了不就好了吗，非要搞得这么生分做什么？”

    曲鸿德直接开口，霸气非常：“按照辈份来说，你们一个是老夫的徒弟，一个是老夫的徒孙，能不能听我这个师傅与师爷一句劝，别再这么僵着了，咱们爷仨儿连手，直接把王弘方干死不就一切都了了？”

    朱华南与傅正卿之间的矛盾关节其实就在王弘方的身上，这次曲鸿德特意将朱华南叫过来，其实也就是存了要弄死王弘言，彻底化解了这师傅两人之间的僵持关系。

    现在看来，效果似乎还不错。

    不管是朱华南还是傅正卿，都已经开始缓和软化下来，只要再把王弘方这个罪魁祸首给干掉，一切也就完美了。

    “曲老说得不错，师傅，今天我们就联手干掉王弘方，为师娘还有师弟师妹们报仇！”

    傅正卿感激地看了曲鸿德一眼，借坡架桥，趁热打铁，又叫了一句师傅。

    这一次，朱华南没有再拒绝，神色复杂地看了傅正卿一眼，轻轻点头，厉声言道：“弄死王弘方，灭王家满门！”

    傅正卿一滞，眼中露出一丝不忍，只诛恶首难道还不够吗，王家上下数百口，难道全都要斩尽杀绝？

    “灭满门有些过了。”曲鸿德微微摇头，道：“只诛嫡系即可，余者尽数驱逐出境，永世不得再回西北。”

    就算是斩草除根，也要有一定的底限，否则那就乱伤无辜，与王弘方没什么两样了。

    而且，依着傅正卿的秉性，多半也不会同意，这么僵持下去的话，师徒两个刚刚缓和下的关系肯定又会再次崩裂。

    “华南，你以为如何？”

    曲鸿德狠瞪了朱华南一眼，这个臭小子，已经被仇恨给完全蒙蔽了双眼，现在连脑子也有点儿瓦特掉了。

    就算是你想要灭人满门，有必要当着傅正卿这孩子的面提出来吗，这孩子从小就有一颗仁心，怎么会坐视让你做出如此不人道的事情来？

    真要是想的话，你完全可以等灭了王弘方这个罪魁祸首之后，再偷偷地背着傅正卿把剩下的那些祸害给终结了嘛！

    多么简单的一件事情，脑子怎么就突然转不过弯来了呢？

    朱华南有所感应，抬头与曲鸿德对视了一眼，多年以来养成的默契，让他瞬间就明白了曲鸿德的意思。

    “还是老校长最了解我。”朱华南理所当然地点头道：“我原本就是这个意思，王家上下三百一十二口，光是女人与十岁以下的孩子就有近两百人，难道我还真能一下把他们全都给弄死了不成？”

    “老夫虽然噬血，却也不是那种滥杀无辜之人。”朱华南瞥了傅正卿一眼，傲然道：“我可以问心无愧的讲，这些年死在我手中的那些短命鬼，个个都是取死有道，没有一个是枉死之人！”

    傅正卿突然生出一丝愧意，就在刚刚，他竟然又误会他的恩师了，真是该死，恩师素来疾恶如仇，正值无私，怎么可能会滥杀无辜？

    看来刚才真是他想多了，着实是不该啊！

    曲鸿德无语地瞥了朱华南一眼，连人家上下有多少口人都忆经摸得这么清楚明白，你特么还敢说自己没有想过要灭人满门？

    脸呢？

    “女人和孩子，是底线，除非是王弘方的嫡系后辈，否则谁也不能轻触！”曲鸿德警告地看了朱华南一眼，深怕这小子一发疯，做起事来就真个不管不顾了。

    “不过现在，咱们最先要考虑的问题是，该怎么才能把王弘方从太康城中引诱出来？”

    曲鸿德皱着眉头，看向城中如缩头乌龟一样的王弘方：“看这老小子现在的姿态，是铁了心地想要以整个太康城中的所有居民为质，逼迫咱们妥协退让，轻易地应该不会出城。”

    别看王弘方刚才叫嚣得厉害，一副想要鱼死网破与傅正卿还有曲鸿德拼命的样子，其实真要是动真格的话，他不见得就真的敢从太康城出来。

    活得越久，就越怕死，说得就是王弘方这样的人，如果他铁了心不出来，饶是他们在外面布置的计划再周密，也全都只是一些摆设罢了。

    傅正卿与朱华南也同时皱起眉头，言语上的刺激对这种老无赖基本没用，强势进攻的话又恐会伤及无辜，一时间，他们还真没有什么好的办法可以将王弘方引诱出来。

    “本来，我们是想要假借驱逐迁移之名，逼迫着王弘方举族从太康城出来，只要他带着人一出太康城，里外两座灵能护阵就会同时开启，到时他进不进，退不能退，必死无疑。”

    朱华南懊恼言道：“谁曾想，这老帮菜竟然如此狡猾谨慎，哪怕被两位王者堵门逼迫，也死活都不愿妥协！”

    正常情况下，他们这种计策绝对不会有任何问题，毕竟只是驱逐出境，又不是真个要将他们王家斩尽杀绝，王弘方但凡还有一点儿正常人的理智，都会知道该怎么做出选择。

    结果，王弘方偏偏就跟他们肛上了，非要做这个钉字户，宁死也不迁移，搞得大家都不开森，让曲鸿德与朱华南的算计一下全都落空。

    “我们的时间不多，不可能在这里跟他耗时过久，否则域外的妖兽得了消息，必然会机会过来寻兹生事。”

    傅正卿道：“王弘方应该正是看准了这一点，所以才会如此地肆无忌惮。这个家伙，做事毫无底限，没有一点儿王级强者该的威严与风范，简直就是王级之耻！”

    “这不奇怪。”朱华南道：“这个王弘方，当年就是靠着这种卑鄙无耻的手段一路扶摇直上，哪怕是最后侥幸成了王者，骨子里的卑贱却怎么也改不了。”

    “实在不行的话，我们就假装退走，引蛇出洞，总不能就这么一直干耗着。”

    王弘方耗得起，他们真心耗不起，镇守府总部，只有一个新晋的一级武王坐镇，实在是有些不太保险。

    万一王弘方背地里与妖族有所勾连，只要一道意念传出，四大兽王就会闻风而动，到时，整个戴星城与整个西北地域，都将再度面临灭城灭域之危。

    “等等，你们看，杨帆那孩子在做什么呢？！”

    “他好像在挠王弘方的脖子！卧槽！都特么见血了！他竟然破开了王弘方的王级防御，一举掐碎了王弘方的咽喉！”

    曲鸿德突然瞪大双眼，抬手指着太康城下方的王家别院，惊声向傅正卿与朱华南提醒道。

    太特么刺激了！

    简直就不敢相信自己的眼睛有木有？！

    “这怎么可能呢？杨帆甚至连宗师都还不是，他怎么能破得开王弘方的体表防御，甚至一举捏碎王弘方的咽喉要害呢？！”

    朱华南也惊得下巴都快要掉到了地上，一脸地不敢置信。王弘方又不是傻逼，怎么会乖乖地坐在那里，任由杨帆攻击？

    这不科学啊！

    傅正卿亦是一样，完全没有想到，杨帆竟然会有这么大的胆子，竟敢直接这么近距离地向王弘方发动刺杀攻击，而且还特么好像是成功了！

    “完了，这孩子怕是活不了了！”

    傅正卿心中一紧，别看杨帆一时侥幸得手，好像是挠碎了王弘方的咽喉要害。

    但是，对于一位真正的王者来说，别说是咽喉破碎，就算是心脏或是脑袋直接被人给割走，一时半刻的他们不会真正死亡。

    而且，这种时候，临死前的反扑才是最最危险的时候。

    看到王弘方在咽喉破碎之后，已经神色狰狞地抬手拍向了杨帆的脑袋，傅正卿忍不住一声默哀，感觉杨帆怕是要尸骨无存，被打得连渣儿都剩下不了。

    王级强者的含愤一击，甚至连周围的空间都能破碎，更别说杨帆这种宗师之下的血肉之躯了。

    这孩子，死定了！

    “你对六级武王王弘方使用了人级必杀技扼喉，扼喉失败，必杀机率未触发，王弘方毫发无伤，对敌经验有所增加，技能熟练度+1。”

    “你对六级武王王弘方使用了人级必杀技扼喉，扼喉失败，必杀机率未触发，王弘方毫发无伤，对敌经验有所增加，技能熟练度+1。”

    “……”

    “你对六级武王王弘方使用了人级必杀技扼喉，百分之三十必杀机率成功触发，扼喉成功，六级武王王弘方咽喉破碎，对敌经验极大提升，精神意志+50，技能熟练度+4。”

    杨帆思虑再三，终于还是没能忍住，毅然决然地向近在眼前的王弘方发动了唯一有可能会对他造成伤害的扼喉攻击。

    王弘方连躲都没躲，任由杨帆的勾掌掐在他的脖间咽喉，挠痒痒一般地掐了一下又一下。

    他很有自信，自信杨帆的这种寻常攻击，根本就伤不到他一根毫毛。

    “为什么要这么做？老夫明明这么信任你，你竟然想要取老夫的性命？”

    王弘方看向杨帆的目光逐渐转冷，眼中的和善与友爱也在一点一点地流逝消散。

    他很心痛，也想不明白，他对杨帆这么友好，甚至连身边的座位都请杨帆来坐，杨帆为何不知感恩戴德，反而还要如此待他？

    杨帆讪然一笑，有点儿不好意思道：“如果我说，我只是想要给你开个玩笑罢了，你能相信吗？”

    话音一落。

    喀嚓！

    一声脆响，扼喉的必杀机率竟然在杨帆施展到第四次的时候就成功触发，王弘方的咽喉要害，瞬间被必杀规则给击成了粉碎，连喉管儿都被连带扯断，鲜血洒了满怀。

    王弘方的身子一僵，眼中露出了难以置信的神色，他的喉咙竟然被一个小孩子给扯断了，轻松惬意，就跟在开玩笑一样。

    玩呢？

    他可是六级武王，身上的每寸肌肤骨骼都已经精炼得犹如金刚铁骨，纵是机枪穿甲弹，甚至是小型的核弹，也别想在他的身上留下一点印记。

    可是现在，他的咽喉要害，就像是纸糊的一样，竟然这么轻易地就被一个小孩子给扯断了，这怎么可能呢，就算是扯淡也没有这么扯的啊！

    杨帆的手速贼快，从开始攻击，一直到扼喉成功，前后甚至连零点一秒钟的时间都没用，王弘方就咽喉喋血，身受重创。

    整个过程，流畅顺利得一批，既没有遇到王弘方的刻意阻拦，也没有手黑得连攻百次才触发必杀机率。

    速度快得连杨帆自己都觉得极为意外，感觉仿佛是连老天都在帮他。

    “扮猪吃老虎竟然吃到老夫的身上来了，杨帆，你这是在找死！”

    反应过来的王弘方怒意升腾，杀机冲天，原本还剩下的那点儿好感度，也在这一刻瞬间崩盘清零。

    再没有丝毫犹豫，王弘方意念传音一声怒吼，含愤抬起自己的右掌，疾速拍向杨帆的脑袋！