    “忘了我的规矩了？工作的时候谁让你鼓噪的？”

    对方的回应极度不善，眼波却闪了几闪。管家抿着笑没敢表现出来，低头退了出来。

    之后几天，温小染每天都会准时把东西送到帝煜的别墅外，对于还要上班的她来说，这额外加的工作简直苦不堪言，但她却甘之若怡。深夜起来煲汤，中午赶回去做饭，再送过去。来来回回，跑得她整个儿瘦了一圈，简直身轻如燕，跟闪电似的。眼圈也一天比一天深。

    只是，帝煜始终都没有接她的东西。这一次，他似乎和她卯上了。

    不知第几天，管家没有再拎盒子出来。

    温小染眼前一亮，几乎跳起来，“他吃了？”

    “少主让您进去。”

    温小染一时间眼泪盈眶，觉得这些天的劳累都值得了。她跟着管家进了屋。

    帝煜端坐在书房里，桌角，摆着她的保温盒。她缓步走过去，目光格外热烈，却因为见得太突然而不知道该说什么才好。

    “以后，这些东西不要送过来了。”帝煜出了声，说出的却是这样的话。温小染滚烫的血液一下子给浇得彻头彻尾。

    “我只是想你能够原谅。”好久，她才用轻得不能再轻的声音道。

    帝煜冰冰地哼，“温小染，你以为送两天饭菜就可以把自己做的事抹杀吗？我的确对你有好感，但还没有好到可以不计较你深更半夜跟另一个男的孤男寡女地独处一室。你喜欢他爱他都可以，但不要弄脏我的地盘！”

    他的话说得直白无情，温小染苍白了一张脸，唇都颤了起来。他，是这么看待自己的吗？她的出现都成了脏他的地盘了。

    她的指用力拧紧，才没有让委屈的眼泪掉下来。

    “你可以走了！”他无情地把保温盒扫落在地板上，她辛苦做的饭菜倒出来，汤汁随处乱流。

    温小染低头看到撒掉的汤汁，仿佛看到了自己破碎的心。

    “帝煜。”好久，她才轻声呼，“那天的事，我可以道歉，即使重来一回，我依然会选择先去管他。不是因为喜欢，而是对于一个认识的人该有的责任。我没想到自己做的东西会脏了你的地盘，我想的是，在你工作的时候能够吃顺心一点，能够开心一些，我不想你拧着眉头，不想你生气。可能你会不屑，因为喜欢你的人太多了，愿意给你做饭吃的人也很多。我只是尽我所能，来表达对你歉意和喜欢，如果这样让你不舒服，对不起。”

    说完，她慢慢压身，默不作声地捡起保温盒，把早就混成一团的饭菜一点一点捧了进去。

    帝煜没有再说什么，整个过程都看着她，眸底沉满了未知的情绪。

    温小染收拾完东西，依然一声不吭，走了出去。

    那天之后，温小染结束了送餐的事情，帝煜也没有在她的世界里出现过。她似乎，再一次和他变成了平行线。

    偶然一次逛街，温小染看到了厨窗里挂着的一件衬衣，莫名地就想起了自己先前送的那条领带。这件衣服跟那条领带真的好配呢，帝煜穿在身上一定很好看。

    也不知道给什么迷了神，她竟然买下了那件衬衫。直到从商店里走出来，才惊觉自己有多么地荒唐。

    男人的衬衣她不能穿，也总不能送给别的人，因为难免引起误会。抱着衬衣，温小染为难了一个晚上。她第二天去了商店，决定把衬衣退了。

    “抱歉，我们这里的衣服如果不是质量问题概不退货，当然，如果您不喜欢这个款式，可以换。”导购小姐将她彻底逼上了死路。

    温小染为难得咬紧了嘴唇。

    导购小姐倾了个头过来，“小姐是不是不好意思送出去？”显然，她碰到过不少类似的情况，早看出来。

    “如果是这个原因，我们可以代您转送。”

    温小染把衣服交给了导购小姐，报出了帝煜别墅的地址。当听到这个地址时，导购小姐脸上露出极讶异的表情，既而笑容变得有些深。她已经自动ＹＹ了温小染不敢送过去的原因，将她认定为迷上富人区的公子却因为自身条件太差而不敢表白的灰姑娘。

    “要写上您的名字吗？”导购小姐问。

    温小染想了想，下不了决心，“随便吧。”

    导购小姐于是随便地写下了一个“温”字，她只知道温小染姓温。

    别墅。

    管家快步走来，手里托着一个包裹。

    “少主，您的东西。”

    帝煜只随意撇了一眼，“什么？”

    “一件衬衫。”

    少主的安全至关重要，所以一般投递过来的东西都要检查过后才送给帝煜。

    “谁送的？”

    他连眼皮都没有抬起来。长得像他这样，帅气又多金，送贴身的东西做暗示的不在少数。

    “名字没写全，只留了个温。”

    “温”字像一根钢丝钉进了帝煜的大脑，光线都晃了起来。他起身，去盯那件衣服，似乎要盯出个窟窿来。

    管家小心地将那件衬衫展开。

    干净的白色，款式很特别。不过，质量只能算一般，毕竟帝煜是只穿手工定制服装的人。

    帝煜拍开了那件西装，把包装袋抢了过去，盯上了那个温字。

    “这个……有可能是温小姐送来的。”管家加话。温小姐指的自然是温小染。帝煜的唇抿得紧紧的，没有接话，太阳穴却绷了起来，突起得十分明显。

    “给您放到衣橱里去？”管家托得手都酸了，提议道。

    帝煜一把将衣服和包装盒推开，“丢了！”

    “……”

    管家给惊得嘴巴都合不拢，觉得一定是自己年纪过大耳朵出了问题。是温小姐送的礼物唉。

    “耳朵聋了？叫你丢掉听不见！”

    帝煜的声音带了怒，吼吼着传来。

    管家哪里敢再犹豫，转身就走。显见得少主心情不好，自己若多提意见一定自找死路。只是可惜了这件大好的衣服。

    帝煜坐回位置上，微风从窗外吹来，扬起他额角的发丝，掀起时可以窥间那只含怒的眸子。

    该死的温小染，不是已经走了吗？还送什么鬼东西！

    少主的脾气很不好。

    也不知道犯了什么事儿，看什么都不顺眼，一个下午，家里已经被弄得鸡飞狗跳，管家也整得狼狈不堪。

    “要不我派人去找温小姐。”他试探着开口，知道事情出在哪儿。

    “不要跟我提这个名字！这个家里，胆敢有人提一个‘温’字就给我轰出去！”

    面对如此高压政策，一干众人只能把心酸往肚子里吞，再不敢多说一句话。

    ……

    有一件事，一直梗在心里，时时硌着，不舒服。

    那根手链。

    温小染撑着下巴，整个白天都在想这件事。

    她要怎样才能把手链拿回来？

    下班后，温小染去了宫，表示要见萧卫扬。

    “这里的人不是你想见就能见的。”工作人员极度不客气，眼神里掩盖不住那层鄙夷。这里出现的找男人的女人，多半是想爬上树头做凤凰的。

    不过，上天并没有薄待她，萧卫扬竟自动出现在她面前。

    “听人说你在找我？怎么？喜欢上我了？”萧卫扬开着不着边际的玩笑，桃花眼一阵乱闪，放电。

    温小染不为所动，耸了耸肩，“我想让你帮我找个人。”

    “谁？”

    “曼拉。”

    “敢情你不是因为想我而来的。”萧卫扬满脸受伤的表情，捧着心口。

    “别开玩笑了。”

    温小染没心情和他闹。

    帝煜身边，她打交道最多的只有萧卫扬，除了透过他找曼拉，她想不到别的办法。

    萧卫扬眉底拧起了八卦，“为什么找曼拉？”

    “有事，很重要。”

    “跟帝煜有关？”

    温小染没吭声。

    萧卫扬还是嗅到了某种味道，正好无聊的他很需要些东西刺激一下。他领着她进了宫。上次的包厢后面有一处游泳池，萧卫扬把她带到了那里。除了帝煜外，上次见到的几个人都在。看到温小染，皆用意味深长的目光瞅着她。

    曼拉一身简单款的泳服穿在身上，曼妙的身姿展露无遗。高智商好身材，这样的女人足够让人产生自卑感。

    温小染挺直了腰身，直直朝她走去。

    曼拉这才拉高些身子，与她对视。温小染第一眼看到了她腕上的那条手链。她对首饰不精通，但既然是拍卖的，价格一定不菲。

    “可以把那条链子卖给我吗？”温小染轻声道，从包里掏出一张卡，“这是我所有的积蓄，如果不够，还可以想别的办法。”

    曼拉的目光佻地在她的卡上落了一下，唇角弯起了讽刺，“你觉得我是缺钱的人吗？”

    温小染低了头，“那么，怎样你才肯把链子给我？”

    “这链子是我的，煜已经送给我了，凭什么给你。”

    两个女人这是要开撕的架式啊，当事人不来看怎么行？最怕不出事的萧卫扬当然不会错过这个好机会，偷偷拍下两人的照片给帝煜传了过去。

    “我只想问你，怎样才能把链子给我。”

    曼拉瞪直了眼，被温小染的执著搞得有些无力，唇勾了勾，本想再讽刺几句，眼角却撇见了一道身影。

    “我可以给你一次机会。”她把手链取了下来，顺手丢进了池子里，“如果你能把它捞出来，它就是你的。”

