
魏嬴以灵力御剑，快速赶路，终于在傍晚天黑前赶到了白雪阁，刚落地就闻到浓郁的血腥味。

而白雪阁内传出晓星尘的声音，他的声音带着几分颤抖，“子琛，云飞很快就会赶过来，你的眼睛会治好的。”

魏嬴听到晓星尘的声音，舒出一口气，终于赶到了。

推开虚掩的门，魏嬴的瞳孔一缩，他在莲花坞屠了岐山温氏上百人，也没什么感觉，但看白雪阁横尸遍地，血流成河，他心都在颤抖。

他与晓星尘一同长大，深知晓星尘脾性，性若蒲苇，心若磐石，外柔内刚，他是怀着救世之志下山的。

魏嬴刚下山就听说了这位小师叔的大名，听说第一次夜猎就一战成名，‘霜华一剑动天下’，与他下山后结实的好友宋子琛并称‘明月清风晓星尘，傲雪凌霜宋子琛’。

宋子琛师门被屠，晓星尘作为好友，只怕心里不会好受。

而此时，晓星尘也看见了推门而入的魏嬴，忙起身跑过来，拉着魏嬴的手腕便往倒在地上的宋子琛走去，“子琛，云飞来了，他一定能治好你的眼睛。”

魏嬴闻言心惊，晓星尘素来不会说这种没有把握的话，连他都没说一定能治好，晓星尘却当着他的面说了，颇有几分孤注一掷之感。

他心下一沉，怕是还有什么事，是他不知道的。

虽然心中有不好的预感，但他却没否认晓星尘的话，顺着晓星尘的力道来到宋子琛身边，然后他就发现宋子琛的状态很不对劲，精神恍惚。

这是……受了刺激，已经快神志不清了。

宋子琛口中喃喃着什么，魏嬴一开始隔得远没听清，隔得近了才听到，宋子琛是在赶晓星尘离开……

魏嬴看向身侧的晓星尘，晓星尘神情憔悴，但目光却很坚定，想来是下了决定，若他救不了宋子琛的眼睛，晓星尘他……

深吸一口气，魏嬴施法让宋子琛昏睡过去，而后扶起宋子琛进了室内，晓星尘亦步亦趋的跟在其后，将宋子琛放在榻上，魏嬴检查了一下他的眼睛，松了口气，“还好，是毒，如果直接被挖了眼睛，那神仙来了也难救。”

从魏嬴口中听到肯定的回答，晓星尘松了口气，提着的心也放了下来，这一放松，便一个踉跄险些跌倒在地，魏嬴一惊，忙伸手接住，沉着脸道，“这究竟是怎么回事？我下山的时候就听说你和子琛抓到了薛洋，薛洋不是被关在清河聂氏的地牢吗？怎么会来这里屠了子琛师门？”

晓星尘眼眶泛红，靠在魏嬴身上，声音哽咽，“我也不知薛洋是如何逃出来的，清河聂氏家主赤锋尊素来刚正，绝不会将薛洋放出来，我此前听说，清河聂氏遭到岐山温氏的镇压，还让赤锋尊交出薛洋，恐怕那时薛洋就已经逃出来了。前不久，子琛说他师傅寿诞将尽，便与我分开，回了白雪阁，没想到……”

薛洋！

魏嬴心中满含杀气，若是被他遇到，定要将这畜生斩落他剑下！

魏嬴扶着晓星尘在一旁坐下，安抚道，“你莫急，那薛洋只会一些不入流的毒，即便是师祖前来只怕也救不了他的眼睛，但我却不同，你也知道，我幼时曾有奇遇，医术能胜过师祖，也多亏这份奇遇，我既然说能救，便不会骗你，你暂且宽心。”

晓星尘乖乖的点头，旋即咬着牙道，“薛洋……我一定不会放过他！”

面对白雪阁被屠，晓星尘对薛洋的恨意已是达到了顶点！

“不说你会不会放过他，若是被我遇上，定让他生不如死。”魏嬴冷声道。

之后，魏嬴就留在白雪阁治疗宋子琛的眼睛，而晓星尘则帮忙收殓白雪阁的尸体。

半月后，魏嬴祛除了宋子琛眼睛里的毒素，又将一瓶调理的丹药给了宋子琛，“你眼睛上的白布暂时不要取下来，这瓶丹药一日一颗，哪怕你的眼睛恢复了也要吃完。”

宋子琛清醒后，心绪平静了很多，但面对晓星尘时，依旧有些不自然。

晓星尘自然知晓是为何，薛洋屠了白雪阁，就是为了报复晓星尘，这点晓星尘知道，宋子琛亦然，白雪阁被屠，已然成了二人之间的隔阂，除非白雪阁上下都活过来，否则这个坎儿便过不去。

魏嬴施法为白雪阁附近一颗老槐树启智，让其化为人形，命其照顾宋子琛，而后，带走了对宋子琛满怀愧意的晓星尘。

晓星尘并不想在此刻离开，但却被魏嬴一句‘你不想帮白雪阁上下死去的人和宋子琛报仇吗’的话说服，跟着魏嬴一起走了。

离开白雪阁，魏嬴便带着晓星尘直奔清河聂氏。

晓星尘不明白，以赤锋尊的刚正，为何会被薛洋逃走。

两三日后，二人便到了清河聂氏，二人结伴前往不净世。

正在和江枫眠商议如何应对岐山温氏的赤锋尊聂明i一听晓星尘求见，便想到了逃走的薛洋。

让人将晓星尘请进来，不料却进来了两个人。

晓星尘很好认，霜华剑、拂尘和那如雪的白衣，一个照面就能确认身份。

而晓星尘身侧穿着青色衣袍的魏嬴，就让聂明i有些疑惑了。

像魏无羡，却又不是魏无羡，这是何人？

一旁的江枫眠看见魏嬴，却是站起身，疑惑的道，“云飞，你怎么会来了清河？你不是跟阿澄和阿羡去了姑苏吗？”

聂明i看向江枫眠，“江宗主认识他？”

“哦，聂宗主，这位是魏嬴，是阿羡的嫡亲兄长。”江枫眠介绍道。

聂明i恍然，难怪与魏无羡长得如此相似。

清楚了二人的身份，聂明i看向魏嬴二人，“不知晓星尘道长前来不净世求见，有何要事？”

“我们此番前来，是想询问薛洋一事。”

而魏嬴给江枫眠使了个眼色，示意他来清河的原因一会儿私下再谈。

聂明i一听晓星尘是为了薛洋一事而来，就不由想起当日孟瑶杀了他门下的总领，还意图嫁祸给薛洋，薛洋也保不准是孟瑶放走的。他的总领再怎么不识大体，也绝不会背叛他放走薛洋。

“当日在栎阳常氏，我们抓到了薛洋，聂宗主门下副使孟瑶带着令弟前来，说接到蓝宗主的密信，请蓝忘机去清河一聚，魏公子便提议让他们带薛洋来清河，我想着聂宗主为人刚正嫉恶如仇绝不会放过作恶多端的薛洋，便将薛洋交给了魏公子他们带走，我和子琛则继续结伴游猎。不料不过数月，他竟然逃了出来，还屠了子琛师门，毒瞎了子琛的眼睛，若非我师侄医术极高，子琛的眼睛就彻底瞎了。”

“早知如此，当日就不该听孟瑶的劝阻，而是该直接处决了薛洋！”聂明i气得拍案道，浑身煞气激得一旁的霸下颤动不止。

魏嬴闻言皱眉，“孟瑶为何劝阻聂宗主？莫非他与薛洋相识？”

聂明i眉头紧锁，满脸杀气，“当日我本想将薛洋就地正法，孟瑶称阴铁一事影响着几大仙门世家的安危，让我查到阴铁下落再处置薛洋不迟。我想他说得有道理，便将薛洋关押在地牢。不料岐山温氏很快就得到消息前来索要薛洋，我不肯便打了起来，忽然就听闻薛洋跑了，我前去地牢一看，孟瑶却杀了我的总领，还口称是我门下的总领放走了薛洋，还侮辱他母亲是……”说到这里聂明i止住了到了嘴边的话，长叹了一口气。

魏嬴虽未见过孟瑶其人，但听了聂明i这番话也能感觉到，这个孟瑶不简单，一番话滴水不漏谁也不得罪。

他看了看聂明i，道，“赤锋尊，我观霸下戾气极重，已经影响到你本人的神智，此番我们几大仙门要结盟对抗温氏，你可是一大战力，不得有损。我这里有一枚净心珠，是我幼年得到的一枚宝珠，有凝神静心之效，请赤锋尊收下。”如今赤锋尊可以说是伐温最大的助力之一，可不能因为霸下影响了神智。

“多谢魏大公子。”既然知道魏嬴的身份，他顺其自然的改口称魏大公子。

魏嬴笑了笑，道，“聂宗主，不知孟瑶如今现在何处？”

“那日我发现了他的动作，便让他离开了不净世，想来是去投靠金氏去了。”聂明i道。

孟瑶是金光善的私生子，走投无路之下不去金氏能去哪儿？

“孟瑶投靠金氏？聂宗主为何猜测他是投靠金氏去了？”魏嬴不知孟瑶的底细，有些困惑。

江枫眠道，“孟瑶是兰陵金氏家主金光善在外的私生子，无处可去，会投靠金氏也不奇怪。”

“是吗？”魏嬴却总觉得这个孟瑶跟薛洋逃走的事脱不开关系。

聂明i道，“蓝氏那边已经传了消息过来，要结盟共同讨伐温氏，兰陵金氏那边，我已经派人前去商议，想来很快就会有结果，二位是否留在不净世，一同对抗温氏？”

“岐山温氏既然在薛洋被抓到不净世的时候前来要人，那便与岐山温氏关系匪浅，说不准薛洋就是在岐山温氏的庇护下，才悄无声息的去白雪阁屠了宋子琛师门满门。”魏嬴推测着看向身侧的晓星尘，“不如我们就暂时留在不净世，要寻找薛洋，还得请各大仙门帮忙，也许我们一起对抗温氏也能遇到薛洋，不然茫茫人海，要找到薛洋，也不容易。”

晓星尘原不想掺和仙门之争，但如今宋子琛遇到这样的事，他哪儿还能置身之外？

当即点头应下了魏嬴的建议，“如此也好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152298"  chapterid="56356304"  chaptername="7、陈情令（07）">加入书签</a>
</div>
