    任瑶音的话才落下，任瑶华却是冷笑道：“我原本以为四妹妹是个难得的明白人，不会与某些见识浅薄的妇人一般，成日里尽会做些嚼舌根的事情唯恐天下不乱。今日瞧着倒是我高看你了。”

    任瑶华的话让任瑶期和任瑶音都愣住了。

    要说任家几个姐妹的关系，真要算起来的话，其实任瑶华和任瑶音的关系要比任瑶华和任瑶期这对一母同胞的亲姐妹要好得多。任瑶华的性子虽然不怎么好相处，但是她与任瑶音一同养在任老太太膝下，任瑶音又不是难相处的性子，任瑶华在面对任瑶音的时候态度还是很不错的。

    所以不仅仅是任瑶音，就连任瑶期本人也没有想到任瑶华会为了这些话对任瑶音冷言冷语。

    不过任瑶音毕竟是个沉稳的性子，很快就笑着道：“三姐姐你误会我了……”

    任瑶华冷着脸打断道：“没有什么误会不误会的，我骂你不是因为你不应该给姐妹提醒，而是你只凭着些道听途说就跟着人云亦云，不想着阻止那些嚼舌根的在外头胡乱败坏姐妹闺誉，还顺着那些话到我们面前来施舍你所谓的好意。那日那个云二少爷过来的时候，我和任瑶期一起坐在马车上，连车帘子都没有掀开过，云二少爷也不过随便逮着个外头随车的婆子问话，问问祖母她们有没有受惊罢了，毕竟在我们府上住了些日子，这是起码的礼貌。你刚才说那么多却是口口声声怀疑任瑶期和云文放之间有什么首尾，四妹妹，你这是当着我的面骂我爹娘不会教女儿还是骂我这个当姐姐的管不好妹妹？”

    任瑶华板着一张俏脸冷着声音的模样很是有几分威势。

    任瑶期不由得看了她一眼，却是被任瑶华狠狠地瞪了回来，有些等到秋后再找她算账的意思。任瑶期却是想着，她以前怎么没发现任瑶华又睁着眼睛说瞎话的本事？

    不过虽然被瞪了，任瑶期还是觉得心中有些暖意，不管任瑶华是为了她的声誉还是为了父母的面子，任瑶华确实是在护着她。

    任瑶音垂了垂眼帘，掩去了刚刚被质问的几分尴尬，随后无奈地笑了笑：“三姐姐这么说，到真的是我的不是了。我向五妹妹和你赔罪如何？”任瑶音这会儿也知道自己再怎么辩解任瑶华都听不进去，以任瑶华的性子到时候肯定会闹得不欢而散，所以任瑶音什么辩解都省了，直接道歉。

    任瑶华这才脸色稍缓。

    任瑶音又看向任瑶期，欲言又止了一会儿，还是叹了一口气：“罢了，五妹妹就当我什么也没说吧，这次确实是我鲁莽了，姐姐给你赔罪了。”说着任瑶音当真朝着任瑶期福了福。

    任瑶期连忙一把拉住了任瑶音，装作强笑的模样：“四姐姐，使不得。”

    任瑶音摇了摇头，轻轻拍了拍任瑶期的手，又抱歉地看了任瑶华一眼，然后带着自己的丫鬟婆子转身走了。

    任瑶音一走，任瑶华也转身就走。

    任瑶期赶紧跟上去：“三姐。”

    任瑶华脚步一顿，忍了忍，最后还是没有忍住一脸怒火地转过身来指着任瑶期骂道：“我之前说什么了？要你离那人远一点别去招惹！你以为他是个什么香饽饽上赶着就去挣！你当家里那些吃饱了撑着的人都是吃素的？别到最后什么都没捞到还惹到自己一身腥！到时候有你哭的！这次是因为那一日周围只有我们自己的几个伺候的人，她们想传出个什么也没有依据，若是还有下次，保不准什么难听的就来了！”

    任瑶期虽然很想喊一声冤枉，不过看到正在气头上的任瑶华她还是把话咽下去了，老老实实地站在那里听训。

    直到任瑶华把火气撒完了，任瑶期才有些委屈地道：“三姐，我已经尽量避开他了。可是他硬要上门来给我添麻烦，我能怎么办？”两世地经验告诉任瑶期，在任瑶华面前服软要比争锋相对明智，适当的示弱是极有必要的。

    任瑶华哼了一声：“你问我怎么办？你没惹他他怎么会注意上你！”

    任瑶期一脸郁闷：“我真的不知道，上次我不是问你我以前有没有见过他吗？你说没有。”

    任瑶华冷冷地盯了任瑶期半响，发现她不像是在说谎的样子，沉默了片刻才道：“以后离着他远一点，若是遇到了绕着走，自己别落单！”语气虽然还是不怎么好，却也不像之前那么咄咄逼人了。

    任瑶期忙应了。任瑶华抿了抿嘴，这才转身往西厢走。

    等到两人快走到所住西厢的廊下时，任瑶华才顿住脚步：“任瑶音今天说这些是想做什么？”虽然她今天骂了任瑶音一顿，不过她不认为任瑶音真的是那种喜欢乱嚼舌根的人。

    当然，任瑶期也不认为任瑶音是这种肤浅的人。

    “难道任瑶音也对云文放……”任瑶华皱着眉头自言自语，不过话还没说完，她自己就否定了，摇头道，“不对，我在荣华院见任瑶音和云文放接触过几次，她既不像别的姐妹那样往前凑，对云文放也没有过多的关注，云二少怕是都不记得我们任家有她这一号人。”

    任瑶期回想了一下有几次她们在荣华院的时候与云文放遇到的情形，她也看不出来任瑶音有什么不对。所以任瑶期想得要远一些。

    “四姐姐……有没有见过云家大公子？”任瑶期沉吟着问道。

    任瑶华闻言回过头来：“云家大公子？云文廷？”云文廷在燕北的名头很响，是不少闺阁女子梦寐以求的良人。

    任瑶期点了点头。

    任瑶华却是皱眉：“这与云家大公子有什么关系？她提的明明的云文放。”

    任瑶期偏头想了想，然后道：“你说若是有一日云家要与任家结亲，云家会不会让他们家两位少爷都娶任家女？”

    “这怎么可能！”任瑶华瞪了任瑶期一眼。

    她说的不可能，不是说任家没有可能与云家结亲，毕竟这种事情谁也说不准，当年云家再看不上苏家，也还是让云家的女儿嫁到了苏家。谁知道这种事情会不会发生第二次？

    任瑶华说的不可能是云家不可能让云家两位少爷都娶任家女。大家族结亲，结的是两姓之好，没有谁往一家接二连三地娶闺女的。

    “你的意思是……”任瑶华很快反应过来，有些愣愣地道，“你是说任瑶音看上的是云文廷，又怕云文放看上了你说动云家长辈娶你进门，这样一来她就什么机会也没有了？”

    任瑶期想起上一世任瑶音的选择，点了点头。上一世任瑶音怎么给云文廷做妾的她并不知晓，不过任瑶音并不是什么退路也没有。至少大太太的娘家曾派人来接过任瑶音，可是任瑶音没有回自己的外祖家。刚刚任瑶音虽然很少提及云文廷，可是在她偶然提起的时候语气稍微有些不同。

    任家想要与任老太太的娘家丘家联姻，任家的长辈属意的人选是任瑶音。任瑶期记得曾经有一次，任瑶音也是莫名其妙地与她说了些话，话里话外的意思却是让她接近丘韫。

    当时任瑶期不知道任瑶音葫芦里卖的是什么药，现在想想，应该是她自己不愿意嫁到丘家，所以动员任家的姐妹打主意。

    任瑶华习惯性的蹙起了眉头想了片刻：“这么说……也不是没有可能。之前我与任瑶音一起跟着祖母来云阳城的时候，曾经见过云家的人，也见过云大小姐和云大少爷。前年林家老太爷生辰的时候，任瑶音曾经在林家的大园子里扭伤了脚，正好遇见了云大公子，还是云大公子打发了自己的小厮去请的大夫，想必是那一次他们有过接触。”

    说到这里，任瑶华冷笑一声：“我说她怎么突然改了自己的菩萨性子，原来是沉不住气了！她自己行为不检点还要将屎盆子往别人脑袋上扣，果然会叫的狗不咬人，平日里不叫唤使起坏来才要命。”

    任瑶期见她生气，忙道：“这些不过是我们的猜测，真相如何还未可知。”

    任瑶华瞥了任瑶期一眼：“我瞧着是八九不离十了，你不是向来一猜一个准么？怎么突然谦逊起来了？”

    任瑶期不认为这是任瑶华在表扬她，只能无语。

    关系到一个女子的名节，她还真不好意思信口开河，当然对着正在气头上的任瑶华，这话她不敢说。

    任瑶华没有注意任瑶期的脸色，狠狠道：“一个一个的全都是不让人省心的。”

    任瑶期对此倒是没有什么感触，她的那些姐妹是什么样的人，她早有心理准备。

    “不过任她怎么算计，若是萧二公子没有娶云秋晨，云家肯定会想方设法娶郡主进门。至于是云二少还是云大少……对于燕北王府而言一个不会带兵打仗的女婿才更让人放心吧。她还有本事让萧二公子一定娶了云秋晨不成？只会窝里横罢了！”任瑶华也不蠢，想通了之后不由得讥讽道。

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

