
　　关了视频连线，白泽消失，高小君还是给四份白泽简历盖章，把其余的白泽简历全部丢了，念在它辛苦带娃的份上，10个名额，不能再多了。

　　远古神名额再少4个。

　　“下一个。”

　　下一个面试者是个修为一般的妖，所有妖都要求看本体，所以这只妖是本体出现。

　　视频连线开始，显示连接已成功，但面试者的全息投影却一直没出现。

　　“怎么回事？妖呢？应该是个蟑螂精的，小王，检查一下投影设备。”

　　“高总监，设备正常。”

　　此时，地上一个小点拼命跳啊跳：“在这里！我在这里！”

　　幸亏高小君早有准备，拿出放大镜，终于看见那指甲壳大小的一只蟑螂精。

　　“张浪是吧，请自我介绍一下。”

　　蟑螂精：“各位面试官你们好，我叫张浪，今年354岁，来自华夏东北，我生存能力贼强，就算发生全球核战争，所有人和妖抖死了，我也死不了，所以我觉得我特别适合这次星际探险行动！”

　　高小君忍住想用拖鞋把它一下解决的冲动，在简历上盖了章：“过。”

　　蟑螂精：“谢谢领导！”

　　翻下一个简介，又是一只蟑螂，啧，那就多招几个蟑螂吧，再找几个老鼠什么的，好歹能提升一下整体存活率。ŴŴŴ.23sk.com

　　她准备好放大镜，开启了全息投影。

　　忽然，一个巨大的蟑螂猛地出现在面前，在放大镜之下更是巨大了无数倍，吓得她扔了放大镜。

　　“你……你怎么这么大一只！”

　　眼前的蟑螂精，起码三米高，两个触须都要顶到天花板了，而且还长了健壮的翅膀，铺开又占了好几米。

　　蟑螂精发出了猛男的声音：“我，是一只土生土长的南方蟑螂！”

　　高小君：“……”

　　同样是蟑螂，南方蟑螂和北方蟑螂竟然可以区别这么大吗？

　　把南方蟑螂精招了之后，高小君定了定神，不能喜形于色，要做一个高冷优雅干练的面试官。

　　喝了口水，她开始认真招聘。

　　来了个外国狼人，高小君拒绝了他：“对不起，狼人先生，你不太适合参加我们的悟空星探险计划，悟空星上周围有好几颗卫星，白天也能看见月亮，还是三月悬空，我怕你顶不住。”

　　来了个饕餮，高小君丑拒：“不好意思，饕餮先生，飞船上储备不了满足您食量的粮食。”

　　又来了个头上长满蛇的妖怪，高小君一翻简介：蛇发女妖美杜莎。

　　“靠！快躲起来！”

　　全体工作人员躲到了桌子底下，看美杜莎的眼睛一眼就直接变石头的！

　　虽然只是视频连线，可大家第一反应就是躲。

　　惹不起惹不起……

　　一上午过去了，几个组还是招了数百修者，合同发过去之后，修者们就可以申请东海的签证，抓紧时间过来参加星际探险的突击培训。

　　中午吃完饭，开了个小会。

　　高小君发表领导指示：

　　“孩子未成年、家里独生子女的就不招了。”

　　“适当多招几个身体不好，带着病的，看看他们去了当地环境会有什么反应，为以后大规模移民工作提供数据支持。”

　　“多招几个医修。”

　　此时有妖问了：“总监，凡人的航天部门也发了许多简历，都是些凡人世界里经过训练的宇航员，您看是——”

　　高小君有些犹豫了，作为一个人，她还是希望能多给自己的种族留几个名额，特别是凡人。

　　“留5个吧，不要太多了。”

　　凡人有自主研发航天技术的能力，高小君不想让凡人世界过早地接触星际文明，形成依赖之后，恐怕很快就会丧失了自己创新的能力。

　　不过她又鸡贼的说：“5个名额只给华夏凡人，其余的不给。”

　　……

　　敖孪来找高小君吃午饭，见她忙着开会，就没打扰她了。

　　下午2点，招聘工作又开始了。

　　谁料第一个就是——“慕容修？？”

　　当慕容修的全息投影落在高小君面前的时候，她都惊呆了：“你怎么来了？”

　　慕容修：“嘘，小声点，我是偷偷来的。”

　　果然，他可是慕容局长最宠爱的小儿子，虽然不是独生子女，但也是整个慕容家族的希望，这种风险大的活动肯定不会让他去的。

　　高小君：“不给过。”

　　“你——”慕容修急眼了。

　　慕容修还没说完，就被pass了，投影也关了。

　　旁边的妖怪又问了：“总监，这个人族修者实力很强，而且简历里注明了不给工资也要去，我觉得完全可以啊！”

　　高小君：“他是妖统局的人，我们给妖统局10个名额了，足够了，还想要的话，让他们局长发邮件来申请。”

　　她随时盯着电脑上的录取情况，期望把这支队伍的构成控制到一个科学的比例。

　　“下一个。”

　　看简历，是一个南瓜妖，才10岁。

　　“这……这个年龄是不是太小了？？妖不是要两三百岁才算成年吗？”高小君立马问一边的同事，就算是人，也要18岁才能成年吧。

　　他们可是不招聘童工的。

　　啧，竟然还是三江市的老乡。

　　一边的同事提醒：“总监，你继续看南瓜的简历。”

　　高小君才继续看了下去，一下子就看出了端倪。

　　这是一个特殊的南瓜。

　　南瓜本就是一种外来生物，原产于美洲，明朝时期才传入华夏大陆，经过了小龙虾成精之后，高小君觉得传入几百年的生物在本土成精也没什么奇怪的。

　　但这个南瓜的特殊在于——它竟然是一个太空南瓜成精。

　　这就有点意思了。

　　人类为了吃，真是无所不用其极，这几千年来一直致力于让食物变得更美味、产量更大，除了不断繁殖择优取种外的传统技术外，还有嫁接技术、杂交技术。

　　通过各种方法，水果越来越美味，果肉也越来越多，粮食更软糯产量更高，人工培养的品种和原生野外的品种在外形上已经大相径庭甚至毫不相干了。

　　再后来，又发明了转基因技术，对动植物的改造就更上了一层楼。

　　在人类航天技术发展起来之后，又出现了一种全新的改变动植物基因的技术——太空育种。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第416章 太空南瓜免费阅读。https://xs.23sk.com 