    “冰前辈，您也清楚我们在闭关的时候是不能被打扰的，若被外界打扰很有可能走火入魔。下个月就是秦宗的开宗大典，宗主也有许多事情需要交代，所以这几日内定然会破关而出，还希望您耐心等几日，宗主定然不会令你失望的。”晋王仍然在不断周旋着，企图能够稳住面前的这一位玄皇。

    “哼，你去东域北部打听打听，有哪一位宗主与门主能让我如此耐心等上数日，今日说什么我也不能等了，你若是不带我见你们的宗主，那我便在这府内不断寻找，直到找到为止。”冰笑玄皇完全不吃晋王那一套。

    当冰笑玄皇说完话后，齐天殿内忽然刮了一股冷风，晋王与破旭盗均是感受到了无尽的寒气袭来。让他们凉到了心里。

    “是哪位前辈如此迫切地想见本宗主？开门。”外面突然传出来一道威严而有霸气的声音。这人刚好是出关的秦叶。

    当秦叶说完开门后齐天殿两旁的两位玄灵突然把门一推，齐天殿的两扇门分别立到了两旁。一席白衣的秦叶潇洒地走了进去。

    当秦叶进入后破旭盗与晋王赶忙起身，两人身体同时颔首，表达着对秦叶的尊敬。这一切都是给外人看的，倘若没有这老中少三代，晋王与破旭盗也不会如此，直到秦叶坐下后两人才抬起头来，随后坐下。

    秦叶出场这一幕令三人眉头连皱，他们完全没有想到一直念叨着的秦宗主会以这般姿态亮相。在三人看来，秦叶出场的第一瞬间就会给冰笑玄皇卑躬屈膝，不断行礼。

    然而秦叶从出场到如今仅仅是在外面扔下了一句话，接着犹如帝王上朝一般走上了自己的龙椅，对于三人完全无视。这令三人有些接受不了，尤其最上首的冰笑玄皇，更是一脸阴沉。

    坐在秦叶身旁的晋王与破旭盗见到秦叶出现后有了主心骨，秦叶在东域东部处在两大家族之内都毫无变色，更不要说这里是一字并肩王府，是他自己的地盘了。

    “宗主，下方的三人是来自东域北部极寒之地，已经等你好几天了。今日无论如何都要见到您。”晋王在一旁对秦叶说道。秦叶听完晋王的话点了点头，心里面也是有了一些的打算。

    三人老中青，看着面向是祖孙三代人。老者是冰笑玄皇，中年是俊悟玄王，青年也是公子，这样一门三俊杰在东域来说已经是颇为不易了。

    自古以来都是无事不登三宝殿，三人来此无非是有两个目的其一是看到了晋王下发的通告，前来秦宗参加开宗大典。不过这个可能性很显然并不大，参加秦宗的开宗大典也不会提前一个多月到来，更不会玄皇亲自前来。

    既然不是来参加秦宗开宗大典的那只有另外一个解释了，就是来检验自己的血液的。智公子的那一次搅动可是扰乱了整个东域，东域东部，西部，北部无不派出大量的修士前往大旭王朝，来捉秦叶。

    只不过秦宗也并不是吃素的，不但有玄王镇守，还有着大量的玄灵玄师。来的那一些小小也不敢对秦宗有太多的企图，更何况秦叶神龙见首不见尾，他们一直也没有发现秦叶的身影。

    唯有一位玄王肖先生发现了秦叶，不过却被秦叶当场灭掉，甚至连话都没有多说两句。虽然肖先生死的比较悲催。但是消息确实传的很快。那些对秦叶有所企图的修士再也不敢轻易找秦叶的麻烦，玄王不声不响地被秦叶灭掉，他们这些玄士玄灵过去不是送死一般。

    “秦宗主过然不凡，今日一见更是让老朽大开眼界。”冰笑玄皇对秦叶阴阳怪气地说道。

    “您老过奖了，不知怎样称呼前辈？”秦叶很有礼貌地说道。

    “我姓冰，你可直接称呼我为冰老或者冰前辈。”冰笑玄皇并没有把真实姓名告诉秦叶，因为在他开来，秦叶区区一个乳臭未干的小儿，还不值得他报出自己的名讳。

    “冰前辈不知道我王府内有何贵干？寻找本宗主又有何事？”秦叶听完冰笑玄皇的话并没有客气，冲着玄皇质问道。

    “秦宗主就是这样与我父亲说话的？”下首的俊悟玄王听到秦叶的话颇为不满，直接说了出来。按照他父亲的实力与地位，一方宗主也是不敢这样说话。

    “这位前辈我请问你，你去求见一方宗主应该怎样说话？如何表达最基本的礼节？”秦叶对俊悟玄王质问道。

    听到秦叶的话后俊悟玄王面色一沉，这句话里面包含了秦叶强烈的不满。身为宾客去拜访一方宗主，见到宗主最起码的礼节也应该起身站起。主动上前打着招呼，然而正是他们仗着自己的强大，所以面对秦叶到来并没有丝毫的客气，反而颐指气使，先发制人。

    “俊悟不可鲁莽，我们找秦宗主是来商议事情的，而不是来此斗嘴的。”冰笑玄皇对自己的儿子说道。

    “既然冰前辈是来商议事情的那不妨说一说，看看我秦叶能否帮得上忙。”秦叶话锋稍转，语气也是平静了下来。

    “秦宗主自然能够帮得上忙，这一次我是为了我孙儿前来，我孙儿今年二十四岁，刚刚玄师六重的修为。听闻秦宗主是公子之中的翘楚，所以想要比试一番。”冰笑玄皇对秦叶说道。

    “仅仅比试而已？输赢又作何解释？”秦叶对玄皇说道。不远万里从东域北部而来，自然不会是简单的比试，东域北部的公子也是不少，秦叶相信单单玄师六重的修为还不能在东域北部独占鳌头。

    “倘若我孙儿侥幸赢了一招半式，还希望秦宗主把自身的鲜血贡献一坛，这不过分吧？”冰笑玄皇把他的真实目的娓娓道来。

    “原来是冲着我的血脉来的。冰前辈这个要求虽然说是强人所难，但也不是没得商量。只不过本宗主若是赢了冰前辈的令孙又作何解释？”秦叶目光凝视着眼前的冰笑玄皇，口中不紧不慢的说道。

    “不知秦宗主想要何物？”俊悟玄王再度开口说道，自从秦叶进来后他开口的机会就是不多，现在秦叶对他们提出条件，这让他有些沉不住气再度问道。

    “我的血脉虽然不是什么珍贵之物，但也有人开出了十亿灵石的价格。你们若是拿不出珍惜之物那便用灵石代替也是未尝不可。”秦叶直接开出了他的价格，十亿灵石作为赌注。

    听完秦叶的话晋王与破旭盗都不由自主地呼了一口气。十亿灵石那可不是一个小数目，看来宗主是不打算与他们为善了，要狠狠地敲诈一笔。

    不过二人转念一想秦叶做的也对，这都欺负到秦叶头上来了秦叶自然不能给他们好脸色。

    “十亿灵石？秦宗主莫非太看得起自己了。”俊悟玄王冷哼道，对于秦叶的话让他感到愤怒。秦叶这哪里是在打赌，分明就是狮子大开口。十亿灵石对于东域的任何家族来说都不是一笔小数目。

    “怎么？莫非你不信？不相信的话你大可回去，现在秦宗忙于建宗，也没有时间在这里陪你们过家家。”秦叶说到这里态度无比的强势。暗暗告诉三位想要我的血脉你就必须要遵守我的规则，如果不答应立刻滚蛋。

    “秦宗主未免有些过于狂妄了吧？你应该清楚我若是想要动手夺取你的血液，单凭你身边的两位恐怕拦不住我的。”冰笑玄皇再次把拐杖往地面上一点，这一次齐天殿摇晃不止，秦叶坐在龙椅之上都在不断地摇摆。晋王与破旭盗两人见状直接站了起来，一左一右把秦叶护住。

    “麻烦前辈也用神识谈一探齐天殿的外面，之后再与我这般说话。”秦叶冲着晋王与特殊犯人把手一摆，让两人各回各位，之后目光朝着玄皇压迫下去，这一次连前边那个冰字都被秦叶省略下去了，直接称呼前辈。

    玄皇听完秦叶的话后把神识往外面一扫，这一扫之后对于他来说吃惊不小。只见齐天殿外密密麻麻全是噬魂蚁，包括大殿的顶梁，墙壁以及任何有空隙的地方，军备噬魂蚁侵占。来的时候充满了金碧辉煌，现如今漆黑一片。

    警告，这是来自秦叶最为严重的警告。冰笑玄皇此刻理解了秦叶的意图。坐在下首的俊悟玄王探查过后更是冒了冷汗，这个一字并肩王府还养着这般恐怖无比的灵兽，而且还是一个种群。

    “还是那样一句话，前辈说公平比试我也赞同。你若是同意的话那我们比试异常，如果不同意我也是乐的自然。但若是想要威胁我，那不好意思，我唯有宁为玉碎不为瓦全。”秦叶说道后面语调陡然升高，那股坚定的意志令所有人均是深信不疑。

    “那就依秦宗主所言！”半晌后玄皇开口，表明了他的态度。他这一句话也表明对于秦叶服软了。

    “那我们就开始吧，地点就在我王府的生死台上。一登生死台，生死两茫茫。若是你的晚辈出了什么问题还希望前辈不要来找我秦宗的麻烦。”秦叶再度强势说道，今日他已经将积蓄已久的不快统统释放出来。

