
　　“咔！咔咔！”

　　随之而来的，是第二、第三，乃至第无数道裂缝。

　　短短数息之间，原本光洁无垠的白色空间中已是脆响不断，四周布满了蜿蜒曲折的裂痕，变得不再坚固，也不再完整。

　　“适才你一个人默默准备了这么久，好不容易才将我拉进这里。”

　　望着四周的异象，林北的嗓音里带着几分戏谑，几分嘲讽，“如今却因为魂力不足而功亏一篑，是不是很不甘心？”

　　“果然还是不行么？”

　　白色虚无中，隐隐飘来了南宫灵若有似无的轻声呢喃。

　　她的嗓音依旧平静，似乎没有多少失望，也没有多少沮丧。

　　“想要依靠我赐予的力量来对付我，当真是痴心妄想！”

　　林北忽然张开双臂，仰头看天，哈哈大笑道，“我说过，只有追求巅峰，才是唯一的正道，仰仗外力，终究落了下乘！”

　　“轰！”

　　伴随着一声巨响，本就岌岌可危的白色空间终于片片碎裂，轰然崩塌。

　　一片片形态各异的灵光如同墙上剥落的白漆一般，悉悉嗦嗦地四散飘零，将现实与意识之间的那道隔墙彻底打碎。

　　海岛之上，林北缓缓睁开双眼，出现在视线之中的，是南宫灵憔悴而苍白的俏丽脸庞。

　　这位飘花宫大弟子的柔嫩脸颊上，已然没有一丝血色，原本金光闪闪的双眸亦是暗淡无光，整个人显得无比脆弱，仿佛轻轻一碰，就会像玻璃一般碎裂、损毁。

　　自从相识以来，他从未在南宫灵脸上看见过这样疲惫的神态。

　　可即便如此，这个女人的脸上却依旧没有半分沮丧与颓废。

　　她竟然在笑！

　　凝视着南宫灵虚弱的笑容，林北微微失神，心中有些钦佩，又有些烦躁。

　　“噗！”

　　就在他破除幻境的一瞬间，耳边忽然传来一道脆响。

　　林北只觉心口一痛，连忙低头看去，却见自己的胸前，竟然插着一柄又尖又细，造型怪异的紫色兵刃。

　　而兵刃的手柄一头，则被一根树枝牢牢卷住，正在拼命向前推送，恨不能直接将他的心脏捅个对穿。

　　怎么可能？

　　林北脸上流露出不可思议之色，无论如何都想不明白，以自己经过地龙精血改造的无敌肉身，加上无上魂力的护持，为何会被一柄看似平平无奇的兵刃破防。

　　而更令他心惊的是，被这柄古怪兵刃刺中的瞬间，伤口处的灵力竟然开始失控，就连魂力都隐隐有些凝聚不起来。

　　然而，不等他从震惊中恢复过来，又是一道劲风疾驰而至。

　　林北目光急转，只见另一条树枝正卷着一柄长刀，正以迅雷不及掩耳之势，朝着自己面门狠狠扎来。

　　长刀的外形朴实无华，与任何一名大乾士兵的佩刀放在一起，都很难让人看出差别。

　　然而，若是凑近细看，却能在刀身侧面，发现一道并不显眼的红线。

　　眼看着刀尖就要扎中肌肤，林北心脏猛地一跳，浑身神经紧绷，血液沸腾，脑中莫名涌起一股强烈的不安。

　　成了！

　　眼看着就要得手，尹宁儿眸中的光芒越来越亮，脸上不禁流露出振奋之色。

　　毫无疑问，操控树枝杀向林北的，自然是她这位木灵体的拥有者。

　　不久之前，她被林北欺近身旁，没有丝毫抵抗之力，几乎以为自己要命丧当场。

　　然而，这个来势汹汹的上古魔头不知为何，却突然停下了攻势，如同一座雕像般呆呆地站在原地，眼神木讷，一动也不动。

　　“宁儿，捅他！”

　　“先拿九幽刺，再用红线刀！”

　　紧接着，耳边忽然传来了南宫灵的微不可闻的嗓音。

　　即便已经处在极度虚弱的状态，更是为了将林北拖入幻境而费尽心力，南宫灵的指示却依旧条理清晰，令人瞬间便能听得明白。

　　只是这么两句话，便仿佛耗尽了她全部的力气。

　　此后的南宫灵眸光闪耀，一言不发，再也没有任何进一步的动作。

　　对于大师姐的判断，尹宁儿立即依言而行，没有丝毫怀疑。

　　九幽刺，后天灵宝之一，看似轻灵小巧，却拥有无与伦比的破防能力。

　　红线刀，同样是后天灵宝之一，外观平平无奇，可无论是何等境界的修炼者，但凡被这柄刀在身上擦破一个口子，便会一命呜呼，可谓是见血封喉，几乎超越了修炼界的规律，达到了近乎法则的地步。

　　显然，南宫灵已经预见到，以林北的肉身与魂力，若只是拿红线刀去砍他，根本就无法破防。

　　更何况以在场诸人的实力，即便持有红线刀这样的宝物，也根本无法靠近这个魔头，遑论将他砍伤。

　　于是乎，才有了先以胧月之道困住林北的意识，再用九幽刺破防，最后以红线刀取其性命的完美计划。

　　而为了让他落入胧月之道，南宫灵更是从潜伏敌营之时便已提前布局，这份智慧，这份谋算，已经远远超越了聪明人的范畴，达到了堪称妖孽的地步。

　　直至此刻，计划都执行得十分顺利。

　　林北成功落入幻境之中，而唯一还能行动的尹宁儿也不负众望，将九幽刺狠狠捅在了他身上。

　　若非老魔的肉身太过强悍，令九幽刺发生了些许偏离，仅仅这一刺，说不定便要正中心脏，直接送他上路。

　　然而，事情的发展，毕竟没能完全达到南宫灵的预期。

　　幻境持续的时间，实在是太短了！

　　两人在白色空间里的对话看似漫长，可在现实之中，却仅仅过去了极其短暂的一瞬。

　　被红线刀刺中之前，林北的意识便已突破幻境束缚，成功苏醒过来。

　　在这等级别的战斗中，看似微小的偏差，却往往会带来致命的后果。

　　“噹！”

　　一道悠扬的钟声自林北体内响起，瞬间传遍整座岛屿。

　　钟声入耳，尹宁儿眸光一暗，脑中“嗡”的一声，整个人瞬间陷入到僵硬之中，操控着红线刀的树枝动作一滞，一时竟无法向前。

　　“噗！”

　　而南宫灵俏丽的脸蛋更是煞白一片，忍不住吐出一口鲜血，脚下一晃，险些就要软倒在地。

　　“哐当！”

　　得了这短短一瞬的喘息之机，林北眼中灵光一闪，猛地抬起左臂，用力拔出插在胸前的九幽刺，随手扔在地上。

　　九幽刺离体的那一刻，他感觉浑身一松，伤口处立马有灵力流动，溃散的力量也正以难以想象的速度聚拢起来。

　　不！

　　我不能输！

　　大师姐好不容易创造出来的机会，决不能被我白白浪费了！

　　这时候，尹宁儿也已回过神来，眼见魔头拔出九幽刺，不禁心头剧震，一咬牙，右掌再次“啪”地击中地面，体内灵力疯狂运转，毕生的能量在这一刻被发挥到了极致。

　　“嗖！”

　　原本停滞下来的红线刀如同加满燃料的导弹，猛地向前一蹿，狠狠扎向林北胸前的伤口。

　　快！

　　快一点！

　　再快一点！

　　望着距离敌人越来越近的红线刀，尹宁儿的心脏越跳越快，几乎要从嘴里蹦出来。

　　有那么一瞬间，她仿佛看见林北被红线刀捅入胸口，当场毙命的美好画面。

　　理想虽然丰满，现实却总是骨感。

　　就在刀尖将要触碰到伤口的瞬间，林北闪电般伸出右手，食指和中指轻轻一合，夹住了疾射而来的刀刃。

　　看似细长的手指，却如同铁钳一般坚硬，将宝刀牢牢锁住，令其再也无法前进哪怕一毫一厘。

　　“这把刀……”

　　林北盯着眼前的宝刀端详片刻，缓缓开口道，“莫非就是传说中的后天灵宝，红线刀么？”

　　尹宁儿面色一变，似乎没料到对方居然能够认出这件知名度并不算高的后天灵宝。

　　“灵儿，你说有办法取我性命，便是要靠这把刀么？”

　　林北忽然笑了起来，“好可怕的女人，还真是险些着了你的道！”

　　“啪！”

　　随后，在尹宁儿绝望的目光中，他双指微微用力，居然将红线刀生生拗断。

　　输了么？

　　一股深深的沮丧感止不住地涌上心头，这一瞬，尹宁儿几乎就要躺平下来，彻底放弃希望。

　　不！

　　还没结束！

　　目光扫过林芝韵、柳柒柒和林小蝶等一众同门昏迷不醒的虚弱模样，少女贝齿紧咬下唇，眸中忽然透射出坚定的光芒。

　　她再次高举右掌，狠狠拍在地面之上，瞬间召唤出成百上千条粗壮树枝，朝着四面八方的伤员疯涌而去。

　　“结束了！”

　　然而，还不等她施展完这一招，耳旁却突然响起林北冰冷的嗓音。

　　“砰！”

　　尹宁儿心中一惊，还来不及抬头，就被一只莹光闪闪的手掌狠狠砍中后颈

　　她只觉眼前一黑，便再也没有了意识。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我居然认得上古神文更新，第一千二百八十五章 捅他！免费阅读。https://xs.23sk.com 