    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    萧湘淋之前也从创邪钥匙里面得到一张纸，里面有个时空大阵，所以他现在毫不怀疑创雷族能‘弄’出个什么大‘门’来。 。更多最新章节访问:. 。

    但是，他还是比较担心。

    “盟主，这会不会有诈呀，说不定是这些家伙处心积虑要对付你。”沈翔说道。

    “这倒是不怕，先说！他们说那创元雷域里面可能是个非常古老的地方，可能是始祖们当年抛弃的家园reads;。”楚锦丰笑道：“不用怕他们的，他们若是要耍什么‘花’样，就不会和我签订血契了，所以这次肯定是真的。”

    “签订血契了呀！这就好！”沈翔也放心了许多。

    “到时候若是情况允许，我就带你去”楚锦丰说道。

    “嗯，到时候再说。”

    夏长冬给沈翔的小石头突然又亮了，是夏长冬有什么事情要和他说，他立即找了个借口出城。

    来到城外，沈翔和夏长冬秘密见面。

    “长冬，你探查到什么消息吗？”沈翔问道。

    “探查到了。”夏长冬说道：“创雷族已经破开钥匙里面的秘密，那里面的秘密，能指引他们前往当年创元一族留下的废弃家园。”

    “你是怎么知道这件事的？”沈翔就觉得奇怪了，这夏长冬不过是在这外面徘徊而已，却知道这些事情。

    “在这外面也有创雷族的探子，我从他们口中得知的。”夏长冬说道。

    “件事是真的！”沈翔点了点头，又问道：“你对那什么废弃家园了解吗？”

    “我只是知道，当年的创道始祖，都是创元族的，他们的自责就是到处创造万道纪元世界，各种各样不同的时间……他们就是这么一个族群，而我们是这个族群的后裔。（ 广告）”夏长冬说道：“之前始祖他们就离开了，因为他们的任务早已完成。”

    “他们之所以舍不得离开，进行各种争斗，主要是因为他们创造的这个万道纪元是最完美最好的一个，所以一个个都想统领，而他们的老大创道神主却不允许，最终才争斗起来的。”

    他们只见的争斗沈翔也很清楚，只是没想到因为这样的原因。

    “废弃家园里面有不少好东西。”沈翔说道：“毕竟曾经居住这么一群神秘而厉害的家伙。”

    “是！所以到时候肯定会有不少人去的！我再去探查探查相关的事情，若是有什么发现，我会再来这里找主人的。”夏长冬说道。

    沈翔也想去那创元雷域但却担心里面会比较危险。

    “先不管了，到时候再说，我现在当务之急，是要炼制太元传说丹。”沈翔心道，他匆忙返回太元丹城，把‘药’材还给了楚锦丰。

    “沈翔，你要开始炼制太元传说丹了？”楚锦丰问道。

    “嗯，我炼制的时候，运用自己的傲世丹纹，效果可能会有很大的不同。”沈翔笑道：“盟主，到时候你就别见笑。”

    “我怎么会笑你？你炼制传说神丹那么厉害，我都想拜你为师了。”楚锦丰哈哈笑道：“你去炼丹吧，我非常期待呢。”

    沈翔来到了密室里面，进入时间阵盘里面，开始炼丹。

    “我现在能放出两个分身，同时还能运用压力咒文，我自己一个人应该能解决许多难题。”

    沈翔现在炼丹，可以不依赖其他人了。

    “刚开始炼，暂时不用双生丹纹。”沈翔像往常一样，把‘药’材放入丹炉里面。

    ‘药’材难以焚烧，在丹方上就是这么介绍的。

    但是沈翔不怕，因为他有压力咒文。

    “让两个分身出来，反正又不费什么力气，不用白不用。”沈翔放出两个分身，然后和分身一起释放传说龙火，同时还有压力咒文。

    他要像小白狐那样，要把两种融合为一体，然后压入‘药’材里面，快速焚烧‘药’材，小白狐之前也这样帮他焚烧过‘药’材。

    “还真快！”沈翔全力试了试之后，很快就把那些‘药’材熔炼了，这前后也只是一个月的时间，这超出他的预想。

    “还算顺利，接下来便是衍生法！”

    沈翔运用融合咒文，让那几团‘药’晶体融合起来，然后运用衍生法，衍生出九团半大的‘药’晶体，最后对着最大的‘药’晶体进行猛烈的冲撞reads;。

    沈翔因为掌握压力咒文，还有两个分身帮助，所以他敢非常大胆的进行最猛烈的冲撞。

    轰隆一声！冲撞爆发出来的震响，令沈翔心中有一种很兴奋的感觉。

    虽然冲撞爆发出来很大的动静，但丹炉却保持得比较平稳，也只是微微摇颤起来而已，这让沈翔领教到分身咒文和压力咒文的厉害之处，能让他在炼丹的时候有很大的作用。

    “冲撞得非常顺利。”沈翔炉里面，很是开始，然后和分身一起释放很强的压力，被冲撞出来的大量细碎晶体聚集在一起，同时释放出强烈的传说龙火，让那无数大大小小的晶体融化变软，能融合在一起。

    丹炉里面的无数大大小小晶体如同浩瀚心海，但被沈翔释放出来的压力墙从四面八方冲压在一起后，变成一个散发着红光的烈阳。

    “二重衍生冲撞！”沈翔在之前都只是运用一重，因为之前他都没有足够的力量去束缚那爆发出来的强烈能量，所以他不敢尝试二重。

    现在他敢了！

    二重衍生冲撞之后，沈翔依然觉得压力不大，还能进行第三重，掌握压力咒文和分身咒文之后，他的提升非常巨大。

    第三重衍生冲撞结束，沈翔感觉到压力不小，不过他还是进行了第四重衍生冲撞。

    第四重完成后，他已经满头大汗。

    “这是我的极限了。”沈翔终于停止，不再进行衍生冲撞，开始用压力咒文的力量凝缩那团如同烈阳一般的‘药’晶体。

    凝缩的过程非常缓慢，因为此时那团‘药’晶体的质量非常吓人，相当于把十万亿块巨石压成一个小球，而现在要把这小球继续压缩，压成一粒小丹丸。

    “这可能是最需要时间的。”沈翔闭上眼睛，耐心的释放压力去压缩，这将会是一个漫长的过程。