    从小到大，都是斯年哥哥陪她过生日的。

    如果没有斯年哥哥陪着一起过生日，她的生日还有什么意义？

    贺青岚越想越生气，沉着张脸与贺家的人汇合。

    “暖暖，那慕念到底是不是你推得？”贺家家主将她拉到身边，低声地问道。

    “我没推她，就是她自己摔得。”贺青岚本来就委屈，脾气一上来，又急又气，眼眶直接红了，“爸爸，连你都不信我吗？”

    “我当然是相信我们暖暖，只不过这个慕念毕竟的身份，毕竟和之前不同了，如果是你推得，爸爸要提前为你到傅家和厉家铺路。”

    “就是她自己摔得。”贺青岚一口咬定，这件事与自己无关。

    “爸爸当然是相信你的，但是那个慕念你多注意主意，她之前不是个孤儿吗？怎么突然有厉家这种靠山了。”

    贺青岚听着话，心里烦躁，她搂住贺家家主的手臂，撒娇似得说：“爸爸，厉家再厉害，哪有你，哪有我们贺家厉害呀，再说了，你看斯年哥哥根本没有和她复婚的意思，他们不可能联姻的，斯年哥哥不喜欢她。”

    贺家家主眉心皱了皱眉。

    话虽如此。

    但不得不防啊。

    若是这厉家和傅家真走到一起去了……

    就在贺家家主想对策的时候，贺青岚眼珠转了转，娇嗔问道：“爸爸，要不你派点人给我，这个慕念交给我来调查怎么样？我也好为你分担一点？”

    “也好。”贺家家主颔首，“你们年轻人的事，就交给年轻人自己解决吧。”

    “谢谢爸爸。”贺青岚甜甜地说着，眼底，却闪过一道冷光。

    何止是调查慕念啊。

    她还要让慕念，在这个世界上——

    永，远，消，失。

    ……

    傅家，二楼。

    铺满深棕色波斯短绒地毯的书房内，一张黑胡桃木制作的古罗马国际象棋桌，靠着落地窗。

    桌前，傅斯年执黑，厉司爵执白。

    两人僵持不下，桌上黑白相间，胜负难辨。

    在厉司允和厉司南看来，他们是在下棋，但是，在傅斯年和厉司爵的眼中，手中的棋，是家族的业。

    “我要带她走。”厉司爵面色冷沉。

    “孩子在这，她就不会走。”傅斯年淡定落子。

    “哦？那我可以把孩子一起带走。”

    “洛洛已入我傅家户口，怎么，你要拐走他？”

    厉司爵皱眉：“傅斯年你的手段，未免太过卑劣。”

    傅斯年不以为然：“总比你们厉家，如此草率的认亲要好得多。”

    这话，带刺。

    厉司爵握棋的手微微发紧，骨节处用力到泛白。

    他突然收了下棋的手，望着傅斯年，冷冷道：“傅总，你与我妹妹签定得不平等条约，本就没有任何法律效应。”

    “你看过那份合约？”

    傅斯年始终闲庭信步，他连眼都没抬一下，似乎，比起厉司爵这个人，他更看重眼前的棋盘。

    厉司爵抿唇：“没有。”

    “那份文件的公章，你看到过？”

    “没有。”

    “厉总应该听过，远东集团的法务部吧。”

    傅斯年捏着自己的棋子，指尖微微挪动，将厉司爵的棋扫下棋盘。

    首杀。

