    瞧着蓝轻烟那不以为意的模样，蓝靖狂心中的怒火更甚，伸手就是一个耳光，狠狠的煽在蓝轻烟的脸上！

    啪！

    这一记巴掌比起之前的那一巴掌更加响亮，蓝轻烟的脸更是在短短时间内便肿的老高！

    见状，蓝轻烟怔怔的的瞧着蓝靖狂，完全不明白蓝靖狂为什么打她。

    这所有的事情不是都已经解决了吗？

    所有的长老都已经没有再说什么了，蓝靖狂还打她做什么？

    不待蓝轻烟询问，蓝靖狂咆哮的声音便已经响起来了。

    “你知不知道你自己犯了多大的错！

    亏你还一直引以为豪，认为自己了不起，蓝家在逐鹿之战上从来就没有出过这么差的成绩！

    非但没有半点收获，还得罪了好几个势力，甚至连和欧阳家族的关系都给弄僵了，你为家族造成了多大的损失！

    没有本事就给我好好呆着！

    偏偏要去找别人的麻烦，结果不光丢了自己的脸还丢了整个家族的脸！”

    蓝轻烟直接被蓝靖狂的这一番咆哮给说蒙了，一时之间都有些回不过神来，脸庞火辣辣的，脑子更是嗡嗡作响。

    岳曼岚在一旁听到蓝靖狂的话之后，她的脸色也变得无比难看，她怎么也没想到事情竟然糟糕到了这种地步。

    “这不是早就已经知道了吗？诸位长老也没有多说什么啊。”

    蓝轻烟在说话之时也不禁有些心虚，这次的事情她也明白的确是很糟糕，但以蓝氏家族而言，这并不是承担不起的错误。

    “没有多说什么？”

    见蓝轻烟依旧是一副不知悔改的模样，蓝靖狂的怒气更是不知从哪里来。

    “原本我准备趁着这个机会让你成为真正的家主，现在这所有的一切都被你给毁了！

    就连原本拉拢过来支持你的长老现在都颇有意见，二长老也对你失望了，你知道我这些年来为了稳固这些做了多少吗？

    都是因为你的愚蠢！

    现在一切都要重新布置了！

    你真以为你拥有七彩神珠就了不起了吗？

    那是抢来的！

    根本不是你本身就能拥有的！

    其他人难道不知道这件事情吗？

    你真以为你是举世无双的天才？”

    蓝靖狂的话犹如利刃一般狠狠的刺着蓝轻烟的心，蓝轻烟也彻底傻了。

    即便这些年来蓝靖狂也曾打过她，骂过她，却从来没有将话说到如此严重过。

    一直以来，她都觉得自己就是蓝家命中注定的继承人，所有人的光芒都被她所遮掩。

    可现在听到蓝靖狂的话之后，她方才明白原来在这一切的光环之下都是蓝靖狂的操纵，而她一直都没有意识到这一点。

    岳曼岚捂着自己的嘴巴方才没有惊呼出声，这样暴怒的蓝靖狂，除了当年，她已经很久没有见到过了。

    这一次蓝轻烟是真的惹到了蓝靖狂的底线。

    蓝轻烟瞧着盛怒的蓝靖狂，一时之间也不敢再说半句话，只怕又惹的蓝靖狂再打一巴掌。

    她根本就不知道蓝靖狂打算趁着这个机会让她成为真正的家主，只不过现在知道也已经晚了……

