    这时，带土主动挪开目光，看向日向藏手上的戒指，羡慕的说道：“这位新来的前辈，能够将手上戒指让给我吗？”

    望着如此姿态的带土，日向藏笑了笑说道：“这可不行，你想要戒指的话，得去找佩恩首领…得不到的话，或许是没有得到首领的认可…”

    “那没有办法了…”带土落寞的说道，回到了另外一人身边。

    这时，大蛇丸看向了新到来另一道身影，问道：“这位是？”

    带土邀功般的说道：“这位是雾隐的神童，鬼灯满月大人，我辛辛苦苦招揽的新成员！”

    “雾隐的神童？”

    在场的众人纷纷将目光放在鬼灯满月的身上。

    因为鬼灯满月看上去年轻的缘故，他们起初并没有放在眼里，但神童之名，他们都曾知晓，那是能够掌握数把忍刀的天才。

    日向藏也将注意力放在鬼灯满月身上，认出对方就是曾经和音交手，代表雾隐参加会议的鬼灯满月，不留痕迹朝着带土出看了眼。

    鬼灯满月的确达到加入晓组织的水平，但带土就不担心操纵雾隐的事情败露吗？还是说雾隐已经失去了利用价值。

    日向藏随意的说道：“雾隐神童？刚才似乎也路过一雾隐忍者…”

    大蛇丸附和的点了点头：“是枇杷十藏，说不定这位神童和枇杷十藏还是老朋友呢。”

    和日向藏预想的一样，鬼灯满月和枇杷十藏是熟人，只是他们之间似乎并不和睦，已经拥有了两把忍刀的鬼灯满月，看上了十藏手中的斩首大刀，双方差点就要打起来了。

    没有吃到瓜，日向藏感到有些遗憾，但他也不想掺和到晓组织的内斗。

    在接下来的时间里，知道日向藏会长身份的蝎过来了一趟，和卑留呼一样，蝎并没有什么好脸色。

    倒是大蛇丸有意无意的攀谈几句，提及沙漠的油田，进行了商业的对话。

    几天之后，晓组织的正式成员角都，带着一身负镰刀的忍者来到基地，日向藏轻易就认出对方是拥有不死之身的飞段。

    飞段的实力并不出彩，但是凭借着不死之身和秘术，可以威胁到五影级别的忍者。

    日向藏对飞段没多少兴趣，却对其背后的邪神有些兴趣。

    当天下午，随着最后几名正式成员的回归，许久未见的晓组织首领佩恩和小南也出现在基地的内部。

    首领佩恩的出现，顿时吸引了所有人的目光，特别是那一双波纹形状的轮回眼。

    即便是缺乏常识的飞段都知道，轮回眼是六道仙人所拥有的眼睛。

    到场后，佩恩扫视了周围所有人的一圈，最终将目光放在带土和绝的身上，说道：“绝，为大家讲讲忍界最近的情况吧。”

    绝上前一步，将最近忍界的局势道出，特别提及了木叶召开的五影大会。

    五影大会的结果对晓组织是有利的，但却不能不提防，木叶和砂隐的下一步行动，即便是自认为神明的佩恩，也无法挑战数个忍村。

    绝的话音落下后，佩恩淡淡的说道：“晓的宗旨大家都应该清楚，通过收集尾兽制造武器，建立永久的和平，因此在一尾复活前时间里，我们必须要做好准备。”

    ………

    会议的持续时间并没有多久。

    在长门确立尾兽复活前的行动方针后，会议便匆匆结束。

    晓组织的行动方针很简单，尽量淡化之前行动造成的影响，秘密积蓄力量，时间成熟后便去捕捉尾兽，期间也不排除直接攻击忍村的可能。

    会议结束后，日向藏出现在雨隐村的街头，望着路过面黄肌瘦的雨隐村村民，接着便进入拐角的商会。

    商会中贩卖着一些雨隐村稀缺的日用品，购买的人并不算多。

    这是一件尾兽商会的铺子，让尾兽商会在雨之国进行商业活动，这是他和长门交易的一部分。

    长门对于商队的到来并不反对，只是提出了需要雨隐村的监管。

    因此，为了避免不必要的麻烦，雨隐村的商会负责人，也是唯一没有受到日向藏查克拉控制的成员。

    进入商铺的日向藏，很快受到负责人的接待，端上热气腾腾的姜茶。

    喝过了驱寒的姜茶外，日向藏又在附近的吃起了火锅，对于雨之国潮湿的天气，火锅再好不多。

    几块羊肉下肚后，日向藏望向了门外，淡淡的说道：“不进来坐坐吗？天使大人？成天这样监视也是难为你了，好歹都是自己人。”

    沉默了片刻，撑着雨伞的小南走进了店铺，还带着一浑身湿漉漉的小女孩。

    日向藏看到湿漉漉小女孩，吩咐让人拿了一身衣衫，为小女孩更换。

    目睹着全程，小南依旧面无表情，自从弥彦死后，她就再也没有笑过。

    见到小南不说话，日向藏也不自讨无趣，自顾自接着吃火锅，若不是为了伪装身份，他可能现在就会出手，消灭这一未来注定的敌人。

    小南是坚定站在长门这一边的，而长门的计划听下去很美好。

    但即便是成功了，忍界的未来也会黯淡无光，单单依靠十尾，是对付不了天外的大筒木，那是大筒木辉夜都为之忌惮的敌人。

    等到旁边的小女孩更换完衣物走出，露出一头靓丽的紫发后，小南才带着小女孩离开，临走之前才说道：

    “组织的这一会议结束了…请你从雨隐村离开。”

    对于小南而言，雨隐村是她管辖的国度，任何外来的忍者都不能长久的停留，即便是晓组织的其他正式成员。

    望着小南的背影，日向藏轻叹口气。

    吃过了火锅后，返回了晓组织的基地，基地内，卑留呼似乎已经收集了合适的血继，预备着进行鬼芽罗的仪式。

    而其他成员，也在各地之间挑拨着忍村的关系，以及收集人柱力的资料。

    日向藏也没有闲着，收集着晓组织成员的资料，以研究的借口购买了大量的材料，封印在卷轴之内打包带走。

    盗用的晓组织资源这件事情，只能算是削弱未来的敌人。

