    随着沈天舒不断温灸，产妇觉得肠胃似乎逐渐舒服，很快就觉得肚子咕噜噜乱叫，饿得不行。

    　　“我、我好像有点饿，有没有东西吃？”

    　　沈天舒头也不回地冲章沐秋吩咐道：“我让她家人买吃的了，你出去端进来。”

    　　章沐秋下意识地听从沈天舒的吩咐，出去端着吃的进来才反应过来，自己怎么就这么听话了？

    　　托盘里是两碟暄软的点心和羹汤之类的吃食，还算容易入口和克化。

    　　产妇此时只觉饥肠辘辘，就着羹汤，一口气吃了大半盘点心。

    　　章沐秋见产妇肯吃东西了，也是大大地松了口气，想吃东西好，吃了东西就有力气生了。

    　　她此时也终于想明白了沈天舒温灸的用意。

    　　一般来说，孕妇临产，在发作之前，胎儿就会开始向下走了。

    　　所以很多人都会在临产前突然觉得胃口大开，便是胎儿向下移动，不再继续顶着母亲胃部缘故。

    　　但是今天这位难产的产妇，因为胃脘虚寒，临产时腹痛不止，食欲不振。

    　　而温灸本就有通经脉、驱寒邪的作用，而且能够行气活血，温补益气。

    　　章沐秋之前施针也是这个目的，但是由于产妇身体太过虚弱，所以效果并不明显。

    　　沈天舒在她施针的基础上，在中脘穴增加温灸，加快见效，并且有健脾益气的作用。

    　　如今产妇胃脘舒适，自然就能吃得下东西。

    　　而食物下肚，就能恢复气力，提升中气，产妇才会有劲儿生产。

    　　果不其然，产妇吃过东西之后，没多久又开始腹痛发作，一阵紧过一阵。

    　　听着内间再次传来产妇的呻|吟声，外间的家人再次紧张起来。

    　　自古女人生孩子，就像是在鬼门关走上一遭，轻则半死不活，重则一尸两命。

    　　此时产妇宫口已开，她这又是第三胎，自然明白该怎么用力。

    　　之前难产不过是因为没有力气，如今力气恢复上来，很快就随着肚子收缩的疼痛用起力来。

    　　不到一个时辰，婴儿就顺利从母亲体内娩出。

    　　好在并没有发生沈天舒和章沐秋担心的情况，孩子一生下来就开始哇哇大哭，声音十分洪亮，连外面都听得清清楚楚。

    　　沈天舒检查了一下孩子，没有任何残疾缺损，便将他擦干净包好交给了章沐秋道：“是个男孩儿，抱出去给他们家里人看看，也好放心。”

    　　章沐秋接过孩子，但是并没有往外走，而是道：“还是我留在产房等胞衣下来吧，产妇能够顺利生下孩子，都是你的功劳，还是你抱孩子出去吧，你比我更应该受到产妇家人的感激……”

    　　“谁抱出去还不都一样，母子平安就是最好的安慰，其他的又有什么要紧。”沈天舒笑着说，“快去吧，她家里人该等急了。

    　　章沐秋听着这似曾相识的话语，鼻子忍不住有些发酸。

    　　她赶紧垂眸转身，抱着孩子出了产房。

    　　产妇的家人早就听到了婴儿的啼哭，此时全都挤在内间门口处，若不是有侍卫拦着，估计早就冲进来了。

    　　“放心吧，生了个大胖小子，母子平安。”章沐秋说着，将孩子放在当爹的怀里。

    　　“好，好，都平安就好！”孩子爹抱着孩子，连声给章沐秋道谢，“章大夫，这次真是多亏您了。”

    　　章沐秋却摇头道：“这次能够母子平安，全都要感谢潼娘子，是她及时用艾条给产妇温灸穴位，才能这么顺利的生产，我可万万不敢居功。”

    　　“您和潼娘子我们都感谢，都感谢！”

    　　“我们也不过是尽行医者的本分罢了。不过你们以后千万要汲取教训，不要觉得只是有些小毛病就不当回事儿，胃疼平时看着事小，最后却差点儿酿成大祸。”

    　　“可不是么，章大夫说得对，我们以后万万不敢了。”

    　　不多时，产妇的胎衣也终于顺利下来了，沈天舒检查过完好无损，终于放下心来。

    　　她离开产房，叫产妇的家人进去照顾，免不得又被产妇家人好一顿感谢。

    　　沈天舒好不容易脱身出来，本想抬手擦一擦汗，但是看到自己两手血污。

    　　她正准备叫明卉打水过来给自己洗手，不料章沐秋却突然从袖中抽出帕子道：“这帕子是干净的。”

    　　章沐秋说罢，上前两步，像当初还跟在姜彤身边时候那样，抬手轻轻帮沈天舒拭去额头上的汗水。

    　　她擦完收回手，攥紧手中的帕子，语气颇有些生硬地说：“今日真是多亏你了。还有，我刚才看了你艾灸的手法……”

    　　沈天舒闻言心里一紧，她刚才一门心思都放在怎么救产妇上头，完全没想到要隐藏一下自己的手法，没想到竟被章沐秋都看在眼里了。

    　　就在她思考该如何应对的时候，只听章沐秋继续道：“对不起，我之前不该怀疑你，看你的手法，应该是跟郡主学过医术没错了，而且远比我学的更好。”

    　　沈天舒闻言猛地放松，偷偷舒了口气。

    　　她刚才白白紧张了半天，以为这次肯定要被怀疑了，没想到章沐秋竟主动帮她找到了合适的解释。

    　　不过想来也是，像她这种借尸还魂的情况着实太过离奇，若非亲身经历，又有谁会往这上头去想呢！

    　　就算亲口承认，别人怕是只会觉得她疯了，也不会相信世间竟还会有这样的事情发生。

    　　“你今天的处理其实没有什么错，只是还比较缺乏经验，这位产妇的胃病不是一天两天了，长时间胃疼纳差，身体情况本就不是很好，又恰逢临产这种关键时刻，单纯的施针起效太慢，这个时候在正确的穴位上佐以温灸，则会起到事半功倍的效果。”

    　　这话沈天舒若是之前说，章沐秋肯定会不服气，也不会往心里去。

    　　但此时得到认可后再说出来，章沐秋就听得格外认真，最后还忍不住感慨道：“你说话的语气，跟郡主真的好像，若非你就站在我眼前，而且声音也不一样，我简直要怀疑自己是不是正在做梦，梦里郡主正在教导我医术。”

