    高小暮看到咚咚就觉得身上的伤口更痛了，赶它它不走，这时候似乎只能人为的把它给提溜出去了。

    可他却有些不太敢下手，生怕再被这畜生咬上几下，他可是演员，身体金贵的很。

    还是叫经纪人来弄吧。

    一会儿后，高小暮的经纪人刘哥就到了。

    刘山不到四十岁，只是个普通的经纪人，高小暮已经是他手底下最有名的艺人了，而且他还年轻，所以刘山对高小暮抱有很大的期望，就指望着他能够因为某一部作品一夜爆红，成为万千女生心目中的男神。

    到时候他自己也能跟着沾光。

    正是抱着这个想法，高小暮也成了刘山重点关照的艺人，他自己几乎是一直跟着高小暮行走往来的，名下另外几名艺人已经被他放养了。

    “这狗怎么跑到你这里来了？”

    刘山来了之后很纳闷。

    “不知道，它还敲了门，跟成精了似的。”高小暮说道，“刘哥你快把它弄走，看着它就烦，江小白怎么养了条这么个玩意儿。”

    刚说完，就看到咚咚竟然朝他呲了一下牙，眼神还挺凶狠。

    高小暮不禁退后一步，然后就有些恼怒，“你还敢呲牙，怎么，你还想咬我不成？看来还是我昨天下手太轻了。”

    “小暮，昨天的事真是太冒险了，你怎么能在片场当众用针扎它呢，幸好它没有出事，不然江小白那里要怎么交待？”刘山不禁抱怨，“你说你欺负自己家的宠物也就算了，别人的你最好还是不要碰，这会被人抓到把柄的！”

    说到这事刘山就有些后怕。

    他不知道咚咚的主人竟然会是江小白，如果知道，那他肯定不会让高小暮对咚咚动手的。

    自己养的动物还不够撒气吗？这都把气撒到别人宠物身上了！

    咚咚听到这里眼睛一亮，颇有些期待的望向高小暮——

    会说话你就多说点，快说，不要停！

    “这不是没出事吗？我有分寸的！再说了，江小白的狗又怎么了，她也不没发现我做的事吗？不仅没发现，咱们还能利用她一波，现在网上不是很多人都在指责她吗？”

    高小暮说着就很得意了。

    虽然同在一个圈子里，但是想要蹭别的艺人热度可不是一件简单的事，首先你得跟有流量的明星有合作，有接触的机会，其次，你蹭热度还得蹭的自然，不能太刻意，否则传出去不太好听。

    高小暮合作过的众多艺人里只有两个很有名气的，一个是童心，另一个就是江小白了，只可惜跟童心合作的那次没有找到蹭的机会，这也是后来曾让他无数次遗憾的事，不过还好，江小白这不是就被他蹭到了吗？

    自从高小暮发完薇博后就有很多人对江小白的行为表示了谴责，还有很多人同情他所受的伤，如今高小暮薇博的关注量都在迅速上涨着，一小时涨的比以前数月涨的都多。

    这波赚大了啊！

    “幸好你做的隐蔽，我看了录像都找不到你做手脚的痕迹，不然这事怕是不好善了，但这事以后还是得少做，风险太大。”刘山一边说一边找毛巾包裹住自己的手。

    “知道了，我当时也是看这畜生对我爱搭不理的才有些生气，以后不会这么做了。”高小暮答应下来。

    说实话，当知道咚咚的主人是江小白后他自己也是有些后怕的，对方有什么影响力他很清楚，也知道对方一句话都会影响着他的前程。

    如果早些知道，那他肯定不会对咚咚下手。

    不过既然已经做了，过程也没有破绽，那他也就慢慢冷静下来，事后跟刘山一合计就打算借此事炒作一番。

    现在看来效果是相当不错的。

    刘山把防护措施做好后就去赶咚咚了，他也害怕过程中被这畜生咬一口，不过没想到事情出奇的顺利，他一赶咚咚就往门口跑，他顺势打开门，那畜生就一溜烟跑没了。

    过了大概有五分钟，高小暮的房门又被敲响了。

    “这畜生怎么又……”

    刘山皱眉去开门，可是从猫眼里看到外面站着的竟然是董冉，还有之前在剧组一直带着咚咚的那个冷脸男人！

    他脸色一变，话声戛然而止。

    几秒钟后，他满脸笑容的打开了房门，“呀，这不是董姐吗？你们是有什么事吗？”

    高小暮听到动静也走了过来。

    “正好我还没离开，看到了薇博就过来了。”董冉面无表情的看向高小暮，“这件事不是已经协调好了吗，你发在薇博是什么意思？”

    “董姐，我也没别的意思，就是昨天我的伤口疼了一夜，让我连觉都没睡好，早上时难免就有些心里不痛快，所以就发了出去。”高小暮抱歉的笑笑，“我只是倾诉一下而已，没想到现在这么多人关注，是我的不对。”

    “你也是艺人，不会不知道‘倾诉’的后果是什么吧？”

    董冉扯扯嘴角。

    “是是，都是我的不好，是我没思虑周全。”高小暮似乎是很诚恳的道歉，“那这样，我等下就把动态删除了吧。”

    “不用了。”

    董冉冷笑了一下，“还有件事，昨天我带着咚咚做了个检查，医生竟然说它身上有着瘀青，似乎还有针孔类的伤，你们知道这是怎么回事吗？”

    这话一出，对面两人都像是见了鬼似的睁大了眼睛。

    “这不可……这怎么可能呢，咚咚看着这么健康，怎么会有这样的伤？”高小暮脸色瞬间苍白，但话中竟然没有破绽。

    “是啊，它这是怎么弄的伤？咚咚就是平时太活泼好动了，应该是不知道什么时候不小心碰到撞到的吧，医生说有大碍吗？”刘山也问。

    “你们不知道吗？我还以为你们在一个剧组，所以可能知道它的情况。”董冉笑了一下，“伤不轻，也不算太严重，不过这件事也过去了，其实就算知道是谁做的我们也不会追究了。”

    说完，就看向对面二人，眼神平静之余也有些期待。

