    原来李志把自家聚贤庄看到的事情，全部告诉了三弟，听说秦皇和大风山之人有着千丝万缕的联系。

    李勇知道，自己当日在直道之事，是被李斯，赵高算计了。

    想到在刑狱中，自己差点遭到了毒手，想着那份明明有着赵佗之令，却又奇怪的变成了空白一片的竹简，李勇心中一片复仇之心，全部寄托在了秦风的身上。

    李信族人，在官场也有足够的嗅觉，李勇觉得，现在和大风山的一丝渊源，很可能就是自己能够翻身的关键了。

    当然，二哥也告诉他，陛下身份，那个大风山山主好像还不知道，此事是陛下的忌讳，万万不能露出马脚，才让他前来的。

    牧场前，秦风一把拉起了李勇，抽去了他背上荆条，随意挥舞了几下，就当责罚过了李勇了。

    原典军校尉看见面前瘸腿小子如此豁达，心中对面前眸子如星辰一般的秦风，真有了两分赞赏，他站起身来，看着秦风满脸都是愧疚。

    “李勇不知道大风山山主秦公子之名，直道之事，实在是得罪了，近日到此，一是向着公子赔罪，而是知道大风山收揽天下奇石，这里有些奇石消息，不敢欺瞒公子！”

    “哦，奇石？愿闻其详！”秦风心中，穿越以来一切还算顺遂。只是卡在了矿石之上，现在不但锌炼制不出来，铁矿也是炼制不出来。

    他心中已经想好了高炉炼铁，和冷凝取锌的炉子构造，就连在哪里搭建高炉，都已经想定，只是苦于没有矿石。

    现在听到了奇石的消息，顿时心中一喜。

    “李勇大哥李信，昔日南征楚国，被项燕打败，曾经逃到过武关附近一处山中，大哥留有地图和只言片语，只说漫山红石，我想此石，正和奇石令要的奇石相合，愿将地图，献给公子，另外家兄看见漫山遍野的红色石块，也收捡了几枚，放在族中，今日給公子带来了。”

    李勇一直偷看秦风的表情，看见秦风高兴，很受振奋，马上从怀中，取出一块通体红色的石头。

    秦风穿越前，和矿石还有颇多交集，否则也不会一下想出那么多冶炼的法门，他一眼就看出，李勇拿出来的，是菱铁矿，还是品味很高的那种菱铁矿，听李勇的话，漫山遍野都是此物，看来武关周围，有一处难得的露天铁矿了。

    “好，好，好，这才是我喜欢的奇石啊！”

    想到高炉炼出好铁，想到铁矿和煤，现在都要有了，秦风一下子笑的眼镜都弯了起来。

    “走，走，此事细说，牧场门外寒冷，咱们找个地方细谈。“

    秦风一把拉起李勇，两人一起来到了牧场的木屋中，夏侯婴等人端来热水，秦风先让李勇驱寒，然后从他手中，又拿过了一份简陋的地图。

    秦风已经想好了，让老秦叔派人，和韩信等人一同去武关看看，不管怎样，要不露天棱铁矿拿到手中。

    李勇一口热水下肚，看见秦风笑眯眯的看着自己，想到城中大风秦店铺，一水的古怪东西，不禁心中一热。

    “秦公子，李勇原来在内史赵佗麾下，其实为难公子，都是赵佗的军令，只是天佑大风山，李勇为此受到责罚，其实并无怨恨之心，只是公子，赵佗为难公子，到底为何？他拿来的军令，为何一夜之后，上面字迹全无？此事，李勇实在想不明白。”

    秦风听到内史赵佗，不禁心中一动，玛德，这个心怀异心的家伙，怎么回了咸阳，开始刁难自己了？

    听到墨迹消失，秦风一愣，忽然想到了一样东西。

    “你说赵佗给你的军令上字迹消失，是不是竹简之上，字迹偏向蓝色，而且墨汁分散，看着和其余的墨汁不同？”

    秦风一说，李勇愣了一下，脸上闪过一丝异色，然后用力的猛拍大腿。

    “对，对，公子说的对，当日我也看出来了，还问过军卒，是不是内史亲笔呢。”

    秦风一听自己猜对，不禁摇头笑道，“人家早就准备好了，用碘和粟粉混合，就能做出墨汁一般的东西，只是一日之后，便会挥发，字迹自然就没有了。”

    “碘，挥发？”

    李勇绞尽脑汁，也想不出秦风话中的意思。

    秦风笑了笑，从怀中掏出一个木盒，“大风山硫酸，前几日被人不小心把水草丢了就去，我这里正好就有碘，至于粟粉，牧场谷子磨碎了也是一样，赵佗怎么得到此物，我不知道，我让你看看，字迹如何消失的。”

    秦风在这里上秦代的化学课，木屋中的夏侯婴和刘邦，听的直打瞌睡，蒙婧和才从静心庄回来的蒲清，两美并肩站立，听着秦风说的有意思，却半点也听不懂。

    自然了，两人现在芳心不知不觉都系在了秦风的身上，秦风说什么，她们都会觉得有趣的。

    众人中，只有今日来牧场，清点牲畜数量的萧何，听秦风说的津津有味。

    他听见秦风需要谷物，马上让人从饲料棚子中取来，秦风就在木屋中，把无意中得到的不纯粹的碘碎粒，用木杆磨碎了，再和谷粉混在乐一起，加上一些水，果然马上变成了蓝色。

    眼看见紫色，白色混合，忽然变成了深蓝墨水一半的样子，刘邦和夏侯婴，都一下子兴奋了起来。

    秦风穿越，严格的将今日是第一次化学实验，他现在有蒙婧加持之力，头脑无比的清楚，又让人取来毛笔，沾上了一些墨水，取来竹简和纸张，在上面写上歪七扭八的几个字。

    李勇一看，顿时雀跃起来，“就是这种颜色，字写上去，就是这般字体有些模糊。”

    秦风见他确认，微微笑了一下，打开了木屋子的门，左手纸张，右手竹简，直接开始挥发。

    门外关中冷风格外的强劲，不到半刻钟，纸张和竹简上的蓝色，开始慢慢的消散开来。

    秦风把竹简和纸张拿回到了屋中，众人一看，都是大惊失色，秦风在上面写的字，哪有半点的踪影？

    “这，秦公子，这是妖术？赵佗请的方士，专门暗害于我？”

    “妖术，什么妖术，这叫化学，字迹消失不过小道罢了，一定是术士们，不小心发现了此方，暗中记录下来，流传成了一门秘术！”

    秦风猜测的很准，赵高豢养方士，这就是他手下一个方士献上的独门绝技，当然，在秦风看来，不过初中化学水平。

    虽然是初中化学水平，也震慑了李勇了，李勇深深看了秦风一眼，纳头就拜。

    “秦公子，以后关中李家，就唯公子马首是瞻了，李家别的没什么，咸阳一半食肆，都是我家的，公子但有所用，李勇赴汤蹈火，在所不辞！”

