
“你等着！”小伊万说完之后，立刻从自己的口袋之中掏出了罐头，用刺刀将罐头给打开，递给了余洋。

余洋看了看罐头，又看了看自己的背包，这个罐头应该是自己的，被这两毛子拿了而已，不过余洋也没有说什么。

这两个老毛子照顾了自己这么长时间，拿一点东西应该的，至少自己还活着，余洋更加担心的是，有些友军趁着自己不备，偷了自己的东西，有些人甚至能够杀了自己之后再拿走东西，毕竟自己背包里好东西不少，都是战场上的硬通货。

“谢谢你！我昏迷了多久？”余洋抬起自己的右手接过罐头，但是尴尬的发现，自己左手受伤了之后，自己好像连饭都没有办法吃，左臂现在算是彻底的废掉了，根本抬不起来，如果不是还有知觉，还有痛感，余洋现在甚至怀疑自己有没有左臂。

“长官，我来喂你吧！你睡了一夜？屋里的敌人都是你干掉的？”小伊万也发现了余洋尴尬的一幕，接过罐头，拿出勺子给余洋开始喂饭，一口一口的喂。

“呵呵，算是吧……”

“您真厉害，你可以成为一个战斗英雄，出现在战斗报上。”

两人聊着天，伊卡诺夫也被吵醒了，看见小伊万拿着罐头再给自己一直想要杀死的军官喂饭之后，有些惊讶的看着余洋，没有想到这个军官受了这么重的伤还能活着。

自己一觉醒来，他就已经醒了过来了，略带一些失望的看着余洋，不过也没有说什么，既然别人活得好好的，自己的那点小心思就可以收起来了，不过看向余洋的背包依旧有些不舍的。

余洋在小伊万的帮助下吃完早饭，感觉自己的体力恢复了一些，拉过自己的背包，发现罐头少了好几个，不过脸上没有任何的变化，反而再一次的拿出了好两个罐头递给了小伊万：“谢谢你，你叫什么名字？这两个罐头送给你，你拿好！”

小伊万摇了摇手：“长官我叫伊万，连里还有一个伊万，你可以叫我小伊万，他们都这么叫我，罐头就不用了长官，昨天，昨天晚上的时候，我没有经过你的同意已经拿了三个罐头，不好意思！”

余洋一把将罐头塞给了小伊万：“这是你应得的，拿着吧！这位同志你叫什么名字？这两个罐头你也拿着吧，谢谢你们昨天晚上照顾了我一夜！”

余洋再一次的拿出了两个罐头递给了伊卡诺夫，现在余洋的背包里只剩下了七个罐头。

伊卡诺夫一把将罐头收了起来，脸上一点点尴尬都没有，仿佛昨天晚上想要杀死余洋的根本不是他，而是别人，根本没有受之有愧一说，好像是理所应该一般，连红都没红。

小伊万也没有多说什么，毕竟昨天晚上伊卡诺夫虽然想要杀死余洋，但是却没有真的杀死，自己也不想当这个恶人。

收了余洋的罐头之后，抱着自己的武器找了一个墙角的位置蹲了下去，昨天晚上一夜没有敢睡觉，现在终于可以好好的睡一觉，终于可以放松一点了。

伊卡诺夫收起了罐头，对着余洋笑了笑：“谢了啊，长官，罐头我收了，我去给你放哨去了，这条街上的德国人还真的不少！”

说完之后就立刻走出了房间，伊卡诺夫的脸皮再厚，也不好意思在这里呆了，看着余洋，他总会觉得有些怪怪的，还是先别待在一起比较好。

余洋咬着牙齿，挪动了一下自己的身体，将自己依靠在墙壁上，将没有用完的急救包拿了出来，昨天晚上的时候，余洋给自己包扎的时候，脑袋已经昏昏沉沉的，只是给自己简单的包扎一下就可以，现在准备重新包扎一下。

小心翼翼，忍着痛将纱布给撕了下来，是撕下来，一夜过后，纱布上的血液已经凝固，粘在了余洋的身上，撕下纱布的时候，余洋脑门上已经布满了冷汗，差一点就直接昏厥过去，但是余洋还是忍了下来，将纱布给取了下来。

枪伤余洋是第一次看见，而且是在自己身上，根本不像电视剧里演的一样就一个洞，而是一片伤口，子弹射入体内的时候，和空气摩擦带起的高温，将伤口附近的肌肉给烧焦，两侧的肌肤的伤口如同蛛网一般的裂开，余洋整个肩膀都是伤口。

深吸一口气，余洋从急救包之中拿出了止血的东西涂抹在伤口的上面，现在最好的办法就是将卡在肩胛骨的子弹头给取出来，但是现在的条件根本做不到，只能简单的处理一下，然后拿出纱布，仔细的将伤口小心翼翼的抱扎好，打好结，迅速的穿好大衣。

斯大林格勒太冷了，余洋脱下衣服几分钟的时间，余洋感觉自己在冰水里泡了几个小时一般，身体有些僵硬，穿上了衣服之后，才感觉自己好像是活过来一般。

窗外再一次的传来了枪声，距离很近，好像在楼下开的枪一般，太阳出来之后，战场形势又一次的发生了变化，在夜间被老毛子压着打的德国人，再一次的活跃了起来，开始从藏身的地方冒头，准备一口气夺回昨天夜里被老毛子抢回去的房屋。

余洋在地上休息了一会，挣扎着从地上站了起来，看了看自己身旁的武器，狙击枪自己肯定用不了了，步枪射击需要两只手，而且这个时代的步枪一般都是长枪，一只手只能勉强的抬起来，想要打中人，几乎不可能，除非有瞎了眼的德国人撞向余洋的枪口。

机枪到是有些可能，只需要架在窗口上，就可以进行射击，但是余洋缴获的机枪根本没有支架，余洋想要射击，同样需要两只手抱着武器，而且就算是余洋有了支架，在窗口架着机枪扫射，余洋就是一个固定靶，等着德国人来打靶。

想了半天，余洋走出了房间，昨天晚上那一会，他和德国人进行肉搏的时候，好像将自己的冲锋枪给丢了出去，自己现在的情况，有一把冲锋枪是最好的选择，挂在自己的身上，一只手就能够开枪。

走出屋子，余洋就看见伊卡诺夫蹲在楼梯口附近，看见余洋走了出来之后，好奇的看了过去，眼神之中充满了疑问，不知道这个军官现在走出来干嘛？找自己算账？难道小伊万什么都和他说了？

想到这里，伊卡诺夫将枪口移了移了位置……

(PS：晚上还有)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471859"  chaptername="第一百零三章  换药">加入书签</a>
</div>
