
风清月明，室内一片温和。

白雾透过落地窗望着挂在天上的一轮明月，心扑通扑通地跳着。

下线之前，她和步雪七约好，他来她的住处接她。

之前两人不是没有见过，但是这一次好像不一样了呢。她有些忐忑，又有些期待。等待的时间显得尤为漫长，她忍不住点开通讯。

步雪七的立体投影很快出现在她前方，他穿着银白色的防尘服，带着厚重的头盔，像是将自己包成了粽子。白雾忍不住笑。

“你到哪里了？”她止了笑问。

步雪七摘下头盔，露出了和游戏里九分相似的面庞，他上前，伸出双手，轻轻拥抱住了她。

白雾心中涌起了一阵暖流，明明面前只是一个虚拟的投影，她却觉得他真的站在这里。不知不觉中，他已走进她心里。

“我到了c区，还有半个小时，我就要到了。”他放轻放软了声音。

白雾皱眉：“c区离这里不是还很远么，你不会一路飚过来的吧。”她轻柔的拍了拍他虚拟的手，“这样不好，你可以慢一点，我一直都在这里等你的。”

“可是我等不及。”他这次的语气偏执，毋庸置疑。

“那你小心点，我就在这里。”白雾有点小无奈。

“等我。”

说完这两个字，步雪七的虚拟投影渐渐消失。

白雾将手放在心的位置上，感受着蓬勃有力地跳动。她知道，她很快就要来了。

半个消失的时间说长不长，说短不短，白雾正等待时，有人敲响了她的门铃。她跑过去，打开门时看到的热却不是步雪七。

“哥，你怎么来了？”

来人正是好久没有联系她的木九寒，如果没有什么事，他一向不愿找她。这次怎么来得这么巧，待会步雪七应该就要到了吧。

木九寒眉眼冷峻，扫了白雾一眼：“你最近过得不错。”

平铺直叙的语气。

白雾有些紧张：“没，还好。”她隐隐的察觉出了不安。

他找上她，向来没什么好事。

“我在游戏里看到，你和步雪七成亲了。”木九寒挑了挑眉，“妹妹，这么大的事，怎么不叫上我？”

游戏里一对新人成亲后，自会昭告天下，所有玩家都可以打开古书看到。不过游戏玩家这么多，每天成亲的人也有不少，若是没有注意，很容易忽略过去。

木九寒一直在监视她，美其名曰是保护，这点她一直知道。不过，她只是在游戏里成个亲，她的哥哥就要管了么。

白雾微微一笑：“哥哥，游戏而已。我记得哥哥最不喜欢游戏了吧，所以就没有和你说，哥哥平时那么忙，我不想来打扰你。”

“现在是游戏里成亲，下一步就是在现实了吧。”木九寒冷着脸，“现实里结婚那么大的事，恐怕你也没打算告诉哥哥吧。”他抚了抚额，似乎有些头疼，“白雾，我真的很想问你，你到底有没有把我当成你的哥哥？”

这个问题不是应该她来问的么？

木九寒，你到底有没有把白雾这个人当成你的妹妹？

白雾叹息，她不用问都知道木九寒心里的想法。

“白雾，你还没有回答我。”木九寒深深地看着她。

白雾眨了眨眼，让自己的表情显得自然一点：“当然是了，你不是我哥还有谁是我哥？”她再问，“哥，你要不要进来坐坐，你好久没喝我泡的茶了。”

“不了。”木九寒像一座高山一样挡在门口，阻拦了大部分从外面射进来的光，“把你的居民证给我，我帮你保管。”每个公民成年后，居民证都是独立的，可以用居民证购置房产、土地、结婚等等。在白雾成年后，她的居民证一直都在她手上。

白雾脸上的笑容一僵：“这个，不用吧。哥哥，我都这么大了，居民证放在我手上比较好，万一有什么事情……”

“你能有什么事情？”木九寒阻止白雾继续推脱下去，“莫非你想偷偷拿着居民证去登记？”

“没，没有。”白雾干巴巴地说着。

“那就给我吧。”木九寒伸出手，“白雾，从小我管你管得太严了，你一直没什么朋友。现在，你感情上的事情我不会阻拦，想和谁谈就和谁谈，但不能过头。我保管你的居民证是怕你识人不清，你还不知道外面是多么可怕的世界，只能看得到一时，不能看到一世。”

什么时候木九寒变得这么婆婆妈妈的了？白雾很是意外。以前他不是强硬地要求她必须怎么做的吗，莫非现在转性了？

她摇摇头：“哥，我能明辨是非，我有自己选择未来的权利。哥，这一次，我不想让你管我了。”

她不知道木九寒知道了多少，想来他一定猜出她想要登记结婚了，步雪七的存在他也应该知道。跟在哥哥身边多年，她毫不怀疑他在监视方面的能力。

“那我自己去拿。”木九寒没有耐心继续等下去，径直走进了大厅，召唤家政机器人。这套房子原本就是木九寒给她安置的，他有最高管理权限。白雾的重要物品一般放在哪里，他一清二楚，没多久，他就将居民证拿在了手上。

看着木九寒一贯的强势行为，白雾气急。这才是木九寒啊，他想要她怎样，就逼着她怎样做。“哥，你不能随意拿我的东西，还给我！”她探着身子过去想要将自己的居民证抢回来。

木九寒笑了：“想打架吗，来啊！你打得过我就还你！”

于是，为了争抢居民证，两人在大厅里打了一架。两人都学过现代格斗，而且都是个中翘楚，这一架打得很精彩，可惜没有观战者，只有一个呆滞的机器人将眼珠子转向这边，随时准备战斗结束后清理现场。

白雾不是第一次和木九寒打架，事实上，很多次两人发生争执，当她不愿意逆来顺受的时候，两人都会打上场。木九寒每次都说只要他能打得过她，就可以不用听他的管制。她为此曾日日学习格斗，绞尽脑汁想怎么才能战胜木九寒。可惜，她从来没打赢。

在格斗方面，木九寒是天才。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051166"  chaptername="318哥哥阻拦">加入书签</a>
</div>
