    第29章你个傻白甜玩意儿

    毫无准备的锦婳被他的声音惊了一下，慌忙朝简怀玉看去，发展他并没有受到影响才松了一口气。

    简怀玉将电动雕刻刀关掉，小心翼翼的将手里的翡翠放回桌上，这才扭头看了过来。

    还没来得及问是谁，便注意到了锦婳，眸光瞬间柔和下来，“婳婳，你来啦。”

    “嗯。”

    锦婳点了点头，朝他走过去，“昨天你忘在我那里的衣服，我已经给你洗好了，喏，给你。”

    简怀玉接过她手里的带子，随手放在了桌子上，“等我过去拿就好了，怎么能让你帮我洗……”

    “这有什么，你以前也没少帮我洗衣服呀。”

    锦婳说的是小时候，跟简怀玉沉着安静不同，她比较活泼好动，经常在院子里玩的时候弄得浑身脏兮兮的。

    每当这时简怀玉就会把冯明芬早就准备好的衣服拿给她换上，然后把脏的洗掉。

    然而这话听在谢安乾耳朵里就变了味，他有些惊愕的看着她们俩，这这这……都互相帮忙洗衣服了，如果没在一起，岂不是很说不过去？

    而且他们每天下班这么晚，简怀玉晚上还去她家，还把衣服留那里了，这是干了啥？

    看不出来呀，这小子平时装的人模狗样的，私底下居然还挺会玩儿啊。

    上一次还说不是女朋友，这都在一起过夜了……

    眼见刚才简怀玉没有被他吓到出错，又听到了这么雷的消息，谢安乾觉得没意思，回到了前面。

    他一走，锦婳就忍不住小声的吐槽道：“怀玉，他刚才肯定是故意的，还好你没有因为受惊手抖啥的，不然他就有理由找你麻烦了。”

    她的私人侦探一直盯着谢安乾，自然知道这段时间这家伙总是想办法挑简怀玉的错处。

    简怀玉笑了笑，谢安乾的小心思他也清楚，这种事也不是第一次上演了，所以他现在已经能时刻保持镇定，并不会因为突如其来的响动动摇心神。

    但他不想将这些负面情绪带给锦婳，他的女孩，就该每天都开开心心的。

    简怀玉抬手摸了摸锦婳的头，笑道：“可能他就是想通知我一声，也没考虑那么多，婳婳，你想多了。”

    锦婳：“……”

    你个傻白甜玩意儿。

    敢情她之前给他上的眼药水他都没放心里？

    “如果只是通知你，干嘛吼那么大声？怕你耳聋听不见？”

    正常人被那么一吓，多半会受惊吧，更何况他握着电动雕刻刀，手稍微一抖那块翡翠就毁了。

    “好了，我们不说这事。”简怀玉直接转移话题，“你来找我有事吗？”

    “没事，就是给你送衣服，顺便看看你的工作环境。”

    锦婳恨其不争，神情间有些郁闷，“你忙吧，我先走了。”

    “婳婳。”

    简怀玉拉住她的胳膊。

    锦婳迷茫的回头，“干嘛？”

    “其实我知道你说的是什么，你的话，我一直有记在心里。”

    锦婳一怔，随即眸光瞬间亮了，“所以其实你早就有所准备了是吗？”

    “我不会主动找人麻烦，但也不是任人欺负的人。”

    简怀玉摸了摸她的头，声音温柔，“所以……你不用总是这么担心我，对我有点信心，好吗？”

    “好啊。”

    锦婳瞬间由阴转晴，只要他不是傻兮兮的被人牵着鼻子走，她就开心。

    立马满血复活的抱住了简怀玉的胳膊，调皮的在他肩膀上蹭了蹭，“我就知道我喜欢的人才不是傻白甜呢，果不其然，我的眼光真好。”

    “你这是在夸我还是夸你自己呢？”

    简怀玉无奈失笑，故作嫌弃的戳了戳她的额头，“别蹭了，脸上粉都蹭我身上了。”

    锦婳现在习惯了化点淡妆出门，穿着也时尚靓丽，跟以前的小清新风格区别很大。

    “好哇，你居然敢嫌弃我。”

    锦婳气呼呼的抓着他又是一阵瞎蹭，“我就蹭，我就蹭，哼！”

    简怀玉被她弄得痒痒的，笑声传到外面谢安乾都听见了，提醒道：“婳婳，这有监控的，别闹。”

    擦！

    居然有监控？！

    锦婳瞬间弹开，远离简怀玉，往四周墙上一看，果然在两个角落里都看到了监控，瞬间羞红了脸。

    简怀玉见状，一直在忍着笑。

    让你恶作剧，这会儿知道羞了吧？

    听到里面的动静，谢安乾无语的瞪了一眼隔在中间的玻璃展柜，撇了撇嘴，“不就交个女朋友嘛，有什么好得意的。”

    “你居然还笑的出来，都丢死人了。”锦婳一脚踹在简怀玉小腿上，又羞又气的转身跑了。

    “诶，小美女。”

    谢安乾出声叫住她，扬了扬手机，“既然你是怀玉的女朋友，那就是我的朋友了，加个微信吧？”

    锦婳扫了他一眼，忽而唇角一勾，“好啊。”

    随即拿手机扫了他的二维码，添加好友。

    简怀玉本来想送她出去，结果就看到他俩互加好友了，心里一哽，“婳婳，你不是还有事要忙吗？快回去吧。”

    “急什么嘛，我就是跟你朋友加个联系方式，又不耽搁时间。”

    锦婳哼了一声，看上去有些任性，却又不失可爱。

    谢安乾也笑道：“就是啊，怀玉，你该不会这都吃醋吧？”

    “怎么会呢。”

    刚才婳婳还在提醒他要提防某人呢，他才不会吃某人的醋。

    “这就好。”

    谢安乾朝锦婳眨了眨眼睛，“那婳婳有空多来店里玩儿啊，我可是知道怀玉工作上很多有趣的事呢，都可以说给你听哦。”

    锦婳：“……”

    表示有被恶心到。

    同样是叫婳婳，简怀玉就怎么叫怎么好听，怎么从他嘴里出来，这么令人想吐呢？

    简怀玉心里也有些不舒服，虽然很多跟锦婳亲密的人都这么叫她，可是这称呼从谢安乾嘴里喊出来，就是令人浑身都不舒服。

    锦婳客气的笑了笑：“有时间我会来的，平时你在微信上也可以跟我说呀。”

    谢安乾闻言得意的看了简怀玉一眼，仿佛在说：看到没，我随便动动嘴皮子，你女朋友就主动跟我求交流。

    简怀玉没搭理他，兀自上前几步，拉着锦婳出了店门。

    ?  ?宝贝们，这本书现在正在试水阶段，希望大家多多支持，后面能不能上推就看这几天的人气啦～求票求交流，大家多活跃活跃呀～

    ?  

    ????  

    (本章完)

