    这一股气息，性质纯阴，有如一股清流中和着躁动的阳气，萧业就觉得，仿如荒漠中的甘霖，梳理着真气，使之重新归于经脉游走，身体的病痛竟也消减了些。

    “不许睁眼！”

    萧业正要睁开眼睛，春兰已疾喝，随即声音中有些虚弱，小声道：“看这样子，好象只我一口还不够，要不夏荷你也渡一口元气给萧郎吧。”

    “这……”

    夏荷迟疑道：“我倒不是舍不得，咱们这一丝纯阴元气迟早要给人的，若非夫人庇护，怕是早被夺走了，与其渡给别人，倒不如渡给萧郎，可是……你愿意么？就不怕我抢了你的心肝宝贝？”

    “哎呀，都这时候了，你还说这话，我们与他，神人两隔，只有露水姻缘，不可能结为夫妻，将来他三妻四妾，我能理会得了吗？我有什么不愿意，分你一杯羹便是！”

    “诶？”

    这话是什么意思？

    萧业心绪猛烈波动起来！

    渐渐地，又有一股香风袭至，与春兰那沁人心脾的兰花香气不同，这股香风，极为淡雅，丝丝缕缕中带着微甜，这正是荷花的香味。

    萧业期待被夏荷压在身上，可是香气在临近身体时盘旋回绕，欲语还羞，只能感觉到一缕衣襟掠过，接着嘴唇如被蜻蜓轻轻点了下，一缕元气渡送过来。

    “萧郎好生歇息吧，如不出意外，天亮之前劫数将会散去，妾们就先告辞了！”

    萧业忙睁开眼，他想问第二层境界是什么，可是佳人已香踪渺渺，不禁有些怅然若失。

    “哎~~”

    萧业长吁了口气，病痛正在消褪，头脑渐渐清明。

    春兰和夏荷的恩惠，暂时报答不了，他转而思索起了劫数的问题，自来扬州的一幕幕在脑海中回映，思来想去，渡劫的契机理应是昨日听神灵诵读自己的文章，精神得到了震荡升华，而自己站桩练拳也把真气积蓄到了顶峰，遂才有劫数来临。

    至于修行……

    按照二女的说法，自己有了文气，就不可能再入道门，难道修行之路从此断绝？

    如果不知道这个世界有仙人，有神灵倒也罢了，可是知道了，谁不愿长生？

    没有道法并不是最重要的，国术能练出真气，又可以渡劫，说明国术也是一种修行方式，但是天地元气火躁，而自己不懂搬运铅汞，调和阴阳之法，难道就没法解决？

    萧业不禁思索起了桩功，目前他站的桩是混元桩与三体式，两者混合站，在吸纳天地元气，也就是他所谓的灵气方面没有问题，唯一不足的，是不能降躁，致使体内阳火过盛，阴阳失调，那么……

    还有一种桩功，叫做二字钳羊马！

    这是咏春拳的桩功，而咏春拳适合女人练，女人属阴，下回可以试着站二字钳羊马，看看能否调和阴阳。

    心里挂着事，萧业又不敢闭眼睡觉，看了看正酣睡的蒋方与陆文，只觉无聊的紧，要是春兰和夏荷在就好了。

    “春兰姑娘，夏荷姑娘……”

    “春兰姐姐，夏荷姐姐……”

    萧业已经能开口说话了，小声呼唤。

    ……

    府学！

    虽是深夜，但大堂里灯火通明。

    知府陈敬之肃容道：“经文昌帝君捡选文气，合计两千三百五十二卷中，无文气三十六卷，一品文气二百九十三卷，二品文气一千二百十五卷，三品文气六百二十一卷，四品文气一百七十二卷，五品文气十五卷，今次府学三十名额，就从四品和五品文气中择出，诸位以为如何？”

    “可！”

    魏思温点头道。

    提学唐之奇与两名教授也纷纷赞同。

    府试比县试要严厉的多，史文龙敢于贿赂县试的考官，却绝对不敢打府试考官的主意，一旦考官舞弊被发现，付出的不仅仅是前程和性命，同殿的四名考官及相关吏员均须连坐，因此魏思温也只敢在规则内对萧业动些小手脚。

    五名考官相互警惕监督，殿外还有甲兵执守，气氛森严之极。

    首先是检查试卷有没有完成，凡是没有做完，一律贬黜，神灵阅卷，只看文气，不管内容，常常有高文气的学子试卷没完成，结果惨遭淘汰。

    但胡乱凑字数，文气一关又过不了。

    以神灵先阅文气，既公平又残酷，很多学子的文章都没经过考官眼，就被涮了下来，试后集中焚毁，化为灰烬，里面写了什么，只有他自己才知道。

    “五品文才实是一时俊彦，罢黜实在可惜，哎，可惜啊，可惜啊！”

    一百八十七卷试卷中，有三十三卷被贬黜，其中二十二卷没有做完，十卷有别字或犯忌，甚至还有两份五品试卷犯了避讳。

    陈敬之看的直叹气。

    魏思温笑道：“自己不珍惜，怪得了谁，若是多作检查，怎会犯此错误？治学尚且如此大意，而为政者，讲究战战兢兢，如履薄冰，倘若政令疏漏，万千小民生计难保，故这等人，还是及早罢黜为好，免得将来为祸，明府不必为之惋惜，来，签了名画了押，就赶紧开始罢。”

    “哎~~你呀！”

    陈敬之笑着摇了摇头，就拿起了笔，在被贬黜的试卷上签名画押。

    其余四人也依次提笔，得以确认。

    陈敬之突然面色一沉，冷声道：“诸位大人，府试乃朝廷重中之重，涉及我等身家性命，还望能善始善终，每一卷按制须亲自阅读，凡有贬黜之处，须注明，第一轮阅卷之后，与其余四人合议，不可松懈，三日之内，必须要把名额拟定出来！”

    还剩下一百五十四份考卷，从中取三十，录入府学，上报江南道学政，这三十人中不论取谁，都可以参加乡试，考官们均是觉得压力巨大，齐齐拱手：“我等自当亲自阅读，疏漏疏漏！”

    与县试不过不必标注，只放一边不同，府试凡是不过，须注明原因，一轮阅卷过后，不论五人同过的试卷是否超过三十之数，五名考官都要对标注有不过的试卷合议，达成一致，才能决定，实在没法达成，需要以加急公文上报江南道学政，学政最迟于次日载决，第三日必须把结果送回扬州府。

    以确保府试过后的第十日，开考院试。

    不过考官之间没法达成一致的情况极为罕见，毕竟在官场上，不论你有什么理由，在你的权限里搞不定请示上级，都是无能的表现。

    通常不是争的你死我活，一般不会走上这条极端的道路。

    “来人！”

    陈敬之厉喝！

    “跨跨跨！”

    披着软甲的厢兵跑步入殿，持弋站立各处，殿内瞬间弥漫起了一股肃杀之气。

