    　　

    　　林逸点了点头，看来这个红色海螺的实力倒是不怎么样，最高的才是玄阶高手，当然这只是分部的实力，总部什么样，谁也不知道。

    　　

    　　不过林逸丝毫不怀疑他在骗人，先不说在这种情况下他无法骗人，单从他之前对欧特迪说的话上就可以看出，雨家灭了，红色海螺的贩毒业务也受到了影响，在金三角的话语权都减小了。

    　　

    　　“说出火狼帮分部的地址来！”林逸说道。

    　　

    　　“分部的地址我不清楚，我只是东海这边的毒品交易负责人，我每次去接头，都是去清润市的海螺酒吧，那里是红色海螺的一个小据点。”秃狼说道。

    　　

    　　“海螺酒吧？”林逸有些惊讶，这红色海螺的人也够大胆的了，弄个酒吧，直接就叫海螺酒吧，就不怕暴露么？不过随即林逸一想，估计没有人会将这个海螺酒吧和红色海螺联系到一起去。

    　　

    　　俗话说的好，最危险的地方就是最安全的地方，恐怕就是这个道理了。

    　　

    　　“负责毒品生意的还有谁？”林逸继续问道。

    　　

    　　“以前是德哥，我们这些人以前都是在三当家手下做事，和雨家合作也是三当家出面的，现在三当家统揽全局了，不过还是他在负责。”秃狼说道。

    　　

    　　林逸心中一动，看来，穿山甲的仇，就落在这个三当家的身上了，这家伙才是和雨家合作的主谋，怪不得之前抓的那个二当家没有任何消息传来，原来贩毒这一块，不是他负责的。

    　　

    　　“好了，你可以睡了。”林逸该问的都问了，再问，这秃狼也不知道了，他知道的东西有限，只是个小人物而已。

    　　

    　　对于欧特迪，林逸也如法炮制，不过欧特迪是一个国外的黑帮小头目，从他身上林逸更是问不出有用的东西，林逸对于找那个黑帮麻烦一点儿兴趣都没有，直接让欧特迪继续睡去了。

    　　

    　　做完了这一切，林逸向王心妍走了过去，这两个人被林逸扎了针，至少两个小时不可能醒过来了。

    　　

    　　王心妍听到脚步声传来，顿时心中一紧，她刚才紧张的甚至都忘记提上了裤子，就这么傻傻的蹲在那里，她怕林逸会有什么问题，但是林逸和那两人说话的声音很小，王心妍又听不到，又不敢站起身来。

    　　

    　　“林逸……是你么……”听到脚步声越来越近了，王心妍强忍住惧意，问了一声。

    　　

    　　“恩，心妍，是我。”林逸说着，快速的走到了王心妍的面前，不过入眼的一幕却是让林逸傻了眼：“呃……”

    　　

    　　“怎么了？”王心妍站起了身来，看到林逸的表情，顿时一愣，不过一阵夜风吹来，王心妍下身一凉，才发现忘记提裤子了，顿时大羞，连忙俯下身子将裤子快速的提起来了：“我……我忘了……”

    　　

    　　“呵呵，我知道，我不会认为你是故意勾引我的。”林逸开了一句玩笑。

    　　

    　　“讨厌……”王心妍脸色微红，也知道林逸是说笑，忙换了一个话题：“对了，林逸，那边的人……”

    　　

    　　“已经打晕了，不过我们恐怕要连夜回去了。”林逸说道。

    　　

    　　“哦……”王心妍点了点头，道：“好，我休息的差不多了，体力也恢复了……”

    　　

    　　“我先联系一下陈教官，或许我们不用步行回去，有人接我们。”林逸笑道。

    　　

    　　“对了，你的裤子……”王心妍看到林逸的裤子湿了一片，顿时歉意无比，之前吐了林逸一裤子，现在又尿了林逸一裤子，林逸该不会觉得自己是个很多事的女孩子吧？

    　　

    　　“哦，没事儿，又没有什么异味儿，干了就好了。”林逸倒是没嫌弃王心妍。

    　　

    　　王心妍大羞，不敢再说什么。

    　　

    　　林逸带着王心妍快速的回到了帐篷，拿出了背包里的GPS拨动了GPS背后的那个红色开关，GPS立刻发出了“滴滴滴”的报警声……

    　　

    　　山脚下，商务车内，一个负责观察坐标的战士看到屏幕上的坐标闪烁，立刻对一旁暂时小憩的陈宇天说道：“陈队长，有情况！”

    　　

    　　“哦？”陈宇天一下子清醒了过来，眼睛看向了电脑屏幕，不过，那闪烁的坐标为却是让他为之一愣！

    　　

    　　居然是林逸和王心妍的坐标？陈宇天想过这些参加野外拉练的学生中，任何一个学生都有可能出现问题，唯独林逸不会出问题，林逸已经是地阶高手了，这种丛林要是能难倒林逸，那简直太匪夷所思了。

    　　

    　　但是偏偏就是林逸的那个坐标出了问题！

    　　

    　　林逸出问题，那肯定是大问题，陈宇天不敢小觑，连忙吩咐道：“救援直升机准备，我亲自过去看看！”

    　　

    　　“是！”一个待命的战士接到了命令，立刻去准备直升机了。

    　　

    　　而陈宇天也快速的下了商务车，向直升飞机的方向走去，不过陈宇天拒绝了其他人上机，他准备一个人驾驶直升机去接应林逸。

    　　

    　　如果林逸真遇到了危险，那普通人去了也是无济于事，这里陈宇天的实力最高，他自己去才是最安全最实际的。

    　　

    　　虽然，如果林逸都对付不了的麻烦他陈宇天去了也没有用，但是既然林逸发出了信号，那就说明，林逸应该没有大事，出于保密，陈宇天决定还是孤身前往。

    　　

    　　直升飞机的速度比步行的速度快了太多，很快陈宇天就接近了坐标，而在他的瞭望之下，也看到了林逸的小帐篷，在帐篷的附近就是一片空地，陈宇天毫不犹豫的就将直升飞机落在了空地之上。

    　　

    　　只不过，下了飞机之后，让陈宇天惊奇的是，林逸和王心妍什么事情都没有，正站在帐篷那边等着自己，在林逸的脚下，躺着两个陌生人，不知死活。

    　　

    　　“老大！”陈宇天在没有外人的时候，直接称呼林逸为老大了。

    　　

    　　王心妍却是有些惊讶的看了陈宇天一眼，又看了看林逸，陈教官居然叫林逸老大？这又是怎么一回事儿？不过她虽然疑惑，却没有多问。

    　　

    　　“宇天，这里有两个毒贩，正在交易，被我捉住了。”林逸指了指地上的两个人说道。<!---->

