    第837章 不屑的使臣们   

    “启禀圣上，微臣也觉得正是如此，我大唐虽然此时强势，但是这也是暂时的，如果我大唐此时能够将小国们全部拉拢到身后，组成一个强力的阵营，这样确实对大家都有好处，但是，就怕这个阵营他不够稳固啊。”

    

    “毕竟这么多的国家们心思各异，都有着自己的想法，谁也不敢保证都可以放下自己的成见来到这里，如果日后因为一些利益的事情，从而使他们对我大唐进攻，这样一来的话我大唐不就得不偿失了吗？”

    

    “扶桑使臣的贡品，而且请圣上三思吧，毕竟这并不是一个贡品那么简单，这里面更重要的则是我大唐此时的态度，也正是小国使臣们所期待的，所以还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得圣上的话极有道理，虽然我大唐现在是天朝上国，按道理来说，我大唐此时应该十分的强盛才是，可是这只不过是我大唐刚刚起步而已，我大唐的内部还有许多的空虚没有解决，如果此时不拉拢小国们，确实会导致我大唐发展不稳。”

    

    “如果我大唐此时能借助这些小国们的力量共同发展国力，那么就必定能在边境之处获得长久的和平，能将我大唐的发展趋势一直延续下去，这对双方来说都有着极大的好处。

    而小国们也必定不用再担心来自我大唐的威胁。”

    

    “还请圣上三思，我大唐如果想要获得长久的发展，那么就必须获得小国们的支持，也只有如此才能够获得真正的和平，才能够让我大唐的百姓们，从此以后不再担忧来自外部的进攻，这对我大唐来说，也确实是一个值得期待的事情了。”

    

    “想必我大唐的百姓们，也十分期待我大唐能够获得真正的和平才是，还请圣上好好的三思一番，认真考虑我大唐百姓们所需要的，圣上明鉴！”

    

    李二也点了点头，逐渐明白了这些大臣们的意见。

    

    而下面的扶桑使臣，也是满脸的期待，因为几乎是大唐的所有权臣们，都在顺着李二说话。

    

    而身后的白景衣，不得不感叹，这扶桑的运气实在是有些好啊。

    

    居然获得了来自李二的庇护，此举无疑超越了之前的所有小国们。

    

    不过，白景衣在心里下定决心，无论如何，也要帮助大唐的百姓们，消灭扶桑。

    

    因为这样邪恶的国家，是不配存活在这个世界上的。

    

    而身的李二则是问道：“既然扶桑的使臣说这个礼物十分的奇特，还请扶桑的使臣介绍一番！”

    

    李二的话一出口，身后的大臣们纷纷聚精会神的盯着扶桑的使臣，毕竟大臣们也十分的好奇，这两个女人到底有着什么奇特之处才是。

    

    而扶桑的使臣也是满俩的微笑，开始介绍了起来：“启禀唐王，我扶桑所进贡的礼物，奇特的原因就是因为，她们的身高不足四尺！而且十分的懂得音律。”

    

    而此时的白景衣，却丝毫没有在乎扶桑使臣的话。

    

    因为在白景衣的心里，这艺伎也只不过是十分的正常罢了。

    

    并没有什么奇特之处。

    

    而那些小国的使臣们，对此也感觉到了十分的不屑，内心纷纷想到。

    

    “这不就是两个普通的女人吗？

    这难道有什么奇特之处吗？

    只不过是个子矮一点，懂一点音律罢了，难道这也可以得到大唐的赏识吗？

    这扶桑的使臣运气为何如此好？”

    

    “老天还真是不公呀，想我国给大唐送上数十万的牛羊，数十万两的黄金，都没有博得大唐的赏识，可是如今这扶桑的使臣只是送了两个普普通通的女人罢了，居然能让大唐的大臣们居然都向着他们说话。”

    

    “这扶桑的使臣到底是如何做到的？

    难道他能够知晓唐王的心思吗？

    这样普通的女人在我们国内不知道有多少个，如果让我国来送的话，我国也必定能够送上这样一份礼物，只是被这扶桑的使臣给领了先，还真是可恶啊。”

    

    “早知道大唐想要的礼物这么简单，我国也就派上了呀，难道这两个普普通通的女人我国还找不出来吗？

    真是可恶呀，被这扶桑的使臣给领了先。”

    

    “这扶桑只不过是个平平无奇的弹丸小国罢了，居然能赶在我们前面获得大唐的好感，这实在是让人气愤。

    只是不知这白景衣，为何到现在也不发言了？

    之前不是对小国们颇为不满吗？”

    

    而身后的那些大臣们，虽然表面是上服了李二，但是内心还是颇为不解的。

    

    “为何这白景衣，之前对小国们都有过不满意，但是现在居然如此的什么都不管了？

    连扶桑的使臣送上的贡品都不看一眼了？

    也不说出自己的意见？”

    

    “难道白景衣现在彻底不打算管理这些小国们了？

    如果不是的话，为什么一直不对扶桑的使臣发表意见了？

    这也太过于奇怪了吧，明明扶桑的使臣，也并没有给我大唐送上什么礼物啊？”

    

    “这白景衣的态度，简直太过于奇怪了，之前明明对众多小国们颇为不满，更是十分的挑毛病，但是现在居然一言不发了，这还真是奇怪啊！这扶桑的使臣到底做了什么？

    才能让白景衣和圣上都不说任何话了？”

    

    “圣上的反应也是十分的奇怪啊，这不就是两个普普通通的女人吗?这到底有什么好的？

    居然让圣上喜欢成这样了，这扶桑的使臣还真是运气好啊！”

    

    “确实摸不透圣上的心思啊，这扶桑送上的女人也只不过是普普通通罢了，但是圣上居然如此的喜欢，这还真是奇怪了，难道这两个女人会什么阴谋不成？”

    

    一干的大臣们，都对白景衣和李二的态度感觉到了十分的无奈。

    

    毕竟有许多的大臣，还是不想看见大唐接受了这些小国使臣们的贡品的。

    

    因为这样，大唐无疑就是接受了他们成为藩属国的请求。

    

    对于这些大臣们来说，则是万万不能够接受的。

    

    

    

