    叶飞听了叶寒庄的话之后，虽然他也喜欢和小丸子玩，但是他还是走在了夜娉婷的身边，他要照顾夜娉婷，以夜娉婷为中心。

    这样子就给蓝鸢给了机会，蓝鸢一个人走在夜寒庄的右边，一边走一边和小丸子玩，一边又和夜寒庄说着话。

    “啊呀，小丸子，怎么流口水了？"蓝鸢低声地惊叫起来，赶紧的，拿手帕给小丸子擦了。

    夜寒庄便说道:“不急，轻点擦，听说擦重了会越流越厉害。”

    "哦，这么神奇，小丸子的嘴里是有一个泉水吗？"

    “不是，但确实有些小孩子会一直流口水，这样子其实，你想想，会不会就不可爱了？"

    "怎么会不可爱？小丸子怎么样都很可爱？只是她要是一直流口水就不太方便，所以我会小心的，你们也要小心。"

    夜寒庄和蓝鸢在不知不觉间，说着小丸子的话题，走的近了。

    夜娉婷拉一下叶飞，示意他悄悄跟着，不要说话，意思是要给哥哥和蓝鸢创造机会，夜娉婷已经发现蓝鸢很喜欢哥哥了，只是二哥哥这么一个聪慧的人，在面对女孩子的喜欢时，居然是木讷的？所以夜娉婷不得不为他创造机会。

    叶飞心领神会，很是羡慕夜寒庄，有一个妹妹关心他，还有另外一个妹妹，可以抱着玩，而且喜欢他的姑娘就在她边上，一直跟随着她，此时此刻的夜寒庄，在叶飞的眼里，就是人生的大赢家。

    看着叶飞被自己提示后不再说话，夜娉婷就拉着叶飞和夜寒庄拉开几步距离，对叶飞说道:“不好意思啊，几个人出来玩，我不该限制你的，可是你看我二哥哥也老大不小了，可比咱们都大，蓝鸢姐姐那么喜欢他，他却傻傻的不知觉，所以我们要给他们创造单独相处的机会。"

    叶飞就说道:“没关系的，只要你开心就好，那我们稍微离开他们一点，等他们要买东西时，给他们上去买单就好，你看这早市的街上这么热闹，你喜欢吃什么或者买什么？也好好选，我们买了便好！"

    夜娉婷就嫣然一笑说道:“谢谢！"

    于是四个人，两前两后，逗着小丸子缓缓前行，先去吃了早点，又喝了早茶，想到还要在街上逗留好久，就把喜欢的东西都买了，打发伙计送回了家里。

    当夜寒庄一行四人，在街上玩耍，购物的时候，秦家的秦兵正带着，昨日随公子上街的，七个家丁寻找凌霄等人。

    秦兵等人是一早上就出来了，带着家丁们四处打听。

    "见过三个好看的男子，抱着一个好看的小女孩逛街吗？"

    "见过三个好看的少年哄妹妹，给妹妹买裙子吗？"

    "有一个头上带花带着绿叶子的男子，和其他两个好看的男子，在给他们的妹妹买裙子，你们见过没有？"

    秦兵他们问了昨天的那条街上所有的成衣店，其实消息是很好打听的，凡是有小姑娘裙子的成衣店里，那些老板或者伙计，都记得昨天那三个少年抱着一个小女孩儿买裙子的事儿，一下子买了很多，出手也阔绰，换哪个老板都会记住的？

    所以秦兵他们是很容易就知道了这些消息。

    但是当秦兵问及他们，是谁家的公子和小小姐？

    所有的店家几乎是同一个回答:不知道。

    就是说有这么个事儿，但是确实不知道人家是谁家的公子小姐，因为人家都是第一次上门，也没有留下送货上门的地址，所以都没有消息。

    就在秦兵他们失望的时候，有一个店里的女掌柜说道:“那几个公子说，还要出来给他们的小妹妹买东西，还在我们这里定制了鞋子，虽然他们没有给地址，但他们还会来的，看着他们几个就很宠他们的小妹妹，所以你们在街上转着，玩具摊呀，小孩子东西多的地方，我想肯定能再遇见他们。"

    秦兵得到了这样金玉良言的重要提示，想着也是为了救公子，老爷又叮嘱他们必须有礼貌，所以这几个狐假虎威的奴才，在没有秦小火在场的情况下，对他们问到的每一个商家都是彬彬有礼，弯腰鞠躬，点头哈腰，现在千辛万苦，得到了如此重要的消息，秦兵便给另外七个布置任务。

    “我们一人一个点儿，玩具摊，小姑娘的裙子店，卖零嘴的地方，都守两个人，谁要是发现了？可不要贸然行动，就留一个继续盯着，另外一个，赶紧来找我，我们一起去求人家救咱们公子。"

    于是八个人分成四组，在昨日的街上，找了几个相应的点儿开始蹲守。

    三个时辰过去，一早上就那么消耗掉了，也看着午饭时间都到了，秦兵自己饿得饥肠辘辘，他都没敢走开，为了救公子，他豁出去了。

    可是路上的好看的人千千万万，都没有昨天那是个好看的人。

    秦兵实在太饿了，就想着买笼包子吃。

    对面的包子店是这条街上最火的，可是包子这会是午饭前夕，人还不是很多，所以秦兵想着赶紧趁人少买上几个包子吃。

    包子店的凉棚下，两男两女在吃包子，他们长的也很好看，但是没有头上戴花和叶子的男子，倒是有一个女子，头上戴着白花，和绿绿的叶子，楚楚动人的就像仙女一样。

    秦兵买了包子吃了一口，就惊喜的不知道说啥了，因为他发现，她看到了那个可爱的小女孩，而且小女孩也正冲他笑着。

    秦兵不敢确认，问边上的李三:“你看是那个小妹妹吗？"

    其实李三也发现了，他也在惊讶地看着，秦兵一问他，他赶紧低声说道:"是的，就是那个小女孩。"

    秦兵啥也顾不得了，跑过去就给夜寒庄几个跪下，连声说道:“几位恩公救命。"

    夜寒庄看着跪在面前的人一脸的着急像，以为秦兵遇见了什么麻烦，就对秦兵说道:“你有什么事需要我们帮忙？"

    "公子，你们是不是还有几位兄弟？长的非常好看，其中一个头上也戴着花和绿叶。昨日他们上街了，抱的就是这位可爱的小妹妹。"

    夜寒庄见人家说的这么确凿，想到凌霄昨日回去说的事情，就说道:"的确是这样，请问您有何事？"

    秦兵就跪在地上，连连磕了几个头:“公子爷，麻烦你带我去，我要求见昨日你们那位公子，他说我家公子有病，我家公子果然有病，从昨日到现在昏迷不醒，请了好几个郎中治了一夜，也不见效果，我家老爷听到我们说的昨日的详细经过，就说昨日那位公子肯定是个高明的郎中，还要请昨日那位公子去舅舅我家公子。

    公子爷，求求你啦！带我去见昨日那位公子吧！我家公子都快没命了，就让他救救我们家公子吧！”

    夜寒庄仔细回想一下凌霄昨日回家时说的整个情形，又想到父亲和公主说了秦小火的情况，他想凌霄肯定有安排。

    于是他看着叶飞说道:“定是霄霄昨日上街又卖弄了医术，看看又惹上麻烦了，不过医者仁心，你赶紧带着这位去找霄霄，我抱着小丸子走不快的。"

    叶飞点头，对秦兵说道:“这也算是缘分吧，我们家霄霄脾气古怪，我带你去见他，说不定他会生气，你可要好好求他。"

    秦兵连连答应着，和李三紧随叶飞一路疾跑而去。

