    成仙路上，没有同行者！

    有的，只是竞争对手。

    世间大震动，无数生灵遥望飞仙星。

    那里太恐怖了，十六位至尊古皇，这是何其恐怖？

    古来不可见！

    诸帝大战，直接可以毁灭这片宇宙了。

    万灵惊恐不安，唯恐这场惊世动乱，毁灭了这片天地！

    人们不得不惊叹，禁区太过恐怖了。

    剩下三个禁区而已，却走出如此多的至尊古皇。

    此时，飞仙星域外，光是气息涌动间，就让星空中许多大星永远的暗淡了，化成灰烬。

    至尊出手，星河破碎，一方宇宙，都要化成尘埃。

    有人冷冷的望向域外，看着南宫振三人。

    如若三人不动手，诸位至尊暂时不会对南宫振三人。

    一旦他们出手，将面临十位禁区至尊的围攻。

    “轰！”

    大战爆发了，有六人一起扑杀化蛇、寂灭天尊、史前生物，让这里沸腾，若无仙路符文，一切都必成劫灰。

    四人立在成仙路口，冷冷的看着南宫振三人。

    不说圣体叶凡，单是盖九幽这尊无缺当世大帝，对众人来说，就是一种威慑。

    更别提一个让人看不透的南宫振，足以让禁区至尊忌惮。

    天崩地裂，星系破碎，光雨漫天，仙光洁白，剧烈扩散，化蛇等再强也挡不住六大至尊。

    然而，惊变发生，封印地阵纹浮现，气息如海。

    一片古老的阵台出现，但凡人们打出的气息都被吞纳了。

    而化蛇、寂灭天尊、史前生物更是血气狂涌，被抽取而去，他们三个别震不已。

    “这是什么？”白虎道人惊讶。

    “是…帝尊的气息！”凤翅鎏金镗震动，赤霞滚滚，锋刃寒光闪烁。

    “帝尊还活着不成？”

    封印古地隆隆轰鸣，一股浩大的气息在汹涌。

    这天地都在共鸣，成片的星海在熄灭，所有精气都疯狂涌来，填充此地。

    “帝尊！”

    突然，寂灭天尊大叫了起来，发狂到暴。

    他似乎从稍微正常状态恢复到了彻底清醒，满头灰发乱舞，让天穹不断的炸开。

    一股磅礴的血气形成，这个地方像是一个无上的主宰者复活了！

    “诸位一起出手，阻止他出来！”白发道人大吼。

    “帝尊又如何，他即便再强，还能强过我们这些人合力吗？”尸皇杀意冲霄。

    “想等在成仙路入口夺我们所有人的希望吗？杀了他！”万龙皇大吼。

    一股浩大的气息在扩散，一个虚影在成型，威严无比，俯视万物苍生。

    那道虚影，矗立在成仙路前，站在古地中央，像是要接受众生叩首、诸帝来朝拜。

    不过一道虚影，刚一出现，就这般的强大无比，一道虚影而已，几乎要汲取干了九天十地小半的精气。

    “帝尊！”

    对于这个人，南宫振很慎重。

    这绝对是一个惊才绝艳的无上人物！

    可以说是自乱古岁月后，荒天帝一剑断万古后，在道路断绝的情况下，自主摸索出了红尘仙路。

    并且走在了所有人前面！

    绝对是一个实力强劲到可怕的人。

    原著中，四人联手，才战胜了帝尊。

    虽然战斗过程一笔带过，可能让四人围攻，可想其战斗之艰险！

    “怎么可能，帝尊不是死了吗？为什么会发生这种事情！”万龙皇吃惊，但是却不得不相信所见到的事实。

    这是世上最为可怕的一个人，为神话时代最后一位天尊。

    其晚年撇弃了所有的神术、法则、甚至道行，就此消失。

    在临一世后，帝尊天上地下无敌，走出了一条最为辉煌的路。

    没有人哪怕稍微能阻挡他半步，九天十地皆臣服。

    更是建立古天庭，统治万域，万族共尊！

    可惜，想以两界为本源，炼制世界鼎而成仙，做那万古以来，最强之人。

    这无疑是疯狂的！

    不过自找死路罢了！

    走错了路，不死在叶凡等人的手中，也会死于自时间长河中斩来的一剑！

    这方世界，乃是荒天帝自留下来的，藏有大秘。

    想要毁灭这方世界，可要问问那位答不答应！

    “死了的人，还想出来作乱，世间没有真正的转世，既然灭亡了，就别来作乱了，杀！”来自仙陵的至尊大吼道，向前攻去。

    “不错，既然已经衰败，逝去，就永远不要出现了！”大鹏皇喝道，也疯狂出手。

    在场的都是一个时代最强大的古皇，从来不敬夭、不敬地，惟我独尊，即便是帝尊古来威名隆隆，他们也不可能真的被镇住，选择无情出手。

    至于寂灭天尊更是疯了，灰发飞舞，口中嘶吼，各种禁忌手段无穷，大杀向前，如同见到了仇寇！

    当年的他，便是被帝尊镇压在此，谋划仙路！

    “这是乱古年代封印下来的至高净土，也的确是成仙地，帝尊攻破昆仑时没有杀我，将我封在了此地，留作复活己身用。”化蛇喃喃自语，他不再懵懂，想起了过去的事。

    “我那个时代的人都死了，荒塔主人将我镇压、看护仙路……然后，那个不弱于荒天帝的人来了，重新布局。”史前生物也自语，心神动荡，很不稳定。

    这些话语一出，所有入都发呆，那得是多么古老的一段岁月。

    荒天帝，这是一个禁忌人物！

    那帝尊竟然直追荒天帝，让人震撼。

    “前辈，那帝尊真的还活着吗？”

    叶凡也同样心神剧震，古天庭之主帝尊，那是一个名传百万年的人物。

    而今，他也是天庭之主，帝尊是否活着，让人心忧。

    南宫振摇摇头，没有说话。

    有些东西，现在还不能说。

    毕竟，帝尊那个老银逼还活着，躲在暗处，布局着两界。

    实力达到一定境界，念其名字，都会让其有感应。

    因此，南宫振很谨慎。

    帝尊，确实强大，天赋才情禀异。

    可要说和荒天帝比肩，那还差得远了。

    那尊乱古时代的生灵，他是在荒天帝红尘仙境界闯仙路时被封印的，哪里知道荒天帝的强大！

    “杀！”

    “一道虚影，也敢阻吾等仙路！”

    这些禁区至尊，都不相信帝尊还活着。

    一个死去的人，经历了神话末年，太古、荒古这么漫长与无尽的岁月！

    怎么可能还能再现？

    “轰！”

    万龙铃飞舞，横扫了过去，紫金光刺目惊入，让这里沸腾。

    哧！

    尸皇拉满大弓射去，神箭如同要射穿天宇，恐怖无比。

    大鹏皇、仙姥、仙陵古尊、白虎道人、白发道人……

    十尊齐出手，朝那道虚影打去。

    天地崩开，星海破碎，成仙路动荡。

    尤以寂灭他尊最怒，神智复苏后杀到狂暴。

    然而，前方有一种莫名的巨力，成片的阵台恐怖无比，分解了众入的攻击，化成神力没入那道虚影的体内。

    “敢夺我们的精气复活？！”

    “本就是一个死鬼，还想借尸还魂，别做梦了！”

    禁区至尊大吼，面对如此传说人物，他们很慎重，不敢轻视。

    轰！

    更为恐怖的攻击展开了，前方的阵台终于是崩碎，化成了烟尘。

    而那道虚影也淡了不少，不过此地聚集的精气不减。

    “我们要一起出手吗，前辈，让其复活回来，恐怕将会天下大乱！”叶凡担忧说道。

    “不用，我们只看戏！”南宫振笑着摇头。

    那不过是百万年前，帝尊留下的一道烙印而已，还不致于让他出手。

    十三位至尊古皇不断出手，轰打那道虚影。

