
　　李儒懵了。

　　在听到了刘成所说的三省六部制之后，整个人直接呆愣当场。

　　他也顾不上说话了，就这样迅速的进行盘算。

　　脑海之中，全是刘成所说的三省六部制的内容，越想，心里面越是震动。ŴŴŴ.23sk.com

　　越想，越是感到吃惊。

　　觉得这三省六部制，是真的好！

　　他是一个聪明人，对于已经存在的制度，以及现在正在施行的制度这些，有很深的了解。

　　并且自己也曾经思虑过，如何革除弊端，让现行的制度，变得更好。

　　也正是因为如此，在听了刘成所说的三省六部制之后，才会有这样大的反应。

　　因为，他是真的能够听懂刘成所说的这三省六部制的妙处！

　　三省六部，将决策权，审查权，以及执行的权力，一分为三。

　　彼此牵制，却又彼此配合。

　　环环相扣。

　　能够极为有效的防止专权之人出现，能够极大的制约臣子的权力。

　　不至于如同现在这样，经常出现权倾朝野的大将军之类的人物。

　　非常有利于皇权，有利于国家的安定。

　　同时，职权这些，有了极为明确的划分，行政的速度这些，在今后肯定是要加快的。

　　比现在要好的多。

　　克德所说的这个办法，确实是非常的好。

　　这真的是一个，突破了现有以及已知制度的好制度！

　　具有极大的实用性，和创新性！

　　自己本以为克德根本不可能在这件事情上，做出具有建设性的创举。

　　但此时真实的情况，却让人觉得分外惊喜！

　　克德真的在这个，自己认为极其艰难，很难有人能够做出大创新的事情上，给出了极好的办法！

　　这可真的让人吃惊！

　　细细想来，克德所说的三省六部制，里面有不少现行制度的影子，有的地方，也是直接脱胎于现行的制度。

　　但是，整体上，却有极大的创新，远远的将现行的制度，给超越过去了，将弊端这些给革除了。

　　尤其是三权分立，彼此相互牵制又配合的办法，简直就是神来之笔！

　　李儒越想，心里面就变得越是激动，觉得这个制度好。

　　以至于他望向刘成的目光，都显得极其灼热。

　　里面仿佛有着光芒在燃烧。

　　“克德，你……你……这些你是怎么想出来的？！”

　　李儒说话的声音都显得有些颤抖了。

　　由此可以看出来，他此时是多么的激动。

　　看着李儒这个历史上有名的聪明人，被自己说出来的话，给震惊成语无伦次的样子，刘成心里面不由的为之暗爽。

　　这种畅快，是这个时代本土生长的大部分人，所体会不到的。

　　刘成当然不可能对李儒说实话，说自己本来就知道。

　　他压抑住心里面的爽快，一本的正经的对李儒道：“我见到如今所行的制度，有着诸多弊病，没事了就在琢磨，需要怎么样，才能够简直给改变。

　　这些，我已经琢磨了快两年了。

　　又结合着所见所闻……

　　神龟与我托的梦里面，有着一部分，涉及到制度，虽不一样，却也有借鉴意义……

　　经过种种考虑，最终想出了这三省六部的制度……”

　　听到刘成这样说，李儒心里面不由的多了几分了然，同时也多出来了一分的释然。

　　原来这东西，是克德一两年之前，就已经开始考虑了。

　　自己还以为是克德最近几天的时候，考虑出来的东西。

　　若是克德一两年之前，就已经开始考虑，那这事情，就能够让人接受的多了！

　　心里面这样想着，李儒又很快注意到了刘成话里面，所蕴含的另外一方面的意思。

　　两年之前，克德还没有彻底起来啊！

　　那时候，基本上还没有从洛阳那里，关中这里迁移。

　　还在与关东的袁绍等人打仗。

　　可谁能想到，在那个时候，克德居然就已经开始考虑这样高层面的事情了！

　　如果当时的时候，克德将这个消息给透露出来，只怕会有许许多多的人，嘲笑他。

　　说他自不量力，不知道天高地厚。

　　但是，这个时候，再去看这件事情，就不得不让人为之感慨，克德目光之深远。

　　克德能够走到现在的地步，是真的理所应当。

　　有几个人能够如同克德这样，考虑如此深远的？

　　“克德，这三省六部之法，极为巧妙，切实可行。

　　真是一个妙法！”

　　李儒望着刘成，进行盛赞。

　　这样说了一阵儿之后，李儒话锋一转的道：“不过，这里面有些事情，克德你需要注意一下。

　　那就是，这三省之间，相互牵制，又相互依靠，这是一种防止出现大权臣的极好的办法，将权力一分为三，特别的巧妙。

　　但在这样的情况下，也会有着一些弊端。

　　那就是有些时候，有些事情发生的时候，容易出现三省之间，相互推诿，相互扯皮，最终导致效率低下。

　　耽误一些事情的推行……”

　　听到李儒这样说，刘成忍不住的对着李儒，竖起了一根大拇指。

　　表示敬服。

　　刘成此时并非是在拍马屁，而是真的敬服。

　　李儒是第一次从自己这里，得知了三省六部这种存在。

　　在自己说过这些之后，他很是震动。

　　但是在震动之后，很快就能够从中觉察到一些三省六部制之中的一些弊端，并将之给说出来，这当真是殊为不易了！

　　非有大智慧，且对这些制度之类的，有过很深研究的人，根本就发现不了。

　　更不要说是这样短的时间里，就将之给发现了。

　　听到刘成的夸赞，李儒的脸上，也一样是忍不住的浮现出了笑容。

　　他笑着摇摇头道：“克德，我这算是哪门子的智慧？

　　不过是克德你将三省六部说出来之后，我从中看到了了一些东西而已。

　　克德你设计出这样一种全新，并且极为巧妙的制度，才是最为令人感到惊艳的！”

　　李儒和刘成两人，立刻就在这里，进行起了商业互吹。

　　董卓看着自己的女婿和孙女婿两人，在这里相互吹捧，脸上不由的露出笑容来。

　　自己虽然没有了儿子，孙子。

　　但是，有这样的女婿与孙女婿在，还是让人觉得很不错的。

　　“克德，这办法你可有办法将之解决了？”

　　二人相互之间，进行了一会儿吹捧之后，李儒望着刘成这样询问。

　　他方才已经在心里面进行了思索，觉得自己一时间想不到好的办法，将之解决了。

　　谷</span>所以就询问刘成，看刘成有没有什么好的办法。

　　刘成闻言摇头道：“三权分立，彼此制衡，这东西稳当的同时，本身就带着这种弊端。

　　想要将之给彻底的解决了，是根本不可能的。

　　除非是将三权分立给抛弃了。

　　但这显然是不可以。

　　因为相对于那些弊端来说，三权分立，彼此制衡的好处更大。

　　没有完美的制度，

　　只有尽可能完善的制度。

　　不管怎么样努力，都不可能找得到完美的制度，只能尽可能的去完善。

　　三省六部制的这种弊端，想要将之彻底解决，根本不可能，从其本身上面，想要加以解决，也是不可能的。

　　因为这东西，本身就是伴随着它而生的。

　　只能是从外部进行想办法，对这个弊端，进行规整和约束，将其给尽可能的压缩到一点，让它不产生什么影响。

　　比如，可以每月定期，将三省的长官，都给召集的在一起，彼此之间进行沟通，对某些事情，进行商议，交换彼此意见。

　　再比如，对将要处理的事情，按照重要程度的不同，进行划分等级。

　　规定什么等级的事情，最晚不得超过多少时间，必须将之给解决……”

　　听到刘成这样说，李儒眼前不由的一亮，随后就忍不住的对着刘成暗暗的点头，表示对刘成说法的认同。

　　方才的时候，李儒本身钻入到了牛角间之中。

　　一直在思索，需要采用什么样的办法，才能够通过对三省六部制本身进行调整，将其中的弊端，给消除于无形。

　　结果一时间是毫无办法。

　　因为这种东西，实在是太巧妙，环环相扣。

　　根本就动不了。

　　若是强行变动，来解决这个弊端，那将会出现更大的弊端！

　　结果现在，刘成所说的话，却给他打开了新的思路，让他整个人一下子豁然开朗起来。

　　是啊！

　　既然没有办法，从三省六部制度本身之上，将这个弊端给解决了，那就从外部，采用一些办法，来尽可能的将这个弊端给消除。

　　这确实是一个非常的好的办法，可解决事情的思路！

　　“克德，怪不得你经常能够打胜仗，处理起事情来，头头是道。

　　你的这份聪明，是许许多多人，都比不上的！”

　　李儒满是感慨的对着刘成进行夸赞。

　　李儒自己都有些记不清楚，这是自己今天第几次，这样不由自主，诚心诚意的对着刘成进行夸赞了。

　　这真的不是自己喜欢夸赞人。

　　自己李儒，也是一个不喜欢对人进行夸赞的人。

　　谁想要从自己这里，获得夸赞，可谓是千难万难。

　　当然，克德是一个例外。

　　克德是真的有着许许多多新奇想法，有着许许多多值得你去夸赞地方的人！

　　有很多时候，不是说你想去夸赞他，而是说，他有着太多太多让人忍不住去夸赞的地方了！

　　刘成听着李儒，不住声的对自己进行夸赞，心里面也是忍不住的为之暗爽。

　　毕竟，不论是谁，都是喜欢听别人赞扬。

　　尤其是听那种发自肺腑，真心实意的夸赞。

　　如果说是，这种夸赞，是一个非常有地位，非常有名的人，所说出来的话，那可就更加的令人感到喜悦了……

　　今日从刘成这里，得到三省六部制这个东西，对于李儒来说，真的是如同得到了稀世珍宝一样。

　　让他的心情，忍不住的为之激荡。

　　觉得有太多太多的话，要与刘成说。

　　与刘成一起，好好的探讨探讨这三省六部制。

　　结果董卓的声音，却在这个时候，响了起来。

　　“时间不早了，克德这一段儿时间，根本就没有闲着。

　　也让克德多休息休息。

　　三省六部制之类的事情，文优你等等了再与克德探讨，今日就到这里了。”

　　董卓望着李儒，这般催促。

　　准备从刘成这里离开。

　　董卓喊李儒离开，原因自然不是他所说的那样，天色不早了之类的。

　　最为重要的原因，是之前他的孙女董白，过来送冰镇乌梅汤的时候，克德偷偷的摸自己孙女手的事情，被董卓偷眼看到了。

　　他如今都这样大年纪了，没事了还想让皇帝立上皇后，玩一些花活。

　　就更不要说克德与囡囡这种少年夫妻了。

　　而且，克德还是出门征战了将近半年才回来，如今终于再见的情况了。

　　那就更加的不能够过多打扰。

　　听到了董卓的话之后，刘成笑着进行挽留。

　　“时间还早着呢，我身体好，精神也好，这些天也不累。

　　祖父和姑父两人，尽管在这里，等一会儿了我亲自下厨，与祖父和姑父两人做上一些食物吃。

　　我又琢磨出来了两种新食物，还没有与别人做过……”

　　李儒此时都是心思，全都在这三省六部制之上，是真的不想离开。

　　又听到刘成说，等一下要亲自下厨，并且还有两道新菜，也是不由的为之心动。

　　当下就望着董卓道：“岳父大人，这时间还早，就在这里多停留一会儿吧，我们与克德也是多日未见，而且克德这里还有新食物，岳父大人，你是最喜欢吃克德做的食物了……”

　　结果，话还没有说完，就被董卓暗地里给踹了一脚。

　　这让李儒瞬间觉得很是茫然。

　　什么情况？

　　这事情好好的，怎么突然就踹自己？

　　自己也没有说错什么话啊！

　　“岳父大人，您为何要踹小婿？

　　您不就是喜欢吃克德做的饭菜吗？

　　我也没有说错……啊！”

　　话不曾说完，就又被董卓踹了一脚打断，然后被董卓拉着手，不由分说的从刘成这里离开。

　　一边走，一边暗自叹息，自己这个女婿，哪里都好，就是有些时候，容易有有些书生意气，被情绪所影响，看不清别的事情。

　　刘成还有闻讯赶来的董白，跟在后面相送。

　　看着李儒，被董卓像是拉扯一个在街上想要买新奇玩意的孩子一样，给拉扯走了的情景，刘成忍不住的想要笑出声来。

　　觉得特别的有趣。

　　不仅仅是刘成，就连董白见到这样的一幕，也是忍不住的掩嘴轻笑。

　　觉得自己祖父，和姑父两个人，实在是好玩。

　　这种不经意之间，所展现出来的玩闹，恰恰能够说明，祖父大人，和姑父大人两人的关系好。

　　刘成能够体会到董卓的这一番苦心。

　　所以在目送着他们两人离开之后，刘成转头望向了站在自己身边的董白……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六零九章李儒：我本是高冷的人，直到遇到了克德免费阅读。https://xs.23sk.com 