    等到天黑，李峰带着何志敬、李国庭和张放三个人悄悄的潜入废弃的工厂里面。其它的军装警在外面警戒，防止这伙罪犯狗急跳墙逃走。

    “都小心，这伙罪犯手里虽然没有枪，但是有不少危险的鱼炮。”李峰拿着手枪提醒道。

    何志敬三人都严肃的点了一下头。

    工厂的内部远比地图上画的要复杂的的多，一片狼藉的厂房，凌乱不堪的员工宿舍。

    李峰以前看电影的时候，感觉做出分兵行动的领队就是二，不集中力量解决对手，非得给敌人分兵击破的　机会。

    但是现在轮到自己才知道，有时候不得不分兵。

    这么大的一个工厂，要是一起找得找到什么时候。

    “阿国，你去制作车间。阿志，你去原材料车间。阿放，你去装配车间。我去员工宿舍。”

    “好的，峰哥。”

    李峰又提醒道：“记住，不要小看任何一个匪徒，他们都很能打的。在保证自己安全的情况下尽量活捉，如果情势危急，就开枪，明白吗？”

    李峰可不想自己新收的三个手下就白白的牺牲了。

    李芬看着转身离开的三人，也小心的去员工宿舍。

    员工宿舍里面的简直是一片狼藉，锈蚀的铁门，破败的房间，满地的破家具。

    “真是一个隐藏的好地方。”李峰小心的在员工宿舍里面寻找。

    李峰记得那个很能打的聋哑人就在员工宿舍里面，马如龙和大嘴两个人都没能抓住他。

    “咔咔咔。”

    一阵机簧转动的声音传来。

    “果然在这！”李峰拿出手枪，慢慢的接近声音传来的地方。

    现实可不是电影，能用枪傻子才用拳头呢！

    “中级的枪械精通虽然不能像小李飞刀一样，例无虚发。但是这么近的距离，还是很有把握的。”

    李峰走过长长的走廊，在拐角处发现那里有灯光。

    李峰降低呼吸的频率，慢慢的接近灯光处。

    李峰走到拐角，正要探出头去。

    忽然一阵心悸传来，自己的心脏开始快速的跳动，血液飞速的在身体里面流动，身体上的汗毛都立起来了，呼吸都停止了。

    “咚咚咚咚！”

    李峰感觉自己的心跳就像打鼓一样。

    “危险感知！”

    李峰立刻就意识到自己的被动技能发动了。

    “危险感知发动了？有什么能威胁到我的东西？那个聋哑人？不可能，他打不过我的？难道他有枪？”李峰一瞬间心中有无数的疑问。

    李峰深吸了一口气，握紧手中的枪，压低身体，慢慢的探出头。

    只见一间屋子里面，灯火通明，一个戴着眼镜的小矮子正在摆弄一个木制的玩具汽车，刚才机簧转动的声音就是从玩具汽车上传出来的。

    地上已经横七竖八的放了好几辆玩具汽车了。

    然后李峰看到四周的墙边，慢慢的摆放着一排排大木桶。其中一个木桶已经被打开，里面是一种黑色的粉末。

    “炮药！”

    李峰一眼就认出大木桶里面的东西，竟然满满的都是炮药。

    再一看满屋子的大木桶，这间屋子简直就是一个大爆弹。

    “怪不得危险感知发动了，这要是一枪打在大木桶上，直接就上西天了。”李峰看着满屋子的炮药收起了手枪。

    “咔咔！”

    李峰用力的钻攥紧拳头。

    “必须速战速决，不能给这个小矮子狗急跳墙的机会，要是被他拉做垫背的，就亏大了。”

    小矮子的工作台正对着宿舍的大门，所以李峰只要从拐角出来就一定会被看到。

    李峰小心的观察着里面的那个嫌犯，那个嫌犯自顾自的组装玩具汽车，脸上漏出单纯的笑容，可见正在沉迷其中。

    李峰蹲在地上，脚掌用力的踩在地上，双腿的肌肉紧绷，就要冲出去。

    “砰！”

    突然传来了一击枪声，在安静的工厂里面十分的刺耳。

    “枪声？是谁？谁遇见了嫌犯？”

    在宿舍走廊里面的李峰根本就分辨不出来枪声传来的方向。

    虽然心中焦急，但是李峰却是越发的冷静了。

    现在着急也没用，制服眼前这个嫌犯才是最重要的。

    眼前的这个嫌犯是个聋哑人，根本就没听到枪声，还在专心致志的制作玩具汽车。

    但是忽然一道光从外面的窗户射到小矮子的脸上。

    李峰知道这应该是他们通知这个聋哑人的手段。

    果然，小矮子看到亮光立刻放下手中的玩具汽车，一脸严肃的看向旁边的窗户。

    “好机会！”

    在小矮子转头的一瞬间，李峰深吸一口气，全身紧绷的肌肉爆发出强大的力量，脚掌狠狠的蹬在地上，身体像一只猎豹一样窜了出去。

    小矮子被灯光吸引了注意力，等他眼睛的余光发现旁边有一个黑影冲过来的时候，李峰已经冲到了宿舍的门口。

    小矮子立刻抓向工作台上的玩具汽车。

    但是转瞬之间，李峰已经冲到了工作台的边上。

    李峰隔着工作台一拳携带着风声打向小矮子的面门。

    李峰自信自己的拳头比小矮子的手快。

    果然，小矮子一看来不及拿工作台上的玩具汽车。一咬牙，用小臂架住李峰的拳头。

    小矮子瘦小的躯体却蕴含着强大的力量，小矮子纹丝不动的架住了李峰的拳头。

    李峰感觉自己好像打在了一根钢管上面。

    “好硬。”李峰暗自心惊。

    然后一脚踢在工作台上面，木质的工作台被一脚踢碎。

    碎木屑打在小矮子的身上，小矮子用另外一只手胡乱的护住脸。

    李峰抓住机会一脚踢在小矮子的胸口。

    “咔吱。”

    骨头碎裂的声音响起，小矮子的胸骨被李峰一脚就给踢碎了。

    满脸痛苦的小矮子重重的撞在墙边的木桶上。

    李峰飞速的追过去，一把掐住小矮子的脖子，高高举起，然后重重的摔在地上。

    “砰！”

    “啊！”

    一声惨叫，小矮子像一块烂布一样躺在地上，浑身抽搐，嘴角一股一股的涌出鲜血。

    李峰直到现在才长出了一口气，浑身紧绷的肌肉放松下来，然后开始喘粗气。

    看着躺在地上离死不远的小矮子，李峰根本不敢留手。

    虽然只经过来不到一分钟的时间，但是刚才每一秒钟，自己都处于生死边缘。只要给小矮子一个机会，点燃屋子里面的炮药，明年的今天就是自己的忌日了。

