    所有人顿时都如临大敌，全神戒备！

    只是跑着跑着，它速度就越来越慢，身后那条拖着的内脏也越拖越长，更多的内脏在奔跑中被扯出。

    凝固的气氛，渐渐消散，出现了一丝轻松。

    “它要不行了！”秦柳源说道。

    这不是废话，谁还能拖着这么长一条内脏，还能长时间活蹦乱跳的，先前之所以跑的这么快，不过是临死前的挣扎罢了。

    仅仅七八秒后，它速度就已经比普通人慢跑，也快不了多少。

    它艰难的拖着一条长达五六米的肠子内脏，垂死挣扎，举步维艰，几分钟后，它终于摔倒在地，再没有起来。

    陈守义拔出剑，朝这只强大的巨镰虫快步走去。

    “陈兄弟你去干什么？”肖长明在背后问道。

    “弄点肉回来。”陈守义头也不回的说道。

    最近几天他实力进步比以往要更快，他怀疑是每天都吃银色巨镰虫肉的效果。

    既然银色巨镰虫就已经如此，这只更可怕的巨镰虫，显然效果会更好。

    “这种昆虫的肉能吃吗？”秦柳源疑惑的左右问道。

    “好像能吃！”赵志山回答道：“我看到过不少市民都在吃，应该能吃吧。”

    “我也去看看！”秦柳源说道，越是强大的生物，血肉就越是滋补，先前没意识到，此时一反应过来，他也绷不住了。

    “这可是完全是我们士兵的战利品，你们可不能独吞了。”孙将军这时半玩笑道，有些心痛了，这可是难得的稀罕货啊。

    “孙将军放心，我们市政府这边的武者才几个人，能分多少，大头还是你们的。”秦柳源笑着说道。

    另一边，陈守义已经走到这头金色巨镰虫的边上，看着这只巨镰虫的惨状，他心中也不禁有些感慨其生命力之强。

    它全身的甲壳都已经被炸得支离破碎，特别是柔软的尾部已经被炸断了一截，血肉模糊，里面内脏几乎已经扯空了，看着都瘪了一大块，但它依然还彻底死去。

    似乎感觉到陈守义靠近，它发出无力的嘶叫声，挣扎着想要重新爬起来。

    不过这对陈守义来说，已经毫无威胁。

    他对准巨镰虫举着那仅剩一根前足，猛地用力一剑斩下，“铮”的一声巨响，犹如砍入金属，剑只砍进大半，就已经停下。

    靠，真够坚硬的。

    他把剑抽出后，又对着伤口砍了一剑，这才把这根前足斩下。

    金色的巨镰虫体型比娇小的银色巨镰虫足足大了好几圈，整根前足堪比成年人的大腿，把它弄直的话，长度都将近两米五。

    足够吃了。

    上次的银色巨镰虫肉，到现在都还只吃了三分之一都还不到呢！

    ……

    炮火已经渐渐平息，

    战场上，到处都是巨镰虫的残骸，天色也已经全部黑了下来。

    众人婉拒了军方招待的建议，迫不及待乘坐来时蒸汽汽车，开始返回。

    车上放着一大堆巨镰虫的肢节和血肉，有银色巨镰虫也有金色巨镰虫的。

    孙将军最后还是小气的反悔了，规定只有大武者才能带走金色巨镰虫的肉，武者也因此只能挑拣一些银色巨镰虫的残肢，让所有人腹诽不已。

    ……

    半小时后陈守义在小门门口下车。

    此时时间已经是七点半了，他提着巨大的前足，走上五楼掏出钥匙打开门，发现父母和陈星月都还没睡。

    “谢天谢地，菩萨保佑，总算回来了！”陈母松了口气，迎了过来。

    “我早就说了，就是个简单的任务，没什么危险的，根本不用担心？”陈守义宽慰道：“你看我不是没事。”

    “这种事情哪有不担心的！”陈母说道：“你怎么又拿来了根这种东西啊。”

    “这头巨虫不一样，从空间通道里刚钻出来，就被军队的炮火炸死了，没吃过人的。”陈守义一边说话，一边把这根巨大的前足放在客厅角落。

    “好像在发光呢？”陈星月这时一脸惊奇道：“这只金色的巨虫肯定比上次的银色的更强大！”

    在蜡烛昏暗的光线，这根前足散发微弱的光辉，显得相当神异。

    “那当然！”陈守义说了一句，随即对陈大伟道：“爸，饭还有吗，我都饿死了！”

    “有有有！”陈大伟说道：“我去厨房看看，饭应该还热着。”

    说着就要起身去厨房，陈守义连忙把他按住：“爸，别忙活了，黑灯瞎火的，摔倒了怎么办，还是我来吧！”

    ……

    吃过饭，回到卧室。

    “我又闻到雅咜花的味道了！”等贝壳女放到床上后，她的鼻子就不停的嗅着，简直比狗还灵。

    “这不能吃，会死人的。”陈守义一边严肃的警告道，一边把背包里的一小瓶神血取出。

    即便在地球上，神血依然散发神秘的光晕，但变得微弱了许多。

    陈守义发现经过了这么时间，它完全没有凝固迹象，看着仿佛刚从神明体内流出一样，他看了一阵就放到一边，准备明天去打听一下附近哪里有生物实验室。

    随即他又从背包里取出一堆用衣服包裹的神血土，解开衣服，发现泥土表面的神血同样湿漉漉，丝毫没有出现正常血液的干涸现象，恐怕它血液里红白细胞依然还活着。

    真正可怕的存在。

    他啧啧称奇。

    贝壳女鼻子嗅的更厉害了，就是这个味道，她眼睛一亮，从床上一跃而下，一脸鬼鬼祟祟的轻手轻脚的走了过来，趁着陈守义不注意，忽然朝神血土中一跳。

    才刚跳到半空，她的身体就被一只大手牢牢抓住。

    “放开我，你都把我捏扁了。”贝壳女大喊大叫。

    陈守义心中一阵后怕，还好他抓住了，要是他失手没抓住，贝壳女掉到神血土上，后果完全不堪设想，想起于洪勇的遭遇，他就一阵发寒。

    他贝壳女放到一边后，连忙把神血土裹成一团装到行李箱内，然后锁上塞入上层的衣柜中，这东西太危险了，万一不小心被贝壳女或者家人无意间接触，那就后悔都来不及了。