    颜冲的死亡迷宫领域是由光辉法则和空间法则构成的，一直以来，死亡迷宫的强大更多地体现于空间法则的运用，不仅让他的领域空间远大于寻常的天阶职业者，更是分割出了数以亿计的独立空间。

    而光辉法则，除了与空间法则结合令领域更加稳固，以及创造出黑洞这个堪比和平武器的法则技能之外，貌似就没有多大的用途了。

    不过事实并非如此，因为光辉法则拥有对恶魔极强的压制作用，没有光辉法则，单纯的天阶空间领域绝对没有这么强。

    独角魔在被颜冲困入领域中的迷宫房间之后，就发现周围忽然出现了大量的光元素，让他感到极度的压抑。

    这是颜冲特意为之的，他此刻已经用完了之前蓄满的五十六颗黑洞，现在就算再制造出新的黑洞，威力也只能达到地阶，需要时间来不断吸收光元素增加威力。

    不过，对光辉法则的领悟让领域如同一个不断修炼光辉呼吸法的职业者，天地间的光元素受到了牵引纷纷朝着领域涌来，一部分四大基本元素也在缓慢而又坚定地转化为光元素。

    这使得短时间内，死亡迷宫之内的光线都亮了几分，光元素的浓度很快就超过了外界数倍。

    紧接着闯入死亡迷宫的天阶魅魔和天阶欲魔也是如此，本来无尽大陆对恶魔就有着一定的压制作用，实力越强压制力越强，随着时间的推移，压制力在暗族元素浓度提高之后减少了几分。

    但在这里，他们发现这里的压制力比起初来无尽大陆时还要严重。

    领域都有着对目标的压制作用，不过三个天阶恶魔可是第一时间释放出了自己的天阶领域，按理说本体在自己的领域内不会受到压制，但这种压制并没有消失，渗透进了他们的领域之中，令他们的力量不断消耗。

    要是一般的法则之力还能被他们的天阶领域排斥，但光辉法则不同，光元素见到了暗族元素，两者就如同具有极强吸力的磁场两级，飞快接近着准备中和。

    虽然都是天阶领域，但领域空间的巨大差异让颜冲的法则力量储备远超过三大天阶恶魔之和，独角魔见势不妙，立刻运用灵魂传音联系了天阶魅魔和欲魔，准备聚集在一起合力对抗颜冲。

    他要铤而走险? 尝试危险无比的领域融合? 只有这样，领域的质才能得到提升? 从而胜过颜冲量的优势。

    虽然修炼的是不同的法则? 但恶魔一族的法则在更高层面是同源的，只要其他两人不做反抗? 融合还是有可能成功的。

    这一点当初兽人联盟的传奇兽人们就曾经尝试过，不过被颜冲打断了。

    死亡迷宫内部的面积极大? 但三大天阶恶魔一旦取得了联系? 就可以很快汇聚到一起。

    迷宫房间的空间屏障是无法阻挡他们的。

    察觉到他们目的的颜冲怎么可能给他们这样的机会，在他们移动地时候不断干扰，空间不断波动，反而让他们的距离越来越远。

    独角魔本来确定了魅魔的位置? 朝着对方飞去? 却发现自己的路径不知何时已经被扭曲了，直线变成了曲线，他又挥出一拳破碎空间，试图用暴力手段将远处的目的地和目前的位置建立一个通道，准备穿梭空间? 到达目的地后却发现位置改变了。

    这让他想起了天阶空间领域的诡异性，在天阶空间领域内部? 任何空间技能都会受到极强的干扰，所见到的未必就是真实的。

    就算不使用空间技能? 单纯用走的、跑的、飞的，路径也会被领域主人轻易扭曲。

    也就是说? 他们被困住了? 在对方消耗完法则之力之前? 他们是无法挣脱出去的。

    而相对于天阶独角魔来说，天阶魅魔和欲魔的情况更惨，他们的实力主要在精神方面，却被颜冲的灵魂壁垒完全免疫了。

    虽然他们的肉体也达到了史诗属性，但对于颜冲的死亡迷宫来说一点威胁都做不到，就算是想打破迷宫房间的壁垒都非常吃力。

    颜冲感受着领域之内不断流逝的法则之力，一点都不慌，虽然他刚开始感觉一对三很有压力，但当目的不是击杀而是转变为了困住后，他发现事情简单了很多。

    只要不让三大天阶恶魔汇聚到一起融合领域，造成领域质变，他就可以一直困住他们。

    再多几个天阶恶魔的话理论上也是可以的，但他需要时刻分心控制每个天阶恶魔周围的空间，扭曲他们的移动路径，所以难度会呈几何级数般提升。

    过了没多久，监狱位面之中的空间微微波动，一个二十多岁的棕发男人出现在了岛屿的边缘，正准备前往监狱营救艾丽莎，却看到不远处艾丽莎正躺在地上一动不动，连忙惊呼一声朝着她跑去。

    随后，棕发男人一把将昏迷中的艾丽莎抱起，警惕地朝着四周看了看，没有感受到颜冲领域散发的微弱气息，再次消失在了监狱位面之中。

    颜冲领悟了空间法则，自然对这股空间波动敏锐无比，第一时间察觉到了刚才所发生的事情，不过当他的精神力扫过，在发现艾丽莎体内的恶魔血脉已经消失殆尽之后，也没有阻止什么，只是将棕发男人精神海中的精神种子磨灭掉了就不再去管了。

    魅魔的魅惑能力虽然非常强悍，但也是需要一定基础的，像是艾丽莎不到传奇阶得实力，如果那个棕发男人对她没有爱慕之心，也不可能轻易被种下精神种子。

    其实就是一个轻度舔狗转化为重度晚期舔狗的过程而已。

    既然艾丽莎体内的恶魔血脉已经消失，那么就这样算了吧，反正她之前也没有做过什么罪大恶极的事情。

    两人离开后，空间再次波动了起来，这一次几道强大的气息出现，颜冲微微松了口气，援兵终于来了，意念一动，天阶魅魔和欲魔便被他从领域之中传送出去。

