    “没错，另有大事。”

    龙浩云叹息道：“真他娘的多事之秋啊，咱这金云州到底作什么孽了，怎么就消停不了呢。”

    左重明引他来到书房，亲自斟茶：“大人先喝口茶，酒宴尚在布置，咱们先说说正事儿吧。”

    “对，莲生教的事儿。”

    龙浩云皱了皱眉，沉声道：“你给本官好好说说，这到底是怎么回事？”

    左重明从灵戒中取出一封奏折，笑眯眯的递上去：“大人看罢折子，便一清二楚了。”

    “是吗？”

    龙浩云眼有精芒闪过，意味深长的翻开奏折。

    奏折内容倒是不少，但文词语句太过干巴，有点写流水账的感觉，好在过程叙述的挺清楚。

    半晌之后，龙浩云唇角掀起笑意，似笑非笑道：“这封奏折……有点意思。”

    左重明口中的过程是这样的……。

    连云堡遭遇大魔，来镇抚司求救。

    左重明想到妖魔能重创凝血境武者，实力定然强大，本着谨慎为主的心思，给龙浩云发了求援信。

    而龙浩云体恤下属，关心黎民生计，决定亲自前往处理。

    但谁也没想到，他们刚到连云堡，便遭到了莲生教的埋伏。

    经过惨烈的血战，龙浩云将归元境的司马护法当场斩杀，而左重明则重创圣子东方曜……。

    东方曜贵为莲生教圣子，底牌层出不穷，见势不妙就要施展秘法逃跑。

    左重明本想追击，奈何自己也刚入凝血境，尽管重创了东方曜，自身也受伤不轻，可谓有心无力。

    就在这紧要关头，龙浩云挺身而出，及时的将东方曜拦下活捉，如此才平息了连云堡之祸。

    这，就是经过！

    这也是龙浩云说的，有点意思的地方。

    沉默良久。

    龙浩云露出赞许的笑容，他也是个老官油子，自然看得出左重明的用意。

    此番举动，原因有二。

    一，武皇对左重明已经数次封赏，上次更是赐婚公主。

    这才时隔月旬左右，左重明又立下如此大功，你让武皇怎么赏赐？定会让武皇心里犯膈应。

    二，按照官阶品级来讲，左重明的上司是龙浩云，但偏偏他立功搞事……都绕过了直属上司。

    如此长久以后，不免会让龙浩云心里难受，毕竟他是堂堂镇府使，竟然连一个手下都不如？

    综上所述。

    左重明让功的举动，非但消解了龙浩云的心结，还送给他一个天大的人情，顺势拉拢了关系。

    且按照折子所述，左重明尽管不是此事主角，但也出力不小，武皇也好犒赏他，免得膈应。

    一举数得，皆大欢喜。

    龙浩云终于明白，为何左重明年纪轻轻，就能简在帝心了。

    这世上从来不缺会办事的人，朝廷当然也不缺。

    但能办事，不代表能把事儿办得舒坦。

    而反观左重明呢？

    他恰恰能做到这一步。

    这他么的才是关键啊。

    “大人谬赞。”

    左重明谦虚的笑笑，低声说道：“但大人应该知道，东方曜是知道事实的。”

    “这个好办。”

    龙浩云冷笑一声：“好歹也是莲生教的圣子，想来也是体面人，如果不体面，本官帮他体面。”

    左重明送的人情太大了，活捉莲生教圣子啊！！！

    这笔政绩加上他往年的积累，升官发财不在话下。

    东方曜若敢坏他大事，龙浩云自然不介意让他……体面。

    “二位大人。”

    慧海恭敬的在门口说道：“宴席，乐伶，舞姬皆已备好，随时可以开宴……。”

    “哦？”

    左重明挑了挑眉，起身笑道：“既如此，龙大人，咱们边吃边聊如何？”

    “甚好。”

    龙浩云与之目光对视，二人默契的露出一抹淡笑。

    ——

    ——

    《归途》论坛，热闹非凡。

    经过游戏方不计成本的宣发，游戏热度已经火出了圈外。

    具体火到什么程度呢？

    这么说吧。

    左重明这个NPC的影视IP，同人IP……都已经被炒到了十位数。

    毕竟是科技发达的年代，关于左重明的各种影视剧，动漫，文学，同人，联动层出不穷啊。

    尤其是动漫和联动方面，人家拿到版权后，只需找游戏方拿到详细数据，就能迅速孵化成品。

    只要左重明的基本人设不变，作品就不会太崩，甚至会拉一波热度。

    但娱乐圈方面，就有点不尽如人意了。

    因为短时间内催生的电影，连续剧等等，都被左重明的粉丝骂的狗血淋头。

    原因很简单——不像！

    尤其饰演左重明的演员，更是被喷的体无完肤，有好几个更是直接退圈。

    没办法，左重明的女粉丝太多，而混饭圈的女粉，战斗力绝对堪称无敌，那真是往死里喷呐。

    不过这些影视公司也聪明，很快改变了方法，直接就把左重明按‘虚拟偶像’的方式推广。

    谁都没想到的是，这一系列的骚操作，竟然导致左重明这个NPC，热度远超《归途》游戏。

    就像是3D区的扛把子——蒂法。

    ……

    某联动直播间。

    女解说兔兔好奇的问：“菊花姐姐，你在干嘛呢？”

    “做攻略啊。”

    菊花勇士挽了下发丝，抿唇含笑：“你不会以为《归途》这款游戏，跟其他的虚拟游戏一样吧？”

    兔兔挠头，不解的嘟嘴道：“不就是真实度高了点吗？NPC更真实，其他的好像就没了。”

    根据法律规定，这类虚拟游戏的沉浸度，也就是真实度不得超过80%。

    这是避免人们过度沉浸游戏，分不清现实和虚拟。

    但偏偏《归途》这款游戏，竟然能拿到特殊许可，将真实度突破到90%，这就有点离谱了。

    很多人猜测，这游戏方背后八成有什么背景……。

    可惜官方对此从未表态，自然就不了了之了。

    “不！”

    菊花勇士摇头：“首先，这游戏背景是自动推演，并非公式化的开放世界，所以NPC更智能。”

    “尽管游戏方式十分自由，但别忘了游戏背景，妖魔横行，邪祟遍地……还是古代封建社会。”

    兔兔问道：“所以呢？”

    菊花勇士叹道：“古代封建社会，最典型的就是……人分三六九等，阶级分明有序。”

    兔兔楞了一下，代表广大弹幕发问：“有道理，但这能代表什么？”

