    IM电子竞技俱乐部，坐落在魔都一处偏僻小楼之中，尽管地段偏僻，但是在魔都这寸土寸金的地方，月租金也轻松超过了五位数。

    除了租金之外，煮饭阿姨和保洁人员都是属于常规人员配置，更不用说一水的高配置设备还有一整支队伍的工资支出等问题。

    哪怕是IM已经是一支跻身全国顶级联赛的队伍, 但是依旧是属于纯亏钱状态，不过这些自然不是队员们需要考虑的问题。

    自打这群年轻小伙子们，成功将IM俱乐部带进了LPL大门之后，周东升这个大老板就向他们展示了什么叫做壕无人性。

    不仅得到了一大笔现金奖励，就连奖金也分文不取由他们自己支配，在十七八岁这个年纪里，他们的收入甚至已经超过了家里人。

    而在听从老板的建议之下, 不少人选择给家里汇了一大笔钱, 自豪的表示是自己打比赛赢的奖金还有老板的奖励。

    绝大多数国人的本性还是十分务实的，能赚钱就等于有出息，能在同龄人还在读书的年纪里，就已经挣了这么多钱，那还要啥自行车？

    得到了家人的理解和支持之后，相当于解决了后顾之忧，同时在壕无人性的老板兑现承诺之下。

    不仅换了一个如此舒服的驻地，还有煮饭阿姨做饭，住得好吃得也好，就连日常训练都浑身是劲。

    对于一群“网瘾少年”而言，这样的日子简直就是他们梦寐以求的梦想了，得此老板夫复何求？

    内心的感激无处发泄，那就只能用成绩来报答老板了，在首秀不仅成功拿下开门红，还在后面的两场比赛拿下一胜一负的战绩。

    尽管夏季赛才刚刚开始，但是作为一支升班马能打出这样的成绩已经是相当难得, 毕竟在绝大多数人的认知中，升班马跟“经验宝宝”都是划等号的。

    而在得知今天大老板会来俱乐部，一群年轻小伙子们也是严阵以待, 甚至打破了生物钟早起开始训练，不过打的都是心不在焉的。

    “诶，你们说老板怎么还不来呀？早知道我就多睡一会儿了，打了一上午rank困死了。”高镇宁打了个哈欠说道。

    “你以为老板跟我们一样闲吗？估计是百忙中抽空过来的，我们等着就是了。”少年老成的史申明嘿嘿一笑说道。

    “羡慕死你们了，可以打比赛，我还得等两年才能上场，太难受了，老板会不会不要我啊！”喻文博欲哭无泪的抱怨道。

    另一边的电脑边上坐着一个与众人格格不入的少年，正全神贯注的打着游戏，十分投入。

    不是他不想融入集体，只是因为他的汉语水平还处在半生不熟的造诣，尽管此前在we战队打下了一定基础，但是在交流上依旧有一定障碍。

    而在职业生涯上，姜成禄的遭遇跟喻文博有些相似，因为年龄问题无法登场，年初被we租借给了高丽次级联赛一支队伍打比赛，完成了自己的职业首秀，而受限于队伍实力止步于16强。

    而后被IM从WE手中买下，来到了这个陌生环境里重新适应，尽管依旧不能上场比赛。

    但是对于怀揣着职业梦的姜成禄，只要有队伍要他就行，相信只要足够勤奋的训练，未来总有机会可以登场比赛的。

    更何况IM俱乐部的队内环境，可比WE要好太多了，虽然WE是远古豪门俱乐部之一，但也是出了名的“穷”。

    “我这才刚来就听到你说我坏话，我怎么可能不要你这个天才少年呢。”周东升笑容满面的走了进来，身旁还跟着李佳娜和刘某。

    知道周东升要过来IM俱乐部的消息，刘某自然是马不停蹄的赶了过来。

    “嘻嘻，虽然你暂时不能打比赛，但也是老板公司的主播呀，人气也不低，怎么可能不要你呢。”刘某嬉笑的附和道。

    “嘿嘿，老板你怎么突然冒出来了，我就是开个玩笑。”15岁的喻文博略显羞涩的笑道。

    一众少年的目光也是不由集中到了周东升身上，眼神之中有几分亲近，对这个壕无人性的老板，他们的好感度是直接拉满的。

    “听说你们最近比赛发挥的不错，今天正好没事，等会儿请你们出去吃顿大餐。”周东升开始了自己日常刷好感度的行为。

    “老板万岁！”

    一众少年人也是发出欢呼雀跃的叫声，唯有一个面色羞涩的少年显得格格不入，陌生的环境和语言都让他艰难适应。

    周东升环视了一圈，冠军三叉戟的组件自己已经集齐了三个，两个戟尖和一个戟把，至于谁是戟把就不用我多说了吧。

    一看到还略显稚嫩的shy弟，周东升也是不由眼睛一亮，三两步就走上前用韩语打招呼。

    “阿尼亚撒哟！”由于经常看某只猴子的直播，加上前阵子去了高丽国一趟，周东升对韩语也是略懂略懂。

    一旁的李佳娜听着周东升的蹩脚韩语，也是不由掩嘴一笑，上前给两人做起了翻译。

    当得知眼前这个看起来跟自己一样年轻的小伙子是自己老板的时候，姜成禄略显错愕，连忙站起来鞠躬问候。

    “老…板，泥豪。”姜成禄好歹之前就在WE呆过一段时间，跟老板打个招呼还是没问题的。

    “小姜呀，中文你可得好好学习，以后上场打比赛总要跟队友交流吧？”周东升笑容可掬说道。

    “叽里呱啦……”姜成禄认真的保证道。

    “他说会认真学习的，不会辜负老板的看重，就机会上场比赛一定好好表现之类的。”李佳娜代为翻译，都是些客套话。

    “你只管好好训练，未来队伍里肯定会有你的位置，这是我给你的保证。”周东升笑着给姜成禄喂了一块饼。

    经过翻译后，姜成禄羞涩一笑，十分开心的点头应下。

    而有了周东升这位老板公开表态，一众少年选手面面相觑间，内心也是宛如明镜。

    尽管他们年轻，但是他们也不傻，老板既然这么重视这位选手，他们也不会跟自己的饭碗过不去，选择跟老板作对。

    未来，他们自然会选择跟这位队友好好相处，毕竟这位队友跟喻文博一样，短时间内都无法上场，更不可能威胁到他们的首发位置。

    “队伍里有没有配备韩语翻译呀？没有的话要配一个，帮助小姜尽快掌握汉语，为以后比赛交流打好基础，说不定以后我们队伍还会有其他高丽选手呢。”

    周东升转过头十分随意的问道，心里则是在寻思着，怎么把三叉戟中间最重要的戟尖搞到手。

    毕竟完整体的三叉戟，也是需要长时间的磨合才能发挥出作用来，这个磨合时间自然是越早越好。

    而这个队员之间的默契，更是需要日久天长的配合才能体现出来。

    还有最为重要的一点，这最后一名选手不仅个人实力极强，汉语水平极佳，能很好将整个队伍串联到一块。

    同时也能起到带头大哥的作用。

    不过如今赛季刚刚开始，等赛季结束再找王校长打秋风也不迟，反正已经抢了三个，再抢一个也不过分。

    毕竟自己的队伍，真的很需要一名老将坐镇呢，就凭借两人的交情，王校长总不能坐视不理吧。

