    峰口就是承载数百年战争历吏的卢龙塞雄关。汉代曾忽比双讪亭关。东汉末年曹操与辽西乌桓作战就经此要塞。相传昔日有人常年戍边。杳无音讯，其父四处寻问千里来会。父子相逢于山下，相抱大笑喜极而死，所以称此要塞为喜峰口。雄关据滦河河谷，左右高山对峙，是明代洪武初年大将军徐达在燕山山脉首建的三十二座重要关隘之

    。

    因战事频繁，历代又都不断地修建。巩固其防御体系。喜峰口的三道关门之间由坚固的基砖墙连接成一体，城墙有六个结合处，均设有空心底楼。出于军事上的考虑。喜峰口分为关城和城堡两全部分，城堡坐落在群山包围的盆地里，四面用条石砌成，非常坚固，城墙有两丈多高，关门上建有十三米高的镇远楼。关城建在城堡北面，三面临山。一面靠河，关与关之间，由坚固的石基砌墙连成一体，无论是车马行人，出入关城都要通过三道门，可说是戒备森严，金汤之固。

    巍峨雄奇的镇远楼上，刘汝明、赵登禹、李金田等十余位西北军将领默默俯瞰漫天雪花下络绎北上的独立师官兵，大家都不解安毅的一万五千人马为何轻装出发，脚步匆匆。只携带少量的干粮和一个基数的枪弹及迫击炮弹，所有车辆和防空旅均留在城关以南的军营里，唯有三个步兵旅和一个临时拼凑而成的骑兵营顶风冒雪，义无反顾地出关作战。而且此时已是黄昏时分，风雪刺骨。这么出去将士们能否扛上三天都会成问题。

    将校们议论纷纷，赵登禹笑话安毅这个南方人不知道北国的深浅，竟然会在这种天气日夜兼程。袭击青龙镇日军，几名将校也随声附和。刘汝明一直没有说话。他知道安毅的狡猾，也体会过安家军的快速与狠辣，心想素有“飞狐将军”之称的安毅不可能犯这种低级错误，何况他麾下的顾长风师和新编的独立第二师在辽西征战旬月，天气因素他不会不考虑，可是既然这样。为何安毅仍然不顾宋哲元和二十九军弟兄的劝阻，一意孤行，将麾下最精锐的独立师连夜派往辽西？就算安毅不知道，十七军副军长兼独立师师长胡家林这个河北人、参谋长赵瑞这个山东人能忽视吗？左想右想，刘汝明仍然不知道安毅葫芦里卖的是什么药，但是他深信安毅此举定有重大阴谋。

    旅长王治邦的声音突然响起：“快看，安毅小子竟然和一个小兵蛋子亲热相见，两人似乎正在说些什么。军座也在边上凑热闹，和那个小兵握手了

    “吃人嘴软。拿人手软，军座出于礼节，陪同安毅送送出关将士也是应该的。”李金田笑道。

    众将校连忙往下看，门楼下与安毅、宋哲元相互敬礼告别的胡家林、吴立恒等将领打马北去，安毅抬起手，给最后一个高挑的年轻人扣紧狗皮帽，嘴里似在不停嘀咕什么。一旁的宋哲元则非常感兴趣地盯着年轻人被皮帽遮掩大半的脸。身背冲锋枪的年轻人后退一步，举手敬了个礼，乐呵呵转身跑走，快步追上队伍。

    宋哲元望着年轻人的身影消失在快速行进的长龙中，转向安毅，低声问道：“安老弟有几个。这样的兄弟？。

    “不多，严格来讲有四个，一个叫罗韶东，在胡宗南师兄的第一师当旅长，正在鄂豫皖打仗；一个叫关山，就是蝴蝶沟战役主力旅王叙伦旅的参谋长，他从广州开始就跟随小弟一路征战，北伐结束不久，以少校军衔入黄埔六期步科深造，毕业后被顾长风看中，调到了四十四师；还有一个枪法不错名气也大些，明轩兄视察中央军校时见过，就是那个给各军主帅表演枪法的安晋，此刻在川南二十四军带兵。唯独这个李君最年轻，黄埔八期毕业。##  .com.。首发##是小弟在军校任教时认下的弟弟，现在是胡子独立师新一旅的见习排长。是小弟最欣赏也最看好的一个，如果他命大打不死的话，不出五年定会后来居上。”安毅非常自豪地介绍。

    宋哲元颇为惊讶：“安老弟果然慧眼识才，这几个弟兄都是战功赫赫的人，安晋是你小弟军中都知道，罗韶东和关山这两个俊杰你不说的话，我们还不知道是你兄弟，如此看来，这个李君也不得了，虽然年轻。但他的谈吐举止已是不凡，特别是那双细长眼睛里透露的神采，让人印象深刻，有点儿像虎将顾长风的那种气度，却没有那么咄咄逼人，此次出关说不定就能立功回来，了不的啊！”

    安毅摇头莞尔一笑：“明轩兄。请恕之前小弟一直向各位兄长保密。现在则无妨了，明天的这个时候。胡子将会率领全体弟兄折向东面的冷口关，经迁安返回北平。

    他们不六今是为了牵制青龙镇的敌军第十四旅团，做出副攻御丫威胁建昌的姿态，就算圆满完成任务了。”

    “等等！老弟的意思是”桌哲元的手指向东北方向，满脸疑问。

    “什么都瞒不了明轩兄，哈哈！独立师大举出关日夜兼程，正是为了策应东北方向顾长风率领四十四师、十七师和独立第二师三万将士攻打建昌，如果一切顺利的话，今晚十点战斗将会打响，明轩兄有时间的话，小弟请明轩兄一起督战如何？”安毅诚恳地发出邀请。

    宋哲元又是一愣：“督战？咱们在远隔两百多里的关内督战？”

    “对，等会儿回到城关大营留给我们使用的临时指挥部，明轩兄就会明白的。”安毅笑道。

    晚上十点，才刚撤去羊肉火锅的喜峰口城关大营指挥部里，气氛热烈，二十九军十余将校齐聚一堂。望着安毅的参谋班子挂起了大幅地图。其中数人忍不住望向侧门外仍在发动的箱式通信指挥车，望向墙边整齐摆放的一溜无线电设备及正在紧张工作的十余名通信参谋，对安家军先进的无线电指挥系统和雄厚的财力物力羡慕不已。

    坐在大型地图前排的安毅端起茶杯，客气地向身边啧啧称叹的宋哲元示意，参谋长赵瑞接过麾下呈上的两张电报扫了一眼，大步走到地图前，向大家通报：

    “顾长风将军来电，驰援第六师团的伪军一个师已经离开建昌，到达南面三十公里的日军前进基地头道营子，据侦查小组报告，这个拥有十六门七五山炮的步兵师已经解鞍扎营。估计是人疲马乏，累坏了。”

    “这群狗杂种走得挺快啊，估计是先乘火车到药王庙矿区，然后马不停蹄直接南下，否则走不了这么快的。现在好了，建昌打起来他们就是想回援也没办法，这个时候又是风又是雪的，而且伸手不见五指，让他们回头赶三十公里的路，到那儿恐怕天都亮了，哈哈！这个顾疯子算无遗策，可真厉害啊！”性格豪爽的二十九军参谋长张唯藩喝了几杯。声音更宏亮了。

    众将帅也都连声赞叹，一餐酒下来，似乎安毅没那么可恶了，大家心中的那点儿隔阂也在酒精的烘烤下。不知不觉散去很多，安毅特有的亲和力再一次得到很好的表现。

    “报告参谋长，建昌突击战打响！”情报参谋送上电报，大声禀报。

    赵瑞在一片欢呼声中阅读电文，抬起头，向众将校通报：“五分钟的炮击之后，鲁逸轩将军的十七师率先向白狼山日军一个大队发起攻击，四十四师兵分两路，从城西和城北突进，，大家看，在这儿，，建昌没有城墙，原本向北进剿四十四师的日军一个联队只撤回来一个大队。另外一个大队位于北面十四公里的白塔镇，显然是日军为防备顾长风和杨九霄两部偷袭而特意布置的，但是这今日军熊本师团太过托大。以为有北面的第八师团压迫，我们的两个师不敢大规模进攻他们，更为重要的是，他们不知道鲁逸轩的十六师早已舍弃炮兵，分三批悄悄开进咯喇沁地区，在兵力计算上出现了致命失误。

    现在杨九霄的两个旅已经包抄到位，以六千将士攻打没有准备的一千一百日军，要是打不下的话。就没脸见人了。”

    众将欢畅地笑了起来，宋哲元也没想到平日不芶言笑的山东老乡赵瑞在这个时候说起了笑话，当下赞赏地点点头，转向安毅低语一番，精神面貌显得相当振奋。

    指挥部里的众西北军将校也和他们的主帅一样，感到无比刺激和兴奋。就像观摩自己的部队痛打日寇一样全情投入，议论声嗡嗡响起，赞扬声不绝于耳，安将军的智谋和悍勇，终于被二十九军将领所熟悉。

    十一点二十分，赵瑞兴奋地向大家通报：“十七师将士已经全歼白狼山营地日军，五十一旅从城东方向围攻负隅顽抗之残敌，四十九旅掉头北上，支援杨九霄的独立第二师，五十旅留下打扫战场。比咱们原先预计的要顺利，看来这个熊本师团并不比第八师团强到哪儿去。这一仗至此已经没有什么悬念，一切顺利的话，再有一个半小时全军将撤出战场，开往西面的宽城休整。”

    众将校全都大声喝彩，宋哲元站起来与安毅握手，热情祝贺，恳切地说一举打掉第六师团半个旅团，让中路防线一下子轻松了很多，至少能迫使日军无法在一周之内缓过气来。二十九军将校感叹不已，对安毅报有成见的刘汝明也满脸钦佩地上前握手表示祝贺。