    众人这时才反应过来，还真是一条路。

    “师父，你太牛掰了，你是怎么发现这里有路的啊？”

    “这条石板路被埋了这么深，你都能知道啊，你该不会是有透视眼吧。”

    朱坚强两眼发光的叫道。

    萧阳笑道：“我倒是想有透视眼，可惜我还没有那个本事，没看到我刚才一直在敲击地面吗？”

    “那叫听声辨位，下面如果有异物的话，和泥土反馈回来的声音是不一样的。”

    众人都已经听傻眼了，听声辨位？

    敲敲打打就能知道地下面有什么，这世上还有这种绝活吗？

    朱坚强露出两颗闪着星星的眼睛说道：

    “师父，你还真适合干这行啊，不亏是倒斗的行家。”

    萧阳转头对南宫玉说道：“这里原本是有一条路的，因为时间太久，被杂草覆盖住了，所以才没有发现。”

    南宫玉若有所思的点点头，突然说道：

    “不对啊，为何这里都是杂草，咱们来的时候，走的路为什么没有被杂草覆盖掉呢？”

    萧阳刚才也在想这个问题，说道：“那我就不知道了。”

    “不过如果你非要说这里的路和咱们之前走的路有什么不同，那么就只有一点不同。”

    “之前咱们走的路是野路，而从这里开始，已经出现了石板，明显是人为铺的路。”

    “一般来讲，只有出现群居的情况，才会铺这种石板路的，为了方便走路。”

    “如果在荒郊野岭，没什么人经过，却铺了石板路，这是无法解释的通的。”

    众人都点点头，这时朱坚强突然怪叫道：

    “师父，那岂不是说，再走下去，说不定就能发现什么人了？”

    “嗯，也不排除有这种可能，说不定能找到世外桃源，里面还有一群喜欢洗澡的小姑娘呢。”

    朱坚强露出一对桃花眼，舔舔嘴唇说道：“师父，你说真的吗？”

    萧阳撇撇嘴，“看你那猪样，宁珊还在旁边呢。”

    朱坚强急忙收敛起了色眯眯的表情，讪讪一笑看着宁珊。

    结迎来的却是宁珊杀人一般的目光。

    南宫玉拍拍手，说道：“好了，既然确定这里有路，那就继续按照地图走吧。”

    很快，众人踏上了征程。

    萧阳拍了拍赵三刀的肩膀，说道：“老兄，别忘了晚上给兄弟们改善伙食。”

    赵三刀嘿嘿一笑，抱拳说道：“萧阳兄弟，我算是服了，听声辨位？你这耳朵是咋长的啊。”

    “你放心吧，晚上我给你们搞点好吃的野物，不过我就纳闷了，刚才我马刀插下去，咋没感觉到有石板啊？”

    萧阳淡淡一笑，“不巧，那个位置正好缺了一块石板，只能你自认倒霉了。”

    赵三刀一阵无语，气的差点骂娘。

    眼看着，太阳从东边滑落到西边。

    此时太阳挂在树梢上，好像一颗成熟的果实，摇摇欲坠。

    马帮的成员和萧阳等人的肚子，也都开始叫唤起来了。

    “南宫老板，今天咱们比往常多走了很长的路，要不早点找个落脚的地方，休息休息吧。”

    马锅头提出了建议。

    “也行，那咱们再往前走走，找一个宽敞的地带，安营扎寨吧。”

    众人一听，呼哨一声，欢天喜地的加快了步伐。

    很快，众人穿过丛林，还真就找到了一个宽阔的地带。

    只不过，当大家走出丛林的刹那，全都呆住了。

    彻底呆住！

    “这，这是什么？“

    “不可能吧，这种地方，怎么可能会有这样的东西？”

    “壮观，不可思议，这难道是海市蜃楼吗？”

    只见众人眼前，横亘在西蜀古道上，赫然出现了一艘巨船！

    在这艘巨船面前，众人好像是一群蚂蚁一样，显得很是渺小。

    双层巨船，竟然会出现在了最不该出现的地方。

    “我滴个乖乖啊，师父，这么大的船，是怎么运到这里的？”

    朱坚强第一个跑了过去，抬头看着这艘巨船，啧啧称奇。

    南宫玉和萧阳对视了一眼，都露出疑惑不解的神色。

    遇到野象群，山蚂蝗，这都罢了。

    现在竟然能遇到一艘巨船挡住了去路。

    这不是开国际玩笑吗？

    这里可是雨林啊，怎么可能会出现这么大一条巨船。

    如果不是亲眼所见，萧阳绝对不会相信眼前的是事实。

    “师父，你会听声辨位，看看这里边有没有人？”朱坚强鬼使神差的说道。

    “你是不是脑子里有泡？看着风化程度，起码有数百年了。”

    “再者说，周围连个脚印都没有，怎么可能有人呢。”

    朱坚强一想也是，然后讪讪一笑，就继续绕着巨船看了起来，想要看出什么端倪来。

    “这可是千古奇闻啊，我得拍下来，回去好好显摆显摆。”

    这货拿出手机，开始咔咔的拍照留念了起来。

    “宁珊妹子，咱俩来个合照咋样？“

    “滚！”

    宁珊冷冷的说了一声，然后对南宫玉说道：“师父，这里可以登船，咱们要上去看看吗？”

    “等一下，没搞清楚前别进去，万一遇到类似山蚂蝗之类的玩意就糟了，这次可没有野象开路。”

    “萧阳，知道这是怎么回事吗？”南宫玉询问道。

    萧阳撇撇嘴，说道：“南宫，你还真把我当成百事通啦，我哪知道啊？”

    “马锅头，你们有人知道吗，或者有什么传说没有？”

    马锅头抽着汗颜，露出了思索的神色，良久，他才说道：

    “我也搞不清，你们看哈，这里没有河，也没有海，干巴巴的地上，咋就出现了一条大船呢？”

    “真是怪事年年有，今年特别多，这么大一艘船，起码能装得下上千人吧？”

    赵三刀一拍脑袋，说道：“我去，不会是郑和的宝船吧，我可听说当年郑公公下西洋的伟大事迹，可是那宝船一直找不到，会不会就是这条？”

    南宫玉连搭理都懒得搭理他，抱着肩膀离开了。

    “咋了，我说错什么话了吗？”

    小诸葛鄙视道；“郑和那是下的西洋，人家走的是海路，西蜀属于内陆，和郑和八竿子都打不着，除非宝船会飞。”

    赵三刀嘴唇抽动了一下，瞥向了巨船，就在这时，他却发现那船上有个人。

    “你们看，那里好像是个人？”

