    经过了严格的训练，亚瑟这个冒名顶替的蝙蝠侠，不说比原版更强，但也差不到哪儿去了。

    他很轻松的解决了卡曼·法科尼身边精锐的黑帮打手，顺利的将他给抓住了，可正当他准备逼问情报的时候，一群神秘人突然杀了出来, 打了亚瑟一个措手不及。

    彼此交上手后，亚瑟很快就发现对方的路数十分熟悉，他们都是影武者联盟的刺客！

    “我果然没猜错……拉斯·阿·古，出来吧！”

    亚瑟也早有准备，启动藏在外面的蝙蝠车冲了进来，车上挂载着几枚炸弹, 二话不说就冲着人群喷射烈焰，轰鸣爆炸之中, 提前藏好的亚瑟自然是毫发无损，影武者联盟的刺客们就或死或伤了。

    黑帮大佬卡曼·法科尼则在被亚瑟提前拖走，也算是保住了条命，亚瑟几乎没有犹豫，带着他就上车冲出了已经着火的仓库。

    他根本就没有要和忍者大师正面硬刚的打算，根据问答游戏曝光的线索，他提前做了准备，从卡曼·法科尼口中拷问出线索情报才是重中之重，至于忍者大师，可以等以后再解决。

    拉斯·阿·古也没想到蝙蝠侠会来这套，耽搁了一阵，自然就没能追上蝙蝠车，只能眼睁睁目睹亚瑟把人给带走了。

    急切的亚瑟都等不及把车开到安全的蝙蝠洞，找了个僻静无人的地方，就开始审问卡曼·法科尼，而这位黑帮大佬倒也痛快，或者说很有眼力见，都没给亚瑟动手的机会, 就一五一十的把自己所知道的事都交代清楚了。

    忍者大师拉斯·阿·古确实就是他背后的人，当然，在法科尼口中，他和拉斯·阿·古可不是上下级，而是合作伙伴，两人各取所需。

    拉斯·阿·古需要他这位本地人输送哥谭的相关情报，以及在必要时刻提供便利，而法科尼则眼馋拉斯·阿·古给予的好货，以及雇佣影武者联盟的刺客为自己排除异己。

    两人的合作关系早在很久之前就已经建立了，而这也是亚瑟最为关心的地方——当年韦恩庄园的火灾，幕后真凶赫然就是忍者大师拉斯·阿·古！

    卡曼·法科尼并不知晓眼前的蝙蝠侠就是韦恩家族唯一的幸存者，但也缓缓讲述了当年的往事，他一开始其实并不知晓韦恩庄园的火灾是忍者大师所为，只是在哥谭陷入混乱的时候，影武者联盟找到他，说要在动荡不安的哥谭再添一把火，最好来个火上浇油。

    当时，他只是以为忍者大师是想要把哥谭搞乱，好方便浑水摸鱼的捞钱，挣好处, 当对方要求他提供几个警察和保安公司的身份时, 他也没有拒绝，当即就给安排了。

    于是，其中就有几个人是影武者联盟的刺客假扮的，混在真警察和保镖之中，趁乱在韦恩庄园放了大火，打算烧死韦恩一家人，影武者联盟的刺客下手狠辣，并且非常干净，几乎没留下什么线索，但有时正是人算不如天算，偏偏就有两个警察意外发现了这点。

    这两个警察都是黑警，背后和法科尼勾结，是警局里的内鬼，他们起初以为韦恩庄园的大火是法科尼放得，便感到十分畏惧，只能将这个秘密藏在心里。

    多年之后，这两个警察退休，法科尼按照惯例也给他们分别安排了养老拿钱的工作，上了年纪之后，人就容易犯糊涂，其中一个警察某天喝醉了酒，便把当初韦恩庄园火灾的真相给说漏了嘴。

    好在那家酒馆也是法科尼的势力范围，于是这位黑帮大佬在第一时间就得知了此事，赶忙封锁消息，毕竟韦恩家还有个幸存者，而且经历了那场火灾后，依旧是哥谭首富，不容挑衅。

    更何况卡曼·法科尼也不想平白无故背这么一大口黑锅，于是他就拷问那两个知情的警察，从他们口中得知了具体情况，立刻分析出，造成那场大火的幕后真凶是忍者大师主导的影武者联盟！

    卡曼·法科尼是个聪明人，他觉得这个秘密可以作为筹码，在和影武者联盟后续的合作中占得一些便宜，但现在，他却知道自己显得太简单了：“呵呵……他们觉得我已经没有利用价值了，你以为他们是来救我的吗？不，他们是来杀我的！”

    亚瑟嗓音沙哑的说道：“这么说，我其实救了你一命。”

    他现在很冷静，比自己预想的要冷静得多，本来以为当得知了这个真相后，自己会大受刺激，导致内心深处的黑暗混乱再次暴揍，结果心里却出乎意料的平静。

    或许自己早就看开了，现在想要的只不过是个结果而已？

    给韦恩一家报仇雪恨，继承托马斯·韦恩的遗志改造哥谭，这两个都是亚瑟的执念，后者比前者要难得多，但现在也算是开了个好头了。

    亚瑟准备将卡曼·法科尼交给戈登警长，对方却说什么也不肯，他觉得自己一旦落入警方手中，八成是死定了，以他的势力都能把哥谭警方渗透成筛子，更别提来头更大，行事风格更狠的忍者大师了。

    卡曼·法科尼大开脑洞，觉得自己就待在蝙蝠侠身边最安全，“比起警察，我更相信你这种义警。”

    亚瑟翻了个白眼，而这时候戈登警长也接到了他的统治赶来这里，亚瑟当然不愿意带着卡曼·法科尼，他还得考虑怎么对付忍者大师呢，在刚刚审问出结果的时候，他就通知了戈登警长来抓人。

    卡曼·法科尼百般不愿，最后还是被送进了警车，戈登警长上前颇为担心的对亚瑟说道：“影武者联盟要在哥谭搞个大动静，但我们对他们了解太少了。”

    “我会处理这件事。”亚瑟丢下这句话，便上了蝙蝠车走人。

    天黑之后，他回到重建好的韦恩庄园，却发现情况有些不对劲，往日里管家都会在第一时间迎接自己，这次却没露面。

    亚瑟皱眉来到庄园里，一番找寻，却始终没有发现管家的踪迹，偌大的庄园除了他就别无他人。

    管家出事了？！

