    

    楚凡吃着梨子，满足的眯着眼睛，像只得到肉骨头的小狗狗似的，走起来摇头甩屁股的，小步子颠颠儿的，让人一瞧就能看出她很开心。

    秋霞忍不住抿嘴笑了，这个小表妹真是个有趣的人。

    昨儿教她娘做生意时，老成得像个活三十年的大人，这会又跟个没长大的孩子一样。

    让人想不喜欢都难。

    田埂有点儿窄，秋霞往前一步走在了楚凡前头：“楚表妹，你跟紧我，看好脚下的路，小心别摔了，梨子一会吃也是可以的，我们不会跟你抢的。”

    秋霞还真没想过跟楚凡抢，家里就她跟哥哥两人，下面没有弟弟妹妹，二叔家有个姐姐，下面两个小的都是弟弟，难得来一个这么乖巧可爱的妹妹，秋霞自觉自己是姐姐了，应该照顾好妹妹。

    就是可惜了，要是娘再早生她一个月，她这次就有两个妹妹了。

    秋霞说着还不放心，停了下来：“楚表妹，要不你拽着我的衣服走吧。”

    楚凡也跟着停了下来，闻言笑了一下，正要说话呢，突然感觉有什么东西晃了一下眼睛。

    “楚表妹怎么了？是哪里不舒服吗？”

    “不是，”楚凡一手拿着梨子就在四下逡巡起来，秋霞瞧楚凡似乎在找东西的样子也跟着扭着脑袋看了起来。

    雨后的太阳特别的明媚，虽然还没到正午，但明晃晃的太阳照在土地上，还是有些晃眼睛。

    这一瞬，楚凡觉得自己刚才好像是感觉错了。

    但似乎又没有感觉错，楚凡伸着脑袋往旁边秋如家的地里瞅，刚才那一瞬晃眼的光好像就是从这里来的。

    秋霞转了半天跟着楚凡的目光看了过去：“楚表妹，这有什么好看的，一堆的杂草。”

    “不是，秋表姐，你看那边石块旁边的是什么？像不像一把锁？”

    “锁？什么锁，哪里来的锁？”秋霞一边跟着楚凡看过去，一边问道。

    然后她也看到了：“咦，好像真的是一把锁？他们丢一把锁地里做什么？”

    楚凡和秋霞都转过了头，大眼瞪大眼。

    “秋表姐，我们要不要去看看？”楚凡压低了声音问。

    秋霞咽了咽口水，眼睛四处瞄，虽然现在没有人看她们这边，但是：“楚表妹，那是别人家的东西。”

    丢一把锁在地里，好像还是锁起来的，楚凡想想都觉得刺激。

    里面会藏着什么，银钱还是什么见不得人的秘密。

    谁会把银钱藏到地里来，瞧这地都没人管，这两天还下这么大的雨，把银钱藏到这里来，也太心大了。

    难不成是见不得人的东西？

    那会是什么？

    好奇好奇，想看想看。

    “没关系的秋表姐，我们就悄悄的看一看，然后又把它埋回去。”

    秋霞：“(°ー°〃)”还可以这样吗？

    楚凡表示，这样是完全可以的，昨儿说起这个谷秋氏和秋如的时候，楚凡就感觉哪里怪怪的，谷秋氏还跟张家有些关系，说不准这里面的东西跟张家有关。

    楚凡也就是脑洞随便这么一开，前世看得那些悬疑小说不都是这样随便开脑洞的。

