    洛宇微微一笑，他将凤蝶花两株凤蝶花摘下，递了一朵给方雨梦道：“我看过说明，这类怪物都会有很强的领地意识，而且领地周围一般都会有一株天材地宝。”

    “你说我们咱们用一点点特殊牛奶的气味，将守护兽给引过来，再顺着它们来的方向去找，会不会收获更大一些？”

    方雨梦闻言眼睛一亮，咯咯笑道：“机智的男人，我看行！”

    片刻之后，一株大树上，洛宇和方雨梦耐心的等待着猎物上钩。

    忽的，方雨梦轻轻拉了拉他的衣摆，向着东面的方向指了一下。

    洛宇转头看去，却见一团“液体”正蹦蹦跳跳的向着奶片跳去。

    【璞尼：力量400、体质400、敏捷400】

    “史莱姆？”

    洛宇瞪大了眼睛，这蓝色的一坨不就是史莱姆吗？

    当然，天道世界中出现任何怪物都是正常，洛宇顺着这史莱姆身后留下的那道水迹，发现了远处一个小石洞。

    这要是让他们自己找，不可能找得到的。

    周围原本被奶片气息吸引过来的几只巨翼鸟见到史莱姆过来，急忙逃也似的飞奔而去，看来这小家伙是附近的王。

    方雨梦低声道：“这只史莱姆好像挺厉害的样子，该不会是某人转世然后带着大贤者系统的那只吧？”

    “试试就知道了！”

    洛宇口念法诀，黑色匹练轰然而出，下一刻直接将史莱姆给打的爆炸。

    【您的小队击杀璞尼，自由属性点+10】

    “这就干掉了？”

    “应该不是有大贤者的那只。”

    二人跳下大树，洛宇收起了奶片后走到了史莱姆的尸体边，发现这怪物黏糊糊的液体还在蠕动，同时有一枚宝石闪烁着光芒。

    【璞尼的宝珠：制作首饰的材料之一，价格不菲】

    “一看就挺值钱的。”

    美滋滋的收起了宝珠，方雨梦道：“洛宇，这些液体还在蠕动！”

    “哦？”

    走过去一看，果然发现被炸碎的“史莱姆液体”还在蠕动。

    【璞尼细胞块：培育后可再生出全新的璞尼兽】

    “还能再生唉！”

    方雨梦好奇道：“我们要不要带回去？”

    洛宇点了点头，直接将这10快璞尼细胞块收入了储物戒指内。

    “回去后咱们小队一人分一块培育，看看效果再说。”

    “走，去史莱姆的老窝。”

    片刻之后，看着这小巧玲珑的石洞，方雨梦好笑道：“用可儿的炎烧炸开会快一点吧？”

    “别，万一把里面的天材地宝给炸烂了怎么办？”

    洛宇取出了一把铲子，飞速的开始挖掘起来。

    这打洞速度让方雨梦有些吃惊，这速度也太快了吧，得有多少的工作效率和采矿等级啊！

    不过片刻之间，洛宇就顺着石洞给挖出了十几米深，果然发现了一枚宝箱！

    轻轻抚摸箱子，在方雨梦笑盈盈的注视下，洛宇开启了宝箱。

    【小队开启宝箱，每位成员均获得自由属性点+10、黄金*5000、钟乳灵液*1】

    娜可儿：“哇！钟乳灵液！”

    牛大：“感谢老大和雨梦大妹子，我爱你们！姬玛一直叫我躺好飞天牛，还真被她说对了！”

    “这滴灵液存着回家孝敬老婆去！”

    爱丽丝：“谢谢你们，有了这滴灵液，我和艾琳娜的进阶会更加顺利！”

    艾琳娜：“……”

    “谢谢。”

    洛宇看着眼前这滴漂浮在面前的灵液，直接吃掉。

    【钟乳灵液正在产生效果：您的力量+10、体质+10、敏捷+10、魔力+10、幸运+10】

    洛宇又将之前得到的10属性给点在了力量上，一看面板，变化挺大。

    力量：1565

    体质：1680

    敏捷：1470

    魔力：1010点

    幸运：210

    加了10点魔力不说，还加了10点幸运，小队副本，幸运值是小队合计计算的，一人加10点，等于提升了整体60点的运势。

    “呼……”

    轻轻吐出一口气，方雨梦笑盈盈的说道：“洛宇，我那衣服干了，你要不在这等我一会？”

    “我跟你一起回去好了。”

    片刻之后，方雨梦换了上自己那套衣服，行动起来明显自然多了，毕竟穿了洛宇宽松的衣服，一不小心就会走光。

    四小时后。

    洛宇和方雨梦在这片山谷中探索了四个小时，除了一开始的50只大鸟，那精英级别的大黑蛇和璞尼怪之外，又猎杀了60只大鸟，两头精英怪，找到了六枚天材地宝。

    宝箱的话小队平分的，但是天材地宝却是被洛宇和方雨梦两个人吃了，属性值又是小涨了一波。

    种子洛宇都收集了起来，回头种上。

    此刻天色已经完全暗了下来，明月当空，二人因为之前吃了很多蜥蜴蛋营养充沛，所以不需要吃晚饭。

    方雨梦望着天上的明月，绣眉却是微微皱起。

    “奇怪，这望月峡前前后后都找遍了，石碑到底在哪呢？”

    身边，洛宇也是陷入了思索之中，但就在这时，远处天空有一声清脆的鸟鸣声响起，抬头看去，见到了震撼的一幕。

    月夜之下，一只五彩巨鸟展翅而飞，巨鸟足足有两间屋子一般的大小，就像是一只翱翔在天空中的五彩孔雀一般，非常的漂亮。

    五彩巨鸟停在了一片山崖的凸起处，定睛看去，那里似乎有一个巨大的鸟巢。

    洛宇略显震撼的说道：“我想我知道石碑的位置了……”

    他立刻就要过去，却是被方雨梦给拉住了。

    “这巨鸟一定非常厉害，我们两人真的可以吗？”

    方雨梦认真的说道：“等爱丽丝姐姐她们过来，一起打BOSS更有把握一些。”

    洛宇闻言摇头道：“时间有限，这是个连环副本，第一阶段过不去就无法进入第二阶段。”

    “我先过去试试，不行再等她们不迟。”

    “这……”

    “好吧，我与你一起去。”

    洛宇点了点头，光芒一闪，白鹿出现了。

    得抓紧时间，万一五彩巨鸟又飞走了怎么办。

    白鹿在丛林中上下跳跃，载着这对年轻的男女冲向远方的危险。

