    半小时之后。

    山崖只有数百米之高。

    连妮可罗宾她们在外面都能看出那露出来的船只一节部位。

    当整艘船露出一半的时候，无夜罢手，从那几乎完全崩塌的山崖废墟之中离开，瞬间来到妮可罗宾她们身边。

    满头大汗。

    看着悠闲的两女，妮可罗宾，用手臂衔接呈现伞状，遮挡着阳光，而莫奈，时不时呼啸出雪花覆盖在沙漠之上，降低温度，太悠闲了。

    来到两女身边。

    无夜一把向莫奈抱去，在她尖叫中，把她挤爆，当然她是元素化，无夜也没有用霸气。

    雪花覆盖无夜浑身。

    凉快！灼热的气息瞬间消失。

    “你干什么啊？”莫奈再次有雪花凝聚而成，不满的盯着无夜。

    “降温！”无夜坐在沙地上，气息有些粗重，同时还对距离自己几米处愤愤盯着莫奈招了招手。

    她小心翼翼过来：“你又想干什么啊？”

    当她来到无夜面前的时候。

    无夜手掌向她抓取，从胸前划过。

    划过之后，无夜手掌中多了一团雪花。

    而莫奈双手护胸，尖叫道：“流氓！”那被抓碎的胸部，当然是呈雪花状，快速恢复。

    “渴了，不行嘛？”无夜把手中雪团，放进嘴中，让其融化，补充水分。

    而莫奈，气的浑身发抖。

    气的俏脸充血，玉指指着无夜，颤抖着：“你混账啊。”

    “你不是自然系嘛？雪花不是随时都可以凝聚出来嘛？小气干嘛？”无夜不以为然道。

    “你你你你你！”气的莫奈说不出话，妮可罗宾也小心翼翼远离无夜。

    “你想要雪花，跟我说就行了嘛，我给你就行了，干嘛偷袭啊？”莫奈气呼呼道，依旧保持着护胸姿势，看着嘴角还留着的雪花，她仿佛感觉自己胸部发热。

    心里作怪，仿佛有一双嘴在自己胸前翕动着。

    又羞又气。

    “询问？太麻烦！”无夜双手抱着后脑勺，悠闲的躺在经过雪花降温的沙漠之上：“我从不会询问比我自己弱的人物意见的。”

    “哼！”莫奈认命了，谁让自己摊上如此无耻的人啊，坐在不远处，目光时不时刮了无夜一眼，那气呼呼摸样，似乎随时都有可能前来踩踏无夜几脚而出气。

    妮可罗宾，选择事不关己。

    她比莫奈更加认清，跟无夜作对顶嘴，那绝对会让自己很难堪，最后自己被气的发抖，而对方啥事都没有。

    “妮可罗宾，把你手中的伞，挡在我头上。”悠闲躺在那里的无夜，对着不远处妮可罗宾道。

    “哦！”妮可罗宾选择乖顺的听从着，乖乖的来到身边，为无夜撑伞。

    “切，一个大男人，居然还跟女人抢伞，鄙视。”不远处莫奈揶揄着无夜，报复对方袭胸之仇。

    无夜眼皮微抬，看了看莫奈一样：“地开始温度升高，用雪花降温。”

    “哼，美得你。”莫奈撇了撇嘴，但还是站起来，用雪花凝聚的翼翅扇动着，雪花在微风呼啸而出，散落在周围数十米范围内。

    妮可罗宾为无夜撑伞的同时，望着远处破碎的山崖废墟中。

    那半壁山崖中，漆黑的船只露出半截船身。

    “这就是远古兵器冥王嘛？”

    无夜也在打量着。

    从露出的船身看，面积足足有两三个足球场大，绝对的庞然大物，以体积而言，也许能进入大海船只体积排名前三，而露出的半截身躯高度也达到七十米。

    全部高度绝对能达到上百米以上。

    “不知道其中还有多少让人兴奋的装备。”无夜心中彭涛，没想到如此简单就得到了冥王。

    虽然没时间仔细把其中一切都判定清楚，但无夜刚才就看清，冥王船身上，有很多炮垒，很多炮管。

    “无夜，为何不尽快把冥王带出来，然后离开此地，时间越久可越不安全？”妮可罗宾疑惑道。

    难道是累了，看了看无夜。

    虽然刚才气息有些紊乱，也流汗了，但似乎完全没达到精疲力尽吧？

    “不急，等一个人？”无夜最近抿着一抹微笑。

    快速的恢复着消耗不算太多的体能。

    “一个人？”刚才在粉碎山崖的时候，见闻色全开感知周围情况的无夜，突然发现见闻色之中，几道人影走来，有些惊讶，当判定他们身份之后。

    微震惊，随即暂停破坏山崖，而选择休息，等待他们到来。

    心中却还带着一点喜悦之色，果然，越狱时候把霉运用完了，出狱之后全都是好事。

    连对无夜生闷气的莫奈都好奇的看着他。

    有些害怕的东张西望：“不会是这里王族的人吧？我们偷他们守护的东西，他们会不会杀了我们啊？”

    “阿拉巴斯坦？”无夜最近抿着一抹轻蔑，不是自大，而是阿拉巴斯坦完全没有强者，一两位能力者，还是最普通无用的动物系能力者。

    无夜侧身。

    望着远处因为高温，也视线有些扭曲的天变沙漠之上。

    那里，有三道人影慢慢呈现出来。

    “来了，”无夜慢悠悠站起来，虽没有完全恢复体能，但距离巅峰只有一点损耗罢了，足以。

    对着两女嘱咐一声：“小心一点。”

    随即瞬间消失，来到远处那走来的几道人影之处。

    当无夜身影呈现在他们面前的时候，突然其中一位指着无夜尖叫着：“你你你，你不是百兽凯多的属下嘛？怎么在这里啊？”

    “百兽凯多？”

    无夜眉宇间微微带着疑惑。

    他与百兽凯多完全没有关系啊？

    突然想到了什么？眼中有煞气呈现，难道是……

    ..

