    徐大少把衬衣丢在了地上，脸上的神色愈发了贪婪，人也是越走越近。

    “你终究还是我的，逃不出我的手掌心接下来曼曼的享受吧，我一定会比那个乡巴佬强！”

    说完这话的时候，他还从身上拿出了一片药，在李小燕的面前晃了晃，得意的笑道：“这是海外最新的药品，这么一小颗，就可以让你舒舒服服的过上了一个小时，你也绝对会喜欢上这种感觉！”

    看着眼前的人儿梨花带雨，徐大少只感觉心中的畅快和满足感越来越足，将那药片丢在嘴里，拿起刚才李小燕喝过的水，把药片送了下去。

    “等着急了吧，我来了！”

    徐大少脸上带着狰狞的笑容，朝着李小燕就直接扑了过去。

    而此时夏阳刚好走进了别墅，看到门外停着的那辆豪华跑车时，就感觉到了一些不对劲，以他的听力可以轻而易举的听到里面出现了声音。

    用最快的速度进入了别墅，正好看到了徐大少往前扑的那一幕。

    在那一瞬间，他的心中杀意凛然。

    李小燕的此时是真正的绝望了，她本来是想要咬舌自尽，却发现根本用不上那么大的力气，缓缓的闭上了眼睛，两行眼泪从眼角的位置滑落下来。

    突然她听到了，砰的一声闷响。

    徐大少最得意的时候，就在他要接近心中女神的时候，突然看到面前一晃，还没有来得及反应就被人一脚踹出去。

    他只感觉像是被疾驶的列车给撞上了一样，瞬间倒飞而出，后背重重的撞击在了墙上，在这一刻全身的骨头仿佛都碎了，落在地上的时候，黑色的鲜血从嘴里流了出来，小腹的位置就好像是有一股无形的巨大力量在撕扯着他的，这种反复撕裂灵魂的痛，正在朝着全身各处蔓延。

    艰难的靠着墙坐了起来，就看到了夏阳不知道什么时候已经回来了，正坐在沙发前扶起了李小燕。

    “是你！”

    徐大少目眦欲裂，此时杀人的心都已经有了，在这时候，他只想把夏阳给千刀万剐了。

    夏阳可没有心思去搭理他，仔细的查看了一番李小燕之后，心中已经明白了怎么回事牙齿咬的嘎吱作响，轻轻的扶过李小燕的白嫩脸颊，脸上勉强的挤出了一抹微笑：“别怕，没事，我已经回来了。”

    听到这个声音的时候，李小燕这才身体颤抖的睁开了眼睛，当她看到夏阳的那一瞬间，心中所有的委屈全部都爆发了出来。

    他连说话的力气都没有了，颤抖着红唇，眼泪如同断线的珍珠一样不断的往下掉！

    夏阳将李小燕紧紧的抱在了怀中：“没事，我回来了。”

    “阳哥，好难受！”李小燕艰难的挤出了几个字。

    “我现在立刻带你上楼治疗！”夏阳直接就把李小燕抱了起来，朝着楼上快步的走了过去，是他们早就已经想好了房间。

    房间内夏阳从身上拿出了银针，轻轻的刺入了李小燕的体内几处穴位。

    李小燕感觉身上的力量恢复了一些，伸出了白皙的小手，直接就缠住了夏阳的脖子，脸上红晕不断的弥漫，一双眸子仿佛是化成了水一样，轻声的呢喃道：“阳哥，你要我吧，我感觉现在身上好难受，到处都是火在烫，我真的很想要…”

    他还是第一次说出这样的话，只感觉心中无比的羞涩，但是却有一种说不出的期待。

    夏阳脸上露出了一抹苦笑，他可是一个血气方刚的大男人，在这个时候哪里能忍受得住，但他也必须得忍着。

    “燕子，你稍微坚持一下，他给你用的这种东西，虽然是一种剧烈的药物，可以激起人内心最深处的一些火，但是药三分毒，这种药的毒性尤其大，副作用更大，我必须帮你把体内的所有毒素全部排出来。”

    在听到这话的时候，李小燕咬着红唇点了点头，不过一双小手却是没有离开夏阳的脖子，尤其是那粉嫩的小舌头，时不时就会在夏阳的脸上亲一下。

    那吐气如兰的幽香不断的侵袭着夏阳的神经。

    “简直要了命了，这个丫头主动起来的时候怎么这么…”

    夏阳苦笑着说了一声，手上的银针速度更加的快！

    而此刻在大厅内，夏莹莹和老太太已经是走近了别墅，看到了躺在地上的徐大少，两个人都不知道怎么回事。

    “救…救我！”徐大少颤抖着声音吐出了几个字。

    两个人互相对视了一下，夏莹莹刚想要说话的时候，都被老太太拉到了一边，低声说道：“刚才小少爷进来之后，咱们就听到了一声闷响，肯定是少爷把他给打成这样了，咱们不要多管闲事，等着少爷下来之后再说。”

    夏莹莹也是非常聪明的人，听到这话的时候毫不犹豫的点了点头。

    “求求你们救救我！”徐大少微弱的声音再次传来，他感觉身上的伤势越来越重，眼前也在一阵阵的发黑，好像随时都可能会死在这一刻，他真的害怕。

    而且他能清晰的感觉到，从小腹以下仿佛是直接瘫痪了一样，没有了丝毫的知觉。

    看到两个人对他的话无动于衷，甚至还走远了一些，徐大少知道找他们求救也没有用了，只能是用两只手忍着，身上那剧烈的刺痛，爬到了沙发后面。

    那里有他的手机刚刚掉落在了地上，想起来之后按出了几个号码，那边几秒钟的时间就接通了，立刻用尽了最后身上所有的力气，艰难的喊道：“快点过来救我！”

    说完这么一句话，徐大少直接倒在了地上，他再也坚持不下去了，那疼痛已经是撕破了他最后的。防线，人倒在了地上，当场昏迷了过去。

    手机里面传来了几声喊叫：“大少爷…”

    “奶奶他好像是找人了，我们接下来怎么办？”夏莹莹在旁边问道。

    老太太想了想后，朝着楼上喊道：“小少爷？”

    夏阳在房间里面听到了声音，赶忙答应了一声：“奶奶你们不用管了，看喜欢哪个房间，就先进房间里面，把这些事情交给我来处理就行。”

