
　　就像吃了饵的鱼，鬼影在强效粘贴上拼命挣扎，徐获拉住风筝线，又将雨衣包了上去，不过这次鬼影在里面动了几下便停住了，仿佛失去生命的画纸，下一秒就在雨衣的包裹下化成了粉末。

　　鬼影会用这种方法脱身，徐获一点也不奇怪，毕竟它说穿了也是拥有实体的道具，进出房间都要走门走缝，要被抓住也不是绝无可能。

　　等级高一点的玩家趁手的道具肯定比他多，鬼影如果只是单纯的裹人不可能在实验室待到现在。

　　尽管鬼影成了粉末，徐获也没有松手，而是将粉末打包塞进了行李舱，随后走出了房间。

　　“有没有结果？”门刚打开，楚源就探头进来，见到满屋狼藉不由吃惊地道：“你拆迁大队上过班啊？”

　　徐获却拿出了一份深蓝实验室的建筑图，这是他在搜索房间的时候找到的，其中就有地下三层外围扩建的图纸。

　　“这玩意儿有什么用？”楚源不解道：“外面扩建的部分和实验室是隔断的，而且都是机械操作，人也过不去。”

　　徐获不确定是否有用，要亲自看过才知道。

　　于是两人又往实验室的尽头走，尽头是一条纵向贯穿的走廊，从地图上来看，一墙之隔的地方应该搭建了海下工作塔。

　　这个扩建并不是在整个海下建筑外面包一层，只是单独的在地下三层外扩建，似乎是要修建单独的存放舱，完整的设计图上这加建的一圈建筑从外形上看像蜂巢，实则每一个组成蜂巢的六边形都是一个横放的小舱，数量庞大。

　　徐获来到图纸上预备修建连接通道的地方，可惜地方是规划好了，门还没开，墙面是封闭的。

　　有连续查看了两个通道口没有收获后，他把图纸收起来，问楚源，“你那个柜子，还能用吗？”

　　“能啊。”楚源下意识答道，不过又补充说：“一次只能藏一个人。”

　　徐获点点头表示自己知道了。

　　楚源表情忐忑，一副害怕他抢自己的道具的样子。

　　徐获没在意他的目光，又在附近的房间里转了一圈，然后才回到刚才和邓博士几人分开的地方。

　　没想到待在这里的只剩下邓博士一个人了，见他来了连忙道：“他们三个又去清理尸体了。”

　　“他们是不是傻？”楚源吐槽：“都说了就算从尸体里找出什么鬼药剂那还能用吗？既然不能用，用假的代替不就成了，随便编两句谎话就行了，何必费力不讨好。”

　　邓博士也觉得有点奇怪，“他们似乎很想找到药剂。”

　　“鬼迷心窍。”楚源不屑地道。天籁小说网

　　徐获对邬晓南和邱向东的话存疑，便道：“只要他们不把电梯里的尸体搬出来就行。”

　　三人谁也不打算过去帮忙，就地坐下来休息。

　　楚源给了邓博士一点食物，邓博士却摇摇头，从衣袋里拿了一管营养剂喝。

　　“这是我从其他游戏分区带来的，萨伊尔海岸这个地方水质、土质都发生了严重的变化，做出来的东西吃了也许会有后遗症。”

　　楚源饼干都塞进嘴里了，闻言停顿了一下又继续吃，“我吃了好几天了，不差这一顿。”

　　邓博士发挥高知分子的科普精神，解释道：“你们玩家和我们这些仅仅是服用过进化剂的普通人不同，你们经历过进化反应，就是上初审列车前见人就想吃的状态，基因和普通人又有所区别，可以抵抗部分来自自然变异的辐射、毒素，即使受到伤害，配合药剂也可以自愈或者被身体吸收进一步进化。”

　　“普通人，只是服用进化剂或者注射了最初进化玩家血液却没有出现进化反应的，就很难抵抗这些伤害，因此出门在外需要事事小心。”

　　“非玩家是怎样乘坐维度列车的？”徐获问道：“你们不会跟玩家同车，伯伦家族的人是怎么把你带到这里来的？”

　　“非玩家有非玩家搭乘的列车，要向游戏政府申请专门的证件，处在系统中的玩家不能乘上这种列车，但是暂停了玩家身份的人可以。”邓博士颇为懊恼地道：“当时他们在车上跟人攀谈，我没有防备说的太多了，就被挟持到了萨伊尔海岸。都小半年了。”

　　说到最后颇为辛酸的样子。

　　“非玩家可以搭乘玩家的列车吗？”徐获又问：“拿着车票的话。”

　　“也是可以的，不过得向游戏政府申请成为玩家……没有玩家资格的人不会被系统主动吸纳。”邓博士看了他一眼道：“也有些人为了离开原来的游戏分区用这种办法，只要操作得当，下车后可以向另一分区的游戏政府或者分区政府申请暂停玩家身份，又能恢复正常人的生活。暂停玩家身份到再次启用身份不会被计入随机副本的触发时间里。”

　　“出了这座岛，你打算怎么离开萨伊尔海岸？”徐获道：“以你的状态，不能去搭乘非玩家列车了吧。”

　　“你有玩家身份？”

　　邓博士叹了口气，“像我这样手无缚鸡之力的药剂学家又能怎么办？”

　　听话音被绑架裹挟也不是头一回了。

　　“你命真大，竟然还能活到现在。”楚源惊叹。

　　得到同情后，邓博士又委婉地道：“所以我现在要离开这里只能通过车票，离开之后再想办法暂停玩家身份，可惜我身上没有车票了。”

　　“你主意打得不错，恐怕给了你车票还得给你当贴身保镖吧。”楚源道：“要不然你怎么在车上过夜。”

　　邓博士抬抬眼镜，对徐获道：“带上我你绝对不会吃亏。”

　　徐获从一开始就没打算对邓博士怎么样，当然也存有这方面的心思，知识鸿沟难以跨越，何普的那些药剂研究笔记他很难吃得透，如果有个精通药剂学的博士来看又不一样，能把人带回去自然更好。

　　不过车票不能现在给他。

　　“我考虑一下。”他做出犹豫的神情，又道：“不过在这之前，你得证明一下你的价值。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第450章 非玩家的乘车指南免费阅读。https://xs.23sk.com 