
汉子买了一千万的其他比分，随即拿着天子马场给的菠菜凭据离开。

没过多久，菠菜大厅又进来几个人。这里面的一个，似乎跟菠菜大厅里的人很熟悉，挨个打了招呼，“李哥，你来了。赵哥，你也在。孙哥……也在研究球呢，看好谁了……”

“还能看好谁，肯定是道观队呗……只不过，赔率太低了，让球的话，还是让3.5个……川崎前锋不弱，如果采用龟缩打法……真是不一定能穿盘……”那个叫孙哥的说道：“小隋，你看好那个了？”

“我也是看好道观队，不过这场比赛直接买胜负的话，实在是没啥意思，准备猜个比分。”小隋说道。

“我估摸着，道观队打川崎前锋三个，应该没啥问题。”跟小隋一起来的人说道。

紧接着，这些人就议论起来，纷纷说出自己对于道观队这场比赛的看法。

众人基本上一致认为，川崎前锋是岛国的强队，去年J联赛的冠军，又是主场作战，小鬼子不可能用龟缩的打法。毕竟这种主客场的比赛，主场不全力进攻，争取进球的话，等到了客场就不用玩了。

渐渐，他们在比分的猜测上，都认为极有可能打出大的比分。搞不好，都有可能是其他比分。

于是乎，他们纷纷走到收银台前，表示要购买其他比分。所下的赌注，也是多少不一，有下一千万的，有下六百万的，最少的也下了一百万。那个叫小隋的，则是下了二百万。

这些人全部的投注额加到一块，能够达到三千万。

收银员一看到这么多的注码，自然是不敢接，还跟上次一样，表示要请示请示。她跟着离开收银台，去了经理室。

天子马场的私人泳池。

蒋雨霆靠在一张藤椅上，他的身上只穿着一条泳裤，且水迹未干，显然是刚刚游完泳。

这个时候，小模特从水里出来，缓缓地走到蒋雨霆的身后。她伸出双臂，从后面搂住蒋雨霆，柔声说道：“是不是不舒服。”

“怎么不舒服了……”蒋雨霆说着，抬手拨开小模特的手。

小模特悻悻的抬起手臂，然后委屈地说道：“你这都有一个多礼拜没碰过我了……”

“我这不是一天到晚的太辛苦了么……”蒋雨霆撇了撇嘴，又道：“你到边上歇着吧……我躺会之后，再继续游……”

这个小模特就是当初跟着蒋雨霆一起去南都的那个，当时在采访的时候，认了小模特当女朋友。结果没有想到，老爷子蒋宪璋看了新闻之后，就让蒋雨霆把人给回家瞧瞧。

不得不说，小模特听说之后，马上开始恶补各种知识。蒋雨霆是没办法，只能硬着头皮把小模特给带回家，希望老爹看不上。

那曾料到，小模特虽说家庭条件一般，可终究是干模特的，身材、长相、举止、体态这些方面，几乎是不可挑剔。加上之前恶补了一些商业知识，在跟老爷子聊天的时候，十分得体。

蒋雨霖和蒋雨震都没有结婚，蒋宪璋对于老三的德性，也是十分的清楚，知道儿子只是想玩玩人家，玩够了就给踹了。不过儿子们都不结婚，也不是个事儿啊。于是乎，蒋宪璋干脆直接做主，认可了小模特，让人留在天子马场，以后就不用工作了，等过段时间成婚。

这把小模特激动的够呛，而蒋雨霆听了之后，差点没哭了。自己就是玩玩，老爹这是怎么了，经历过这么多的大风大浪，咋就被小模特的几碗迷魂汤给灌倒了。自己这还没玩够呢，再者说，就算是娶媳妇，也不能娶这么一个啊。

奈何老爷子的话，他又不敢不从，只能老老实实的答应下来。其实他不知道，蒋宪璋的想法，对于这个不争气的儿子，蒋宪璋心中有数，让他找萧洁洁那样的，他也找不到。找个小老板家里的女儿，这跟找这个小模特其实没有什么区别。索性，就这样了吧，也能让儿子收收心，省得一天到晚的瞎折腾。万一得点什么病，亦或是惹出什么风流债，也是麻烦。毕竟，当初蒋雨霖和蒋雨震的事情，不能再发生了。

不仅如此，蒋宪璋甚至将天子马场中的菠菜业务交给了蒋雨霆来打理。这活比较简单，以前蒋雨霆也做过。当然，像天子广场、投资公司、地产公司这些大的业务，没有蒋雨霆什么事，都是分别由蒋雨霖和蒋雨震来负责。给蒋雨霆一个差事干，也是省得这小子一天到晚太闲了。

对于老爷子的安排，蒋雨霆也是没办法，只是开始对小模特很有兴趣，天天晚上腻在一起。这时间一长，蒋雨霆就觉得没意思了，晚上都懒得碰小模特，就差分房睡了。

小模特哪能不知道蒋雨霆的心思，明白是富家公子玩够了，好在有蒋宪璋撑腰，蒋雨霆也不敢将她撵走。奈何蒋雨霆总是不碰她，也是不成的。她心里琢磨着，该怎么扭转局势，彻底稳住蒋雨霆的心。

也就在这时候，蒋雨霆放在圆桌上的手机响了起来，“咚咚锵……咚咚锵……”

蒋雨霆直接拿起手机接听，说道：“喂。”

“蒋先生，我是方菁。”电话里响起了一个女人的声音。

“是方经理啊……找我什么事……”蒋雨霆大咧咧地说道。

“是这样的，之前来了一位先生，买了一千万的无当道观队和川崎前锋的其他比分。当时我犹豫了一下，还是决定接下这个注码。不过就在刚刚，又有几个人下注其他比分，他们合起来的投注量达到了三千万。我琢磨着，会不会有什么问题，就向您请示一下，看要不要接下来。”方经理说道。

这个方菁，就是投注站的经理。她是蒋宪璋的老部下，一直都负责打理投注站，即便是蒋雨霆现在负责菠菜的生意，也得对方菁客客气气。

“不就是三千万么，又不是什么多。接下来了。”蒋雨霆大咧咧地说道。

“可是……这加在一起的话，投注量已经是四千万了……虽然不是特别的多，但也不少……还有就是，其他比分的赔率是27倍，也就是说，一旦中了，咱们就得赔出去十个亿……这样的投注，在咱们投注站还是第一次，我担心他们会不会知道了什么内幕……”方菁多少有点担心地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542620"  chaptername="第3987章  内幕">加入书签</a>
</div>
