    看到曹老二的表情，我心中甚是得意，加上我们这边优势越来越大，我忍不住想要得瑟几句了。

    可我张了张嘴，又不知道说什么。

    因为这些都是极恶之人，尽快了事才是当务之急。

    想到这里，我挥剑对着曹老二又砍了过去。

    接下来战斗就轻松多了，那曹老二基本上是被我追着跑，只是我偶尔打出一下仙气一击，也都被他躲开了。

    而在躲开我的攻击后，曹老二就更加惊恐了。

    因为我那仙气一击所引起的余威，足够让他瞠目结舌了。

    那曹老二把距离和我拉开了，我也就无法再占到优势了，而我的逆换术现在又不能用，我只能在那边看着干着急。

    好在王俊辉去帮阿一后，阿一那边情况好转。

    王俊辉拖住恶龙，阿一用打神鞭的威力直接一鞭子抽在了曹家老三的身上。

    顿时那曹家老三身上的命气被阿一抽去了一半。

    “嘭！”

    曹家老三直接受了重伤，身体重重地跌落在地上，阿一再打出一团凰火，直接把曹家老三就给烧没了。

    那曹家老三可能没想到阿一这一个金柄魉，竟然可以使用打神鞭的威力，他中招也是情理之中的事儿。

    曹家老三被阿一解决掉后，阿一又和王俊辉配合，把那条恶龙也收拾掉了。

    如此一来就剩下曹家的天仙，阿锦和徐铉在对付。

    我和安安正在对付的曹家老二。

    九婴和澜宫淇正在对付的曹家老四。

    梦梦和竹谣正在对付的曹家老五。

    贺飞鸿正在对付的曹家老六。

    其他的曹家九圣和恶龙全部阵亡。

    我和安安这边暂时处于僵局，我有本事收拾曹家老二，可是无奈速度却跟不上，只能望洋兴叹。

    安安一时半会破不了那恶龙的防御，也是暂时赢不了。

    九婴和澜宫淇对付曹家老四和恶龙，打斗也是异常的激烈，九婴拖着曹家的老四，澜宫淇则是去斗那条恶龙，澜宫淇身体没有龙化，不过她的力量和速度却不比那恶龙差。

    一次又一次的正面碰撞，那恶龙竟然渐渐处于了劣势。

    梦梦和竹谣那边，竹谣负责防御，梦梦则是主要进攻，它一个打曹家的老五和恶龙，暂时看不出谁优谁劣。

    贺飞鸿和曹家老六的对抗也是暂时处于平局，只是从头到尾，贺飞鸿都没有使用多余机关术的意思，也不知道他在想什么。

    现在王俊辉和阿一解放了出来，他们直接去帮形式最为焦灼的梦梦和竹谣那边。

    有了王俊辉和阿一的加入，曹家老五也是顷刻间被制服，他的胸口也是被王俊辉的牙骨剑给贯穿了。

    至于那恶龙也是被他们围杀。

    再接着阿一和王俊辉去帮澜宫淇和九婴，梦梦和竹谣过来帮我和安安。

    梦梦的速度极快，很快就追上了曹家的老二，有了梦梦纠缠，我也是飞快跟了上去。

    同时竹谣也是落到了我的肩膀上，它的触手飞快伸出，直接去绑曹老二的和手和脚，要限制曹老二的行动自由。

    曹老二被梦梦和竹谣这么一搅和，就没办法和我拉开距离了。

    我飞快追上去，手中的青仙鬼剑对着他就刺了过去，这一剑自然也是用出青衣一招。

    就在我觉得我要得手的时候，天空中忽然落下一道闪电，直接劈在我的青仙鬼剑上。

    “轰！”

    随着一声爆炸，我青衣一剑的威势，一下就被那天雷卸去了九成，剩下一成的力量刺向曹老二，自然也就被其轻易挡下了。

    “当！”

    这一剑轻响，我顿时感觉到了其招式的无力，脱险后的曹老二，趁着那闪电和我“青衣”碰撞的余威散开之际，直接后退了数米。

    而梦梦和竹谣比较倒霉，被余威震的有些难受。

    梦梦更是在雪地里翻了一个跟头，然后小手捂着胸口咳嗽了起来。

    我问它情况怎样，梦梦说：“吃了一口雪，呛着了。”

    听到梦梦没事儿，我也就放心了。

    而竹谣这边也是通过香气告诉我，它也没事儿。

    刚才那一道闪电来的突然，在确定梦梦和竹谣没事儿后，我抬头往天空中看去，一团黑云飘了过来，我用心境之力和慧眼立刻感知到，在黑云的背后有一个了不起的神通者。

    我这边忽然生出了变故，所以我们所有人同时做出了一个反应，那就是暂时停止打斗，先聚集到一起来。

    我们这边退到一起后，曹家剩下的人和恶龙也是聚集到一起。

    现在曹家也就剩下，那个天仙、曹老二、曹老四和老六了，其他的五个全部被我们灭杀了。

    虽然没有把九圣全灭了，可我们的战绩也不小了。

    现在对方的援军来了，而且还是一个高手，我们就需要重新调整策略了。

    此时我心中也是泛起一些惊讶，我们这边和曹家的人打成这样，曹家背后的老怪物都出来了，为什么东北分局还没有动静？

    这事儿若是放在其他几个分局的地盘上，那几个老祖怕是早就沉不住气了。

    我们聚集到一起后，王俊辉就问我：“初一，刚才那一道天雷不弱，你没受伤吧？”

    我摇头说没有，同时把我慧眼和心境之力探查的情况讲给每个人听。

    我话音刚落，天空中的乌云散去，一个身披黑色道袍，一头银白头发的老者就从空中落下。

    这个老者身体枯瘦，满脸都是很深褶子。

    那些褶子仿佛是用刀刻在脸上似的，看的久了让人不禁觉得有些恐怖。

    那老者露面的一刹那，所有曹家的人全部匍匐在地上，对着那老者行跪拜之礼，同时嘴里也同时道：“拜见圣祖大人！”

    圣祖大人！？

    我这边也是看了一下那老者的命气，他在我面前毫无收敛，好像根本不怕被我看。

    看到那些命气后，我简单推算了一下，他就是东北分局第一代创始者的元老之一，他是曹家九圣的先祖。

    至于他的实力，我有些看不透。

    不过我估计最起码要在天仙二重。

    那曹家圣祖露面之后，没有理会曹家的人，而是径直把目光看向了我这边。

    接着我就听他用极其沙哑的声音道：“五鬼圣君，你建立龙族庇护区，为了把名气打出去这才想着拿我们曹家开刀吗？”

    他竟然知道我？

    我道：“就算没有龙族庇护区的事儿，我知道你们的恶行，迟早也会杀过来的，你们恶行昭昭，作为天道的守护者，自然要消灭你们，我只是好奇，你们这么作恶，东北分局的天灵老祖难道不管吗？”

    曹家圣祖看着我忽然“哈哈”大笑了起来。

    我问他笑什么，他道：“就凭你也敢妄称天道的守护者，真是滑天下之大稽，你可知道我是谁，我可是曾经跟着帝君仙圣打下灵异江山的人，我都没有资格做到守护者的位子，你凭什么？”

    我脑子飞快闪过一个念头，难不成这个曹家的圣祖曾经和天灵老祖的先祖争抢过东北分局的控制权，只可惜他败下了阵来。

    我这么一想，我灵台上的太极图也是给了我肯定的回答，看来我猜对了。

    或许也是因为这件事儿，他对东北分局产生了愤恨，所以才会带着曹家叛离出了东北分局，自立了门户。

    而天灵老祖一直没有去对付曹家，多半是害怕让东北分局元气大伤吧。

    当然这都是我简单的猜测，曹家和天灵老祖家族的关系，肯定异常的复杂，绝对不是三言两语就能说清楚的。

    见我不说话，曹家圣祖继续道：“你想灭我们曹家，为你们的龙族庇护区扬名，而我正好也想从你身上得到一样东西，咱们最后谁能赢，就看各自的本事了。”

    曹家圣祖不说，我也猜到了他要什么。

    他要的是西南分局老祖的位置，他想做天道守护者。

