    

    第805章严查到底

    “古……古公子，我……我没转移过这些资源！”

    “这……这里边肯定有误会，我马上去查，马上查，一定给你一个满意的答复！”

    姬长风彻底慌了！

    严格来说，天元阁是古玄尘以一已之力打下来的，为此古玄尘还损失了一套阵法道书！

    虽然姬长风不知道那是怎样的阵法道书，但从结果来看，说是价值连城绝不为过。

    可是古玄尘相信自己，打下来之后，便去修炼，让自己来善后！

    自己也一切小心翼翼，如履薄冰，但谁能想到，原本放得好好的天元阁的资源不见了，连个渣都没剩下。

    这事若是不交待清楚，让古玄尘误以为自己生出私心，把那些资源转移了，那后果可就麻烦了！

    可以说，就算古玄尘念及旧情，不加以报复，一旦离开祭天宗，那就是祭天宗最大的损失。

    “不必了，如今刚刚接手天元阁，这里人多眼杂的，就算被人动了手脚，也是正常之事！”古玄尘连忙说道。

    他自然知道，这是饿极了的星辰天机图的杰作！

    不过当自己星辰天机图的变异法相亮出来的时候，就已经引起了极大的震动，虽然如今的古玄尘还不完全了解，真正的星辰天机图意味着什么，但他也知道，那必非凡物。

    所以，哪怕对祭天宗在印象极好，古玄尘也不打算说出这个秘密。

    毕竟以祭天宗如今的实力，知道这样的秘密，对于他们来说，根本算不得什么好事。

    只是古玄尘说得这么轻松，但听到姬长风的耳中，却是另外一个味道。

    “不，此事要查，一定要一查到底！”姬长风连忙保证道。

    “此事，不管涉及到谁，一旦查实，我绝不会手软，古公子的资源，岂能容他人指染！”

    “那个……那就查查吧！”看着姬长风这般模样，两世为人的古玄尘也反应过来。

    这件事，若是自己真的完全不去理会，只怕他会更加不踏实。

    事实也的确如此，见古玄尘这般说话，姬长风才松了口气，至少古玄尘这样说，表示还是愿意相信他的！

    “我这就去处理这件事！”不过古玄尘相信归相信，但这事也绝对不能再拖。

    “行吧，不过如今松州局势复杂，这件事，低调进行，不要声张！”虽然为了让姬长风安心，古玄尘并没有阻止他的调查。

    但毕竟自己早已知道真相，也知道姬长风根本不可能查出什么结果来，此刻自然也让他低调行事。

    “好的，我明白的！”姬长风说着，便转身出去，毕竟这件事，必需马上处理。

    而如今星辰天机图通过自己动手已经丰衣足食了，古玄尘也不再着急帮他恢复力量。

    但古玄尘还是好奇，吸收光了一个宝库的星辰天机图，如今又是什么一般光景！

    回到修炼室，古玄尘继续心神沉入星辰天机图中。

    这一刻的星辰天机图，全图都洋溢起无限的生机，阵阵浓郁的药香飘散而出，放眼望去，那一片片药园，皆已完全成熟。

    空间中的河流中，流淌的也不在是河水，而是由天道力凝聚而成的液体，古玄尘有一种感觉。

    这样的道液，喝上一口，只怕也要顶数月的修炼！

    “发财了，这次真的发财了！”古玄尘兴奋不已！

    但就在他正当兴奋之际，突然空间一变，他又进入在浩瀚的星空中，一尊丹鼎随之出现。

    “这……”先是一愣，古玄尘随即明白过来！

    作为天元阁的藏书阁又怎么可能会没有高级的丹药呢？那些丹药被星辰天机图分解后，自然也要反馈自己的炼丹之法，对于这一切并不陌生的古玄尘，此刻也全心领悟起炼丹之术来。

    但此刻，天元大殿中的，姬长风、无涯大师、汪天宝三人却急得有如热锅上的蚂蚁。

    姬长风不敢暴露古玄尘的秘密，那么此事只能找知晓古玄尘秘密的无涯大师和汪天宝一起调查！

    可是一番调查下来，发现这段时间根本没有人靠近过藏宝库！

    毕竟这样的地方，祭天宗肯定也是重兵把握，其中也不乏三人的心腹！

    而且不仅没有其他人靠近过藏宝库，就连看守之人也互相证明了，他们也没有人靠近过！

    毕竟攻下天元阁，整个祭天宗上至长老，下至弟子，谁没捞到大把的好处？

    有了这样的好处，又未来可期，这个时候，谁会犯傻去偷宗门的东西？

    “这可怎么办？一点线索都没有……”无涯大师一脸的焦急！

    “古公子又回了修炼室，如果我没猜错的话，他是故意这样做，给我们一些时间，我们必需要在他出来之前，把这事调查出一个结果！”

    “哪怕东西追不回来，至少也得给古公子一个交待！”姬长风也是脸色凝重地说道。

    汪天宝到是简单，双肩一耸说道，“其实现在最简单的办法，就是所有合神境后期巅峰的存在一起聚在一起，我逐一审问，总能问出一个结果来！”

    “合神境后期巅峰的人？”无涯大师有些好奇地看向汪天宝！

    汪天宝却是理所当然地说道，“对啊，要在我们这么严密的防守中，悄然无声的盗走这一切，至少也得合神境后期巅峰吧？”

    “而且我觉得原来的天元阁的那些长老们嫌疑最大，毕竟他们对于天元阁的各种了解，可是远在我们之上！”

    汪天宝此言一出，立刻引得两人连连点头！

    但很快姬长风又摇起头来，“古公子交待了，此事不宜声张，要低调处理，你这般搞法，虽然可能效果最好，但明显是古公子不愿意看到的！”

    被姬长风这么一说，汪天宝也不敢再坚持，毕竟古玄尘如今在他心中的地位，比起姬长风来说，那也是只强不弱！

    片刻之后，汪天宝又说道，“如果是这样，我们可以悄悄的，一次两三个，两三个的将那些原来天元阁的长老带过来，我就不信以我的手段，问不出个结果……”

