    “是么？”陈臣冷目微眯，道：“那你就去死吧！”

    说完，一股森冷的杀气突然出她的身体里扩散开来，只见她被抓着的那只玉手猛的一抖，在挣脱开苏童的束缚后并没有丝毫的犹豫，顺抛朝前一探，狠辣的抓向了对方的咽喉。

    “苏姑娘，小心！”

    此时的唐昆也已经睁开了眼睛，他不顾一切的站起了身子，一个转身，把苏童搂进了怀中。

    凌厉的破空声从唐昆的耳后传来，不过他却毫不在乎，用自己的后背牢牢的挡在了苏童的身前。

    极度的悲伤已让他不惧生死，只求在临死前，还能为王长生再尽点做兄弟的责任，哪怕今天已注定他二人要命丧当场，起码也要让他死在苏童的前面。

    “咔嚓。”

    一道清脆的骨裂声从唐昆的颈部响起，而他本人，则像个没有骨架的风筝般，软软的瘫在了地上。

    “不！不要……”苏童声泪俱下。

    “呵呵，苏，苏姑娘，都是我无能，没，没能帮生哥照顾好你，你可千，千万别怪我呀……”唐昆气若游丝的说道。

    苏童拼命的摇着脑袋，边轻轻的扶着唐昆的身子，边哽咽的说道：“对不起，都怪我，要不是我……”

    唐昆吃力的摆了摆手，说道：“呵呵，傻丫头，你可是我小嫂子，其实我生哥这辈子，只喜欢过你这一个女人，我怎么，怎么也不能看着你……噗……”

    说着，一口深红色的鲜血突然从他的嘴里喷了出来，而他的气息也随之萎靡到了极点，最终缓缓的闭上了眼睛。

    “唐昆……唐昆！！！”接连的打击几乎把苏童推到了崩溃的边缘，她不停的呼喊着唐昆的名字，但对方却始终没能再给她半点的回答。

    这时，与两人近在咫尺的陈臣再次伸出了那只仿佛死神镰刀般的手掌，对着苏童面无表情的说道：“别哭了，我马上就送你们团聚。”

    说完，她五指一动，又狠狠的抓向了苏童。

    没有轮回符经，她已无法对萨满弟子交待，更无颜去面对教中的诸位尊长，无尽的愤怒已让她无法再平静的思考什么问题，也许只有杀戮才能逐渐的让她逐渐的平息心头的怒火。

    “轰隆！”

    然而，就在陈臣的五根手指即将要触碰到苏童脖子的时候，整片大地忽然剧烈的晃动了起来，紧接着，一个年青的身影如鬼魅般的从二女中间的土里钻了出来，回手一指精准的点在了陈臣的眉心。

    “王，王长生，你，你……”苏童的眼睛瞪得老大，她再也压抑不住自己悲喜交加的心情，一头扑到了此人的怀里。

    “呵呵。”王长生轻轻的拍了拍她的脑袋，温柔的说道：“小傻瓜，我怎么会这么容易就死了，难道你不想我娶你过门了？”

    刚才，因为没有任何准备，他被甘凤年那一剑直接给劈进了地底的岩浆层，费了好大劲才从下面又爬了回来。

    不过就在他往上攀爬的过程中，忽然听到了苏童那句撕心裂肺的喊声，也正是那些真挚的话语才让他改变了之前的想法，打算用余生好好的珍惜这个女人。

    “娶，娶我？真的？”苏童抹了抹脸上的泪水，甚至怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    “嗯。”王长生点了点头，心疼的说道：“如果我们这次不死，我就挑个好日子，我们……”

    “嗤！”

    可他的话还没有说完，一只闪着森冷寒光的剑尖便从他胸前猛的钻了出来。

    “带上唐昆，走！”王长生眼神一凝，在一把推开了身前的苏童后，缓缓的转了过来。

    第二次，这是他第二次遭到了致命的偷袭，他眼睛里充满了无边的怒火，死死的盯着那个不讲武德的男人。 

    “小子，没想到你的命这么大，不过，都结束了。”略显沙哑的声音从甘凤年的嘴中响起，只见他突然一握手掌，插在王长生身上那柄剑便飞快的旋转了起来，仅用了几秒，就在他胸前钻出了个透亮的血窟窿。

    “嘶……”剧烈的疼痛让王长生的表情一阵扭曲，不过他并没有因此就放弃了抵抗，而是在祭出青山剑的同时，开始飞快的吟诵起道道晦涩的咒语。

    “天地无极，乾坤借法，神鬼之力，加持吾身……”

    但甘凤年根本就不给他喘息的机会，只容他念叨了寥寥几句，就“蹭”一声越到了半空，伸手招回宝剑，自上而下的压了下来。

    当初在地狱的时候，他堂堂满清第一高手，竟让人逼着被迫妥协，每想到此，他心里就有一种说不出来痛，如今，让他颜面扫地的家伙就在眼前，什么承诺算、誓言他全都抛到了脑后，现在的他只想着一件事，那就是不惜一切，也一定要杀了这厮。

    甘凤年的剑瞬息而到，可就算如此，他还是慢了，就在他下落的剑锋离王长生不到半米时，王长生突然动了，只见他先是怪异的撇了撇嘴，而后手指轻轻的一点，悬在他头顶的青山剑便诡异的一闪，从一个刁钻的角度狠狠的刺向了对方的咽喉。

    咽喉仍人之要害，就算这甘凤年是什么第一高手，要是被青山剑来这么一个子，也得马上嗝屁朝凉，所以哪怕他再想杀了王长生，此时也不敢托大，急忙剑身往颈前一横，稳稳的挡下了这道攻势。

    “当！”

    两剑相交，顿时发出了一道刺耳的金铁声，而青剑见自己的攻势被阻，剑身一转，便极具灵性的飞回了王长生的身前，而甘凤年也借此空当，转身落在了地上。

    “小子，我劝你还是别做无谓的挣扎了，今天不管你再搬出谁来，老夫也定要取你的狗命。”甘凤年愤愤的说道。

    “哦？是么？咯咯，那嘛那么凶嘛，看你这凶神恶煞的样子，还是吓到奴家了呢。”王长生挤眉弄眼的朝他看了一眼，可让在场所有人都感到不可思议的是，他说话的声音却在此时变成了一个柔声细语的女人……

