    推进城处。

    众多的海军加上他们的署长，望眼欲穿！却始终等待不到他们期待的场面。

    心急如焚，却只有无能的在此等候。

    “快看，有船只过来了！”

    “是军舰！”

    在众多海军眼中，天水相连之处，一道军舰映入他们眼中。

    “大将来了嘛？”麦哲伦那紧绷的心稍微松懈一点。

    军舰之上，海军们以及波鲁萨利诺大将，目光惊讶的望着推进城之外一切。

    “到底发生了什么？怎么这么多沉船啊？”

    “连推进城大门都被破坏了啊？难道战斗真有这么激烈？”

    黄猿目光中也充满了诧异，道：“好可怕啊，难道那位越狱的犯人这么强？没有动静了，这么说已经解决了？”

    可当他目光聚集在推进城之外，看着全部守候在门外的推进城成员们，有些疑惑：“真奇怪，已经结束了，这么都守候在门外啊？”

    他可不会天真的认为，推进城成员们全部都是来迎接自己的。

    黄猿化作一道光束，向推进城之外迸射而来。

    光束在麦哲伦面前凝聚成人。

    “麦哲伦署长！”黄猿看着麦哲伦，问道：“结束了嘛？”

    麦哲伦苦笑一声，摇了摇头：“犯人已经越狱离开了，波鲁萨利诺大将，难道你们在途中没有遇到嘛？”

    “离开了？”黄猿眼睛睁大，本猥琐的脸此时都变得严肃起来：“太可怕了吧？能从推进城越狱成功？”

    他也是知晓推进城防御力量，以及越狱的难度，就算自己，他都没万分把握能越狱离开，居然真的被名不经传的犯人成功了，而且如此短的时间。

    “也不能算越狱成功吧，雨之希留前去追杀了，波鲁萨利诺途中，你可曾看见战斗？”麦哲伦急忙问道。

    黄猿摇了摇头：“前方海域风平浪静啊？根本没有战斗。”

    “难道？”麦哲伦不由紧握拳头，这样情况，只有一种可能，那就是雨之希留失败被杀死，而对方悄无声息的离开，这么可能啊？

    可无论如何想，似乎只能有这样的结果。

    急忙对着黄猿说道：“波鲁萨利诺大将，快用你们的军舰追赶。”

    “麦哲伦署长稍安勿躁，先告诉我他们如何离开的？乘坐军舰？离开了多久？什么方向？”黄猿接连问道。

    “五分钟前，乘着海王类，离开方向就是你们到来的方向。”麦哲伦回答道。

    黄猿微惊：“海王类？”

    更让他诧异的是另外两个数据，五分钟？方向一致，这般说应该会相遇的啊？可为何没相遇。

    脑海中一道亮光闪过。

    黄猿突然想起，在之前路途中海域中遇到那突然消失的神秘岛屿与人影，似乎从那片海域到这里，的确花费大约五分钟，这么说。

    黄猿一惊，回头望着海域，居然是他们？

    “怎么了？”麦哲伦看着黄猿神色突然的改变，诧异道。

    来不及解释，黄猿化作一道光束，向天际之边迸射而出，瞬间消失在众人眼中。

    很短的时间，黄猿就来到刚才军舰遇到神秘消失“岛屿”海域上空，悬浮在空中，目光瞭望者平静的海面。

    继续向前飞去，数千米之后，双手中闪烁着金灿灿的光芒，一道道光弹迸射而出，轰击在海面之上，炸开无数的水花。

    黄猿快速的向前飞行着，地毯式轰炸海域，足足向前方延长了数千米。

    可所作所为，不过让海面波涛汹涌，让众多鱼人葬命于此罢了。

    “不是这个方向？”黄猿紧皱着眉头，难办了，虽然过去不足十分钟，但是十分钟想要再在大海之中寻找目标，几乎不可能。

    “居然一时疏忽，错过了最后的机会。”黄猿郁闷的想吐血。

    但只有回头回到推进城。

    推进城之外，麦哲伦不解的望着突然离开的黄猿，发生了什么？

    数分钟之后，远处天际之边，传来光束，黄猿回归。

    瞬间在麦哲伦身前凝聚成人，同时手中还抓着一个人，把此人扔到地面。

    “雨之希留？”麦哲伦已经周围的海军，目瞪口呆望着黄猿仍在地上的此人。呆滞在那里。

    “怎么可能啊？雨之希留被杀死了？他可是我们看守长啊？”

    “绝不可能啊。”

    推进城中无人能接受这样的结果，包括麦哲伦在内，

    他情绪激动的对着黄猿道：“既然找到了雨之希留，那么该死的犯人呢？”

    “没追上，已经离开了。”黄猿摇了摇头：“而雨之希留是我在一处海域之上发现的，他漂流在海面上，但没死，却离死不远，如果我在晚发现半分钟，必死无疑。”

    ..

