    室韦人这种族群吧。

    他属于多血统杂交品种。

    不单有东胡系民族血统，还有肃慎血统，更有东海虾夷人血统，甚至匈奴血统也一些。

    总之，各种血统都沾一点，有点杂。

    按照这个杂交民族的传统尿性。

    一般都是谁牛逼就跟着谁混，可以说是一点节操都没有的那种。

    以前突厥佬牛逼那会，这些家伙就跟着后面划水。

    后来突厥佬萎了以后，这些家伙怕大唐报复，就跑去跪舔高句丽。

    现在，发现大唐好像没有要报复的样子，再加上高句丽这个新老大好像也有点不给力。

    本身就处于温饱线上的水准，试想一下作为小弟的室韦人能过的多好？

    于是就有了跳槽的想法。

    当然了，跳槽这种事吧，它也不是想一出是一出的。

    这会的跳槽跟一千五百年后的跳槽可不一样。

    毕竟代价很大。

    一千五百年后的跳槽，不成功的话最多就是损失了一个工作岗位。

    这会的跳槽，不成功的话，那可是要死全家的。

    所以，需要慎重，需要仔细观察。

    怎么观察呢？

    先看看别人跳槽后的效果如何。

    如果别人跳槽后混的不错，那就赶紧跟进。

    如果别人跳槽后混的不咋地，连饭都吃不饱的那种，那还跳个鸡儿。

    继续当咸鱼不好吗？

    很明显，南室韦人的跳槽决定，是经过一番深思熟虑的。

    绝对不是像长孙冲说的那样，被他人品和节操所感动。

    只是刚好辣么巧，长孙冲出现在了恰当的时间和恰当的地点，从而促进了这项合作。

    简单的说就是，长孙冲这货当了一回皮条客。

    然后，长孙冲带着南室韦部落头人的协议书，火急火燎的就跑去长安见李世民了。

    李世民一看这份协议书，当时就笑了。

    好家伙，我大唐国威恐怖如斯。

    不用一兵一卒就收获了一个地盘，斯国一！

    于是李世民一脸嗨皮的拍了拍长孙冲的肩膀，“伯舒，干的不错！”

    然后长孙冲就捞到了一个礼部的六品公务员岗位。

    关键是这个岗位还不用坐班，李世民允许他在东胡地界自主安排办事机构。

    也就是说，只要他长孙冲实力允许，就是直接在所有东胡部落里开设礼部分部都没问题。

    这尼玛可把长孙冲给高兴坏了，赶紧招兵买马，准备在东胡这边做大做强起来。

    至于高句丽那边，听说手下小弟居然偷偷跳槽了，一句话都没说，连个辞职信都没有。

    这尼玛能忍？不能够嘛！

    所以……高丽佬做出了反应。

    “我们强烈谴责大唐官方非法挖墙角的无耻行为，并警告唐方尽快停止这种不法行为，以免破坏两国之间友好关系……”

    听起来就觉得很强硬，又强又硬！

    至于李世民，挖了挖耳朵，然后弹了一下手里的耳屎。

    “咋滴？不服？不服开片啊！”

    于是，两国关系再一步进入紧张状态。

    随时有可能开战。

    面对如此紧张的国际形势，李牧赶紧召开了一次紧急会议。

    “诸位，你们觉得高句丽那边会出兵吗？”

    薛大鼎眉头一挑，瞥了李牧一眼，“李泾阳，老夫问你，若是换成大唐置身于此境，你觉得陛下会出兵吗？”

    李牧想都不用想，以他对李世民的了解，他老李要是不出兵那就不是李世民了。

    “陛下必是会出兵的。”

    “嗯，老夫也是这么觉得。”

    顿了顿，薛大鼎继续说道，“且不说我大唐，就是海外小邦，遇此境地，也必然会出兵。”

    嗯？

    嗯嗯？？

    你们这个时代的人都是这么刚的吗？

    不应该是没有实力的情况下先苟一波吗？

    然后就意思意思嘴炮一下，表示一下强烈谴责就得了么？

    怎么直接玩真的啊？

    “薛公所言甚是，此乃关乎国统之大事，放诸四海皆准，若是不战，日后朝贡诸邦，如何自处？”贾敦颐附和道。

    意思就是，作为老大的宗主国若是太怂的话，以后下面的小弟要怎么带？人家怎么服你？

    “前隋大业年间，东海岐国，所属东瀛倭国，新罗欲谋之，不过一弹丸小岛尔，地不到一县，民不过万众，如此鸡肋之地，倭国亦兴兵讨之，终得光复，新罗部众遂驱之，东瀛番邦小国尚且如此，何况高句丽？”

    以上的话是老郑说的，意思很简单，就是强调两个字，秩序。

    任何一个宗主国，建了社团，收了小弟，立了秩序后，接下来就是维护了。

    如果你自己都不去维护，难道还要靠手下小弟自觉不成？

    一旦有人威胁到秩序本身的运行和维护，那么，作为社团老大的你，就必须站出来表态。

    不表态，那么你这个社团也就没有存在的意义了。

    自己玩去吧。

    小弟们不会傻到继续跟着一个怂逼老大的。

    像这种不能保证自身乃至整个社团利益的老大，跟着还有什么前途？

    早早脱离社团得了，重新找一个靠谱的老大才是正事。

    所以，作为社团老大的高句丽绝对不会允许这种事发生。

    他必须站出来做点什么，不然人心就散了。

    人心散了，队伍就不好带了。

    但，话虽如此，李牧真的不相信高句丽这个瘪三敢正面刚李世民？

    高丽佬有这么勇吗？

    所以，按照李牧的分析，高丽佬出兵是会出兵，但估计不会是直接对大唐出兵。

    十有八九是对南室韦人出兵，教训一下南室韦人。

    然后意思意思一下，给自家国民群众一个交代，也就是了。

    毕竟，老大教训一下不老实的小弟，很合理，很正常的嘛！

    但！

    李世民是什么人。

    一个杀兄宰弟且为乐的狠人。

    你指望他多善良？

    就算高丽佬不直接对大唐出兵，只要这帮货敢有动作，李世民就算硬瞎掰个借口，也要插手一波的。

    也许高丽佬会觉得大唐多线作战，所耗巨大。

    只要不是直接打脸，想来应该是会睁一只眼闭一只眼。

    但他们想错了。

    李世民表示，老子现在穷的只剩下钱了。

    高丽佬，有种来刚一波啊！

