    第20章 拍卖会第二天

    y城大酒店，拉拉的房间内，拉拉和钟伊坐在床上，而另外一边的光头壮汉坐在旁边的沙发上打着电话。

    “纳斯，还没有回来呢。”钟伊声音有些低落。

    拉拉看了一眼墙上的时钟，已经半夜1点了。

    “纳斯是去引开内应了对吧？”拉拉对着钟伊问道。

    “先别等了，休息吧。”钟伊默默的下发指令，“明天还有和克里斯的会面，还有一堆事要做。”

    纳斯独自一人去对付内应，而这么久没有回来，联络方式也完全联系不上，那基本可以判定，纳斯已经任务失败了。

    纳斯大概可能也许，已经死了。

    钟伊倒希望那家伙背叛了任务，逃跑了比较好，但以他对纳斯的理解，如果他要背叛任务，那他一开始就不会答应他们参加任务。

    所以，钟伊的内心深处已经确认了，纳斯已经死了的这个事实。

    于此同时的，就在这间房间的上面一间房间里，一个男人正在哼着一首旋律。

    “哼哼哼，哼哼，哼哼哼。”

    仔细一听便会发现这个声音略微有点耳熟。

    酒店房间的地上满是红色的血液，两具无头尸体像是垃圾一样摆放在房间的一角，而放在阳台上的两颗头颅，正一脸惊恐的看着远方，似乎是死前经历了什么恐怖的事情。

    房间的沙发上帮着一个男人，他正是纳斯所打败的消瘦男子，商队中刺客的内应，嘴巴被胶带绑着，手被也被胶带一圈圈绑着。

    这对他来说是能够自己解开的，但他不敢，看着地面的一切，他敢笃定，要是自己敢逃跑，那他就死了。

    哼着歌的上在浴室里的一个人，长发男好好在清理着自己身上的血迹，心情似乎很好。

    “另外一件遗物呢，真好呢，桀桀桀。”

    长发男说的正是内应手中的那件遗物，作为活下去的手段，内应害怕得只能把自己的宝物给供了出去。

    遗物，并不是所有人都能用的，就像传说中的宝剑一样，遗物也是会选择使用者的，而内应的遗物，就没有选中他，导致他完全用不了这个遗物。

    这也是当初对战纳斯的时候，内应没有使用遗物的原因。

    “嘎达。”浴室的门被打开了，长发男缓缓从中走了出来。

    洗漱过后的他，身上的脏东西全都洗掉了，乍一眼看上去还听帅的。

    长发男走到内应面前，一把撕开了他嘴上的胶带。

    “你叫什么名字？”长发男问道。

    “长青。”内应一脸茫然的回答道，受怕一个不小心惹怒了这个死神。

    “你可以叫我毒蜘蛛，接下来我们就是伙伴了。”

    毒蜘蛛抚摸过长青的脖子，长青起了一身的鸡皮疙瘩。

    “明天，就把他们全杀了。”

    _

    第二天，酒店门口早早的就已经来了几个人。

    “事情准备好了吗？”克里斯开口问道。

    “准备好了，政府那边会派兵过来和我们一起搜索罪犯的。”钟伊今天依旧扮演着爱丽丝的身份。

    合作，双方昨天晚上达成的合作便是今天的主要议程，克里斯方面提出的条件说起来并不复杂，就是抓捕毒蜘蛛，那个长发男。

    克里斯一开始并不把长发男放在眼里，认为自己的手下败将就算再次出现在自己都面前，也是被自己击杀的命运。

    但是毒蜘蛛并不按套路出牌，那天他输了之后，他并没有直接对克里斯出手，而是转为了对商队成员出手。

    这两天的的时间，商队就已经失踪了四个人。

    克里斯能把商队的人带来正常世界，那就代表这些人都是他的心腹，他不能容忍心腹这样子继续被毒蜘蛛所杀，所以找上了爱丽丝寻求合作。

    他本也可以找y城市长合作的，但找哈克家族其原因不止在于哈克家族权利更大，而是在于他手上有哈克家族的情报，有了这份情报，他事后还可以要求哈克家族更多的事情。

    至于克里斯答应给哈克家族的报酬，自然是情报了，关于哈克家族爱丽丝三人长辈的情报。

    “你真的有我长辈的情报吗？”扮演爱丽丝的钟伊强调的问道。

    “当然，而且这种情报只有少数人知道，过了这个村就没这个店了哦。”克里斯微微一笑，让人看不清其城府。

    “算了，走吧。”钟伊率先向前走去，走时还环顾了一下四周，想着能否找到纳斯的身影。

    但她什么都没有发现。

    纳斯，你真的死了吗？

    任务分组，克里斯和钟伊一起，带领着一组城市警察进行巡逻，而拉拉和克里斯的助理摩恩在城市另外一端巡逻。

    至于光头壮汉，他被分配了最简单的任务，去拍卖会看着，以防毒蜘蛛袭击拍卖会，但虽说如此，毒蜘蛛几乎是不可能袭击拍卖会的。

    这场拍卖会有着各种各样的人，正道黑道都有，拍卖会的安保也是最高水准，要是毒蜘蛛敢袭击这里，那不用克里斯动手，那毒蜘蛛也会被拍卖会的安保解决掉。

    光头过去几乎是去走过过场。

    光头在路上走着，一边还用手机翻查着今天拍卖会拍卖的各类商品。

    “今天的东西也都是艺术品吗？”

    光头完全没有意识到，跟自己并排走着的两个人，正是克里斯他们的目标，毒蜘蛛。

    毒蜘蛛穿着西装革履，戴着一副墨镜，人模人样的，完全无法和之前的那个长发男相比，完全可以看做是两个人。

    而毒蜘蛛旁边的，也就是长青，这个时候的他也没有了往日的活力，头发被毒蜘蛛给剪了，自己的脸也不知道被毒蜘蛛做了什么，肿的完全不像是他自己，还一直在隐隐作痛。

    舌头被毒蜘蛛拔掉了，现在的他就连说话都只能发出呜呜呜的声音。

    但是尽管如此，他也还是活着。

    【我要活下去，不管发生什么我都要活下去。】他在心中暗暗发誓，如果他不这么想，他可能一刻也坚持不下去了。

    此时，早上八点，距离拍卖会开始，还有一个小时。

    ?  ?毒蜘蛛好变态啊。

    ?  

    ????  

    (本章完)

