    得到队里有人在野外遭遇袭击的消息。

    二话不说，龙族不灭与龙行天下两大副队长亲自带队，引领龙族三千玩家，火速赶往交战地点：lv120落日废墟。

    可是当他们来到落日废墟的时候，偌大的城市废墟中，却是空无一人！

    战斗已经结束了。

    龙族不灭立马联络刚刚遭遇袭击的其中一人：

    “怎么回事，是谁袭击的你们？”

    被问者，是一个刚加入龙族不久，连ID都还没来得及改的114级弓箭手【素徒】：

    “是末世狂兵的人！我们刚刚三四百人在外面练级，突然就遭到他们袭击，而且他们人多势众，起码有一两千人，一下子就把我们团灭了，”

    “码的，C！”

    龙行天下忍不住破口大骂：“末世狂兵这帮混蛋！”

    “我们得把这口气还回去！”

    话音刚落。

    为顾全大局，龙族不灭说道：“不行，我们龙族才刚刚有崛起的希望，这个时候统兵杀敌，会让那些刚加入的人以为他们是我们龙族的战争机器。”

    “而且末世狂兵不好惹，我们不是他们的对手。”

    风暴天使附议：“没错，我们只能先忍一忍，暂时让我们龙族猥琐发育一段时间，等老大来了流光城再说。”

    忍一时风平浪静，退一步海阔天空。

    然而事实并非如此。

    接下来的几天。

    夜行军与末世狂兵的玩家，开始大肆进攻龙族。

    他们专挑那些刚加入龙族没多久的玩家下手。

    只要野外看到龙族玩家，直接杀无赦！

    甚至，专门花钱在散人玩家身上买龙族玩家的位置信息，然后带人过去袭杀！

    其中一次，龙族两万玩家集体行动，都遭到了夜行军玩家的猛烈侵袭，损失惨重。

    在这种大型家族战役中。

    像胖子，月笙，龙族不灭这种实力达到流光城一线水准的高端玩家，也无法扭转整个战局。

    他们无法带领龙族进行强势反击。

    于此。

    许多刚加入龙族不久的玩家，受到来自于夜行军与末世狂兵这两大顶级世家的威慑与迫害，没有办法，只能退出龙族。

    渐渐的。

    龙族，这颗流光城新起之星又逐步陨落……

    这晚，龙族几位核心成员，再次于城中广场展开会议。

    “夜行军与末世狂兵压我们压的太狠，再这样下去，我们龙族好不容易发展起来的一点优势，又要没了，”

    巅峰皇少说道：“我们通知队长吧，让他来流光城，坐阵龙族！”

    听得巅峰皇少所说。

    龙族不灭说道：“先不要通知老大。”

    “我前两天跟他取得联络，仅仅只是把战队发展的一些情况跟他说了一下，并没有告诉他我们被夜行军与末世狂兵针对的事。”

    “他跟我说，他在炼狱城那边还有一件事情，解决之后就来流光城。”

    这时，韩雅柔应允：“对，张奕也跟我说了。”

    “他那边正在收集可以兑换一件宝物的东西，他说那个宝物，可以大幅度提高神器威力，可遇不可求，全城仅此一件。等拿到宝物之后，就会来流光城跟我们汇合。”

    听言。

    王者荣耀说道：“全城仅此一件，可以用来强化神器的宝物，肯定很牛逼吧！”

    “我们不能影响老大的发育。”

    龙族不灭说道：“一旦来了流光城，一个月内就回不去了。”

    顿了顿，龙族不灭当即下令：

    “谁也不要告诉老大我们龙族现状，我们等老大得到他想要的东西后，来流光城！”

    巅峰皇少狐疑道：“那要是队长通过战队信息知道了怎么办？”

    龙族不灭道：“他看不到，我已经把他屏蔽了。”

    众人：“？？？”

    “现在副队长都有这种权利了吗？”原味少女匪夷所思。

    龙族不灭耸了耸肩：“老大太长时间没在战队核心区域，根据战队设定，副队长有权在一个月后执行屏蔽这项操作，甚至，我都能弹劾老大……”

    听言，一旁的龙行天下说道：“你弹劾一下看看？”

    “你也是副队长，你咋不弹？”龙族不灭瞅了一眼龙行天下。

    龙行天下道：“我不敢。”

    “我怕老大回来捶我……”

    言归正传。

    龙族不灭说道：

    “何况我们不能什么都靠老大，我们龙族，要自己崛起！”

    “传令下去，今天开始，一切日常行动我们龙族所有人都在一起抱团，尽量避免跟夜行军末世狂兵的人产生冲突，猥琐发育！”

    “是！”

    众人齐声应允……

    魔族，炼狱城。

    几天时间，张奕通过执行野外任务杀怪，将自身与魔兽团全体等级提升到120级。

    同时，也收集到了足够在怪兽岛一级区奋战三天的能量。

    如愿以偿的给灵魂收割者，装备了来自于【释放光明】任务奖励的120级13星全套狩猎者套装！

    在此之前，张奕已经花一百万金币，将全套狩猎者强化顶级，超级天赋升星满星。

    一套顶级13星狩猎者的加成之下，灵魂收割者的数据已经爆炸：

    【灵魂收割者】（lv120鬼族/神级魔兽）：

    天赋：猎魂（神级）

    星级：11星

    物理攻击：55w

    物理防御：24w

    魔法防御：21w

    生命值：255w

    能量：18w……

    配合11星神级鬼族魔兽的高星成长。

    灵魂收割者的属性，已经达到了惊天地泣鬼神的地步！

    攻击力比张奕获得神盘30%加成之后的，都要高。

    24万的防御力，再拿去对付拥有25万攻击力的125级s级雷电蝠，雷电蝠甚至只能勉强破开灵魂收割者的防！

    这样的数据，基本上可以横扫怪兽岛一级区，哪怕130级怪兽，在张奕与魔兽团面前，也是一团散沙。

    毕竟灵魂收割者身上的，可是炼狱城最顶级的一套装备！

    根据装备榜来查询，目前炼狱城13星装备总共只有12件。

    张奕与灵魂收割者，占了9件。

    接下来。

    张奕打算把持续三天的【怪兽之王的恩赐】buff用掉，在怪兽岛至少再刷上三天。

    这几天往返怪兽岛，张奕在怪兽商人身上发现了不少价值连城的好东西。

    张奕看中了其中的一样东西：神·传说级魔法卷轴【神·超级强化】，可以用来大幅度增幅神器装备的威力，兑换需要2张sss级怪兽图鉴。

    以及其他，类似于神·史诗级魔法卷轴【神·瞬间传送】（无视二级主城玩家传送机制，可进行一次任意二级主城传送），兑换需要1张sss级怪兽图鉴。

    还有可以用来将任意一件装备强化到顶级的稀有道具，虽然对张奕没用，对于别的没有神级强化天赋的玩家来说，却是至宝。

    如果条件允许，张奕打算以【神·超级强化】为主。

    离开炼狱城之前，再刷两张sss图鉴出来，把这张魔法卷轴搞到手，用来强化可以用到满级都不会被淘汰的【神皇戒】。

    其他的，看运气能刷多少sss图鉴，有的多就换，没有就算了。

    如此打算。

    这天一早，张奕全副武装，飞往怪兽岛。

