    许多谜团似乎在一瞬间打开了，但这并不是全部，至少还有一些，还是没有办法解释的。

    比如孙亚楠的口音和口味。

    他没有理由刻意隐瞒。

    还有阿辉的死，肯定是有政治处内部人下的毒手，为什么要毒死阿辉呢，肯定是阿辉掌握了一些秘密。

    但这些秘密具体是什么，是有关“孙亚楠”的，还是“法币母版”的，这就不得而知了。

    还有唐锦跟他提过的，接头信物，如果是“孙亚楠”本人的话，如此重要的约定，陆金石究竟如何跟他说的，现在还不得而知。

    这是一个巨大的破绽。

    唐锦和他都怀疑“孙亚楠”的真实身份，但这也只是怀疑，却没有直接证据，而本来是可以再一次甄别的，但孙亚楠却被陆金石送到了香港。

    如果这个“孙亚楠”是假的，那真的孙亚楠又身在何处呢？

    所以，他跟唐锦约定，放长线，暂不揭穿“孙亚楠”的身份，先把证据找到手再说。

    “老李同志，有关孙亚楠的这些情况，您是怎么知道的？”陆希言很好奇，他在上海，都没搞到这些情报。

    “组织上还有一些特殊的渠道，这些情报就是通过这些渠道获得的。”老李道。

    陆希言一副了然的表情：“听起来很合情合理。”

    “你在怀疑什么？”老李狐疑一声。

    “我在怀疑孙亚楠的身份，总感觉这个人有些不对劲，我和唐锦都调查过他的背景，发现一些问题，但都不足以为凭，就在我们打算进一步甄别的时候，后面发生了一连串的事情，我们的甄别计划被打乱了。”陆希言道。

    “你和唐锦一起甄别孙亚楠？”

    “是的，经过我们的比对，这个孙亚楠过去曾经在铁血锄奸团中待过一段时间，后来因为理念的冲突，分道扬镳了，再后来这个孙亚楠带着人加入军统，又重新回到了上海，经过我们的试探，发现这个孙亚楠跟我们掌握的资料上的孙亚楠有些出入，最重要一个发现，就是口音的问题。”陆希言解释道。

    “口音？”老李微微一皱眉。

    “对，根据资料，孙亚楠的籍贯是在福建与江西交界石城宁化一带，属于客家语系，但这个孙亚楠说话的口音丝毫没有一点儿客家人的印记，还有，饮食习惯，客家人喜欢重油，重盐，而他的口味则偏淡和酸甜，完全是南辕北辙。”

    “会不会是这么多年在外，饮食习惯早就改变了呢？”

    “一个人的饮食习惯可以改变，但乡音呢，乡音想要完全变成另一个人，很难吧？”陆希言道，“而且，这个孙亚楠的口音偏东三省那边的，据我们调查了解，孙亚楠从未去过北方。”

    “那这就奇怪了，若排除他刻意的改变口音的话，那这个孙亚楠肯定有问题了。”老李的表情也变得严肃起来。

    “我跟唐锦对孙亚楠都产生了怀疑，但我们都不可能跟他有接触，所以，唐锦就想着试探一下，结果，这个孙亚楠居然吓的越狱逃跑，最不可思议的是，他逃走了，居然又再一次跑到医院行刺我，还又给我抓住了。”

    “这个行为的确值得怀疑。”

    “虽然现在都能用故意入狱，躲避日本人追杀这个理由解释，但还是难消除我心中的怀疑。”陆希言道，“还有那个电话，阿辉死了，一切都是死无对证。”

    “你们的这些怀疑，唐锦就没有汇报给军统高层吗？”

    “这个我就不知道了，毕竟我在军统，还不过是小角色，唐锦就算信任我，也从不让我参与具体事务，我就相当于在他跟铁血锄奸团之间一个交通员。”陆希言苦笑一声解释道。

    “有关孙亚楠，组织上会继续关注，不过，你也要小心一些，他三番两次行刺于你，虽然口口声声说是为国除奸，未必没有报私仇的想法在内。”老李郑重的提醒陆希言道。

    “好，我知道了。”

    “对了，陆希言同志，经过上级领导同意，批准你正式的加入中国共产党。”老李忽然严肃郑重的说道。

    “老李，你说真的？”陆希言激动万分，过去他虽然也被称之为“同志”，但他只是发展考察对象，上一次老李去上海，也只是给了他一个预备党员的身份。

    当然，有了这个身份，他就可以名正言顺的为党工作了。

    从发展对象到预备党员再到正式党员，陆希言经历了一个熟悉到了解，再到深刻理解的历程。

    “恭喜你，陆希言同志！”老李伸出了大手道。

    “谢谢。”陆希言紧紧的握住了老李的手，心情激动的难以言喻，终于有了正式的身份了。

    “我和老胡担任你的入党介绍人，你没意见吧？“

    “没，没有，我高兴还来不及呢。”陆希言忙道。

    “稍后，选个日子，给你办一个简单的入党宣誓仪式，你看什么时间好？”老李询问道。

    “择日不如撞日，我看就今天怎么样？”

    “今天，倒是还来得及。”老李想了一下，不禁莞尔一笑，他能理解陆希言此刻迫切的心情，当年的他经过考察后，入党不也是如此吗。

    “有些迫不及待了？”

    “嗯，小激动呢。”

    “那就走吧，分开来，到皇后大道18号的悦华茶叶行，我在那里等你。”老李吩咐一声道。

    “好，我去取了借书证就过去。”陆希言点了点头。

    ……

    从周凡的办公室出来，又去图书馆借了几本期刊和书，毕竟他住在九龙，每次过来都要坐船，天天过来不现实。

    拒绝了周凡的相送，陆希言出了港大校门，一抬手，叫了一辆黄包车。

    没有直接说去“皇后大道18号”，而是报了一个临近的地址，香港虽然没有被日本占领，可这里并不是净土。

    日本特务在香港活动非常猖獗，港英方面虽然有时候也会打压，但更多的时候是纵容，甚至西方还有一个声音，让中国直接投降日本算了。

    总之就是各种不待见。

    所以，凡是小心谨慎一些，没坏处，不能让人抓住小辫子。

    下车，付了车钱。

    一路沿着皇后大道往前走，他眼力很好，很快就发现了“悦华”茶叶行的招牌，临街的铺子，面积还不小。

    年关将至，店里面生意还不错，来购买茶叶的人也是络绎不绝，他走进去，倒也不是那么的显眼。

    老李先一步已经回到茶叶行，看到陆希言走进了店里，跟前台的伙计交代了一声，就将陆希言引入了后楼。

    后楼是香港八办的办公地点，在香港，已经算是半公开化了，英国人知道，军统也知道，当然，日本人也知道。

    所以，这茶叶行的周围，那是有不少探子的。

    “你怎么还粘了胡子？”

    “不伪装一下，不敢过来，我这一路过来，发现者不少可疑的人在，我都能闻到他们身上的味道了。”陆希言道。

    “嘿嘿，香港不是上海，也不是重庆，延安，英国人讲法律，又傲慢，咱们只能在人家眼皮子底下工作，就看谁的手腕更高明了。”老李笑呵呵的将陆希言请进了自己的办公室。

    很小，但一应俱全。

    “来，喝杯热茶。”老李招呼道，“来我这里，别的没有，茶水管够。”

    “一会儿我出去的时候，你得给我一包好茶。”陆希言笑道。

    “没问题。”

    “我去打一壶热水来，你先坐一会儿。”老李十分放心的将陆希言留在自己的办公室，然后自己拎着暖水壶出去了。

    办事处是半公开的，工作人员还是不少的，不过陆希言对这里一点儿不熟悉，加上他身份敏.感，所以，还是留在老李的办公室为好。

    大约过了五分钟，门口响起了脚步声，两个人的，一个是老李的，脚步比较轻，后面还跟着一个，脚步略重一些。

    陆希言判断没错，是老李回来了，身后跟着一个跟他差不多年纪的年青人，戴眼镜儿，看上去斯斯文文的，衣着很普通，但很干净，给人一种干练的模样。

    “希言，我来介绍一下，何志，咱们办事处的主任。”老李放下暖壶，手一指身后的年青人道。

    “何主任好。”

    “叫我老何就好了。”何志淡淡的一笑，伸手过来，“陆希言同志，我代表办事处的全体同志欢迎你。”

    “谢谢。”

    “我呢，不常驻办事处，香港这边都是老何在负责，其实，你提供的多次情报都是通过老何转达的，你们其实早已算是认识了。”老李笑笑道。

    “是吗，我还真不知道呢。”

    “我也早就听说了咱们在上海有一个神通广大的能人，不但给我们提供大量的情报，还为部队解决了药品物资的难题，早就想亲自见上一面，奈何我在香港这边走不开，没想到，这么快就见到了。”何志一笑道。

    “我算什么能人，就是跟人合伙偷偷走私，这买卖在日本人眼里可违法的。”

    “哈哈哈……”三人大笑。

    “老何，上级已经批准陆希言正式入党，现在就差一个宣誓仪式了。”老李道，“我和老胡是他的入党介绍人，你给安排一下。”

    “好。”何志点了点头。

    小会议室现成的，一面鲜红的党旗挂在墙面上。

    面对党旗，陆希言举起右手，拳头紧握。

    “我志愿加入中国共产党，坚持执行党的纪律，不怕困难，不怕牺牲，为共产主义事业奋斗到底！”

    