    此时，温青青坐在浴桶里，一头湿漉漉的秀发平铺肩后，双手护在胸前，露在外边的肌肤无不白腻圆润，光泽动人，如果要用一句话来形容，那便是“清水出芙蓉，天然去雕饰”，刚出浴的女人总是最美的。

    不过要说眼前的温青青是完美的，那也不见得，她的脸色就不大好，红润之余又有点泛黑，眼睛里杀气腾腾的，恨不得生吃鱼虾蟹。

    她现在很生气！

    温青青当然有理由生气，慕容复在门外叫她的时候把她吓了一大跳，这还没定神呢，这人居然直接闯了进来，好巧不巧的当时她正站在浴桶里冲洗身子，也就是说，刚才那一瞬间，她身上能看的差不多都给这个混蛋看去了，她如何不气？

    生气之余，她心里还有些发堵，似乎对慕容复这种偷看女人洗澡的行为十分失望。

    眼睛发直的慕容复忽然被温青青的眼神刺了一下，稍稍回过神来，连忙解释道，“青青你听我说，你现在非常危险，外面来了个……”

    但现在的温青青哪里听得进去，不等他说完，顺手抄起桶边的木瓢就砸了过去，破口骂道，“混蛋，色狼，你给我滚，滚出去！”

    慕容复侧身躲开木瓢，见她已是眼眶泛红，泫然欲泣，不由有些心疼，苦笑一声道，“青青，我现在说什么你都听不进去，只能硬来了，你别怪我。”

    说完大步流星的朝浴桶走了过去，他不知道那黑衣人现在何处，有可能还在大堂，也有可能就在屋外某处藏着，以先前对方出手的情况来看，他可不敢把温青青一个人留在屋里，说什么也要将她带在身边。

    温青青可不知道黑衣人的事，听了这话第一反应居然是发愣，“硬……硬来？他要对我用强？”

    一时间，她心乱如麻，怎么办？跑吗？好像跑不掉，叫吗？让人知道了多丢脸啊，名声清誉还要不要了？这个混蛋，难道就不能多点耐心好好哄哄自己吗？只是晾他几天居然就要来硬的，真是太可恶了！

    “不行，绝不能让他得逞，他要真敢乱来，我就咬舌……”

    温青青正胡思乱想着，忽然面前光线一暗，慕容复已经走到桶边，跟着伸出手，不由分说的将她抱出浴桶。

    “完了，这下全给他看到了……”温青青哀叹一声，立刻剧烈挣扎起来，手脚并用，又抓又踢，口中骂声不绝，“你这个混蛋，淫.贼，色狼，登徒子，你放开我……”

    慕容复头发都快被扯掉了，无奈之下只得一只手将她按进怀里，空出一手去拿桶边的衣物。

    就在这时，腰间赤霄剑嗡的一声轻颤，跟着一股寒意骤然临身，背心没由来的发悸。

    电光石火之间，慕容复想也不想的往旁边踏出一步，身形横移半丈，几乎与此同时，一道几近透明的寒光疾掠而过，噗的一声轻响，原本立在二人前方的浴桶一分为二，甚至可以清晰的看到，浴桶里的水并没有在第一时间崩散，而是被切成两道半圆形的水柱，持续了将近一息的工夫。

    变故来的极其突然，正骂着慕容复的温青青顿时吓得闭住了嘴。

    慕容复没有转身，只是尽量用身体和衣物挡住温青青的身体，他能感觉到，对方应该是在他后边大概门窗的位置，想了想，他沉声问道，“你什么时候来的？”

    这是一个很重要的问题。

    那黑衣人似也知道他想问什么，沉默半晌，缓缓吐出两个字，“才到。”

    跟着便是一阵刻意加重的脚步声往外走去，但没走多远又停了下来。

    慕容复微微一愣，随即明白了对方的意思：我在外面等你。

    “他……他是谁？出什么事了？”温青青冷静下来也感到事情有些不同寻常，小心翼翼的开口问道。

    “别问，问就是我也不知道。”慕容复淡淡一句，感应了下对方确实老老实实呆在院中，这才闪身掠进偏厅，中途抓了几件衣物，然后就这么抱着温青青，“顺手”替她穿了起来。

    温青青虽然反应过来刚才是事出有因，心里已经没有那么生气了，可到底是个女儿家，怎好意思让一个大男人替她穿衣服，连忙说道，“我……我自己来。”

    慕容复手上动作不停，板着脸说道，“少废话，那人神出鬼没的，给他看去了怎么办？”

    心里则想：有便宜不占王八蛋，刚才本公子受了那么大冤屈，不讨回来怎么行？

    “给人看了又关你什么事？这个霸道的人！”温青青羞得都快晕过去了，却出奇的没有着恼，也没有反抗，任由他将衣物一件一件的替自己穿好，最后裹得严严实实的，想想不由有点好笑，真是个小气的人……

    一刻钟后，慕容复与温青青一同离开屋子，来到院中，黑衣人一动不动的杵在那里。

    这人给人的感觉很奇怪，往那一站，仿佛一块石头，一件雕塑，没有生机，没有感情。

    “难怪能将忍术练到如此境界……”慕容复心里有些恍然，打破沉默问道，“你是谁？”

    黑衣人目光平淡的扫了他一眼，“你又是谁？”

    嗓音沙哑，吐字不清，声调怪异。

    慕容复淡淡一笑，“鄙人复姓慕容，单名一个复字，你呢？”

    黑衣人迟疑了下，却是摇头，“对不起，我不能告诉你。”

    “你……”慕容复噎了一下，随即恢复自然，微笑道，“我从来没有想过东瀛那弹丸之地，居然能有阁下这样的高手。”

    这话虽有激将之意，却也算肺腑之言了，在他印象中，柳生宗严已经是东瀛第一高手，而面前之人武功明显比柳生宗严高出许多，确实让他大感吃惊和意外。

    “不用白费心机，我什么都不会说，亮出你的兵刃吧。”黑衣人丝毫不为所动，一语说完，手掌按在腰间的剑柄上，登时间虚空为之一凝，仿佛他按住的不是什么剑柄，而是一个火山口，只要他手一松，便会有无穷威力瞬间爆发出来。

    “这是……”慕容复感受到对方身上隐隐透着的锐利之意，不禁神色微凛，“没想到你不但将忍术修炼到了极高境界，连剑道造诣也如此不凡！”

    在东瀛，忍术是忍术，剑道是剑道，忍术集暗杀、隐匿追踪、机关暗器、医药病理于一体，所含甚杂，而剑道却是一种极致的技艺，讲究心无旁骛，虽说忍术也融合了许多剑术在里面，但更多只是纯粹的杀人技巧，一个忍者若要将忍术修炼到极致，一般是不可能在剑道上有所成就的，因为二者之间本就是南辕北辙的关系。

    黑衣人没有再开口，空气死一般的宁静。

    慕容复摇头叹了口气，“好吧，最后一个问题，你真的没有偷看她洗澡？”

    说话间，指了指旁边的温青青。

