    

    第81章想分户，他想都别想。

    本来办这寿宴，就是想从铁大妮这里收回成本，结果人没回来，连寿礼都没有送！

    铁大山和被人指责对她来说无所谓，骂就骂了，全当废话，她自己能吃能喝能睡的，又不会掉一块肉。

    名声这东西，好也是一样过，不好也是一样过，她又不吃他们家的米粮，心里打定不会如铁大山的意。

    “哎，肉菜就我们自己人吃吧。”铁三柱想化悲愤为食欲。

    “啥？吃？”李氏显然不同意。

    这场寿宴单是买肉他们都花掉五两，还不算米呢，全给家里的人吃那不是很亏本。

    “不行！我留一只鸡和一斤猪肉下来，其他的我让老大夫妻拿到村口便宜卖掉，比平时卖便宜二三文肯定有人买。”

    李氏匆忙挪着胖身躯出去，又将铁全富夫妻大骂一顿，才让他们夫妻提处理好的鸡和猪肉去村口卖。

    “哎……”

    铁三柱见自己的老伴儿不理解自己，自己的大孙子又在逼自己，家里怯懦的怯懦，上青楼的上青楼，唯一有本事的六儿又不知道何年何月才能考上榜首，如今自己的寿宴都办不成，哎……

    如果老三在就好了。

    铁三柱忍不住遥想当年老三夫妻还在的铁家荣况，上下一心，兄友弟恭，吃不完的肉，花不完的银子，他还能天天喝上一二杯，偷偷摸摸去抱个寡妇。

    可如今，家不成家啊！！

    每次吃饭，空荡荡的另一桌，他心里说不出的难受。

    “我说老头子你老是哎哎哎，树上的树叶都让你哎下来。这样多好，口粮都省一大半。”出去行使一翻当家作主权利的李氏回来，刚好听见铁三柱在叹息忍不住叨念道，她真得看不得铁三柱这悲秋叹人的模样。

    事已至此，再叹，日子还不是得过？

    负责口粮撑管钱财的李氏最大的欢喜是口粮，以前一大家子，四天就要吃完一小袋，现在一小袋能吃半个月，还能吃个全饱。

    再者作坊里有老大夫妻，只要如期出货，收入不变，这样她一个月下来至少能给老六二两多，再从自己的小金库里添点，日子过得美美的。

    更重要，不用看铁大山那死瘫脸！

    好像她这个做奶的欠他几千两一样，若不是他能做活，她早就卖掉他。

    “你这老太婆……”铁三柱被李氏的话气到，气急了，想指责，最终作为叹息作罢，多说无益。

    “铁大山想分户，他想都别想。老娘就是拖也要拖死他！想跟老娘斗长命，老娘就看看，他们要不要成亲成家，赔钱货要不要嫁人！”

    李氏气呼呼地骂起来，化身为恶婆娘，一身火气。

    她和老头子二人不同意，他铁大山兄妹就成不了亲！

    也许她没有铁大山长命，但是十年八年，她和老头子耗得起，小妹耗下去就会变成老姑婆。

    “大山他们是我们的亲孙子，有你这样当奶奶的吗？”铁三柱被李氏的话气到，气息一滞，瞪向李氏，被铁大山这么当众打自己的脸，脸上无光，也自知是他说的是实话。

    现在铁三柱心里无比埋怨老四和自己的老伴，自己让老四和老伴给花言巧语给骗了，骗他言而无信卖掉青山和小妹；骗他说春心堂是药铺，如果不是因为老四，他们铁家今天也不会落到这个臭名声，今天若不是能免费大吃大喝，村里的人根本不能上门来给自己祝寿。

    自己的孙子当众质问自己，他老脸烧得厉害。

    “有他那样当孙子的吗？！”李氏直接怼回去，“若不是他带青山和小妹逃走，我能卖掉若雨，我能赔春心堂六十两银子？！”

    六十两啊！

    卖掉若雨她不心痛，顶多有点小难过，但是银子，她现在想起都心痛！

    六十两，这可以买多少斤肉？！

    每每想到她就全身肉痛，老大那个没本事的，养不了家。

    铁大妮又跟她断亲，连李家大门都难进，以后想要要银子更加不可能，如今她的银子只出不进，她都不敢想万一哪一天，她手里的银子没有，六儿怎么办？

    “若不是你和老四骗我说春心堂是药堂，大山会和我们闹成这样?!早知如此，我根本就不会同意卖掉青山和小妹！若雨成奴，那是老四造成的！青楼是他逛的，人是他杀的，他怪谁？他能怪谁？！”

    李氏突然被铁三柱横眉怒目神情震住，没了声，不抗议，默坐得炕床边上，做一名合格的媳妇，自己男人的脸子得护，得捧。

    也是多年来，夫妻养成的的习惯。

    她妥协，她不说话并不代表认同铁三柱的话，心里还是满满维护自己的老四，老四再不好，在她心里也是个孝顺的孩子，是她的儿子。

    “没有大山、小山，我看你作坊如何做下去，不用一个月，老大就撑不住去！！没有春红大山他们背泥砍柴，我看你用什么来烧泥？！老四，老四，整天就知道宠着老四！为了老四如今家里成什么样？！”

    铁三柱越说越来火，越骂越来劲，愈发有一家之主的气势，骂起人来更是铿锵有声、

    啪！！！

    李氏彻底火了！！

    她一大拐杖打在桌面上，猝然暴起，集中火力向铁三柱开火，“老四是我李小甜一个人吗？当初卖春红她们是谁点头签字的？！卖青山、小妹是谁领头签字？！是你，铁三柱！！

    现在倒好，出事，全赖我身上！！你行，你真行！！没有你默许，我卖得了春红她们吗？！你自私！你王八！恶人丑人我全做，你就缩在背后当太爷！！”

    “我嫁给你四十年，你一文钱没有赚过，要不是我在镇上做奶娘，你早就饿死！好不容易有了银子，你这个老昌龟偷银子去逛青楼，一文不剩！！老三死的时候你怪我！老四闹成这样，你怪我！有本事你就把家担起来，别像个娘们一样躲着！！”

    李氏越说越恼火，觉得自己委屈到不行！！

    越看越觉得自己的男人没有用，当初她乍就眼瞎看上铁三柱呢？年轻时除了一张脸啥都没有，现在年老了，连脸都没有，整天像个娘们一样躲在自己身后。

