    第80章 世子遭贬，划定冀州

    北方军营里，王菁早已派人告知王晨，请求王晨能够饶了令狐浚一命，这件事也是着实让王晨难办，晋国初立的时候，王晨就立下规矩，但凡涉及军人的案件，必须严办。

    戈定虽然没打过多少仗，算是凭着与太史慈的关系在张辽军中任职，更多的时候是留在洛阳护卫家小，但是照样属于军人。

    “请光禄勋贾诩。”

    不多时，大帐中坐了两个人，一个是晋帝王晨，一个是光禄勋贾诩，这件事王晨只能够问贾诩才能有出路，虽然戏志才也在，但是他们也不会徇私。

    王晨将事情告诉了嘉贾诩后，这个老毒物也是陷入沉思，不多时后面色微笑道：“陛下此事不能轻办，可将世子重责五十大板，若是侥幸不死，便免了死刑。”

    “再将沁阳侯世子的爵位废除，正好西北和幽州都在练兵，不妨把他派去，若是立有军功，再封爵不迟。”

    贾诩欲言又止，而后叹道：“至于戈定，让沁阳侯府以家主之礼葬之，让其妹戈芳给他寻一继子，赐金赏官。”

    五十大板，说多不多，说少不少，若是典韦许褚那般汉子，莫说五十，就是一百，也不过是休养半个月罢了。

    但是令狐浚虽然皮实，毕竟还是个十几岁的毛孩子，娇生惯养细皮嫩肉，五十大板对他来说几乎等于死刑。

    可是如果从中稍微留情，便是活命也不是不可能的。

    “好，传旨锦衣卫，将消息火速送到洛阳。”

    次日，王允是秉公办理，依法将令狐浚处于死刑，王菁和令狐炆已然是哭成泪人。

    正好王晨的旨意到了，念在长公主的情谊，才改成痛打五十大板，结果自然也是没死，只是血肉模糊，看着像时日无多。

    幸好有妙手回春的华佗在，也算是救了令狐浚，只是将他的世子之位废了，不准沁阳侯府给他任何资助，一个十六岁的孩子，入伍是唯一的办法。

    ……

    冀州，袁绍损兵折将，大将军韩琼率军断后，被魏国张益围剿，以身殉国了。

    大将文丑仅存一臂，为了替袁绍挡箭，被越兮一箭射杀，谋士郭图被俘虏，淳于琼，淳于安，淳于普三兄弟都降了魏国。

    “大王，韩猛将军回去请援，被崔尚书控制了，崔尚书带人将丞相和韩猛将军一起带走北撤，小公子也被带走了。”

    袁绍听闻此言，噗嗤吐了一口血，躺在中军大帐里道：“先是许攸叛我降魏，今崔琰又叛我降晋，天亡我也。”

    “曹阿瞒，老子是死，也不让他好过。”袁绍看着身边的逢纪道：“元图，事已至此，孤王封你为大齐丞相，你和颜良护送我的几个儿子去辽西，蹋顿与我有旧，可以护佑你们。”

    说着，袁绍强撑着道：“孤王率领剩下的三万兵马与曹操一战，拖也拖住他。”

    “大王。”逢纪流着泪道：“逢纪虽然卑贱，也知忠义，愿与大王同死，何必去乌桓受寄人篱下的日子。”

    此时，浑身是血的颜良冲了进来，对着袁绍汇报道：“大王，曹操将我们围住了，邺城令已经出城投降，我们无路可走了。”

    “哈哈哈哈，好。”袁绍拔出宝剑道：“颜良，可愿随本王一战！”

    颜良也是豪迈的说着：“韩琼、韩荣、文丑三位先后战死，我颜良何惧一死，愿随大王死战！”

    “好，传我令，杀！”

    当日，齐王袁绍最后一击，被魏国大将军张益粉碎，但是伐齐一战魏国也折损近十万兵马，最终颜良替袁绍挡了十七箭，身死战场。

    冀州军至死没有一人退缩，最后不足百人，随着袁绍一齐自刎在战场中，齐国大鸿胪逢纪怒骂许攸郭图麴义崔琰，最后以头抢地而死。

    袁绍死后，冀州百姓无不哀嚎悲伤，作为一方君主，齐国百姓的生活还是很好的，甚至比魏国强得多。

    因为中原经历了黄巾起义，元气大伤，这么多年多次征伐，百姓也是生活困难，若不是荀彧、枣祗屯田，魏国甚至连军费都没有。

    最后是晋国拿下了赵国、中山国、常山郡以及巨鹿郡，魏国则是拿下了魏郡、清河国、安平国、河间国以及渤海郡。

    曹操也是派了升任车骑将军的张益为冀州刺史，封为清河郡侯，坐镇清河国，太中大夫刘晔为军师，领慕容平、欧阳烈、李宝、杨平、张荣、曹彭、张台、邢烈、吕英、夏侯亭诸将镇守冀州。

    又封次子曹丕为镇北中郎将，坐镇邺城，派入地蛟王飞、钻天龙王雄以及侄儿曹信辅佐，邺城投降的一班文武也是带回了许都。

    晋国方面派右将军徐晃坐镇赵郡，后将军赵云、尚书郎法正坐镇巨鹿郡，又调步度根领鲜卑骑兵坐镇中山国外，一边联络鲜卑，一边防卫乌桓。

    幽州方面以骠骑将军李进和征东将军高览以及降将高槐、高平、吕旷、吕翔、眭元进等人辅助，孙邵、韩衍、王修、是仪为谋士治理幽州。

    宣武四年秋天，晋帝王晨班师回朝，准备改革事务。

    如今的晋国南边占据益州，西边有凉州，北边有幽州、并州和半个冀州，还占据司隶一地，巍然的天下第一诸侯。

    而汉朝的官吏系统似乎不适合晋国了，王晨也是将开始改革。

    至于俘虏夏侯渊，也是被魏国答应平分冀州换走了，否则魏国完全有可能拿下赵郡。

    只是最后曹操才发现，回来的只有夏侯渊，夏侯涓已经被王晨纳为妃子，夏侯衡、夏侯霸、夏侯称三兄弟也在晋国。

    夏侯渊三个儿子和侄女都陷入晋国，也让夏侯渊更痛恨晋国，只是如今经历俘虏的他，也是一改往日脾气，变得沉稳起来，似乎有些将帅之风了。

    而晋国的风起来了，晋国改革的消息也是传开，三公九卿无不担心自己都官位不保。

    但是至于怎么变，谁知道呢？

    (本章完)

