
    与此同时，华夏，燕京。

    此刻，华夏的中枢，都已经得到了消息，关于一对年轻人杀入越国的事情。

    不仅灭了越国的一个独立团，还有越国最强大的武者组织，巫神门，都被这一对年轻人灭杀了。

    几乎不用多想，他们就猜到了，这一对男女，肯定是叶欢，至于那个女孩是谁，根本就不重要了。

    因为华夏的高层知道，叶欢才是真正的主宰。

    不得不说，对于叶欢这个刺头武者，让红墙之内的那几位首长，都是操碎了心。

    在华夏闹出了多大的风雨就不说了，多少家族还有宗门，都毁在了他的手中，甚至连华夏的护国宗门之一的山河门，都是被叶欢所毁灭。

    而现在，他居然杀到了越国去了，越国的主席，亲自和华夏的一号首长通话了。

    虽然越国对于华夏而言，只是一个小国，可是越国就在华夏周围，要是和华夏闹翻的话，还是很麻烦的。

    尤其是米国一直企图通过华夏的周边国家来打压华夏，这个时候，华夏更是要和周围的国家打好关系。

    所以，一号首长也只好安抚下越国，并且承诺会立刻派人出制止叶欢。

    可是这个时候，华夏拿什么去阻止叶欢，他就华夏闹出风雨的时候，华夏都没有办法，现在到了越国，还有什么办法？

    临时突破到先天的左高阁，山河门的老祖都不是叶欢对手，现在整个华夏之中，能够稳胜叶欢的，也只有炎黄觉醒的宋龙城了。

    可是，现在的宋龙城正在闭关，更不可能跑到越国收拾叶欢。

    现在，一号首长真正担忧的是，对于这个叶欢，到底应该采用怎样的手段。

    很快，炎黄觉醒的四大战神都被召集到了红墙之内，而慕洪，更是被一号首长，叫道一个房间之内单独谈话。

    “慕洪，你是华夏兵王，是军中战神，你告诉我，应该如何处置这个叶欢？”红墙之内，那位老者亲自接见着慕洪。

    “我！”慕洪一时哑然。

    “你不必忌惮什么，直说吧。”老者淡然地问道。

    在面对这位普通老者的时候，堂堂的华夏兵王慕洪却是有了一丝紧张，虽然他只是一个普通人，但是却是真正的一号首长。

    这个为华夏十三亿人民撑起天地的老人，身上有一种天然的上位者气势，让慕洪心悦诚服。

    “首长，既然如此，那我就直说了。叶欢天赋难以想象，可以说是千年来最大的妖孽，这样的人物，如果我们能够招揽的话，那对于国家绝对是天大的好处。”慕洪一咬牙，沉声说道。

    “招揽？可是这个叶欢桀骜不驯，而且杀戮成性，他会受到我们的招揽吗？”老者问道。

    “即便是不能招揽，也万万不能得罪，他有一把飞剑，逃命能力很强，如果要和他鱼死网破的话，对于我们国家——”

    慕洪没有把话说完，但是意思已经很明显了。

    老者沉吟了一会儿，没有说话，像是在思考慕洪话中的意思。

    “听说——”终于，老者再次开口了，“听说那个叶欢曾经许诺过你，让你三年之内，晋级先天武者？”

    “是！但是——”慕洪顿了一下，然后连忙想要解释道。

    老者却是微微一摆手，阻止了慕洪：“我相信你，先天武者虽然诱人，但是国家在你心中肯定是更加重要的。”

    听到老者的话，慕洪心中顿时凛然，能够得到这位老者的信任，他也十分自豪。

    华夏能够有今天，离不开这位老者的付出，就算是捐献出自己的一秒时间，他也希望老者能够长命百岁。

    “谢谢首长的信任！可是组长的意思是——”慕洪犹豫了一下，没有把话说完，很明显，宋龙城和他意见不一样。

    老者的目光闪动了一下，然后说道：“现在宋龙城在闭关，炎黄觉醒的一切事物由你负责，这些事情，就由你自己决定吧。”

    “是！”

    出了红墙，张清山还有朱雀玄武等人立刻围了上来，连忙问道：“首长怎么说？”

    “收拾一下，准备和我出发。”慕洪表情严肃。

    “去哪里？”朱雀问道。

    “越国！”

    ——

    此刻，已经是两天之后了，小影一直沉浸在修炼之中，浑厚的能量涌入她的体内，让她显得愈发的神秘起来。

    本来叶欢是不用吃东西的，但是这里还有是个女孩，叶欢也是到武者小镇之中，为她们取了一些食物。

    终于，在一群女孩的期待之中，小影睁开了眼睛，眼中闪过一丝精光。

    “主人！”小影站了起来，脸上有一丝兴奋。

    “初级战神！”叶欢点点头，对小影的修炼速度很满意。

    两天时间，由初级战将到初级战神，这绝对是坐火箭一般的修炼速度。

    “很好，你需要先巩固一下修为，再把这棵黑煞气的珠子全部吸收了，肯定就能够到先天境界了。”

    叶欢满意地点点头，他的神识感应过了，小影只吸收了十分之一，也就是说，这颗黑煞气的珠子还蕴含大量的能量，足以让到先天武者，甚至更高。

    超凡境一共九层，叶欢可以肯定，先天武者也绝对是九层境界，就是不知道这颗黑煞气的珠子，能够让小影修炼到先天几层了。

    “好了，将珠子收起来，我们走吧。”

    叶欢淡淡地吩咐道。

    白颖也听到了叶欢的话，脸上顿时一喜，她们终于可以离开了。

    待在这个昏暗的山洞里，让她觉得十分难受，可是她已经不好意思再去打扰叶欢了。

    周青青把叶欢的翻译给了其他女孩，这些女孩顿时全部都欢呼起来，终于可以离开了，她们真的好想去看看外面充满阳光的世界。

    “走吧。”

    叶欢走在最前面，一群女孩纷纷跟在叶欢后面，一行人浩浩荡荡往通道处走去。

    “轰轰轰！轰轰轰！”当叶欢带着十个女孩走到甬道的门口处时，外面刺眼的让人忍不住眯起双眼，等到她们适应了阳光，看清眼前的一切时，顿时身子都镇住了。
