    第37章 神秘的蛋

    凡是阵法都有提供能量的物品，或灵石，或有能量的武器等等；

    而张鹏也没去找能量提供物，也就是阵基

    唰！

    瞬间木枪出现在张鹏手中，只见张鹏双手握枪弑神第二式初阳直接使出，

    磁~

    一股能量波动从枪尖破出，直接撞击在无形的屏障上；

    轰！！

    一阵摇晃，屏障虚弱了很多，接着第二枪，第三枪，直到第五枪，

    噗呲！

    屏障瞬间破开一个点，张鹏连续出招能量也消耗了大半，此刻有点气喘！

    还好今天醒来后星辰之力时刻汇聚在体内，一番调整后，张鹏就等着屏障消失，

    张鹏盯着屏障从破开的口子处一点点向外延伸，到后面越来越大；3分钟后屏障彻底消失，

    出现在张鹏眼前的是一个洞，洞有几米高宽，洞中只有一个很大的蛋，起码有5、6岁的小孩高那么大，

    此刻随着屏障的消失，河水瞬间要淹没，

    来不及深看张鹏抢先拿起蛋随后丢到神器空间了，这是河水瞬间淹没了几米的洞；

    一会后张鹏出现在老槐树旁自语道：

    “还以为有什么资源呢，废了半天就一个破蛋，不高还是第一次见这么大的蛋，不会是恐龙蛋吧；“

    随即想到恐龙年代在很久前，就直接否认了！！

    到时候问问书灵的，书灵是宇宙度娘应该能知道；

    还没看清这蛋是什么颜色的呢，当时瞄了一眼好像是彩色的，在黑暗中流出一股彩虹！

    随后张鹏就回到舅舅家，洗完漱就回到了房间，直接进入到神器空间，

    咻！

    一颗半米多高的蛋出现在张鹏面前，这次看清楚了，果然是彩虹色的，

    只见一条彩虹色围绕着蛋一圈圈转动着，张鹏感觉在这神器空间彩虹转动的更加迅速了！

    随后张鹏来到传授空间询问书灵，

    书灵看到彩虹蛋的时候惊愕了一阵，随后感叹道：

    “想不到在这颗星球上会出现这样的生灵，主人恭喜你了，这是宇宙星空的星空兽，能千变万化，并且对能量资源有特殊感应天赋，出生就有通灵实力，成年就有域介实力，成熟期的在宇宙中也是顶级的存在啊；你是怎么得到的；“

    随后张鹏就说了下经过；

    书灵听后道：

    “那防水屏障是这星空兽自我防御的本能，看着蛋的大小，可能因为这星球的灵气稀薄没有得到很好的成长，

    如今发现你体内自然吸收星辰之力本能的觉得你是他需要的，就像发出那奇怪的声音，那是星空兽的本能波动传出的；

    你今天怎么突然就形成了能量守恒了，能量守恒这境界我还以为你要隔一段很长时间呢，没想到主人这么快就掌握了，

    有了能量守恒时时刻刻吸收万物之力，以后交手不用担心能量不足了；如今这星空兽在这神器空间，也可以好好成长了，

    我传授你星空兽认主的方式，一会你就去让他认主，这可是一大战力啊，主人你要认真对待；“

    随后书灵一指点在张鹏的眉心处，一段信息出现在张鹏的脑海！

    张鹏一番整理后就来到星空兽蛋面前，

    张鹏划破手掌鲜血滴落在蛋上，随后双手结印一股波动传递到蛋内，

    随后魄力也汇聚在蛋中和星空兽蛋产生了联系，

    一会后张鹏脑海听到了个声音：

    “主人，主人这是哪里，这里好舒服啊；“

    张鹏心一跳，心想道：

    “这是星空兽的声音，怎么出现在脑海；“

    蛋中的星空兽：

    “主人你只要想着，我们就可以说话了；“

    张鹏懵逼，书灵没说这星空兽还是蛋就产生了意识啊，还能说话。

    星空兽又道：

    “主人，我出生起过了一段时间就有传承记忆在脑海中，随着时间的流失慢慢的就回多出很多东西；“

    (本章完)

