    

    为了让人干活有力气，她开的伙食那是做的油水足足的，大家吃好，干活的时候自然更卖力气。

    做了这么多年工，还没有哪个东家这样大方，这不第一天就挖了三米多。虽然还没见水，但是泥土已经湿润得很了，明天再来早点，说不定两天就能挖成。

    劳累了一天，楚云也没再进空间，直接就洗洗睡了。

    夜风呼呼地吹着，整个青山村无比寂静，似乎今夜连狗都忘记了叫。

    丑时一刻，楚云家的后院墙头爬上一个人影，此人正是贾大旺。

    他已经连续观察好几天，发现楚云家的后院特别容易攀爬。而且，她不在家的时候，那狗也不在，可她一在家，那狗便是用链子链上的。等会儿他只要一棒子，就能把正在吠的畜生给解决了。

    是的，大黄在贾大旺一爬上墙头的时候，就开始狂叫，似是要把人吓跑。

    楚云迷迷糊糊之中，听到大黄的叫声。往日大黄也叫，但是不过几声就歇下了，今夜却狂吠不止。

    立刻意识清醒，她家这是进贼了。

    蹑手蹑脚地起身，也不点灯，抄起放在床边上的铁棍，然后走到后门边上站定，就等着给这该死的贼来几下。

    她这里发现动静，凌炎冥自然也发现了不对劲，立刻起身往她这边赶。

    虽然楚云家里有狗，但是一条太小，一条又是只会叫的花架子，他是一点儿也不放心。

    到了楚云家墙头，正好看见贾大旺下了后院的墙，拿着棍子往大黄那边走。

    大黄眼瞅着人过来，还一点不害怕，它叫得更狠了。突然像受到了什么刺激，猛地向贾大旺扑过来。

    其实贾大旺的情报有误，楚云晚上都是给大黄解开链子的，只不过大黄不爱出它那窝，这才让贾大旺有了他还被拴着的错觉。

    见大黄扑了上去，墙头的凌炎冥收回手，只站在墙头看戏。

    原本贾大旺就是个典型的欺软怕硬的，这大黄一扑上来咬住他的衣摆，这人立马叫出声。然后被大黄追着在院子里乱窜，把楚云的菜踩得乱七八糟。

    末了，突然脚下一悬空，直接掉进今天挖井的深坑里。

    楚云在门后忐忑地等着，结果没等来贼撬门，倒是听到人惨叫的声音，之后便安静了一会儿。

    凌炎冥从墙头下来，大黄立刻转身，正想对着男人叫，却闻到了熟悉的味道，于是又冲着坑里狂吠。

    凌炎冥走到后门敲了两下：“出来吧，人已经掉坑里了。”

    只一个呼吸，他便感觉到楚云正躲在门后。

    听到凌炎冥的声音，楚云心里一喜，立刻打开门出来。

    “凌大哥，你怎么来了？”她还以为今晚上会有一场恶战。

    再不济东西她不要了，直接躲进空间，反正她重要的东西都在空间里面。

    凌炎冥瞅着楚云手里的铁棒，一时间没说话。

    楚云见林明盯着自己，不太明白是为什么。

    “你这铁棒挺有分量。”

    楚云一听，看着手上的铁棒，她还保持着进攻的姿势。铁棒斜横在胸前，手微微向前伸，就跟随时要打棒球似的。

    “呵呵！呵呵！”尴尬地笑笑，挺不自然地放下铁棒藏在身后。

    “我去看看小贼。”去屋里点了油灯，拿着走到坑边，借着微弱的光往下看。

    虽然看不太清在下面抱着脚哀嚎的人，但她还是猜出来是谁了，就是那个贾大旺。

    这死流氓，上次被打成那样都不死心，竟然还敢来。瞥见旁边的泥块，楚云立刻捡了几块就往里面砸。

    “哎哟！哎哟！姑奶奶别砸了，我错了，你饶了我吧，以后我再也不敢了。”贾大旺本就伤了脚，这会被砸了都没法躲，只能哀求。

    “下次，你还敢有下次？”一听这话，楚云气性更大，把油灯往凌炎冥手里一塞，两手开工往里砸，“还想有下次，今天我就活埋了你。”

    要不是边上的泥今天已经被清走，她这会儿都要动铲子了。

    “不敢了，不敢了，姑奶奶，没有下次，保证没有下次了。”等出去了，看他不找人来报仇。

    凌炎冥捕捉到贾大旺眼里的狡诈，眸子闪过寒光：“准备如何处置他？”

    “不知道，报官的话没多久就会被放出来，我想让他记住教训，以后再也不来骚扰我。”

    总有这么个人惦记着她，想做什么都提心吊胆的。

    “交给我，我带他去见官，肯定不会很快被放出来。”他就是官。

    虽然徇私枉法这事他不屑做，但不代表他不会。

    “真的？”楚云高兴了。

    “嗯！”保证不会再打扰到她。

    “那谢谢凌大哥！”楚云打了个哈欠，她还是很困的。

    “回去上床睡觉，接下来的交给我。”看着她困倦的样子，他心里很是不舒服。

    虽然困，但楚云看着他却出了神。

    这人总是在她需要他的时候出现，刚好都是那么及时，她那歇下去的心思，似乎又被激活了起来。

    “怎的了？”凌炎冥见她不错眼地盯着他，心里乱了一拍，随即请问。

    “啊？没事！”她该想想，接下来她要拿凌炎冥怎么办。

    “那就马上去睡。”

    “好的！”楚云掩着唇回去了。

    这下子贾大旺是真慌了：“凌猎户，凌猎户你放过我，我下次再也不敢了。”

    这要是楚云处置他，根本就跟玩儿似的，可要是换作凌炎冥，把他丢山里喂野兽都有可能。

    “是吗？可是我只相信一种人。”凌炎冥在油灯下一脸大胡子，再配上那冰冷的眼神，更像是一个修罗。

    “你放过我，我再也不敢了……”

    话还没说完，凌炎冥直接飞身而下，一个手刀劈在他的颈上，接着把人提溜回去。

    凌炎冥回到住处，只见亦枫已经出现在屋子里。

    今日是亦枫来汇报的日子，一般都是子时过后才会来。

    亦枫见到主子带回来个男人，眸子里闪着奇怪：“主子，这人？”

    “等会走了就顺道拎走，我不想再看见他。”这样的人想要得到他的信任，只有一条路，那就是成为死人。

