    第687章又是被爷爷嫌弃的一天2

    她这些天都在研究蓝眼葵的培植条件，发现蓝眼葵与龙藻对生存条件的环境要求差不多，即便根达亚没有交出白嫖

    城，她也想去蒙城一趟，在蒙城开出一个蓝眼葵的养殖基地。

    漠银河揽住她的肩膀往屋子里走，走了两步回头，嘱咐风珏：“备机。”

    “是，阁下。”

    半个小时后，漠银河和司明镜乘坐着飞机，离开了夜城。

    上午九点半，夜君擎补眠苏醒过来，回到主卧，发现小朝阳还没有睡醒。

    这个小东西，是真的睡没睡相。

    一个女孩子，睡觉的时候竟然翘起二郎腿，简直没眼看，就这睡相估计也只能做道士了，将来绝对嫁不出去！

    幸好他的两个宝贝孙女睡相都很好，夜君擎深感安慰。

    夜君擎绕过卧室，进入更衣室换衣服，忽然听到“咚”的一声巨响。

    夜君擎大步走出去，低头便看到小坏蛋已经滚到了地上。

    这么大的巨响声都没有吵醒孩子，这脑袋是铁做的，不怕疼？

    夜君擎走过去，将小坏蛋从地上捞起来，放回到床上。

    这时候，小坏蛋的头发却忽然掉了下来。

    不是一根，而是一整个……假发？

    假发掉地的小朝阳，拥有像男孩子一样的短头发，活脱脱一个假小子。

    夜君擎愣了一下，这个男孩，还是女孩？

    虽然验身很容易，但夜君擎打住了心里的念头，拨了一个电话叫夜星光上楼来验身。

    万一是女孩，他去检查了，多多少少不方便。

    夜星光上楼来，看到老公手里拿着一个假发，又看到床上睡得跟猪一样沉的假小子，扑哧一笑。

    “这孩子莫非是个男孩？”

    “你给她检查一下。”

    “嗯。”

    夜星光的手伸进被子里一摸，确定道：“是女孩。”

    夜君擎摇摇头。

    夜星光瞪了丈夫一眼：“你这什么表情？你嫌弃女孩？”

    夜君擎实话实说：“就她这睡相，若是男孩兴许还不愁婚姻大事，若是女孩，将来她爸妈的愁死，嫁不出去了。”

    夜星光低笑：“又不是你女儿，真是单吃萝卜闲操心，把假发给我，她给她重新戴上。”

    夜君擎放下假发后，离开卧室，去楼下餐厅用餐。

    夜星光给小朝阳戴好假发，又是个软萌软萌的小姑娘，很漂亮么，怎么原装头发这么短？

    小朝阳一直睡到中午十二点，夜君擎和夜星光都在饭厅里吃午饭的时候，才屁颠屁颠的走下楼，摸着咕咕叫的小肚皮，闻着饭香味溜进厨房，乖巧可爱的叫人：“爷爷，早；奶奶，早。”

    夜君擎对着孩子有偏见，哼笑：“不早了，自己看看现在几点了，小孩子还是要早点睡觉，以后超过十点不睡觉，小心屁股开花。”

    夜星光踢了夜君擎一觉：“别吓到孩子，再说她又不是天天在我们家住。”

    那倒也是，夜君擎现在就想赶人。

    小朝阳麻溜儿爬上椅子，小脑袋朝着桌面上的几盘菜瞄去：“哈哈，看着好好吃哦~~爷爷，奶奶，宝宝决定啦，以后不走了，每天晚上都要和爷爷奶奶睡~~”

    (本章完)

