    第1328章 哪里比不上她？

    

    阿黛尔得意洋洋的样子，让听了翻译的霍浅浅整个要炸锅。

    

    “得意什么啊？”

    

    她整个人都要抓狂了，抬高了声音几乎跳脚。

    

    高声说道：“我们华国女性也是有自己的事业的，当初在建国的时候上面就已经说过了，女性也能顶半边天，她一个外国人凭什么指手画脚？”

    

    咬牙切齿地按着霍成凛的肩膀，她气恼道：“霍成凛，你给我给她翻译！告诉她她这是歧视！像是她这样的女人，我大哥就算是眼睛瞎了也绝对不会看上她的！当谁看不出她的心思呢！眼睛都黏在大哥身上拔不下来了，不要脸！”

    

    “浅浅。”

    

    阮寒星微微皱起眉，低声喊了一声。

    

    道：“不许说这种话。”

    

    她知道霍浅浅是想要维护她，但是并不希望霍浅浅说出这种话，更 不希望她有这种想法。

    

    女孩子喜欢一个人追求一个人并不丢人。

    

    阿黛尔的错误是喜欢一个有妇之夫，而不是主动追求人。

    

    霍浅浅抿了抿唇瓣，带着几分不服气小声道：“她明明就是很讨厌啊！”

    

    “这里有我跟你们大哥，我不会吃亏的。”

    

    阮寒星忍不住无声地叹了口气，看几个弟弟妹妹脸上都带着几分愤怒，又忍不住感觉到几分欣慰。

    

    勾了勾红唇，从容地道：“你们先去点菜吧，我肚子也有点饿了。

    等会儿我们就会过去的。”

    

    霍浅浅张了张嘴，还想要说什么。

    

    霍成凛及时抬手按住她的胳膊，眼神闪了闪，露出乖巧斯文的笑容。

    

    “四姐，听大嫂的。”

    

    他笑着道：“有大哥在，不会让大嫂被欺负的，我们在这里也只是添麻烦。

    走吧走吧。”

    

    霍筱宁左右看了看，眼中带着几分紧张，生怕霍浅浅真的惹了阮寒星生气。

    

    见状也跟着牵住了霍浅浅的一只手，小声道：“四姐，大嫂能处理好的，我们要相信大嫂。

    我们去点菜吧？

    你不是说早就想尝尝这家餐厅的招牌菜了吗？”

    

    霍浅浅：……   

    她一时有些无语，抬眼看了两人一眼，冷哼一声：“放开。”

    

    霍成凛微微一笑，顺势松开手，很好说话的样子。

    

    小天使霍筱宁却满眼都是担心，依然小心翼翼地看着她，眼底带着几分哀求小声道：“四姐……”   

    “臭丫头，瞎想什么呢？”

    

    霍浅浅几乎要被气笑了，抬起手来直接戳戳她的脑门。

    

    好笑又无语的道：“以为我会跟大嫂顶嘴，跟大嫂吵架吗？

    我又不傻。”

    

    哼，她可是发誓要做大嫂最喜欢的妹妹的人，怎么可能会跟大嫂吵架。

    

    笨死了。

    

    这样想着，心底里却涌动着几分暖意。

    

    “我听大嫂的，去餐厅给大嫂点菜。”

    

    她转了转眼睛，看向一边的霍沉，小声道：“大哥你可要保护好大嫂，要是让大嫂被外面其他什么乱七八糟的女人欺负了，小心大嫂不要你了。”

    

    霍沉：……   

    他用看蠢蛋的眼神看了霍浅浅一眼，冷淡地开口道：“夫人不要我了，你以为你还有大嫂？”

    

    霍浅浅几乎要跳脚：“所以我才说要你保护好大嫂啊！大哥你要履行身为丈夫的责任，作为一个男人，怎么能让其他人欺负自己的女人？”

    

    说到这里，她的声音一顿。

    

    虽然她非常相信大哥没错了。

    

    虽然大嫂年轻貌美，气质卓尔不群，对面这个洋妞根本比不上。

    

    但是大哥不会真的眼瞎，不舍得这个叫什么阿黛尔的受欺负吧？

    

    就在她浮想联翩的时候，霍沉没好气地抬手直接敲了敲她的额头，黑着脸咬牙道：“不要再用你不聪明的脑子想些乱七八糟的事情，我没有喜欢其他人！你大嫂我会保护好的，不需要你们几个小崽子费心。”

    

    早就已经认清楚自己并不算是个聪明人的霍浅浅捂着脑门，小声嘀咕了一句：“我现在每天都有在看书，已经不算是不聪明了。”

    

    想了想，还是露出个笑容：“那我们就先去点菜啦！大哥，大嫂，等你们哦。”

    

    说完高高兴兴拽着霍成凛和霍筱宁走了。

    

    看得阮寒星有些好笑，抿起唇瓣目光扫了霍沉一眼，低笑道：“他们倒是跟霍先生越来越亲近了。”

    

    当初她刚嫁进霍家的时候，几个弟弟妹妹哪里敢跟霍沉这样开玩笑？

    

    每次见到他都像是耗子见了猫，那种敬畏仿佛是刻在骨子里。

    

    就算是吃饭的时候，餐桌上都安静得像是坟地一样。

    

    霍沉的眼底涌出几分无奈，抬手揉了揉眉心。

    

    像是在抱怨，语气里却又带着几分无可奈何的好笑，轻声道：“小兔崽子，胆子肥了，敢对我指手画脚的。”

    

    阿黛尔看着这一幕，眼底闪过一丝异样。

    

    她听不懂汉语，但是能够看得出他们脸上的表情互动。

    

    “霍沉。”

    

    她强调怪异地叫霍沉的名字，脸上露出几分感慨。

    

    故意笑着用法语说道：“你跟从前相比改变了很多。

    你以前总是冷冰冰的不好接近，现在看到你有血有肉的样子，真是让人高兴。”

    

    语气里满满都是熟稔。

    

    霍沉抬眼，黑眸冷淡地看着她。

    

    声音比他的表情更加冷淡，疏离道：“娶了妻子有了家，当然就不一样了。

    这是理所当然的。”

    

    阿黛尔：？

    

    她虽然很欣喜于他这副鲜活的模样，但是她从来不希望他的改变是为了另外一个女人。

    

    当初她费尽力气都没能打动半分的男人，就这么轻易地为了另外一个女人落入凡尘？

    

    控制不住心中的敌意，阿黛尔看着阮寒星，声音尖利地道：“她到底有什么好的？”

    

    涂着鲜红指甲的食指几乎要指到阮寒星的鼻尖上，她控制不住地道：“一个只会黏在你身边的女人，听说还是从你们那边的贫民窟出身的，低贱阴暗就像是下水道里的老鼠，我哪里比不上这个女人？

    你不喜欢我，却选择娶这样一个妻子？”

    

    她高高的抬起下巴，带着几分傲慢，冷声道：“霍沉，你到底知不知道你错过了什么？

    假如娶了我，你就能够获得波旁家族的支持，你的公司就能够成为整个华国最大的公司，我们联手甚至能够傲视全球。”

    

    

    

