    “悬赏任务赏金在哪？唤魔经在哪里？”

    徐然的神念在诸天悬赏令之上一遍又一遍的查看，但却发现，这上面竟然只有一道提示信息：“令主完成悬赏任务：拯救雨馨，斩杀魔王东方啸天！任务奖励：唤魔经！”

    既然雨馨未死，东方啸天也被他斩杀了，那他来此界的悬赏任务自然就算完成了，但如今这悬赏令上却只有任务完成的提示，并没有奖励发放，这让他不由得有些摸不着头脑。

    就在此时徐然神色一顿，却是感觉到有一股强大的气息逼近了他的妖躯，神念瞬间探出，体外的妖躯骤然睁开了双眸。

    眼前出现的正是辰战以及辰南、雨馨、辰母等人。

    见徐然转醒过来，辰战双目中陡然光芒大亮，仿佛开启了武道天眼，瞬间扫过了徐然的身体。

    徐然心中陡然一寒，他却是发现，此时的辰战气息恐怖如渊，双目当中精光湛湛，他顿时心中明了，这绝对不是先前那个只有本能驱动的躯壳，眼前的这个，才是真正的辰战！

    而与神姬争斗中的辰战，能够脱身来到外界，自然就只有一种可能，神姬斗争失败了！此时恐怕不是已经被灭杀，就是被镇封了。

    于此同时，辰战瞬间将目光收回，有些歉意道：“这位妖族的朋友，却是辰战孟浪了，没想到神姬的那缕灵识竟然被你灭杀了。”同时他也把与神姬争斗的过往以及原由全部告诉了徐然。

    一旁的辰南、雨馨、辰母几人顿时也知晓了辰南功力倒退的原因。

    辰母面色温柔，有些嗔怒的扫了辰战一眼道：“这位妖族的前辈可是从东方啸天手中救下了我们三人的姓命，你竟然还怀疑他？”

    辰战的深邃的眸中顿时流露出了几分尴尬，连忙给徐然介绍了辰南等人，然后在请教徐然名讳同时郑重的对他表达了感谢。

    “昆仑妖族徐然！”

    徐然淡淡回应道，随后他扫视了辰南与雨馨一眼后，平静道：“却是大可不必谢我，我本就是为追寻东方啸天而来，早已在辰府已经盘桓多日。

    东方啸天动手之前，我就已经在辰府当中了，只是当时未曾出手罢了。”

    之所以如此说，却是徐然不确定先前他的踪迹是否早已被辰战发现，毕竟眼前的这位可是辰战！战天最强四魂之一的辰战，谨慎一点总没错。

    闻言辰战神色顿时一动，却是流露出了几分欣赏之意，实际上他虽然在辰南体内与神姬争斗，但对外面发生的一切可是一清二楚，徐然的隐神术虽然玄奥非常，但也瞒不过他。

    徐然的坦诚却是让他非常欣赏，于是他神色一动开口道：“徐兄坦荡，辰战佩服，不知徐兄可愿意留在辰府住上一段时间，与我论证一翻武学。”

    徐然眸中顿时闪过一道精芒，辰战此时至少都是神皇巅峰的存在，哪里需要与他论证武学，这只是谦词罢了，指点指点他的修行才是真，看来他的谋划成功了。

    毕竟就算是拿到一部神功典籍也需要参悟，比如他最想得到的内天地，如果能够得到辰战的指点，那无疑会给他节省大量的时间，少走很多弯路。

    “辰兄修为远胜与我，却是要多谢辰兄的指点了。”

    徐然自然没有丝毫犹豫，爽快的答应了下来。

    “哈哈哈哈，逍遥王不知可否带上老夫一同论证武学啊。”

    就在此时，一道爽朗的笑声从天空传来，眨眼间一道淡金色光影浮现闪现到徐然几人面前。

    光茫散去，一位金袍老者显现出身形，看向徐然道：“老夫李长风，不知尊驾是？”

    徐然神色一动，淡淡开口道：“昆仑妖族徐然！”他却是感觉李长风这个名字似乎有些熟悉。

    “这位是东方武仙李长风，乃是夏国王室的守护者。”

    辰战似乎看出了徐然的疑惑，给他轻声解释道。

    徐然顿时恍然，他却是知道了这是何人，辰南万年后在神墓陵园当中复活，身边埋的倒霉鬼好像就有这位东方武仙李长风。

    辰战虽然此时被封为夏国的逍遥王，但似乎对这位李长风并不太感冒。

    李长风却是哈哈一笑，毫不在意两人冷淡的态度，热情道：“如今这辰府却是已经被你们的战斗摧毁的差不多了，老夫却是已经为你们准备好了新的府邸。”

    又是一翻恭维后，这位东方武仙满意的离去了。

    ……………

    夜晚，徐然将浑身气息调整到了巅峰，缓缓睁开了双眸，那位东方武仙却也是个有心之人，当天就给徐然与辰战找了两座相邻并且规格相当宏伟的府邸。

    据说这是李长风强行让两个皇室王爷专门腾出来的府邸，这些话自然是几个“无心”的下人不经意间说出来的。

    徐然自然知道他在打什么主意，无非就是见他实力强横，想要拉拢他一翻罢了。

    但现在徐然却是顾不得这些了，因为悬赏任务奖励的唤魔经出现了。

    但却不是诸天悬赏令发放的，而是入夜后辰战送过来的，辰战直言，没有合适的宝物赠与徐然，唯有这家传玄功还有几分玄奥，却是将这唤魔经赠与了他。

    徐然神色古怪的看着眼前这部闪烁着幽光的宝典，他却是感觉自己似乎被这诸天悬赏令给蒙了。

    他猜测，即便没有这悬赏任务，在他救了雨馨等人后，辰战恐怕也会拿出这唤魔经或者其他等值的宝物来答谢他的。

    实际上在葫芦娃世界之时他就已经察觉到了一丝异样，因为那蜈蚣精的神魂核心本质，竟然和他基本上一模一样，没有丝毫区别，蜈蚣精就像是他的的另一段人生。

    这让他想起了前世的一种说法，理论上诸天万界当中每一个世界都存在一个徐然，无数徐然之间同根同源。

    如果某个徐然融合了另一个个体，那他的个体实力会得到巨大提升，他与蜈蚣精似乎就是这种情况。

    也就是说，这诸天悬赏令的悬赏奖励似乎更像是一种指引，而不是凭空产生的。

    在他救了辰战家人的姓命后，辰战本来就会把唤魔经传授给他，这就是所谓的悬赏奖励了。

    徐然摇摇头，莫名的有一种被白嫖了的感觉，索性唤魔经实实在在的拿到手了。

    缓缓打开这本魔性十足的宝典，徐然眸中闪过一丝精芒，唤魔经真正的精髓并不是那各种绝学，而是那不过数千字的总纲以及行功路线。

    这部法决是为辰家中人量身打造的，外人练了不仅达不到巅峰，还要时刻防备被辰祖的魔魂吞噬，所以他并不打算修炼，只是作为参考。

    但那种种绝学却是徐然所需要的，灭天手、擒龙手、通天动地魔功以及开辟内天地的法门等等，这些都是可以单独修习的。

    徐然却是感觉自己的攻击手段有些不足，得到这些绝学正好可以弥补他的短板。

    而这唤魔经的总纲徐然却是另有他用，这唤魔经总纲与其说是一门功法，不如说这是一套阵法，一套以他人之体为阵法，聚集天地间残碎的魂力，来复活一位早已死去人物的邪异法门。

    诸天万界当中可是有无数巅峰强者想要复活自己的亲人，恐怕只要有一线机会，他们都可以付出任何代价！

    而参考唤魔经是否也可以创出如唤神经、唤仙经等功法，达到复活某位强者的目的？

    想到这，徐然嘴角不由露出了一丝喜意，他有些期待，如果用这唤魔经总纲发布一个悬赏任务的话，可以召唤来何等的强者！

