    上午出发，下午的时候，周元一行人，便已经到了香江机场，不过这一次，周元因为想给孙曼青以及家里人一个惊喜，便没有告诉她们自己回来的事情，也没有让她们接，而是通知了在这边负责影视娱乐集团的赵亚之。

    自从发生了那件事之后，虽然，周元也已经原谅了赵亚之和周惠勄，但两个人跟周元的在一起的次数，明显是少了很多！

    这个，两人其实也是能够感觉的！

    不过，却也没有办法！

    谁让她们犯了错呢！

    而现在，周元打电话让她去接机！

    赵亚之自然是高兴的不行的。

    甚至周元刚刚下了飞机，就看到了早已经在这等着，不知道等了多久的赵亚之！

    今天的赵亚之，穿着一件黑色的紧身裹臀群，让那丰满的身材完全的展露在周元面前！

    能够看的出来，她是特意这样的。

    不过周元也只是看了一眼，并没有说什么，很快就跟着赵亚之一起上了她开来的车！

    上了车之后，周元才开口道：“今天穿的挺漂亮啊！”

    赵亚之抿嘴笑笑道：“亲爱的你喜欢就好了！”

    周元点点头道：“过几天，过几天我去你那！”

    “真的？过几天你真的来？”

    赵亚之一脸惊喜的道！

    周元则是点点道：“恩，等我把手上的事情处理完了，我去找你！”

    这下，赵亚之整个人心情都好了很多！

    脸上的表情，也高兴的不得了！

    毕竟，周元能这样说，就说明了，对于之前的那件事，周元是真的原谅她了！

    否则的话，周元根本不会搭理她！

    而周元，则是一笑，伸手在赵亚之的饱满那摸了一下道：“最近，影视娱乐集团这边，有什么事情吗？”

    以前，赵本三负责这里的时候，周元还会时不时的过问一下！

    但赵亚之负责了之后，周元过问的就少了！

    当然，这也是有原因的！

    起初，是因为他对赵亚之的信任！

    后来则是因为失望！

    不过现在，既然已经打算原谅她了，周元，自然是不会在乎这些的！

    所以，该问的，还是得问！

    他这么一问，赵亚之立刻严肃道：“总体上来说，发展的还不错，尤其是之前，你从英国购买的那个哈利波特的版权，我们已经联系了好莱坞那边的明星，准备开拍了！”

    “这样啊，等到开拍的时候，你告诉我一声，我要是有空的话，过去看看！”

    周元听了之后，点点头，随后才开口说道！

    对于哈利波特这部小说拍成电影，周元的兴趣，还是比较大的！

    赵亚之嗯了一声，随后，才继续道：“至于其他的，都是一些电视剧，电影什么的，没有什么大问题，不过，有一件事，我要跟你说一下！”

    “恩？”

    周元愣了一下！

    疑惑的看着赵亚之！

    赵亚之则是赶紧道：“放心，不是坏事，而是好事！”

    随后，才继续道：“是阿敏，她最近一段时间空闲，去了一趟韩国那边，发现在那边，有一种叫做综艺节目的东西现在很火，所以，就想着我们是不是也可以去！”

    “综艺节目？什么样的综艺节目呢？”

    周元愣了一下！

    还真没想到，周惠勄居然还有着这样的天赋！

    当然，这是好事！

    所以，只要是节目没有问题，他肯定是会支持的！

    而赵亚之则是开口道：“具体的，阿敏还没有跟我说，到时候，你可以跟她聊！”

    “恩，那行，那就到时候聊聊！”

    周元嗯了一声，随后，两人又聊了一会！

    车子，便到了周元在香江的庄园那！

    到了之后，周元让赵亚之跟着一起进去！

    赵亚之却是摆摆手道：“不用了，你这都很久没有回家了，还是先回家吧，等有空的时候，你来我那！”

    “好！”

    周元一想，也就没有再说什么！

    毕竟，自己离开家的时候，才三月份！

    而现在，都已经九月份了！

    整整半年没有回家了！

    所以，简单的跟赵亚之寒暄了几句之后，周元便直接回了自己的庄园！

    “妈妈，你可要躲好啊，不然很快就要被我给找到了哦！”

    刚刚走进庄园，周元就听到了一个稚嫩的童声！

    不是别人，正是自己的儿子！

    此时，小家伙似乎正在跟孙曼青一起玩捉迷藏！

    还跟个小大人一样，叮嘱孙曼青一定要藏好！

    而孙曼青，也正准备开口呢！

    不过却忽然发现周元回来了！

    顿时，孙曼青的脸上，满满的都是激动和惊喜！

    下一刻，就想跟周元说话了！

    而周元，却做了一个别说话的动作！

    随后，直接走到了儿子的面前！

    “妈妈，你藏好了吗，我可要找你了啊！”

    小家伙奶声奶气的说道！

    孙曼青呵呵一笑道：“好了，你开始找吧！”

    这话说完，还对站在那里的周元使了个眼色！

    周元立刻靠近了小家伙一些！

    果然，下一刻，周元就被小家伙给抓到了！

    这可把小家伙给高兴坏了，大声道：“妈妈，我抓到你了，抓到你了！”

    只是下一刻，当他睁开眼之后，却发现，抓到的是周元！

    顿时，小家伙激动的道：“哇，爸爸，你什么时候回来了？”

    周元一笑道：“刚刚回来，有没有想爸爸啊？”

    “当然想了，我天天都在想呢！”

    小家伙很懂事的道！

    周元这才一笑道：“真乖！”

    说着，直接抱着小家伙，牵着孙曼青的手，一起朝着庄园里面走去！

    很快，一家三口，就到了别墅！

    这会，孙曼青的爸妈，以及苏月华，也早就知道周元回来了！

    已经在这等着了！

    以前，在秦省的时候！

    苏月华还担任着超市集团的董事长的！

    但是自从搬到了这边之后！

    苏月华也就不负责那些了！

    只是天天在家里陪着自己的小孙子！

    当然，这其实也是周元最愿意看到的！

    毕竟，他现在，也不缺老妈去赚的那点钱！

    所以，在看到众人之后，大家的心情也都很好！

    尤其是孙曼青的爸妈！

    女儿跟女婿聚少离多的！

    他们肯定是有些担心的！

    而现在，看着这一幕！

    这也就放心了不少！

    甚至，就连苏月华，这次，也破天荒的没有骂周元！

    反而还询问周元累不累什么的！

    这可把周元给吓坏了！

    还以为老妈这是又憋着什么其他的手段呢！

    当然，最终的事实告诉周元！

    所有的一切，都是他多想了！

