    看着眼前的狸猫尸体，吴俊十分的确定，猫妖绝不是被自己的耗子药死的！

    他配置的药他自己清楚，当时为了把耗子药的威力发挥到最大，他特意将这耗子药设置了十天的潜伏期，让耗子尽可能多的接触同类，传染毒素。

    只要有在十天后，这毒才会突然爆发，让耗子们死于非命。

    现在材刚刚过去五天，它们的死期还没到，猫妖就算吃了中毒的耗子，也不可能会被毒死了！

    因此，猫妖的死绝对另有缘故！

    仔细在猫妖身上观察了一阵，吴俊最终确定了它是因为失血过多而死，再检查一下它身上的伤口，立刻就找出了猫妖真正的死因——

    这猫妖是昏迷之后，被仵作解剖时弄死的！

    吴俊弄明白猫妖的死因，即刻眼神犀利的看向了仵作，质问道：“老伯你看起来经验丰富，居然连死人和活人的分不清吗？”

    谢玉蓉也回过了神来，二目如电，严厉的看向了仵作。

    老仵作身子微微的一颤，说道：“这毒实在是太怪异了，我检查尸身的时候，明明就发现他已经死了……”

    谢玉蓉见他神色慌张，明显就有些做贼心虚，冷声道：“拿下！”

    话音落地，秦月儿闪身来到老仵作身前，一把将他按住。

    老仵作见自己动弹不得，挣扎了片刻，一脸无辜的叫道：“我冤枉，我冤枉啊……”

    秦月儿不理会他的叫喊，用真气封住了他的穴道，瞬间让他不能动弹。

    很快的，老仵作的声音止歇了下来，随即忽的嘴角流血，两眼翻白的停止了挣扎，竟然是没气了！

    秦月儿微微一怔，有些惊慌的看向谢玉蓉：“老师，我没用太大力气啊？”

    吴俊面色严肃的走上前，伸手掰开了老仵作的嘴，一股腥臭的气息立刻发散出来，微微的一皱眉，说道：“他是服毒死的，他中的毒名叫半步倒，服下去立刻发作，不过这毒草似乎只生长在南方大山里，他从哪弄来的……”

    谢玉蓉脸色难看的瞥了眼老仵作的尸体，说道：“他应该也是妖族的探子，看到钱三身份暴露，想要杀人灭口，却没想到被你识破乐身份，被逼无奈，只好服毒自尽。”

    吴俊眉头紧锁的点了点头，说道：“这推测倒是符合清理。”说着来到了老仵作身前，在他身上搜了起来。

    不多时，吴俊将他身上所有物品都摆列在了木床上，其中一张手帕引起了他的注意，不由得有些失神：“诶，这手帕好像在哪里见过呀……”

    秦月儿也看到了那张手帕，不禁惊咦出声：“呀，这手帕好像是蝶香的啊！”

    吴俊猛地回想了起来，看向秦月儿道：“没错，蝶香似乎也有一只一模一样的手帕！”

    谢玉蓉看了眼那手帕，面带疑惑的问道：“蝶香是谁？据我所知，这是幻彩阁的姑娘们专用的手帕，用冰蚕丝织造而成，上面的花纹图案都是一样的。”

    吴俊恍然大悟：“蝶香是我们当地一个青楼的老鸨，她以前做过幻彩阁的花魁。”

    谢玉蓉眉头微微蹙起，说道：“老仵作身上比较显眼的东西就只有一块手帕，若他是妖族的探子，很可能与他接头的人就藏在幻彩阁中。”

    吴俊嗯了一声：“指挥使你派人去好好查一查吧。”

    谢玉蓉沉思了一阵，接着面无表情的看向吴俊：“这件事是该好好查一查，这任务就交给你了。”

    吴俊猛地愣住：“我去查？”

    谢玉蓉的视线扫了眼吴俊和秦月儿，说道：“衙门里的闲人就只有你和月儿，难不成你想让月儿去？”

    秦月儿担心吴俊涉险，立刻自告奋勇的出声道：“老师，我去也可以的，以前我和吴俊天天去逛青楼，经验丰富的很！”

    谢玉蓉目瞪口呆的看向秦月儿：“！！！？？”

    ……

    京城的夜空不同于金华，即便是星罗棋布，繁星点点的黑夜，也没有那种静谧的氛围，整个城中灯火辉煌，连天上的星辰也显得黯然失色。

    整个临江街上恍如白昼，各色灯笼的照耀下，更增添了一种纸醉金迷的暧昧氛围。

    吴俊孤身一人在街上逛了一会儿，驻足停在了幻彩阁的楼前。

    随即，一个露着胸围子的丰腴姑娘便贴在了他的身上，甜腻道：“客官，您好些日子都没来了啊~”

    吴俊感受着靠过来的软玉温香，微微翻起个白眼，说道：“我是第一次来……”

    姑娘也不尴尬，用手帕掩住嘴，妩媚的一笑：“一回生二回熟，客观您进来快活啊~”

    吴俊当即被她拉近了楼里，看了眼楼中色彩艳丽的彩带，紧接着便感觉到一股浓郁的脂粉香气扑面而来，满眼都是衣衫单薄青春靓丽的漂亮姑娘。

    看着吴俊一副被迷花了眼的样子，迎客的姑娘露出一个玩味的笑容，说道：“客官，咱们幻彩阁什么样的姑娘都有，温柔的、俏皮的、刁蛮的、熟读诗书的，只要您说出来要求，就没有咱们楼里没有的！”

    吴俊回过神来，朝着这个丰腴的姑娘看了一眼，惊讶道：“你们幻彩阁可真是藏龙卧虎啊，那你们这里有国子监的女博士么，有的话给我叫上两个，我这里有道二元一次方程要和她们讨教一二！”

    迎客的姑娘笑容立刻僵在了脸上，失声了片刻后，脸色古怪的说道：“公子您稍等，我去帮你问一问……”说着，快步朝着楼上走去。

    看着她踉跄的背影，吴俊莞尔一乐，就近坐在了一张桌子前，吃起了幻彩阁的点心，一边说道：“味道不错啊……”

    另一边，迎客的姑娘来到了二楼的一间雅室中，一脸纠结的看向了一个四十来岁，相貌英武的中年女人。

    这女人手中端着一个白瓷杯，正抬脸望着头顶的繁星，一脸追忆的神色。

    迎客的顾姑娘小声咳嗽一声，引起了她的注意，随即行礼道：“双姨，外面来了一位客人，要找……要找国子监的女博士！”

    双姨手中的酒杯猛地一颤，一滴酒水从杯中洒落了出来，脸色古怪的转过脸道：“国子监里，当上女博士好像只有昌平公主一个人，那个客人他……想要嫖昌平公主？”

