    “嗯。”苏慕婉在收到花之后似乎一下子就变得矜持害羞了很多，把花捧在怀里乖巧地点头说道。

    卓越看着苏慕婉忽然之间的转变，一下子有些不适应，怀疑地看了看苏慕婉，然后带着苏慕婉上了车，开着车去送苏慕婉回家。

    卓越直接把苏慕婉送到了楼下，苏慕婉下车之后看着卓越，说道：“卓越，今天谢谢你，谢谢你陪我看电影，谢谢你给我买冰激凌，也感谢你给我送的花，今天晚上我非常高兴。”

    “你高兴就好，上去吧，我得先走了。”卓越点头说道，然后就准备开车走。

    “卓越，你要答应我一件事。”苏慕婉连忙又说道。

    “什么事？”

    “你……你不能喜欢上你那个朋友。”苏慕婉犹豫了半天最后才说道。

    “朋友？谁啊？我喜欢上谁啊我。”卓越完全不知道苏慕婉在说些什么。

    “就是借你这车的朋友。”苏慕婉指了指车说道，接着又道：“你要向我保证你不能喜欢上她。”

    “我……”卓越被苏慕婉这句话问的完全不知道该怎么接了。

    “好了，我先上去了，你慢点开，路上注意安全。”苏慕婉说完之后脸红红的，不等卓越回答就直接转身上楼去了。

    “我……我什么时候说我喜欢她了？再说了，我凭什么向你保证啊？”卓越半天之后才回过味来在车里嘀咕着，此时的苏慕婉早已经没影了。

    卓越一边嘀咕一边开着车往温倩怡家里去。

    卓越把车开到温倩怡家的时候，温倩怡家里还亮着灯，而此时已经是晚上十点了。

    卓越走进屋子，发现温倩怡和温倩怡的母亲还坐在沙发上看着电视聊着天。

    “妈，你们还没睡啊？”卓越走进去之后想了想说道。

    “妈在等你呢。”温倩怡看到卓越回来了连忙起身过来帮卓越把外套给取下来，真的就像个温柔的小妻子。

    “怎么这么晚才回啊？”温倩怡的母亲有些不满地问道。

    “不好意思啊，妈，有个应酬，推不开。”卓越只能硬着头皮说道。

    “工作要忙，但是也要注意身体，你们年轻人不要以为身体不重要。钱可以少赚一点，少赚点就是少花点而已，但是身体一旦坏了就弥补不回来了，不要那么辛苦。”温倩怡母亲继续说道。

    “嗯，我知道了妈。”卓越很乖巧地说道。

    “好了，你回来了那我也去睡了，你们俩也早点睡吧。”温倩怡母亲说道就走进了他们睡的我是里去了。

    “怎么这么晚才回？”等到自己母亲走了，温倩怡才小声地问道。

    “没办法，朋友请吃饭，推不掉。”卓越还是含糊地说道。

    “那行吧，你去洗澡吧，我给你去拿衣服，你坐一下。”温倩怡说道就准备上楼。

    “别别别，真不好意思，我自己去就行了。不好意思，让你等到这么晚。”卓越连忙拦住了温倩怡自己去拿衣服。

    “那好吧，那我先去睡了，你洗完了就过来吧。”温倩怡点点头，也没有强求。

    卓越自己拿着衣服去洗了个澡，然后在楼下的院子里抽了一根烟才穿着睡衣上了楼，推开了温倩怡卧室的房门走了进去。

    进去的时候，温倩怡正躺在床上看着书，见到卓越进来把书合上放在床边的床头柜上，问道：“洗完了呀。”

    “嗯，洗完了。”卓越点头着。两人已经睡一张床睡了很多次了，所以现在也没有那么的尴尬和紧张了，一切都变的越来越自然。

    比如卓越直接就走过去掀开被子与温倩怡一起躺在了床上，而温倩怡也没有觉得这有什么不对的。

    刚躺下，卓越忽然想起来一件事，拿过自己的外套，从里面拿出钱包和一个信封出来，坐在床上，把信封递给了温倩怡。

    “什么啊这是？”温倩怡奇怪地问道。

    “今天公司给我发了奖金，这是两万块。我上次从你这借了三万，这两万先还给你，剩下的等我下次发工资了再还给你。”卓越说道。

    温倩怡皱了皱眉头，说道：“我没要催你还。”

    “我知道你没有催，但是欠债还钱天经地义，我不可能欠着你的钱我身上有钱不还吧？不好意思，我每个月只能赚这么多，所以只能分几次还了。”

    “你先拿着用吧，我不缺这点钱用，等你什么时候身上钱有富余了再说吧。

    再说了，你帮我这么多忙，现在又不要我给你付薪水，这笔钱你就不用还了，就当成是你帮我忙的报仇吧。”温倩怡把钱还给了卓越。

    “你怎么这样？我说了，我帮你帮忙那是出于我把你当朋友，另外我也是在帮小旭，而且，既然是帮忙了，哪又要什么报酬？

    这笔钱你拿着吧，我现在拿着钱也没什么用。你要是不拿我现在就走。”卓越有些认真地说道。

    温倩怡皱了皱眉头，说道：“你这人还真的是牛脾气，行，这钱我收下了，你要遇到困难了再跟我说吧。”

    “别人都是催着我还钱，你这我逼着还钱给你的还是第一遭。”卓越也嘀咕着，然后就把东西收拾了一下也躺在了床上睡觉。

    其实每天晚上最尴尬的就是这个时候了，两个人躺在同一张床上，却无话可说也一时之间睡不着的时候是最为尴尬的时候。

    卓越在温倩怡家一住就整整住了一周，一周之后，卓越亲自开着车与温倩怡把温倩怡的父母给送上了火车。

    这一周来，卓越是全心全意地给温倩怡父母当这个女婿，这也是他人生中第一次给人当女婿，说实话，很累。

    等到温倩怡父母上了火车之后，卓越是终于长舒了一口气，这个尴尬死人的工作终于是做完了。

    “得了，你父母也走了，我这工作也算是完成了，这是你的车钥匙，这是你给我的钱和卡，我都分好了的，这是你给我的钱，放在这里面。

    除了为了配合这个工作的花费之外，其余的我一分未动，都在这，具体多少我不清楚，你可以点一下，看看对不对。”卓越把钱和卡以及车钥匙全部还给了温倩怡。

