    程家门口。

    知道损失挽回不了，张小暖的头垂了下来，再次认错：“老大对不住，是我没看好家。”

    “这句说过了，换一句！”

    “呃……”

    张小暖愧疚的话，再次被噎在口中，硬生生咽了下去。

    可怜巴巴的想：她家老大生来就是怼她的。

    还怼的一点脾气都没有。

    真好！

    “老大，那樱桃好多钱呢，我……”张小暖想说自己赔。

    还没说出口，程潇像是心有灵犀，一下子便猜中了她的心思。

    “不关你的事。”程潇一边打断她的话，一边推开大门。

    接着道：“你守不住！”

    千真万确！

    张小暖守不住！

    一个普通人，怎能防得了疑似是灵兽的鸭子。

    “去做饭吧！”程潇吩咐一句。

    “哦哦哦！”张小暖的注意力被转移，小鸡啄米似的点头。

    刚才她只顾着樱桃，只顾着抓贼的程潇，竟把正事忘记了。

    真是不应该！

    张小暖拍了拍脑袋，暗暗自责。

    半个小时后。

    饭做好了，柿子炒鸡蛋，黄瓜炒鸡蛋，配上两碗大米饭。

    真的非常非常简单。

    “嘿嘿！”

    张小暖不好意思笑笑：“我怕老大等急了，就随便炒了俩菜。”

    “老大别嫌弃！”

    “没事！”程潇拿起筷子夹了一块鸡蛋，悠悠的吃了起来。

    嗯，有点咸！

    程潇估计，张小暖现在心里有些恍惚。

    肯定还在想樱桃和鸭子的事。

    程潇没问，简单吃了两口，放下筷子。

    这边张小暖也吃完了。

    两人起身，一起收拾桌子，清洗碗筷，一边干活程潇一边问道：“你都买了什么零食？”

    “啊？”张小暖一愣，有些不解。

    还是立刻回忆道：“有果冻，巧克力，可比克，还有两个面包，五根肠，四袋奶，三个乡巴佬鸡蛋……”

    张小暖掰着手指一一数着，最后撅起嘴：“全被那只该死鸭子吃了！”

    是呀！

    真是只欠收拾的鸭子！

    程潇在心里默默的点头。

    “一会儿跟我去趟县里，把你之前买的零食再买一遍。”

    程潇想起掉在桃花树下黑乎乎的东西，补充道：“尤其是巧克力，多买几块。”

    “啊？哦、哦！”张小暖一愣。

    虽然不明白是为什么，但还是听话总没错：“好的老大，还需要买别的吗？”

    “你爱吃的都买些吧！”

    程潇把洗好的碗收了起来，走到院子里。

    院子里有晾衣绳，上面挂着洗好并晒干的手巾，程潇随手拽了下来擦了擦，递给张小暖。

    张小暖接过，同样把手擦干后，简单收拾一番，两人锁好门，直奔县城。

    ……

    第二天。

    施工队进村，在程潇家院内热火朝天的忙乎着。

    “潇潇，这是干什么呢，打算翻新房子吗？”

    李大柱夫妇闻声赶来：“要是有活说一声，我们也来搭把手。”

    “不麻烦李叔、李婶了。”程潇摇摇头。

    “我已经找好了工程队，打算安装安全防护系统。”

    “安全防护系统？”李大柱夫妇异口同声，带着惊讶。

    很快又豁然开朗，紧跟着点头：“安装好！是该安装！”

    昨天程潇家丢失樱桃的事情，虽已被程潇澄清是误会，并未声张。

    可红星村不大，谁家有个风吹草动，又怎么能瞒得住村民的耳目。

    不到一天的时间，整个村子都传遍了，李大柱夫妇也有耳闻。

    李大柱憨憨一笑：“要是盖房还行，安全防护那高端的东西，叔这个大老粗可不懂。”

    说完，李大柱探了探头，看了两眼施工队工作人员手中拿的东西。

    挺高级的！

    李大柱心里暗暗的想。

    好奇的道：“这东西得花不少钱吧？”

    “还行，一共花了……”

    “哟！潇潇回来了！”

    程潇话未说完，一道嘹亮的招呼声打断了她的话。

    只见不远处一名四十多岁，笑的灿烂好似朵花的妇女，一手拎只鸡，一手拉着自家男人往这边走。

    看见程潇后，还伸手招了招。

    “杨树林他两口子。”李大柱夫妇一眼就认出来人，脸色啪嗒落了下来。

    不动声色的拽了拽程潇，大柱媳妇压低声音道：“黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！”

    “潇潇，别搭理他们。”

    程潇“……”

    说清楚，谁是鸡！

    忽略这茬，程潇不解的询问：“为什么这么说？”

    她经常去钓鱼，和杨树林夫妇也接触的比较多。

    这俩人身上有点儿小毛病不假，但算不上坏，跟她也没有什么冲突的地方，为何却……

    很快，李大柱夫妇便为程潇解惑，只听大柱媳妇没好气的道：“还不是因为那鱼塘！”

    “鱼塘？”程潇一愣。

    自从鱼塘承包下来，她就只去过一次，到现在为止还没着手打理。

    难道……

    程潇有了猜测，问道：“是不是他们又想承包鱼塘？”

    “那可不！”大柱媳妇点头。

    “当时他们说好了不承包，你才承包的。”

    “可谁能想到，他家把鱼打捞出来后，那鱼涨价了，他们挣着钱，就又想把着不放手。”

    在李大柱媳妇的叙述中，程潇知道了事情的原委。

    原来杨树林夫妇把鱼卖出去后，因鱼肉质鲜美，来了不少回头客。

    鱼的价格也跟着一涨再涨，从最初的六七块钱涨到了后来的三四十元一斤。

    就这样还供不应求。

    手里的存货很快销售一空，俩人又打起了鱼塘的主意。

    程潇离家的这段日子，他们三番四次的去村委会，找村主任找村干部帮忙说情，想要从程潇手里拿回鱼塘。

    被村主任等人果断拒绝后，这才又把主意放到正主身上。

    原来如此！

    程潇看着已经快走到她家门口，笑得一脸讨好的杨树林媳妇，若有所思。

    “潇潇啊，婶家杀鸡，给你拿来了一只。”

    “咱们这些年乡里乡亲的住着，关系一直不错，婶子今天过来就是看看你，顺便和你说件事。”

    “要鱼塘？”程潇问。

    “呃……”杨树林媳妇愣了愣，没想到程潇这么直来直往。

    尴尬又有点不好意思的点了点头：“是，婶子是想跟你商量一下鱼塘的事。”

