    轰然之中。

    几十名巡城卫不断逼近。

    气氛肃杀而沉重。

    面对这样的局面，王安依旧淡定自若，看着孟都尉，对左右说道：“你们看，我那两个肉包子，没有扔错吧。”

    “一个巡城司的都尉，跑到本官的地盘上，大放厥词不说，还越权捉拿本官，这不是狗拿耗子，是什么？”

    “可是，他若是狗，少爷你……不是成了耗子？”

    郑淳抓了抓头发，迟疑着说道。

    你妹，这时候你给我抖什么机灵……王安顿觉很没面子，直接在郑淳脑袋上敲了一个暴栗：“你不说话，没人当你是哑巴。”

    “可是，少爷，奴婢不说话，那该干什么？”郑淳弱弱地问。

    “废话，人家都要捉拿你家少爷了，你还看戏不成？”

    “那奴婢……”

    王安指着不断逼近的巡城卫，打断道：“给我打，还用我教你吗？”

    “呵呵，王大人，就凭你一个奴仆，也想对付我们这么多……”

    孟都尉话还没说完，只见郑淳先发制人，一个晃动，已经到了巡城卫的跟前。

    也不见他如何动作，前排三名巡城卫，便惨叫着飞了出去。

    三人撞进后排，顿时一片人仰马翻。

    孟都尉后面要说的话，一下堵在嗓子眼，脸上横肉疯狂抽搐。

    完全没想到，一个县令的奴仆竟然这么厉害，简直违背常理。

    势若奔雷，力若虎象，这实力，起码也得三重天了吧？！

    还好，他本身也是二重天后期的小高手。

    配合这么多手下，拿下一个三重天，还不是绰绰有余？

    将憋了半天的浊气缓缓吐出，他猛地拔出佩刀，跳入阵中：

    “此贼甚是厉害，大家别慌，随本都尉一起行动，务必将他拿下，给我杀！”

    一时间，在孟都尉的指挥下，众人将郑淳围在中间。

    会武功士卒打头，彼此配合，发起一波波的攻势。

    战斗异常激烈。

    怒吼声、厮杀声、惨叫声、兵器碰撞声……混乱之中，不时有士兵砸飞出去。

    王安是个功夫小白。

    这种焦灼的情况，也看不出谁占了上风。

    只是见到，郑淳游走在一片刀光剑影中，各种险象环生。

    虽然知道他功夫很强，王安还是忍不住捏了把汗。

    要不是在出来之前，郑淳主动请缨，说一己之力可以对付百来个士卒。

    王安是绝对不会让他冒险的。

    还好，这小子没有吹牛，至少现在，王安还没看到他受伤的情况……

    正看得投入，视线忽然移到一边。

    只见，冯老六手握佩刀，注视着战场，战战兢兢地道：“殿……殿下，我们……我们也要上吗？”

    他的喉咙滚动，艰难地咽下一口口水。

    可见说出这话，用了他极大的勇气。

    废话，你都紧张得忘记掩饰我的身份，对方又甲坚矛锐，我特么派你们去送死吗？

    王安斜了冯老六等人一眼。

    不仅是冯老六，在场所有衙役，都被这真刀真枪的场面，吓白了脸。

    难怪这么多年，被人家巡城卫欺负得跟孙子似的，不堪大用啊……他不禁叹了口气：

    “不必了，以防对方过来偷袭，你们守在这里就好。”

    衙役们不禁长出了口气。

    冯老六噌的一声拔出佩刀，跳到王安前面，大义凛然道：“保护好大人！”

    他不吼这一嗓子还好。

    这一吼，正在鏖战的巡城卫纷纷望向这边。

    沃日，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，你智商欠费，停机的可是我啊……王安慌忙往后退，一边指挥冯老六等人：“快，往后退！”

    只是，已经迟了。

    孟都尉连同这么多手下，久战不下，对郑淳的实力越来越吃惊。

    正愁无法应对，被冯老六一喊，顿时计上心头。

    擒贼先擒王！

    这么简单的道理，小孩子都懂，孟都尉又怎么可能不明白。

    他面露狂喜，看了眼郑淳，当即命令道：“给我拖住此人，本都尉区区就回。”

    话音未落，整个人已经跃出战圈，奔马一般，气势汹汹地冲向王安。

    仅仅用了两三步，便到了近前。

    人未至，一股劲风已经扑面而来。

    “拦住他！”

    王安一声令下，冯老六等人已经没了退路，只能硬着头皮冲上去。

    可是，他们毕竟只是些最低层的公差。

    不会武功，比起普通人，也强不了多少。

    孟都尉随意挥了几刀，便将他们一个个砸飞。

    还好，此人也知道利害，没敢胡乱杀人，用的是刀背攻击。

    要不然，冯老六等人，就不是吐血受伤这么简单，很可能会被一刀两断。

    没了妨碍，孟都尉只是一步，便到了王安跟前，露出得胜的笑容：

    “小子，到了这一步，你还不乖乖束手就擒。”

    “何必呢，就算你把我抓回去，最后，还是要放出来，对你更没有半点好处。”

    王安毫无惧色，拍手道：“要不这样，你我各退一步，就此打住，我可以既往不咎，如何？”

    “哈哈……”

    孟都尉仿佛听到世上最好笑的笑话：“既往不咎？小子，看来你还没明白自己的处境。”

    “你了动了广惠商会的人，还打伤我这么多手下，岂是一句既往不咎，就可以摆平的？

    “再说，你现在落在我的手中，哪有资格说这句话？”

    “哦，若是连我都没资格说这句话，那天下间，还真没几个人有资格。”王安笑道。

    “哼！我不知道你哪来的自信，就凭你县令的身份？”

    孟都尉嗤之以鼻：“信不信，人家广惠商会一句话，你明天就得变成白身，我劝你识相一点，叫你的仆人停手，乖乖跟我们回去，否则，嘿嘿……”

    他的指头缓缓拂过刀身，笑容透着一丝狰狞。

    “不用我叫，他已经停下了。”

    这话有点出乎孟都尉的意料，没等验证真假，王安指了指他身后，又补充了一句：

    “喏，他就在你身后呢。”

    “什么？！”

    孟都尉这才发觉，身后异常安静。

    当即脸色大变，横刀胸前，陀螺般迅速转身，向着身后猛然挥出一刀。

    迎接他的，只有一个冰冷的声音：“奴婢救驾来迟，奴婢该死……滚！”

    一道狂暴的气流，仿佛无形的墙壁，狠狠撞在他的胸口。

    噗呲一声，他狂喷鲜血，落叶一般吹飘飞出去……

