
　　“想走？哪有那么容易？”

　　姜盛冷喝一声，对空出手的宝可梦们命令道：

　　“全部动手，摄取金环，今天一定要将解放胡帕给我留下！”

　　一轮皎洁明月在天空升起。

　　月亮之力陡然引爆。

　　一道粗壮的粉红色光束命中解放胡帕庞大的身躯，将之从金环前推开。

　　轧哦！

　　一声凄厉的啼鸣传来，将姜盛注意力暂时引走。

　　阿大的偷袭又成功了！

　　突兀间，阿大身形暴涨，擎天巨影立在雪峰上，长尾甩动将乌云搅散。

　　那如巨锤般的爪子轰击时竟卷起一阵暴风雪，令周围天气发生改变。

　　这一记经过古代能量加持的冰冻拳砸在闪电鸟背上，闪电鸟凄鸣一声从云端坠落。

　　它拼命扇动翅膀想要稳住身形。

　　但脊背、双翼的金羽上的冰霜连成一片，使得双翼难以抬起，只能任由自己径直从空中栽落。

　　姜盛的闪电鸟从天而降，补上一击百万吨重踢，加剧正统闪电鸟的坠落之势。

　　此时，解放胡帕刚在月亮之力的冲击下稳住身形。

　　见闪电鸟失利，不由得破口大骂道：“废物！一群废物！胡巴怎么会召来你们这群废物！”

　　兵败如山倒。

　　另一边，达克莱伊也被背插双翅的黑鲁加扑到在地，二者扭打成一团。

　　只有席多蓝恩依然坚挺。

　　身上不断滴落炽红铁汁的它和超级班基拉斯正打的有来有回。

　　超级班基拉斯则感觉束手束脚的。

　　若不是附近友方太多，又处于高原雪峰之上，让它不敢随便动用地震招式，不然它早就能处理掉席多蓝恩了。

　　解放胡帕一边怒骂着，一边解除了对闪电鸟的控制，让自己可以空出四只手来。

　　先前的金环已经落入超级蒂安希手里，内里的空间通道也被切断，让解放胡帕只能另寻去路。

　　其余三只手手腕一翻，三枚金环飞出并在空中快速放大，各自内里再次开出空间通道。

　　超级蒂安希怎会让解放胡帕如意，抬手掀起一阵钻石风暴，将解放胡帕包裹进风暴中。

　　粉红钻石如钢刀般刮过解放胡帕的身体。

　　给它带来剧烈痛感的同时也在阻碍它的行动，令解放胡帕短暂时间内无法靠近三枚金环。

　　趁着这段时间，其余宝可梦开始行动。

　　如今解放胡帕已经显露出萎靡态势，超级耿鬼不信自己还是无法撼动它。

　　它在小胡帕的金环中注入力量，用力掷向高空中一枚同款式的金环。

　　呯～

　　两枚金环碰撞在一起，发出一声清脆悠扬的颤音后，一同从空中坠落。

　　超级耿鬼赶忙用潜灵奇袭靠近过去，将两枚金环一齐收走。

　　但它的任务还没结束。

　　墨离将自己的影子与超级耿鬼链接在一起，把特殊能量注入超级耿鬼身体中。

　　霎时间，超级耿鬼从虚空中探出的半截身子涨大了一圈，周身充斥着狂暴的幽灵系能量。

　　巨大的黑夜魔影再次出现，伸手抓向另一只金环，再次镇压一枚金环。

　　阿大也在行动。

　　在解决了闪电鸟后，它的身形已经缩回正常大小。

　　此时，它瞄准最后一枚金环，从高处的峭崖上飞扑而下。

　　一道道紫黑色神秘花纹浮现，它的身形又陡然间涨大好几圈，变得如一只跳涧猛虎，厚重的爪子拍在金环上。

　　古代能量注入，镇压！

　　又一枚金环从空中坠落，内部空间通道关闭，如一件朴实无华的凡物。

　　至此，解放胡帕开辟的三条逃生通道全部被关闭，三枚金环被分别镇压！

　　尘埃落定时，解放胡帕才突破钻石风暴的封锁。

　　面对一众宝可梦虎视眈眈的眼神，解放胡帕勃然大怒，凶厉的三角眼仿佛要喷出火来。

　　激战中席多蓝恩、达克莱伊突然一愣，双目中尽是茫然之色，任由超级班基拉斯和超级黑鲁加的攻击落在自己身上。

　　解放胡帕竟突然解除了对两只宝可梦的控制！

　　不再需要分心维持精神控制，解放胡帕能毫无负担的放手施为，仅剩的两枚代表席多蓝恩、达克莱伊的金环也可以被动用。

　　这一次，解放胡帕学精了。

　　两枚金环竟同时出现在它的头顶和脚下。

　　环内张开空间通道，一枚金环下落，一金环枚上升，要将它的身体同时吞没。

　　“胡巴还会回来的，没人能欺负胡巴！胡巴将成为唯一！成为最强！”

　　撂下的狠话内容虽像孩提之言，但语气中满是怨毒，一双三角眼中流露出仇恨的红光。

　　紧急关头，不等姜盛命令，一众宝可梦已经开始行动。

　　一股无形的力量从天而降，竟将两枚金环强行禁锢，令它们无法继续合上。

　　定身法！

　　来源是尼多王！

　　此时，它正怒睁双目，身上有诡异的紫红色火焰正在熊熊燃烧。

　　尼多王已经划水有一会了。

　　但此刻它突然出手，一下便扼住解放胡帕要害处。

　　解放胡帕脸色一变，赶忙行动起来，不敢像之前那样，要自己钻入金环中。

　　如果将之前两枚金环下落/上升比作乘电梯。

　　现在“电梯”被尼多王控制住，为了活命解放胡帕只能选择走楼梯。

　　但超级蒂安希可不会让它如愿。

　　在尼多王定住两枚金环时，超级蒂安希背后升起一轮更大、更皎洁的明月。

　　月亮之力喷射而出！

　　解放胡帕刚一行动，就被光束撞飞出去，完全不给它接触任一金环的机会。

　　超级黑鲁加抛下呆愣的达克莱伊，挥舞能量双翼升上高空，一口衔住其中一枚金环。

　　浓郁的恶系能量涌现，萦绕在超级黑鲁加身周，如同一层薄薄的黑雾。

　　它呲露獠牙的嘴里也在喷吐黑雾状的恶系能量。

　　黑雾很快将整个金环浸染，金环轻颤了两下，内部空间通道关闭，化为一枚凡物。

　　第五枚金环，镇压！

　　超级蒂安希也在出手，将最后一枚金环收走，与第一枚金环一同抓在手中。

　　“动手吧，让它失去战斗能力，最后交由小胡帕来处理。”

　　六枚金环全部被收走，退路完全没了。

　　解放胡帕彻底慌了！

　　它不复之前的嚣张气焰，听到姜盛的命令后，转头用最原始的方法逃走。

　　将两枚金环扔给超级耿鬼保管，超级蒂安希追了上去。

　　失去六枚金环后，解放胡帕无法再发动专属招式异次元猛攻，至于它剩下掌握的招式中，也没有几个是可堪称道的。

　　因此，解放胡帕完全不是超级蒂安希的对手。

　　不到十分钟。

　　超级蒂安希就提着解放胡帕的紫色发辫回来了。

　　解放胡帕被扔在破坏严重的“小广场”上，浑身上下都有细小的刀口，已经不省人事。

　　帕尔哈提小心翼翼的靠过来。

　　瞄了一眼解放胡帕粗犷的面容，生怕把它吵醒而轻声问道：“惩戒之壶已经毁了，现在该怎么处理它？”

　　“不用担心，我早已准备好了解决办法，会帮你解决魔神之祸的。”

　　之后，姜盛又嘀咕了一句。

　　“别怪我哟，我只是一个俗人不是一个圣人，不会说什么‘每个人都有活着的权力’的傻瓜话。

　　力量就该回到它主人的身体中，而不该诞生自己的意识。

　　你会有这样悲惨的命运，要怪就怪导致这一切的阿尔宙斯吧，别怪我赶尽杀绝。”

　　帕尔哈提在一旁低着头，似懂非懂的轻轻点了点头。

　　但其实……

　　他是一点都不懂。

　　他一直把解放胡帕当成一只真正的宝可梦。

　　姜盛在帝都和帕尔哈提初次交谈时就和他解释过，但帕尔哈提并不相信。

　　后来，姜盛也懒得解释了，假意来帮帕尔哈提加固封印，实则心中打着自己的算盘。

　　现在，距离他完成目标只差一步了。

　　大师球打开，小胡帕出现在姜盛身边。

　　看到地上昏迷的解放胡帕后，小胡帕一对碧瞳发亮，脸上满是欣喜之色。

　　“太棒了，胡帕就知道你可以的！”

　　小胡帕亲昵地凑过来亲了姜盛一口，和以前不冷不热的态度判若两人。

　　姜盛十分嫌弃地擦干脸上的口水，摆摆手说道：“好了，快些行动吧，希望你不要辜负了我们的努力。”

　　小胡帕一脸郑重的点了点头，“相信胡帕，胡帕一定可以拿回力量的！”

　　它飞到解放胡帕身体上空，对着下方深吸一口气。

　　令人惊奇的一幕出现了。

　　解放胡帕凝实的身体竟逐渐变得虚幻，最后更是直接化成一大团能量，被小胡帕吸入腹中。

　　六枚被耿鬼、阿大、黑鲁加分别镇压的金环也化为一团精纯能量，涌入小胡帕的身体中。

　　“胡帕！胡帕！胡帕……胡巴！胡巴！”

　　小胡帕的身体逐渐壮大，向解放胡帕的体型靠拢。ŴŴŴ.23sk.com

　　声线也在逐渐变粗，瓮声瓮气的，仿若解放胡帕苏醒过来在咆哮。

　　新·解放胡帕，出现了！

　　近七米高的巨人瓮声咆哮着，声音震耳欲聋。

　　“哈哈哈，太好了，胡巴的力量回来了！”

　　“该死的，我才是唯一的，你给我滚开啊！”

　　“不要闹啊，胡巴们和平共处好不好呀！”

　　“胡巴是唯一的，凭什么要和平共处？胡巴吞了你的意识，这样胡巴就是唯一！胡巴就是最强！”

　　……

　　巨人脸色不断变幻。

　　不同的人格在争夺掌控权，一会天真无邪，一会满脸怨毒。

　　姜盛能轻易分辨出哪句话是小胡帕说的，但也因此他紧紧皱起了眉头。

　　这样可不行哟！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第823章 相继镇压，合二为一！免费阅读。https://xs.23sk.com 