一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百三十五章一拳惊风雨

    此刻的李墨，已然来到了一处半山腰上，看着前方的大地，眼眸一眯，一手握拳，猛地朝着下方一击，这一拳轰出，拳劲直接形成了一个偌大的数十米虎头，正是虎贲拳，巨虎发出一道怒吼声，轰然落在了大地之上。

    “轰隆！”

    就在十二位合一境强者，与一众棒子国高层谈论间，忽然一道爆响声传来，他们所在的军事基地整个颤抖了一下，似乎发生了地震一般。

    “发生什么事了？”

    “这是怎么回事？我们受到袭击了？”

    “马上调出外面的监控！”

    一道道急促的声音传来，电脑屏幕上，立刻便显示出了外面的场景，只见一位青年，悬空而立，手持一柄残剑，正是李墨。

    “李墨？他竟然过来了！”棒子国总经理惊呼一声道。

    “来的正好，省的我们再去墨门，只要在这里杀了李墨，墨门不攻自破！”韩大人顿时露出了惊喜之色。

    “走，我们出去，将李墨杀了！”另一位合一境也急声道，让他独自面对李墨，他自然不敢，但这里有十二个人，这可是十二名合一境强者，难道还不敌一人吗？

    李墨发出一击之后，便站在原地，他知道军事基地的人，肯定已经发现了自己，而且根据情报，棒子国的合一境强者，全部朝着这里汇集，应该早已经到了。

    也好，省的自己去寻找，省了许多麻烦。

    果然，数息之后，便间十二道身影，从忽然关闭的一处山腰合金大门中，飞了出来。

    “一共十二人，这应该就是棒子国最强的战力了！”李墨喃喃道。

    “李墨，你竟敢亲自过来送死？”韩大人看着李墨，眼眸一眯，杀意毕现。

    “既然你要来送死，那我们便成全你！”棒子国所有合一境强者，都是觉得李墨必死无疑，尽管他们已经知道了李墨力斩蜀山与崆峒宗主。

    李墨淡淡看了这些人一眼，一言不发，拿出了一个淡色的拳套，正是七伤拳套。

    “啪啪啪啪啪！”

    李墨的身躯之上，忽然发出了十八道脆响，就好像骨骼在发生着剧烈的摩擦。

    这种举动让一众棒子国人皆是惊讶，不明所以，但他们看着李墨没有答话，准备攻击，所有人都一齐冲了过来，每个人的手中，皆是拿着强大的法宝，有的闪烁着雷霆之力，有的散发着强横的波动，有的却冒着熊熊的火焰，无数令人心惊的气息，一波波袭来。

    “八方……风雨拳！”

    李墨低喝一声，带着七伤拳套，右拳猛地朝着后方一拉，与此同时，一道数米大的漩涡，赫然是出现在了他的拳头之上，这漩涡，好似星云，其中蕴含着无数星辰一般。

    八方风雨拳李墨已经使用过几次，每一次的效果都是极为惊人的，震慑当场，这种拳法，太过强大，根本不是地球修士可以想象的道法。

    李墨的修为越强，其发挥出的实力便越强，之前他修为低下的时候，许多道法根本使用不出，他乃是仙帝，所习的皆是上乘道法，需要灵力支撑的，因此，在炼气二层三层的时候，他的实力差距还与地球修士不太明显，只能勉强越级杀人，但现在，随着修为的越发增长，这种差距便越加的体现出来。

    无论是攻击的经验，还是道法的强度，完全不可同日而语，何况如今李墨也拥有极为强大的法宝，实力更胜一筹。

    这八方风雨拳，之前便伤了崆峒元真人，此刻他戴上了七伤拳套，这是一个极为强大的法宝，而且对于使用拳法的修士来讲，帮助极大，残剑虽然比七伤拳套强大很多倍，但若是使用八方风雨拳便没有了任何作用。

    李墨知道七伤拳套将带给他极大的增幅，但也没有想到，会增幅如此巨大，一拳刚刚发出，他便感受到了不同。

    即便是使用了锻神十八响，依旧是感觉身子有一种撕裂一般的痛楚，整个右拳都好似要废掉了，七伤拳套之上，散发着无尽的淡色光芒，这些淡色光芒，萦绕在一处处漩涡之中，让整个漩涡看起来更加的深邃，更加的耀眼了。

    “嗡！”

    在七伤拳套的加持下，这漩涡朝着十二位合一境强者袭来，甚至发出了一道嗡嗡声，似乎虚空都被漩涡所撕扯，所震慑一般。

    “不好，快散！”韩大人感受到这漩涡之中惊人的气息，立刻下意识的道，但一声令下，却猛地反应过来，暗呼一声糟了，他们有十二位合一境强者，若是全力合击，绝对能够挡住这一击，但若是一旦散开，必然无法抵挡，他瞬息便反应过来，但已经晚了，其余众人皆是朝着其他方向散去。

    “轰隆！”

    这一道漩涡，狠狠的轰击在一众合一境强者的中心，然后爆开。

    那漩涡，就好似星空之中的星云，忽然炸裂，无数光芒随着劲风爆开，这是一道根本无法想象的强烈劲风，强大到令虚空颤抖，似乎要破碎一般，一道道割裂一般的尖锐声传来。

    在这股狂风呼啸中，韩大人手中的法宝，疯狂轰击，但依旧是被这股波动所撞击到，脸色发白，瞬间喷出一口鲜血，身子倒飞出去，其余众合一境强者，一旦分开，没有全力合击，根本不是李墨这一拳之敌手。

    “噗噗噗！”

    十二人，几乎同时喷血倒飞出去。

    这一拳的威力，李墨自然知道，但也没想到这些棒子国合一境强者蠢到这般地步，可能他们从来没有在一起合力攻击过，所以，没有一丝合作的经验，也对，这种级别，恐怕数十年都没有进行过什么战斗了，更别说这么多合一境，一同合作，自然难免生疏。

    看样子已经不需要使用残剑了，李墨瞬间将残剑收了，毕竟单单是残剑的重量，便让他耗费许多力气，他的手中再次多出了两柄剑，正是紫青双剑，无论是七伤拳套，还是紫青双剑已经被他重新祭炼过了，而这些东西，在他手中，无疑会发出更强大的威力。