    一对四的局面，瞬间变成了二对四。

    眼见武南峰抬脚冲向赤焰虎，将其拦了下来，萧寒则脚步一动，坚定不移的继续向云莜莜跑去。

    只剩下三分之二生命值的彭磊，最终还是不敢硬接他的一剑，选择了避让。

    “你究竟是谁？”

    这时，邢凯再次冲了过来，脸色阴沉的说道：“现在把血参留下，我可以当这件事没有发生过。”

    “否则，我会让你死的很难看。”

    “呵，还是这么霸道啊！”萧寒轻笑一声，继续道：“想让我死的很难看，这恐怕有些难。”

    “魔焰公会是你手下最忠实的狗，不过已经被寒枭弄残了，现在烈焰还关在大牢里，那肯定是指望不上了。”

    “那我来猜猜，你还有哪些底牌！”

    萧寒眯着眼睛，没有理会刺向胸口的匕首，按照百晓生给他的情报，自顾自的继续道：“作为一个六级进化者，你应该能够调动魔都所有的大型公会吧！”

    “那也就是说，除了魔焰公会之外，在目前的暴风城，你还能调动大王公会和血煞公会来对付我。”

    “可这两个公会在魔都的排名，一个是第九，一个是第六，比起排在第四的魔焰公会可差远了，你确定他们能是我的对手？”

    随着这番话一句一句从从口中蹦出来，萧寒看到邢凯的脸色是越来越难看了，心中那叫一个爽，笑着继续道：“如果有什么地方猜漏了，你可以补充一下的。”

    “你认识我？”

    邢凯脸色一沉，他已经明白了，这次的争端是无法善了了，索性不再多说，手中的匕首立刻顺势上撩。

    萧寒见状，不抵挡，也不反击。

    反正无论是抵挡还是反击，都不会成功，又何必浪费时间。

    看了眼震慑的冷却时间，还有十二秒钟，他再次换了一个方向，再次的向云莜莜冲去。

    眼下来说，杀她应该是最为容易的。

    －792

    －1624

    －836

    ……

    不断被邢凯攻击，一个个伤害值不断从脑袋上飘出来，其中甚至夹杂着一两个暴击。

    这样的生命值损失速度，其实对他还是蛮有威胁的。

    不过，这也仅仅只是有威胁而已。

    等生命值减少了七千多点，同时震慑也处于可以使用的状态，萧寒脸色一冷，立刻掏出一瓶高级生命回复药剂喝了下去，而后速度一提，瞬间将其远远的甩在身后。

    他的速度，就算骑着黑鳞战马的林夏都追不上，更别说邢凯了。

    “悠悠，小心！”

    此时，武南峰还在和赤焰虎纠缠，不过彭磊已经跑到了云莜莜的身边，开始贴身保护她。

    他明白星痕的目的，所以立刻摆出了一个防御姿态。

    而站在彭磊身后的云莜莜，因为身前有了保护，她快速的开始吟唱咒语。

    不一会儿，墨绿色的魔法杖上出现了一团黑色的液体，显然是能够降低防御的黑暗腐蚀。

    “呵，你们以为这样就有用吗？”

    萧寒怒吼一声，让自己的物理攻击立刻提升了百分之十一，接着冲到彭磊面前就是一脚，“轰”的一声中，仅仅贴在一起的两人全都一愣。

    －2560

    －9486

    下一秒，云莜莜身子一软，黑暗腐蚀都没来得及放出来，瞬间就被秒了。

    眼见彭磊眼中闪过一丝焦急之色，萧寒嘴角露出一丝冷笑，一记三连斩瞬间用了出来。

    －4527

    －600

    －1027

    暗影剑的连击特效被触发，三连斩的第三次攻击还没用出来，就将这个生命值超过一万五千点的家伙也秒了。

    之所以使用三连斩，也是因为考虑到了连击特效有着百分之三十的触发概率，连击三次的话，至少有着一半以上的几率成功。

    也只有这样，才能秒杀彭磊。

    如果等他从眩晕状态恢复过来，再想要击中他，可就没有那么容易了。

    到时候有了三十秒的缓冲时间，两瓶高级生命恢复药剂喝下去，足以将损失的生命值全部补回来了。

    有了防备之后，再想这么轻松的杀死他，就没那么容易了。

    一记震慑干掉了两个人，萧寒看向追过来的邢凯，笑着说道：“你现在可以联系贪狼和刀光剑影了，让他们去城南堵我。”

    “你这是在找死。”

    邢凯脸色一沉，目露凶光的威胁道：“别让我知道你住在哪，不然老子一定让你生不如死。”

    “呵，就算让你知道又能怎么样？”

    萧寒冷笑一声，信口胡诌道：“我就在京都，你有种就过来杀我吧，老子等着你。”

    说着，他不再多说废话，转身向武南峰冲了过去。

    这四个自大的家伙，他今天一个都不打算放过。

    吼！

    可还没等他行动，一声怒吼已然响起，尽管武南峰已经提前跑开了，不过赤焰虎也立刻追了上去。

    虎啸山林的音波攻击，他没能抗住，立刻身躯一软，倒在了地上。

    这突然出现的变故，让萧寒有些发懵，刚刚杀死云莜莜和彭磊，没能爆出任何东西。

    现在武南峰又被赤焰虎杀了，同样也什么都没爆出来。

    “今天这运气，好像有些差啊！”

    轻声呢喃了一句，萧寒将目光转向邢凯，眼神中满是不爽。

    ……

    此时，距离战场千米外的地方，叶秋摇着林夏的手臂，满脸央求的说道：“哥哥，我们就去看看嘛！”

    “有这匹战马在，就算打不过，咱们也能跑掉的。”

    “星痕大哥不仅带我们升级，还让我们发财，你不能因为怕死，就不敢过去帮忙吧！”

    “我说了，不能去。”林夏被折磨的没有办法，只能再次解释道：“这不是怕不怕死的问题，而是即便我们去了，也只是拖后腿而已。”

    “你我是个什么样的实力，自己心里没点数吗？”

    “连白银装备都没有一件，身上甚至还有白板装备，到时候别说帮忙了，不拖累星痕就算不错了。”

    “怎么会成为拖累。”叶秋满脸的不高兴，摸着黑鳞战马说道：“我们有小黑呀，即便打不过，还能跑不了吗？”

    “哥哥，咱们就去看看嘛！”

    “实在帮不上忙，咱们可以不帮的，他们那么厉害，你就不想去看看吗？”

