    四围属性：力量195、敏捷201、体魄152、精神145

    这个陈星杰的属性很强，但也没有强到能让方源惊讶的程度。

    之所以感觉奇怪，是因为这人的属性数值有问题。

    按照觉醒者数据库的统计，战争级Lv.1的平均属性在150点左右，极限属性是195点。

    也就是说，这个陈星杰的力量属性刚好达到战争级Lv.1的极限。

    他的力量属性没有问题。

    然而，敏捷属性也很有问题，已经超过了极限属性，而且超过了6点之多。

    按照属性提升的边际递减效应，理论上是不可能超过195点的。

    当然，这是理论情况。

    事实上，确实有突破属性极限的可能。

    方源本身就是一个特例，除此之外，有一种“无限增长”的超能特性也可能达到这样的效果。

    不过，方源看过这人的所有特性之后，没有发现可能突破属性极限的特性。

    这就比较奇怪了。

    陈星杰伸出手，和方源握了一下手，道：“你好，我觉得在训练基地，应该是专心训练比较好。”

    “那你不去专心训练，跑这里来干什么？没听说基地里要两人合用一个训练室。”方源一点都不客气，直接噎了回去。

    陈星杰愕然一下，给方源贡献了5点怒气点。

    堂堂一个战争级，只给5点怒气点，真抠门。

    方源在心里鄙视一番。

    陈星杰看向韩幼薇，道：“我听韩爷爷说，你想参加这次的世界联赛，其实我是建议你等下一届的。不过，你要是真的想参加，我会尽量帮你。

    “虽然最后的参赛队伍由军方决定，不过，一支队伍配合和默契都很关键，所以我多少可以影响一点上级的决定。”陈星杰自信道。

    “谢谢，不过我希望依靠自己的实力选上，不然入队后拖累队伍，那就是我的过错了。”韩幼薇委婉的拒绝。

    “这是当然，我相信你可以，而且听韩爷爷说，你要转控制系，如果我们多练习配合的话，在训练赛中打出优秀配合，是可以加分的。我爷爷时常说起他们一起战斗的故事，我想我们可以继承他们的衣钵。”陈星杰提议道。

    韩幼薇有点发愣，因为她忽然发觉，爷爷同意她转控制系，并不是因为方源，而是另外有人可以配合。

    她很了解爷爷，那位老人一直崇尚竞争，家里的孩子也是，想要得到更多资源倾斜，就得从竞争中胜出。

    世界联赛队员选拔，就是一次最严谨的竞争。

    陈星杰继续赞美道：“我爷爷说过，韩家的‘星力凝形’，一个人就是一支军队，冲锋在前可以成为最杰出的超级战士，若是退为辅助，更是拥有将超级强者推上战神巅峰的强大实力。”

    “陈爷爷过奖了。”韩幼薇谦虚道。

    “对了，我今天刚到训练基地，基地的教官让我中午去测试基础实力。你能带我去测速训练场吗？我对这里还不熟。”陈星杰提出请求。

    两人的爷爷曾经是战友，关系非常铁。

    因此，按照礼数上来说，爷爷战友的孙子来到训练基地，不熟悉地方，需要帮忙，不帮明显不合适。

    “我还没吃饭，要不吃完饭再去好吗？”韩幼薇举了举手里的饭盒。

    “去训练场吃，我测试速度，你可以在观众席看。”陈星杰提议道。

    “好……好吧。”韩幼薇只好答应，

    于是，她带着陈星杰去测速训练场。

    方源也往那边走。

    陈星杰回头看了方源一眼，报以微笑，没有说什么。

    来到测速训练场之后。

    陈星杰和基地教官打招呼，然后上跑道准备开始测速度。

    方源和韩幼薇则是坐在跑道旁的棚子里，开始吃饭。

    陈星杰时不时的回头看一眼，听到起跑命令之后，身形猛的飙射出去，如狂风般在跑道上风驰电掣。

    速度非常的快，就像一辆超级跑车。

    跑完一圈之后。

    基地教官站在跑道边，伸出大拇指，喊道：“再来一圈，试试能不能让极限速度再飙高一点。”

    陈星杰如风般掠过，继续奔跑。

    跑了十圈之后，才走进棚子里，没有立即去看测速成绩，而是走到韩幼薇面前，道：“怎么样？”

    “很厉害，是力敏型吗？”韩幼薇问道。

    “对，力敏型超级战士，同等级没人的速度能比我快。”陈星杰说这话的时候，十分自豪。

    “我记得你的超能特性是‘疾风之速’。”韩幼薇回忆一下，还记得陈星杰的超能特性。

    “对，不过。达到战争级，自身觉醒的超能特性是有机会进化的。”陈星杰笑道。

    “进化效果是什么？”韩幼薇很好奇别人的战争级进阶特性是什么。

    她觉醒的超能特性是家族遗传的，家里早就把“星力凝形”研究得非常透彻。

    “敏捷永久性提升，大概10%左右，还有以风力减小空气阻力。空气阻力你知道吧？速度越快空气阻力成几何倍数增加。我的进阶特性可以用风了减小空气阻力……”

    陈星杰拍拍胸膛，自豪道：“所以，我的速度足以碾压其他的战争级，绝对没有同阶觉醒者可以和我比速度。”

    他说完之后，转头看向方源，道：“你不用训练吗？应该差不多到训练时间了吧？”

    方源吃完训练餐，站起来活动一下手脚关节，道：“我就在这训练。”

    陈星杰有些意外，问道：“你是敏捷系？”

    “准确的说，应该是力敏。”方源纠正道。

    虽然方源嘴上说是力敏，但这是用战争级标准来看的。

    如果用10级的标准来看，10级的平均属性是100点左右，标准极限属性是130点。

    而方源的四围属性是：力量165、敏捷176、体魄142、精神128。

    基本上是四项属性全满，其中三项更是爆表。

    “那真是巧了。你应该没到战争级吧？”陈星杰脸上露出一抹笑意。

    “没到，还差一点。”方源答道。

    陈星杰微笑颔首，然后看向教官，问道：“教官，我的速度怎么样？”

    “很不错，298公里时速，差不多破300公里了。这速度，能跟赛车拼一拼。”教官答道。

    “刚到这里，还不太习惯，我帝都军事学院的时候，能够稳定突破300公里时速，待会我再来一遍。”陈星杰说道。