    独孤静临危不乱，左手剑鞘轻巧将常宁剑身带开，右手剑一起，一招“苍松迎客”，但见剑尖乱颤，霎时间便如化为数十个剑尖，罩住常宁中盘，径直刺去。常宁屏气凝神，右手短剑一封，娇呵道：“独孤静，你要小心了。”说着，左手短剑便斜刺过去。

    数招一过，比武场旁观众人群情耸动，无不啧啧称道。

    但见独孤静剑走轻灵，光闪如虹，吞吐开阖之际，又飘逸，又凝重，的确是名家风范。而常宁招式千变万化，身如电闪，招式更是快得无与伦比。只见道一白一紫两道身影上下翻飞，却看不清每一剑是如何刺出的。

    不知不觉间，二百招过去。

    与比武场外众人不明觉厉相比，比武场上的独孤静和常宁都是暗暗心惊。

    对于独孤静来说，与之前张清明太极剑法后发制于人以守为攻不同，常宁的剑法则招招辛辣，快如疾风。身法与招数之中虽仍有破绽，但这破绽瞬息即逝，待得见到破绽，破绽已然不知去向，以自己目前的功力，决计无法批亢捣虚，攻敌之弱。本以为能速战速决，却未料到陷入缠斗中。见常宁攻势不减，不清楚她的内力还能支撑多久。

    与独孤静一样，常宁同样是越战越是心惊。独孤静的剑招看似平平常常，却招都抢先一步，令自己处处受制，只能靠身法与之周旋。不过，身法腾挪与剑招相比，消耗甚多，长此以往，真气定会消耗殆尽。到时身法变慢，招式变缓，独孤静定会一击制胜。

    “看来，要速战速决了。”常宁心中暗道。

    想到这里，常宁身形游走，手中两柄短剑如银蛇舞动，将独孤静缠绕其间。独孤静见势，清楚一决胜负的时候到了，于是长剑破空，疾刺常宁胸膛，剑到中途，剑尖微颤，竟然弯了过去，斜刺常宁右肩。

    这路“独孤九剑”全仗所使之人的悟性以攻敌破绽，使剑招闪烁无常，敌人难以挡架。常宁从未见过这等剑法，忙沉肩相避，手中双刃将独孤静长剑别住，黏在了一起。

    独孤静真气运于剑柄，试图挣脱，却被常宁的双剑锁在正中，不能分开。

    僵持片刻后，二人都清楚，这个时候，招式业已无用，只能是内力比拼了。

    可无论是独孤静还是常宁，都没有信心自己的内力修为要比对方强，两个人都没有底气能胜对方。

    相持片刻后，独孤静运足一口真气，努力开了口，“常宁，今天就比到这吧。”

    常宁听到独孤静的话，心下也送了一口气，道：“那好，我松手了。”

    说着，常宁卸下力道，双刃分开，向外飞去。

    与此同时，独孤静也猛地退身，收起了剑势。

    一番比拼下来，二人都是耗尽了真气，分开之后，都有些头晕目眩，娇喘连连。调息片刻后，常宁开口道：“独孤静，你的剑法果然厉害，常宁佩服。”

    独孤静见短剑回入鞘中，双手抱剑在怀，道：“常宁，你的剑法和身法迅捷诡异，即便我看到了破绽，也无法一击制胜，我赢不了你。”

    “我也赢不了你。”常宁沉声道。

    二人正说着，文公子带着围观众人进到比武场，看着脸色变得苍白的独孤静、双颊有些发红的常宁，文公子道：“常宁、独孤静，今日你们二人比剑，着实精彩，令本宫大开眼界。现在雨势渐大，不易在外多留，你们和本宫一起回正殿，共进早膳，再叙吧。”

    “不了，宫主。适才与常宁比剑，真气消耗甚大，我要回去吐纳运功，恢复气力。独孤静，谢宫主好意了。”独孤静叩首道。

    “这……”见独孤静拒绝，文公子一时语塞，不知如何作答。

    “哥哥，我现在也是精疲力竭，需要回去调养生息，也不陪哥哥吃早饭了。”常宁同样说道。

    见常宁也是这般说辞，文公子只好说道：“那就改日吧。”

    说完，文公子转身离去。

    ……

    差不多过了一个时辰，打坐调息后，常宁方才恢复了几层的气力。

    走到窗前，却见外面的雨，较之前与独孤静比武时下的更大些。大风吹打着窗棂，呼呼作响。

    想到适才与独孤静比剑，常宁似乎还意犹未尽。

    “也不知道独孤静现在做什么？剑比完了，过去找她聊聊也好。”想到这里，常宁来到铜镜前，拿出胭脂，打扮起来。

    因为自幼与小太监混迹在一起的缘故，常宁很少用心打扮。毕竟在燕王府中，即便不打扮，常宁也是最美的姑娘。

    只是见到独孤静之后，常宁觉得独孤静的美貌并不逊于自己，和她在一起，若是不精心些，就让她比下去了。于是，梳洗打扮一番，在铜镜中看了看后，常宁拎着一盒桂花糕，撑起一把油纸伞，步入雨中。

    不多时，常宁来到中殿东院独孤静的住所。

    从比武场回来之后，一口气松下，独孤静不禁周身乏力。与常宁一样，打坐了一个时辰后，气力方才恢复了几分。

    听到外面有敲门声，独孤静方才起身，打开房门，见是常宁站在门口，多少有些意外道：“常宁，你怎么过来了？”

    常宁浅笑道：“怎么不欢迎么？”

    “当然欢迎了，只是我的屋子不大，怕屈尊了郡主。”

    “独孤静，不是说过么，移花宫没有常宁郡主，只有一个叫常宁的小丫头。”常宁面色正经地说道。

    “那就，请吧。”说着，独孤静请常宁进住处。

    隔着一张方桌，二人对坐下来，独孤静倒了两杯清茶，一杯递给常宁，一杯放在自己身前。

    坐定后问道：“常宁，你我都比过武了，怎么又来找我？”

    常宁将桂花糕从竹篮中取了出来，放到桌上，道：“独孤静，这是我最喜欢的桂花糕，带给你尝尝。”

    说着，常宁打开了包裹，各式各样的糕点呈现在独孤静眼前。

    “常宁，习武之人，怎么还吃这些油腻之物？”独孤静不解道。

    常宁拿起茶杯，吹了吹茶水中的茶梗，抿了一口道：“我也不常吃，就是馋的时候吃上几块，你也来尝尝。”说完，常宁从盒中取出一块递给了独孤静。

    独孤静犹豫片刻，还是接了过来，放进嘴里。

    常宁见独孤静一口一口吃了下去，忽闪着大眼睛，问道：“怎么样，好吃吧？”

    独孤静拿起茶杯，喝了口茶，道：“好吃是好吃，不过要是让我爷爷看到，就要罚我面壁思过了。”

    “也不是总吃，我也偶尔吃上几块的。其实想想，习武的女子确实够苦的，不仅每日苦练不缀，还这不能吃那不能吃的。男子就不同了，就没什么忌口的，吃什么都行。”常宁叹声道。

    “常宁，我是武林世家后人，习练武功人之常情，你贵为郡主，为何也要习练武功啊？”独孤静不解道。

    “我……我是不想受人欺负，才习练武功的。好了，不说这些不开心的，独孤静，你今年多大了？”常宁似乎不愿意提及以前的事，便岔开话题道。

    “我是洪武十年五月生人，今年十五岁。常宁，我应该比你大些吧。”

    “我是洪武十一年二月初二生人，今年十四岁。你比我大九个月，没外人的时候，我就叫你静姐了。”常宁娇笑道。

    独孤静见常宁一脸率真，道：“好啊，有你这么个郡主妹妹，我当然愿意了。”

    “那就，一言为定。

    静姐，刚才比剑的时候，你用的什么剑法？好生了得。你要是不开口叫停，再比下去，我可能要输了。”常宁一五一十地说道。

    “其实，我的真气也要耗尽，再比下去，谁输谁赢还真不一定。”独孤静又拿起一块桂花糕，放在嘴中道。

    听了独孤静的话，常宁将信将疑道：“静姐，你之前光明顶胜了张无忌之子，现在已经传遍了整个武林。师傅跟我说过，九阳神功大成者内功无穷无尽，当年明教教主张无忌便是依仗九阳神功天下无敌的。他的儿子定不会太差，你连他都能胜，还这么谦虚。”

    听到常宁提及了张清明，独孤静不禁心头一动，沉默片刻道：“张清明的内力确实很强，不过还没有达到他爹爹张无忌无穷无尽的地步。我们胜负仅仅在毫厘之间，我是孤注一掷才赢的，他的内力若真能无穷无尽，我就输定了。”

    “原来是这样，看来这个张清明也不过如此。静姐，你给我讲讲，你是怎么赢的张清明。”常宁好奇地问道。

    独孤静抿了一口清茶，回脑海中又浮现起与张清明比剑时的点点滴滴，道：“我和张清明比剑，用的是东海桃花岛自创的独孤九剑，而张清明施展的是张真人的太极剑法。

    独孤九剑和太极剑法有一点相通，都是重意不重式，只不过独孤九剑讲究料敌机先只攻不守，而太极剑则讲究后发制于人，在剑招上算是各有千秋。

    差不多三百招的时候，我的气息便开始不稳，知道再这样比下去必输无疑。于是，便冒险向张清明剑气最盛处刺去，没想到真的逼退了张清明。

    所以说，我胜的侥幸，并非真的强过张清明很多。”

    听完独孤静的复盘，常宁手中叉在胸前，道：“照你这么说，这个日月教教主张清明，还有真两下子？”

    “至少内力修为上，张清明胜出我许多。

    所以我才急着要回桃花岛，跟爷爷交流心得，期望武学境界再上一乘，下次有机会跟他比试，还能胜之。没料到，爹爹执意让我来移花宫，只好来了。”独孤静叹声道。

    “原来是这样，你这么说，我也想和张清明比试比试了。”常宁喃喃自语道。

    “常宁，后天就启程去峨眉了，按时间算，张无忌一家这一两天就能到峨眉，到时候你就能见到张清明了。”独孤静道。

    常宁点了点头，道：“嗯，到时候我一定要和他比试一番，看一看，我能不能胜了他。”

    听独孤静这么一讲，常宁也对去峨眉期待起来。

    ……

    峨眉，别君亭。

    别君亭位于峨眉山脚，是峨眉派第一道门户。

    与常日不同，久未离山的峨眉掌门周芷若，来到了别君亭。

    和她一起来到别君亭的，除了关门弟子张绿柳，还有刚到峨眉不久的蛛儿、何仙儿。此外，杨不悔的孙女殷芙蓉也跟着众人一起下了山。

    据峨眉驿站传来的消息，张无忌一家几天前已经进入川蜀，按里程算，今天上午就是他们到峨眉的日子。

    等待的时候，总是难熬，已经心如止水的周芷若不知为何也急切起来，不时向远处张望。

    张绿柳更是焦急万分，在别君亭里踱来踱去。十年了，终于又能见到自己的亲生父母，这份期盼，是外人无法体味的。

    还好，没让她们等上多久，半个时辰之后，三辆马车从远处飞快驶来。

    由远及近，愈发清晰。

    张绿柳轻轻拉了拉周芷若的衣袖，轻声道：“师傅，你说车里会是我的爹娘么？”

    周芷若目视远方，沉默片刻，似乎有些动情道：“绿柳，是你的爹娘，你的爹娘来看你了。”

    “真的……”听到师傅的话，张绿柳心头一热，眼泪险些流了出来。

    一旁的何仙儿见状，小声跟身边的蛛儿道：“干娘，马车上是你的表哥？”

    “是啊，是我的表哥，当年的曾阿牛。”想到曾阿牛，蛛儿不自觉地抬起了手，看了看手上的伤疤，过去的点点滴滴也涌上了心头。

    马车渐进，终于到了山脚，停了下来。

    车门打开，第一辆马车下来两人，一名五十多岁身着长衫男子，头发有些花白，脸上却没有多少皱纹。可能实在草原风吹日晒的缘故，皮肤有些黑红；另一名女子则是身材丰腴，头上有了少许白发，容颜却未因岁月流逝而老去，除了眼角多了几缕鱼尾纹外，依旧光彩照人。

    张绿柳拉了拉周芷若的衣袖，轻声道：“师傅，这是我爹娘么？”

    此时的周芷若已经心潮澎湃，努力平复下心绪道：“绿柳，去见你爹娘吧。”

