    何蒂娜的声音很响，引得周围的宾客纷纷侧目。

    唐黛绮也微微皱眉，“蒂娜，你小声点，大家毕竟是同学……”

    “什么同学？谁跟她这种人是同学啊？”

    听到唐黛绮的话，何蒂娜稍微压低了一点声音，但是，即便如此，音量还是不低。

    周围的宾客早就被她们的对话吸引了，竖起了耳朵，还是能把何蒂娜说的话听得一清二楚。

    “黛绮，你这人就是心太好了，连洛晨曦做过那么多不要脸的事情，还勾引了你男朋友，你都能当作没发生过，还为她的面子考虑！但是，把这种人当成同学，你不觉得掉价吗？她自己做得出来，还怕我们说吗？”

    唐黛绮被她堵得哑口无言，一时都不知道该怎么反驳：“可是……可是……这样终归不好……行了，蒂娜，我们走吧……”

    她拽住何蒂娜的手腕，想把她拉走。

    然而，两人之间的对话，已经被宾客们听去了，不少人忍不住偷偷议论起来。

    “什么？刚才那女孩子竟然是被包养的情妇？不会吧？我还以为是哪个大家族的千金小姐呢！”

    “对啊，真的完全看不出来啊？要不是有人揭穿她的身份，我根本想都想不到。”

    “我还是不太相信，她的气质也太好了吧？这样的大美人，也愿意委身已婚的老男人？”

    “这你就不懂了，对那种拜金的女孩子来说，能够找到机会往上爬，绝对会不惜一切代价！再说，能给她买CHL高定礼服和首饰的男人，权势地位肯定都不缺啊……”

    众人一边议论，一边不住地瞟向洛晨曦。

    洛晨曦原本是目不斜视、大大方方地往里走。

    可是，走着走着，她忽然觉得有点不对劲。

    这倒并不是因为所有人的目光都集中在她身上，自从嫁给穆亦辰之后，她早就习惯了走到哪里都是众人瞩目的焦点。

    但是，这一次，大家看她的目光，总让她觉得哪里怪怪的。

    因为找不到穆亦辰他们的位置，洛晨曦进了大厅之后，在门口稍微停了停，左右张望了一下，想找个侍者问一下。

    结果，脚步一停，她就听到了周围飘来的断断续续的议论声。

    “……被包养的……老男人……拜金……”

    各种各样难听的话，传入耳中。

    而且，明显都是在说她。

    洛晨曦的眉头微微皱起，心中不解。

    在这种上流圈子的聚会里，一般宾客不可能会随便议论一个从来没有见过的陌生人，毕竟不清楚对方的底细，万一对方来头很大，岂不是得罪人了？

    而能进入这个宴会厅，本身已经说明了对方能量不小。

    这圈子里个个都是人精，谁也不会平白无故得罪人。

    就在洛晨曦疑惑的时候，她视线一转，注意到了角落里两道略微眼熟的身影。

    其中一人，正是她下午刚刚见过的何蒂娜！

    这一下，洛晨曦还有什么不明白的？

    何蒂娜下午因为她而被CHL总部辞退了，肯定怀恨在心！