    红旗不同于猛兽。

    猛兽可以由钉子自由设计，怎么中二怎么来，而红旗却不行。

    红旗代表了国家的颜面，必须要庄重。

    且因为一些历史原因，红旗的外形不能有太大的变动，这也是钉子必须拿到红旗设计资料的根本原因。

    不过这些都不重要。

    哪怕红旗的设计理念再不符合潮流，它却依然是夏国最牛逼的汽车品牌。

    没有之一。

    当别的车企需要千方百计、绞尽脑汁的研发新车型，以企盼顺应大众潮流的时候。

    红旗：老子就是潮流！

    只要红旗的历史地位一天不改变，这种现状就永远不会崩坏。

    因此。

    能否把设计资料里的数据完美展示出来，就成了钉子目前的当务之急

    目前红旗所有的车型，都是根据六十年前那款CA770改造而来的。

    红旗CA770。

    也是夏国第一款自主研发的国产豪华轿车！

    它的前身，是夏国第一款红旗轿车——红旗CA72，这款轿车虽说是根据东风轿车改造而来，其内部核心设备，却基本都是引用外国技术。

    再后来，伟人觉得老用外国技术也不是个事，于是便下令生产一种三开门的红旗加长型轿车，经过国内多位大师的不断研究，总算是总结出一套比较完善的生产制造经验。

    七年后，第一辆纯国产的红旗CA770，应运而生。

    样车送到帝都，接受领导们的审定。

    几位领导见到车后，当即便是赞不绝口，认为比老套的CA72好看多了，也更加宽敞和舒适，随后便提出了一些改进意见。

    比如，车辆可以在其一侧，插上象征国家的红旗！

    而这，也正是红旗品牌的历史由来。

    红旗CA770的出世，顿时获得了一片赞许，成为了第一款经国家验收定型的高级轿车，之后更是频繁作为检阅车、外交用车和防弹轿车出没于各大报纸头条上。

    意国政客称红旗为……夏国的劳斯莱斯！

    在享受红旗带来的荣耀时，钉子无疑也在承受着红旗的巨大责任与使命！

    在这一点上。

    一汽集团做的却是有些差强人意……

    红旗在一汽的手中，早已彻底沦为张嘴要钱的借口。

    这对红旗来说无疑是耻辱的。

    “既然命运把红旗交到我的手里，我就一定要让红旗崛起、真正走向世界，让全世界见识到夏国的豪华车！”

    罗离的眼神格外坚定。

    ……

    加入红旗S系后。

    红旗便是拥有了全系的车型。

    其中作为撑门面的L5，定位是E级奢侈车，对标劳斯莱斯、兰博基尼和宾利等，主打500万元以上的市场。

    由猛兽S系更名而来的红旗S系，则是对标BBA等豪华车，价位在100万-300万之间。

    红旗SUV-HS7、红旗H7、红旗H9三款，则是作为C级车对标奔驰E级、奥迪A6和宝马5系等，深耕于50万-100万元市场。

    最后是B级车的红旗H5，用来对标同为B级车的奔驰C级、奥迪A4和宝马3系，属于普通廉价车型，主打30万元以下的市场。

    至于紧凑型的A级车……

    真要把这玩意做出来，罗离估计自己得被领导们打死。

    你能想象一款跟五菱宏光mini差不多大小的老头乐，前面挂着‘红旗’LOGO是一种什么感觉吗？

    太违和了啊！

    红旗应该是霸气的、庄重的，绝对和‘蠢萌’没有半点关系！

    核心的设备调试工作，由研发中心的专业工程师们负责。

    在此之前。

    首先要解决的，是车型的设计问题！

    当年红旗CA770的设计师，便是著名汽车设计大师——贾延良先生，红旗最初的车型构想，便是由他一手确定下来的，而且一直沿用至今。

    复古、经典、庄重、大气磅礴。

    这，就是红旗给人最直观的感受。

    外形基本都是固定的，唯一需要钉子琢磨的，只有内饰和内部的设备。

    内饰问题罗离并不担心，钉子科技有全世界最优秀的设计师团队，有他们在，红旗的内饰绝对要比猛兽更加炫酷、豪华。

    罗离最担心的是设备！

    准确来说，是核心设备中的动力系统，也就是发动机。

    就拿最豪华的红旗L5为例。

    哪怕是最低配的红旗L5，自重也超过3.15吨，车身长度超过5.5米，比一般的D级车还要长许多，而且车宽也达到了2米多，虽然看上去霸气十足，但却也带来了严重的弊端。

    油耗和动力！

    和普通家用汽车百公里耗油6-8升相比，红旗L5简直就是一头吞油巨兽，要知道就连D级车中油耗最高的奔驰G63，百公里耗油也才不过14.5升。

    而红旗L5，百公里油耗竟在30升以上！

    坑爹吗？

    太坑爹了。

    但这还不是最坑爹的。

    和动力问题相比，油耗问题简直都不能算作问题。

    红旗L5作为一款起售价600万元的E级奢侈车，搭载了一台V型12缸发动机，排量足有6.0L，最大扭矩550Nm，而它的最大功率……却只有300KW。

    300KW是个什么概念？

    要知道之前猛兽S系的基础版，售价仅为95万的那款，最大功率也有321KW！

    红旗L5足足比猛兽基础版贵了五百多万！

    而马力，却比后者还少27匹！

    这就直接导致，红旗L5刚一出来，便在汽车市场内引起了轩然大波！

    那特么是十二缸的发动机啊，动力竟然只有可怜的400匹？

    你寒碜谁呢？

    600万的车，你就给我配一套6AT的变速箱？

    600万的车，百公里加速竟然长达11秒？

    妈的。

    我知道你重，而且也不是跑车，所以我不要求你有多快，但你也不能这么拉胯啊！

    隔壁卖16万元的本田雅阁，百公里加速都要7.4秒……

    另外，同价位、3吨重的车也不是没有。

    隔壁劳斯莱斯，新上线的那款也是3吨多重，但人家为啥百公里加速能跑到5.6秒？

    你这不坑人吗？

    罗离看到这条新闻时，也是颇为苦笑。

    一汽集团干啥啥不行，可这偷工减料的本事，竟是如此了得！

    只有400匹动力的十二缸发动机……现在市面上还真不好找，你让钉子花钱买都买不到这种奇葩发动机……

    在绝大多数人心目中，十二缸那就是妥妥的神车配置。

    之前布加迪、柯尼塞格那两款车，用的都是自家调校的十二缸发动机，马力超过1000匹，极限速度超过450KM/h，百公里加速仅为2秒。

    这个，差不多是一些小型客机的飞行速度！

    当然，这是超跑的数据。

    普通轿车搭载十二缸发动机，马力并没有这么夸张，基本都在600—800匹之间。

    如果排量再低一些，比如4.0L排量的十二缸发动机，马力或许可以低于400匹。

    可红旗L5的排量却足有6.0L！

    所以，这东西，一汽到底是从哪弄来的？

    相比于这东西是从哪来的，罗离更好奇的是……一汽把国家每年给的500亿，到底花在哪了？

    嘶——

    不忍细思啊。

    当然，这和钉子并没有什么关系。

    现在首先要解决的，还是动力的问题。

    钉子的V6发动机，极限马力可以达到693匹，足以媲美绝大多数轿车搭载的十二缸发动机。

    带动3吨重的红旗倒是可以。

    但，罗离并不满意。

    如果换做任何一个品牌，罗离都能勉强凑合，但红旗却不行。

    红旗是上面给予钉子的认可和信任，要么不用，红旗要用，就用最好的！

    ……

    “诶，也只有这种时候，才能想起我还有个系统……”

    瞅了一眼自己的积分。

    罗离的眼睛顿时一亮。

    之前他查看积分时，数额便已经达到了47万，再加上这个月卖车，一台车25分，一共是45万分。

    手机和电动车两大业务，带给罗离的积分虽然在不断减少，但胜在总体很稳定，这些天也是攒够了11万分。

    加起来，一共是103万！

    这，也是罗离迄今为止，第一次积分余额超过100万！

    点开技术兑换。

    罗离开始查看发动机选项。

    因为自己目前的V6发动机和10AT变速箱，都是完成成就任务时系统抽奖送的，并没有花钱。

    此刻看去，罗离也是嘴角直抽搐。

    太吉尔贵了！

    V6发动机是50万，10AT变速箱是38万……相当于一次抽奖，直接为罗离节省了88万积分！

    好家伙。

    看着自己手头的100万积分，罗离当下觉得也不是那么多了。

    【V型八缸内燃机：最大扭矩1170Nm、最大功率680KW、最大马力924匹；价格：34万/84万】

    【V型十二缸内燃机：最大扭矩1870Nm、最大功率970KW、最大马力1319匹；价格：59万/109万】

    【W型十二缸内燃机：最大扭矩1940Nm、最大功率1050KW、最大马力1428匹；价格：40万/100万】

    技术这东西，都是向下兼容的。

    比如钉子有V6发动机，就可以拆拆捡捡弄出一套V4的，但绝对弄不出来一套V8甚至V12的。

    虽然没法直接造，但V6也不是一点用都没有。

    至少在兑换更高级的发动机时……可以打折！

    在商城中，V12和V8，分别降价了50万……而这50万，就是兑换V6的价格！

    至于W12为啥降价60万，则是因为W型发动机和V型发动机，在结构上存在些许不同。

    W型十二缸发动机，在宏观意义上基本等于将两台V型六缸发动机，以某种特定方法结合在一起形成的，以达到‘V+V=W’的效果。

    结构上使其更加紧凑、动力更强、可以容纳更多的气缸，但相应的油耗会增大，而且结构极其复杂、修理难度过高。

    一般来说说，V型发动机普遍装载于中级轿车，例如别克、帕萨特等。

    而W型则是普遍用于超豪华型轿车、以及大多数奢侈型轿车和跑车，例如大众的辉腾、奥迪的顶配A8等。

    罗离几乎没有任何犹豫的，直接购买了最好的那款！

    要买，那就买最好的！

    【购买成功！】

    【积分-40W！剩余积分：63W】

    【‘W型十二缸发动机’设计图纸+1！】

    按照系统的尿性，凡是从系统中兑换出来的技术和设备，都是与之前截然不同的。

    也就是说，这款W12发动机，同样也是完全避过所有技术限制和专利壁垒的！

    解决了最主要的发动机问题。

    现在摆在罗离面前的，就剩设计了。

    红旗的C级车和B级车，罗离并不打算大幅度改变原有的设计理念，最好能最大程度的保留原汁原味。

    要让消费者第一时间就认出来，它就是红旗！

    只有这样，才能充分发挥出红旗的品牌优势，在‘走量’的中低端市场快速占领制高点！

    而红旗S系，作为一款新晋的红旗D级车，并不需要刻意向红旗风格靠拢。

    红旗是商务车，和猛兽的越野车定位有所偏差，过度苛求品牌，不仅会导致红旗S系变得不伦不类，而且之前的努力都要推翻重做。

    得不偿失。

    在一汽时代，红旗没有越野车型。

    可以前没有不代表永远没有，红旗S系，便是红旗品牌的第一辆越野车型！

    有全套的设计资料在手，红旗D、C、B级车的设计工作最快半个月内就能完成，和它们相比，红旗L5，则是要麻烦许多。

    红旗L5，作为红旗品牌当之无愧的门面，在设计、性能和配置等方方面面，都要能体现出纯正的‘红旗精神’！

    而一汽集团做的，也同样差强人意。

    本着‘宁可不变也不变错’的想法，一汽集团生产的红旗L5，几乎是原原本本将六十年前的那款抄了下来，几乎没有做任何改动。

    虽然CA770的设计理念很经典，但那毕竟是六十年前的东西。

    在这六十年里，汽车领域发生了翻天覆地的剧变。

    从发动机、到涡轮增压、到轮胎车毂、再到车架材料和玻璃工艺，都发生了改头换面的变化。

    就拿发动机来说。

    以前用的都是外国玩剩下的直列式L4发动机，这种发动机在横向上长度要远远长于V型，所以在设计的过程中要考虑到发动机的装载空间，而现在大家用的基本都是V型，原本那一套设计思路已经不再适用了。

    将这个想法告知设计师们，众人也是点头赞同。

    为了设计出既符合红旗的历史、又能最大限度发挥出设备优势的车型，设计师团队们找来了从建国到现在，几乎所有的红旗车型做对比，最终经过足足六轮淘汰，才选出一套最满意的方案。

    当然，这次罗离并没有参加。

    经过上次的‘指导’，他深深的明白了一个道理。

    那就是外行永远别想着指导内行！

    哪怕你是老板也不行。

    设计工作交给专业的设计师干，研发工作交给专业的工程师干，销售运营交给专业的销售们干……永远别拿自己的爱好去挑战别人的饭碗。

    ……

    第二天。

    接到研发中心的电话，罗离马上走出办公室。

    刚进会议厅，罗离就看见大屏幕上呈现着一整套设计模型，十几名设计师顶着黑眼圈正在埋头讨论着什么。

    看到罗离，众人顿时面色一喜，连忙将通宵赶制出来的设计方案演示出来。

    罗离顿时就愣住了。

    看着大屏幕上不断演示的红旗车型，那大气磅礴的外形，直接带给人强烈的视觉冲击！

    车头采用了红旗家族标志性的竖向直瀑式格栅，搭配旋涡辐射式LED大灯组，给人一股庄重的奢华感。

    车身采用了双色搭配的多辐轮辋，进一步凸显了‘昂首挺胸’的车身流线，尾部线条流畅过度，为整车增加了视觉上的稳重感，更符合商务风格。

    在内部，传统中控台区提供了横向的贯穿式液晶屏幕，且所有的豪华座椅都自带按摩功能，车门上部还设置了类似水晶吊坠的垂帘，在车线上，设计师们额外增加了许多夏国的传统风元素，如刺绣、华夏龙、祥瑞等。

    从整体上看。

    这款设计不仅继承了红旗家族的庄严、肃穆、大气和沉稳，还额外融入了许多现代化的科技元素，给人带来一股‘古今对撞’的视觉震撼！

    至于车内的按键，自然也是全部换成了中文标注。

    “牛逼！”

    就连一向内敛的罗离，此刻也是忍不住竖起大拇指。

    不愧是世界级的设计大师，这套车型，他非常满意！

    听到罗离的夸赞，众人也是终于松了一口气。

    他们实在是被罗离‘指导’怕了，见这次罗离并没有再瞎吉尔提意见，众人心中悬着的心才算是放下来。

    对于红旗L5的内饰，众人也是拍胸脯保证绝对是最牛逼的。

    售价足足有600万的车，内饰预算可谓是充足到不行……别说全用紫貂皮，就是用黄金铺满也没有半点问题。

    知道钱到位，一切都不是问题。

    “不过……”

    就在这时，一名设计师却露出了难色：“作为E级奢侈车，还是红旗品牌，我们需要在方方面面都达到顶级层次，设计只是一部分……”

    众人也是纷纷看过来。

    他继续说道：“作为重型商务车，这款红旗L5的车身长度已经超过了5.7米，再加上自身重量也有3.2吨……咱们那台V型六缸发动机的动力，怕是有些不够……”

    此话一出，所有人顿时恍然大悟，接着眉头便是皱了起来。

    是啊，现在空有设计，却没有与之匹配的设计。

    钉子那款发动机虽然牛逼，但归根结底也只是一款六缸发动机，哪怕他们绞尽脑汁、用尽千方百计将其动力调校到了690匹，却还是有些不够。

    690匹的动力，能拉动3吨多重的车嘛？

    是可以的。

    但，也仅此而已了。

    众人面面相觑，之前的兴奋也是烟消云散，脸色顿时垮了下来。

    作为最强牌面的红旗L5，难道……真的只能搭载六缸发动机吗？

    “诶，如果我们能有一款八缸发动机就好了……”

