    经过长达近一个小时的抢救，徐宝卿的生命终究还是从死亡线上被拉了回来。

    看着躺在病房里昏睡的徐宝卿，一屋子的人松了一口气。

    王斌道：“婷婷，芸芸回去睡觉吧。晚上忙活了大半个晚上，明天还要上班，到时候没有了精神。”

    李芸和蒋婷婷对视了一眼，此刻，自己留在这里确实于事无补。

    蒋婷婷看着睡眼惺忪的薇儿，道：“我们把薇儿带回去吧？”

    徐晓萌将怀里的薇儿抱给蒋婷婷，朝两人感谢了一番。

    两个人点了点头，向崔云娇和徐晓萌道了声别，然后回去了。

    崔云娇坐在窗户口，看着夜空，自徐宝卿被运送到病房里，她就没再说一句话，也没再动弹过。

    徐晓萌坐在床头，静静地看着床上的徐宝卿。

    王斌叹了一口气，走到崔云娇身边，轻声道：“娇娇，你也回去好不好？你在这里坐了这么久，很累了吧？”

    崔云娇摇了摇头，看着王斌强笑了笑，声音有些嘶哑道：“小白脸，你回去吧，我不累，你明天还要上班呢。”

    王斌道：“我每天只是去报个到而已，明天去不去也无所谓，公司也不缺我。倒是你，金生和那边，没有你不行。”

    崔云娇将脑袋靠在王斌的身上，道：“小白脸，你说，我该不该恨她？”

    王斌点了点头，道：“你并没有做错什么。相比于早些年她对你们姐妹二人的伤害，她现在的痛苦算什么。”

    崔云娇道：“可是，她现在变成了这幅凄惨的模样。你知道吗？每次我们吃饭的时候，见到她畏畏缩缩站在一边的场景，我的心就莫名地抽痛！”

    “我真得很想很想上去甩她几个耳光！很想对她拳脚相向！爸爸去世的时候，她离开我们姐妹，为什么还要狠心带走爸爸遗留下来的公司的流动资金？她就没想过，这之后我和萌萌该怎么过？该怎么办？”

    “你知道吗？那段时间，我常常以泪洗面，每天都不敢睡觉！我一闭上眼睛，就会梦到她抛弃我们的场景，梦到我和萌萌流露接头的场景。那个时候，我是多么地希望她会回来，陪伴在我们身边。不，甚至她只要把那些钱留下来，那毕竟是爸爸遗留下来的唯一资产啊。”

    王斌轻轻抚摸着崔云娇的秀发，眼睛有些湿润，道：“知道，这些我都知道。”

    崔云娇呜咽道：“可为什么，那么困难的时候她抛弃我们，弃我于不顾，如今，生活有了起色，她就回来了！为什么！”

    徐晓萌泪眼模糊地转过头，看向崔云娇，两只小手绞得有些发白。

    “姐你不要哭了。”

    王斌朝徐晓萌招了招手，指着旁边的凳子道：“萌萌，来这里休息一下。”

    徐晓萌讷讷地点了点头，抽着鼻子，走到王斌身边的凳子上坐下。

    王斌坐在中间，将两人的头都掰到自己的肩膀上，低声道：“假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要心急！忧郁的日子里须要镇静。相信吧，快乐的日子将会来临！心儿永远向往着未来；现在却常是忧郁。一切都是瞬息，一切都将会过去；而那过去了的，就会成为亲切的怀恋！”

    病房里，崔云娇和徐晓萌两姐妹，劳累了一夜。

    靠着王斌，两个人慢慢地睡了过去。

    看着两姐妹即使睡着时，也是满脸的泪水，王斌心里说不出的难受。

    躺在病床上的徐宝卿，又何尝有做母亲的资格呢？

    现在她看上去如此地可怜，又何曾想过自己留给女儿们多大的痛苦？

    先是抛弃了崔云娇和徐晓萌两姐妹，携着亡夫唯一的遗产潜逃。如今，却再次要抛弃三个女儿，而且在她们面前自杀。

    看上去受尽了委屈，然而，却是自找的。

    所谓的可怜之人，必有可恨之处，说的就是这种人吧？

    凌晨5点天还未亮，徐宝卿便苏醒过来。

    睁开眼睛，眼泪哗哗地流下来，看着静静地依偎着王斌身上睡着的两姐妹，有一下没一下地抽着鼻子。

    王斌苦笑着在内心叹了口气，这真不是自己的母亲，要不然，真恨不得走上前，狠狠甩她几个耳光。要死也死远一点，为什么还要死在自己的女儿面前？

    崔云娇和徐晓萌听到声音，先后清醒过来。

    崔云娇站起身，背靠着窗台，冷冷地看着徐宝卿。

    徐晓萌站起身，有些艰难地走向床边。

    王斌看着徐晓萌，没有阻止。相比于崔云娇，徐宝卿抛弃她们两姐妹的时候，徐晓萌毕竟还是个六岁大的小姑娘，在心里的恨意远没有崔云娇强烈。

    “萌萌，妈妈对不起你们！妈妈不是人，妈妈当时就想着自己，没有想到你们。”

    “萌萌，为什么要救妈妈？妈妈是死有余辜的人，你们让妈妈死掉不就好了？”

    徐宝卿大声哭着，继而挣扎着要拔掉手背上的输液管针头。

    徐晓萌呜呜地哭着，就去阻止徐宝卿。

    你一下，我一下，徐宝卿抱着徐晓萌，两母女大哭了起来。

    崔云娇贝齿紧咬下唇，打开房门就跑了出去。

    王斌急忙追了出去。

    崔云娇跑到医院外，站在马路上，看着灯火通明的城市，抽泣地感叹道：“真想上去抽她两耳光子。”

    “你说萌萌？”王斌问道。

    崔云娇摇头道：“我是说那个做戏的贱人。”

    王斌无言以对，毕竟，这事若是发生在自己身上，自己也不知道该如何做。

    “你怪萌萌吗？”王斌道。

    崔云娇擦了擦脸，道：“若是几年前，我肯定会抽上去踹她几脚，现在嘛，她已经长大了，有自己的思想和见解了，我再怎么阻止也无济于事。”

    崔云娇回过头来，看着王斌苦笑道：“会不会觉得我心狠手辣？”

    王斌白了她一眼，道：“若我是你，说不定她死了都不会救。”

    崔云娇破涕为笑道：“你撒谎，你跟萌萌一样，都是心肠软的人。”

    王斌摇了摇头，道：“你错了，那要看什么事情，什么人。不过，说句老实话，在你妈妈这件事情上，不怕你不高兴，我确实不喜欢她。”

