    只是隔着那么十几步的距离，叶如歌却有种和纪远相隔了很远很远的感觉。

    她看着他好一会后才淡淡的说了三个字句：“你走吧。”话落弯腰上车。

    她和霍彦西之间的事，真的不愿意纪远再牵扯进来。

    “如歌，你不要走，先把话说清楚！”纪远着急大喝，却没有任何作用，只能眼睁睁看着她上了霍彦西的车，然后车在他眼前开走。

    他看着车窗里一闪而过的叶如歌，她那样冷漠的侧脸，根本不是平时的她！

    一定是霍彦西威胁了她，让她不得不乖乖就范！

    可恶！

    他不再和保镖纠缠，转身跑回自己的车，随即启动车子就去追。

    霍彦西的车里，司机很快发现后面紧追不舍的车，于是道：“霍少，后面有车一直跟着我们。”

    霍彦西从后视镜里看到了纪远的车，漆黑的鹰眸浅浅一眯，眼底透出一丝危险的光，冷笑一声：“把他甩开。”

    “是。”

    叶如歌也看向后视镜，双眉轻轻一蹙，这个纪远，不是让他走了吗？

    他为什么不肯听话呢？

    司机一直想甩开纪远的车，只是纪远的车技还挺好，不管司机怎么努力都没能把他甩开。

    霍彦西见后视镜里还能看到他的车，冷声道：“让你甩开他都做不到？要我教你？”

    “霍总，他跟得太紧了，我加快变道都甩不开他。”司机道。

    “蠢货！”霍彦西低骂一句，接下来竟然教司机怎么开车。

    “对，超过左前方那辆车，往右边开……再超过前面那一辆车。”

    他竟然让司机在车水马龙的主干道上不停的别车超车，完全不在乎危险性！

    “你疯了？不能让司机这样开车！”叶如歌忍不住出声了。

    他这样开，别说跟在后面的纪远会有危险，其他车也会有危险的。

    霍彦西像是没听到她的话，依旧指挥司机超车。

    前面是个红绿灯，此刻绿灯马上要结束了，黄灯要亮起，所有的车都应该停下等待。

    “超过前面的车，冲过去。”霍彦西命令司机。

    司机的额头早就冒出了一层冷汗，饶是他开了那么久的车，还是第一次感觉离死神那么近，这简直是玩命的开法！

    “霍总，开过去就是闯红灯了。”司机颤声提醒。

    “那就给我闯过去！”霍彦西才不管是不是闯红灯。

    司机只能按照他说的去做，再次超车后，加速一路飞驰过去！

    就是这个时候，叶如歌听到后面发出连续撞车的声音！

    就因为霍彦西这种开法，一辆车撞上后，连带着好几辆车撞到了一起。

    这其中就包括了纪远的车。

    嘭一声巨响，他的车撞上前面的车尾，他的车头凹陷下去，即使安全气囊及时弹出来，他还是感觉一阵眩晕。

    他呼吸微喘，打开车门下车，听到四周一片骂骂咧咧的声音，有人受了重伤，有人在拨打急救电话，得知发生交通事故，交警赶来的鸣笛声。

    纪远抬目看去，霍彦西那辆车闯过红灯后很快就消失不见，他暴躁的一拳打在车身上，低咒一句：“该死的！”

    叶如歌一直在看后面，那些车子相撞的声音让她心惊肉跳：“纪远……”

