    

    陈江洲从未见过唐眠，也没有与唐眠联系过，但见许清玥的态度恭敬，也猜到面前的美艳女人不是简单身份，很快应了下来。

    剧组内忽然出现如此情况，对他、对整部影视剧而言都不是一件好事情，若是能够尽快解决，无疑是一件好事！

    唐眠很快就看到了监控画面。

    但是，所调取到的监控里面，也同样没有什么异常，就好像是一切都是天意，是林颜箐命不好，才会从威亚上摔下来。

    她眼神冰凉，抬眸看向许清玥时，开口就道，“许总监，电脑。”

    “是。”

    许清玥一下明白唐眠的意思，也很快找来了一部笔记本电脑，恭敬地递到唐眠的面前。

    唐眠接过电脑，纤长白皙的手指与黑色的笔记本电脑形成了巨大的视觉冲击，让人感觉到冷白所带来的美丽。

    下一秒……

    众人目瞪口呆！

    只见那双修长的手指，敲击起键盘来，飞速的连残影都看不到。

    现场只听到噼里啪啦的敲键盘声！

    这是……手吗？

    众人震惊之余，都有些自我怀疑地低头看着自己的手，忽然有种冲动——想把自己的手重新回炉重造一下！

    唐眠并没有在意周围人的看法，而是快速地入侵到剧组附近内的网络线路内，在短时间内，已经迅速找到了隐藏在附近的摄像头。

    她用了五倍速开始在电脑上查看着相关的情况。

    电脑屏幕上，监控画面一闪而过，而唐眠目不转睛，眼观六路，噌的一下几个画面就通通闪过去。

    直到众人都眼花缭乱时，唐眠忽然停了下来。

    她迅速敲定其中一个画面，放大！

    当看到那道还算的上熟悉的身影时，眸光微微一凉！

    阮季烟！

    哪怕此时的阮季烟已经做过了伪装，但是，并没能瞒过唐眠的眼睛。

    “唐……”许清玥就在旁边，见唐眠盯着一个画面看，心中一咯噔，似是想到了什么，顿了顿，很快问道，“是发现了什么吗？”

    “等等。”

    唐眠淡然地落下两个字，最小化刚才所看到的画面，在另开的网页上迅速敲下一行网址，而关于瞳孔认证的页面也跳了出来。

    瞳孔认证在对准为其中的监控画面中，女人抬头看向监控画面的眼珠子，很快，对比信息嗖嗖地展现在屏幕上。

    各行各列的数据格外清晰，旁人看不明白，但是，唐眠却一清二楚。

    最后的匹配完成时，唐眠眼神冰冷。

    她没有多说一个字，而是迅速追查着接下来的线索。

    在视频当中，可以清楚地看到，阮季烟曾经进入过道具组里！

    确定过这一点，唐眠的眼神更为冷峭。

    她直接将刚才锁定的所有资料打包成一个文件夹，发送到封颜的邮箱里，同时拨打出封颜的电话，冷声道：“监视阮季烟！”

    一句命令，却如同指挥着千军万马般，眼神坚毅中又带着冷冷的无情和冷漠！

    旁边，许清玥已经彻底懵了。

    这操作！简直牛掰坏了！

    她家唐总，究竟还有什么是不会的？！        

