    老板是变态，这变态的特性，直接遗传给他的女儿了！被冻得哆哆嗦嗦的卡利斯勒，是哑巴吃黄连，有苦说不出啊！

    在解决了这些入侵的永生成员之后，王云便穿上了盔甲，带上了，

    飞行器中，娜塔莎正好整以暇的坐在椅子上，用手撑着自己的下巴，发着呆！

    “诶？”飞上来的王云，从战衣中走了出来，说道：“怎么了，亲爱的？你什么时候回来的？”

    “嗯哼？”娜塔莎冲着王云笑了笑，道：“几分钟之前，都解决了？”

    王云点了点头，坐到了驾驶位置上，说道：“解决了！贾维斯，接触光学隐形状态！”

    “好的，先生！”

    王云双手握着操纵杆，飞船在空中转了个身，从克林姆林宫的上空，飞到了一片废墟的广场上，停了下来。并且打开了舱门。

    “对了，亲爱的！”王云做完这一切，就从驾驶位上走了下来，走到了娜塔莎的身边，说道：“我有点事情，需要去一趟大西洋洋底！”

    “去大西洋？”娜塔莎将自己的头轻轻靠在王云的肩膀上，问道：“什么时候回来？”

    “我不知道！”王云摇了摇头，道：“找到了我想找的东西，我很快就会回来的！”

    “嗯！”娜塔莎轻轻哼了一声，没有说话。

    这个时候，朱雀也换好了自己的衣服。从飞船的换衣间里面走了出来。

    当看到回来的王云的时候，朱雀不屑的撇了撇嘴。说道：“老板，你就没有听说过。秀恩爱，死的快这句话吗？”

    “我觉得，你的代号应该改成乌鸦！”王云毫不犹豫的说道。

    “还有，老板，为什么不按照我设计的衣服，定制作战服？”朱雀指了指自己身上那身黑色的紧身作战服，说道：“这个作战服，太丑了。谁设计的？”

    王云冲着朱雀翻了个白眼，道：“我设计的。你有意见？”

    “哦！”朱雀哦了一声，点了点头，“有意见，太丑了！这作战服完全不配我的发型，不配我的脸型，完全不能突出我的特点啊！”

    “那你换个发型，换个脸型，现在整容那么发达，多简单的事情！”王云看向了飞行器窗外。

    在窗外。那些军人，在看到王云停在广场废墟上的飞行器之后，微微愣了愣。随后，便没有当回事情了。毕竟。来拯救他们的，可是钢铁侠呢，钢铁侠拥有飞船。有什么好奇怪的？

    “什么？”朱雀听到王云的话之后，如同一只炸毛的麻雀。指着自己的脸，对着王云说道：“你让我去整容？你这是妒忌我吗？”

    “单身狗！”王云说了三个字。意思很简单。长得再好看又怎么样？还不是单身狗？

    如果是一般人，肯定会被王云打击的一句话都说不出来。但是朱雀就不一样了，他是什么人？所以，他说道：“你果然是妒忌，你以为我想单身吗？只要我勾勾手指头，多少女人会哭着喊着要做我的女朋友？切！”

    “单身狗！”王云还是这三个字。

    朱雀眼角抽了抽，冲着王云翻了个白眼，不说话了！没办法，单身狗，是事实。无论他怎么说，都不能改变这个事实。

    就在王云和朱雀两人斗嘴的时候，飞行器里面，传来了其他螟蛉战队成员的声音。

    “老板，搞定了，这些人怎么解决？”

    “留给这里的主人吧，我们走了。贾维斯，顺便通知下那些躲在地底下的家伙们！”王云毫不犹豫的说道。

    于是，剩下的螟蛉战队成员，一路有说有笑的从克林姆林宫里面走了出来。就连之前临阵脱逃的左帅，这个时候也出现了，随着卡利斯勒等人一起走进了飞行器中。只不过，所有人都对这个家伙没有什么好脸色罢了！军人，最讨厌的就是临阵脱逃了！

    另外，一直在广场上，对那个能够变身成为泰坦巨人的鲍勃进行研究的李美玲，也暂时停下了正在进行的工作，一手提着被冻结起来的鲍勃，走了过来……

    ……

    这一次的克林姆林宫事件，可谓是举世皆惊。那两个能够化身天使的美女，那晶莹缤纷的双翅，让无数人都为之着迷，亲切的称呼为天使。李美玲更被称为冰雪天使。

    还有卡利斯勒这个超级大力士，能够将七八米高的巨人掼倒，这力量有多大？所以，人们为他取了个传神的名字，大力神——赫拉克勒斯。

    除了李美玲和王熙雯，再加上卡利斯勒这三个人被世人所知之外，就只剩下钢铁侠了。

    其他人，由于是在克林姆林宫内部战斗的原因，使得广大民众没有办法目睹到战斗时的情景。所以，他们不知道，也就没有办法起外号了。

    此时，针对王云私自行动这一件事情，华夏元首再次召开了会议，参加会议的人，还有斯塔克工业现任总裁思凯。

    中南海会议室中，元首正用一根手指轻叩桌面，发出叩叩的声响。看完卫星传回来的即时画面，皱着眉头的元首，看着就坐在自己下手的思凯，说道：“思凯总裁，王云还要多久才能回来？我希望，对于这件事情，你们能给我一个合理的解释！”

    “私自出境，在外国造成了这么大的破坏。你们，还有没有王法？你们这样，给那些平民百姓，造成了多大的恐慌你们知道吗？”林部长一脸阴沉，看着另一边，脸上始终带着笑容的思凯，喝问道。

    思凯淡淡的看了公安部林部长一眼，眼神之中闪过一丝厌恶，没有理会林部长的问话，反而对着坐在最上首的华夏元首说道：“元首，我的老板，已经将这些准备好了！”

    说着，思凯打开了自己面前的文件夹，从中拿出了几张文件，递到了华夏元首的面前，解释道：“对于卡利斯勒的能力，还有两位天使，其实，这是我们针对未来人类长时间生活在外太空，进行的人体潜能开发研究的成果！”

    “这项成果，将大幅度提升人类的潜能，让人类能够更适应宇宙之中的高辐射，高低温，耐力，以及各种重力下的环境！”一边说着的思凯，脸上的笑容越来越自信。

    “同时，基因优化剂技术，现在并不是完全成熟。还不能批量制造，代价高昂。”

    “最重要的是，这个基因优化剂，是我的老板，为了未来宇宙殖民部的银河护卫队所准备的！毕竟，护卫队未来所面临的任务，危险远远超过了在地球上的所有任务。”

    “所以，林部长！”说到这里，思凯将自己的目光转向了一边，脸色漆黑的林部长，接着说道：“你现在应该担心的是永生，而不是我们。我们所做的一切，完完全全是为了人类。宇宙之中的危险，不是你我能够想象的。你应该考虑的是，永生连克林姆林宫都能够光明正大的入侵，那华夏呢？你真的以为中南海牢不可破？万一出了什么事情，你承担得起这个责任吗？”

    “荒谬！”林部长猛地一拍面前的桌子，黑着脸，对着思凯说道：“我的手下，我的工作，岂是你这样一个小公司的总裁能够了解的？你这是诽谤！”

    思凯一笑，没有和林部长争辩，转过头，看着元首说道：“元首大人，对于永生，我希望能够进行一次联盟国会议，务必让所有人都知道，这个组织的恐怖，危害！”(未完待续。。)u