    张静雯“嗷”的那一嗓子，把王赞他们的目光全都给吸引了过来，几人压根都没想到棺材那边会出什么问题。

    等到张静雯栽倒在地上，那只森白的胳膊从棺材里伸出来，他们几人顿时全都吓了一跳。

    胳膊很白，但明显皮肉似乎都干枯了，就跟被烤干了一样然后紧紧的贴在了骨骼上，像极了干尸的手臂。

    在短暂的惊愕过后，王赞就回过神来了，于是连忙喊道：“完了，出事了，这他么的……走，快点！”

    这只突然伸出来的胳膊，无疑于是在告诉他们，棺材里的东西似乎因为某种状况而产生了意识，暂且不知道对方孰强孰弱的情况下，那肯定要本着最理想的处理方式了，将危险赶紧都给扼杀在摇篮里。

    王赞和王天养作为主力攻击选手，两人的反应是非常快的，并且也没有失了分寸，毕竟像这种突发的状况，他们曾经还是有不少经验的，俩人先是朝着收拾过来的那些东西跑了过去，一人提了一桶事先准备好的狗血，然后拎着几把桃木剑和包裹，这才朝着那边跑了过去。

    于此同时，那只白色的胳膊伸出来之后并且停止手下的动作，手正沿着被凿开的石板来回摸索着，同时石棺里面还有“嘎吱，嘎吱”的动静传了出来，明显是对方另外的一只手也是不甘寂寞的。

    “哗啦”跑到石棺近前之后，王赞直接拎起手里的一桶黑狗血然后朝着被捅开的窟窿一股脑的将血全都给倒了进去。

    顿时一股腥臭的味道就弥漫开了。

    那只森白的胳膊自然也被全都给淋了个正着，随即竟然朝着里面缩了回去，明显是被狗血里的阳气给冲着了。

    甭管是魔还是鬼，又或者是女版的阿修罗，总归这都是属于阴物的范畴，阳气浓郁的黑狗血正是其克星，至于能够产生多大的效用，那得过会才能看到了。

    棺材里的动静暂时偃旗息鼓了，王天养“咕嘟”一下咽了口吐沫，狐疑的说道：“不可能这么快就给干掉了吧，要是这么容易的话，那咱们之前可有点大动干戈了。”

    王赞摇头说道：“绝对不会这么容易……”

    “咔嚓”王赞的话音刚落，从竖棺的正面，突然猛地就递出了两条胳膊，随即整个石板全都被贯穿了。

    棺材板的上边，大概四分之一左右的位置全都碎裂了，除了那两条胳膊外尸体的上半段身子，从肩膀往上到脖子和脑袋全都露了出来。

    王赞看见石棺里的尸体，不对，这已经不能说是尸体，而是一具活了的干尸了，他就愣住了。

    尽管这是一具干尸，皮肤都已经干瘪了，但容貌和五官还是没有怎么变的，王赞一眼就认出来了，这就是那天晚上他看见的那个坐在轿子里面的女人。

    王赞忍不住的就打了个哆嗦，起了一身的鸡皮疙瘩。

    棺材里面的女干尸像极了行尸走肉里面的那种丧失，正挥动着两手张着嘴巴，然后喉咙里面发出了好像卡着一口粘痰的动静。

    女尸脸部的肌肉虽然干瘪僵硬了，但是她张嘴的时候，从嘴中就露出了两排整齐的尖锐的獠牙。

    “阿弥陀佛！”南禅寺的高僧们也是震惊不已的宣了一声佛号。

    “狗血好像没起作用，估计顶多就是让她呛了一口，可能是被雨水给稀释了，阳气全都给泄掉了……”王天养急促的说道：“完了，那些符纸也不是也废了？”

    狗血里面混入了大量的雨水，其中的阳气肯定已经被冲散了，不然这一桶狗血全都灌进了棺材里，对方就算没别灭掉，也该有点反应才是，但此时看来全无任何征兆，两人就知道昨天他们准备的那些手段可能全都废了，估计就只有手里的桃木剑，还有几面镜子跟银器能够管用了。

    毕竟谁也没有想到，本来晴空万里的，居然一下子就来了场瓢泼大雨，所有的准备全都化成了乌有。

    “咔嚓，咔嚓”石棺的棺材板正在被着干尸给往下扒拉着，眼看着正一点一点的要被推开了。

    这也幸亏石棺是竖着葬下去的，只有棺材上面的一部分被掘开了，下边绝大部分还被埋在了土里，要不然这干尸可能就已经冲出来了。

    王天养语气急促的说道：“狗血不行了，用剑，桃木剑……其他的东西也够呛管用了”

    王赞，王天养，还有两名茅山弟子全都各自持着一把桃木剑来到了竖棺前。

    “噗”

    “噗，噗”

    几人全都各自咬破了舌尖，喷出精血在桃木剑上，然后同时举剑就朝着石棺内的干尸砍了下去。

    “啪”四把桃木剑，全都落在了干尸肩膀以上到脑袋上，这种木剑对人来说是没有任何杀伤力的，但由于剑中浓郁的阳气，对阴物来讲，伤害程度是极其巨大的。

    可是，四把桃木剑的同时出手，居然没有伤得了对方分毫，就只是让干尸的嘴张开的更大了一点。

    这是疼了啊。

    “心脏，她的要害部位应该心脏上”王赞说道。

    由于这干尸的绝大部分身躯都在石棺里面，心脏的部位并没能露出来，就这么平砍的话是完全伤不到他的，除非将石棺下面再次给破开一些，但这样一来的话，搞不好就有可能将她给放出来了。

    由于先前的准备全都失效了，此时王赞他们就有些疲于应付了，这种最简单的物理攻击，并不能给对方造成太大的创伤。

    雨还在下着，持续的下着很大。

    王赞收了收，转着眼珠子朝着张静雯说道：“你赶紧先从这离开，找最近的加油站，弄一些油过来，我们现在是扛不了多久的，再撑下去的话，这家伙就有可能要脱困了”

    张静雯愣了下，顿时就反应了过来，点头说道：“用油？”

    石棺正在被一点点的破开，从对方肩膀处正在向下延伸着，照这么下去的话，用不了多久这玩意就得要破壳而出了。

    而此时能想到的，对干尸最大的杀伤力，似乎就只有火烧一个方式了。

