    轰——

    砰！

    砰！

    砰！

    礼炮轰鸣，八位穿着黑色制服的治安所探员缓步而行，他们扛着覆盖联邦旗帜的棺材，走向大理石砌成的墓穴。

    当礼炮释放完七响后，棺材刚好来到墓穴上方。

    “落——”

    庄重的墓地上，除了正在掩埋棺材的人，其他人全都肃穆站立。

    沈白穿上深黑的西服，在人群中看着，盯着那口沉重的棺材。

    棺材方正朴素，黝黑宽大。

    礼炮七响，四方黑木棺，这是联邦逝去英雄下葬时的规格。

    然而沈白觉得，如果全身焦黑碳化、躺在棺材里的李潇锐能活过来的话，一定会眨着桃花眼，笑嘻嘻地对自己说：

    “这棺材太素了，要是在旁边烙上金纹、再让几个穿超短裙的妹妹坟头跳舞，老子走得岂不是更有排面？”

    最不正经的家伙，于如此庄重的葬礼中埋葬。

    有人轻小礼而重大义！

    沈白转过头，看向人群最前面的李叔。

    这个终年酗酒的人穿上了粗布衣服，就这么直愣愣地坐在地上，看着装着儿子残破遗体的黑木棺材，默然无言。

    沈白不知道这位失去独子的男人现在心里是什么想法，但他明白，起码在此时此刻，再庄重的葬礼、再至高无上的荣耀，都远远不能抚平李叔的痛苦。

    做英雄，是有代价的。

    十分钟后，黑木棺被埋入墓穴中，蓝海市的治安所局座叶承赞上前，一脸悲伤地致辞。

    沈白没有听完，独自远离追悼的人群，来到治安所的办公大楼。

    说明来意后，他被领到五楼的一间办公室，一位四级探员接见了他。

    “你好，是沈白先生么？”

    “是的。”

    “请坐。”

    四级探员很客气，他倒了一杯茶水给沈白，唏嘘不已：

    “我是潇锐的直属上司，他虽然有很多毛病，但在大是大非上却从来不含糊，谁曾想现在却……唉。”他捏了捏眉心，继续道：

    “沈白，潇锐的紧急联系人填的是你和他父亲，但想到老人家已经这么大岁数，也不宜再受刺激，所以我们便先把你找过来，交代一些事情。”

    “您请说。”沈白没有碰杯子，只是安静地坐着。

    “针对整个蓝海市、意图对幼儿园发动袭击的犯罪嫌疑人已经初步锁定了，是一名E级天启者'紫獾'和巨石集团的老总萧厉！”

    “他们人呢？”

    “不在蓝海市了。”

    四级探员叹息一声，充满憋闷：

    “昨天晚上，蓝天街道第五幼儿园发生爆炸后，我们的反应已经很快，封城之后彻查了市内的所有地方，可还是没有找到他们的踪迹，将不稳定的金属炸弹埋在幼儿园这种事情，根本不是两个人能搞定的，他们一定有着数量可观的帮凶和执行者，但是治安所却没有任何发现，这帮人似乎凭空消失了一般。”

    “凭空消失么……所以你们会派遣力量、出城搜寻？”

    “暂时不会。”四级探员无奈道：

    “昨晚，镇守使大人下达了封城令，任何人不得出城，只有明天双城之盟正式签订后，才能实施行动。”

    “为什么要这样做？多耽误一天，那些人就会逃得更远，追捕难度直线上升。”

    “一切都是为了大局……沈白，我也很难受，恨不得立马追上去、生撕那两个畜生！但很可惜，现在按兵不动，静等双城正式结盟才是最好的做法。”

    四级探员狠狠地将拳头砸在办公桌上，发出砰的一声：

    “这几个月以来，不只是潇锐，很多同样勇敢无畏的人也战死在这片土地上，他们因双城之盟而死，为蓝海市而死！”

    “但敌人在这段时间如此疯狂，就更说明双城之盟势在必行，如果现在城门大开，派遣高手前去围剿追杀，会不会中了调虎离山之计？会不会有一系列的邪恶手段在等着蓝海市？”

    “如果明天，双城之盟不能顺利进行，这些英雄的一切牺牲都将变得毫无意义。”

    “当然，他们的血仇我们会报，只要明天一过，蓝海市就会立马派遣力量出城……”

    “后天么。”一直沉默的沈白突然出声，淡淡道：

    “那个时候，成功抓住他们的几率有多少？这么长的时间，足够他们逃出第六生活圈了，只要往边境一钻，谁能找到他们？”

    四级探员一滞，苦涩道：

    “没有办法，一切都是为了大局。”

    沈白深吸一口气，重重呼出，他站起身，颔首道：

    “感谢您给我的消息，这省了我很大的麻烦。”

    “麻烦？沈白你等等，不要冲动，现在已经封城，市区的出入关隘有重兵把守，你出不去的。”

    沈白耸耸肩，不发一言地离开。

    他走到外面，抬头看了看天空，现在是上午十点钟左右，太阳还不算刺眼，金黄的光圈洒在整个天空，温暖而明亮。

    沈白沿着街道向家走去，在半路上却蓦地顿住，怔怔地看着街边的一家汉堡店。

    他抿了抿嘴，走了进去。

    “你好先生，请问您要吃点什么？”

    “昨天晚上，我的……朋友应该在你们这里订制了汉堡，我来取走它。”

    “好的，您有订单号么？”

    “没有。”

    “那您能告诉我什么有用的信息么？十分抱歉，我要确保您是这份汉堡的主人。”

    沈白认真想了想自己的口味，试探道：

    “微辣，多加点生菜叶，铺上五层芝士，在来一层涂有奶油和葱花的吐司。”

    服务生放下心来，轻快道：

    “先生，昨晚你的朋友订制了这份巨型汉堡后就离开了，直到打烊也没回来，今天要是再不吃，就坏掉了。”

    “好的，谢谢。”

    沈白接过餐盘，下意识地扫了一眼订单，那上面“口味”一栏的备注和自己说的分毫不差。

    他顿了顿，抓住汉堡，大口塞进嘴里。

    确实是五层芝士的。

    沈白慢慢咀嚼，用牙齿碾碎每一条肉丝，将芝士的香醇与面包的甘甜一起吞入腹中。

    然而他的心中，却没有因为吞食甜食而产生一丝一毫的快乐。

    如同被噎住似的，沈白渐渐喘不过气来，仿佛有人将尖刀和岩浆硬生生塞进他的胸口。

    这是愤，和恨！

    沈白用尽全力把剩下的汉堡吃下去，大步走出店门。

    站在门口的服务生礼貌地行礼，却在看到沈白脸部的一刹那，倏地呆住。

    年轻客人的双眸，是比太阳还威严的金色，它们如同新生的精灵，雀跃地释放璀璨的火焰。

    仿佛正在燃烧的黄金。

