    门口袁大宝大步走了进来。

    说实话袁大宝在门口一直暗暗的听着呢，这豪门争斗说起来并不复杂，就好比这一次，唐家大爷唐方伟想的是另起炉灶，所以不留余力的想要这些老臣对唐方乾死心，好自己带人走。

    而唐方乾这人，说聪明也聪明，唐方乾很会利用这些老臣对唐家的忠心，只要唐方乾利用好了这一点，这些老臣都不会离开唐家。

    但这聪明说白了也就是小聪明，就算这一次这些老臣留下，顺带度过了这个劫难，唐家大爷就算不在，唐方乾也绝对无法让这些老臣信服了。

    而且耍小聪明耍的最失败的地方就在于，唐方乾一开始闭门不出，以为唐方伟哪怕再生气都会顾全唐家安危出来扛起唐家这个大旗，到时候唐家度过难关，唐方乾大不了就说一句谢谢，度不过去那也就带头人唐方伟的错。

    可没想到唐方伟居然决然到了这个地步，一开始就想着要分家了。

    所以这唐家啊，唐家大爷能力强但颇为冷血，唐家二爷就是典型的耍小聪明了，起码在袁大宝看来就是如此。

    而唐家奶奶的安排袁大宝倒是能理解，袁大宝这个外人都看出来的事情唐家奶奶不可能看不出来。

    所以唐家奶奶先是削了唐方乾的权利，为什么，两个原因。

    第一，唐方乾有错在先，不罚难平众怒，尤其是这些老臣虽然忠心，但一个个都是看在眼里的，唐方乾一脉若是不受惩罚，那难免这些老臣寒心。

    而唐家奶奶大手一挥，唐方乾一脉直接被剥夺所有权利，这一是平了老臣心里的愤怒，第二嘛，这唐方乾一脉没了权利，但身体内流淌的终究是唐家的血脉，只要没离开唐家，那以后掌不掌权只要有能力，那还不是一句话的事情。

    第二就是唐方乾能力不足，唐家奶奶也知道在继续让唐方乾一脉搞下去，恐怕就如唐方伟要分家的理由一样，这混蛋家伙别又搞出这种事来。

    所以这才是唐家奶奶事情做得如此决然的原因，袁大宝看在眼里也不得不感叹一句：雷厉风行，巾帼不让须眉啊。

    至于现在唐方伟，就凭借唐方伟这冷血的性子，唐家奶奶如果说真的要大义灭亲，那反倒是不是犯了不可饶恕错误的唐方乾，而是这个已经放弃唐家的唐方伟。

    “你是谁。”唐方伟眼中凶厉爆闪，到了这一步唐方伟已经知道自己下场估计好不到那里去了，这自己亲妈，血亲的长辈，唐方伟在了解不过自己的母亲了。

    因此此时唐方伟就如同是一只困兽一般，属于见谁咬谁已经疯了。

    “在下袁大宝，汉北而来。”袁大宝轻轻抱了抱拳，嘴角含笑的对四周掌柜都是抱了抱拳。

    这在门口看了许久，袁大宝早就想清楚了，这一次帮助唐家，或许一开始没什么想法，单纯就是为了唐婉柔，但现在在门口一直听着，了解了唐家这次面临的困难，以及唐家的组成方式后，袁大宝心里就是开始动了念头了。

    收购唐家。

    这是袁大宝的想法，或许也是袁大宝的成熟，从之前一系列的事情开始，毒门，陈宁帝君，自己身上流淌着的不死血脉，以及现在即将面对黑鲸的来袭。

    袁大宝这短短时间就仿佛是四周无形的压力给急迫成了一个球一般，很多以前没想过的事情现在也是自然而然的出现在了脑海里。

    比如主动亦或者被动。

    袁大宝被动的接受了无数的事物，甚至是无数的危险。

    那现在为何自己不主动一点，就如陈宁帝君所说，自己确实不能在这么混下去了。

    袁大宝很喜欢孑然一身的感觉，就比如小李村那个小家，米莉，程文程武，这以前就是袁大宝的一切，袁大宝安于也乐于享受在这个小家里面。

    但现在现实告诉袁大宝，自己即将面临的危险，甚至就连这个小家都保持不了了。

    “袁大宝。”唐方伟冷眼直勾勾的看着袁大宝：“从未听过，你为何会出现在我唐家！”

    “我请来的，也是他帮我治好了我的偏瘫。”旁边唐家奶奶冷声说道。

    听到这话唐方伟那暴怒的脸就是一僵，原本看向袁大宝的目光就充满了戾气，此时更是毫不掩饰的杀气啊，原来就是这个混蛋，本来一切都没事，就是他治好了自己的妈。

    而四周其他掌柜听到这话都是神色一动，这老夫人卧床的事情他们都是知道，否则早就来求见唐家奶奶了。

    这一次老夫人完好的出现，他们本来就是心存疑惑，也是知道这场合不好问才压着疑惑的，现在一听这话就明白，原来是这个年轻人帮的忙啊。

    “既然是妈请来的，那自然是唐家贵客。”唐方伟咬着牙呢喃了一句，旋即一声嗤笑：“你方才说汉北张家不会再对我唐家出手，这话你也敢说，张家断了我唐家所有后路，逼到我唐家到这个地步，你说他不会再对我们唐家出手，可笑，简直可笑。”

    “妈，莫非你为了掩盖老二的错误稳定军心，都连着外人来演戏了？”唐方伟看着唐家奶奶轻声一笑。

    “混账！”唐家奶奶一听这话那是气得一拍桌子，这唐家奶奶活了一辈子什么时候被人讽刺过，而且这人居然还是自己儿子。

    “唐先生莫急，我袁大宝既然说这话那自然是有依据的。”袁大宝轻声一笑大步走到了唐家奶奶身旁。

    “对于唐家这件事，就如唐家奶奶所言，不过是小辈之间的矛盾，两家沟通不及时这才撕破了脸，我知道这事后去昨天就去拜访了一下张家家主张明，他个人已经表明这件事了了。”袁大宝一只手背于身后，声音不大不小的说道。

    当然一边说一边袁大宝也在看着众人，袁大宝现在是打定主意想要收购唐家，那谱子这个东西肯定要摆起来，说起来袁大宝也有几分忐忑，自己属实不是做这种事的人啊。

    “笑话！”唐方伟下意识就是不信。

    “你区区一个黄毛小子，你居然敢说亲自去拜访了张家，若是张家如此通情理，那我唐家又岂会落得这个地步。”唐方伟一声冷笑。

    “是与不是诸位查一查便知，相信关于这一点你们应该是查的到的。”袁大宝摊了摊手笑道。

    而这话一出，那些掌柜就是互相看了一眼，有几位已经拿出了电话拨了出去。

    至于唐家奶奶，在袁大宝出现的时候，唐家奶奶就是心头多了一丝疑惑，这袁大宝救自己可以说看在柔丫头的份上，但这家事也来参和……。

    唐家奶奶略微一思索，突然便是意识到了什么。

