    大明华山派

    林平之为福建福威镖局的大少爷，原为一名武功低微但教养良好的富家子弟。某日于酒铺中为华山派岳灵珊易容而成的“不会武功的丑女”出头，过程中误杀青城派掌门余沧海之子余人彦，因此直接遭致林家的灭门惨祸，眼见全家几十上百口在一次又一次的恐怖威胁与血腥袭击中被尽数屠戮，父母更是在余沧海与木高峰的虐待下死去。而真相却绝非如此简单，实际上，是林家的家传剑谱“辟邪剑法”引起武林中人觊觎，无论余人彦是死是活，林震南一家终究逃不过险恶江湖的迫害。

    林平之曾遇木高峰被其诱骗，至衡山因出声救令狐冲而被余沧海发现，余木二人对林平之两相争夺下，华山派掌门岳不群出手调解，令林平之大为感动，又心生崇敬，终于拜入华山门下。父母双亡后，林平之誓报灭门大仇，日夜勤奋练武。过程中被师姐岳灵珊所爱慕，林平之亦渐渐为她所感动生情，二人月下同行，宛如一对璧人。实则岳不群早在灭门之时已派人至福建监视林家，林平之和岳灵珊的爱情也是岳不群为盗谱，而刻意制造机会而成。

    然而没有人知道此时的林平之已经不是原来的那个悲剧之人了，身体里已经是现代灵魂的林平之也绝对不会再去学那什么辟邪剑谱了，所以也就也不会成为原著那个即可怜也可恨的人！

    没错，林战一个月前不知道什么原因一睁眼就发现自己来到这个诡异的武侠世界，而且还是一个可怜的小反派林平之，林平之也无所谓不去学那辟邪剑谱，起码还有一个可爱的师姐爱着自己，在确定没有系统、金手指之后也无所谓，起码自己知道华山思过崖就有一个风清扬这样的大腿可以抱！

    只是自己所在的世界并不是什么笑傲江湖，而是由无数武侠小说

    混合的江湖，朝廷势力也是由隋，唐，宋，元，明，清，辽，金，西夏，大理，吐蕃，甚至还有高丽，西域等等无数个国家组成，甚至海外还有海外小国的存在！

    当林战现在应该叫林平之知道这个世界的情况后甚至想过自杀算了，看看能不能回去，当然这也只是想了一下，鬼知道死了自己还能不能在醒过来！

    总之林平之现在是属于这个世界最废那种人，要啥没啥，自己师傅还是个整天想整死自己的岳不群，都说穿越，重生有福利，自己怎么就开局啥也不是呢？本来还抱希望的林平之苦等了三个月也没等到自己的金手指，所以接下来想要活下去只能靠自己了！

    林平之所在的华山派属于摇摇欲坠的大明，此时大明皇帝是崇祯在位同样内忧外患！

    不过要说亡国好像也不至于，因为大明此时的势力犹在，更有护龙山庄，锦衣卫，东厂和西厂在内无数高手，这个世界的闯王李自成别说攻破京城，恐怕就连接近京城的机会都没有！

    林平之觉得要不是大明朝廷内的各方势力各怀鬼胎，互相制约，估计大明内部叛乱早已平息！

    林平之越想越无力，如今对他而言在这个世界的江湖势力，朝廷势力每一个都是庞然大物，相比之下他就像一只蚂蚁一样，如今最重要的就是怎么样才能让自己强大起来，现在他唯一的优势就是熟悉一些剧情吧！

    他应该去思过崖看看那位大师兄了，五岳剑派的武学虽然不是什么武林绝学，至少对于现在的自己却是很重要，何况独孤九剑是他现在唯一能够有机会学习的武林绝学了！

    来到思过崖令狐冲面壁思过的地方，林平之并没有见到人，看来此时令狐冲已经发现了那个地方，林平之急忙也赶了过去！

    “大师兄！”果然，在密室之中，林平之看到了令狐冲！

    “小师弟？你怎么来了？”见到林平之令狐冲非常惊讶！

    “我来思过崖找大师兄，看到没人就找了过来，大师兄怎么在这里？”林平之明知故问的说道！

    “哦？来找我？是师傅让你来的吗？有什么事吗？”

    “不是师傅让我来的，是我自己想来看看大师兄，顺便向大师兄请教一下华山剑法！”林平之摇了摇头说道！

    听到林平之的回答，令狐冲愣了一下，他自己跟这个小师弟因为岳灵珊的原因，并不是很亲近，所以有点不明白此时的林平之为何要找自己请教！

    “既然如此，你也来看看吧，这些石壁上不知道什么原因有五岳剑派的武学！”令狐冲想不通也不去想了，毕竟也是自己的小师弟，所以让林平之也过来看看自己的发现！

    “哦？”假装不明所以的林平之闻言走了过去，他林平之的人生轨迹从此刻开始即将彻底改变了！

    林平之看着石壁的各种武学，他惊讶的发现对于各派剑法他一眼就能看透领悟，而对于其他诸如掌法之类的武学却没有那种感觉！

    林平之大喜，虽然不是很完美，但是也算是给他这个重生者一个特殊的福利了，看来他注定还是学剑了！

    林平之入迷的看着各派的剑法，甚至已经拔出佩剑开始演练了起来！

    令狐冲对于小师弟忽然开始演练起剑法感到非常惊讶，他没有在打扰，也在学习石壁的各种武学！

    等到林平之演练完所有剑法后已经是两个时辰之后了，虽然这些不是什么高深剑法，但是已经很满足了，对于现在的自己来说，起码找到了以后自己习武的方向，也有了一个好的开头！

    林平之收剑入鞘，刚想对令狐冲说什么的时候，一道身影冲向两人，在两人没有任何反应的情况下点中两人的穴道！

    猜到来人是谁的林平之倒是没有太担心，本来就算反应过来自己估计也是被秒杀，更何况这个人也不会伤害自己和令狐冲！

    “前辈是什么人？”令狐冲忽然被点穴，看到来人后有点疑惑的问道，毕竟这是华山派的禁地，怎么会有他人来此地！

    “两个小辈，谁让你们进来的，还敢偷学武功？”

