    秦云挤眉弄眼的笑道：“倘若朕今夜就不自重了，你会如何？”

    她脱口而出，显得很刚烈。

    “那我只好咬舌自尽。”

    秦云眉头一挑，退后一步。

    “朕跟你开玩笑的，不要紧张。”

    见状，项胜男莞尔一笑，调侃道：“陛下是不是跟每个女人都这么开玩笑，最后抱得美人归？”

    “朕需要么？”他笑道。

    “那倒也是，陛下乃九五至尊，随便勾勾手，就有大把的美人上手。”

    秦云负手笑道：“那不还有你吗？把朕当贼防，并肩而行都要隔开两步。”

    “我？”

    项胜男美眸闪过一丝自嘲：“我算什么美人，扯下这面纱，只怕是能吓得陛下夜不能寐。”

    秦云微微皱眉，安慰道：“你放心吧，孙神医那边朕已经数次催促了。”

    “他正在找药。”

    “要不了多久，一定还你一张沉鱼落雁的脸蛋。”

    项胜男看了他一眼，犹豫问道：“如果恢复不了呢？”

    “是否……会区别对待胜男？”

    秦云直接摇头：“不！”

    “你是个好女人，而且很有气质和主见，任何一个男人都不会轻视于你。”

    “更何况，你帮了朕这么多，就算你的脸无法恢复，朕依旧拿你当最好的朋友。”

    闻言，她迷人的眸子再度闪过一丝黯然。

    微风吹拂鬓发，显得有些落寂。

    就……只是朋友吗？

    沉默了一会。

    秦云主动道：“朕思前想后，也想不到你需要什么。”

    “但你为朕和大夏做的事太多，朕必须奖赏，你说，你想要什么。”

    项胜男显得有些抵触。

    黛眉微蹙：“陛下以为，我是为了黄金名利，那么俗气的女人吗？”

    秦云看着她道：“不。”

    “你又不缺这些东西，你不俗，很善良，为了友谊两肋插刀。”

    友谊？！

    项胜男瞪大双眸，不知为什么就有些生气了。

    就仿佛被一个在乎的人误会了。

    “我是为了……”她欲言又止。

    秦云疑惑：“是为了什么？”

    “直说吧，只要不坏律法，朕都赐予你。”

    闻言，项胜男黛眉倒竖，说不上的生气。

    修长玉手一关门扉，直接下逐客令：“陛下，请回吧。”

    “我身子不舒服，就不多聊了。”

    啪。

    门被合上。

    秦云一愣，追问道：“是那里不舒服？需要御医来看看吗？”

    屋内，传出项胜男不耐烦的声音。

    “月事！！”

    秦云挑眉，有点诧异项胜男嘴里能说这个话。

    撇了撇嘴，也没多问什么，让人给项胜男煮了一些参茶，便离开了。

    没有点烛火的屋子里。

    项胜男坐在窗前，暗自神伤。

    月光洒落她肩头，显得消瘦而柔美，裙子勾勒的线条亦是凸出。

    她美眸五味杂陈，如有千般情绪。

    “项胜男，你这是何必，既怕他嫌弃自己丑陋的脸，又不要脸的非要贴上去。”

    “下贱！”

    她怒其不争的骂着自己。

    “罢了。”

    “我本以为……”

    “唉，明日便回江北吧，这锦绣帝都，不属于我。”

    说罢，她缓缓起身，关上了窗。

    很果敢，很有主见，绝非优柔寡断的女人。

    ……

    第二天。

    项胜男一早就走了，没跟秦云告别。

    得知消息的秦云，忙于政务，也只好让人先去江北赏赐褒奖一番。

    紧接着。

    他持续演戏，向群臣放着烟雾弹。

    高价征粮，以及萧翦任主帅，奔袭盘城，这都让文武百官深信不疑。

    帝都，气氛越发诡谲。

    西凉叛乱本就是肃杀之事，再加上皇权和门阀的斗力，就让事情变得更加精彩。

    从上到下，似乎都很有默契，再等待那场“总攻。”

    而西凉战局，越发恶劣！

    穆乐跟燕忠可谓频频吃亏，无论什么办法，就是无法诱敌出城一战。

    强行攻城，死伤惨重。

    经过十几天的僵持，士气已经出现了很大问题。

    江南府兵，本不是秦云嫡系，在门阀世家的插手下，内部也是一团糟。

    有人听秦云的，有人则开始懈怠！

    又是两天半过去。

    西凉边境，盘城外十里的平原大帐。

    “师傅！”

    “大将军！”

    穆乐，燕忠领着人迎接，脸上露出许久不见的笑容。

    “叫我大帅！”

    风尘仆仆的萧翦，威严说道。

    来到战场，他仿佛化身战神，浑身上下都充斥了肃穆。

    穆乐点头：“是，大帅！”

    “你们死了多少人？”萧翦皱眉问道。

    穆燕二人，加上许多高级将领，纷纷对视一眼，不好意思的低下了头。

    萧翦大喝：“说话！”

    四周将领一震，被萧翦的气势所镇住。

    穆乐拱手道：“大帅，死了一万三千多兄弟。”

    萧翦国字脸充满冷冽：“你们攻城多少次，失败多少次？”

    燕忠脸色尴尬，单膝跪地：“攻城十一次，全败。”

    “哼！”

    萧翦怒骂：“一群废物，因为你们指挥的不利，陛下在帝都没少受到舆论的压力！”

    “难道你们不知道西凉战事影响有多大吗？”

    “那可还有陛下跟世家门阀的斗争！！”

    他丝毫不留情面，接连大吼。

    连穆乐的面子都不给，军纪严明，铁面无私，乃真正的大帅之才。

    相比较起来，穆燕二人还是太嫩。

    众将脸色一红，羞愧之余，心里还很憋屈。

    特别穆燕二人被骂，心中都很不爽，渐渐的，眼中有着恐怖杀机和战意！

    这个场子，一定要从西凉身上找回来！

    见到众将眼神的变化。

    萧翦心中满意一笑，如此刺激，士气便提高不少。

    “大帅，你说，怎么打？”

    “我穆乐愿做先锋，马革裹尸！”

    “还有我燕忠！”他大吼一声，魁梧的身体宛如半兽。

    “还有我！”

    “让这群西凉的崽子们付出代价！”

    “……”

    萧翦目光锐利，看向远方的盘城。

    “陛下神机妙算，早已有计划。”

    说完，他掏出了临走时的秦云给的那张字条。

    众将一愣，陛下在帝都，都已经有了对策么？

    他们惊诧，看着萧翦手中的字条，想要知道里面写的什么。

    但他看完，就收了起来。

    而后看向穆乐，燕忠二人，嘴角露出一抹怪怪的笑容。

    二人被看的浑身发毛。

    “大帅，怎么了？”

    萧翦没有回答，而是突然指着二人，暴喝：“来人，给本帅绑了这两个混账！”

    “屡战屡败，罪无可赦！”

    “推出去，全军面前仗择五十，以儆效尤！！”

    声音如滚雷炸响。

    全军上下，高级将领，莫不是傻眼。

    怎么回事？

    刚刚不还好好的吗？

