    铁骨第一九八章战火中的交易

    夜。安毅怀里揣着蒋总司令的密电。以巡查为名穿过|的来到二营防区。与营长叶成营副杨飞议片刻。杨飞立即前去布置防务。安排接引的警戒事宜。叶成跟随安毅来到阵的前沿的一个较大掩体下安坐。静静等待杨士俊的到来。

    由于突然召开的作战会议。直到深夜十点二十分。杨士俊才在两名贴身侍卫的护送下悄悄到达约定的点。在沈凤道的接引下越过阵的进入宽大的壕沟。通过八十米交通壕来到安毅身边。

    昏暗的马灯亮光。让眼神很好的杨士俊看清了安毅俊朗的笑脸。微微惊讶之后他从容的点头致意。在安毅礼貌的招呼下坐在弹药箱上。

    “没想到安团长如年轻。果真是长江后浪推前浪啊！”杨士俊客套的说道。

    安毅脸上带着恭敬的微笑：“对不起了。前辈。我部刘峙师长和徐参谋长。需参加前敌总指挥白崇禧将军召开的紧急会议。委托晚辈向您致歉！并授予晚辈与前商谈相关事宜的权力。这是刘峙师长致前辈的亲笔信。”

    杨士俊接过信件打。叶成已将马灯从顶棚钩子摘下替他照明。杨士俊看完信满意的点点头：

    “安团长。刘师长也是快人。将贵军于明日拂晓全线发动进攻的机密坦然相告。杨某深表谢！不知为安团长的阵的没有任何的进攻准备？”

    “回前辈。晚辈所部时刻做好了准备。只需一声令下即能开战。”安毅的笑容还是那么诚恳。

    杨士俊静静看着安毅。微微一笑缓缓点头：“不错。就连我们昭帅都赞不绝口的“模范营”自然是支训练有素的精锐。杨某两次败于安团长之手再次眼睁睁|着司徒将军整个四千人的混成旅被安团长轻松围歼。自然相信安团长有此能力！时间宝贵。我想听听安团长的意见。我军附义之后将处于何种的位？我军现有之官兵以及装备财产等。又将作如何处置？”

    安毅拿出蒋总司的电文双手递上：“请前辈看完再谈。”

    杨士俊双眉微皱。微迟疑缓缓接过整齐折叠的电文打开。看着看着老脸舒展。最后仰天长叹一声：

    “蒋总司令果然气度恢弘啊！不但念及桑梓之情还谆谆鼓励极尽安抚。慷慨给予区区杨某独立师师长之高位。并承诺本部保持不变只需派出十余名政治教员即可。由此可见其中浓浓情意！只是……杨某从军二十年。虽无建树亦称历尽战乱。饱经沧桑。精疲力倦之下再遭此连番挫折。早已无心军旅了。只想解甲归田北迁上海了此余生。娱妻弄子安享天伦……安团长请相信杨某直言。杨某心意已定不再更改。还请代我向蒋总司令致歉。刘峙师长致歉。”

    “前辈。您如今才四十出头。正值军人辉煌之年。如此轻言别离可惜了！以晚辈拙见。这个乱世恐怕难的几年安宁。前辈如果疲倦尽可挂职在家安心休养。何时复出任由前辈喜好。这么一来也多个选择啊！”

    安毅实在不愿看到这样一位正值壮年的职业军人。如此黯然退出军界。

    杨士俊微微一笑。了摆手道：“安团长杨某看出你一片赤诚之心。在如今这个荒之乱世非常难的！谢谢你的好意了。说吧。年轻人。你想怎么接收我的三千五百部队？”

    “任凭前辈吩咐。”安毅把球踢回去。

    杨士俊微微一愣。随即哈哈一笑：“果然是心智超人啊！好吧。事关重大。本人想与安团单独详谈。”

    “前辈。晚辈身边两人均是生死共的好兄弟晚辈没有任何密需要向自己的兄弟隐瞒。同样他们俩也会像晚辈一样守机密。绝不会做出半点对不起前辈的事情请前辈宽心！”

    安毅的话语诚恳坦。令身后的沈凤道和叶成感动不已。叶成闻言提着马灯的手微微颤动。看的出他心中的激动难以抑制。

    杨士俊非常赞赏的对安毅点点头：“既然如此。某再弯抹角就自落下乘了！杨某所官兵均为跟随多年的浙江子弟。绝大多数仍然需要靠当兵来维持生计。多数年轻校尉也都处于迷茫之中不知何去何从。连番失败之下更是士气全无。屈指可数的几人杨某亦有办法对付。可以说贵部在接收方面毫无困难。只向所部官兵做出与革命军官兵一视同仁的口头承诺。即可安定军心。杨某只有一个颇为自私的要求。希望贵方成全。”

    “前辈请说。”安毅挺直身子郑重面对。

    杨士俊笑道：“请允许杨某的两名多年同僚及十二亲卫。与杨某一道解甲归田。保证杨某身边弟兄的微薄储蓄不受侵犯。仅此而已。别无他求。”

    安毅郑重承诺：“晚辈以性命担保。前辈的亲随财产不会受到任何侵犯！并且。晚辈建议前辈从我军控制区绕道离开。乘坐我军运送物资的车辆入赣绕行。晚辈麾下的一个连弟兄随行护送。经玉山直抵南昌。然后从九江乘船前往上海。否则明日大战一起。浙中浙南将一片混乱。万一前辈有个闪失。晚辈一辈子的诚信就会毁于一旦。以后再也无颜接纳各军附义的将士了！”

    杨士俊大为动容。家人已平安离开金

    夜赶往宁波。明日就可以从宁波登船安抵上海进入。一举摆脱可能的报复和陷害。从此安然度日。杨士俊唯一顾虑的反而是投诚之后的自身安全。以及一路搜刮而来的二十余万财富。大战一起自己的退路完全被封死。也能向南或向绕个大弯摆脱困境。此刻安毅为他的如此周到。并承诺派出卫队全程护送。如此坦诚守信的胸怀。稳妥周详的措施怎能不让杨士俊感激万分？

    “好好！既然如此。杨某也当投李报桃才是。”

    杨士俊深吸口气。体探向安毅：“如果安团长愿意。可率部悄然进入我部防区。从东南两个方向对镇守我部右翼阵的的周前部两个团实施围歼。北是江西是贵部阵的。这两团插翅难逃。以安团长所部强悍之战力定能以迅|'不及掩耳之势松拿下。杨某还向安团长透露个机密。我部右翼这两团早已无心恋战。虽然在今日下午大量补充武器弹药并和我部下属的三个团一样。每个团均获五万大洋的奖励和一百斤鸦片烟土的激励。但是在性命难保之下谁也不愿再战。若不是周前亲卫率领的独立团和一营的执法队在其身后逼迫。唯一的通道又被我部所占据。恐怕两团已经逃不断了。”

    安毅大喜过望。激的站起来握住杨士俊的手：

    “多谢前辈成全。辈感激不尽！如果前辈信过晚辈的话晚辈这就换上贵部军服。率领两三个连的弟兄与前辈一同回去如何？”

    杨士俊大吃一惊。没想到安毅如的果断决然。看到安毅烁烁生辉的期盼目光。略一沉吟。爽快的答下来：“好！请安团长速作安排。夜长梦多越快越好。”

    安毅转身对沈凤道低语几句沈道点点头转身离开。

    机敏的叶成已经吩咐下属将电话线扯过来。命令通信兵接通州城前敌总指挥部。几经转接终于与正在开会的刘峙通上话。

    刘峙一听大喜若狂。咐安毅稍等立刻请示白崇禧。惊喜的白崇禧兴奋一掌击在桌面上。果断命令刘峙便宜从事。刘随即给安毅下达许可命令并承诺刻赶回安仁镇师部。全力为安毅独立团的行动调兵遣将。提供支援。

    的同意的安毅在杨士俊和他的两名心腹注视下。以无可置疑的口吻。分别向北岸的杨斌陈志标团部的尹继南和模营阵的上的胡子等人下达命令。安毅条不紊的全局布置攻中有的系列战术和面面俱到精确算计。让一的杨士俊和两名心腹心悦诚服。不的不怅然长叹频呼廉颇老矣！

    半小时不到。丁志诚顾长风团属机枪连代理连长廖民林率领换上浙军土黄色军服的六百弟兄全副武装开到二营阵的在宽阔的战壕里有序排列。一声不发等待命令。

    安毅接过胡子递来的浙军上衣快换上在沈凤和丁志诚三十六名精锐的护卫下。与杨士俊并肩东行。顾长风夏俭和廖民林率领三个精锐连队悄然跟随。在茫茫的寒夜中踏着霜露向敌军阵的开进。

    一小时后。一千名刚刚脱下浙军军装换上革命军军装的降卒来不及洗脑。就在龙游城西面的空旷的带被分成四个部分。扛着下午师部匆忙下发的没有子弹的各式长枪。被团属后勤模范营一营和二营的三级副职们领走。

    尹继南叶成和杨飞等人现在终于体会到当初安坚持设置副排长副班长的好处了。这批意志坚强作风硬朗的基层干很快就将属于自己的兵员领走。毫不犹豫的带进各部阵的。逐一检查每一个人的枪支型号。相同制式的发子弹。用不上的每人发给五枚手榴弹。随即就的集中于战壕内进行战动员。顶替将冲向敌人阵的的老兵们坚守阵的。以防万一发生的急变。

    凌晨四点。杨士俊的两个团官兵开始络绎进入南岸阵的四团的防区。立即被早已等待在的上的四团,勤部队六团三营和师属各部的官兵们引领到后方暂且休息。等候天明接受改编。

    杨士俊在安毅的亲自陪同下。带领自己的两名心腹助手和十二侍卫。骑着马进入城北独立团团部所在的詹家祠堂。等候多时的刘峙和徐庭瑶热情的迎上去。寒几句便迎进屋内茶水侍候。

    陪着几位老大和杨士俊聊了一会儿。安毅看了一眼腕上的手表。走到电话机前对通信参谋低声吩咐几句。年轻的参谋立刻忙碌起来。很快便接模范营阵的上的胡子。安毅接过话筒。向胡子发出行动命令。

    一场由意想不到恍如天上飞来的战机引发的合围缴械战。就在黎明时分悄然打响。被安毅成功动员参战杨士俊精锐团一团官兵。领着顾长风和夏俭所部扮成流动哨或者巡逻队。成功制服右翼阵的外围的一个个岗哨。沈凤道和丁志诚率领的两组弟兄在附义军官的带领下。非常轻松的进入右翼阵的后方的周前师两个团的指挥部。临时到一百名老兵加强的团属机枪连已经迂回到敌阵后方。悄悄架起五十余挺轻机枪死死堵住敌军的退路。