    经此事之后，父亲陈青明对青阳宗不作为太过失望，于是带着他退出了青阳宗。

    陈青明带陈念之回来的路并不顺利，还是当时修为高达筑基九层，垂垂老矣的外公，仗着自己在青阳宗的交情不断周旋，才勉强让陈青明回到陈家。

    就算如此，等到了青辕山下的时候，陈青明也是重伤垂死，浑身染血的将他送到了陈长青的手中，咽下了最后一口气。

    “天庐洲，秦姓修士……”

    陈念之闭上眼睛，将往事压在心底。

    了却了一番因果，陈念之打扫了一番战场，御剑往天明谷飞去。

    等到他抵达天明谷的时候，发像老族长他们都已经抵达了天明谷，此刻正在攻打天明谷的护山阵法。

    一看到他，老族长忍不住的问道：“怎么样？”

    “得偿所愿。”陈念之点了点头。

    眼看他点头，老族长激动地抓住了他的手：“道空族叔他们的仇已经有百年光阴了，我们陈家终于为百年前的仇怨做了一个了解。”

    陈家的众人都有些激动，等到大家心情平复之后，陈念之看向了天明谷的护山大阵。

    这天明谷果然不愧是三阶上品灵脉，哪怕数位紫府后期战力联手，耗费了三日功夫都不曾将此阵攻破。

    那钱老祖看到陈念之抵达，也兴奋地走上前来道：“念之道兄前来，我们必定能在短时间内攻破此阵。”

    “嗯。”

    陈念之看了一眼钱老祖，不动声色的问道：“钱老祖可知启源山的事情？”

    那钱老祖微微一怔，连忙看像陈念之的脸色，只见面色很平静，看不见喜怒。

    他心中咯噔一下，连忙点了点头道。

    “道友放心，兴明做的事情我已经知晓，此时我必定给大家一个交代。”

    “希望如此吧。”

    陈念之淡然的说道，喜怒不形于色，让钱老祖心中有些莫名的压力。

    将此事暂且放下，众人准备再次开始攻打启明谷，攻打启明谷的力量之中本就有钱、方两位紫府后期和四位寻常紫府。

    如今又来了许乾阳、陈念之、陈长玄三位紫府后期战力，再加上边州的紫府中期。

    这股力量已经非常强大，哪怕是假丹修士面对五位紫府后期联手也得掉头就走，等闲金丹初期的修士他们都能纠缠一番。

    而且为了速战速决，陈念之和钱老祖还各自祭出了一枚破禁宝符。

    这种宝符一枚就能压制三阶上品阵法三成威力，两枚同时使用虽然会有重叠效果，但一起压下来也足足将护山大阵压制了五成有余。

    饶是如此，仗着三阶灵脉的支撑，众人还是攻打了正在半日的时间才将其攻破。

    “林墨河呢？”

    众人攻破灵脉之后，却没有发现林墨河的身影。

    陈念之皱起了眉头，跟众人一般飞往了地底火脉之中。

    在地底火脉的入口之处，那林墨河独自伫立在那里，面色平静的看着众人。

    众人将其围住，钱兴明欲要上前抢夺功勋，冷笑着说道：“林墨河，你已经无路可逃了。”

    “是啊，面对十几位紫府老祖的围攻，我拿什么逃命呢？”

    林墨河面色平静，他仅仅只有紫府三重而已，但是竟然有几分坦然赴死的情怀。

    他静静的伫立在那里，拿出了一枚紫色宝珠，淡然的看着众人说道。

    “若能在临死之前，带走你们之中几人，那么也算不负宗门养育之恩了。”

    “不好，是雷劫珠。”

    陈念之面色大变，连忙拉着老族长倒退。

    到此时，众人认出了那紫色宝珠的来历，金丹修士渡雷劫之时，可以将法宝吸收的雷劫之力凝练出来，炼制出四阶雷劫宝珠。

    这雷劫宝珠蕴含天雷之力，堪比金丹修士的全力一击。

    这还不是最关键的，最关键的是林墨河伫立在地底火脉之前。

    如果这枚雷劫珠攻向众人的话，那么十几个紫府修士联手必定是有十足的挡住。

    可是一旦他将其丢尽地底火脉之中，必定会引发天地崩地裂，让暴动的地底火脉彻底喷发，方圆千里之内恐怕都会化为焦土。

    那林墨河早有准备，哪里会让众人逃命呢，只见他握着雷劫珠直接跃入了地底火脉之中。

    “轰——”

    一声撼天动地的巨响撼动天地，然后便是天崩地裂般的雷鸣声响起。

    陈念之撑起紫血塔，老族长祭出太白庚金珠，一位位紫府筑基修士纷纷出手，撑开一又一道光幕，要挡住这恐怖至极的力量。

    紧接着天地间像是亮起了一轮太阳，可怕的赤红色的冲击波扫荡千里，整座天明谷周边的数座大山被截断。

    地底火脉在喷发，无穷无尽的火煞之力扫荡虚空，将众人逼得面色赤红。

    离得最近的钱兴明最倒霉，他虽然有紫府后期修为，但是没有强力法宝神通守护，再加上反应速度比较慢，居然当场炸断了半截身子，眼看就要活不成了。

    其他的紫府修士反应比较快半步，紧急时刻抽身退了数千丈，避开了火脉爆发的最大威能，虽然一个个都受伤不轻，但是不会有太大的危险。

    许多在山上搜寻宝物的筑基修士就倒霉了，离得近的当场被扫成了一片劫灰，稍远一点的防御法宝被攻破，被一股股火煞之气侵入了体内。

    地底火煞之力极其恶毒，哪怕是在场紫府修士被火煞入体，也需要花费几个月的功夫才能拔除干净。

    而若是筑基修士被火煞侵染，就只能暂且用真元压住火煞，日后缓慢用宝物中和其中煞气了。

    “兴明……”

    眼看自家刚刚培养出的紫府后期陨落，钱老祖泪流满面的捧着钱兴明的半截身子。

    陈念之不动声色的看了一眼，那钱兴明干大事惜身，见小利忘命。

    此人觉的魏重阳不好惹就放他离去，遇到紫府初期的林墨河，又仗着人多势众，觉得自己能抢斩杀之功劳，便冲在最前面，得此结局在他看来是在意料之中。

    陈念之跟老族长退得及时，他们两人修为高深，又有高阶防御法宝守护，没有受到太深的伤。

