    下午，临近放学

    一名老师来到了高三部教师办公室。

    “曹主任，你们高三部的月考成绩出来了。”

    那名老师把手里的一份牛皮纸袋递给了曹主任。

    一中本着公平公正的原则，高三部月考的试卷都是由其它年级的老师来批阅的。

    学生最终的成绩高三部的老师们也是在最后一刻才知道。

    一听说成绩出来了，所有老师都围了过来。

    其中胡文涛显得最为积极。

    “杨老师，第一名是谁？”

    旁边一名老师笑道：“这还用问吗？肯定是贺朝呗，只要有贺朝在，其他学生根本没希望。”

    曾斌一脸骄傲：“贺朝是个优秀的孩子，他还从没让我失望过。”

    “曾老师，你们一班不仅有贺朝还有俞安娜，这两个孩子都是考京大的材料。”

    曾斌笑的合不拢嘴，他朝胡文涛看了一眼。

    “胡老师，你好像很关心这次的成绩啊。”

    “就是啊胡老师，你今天这么反常是怎么回事儿？”

    之前成绩出来的时候胡文涛都站的远远的，压根不关注考试成绩。

    胡文涛呵呵笑了一声。

    “没什么，就是想看看我们班的学生有没有进步。”

    “你们九班的学生就算多考十几二十分也没什么意义。”

    九班的平均分一直在三百分左右浮动，班级最高分也过不了四百。

    而其他班级的平均分都在五百五十分以上，这悬殊不是一般的大。

    几名老师说笑间，那名送成绩单的老师神情有些古怪。

    “那个，曹主任，高三部这次月考的试卷有没有可能泄露考题？”

    “什么意思？”

    “就是，其中有一名学生的成绩不太正常，你还是先看一眼成绩单吧。”

    曹主任立刻打开了牛皮纸袋，从里面抽出一份资料。

    资料上则是高三部这次月考的成绩排名。

    当看到排在第一位的学生姓名时，曹主任先是表情一愣，随即又像是在预料之内的笑了笑。

    “这次的试卷是教育局发放的，考试之前包括我在内都不知道试卷的内容，所以不存在考题泄露的可能。”

    “那这成绩……”那名老师一脸惊讶。

    其他老师也好奇的凑到曹主任身旁，当看到第一名后，在场的所有人都惊在原地。

    “第一名是九班的顾楠一？这……这怎么可能？你们批阅试卷的老师是不是弄错了？”曾斌满脸震惊。

    王秀秀等人也是满脸的不可置信。

    “以顾楠一的成绩，她是绝对不可能考第一名的。”王秀秀第一个表示怀疑。

    今天的事情让王秀秀表面收敛了不少，但心里却对顾楠一越发憎恶。

    谁都有可能考第一名，但顾楠一绝无可能。

    “曹主任，我怀疑这次的试卷有泄题的可能。”

    曾斌赞同的点头：“满分750分，她竟然考出了745分，这明显不是她的正常水平。”

    成绩单上，顾楠一排在醒目的第一位，总分745，第二名贺朝，总分739，第三名俞安娜，总分721。

    看到这份成绩单，曾斌再也笑不出来了，感觉自己的智商受到了侮辱。

    “对于这种作弊行为一定要严惩不贷。”王秀秀恨恨的说。

    那名送成绩单的老师道：“顾楠一的成绩引起我们怀疑的还有一点，她丢掉的那五分是故意没填一道选择题。”

    “也就是说，如果她答了那道选择题就是满分？”

    曾斌气愤道：“哼，可能就是怕引起怀疑，她才故意留下一道选择题不做的。”

    “这么说她的作文是满分？”

    送卷子的老师点了点头：“以那篇作文的水准绝对不是一名普通学生能够写出来的，我们怀疑她找了一名文学功底十分深厚并且精通历史、科学以及生物基因学的相关人士，才能写出这篇作文。”

    这次作文的主题是“浅谈过去、展望未来”

    顾楠一整个篇幅八百字内容，却涵盖了很多精辟绝伦的知识，甚至生物基因学的知识已经能达到专业标准。

    因为这篇作文，阅卷老师请教了相关的生物学专家，对方还给出了很高的评价。

    曾斌气的脸色铁青：“这行为实在是太恶劣了，帮她写这篇作文的人更是助纣为虐，曹主任，像这种行为学校必须要给出一个明确的惩罚才行。”

    胡文涛这时站出来为自己的学生说话了。

    “月考又不是高考，又要想办法从教育局提前弄到考题，还要找一位精通历史、科技、生物基因学的专家来帮她学一篇高中作文，是她太闲了还是那位专业人士太闲了？”

    曾斌不服道：“可事实摆在眼前，胡老师，你来告诉我，以顾楠一平时的成绩，她怎么能考出745分的高分？”

    胡文涛笑了笑：“事情不能只看表面，也许顾楠一之前一直在藏拙呢。”

    王秀秀冷笑：“呵呵，她有这个必要吗？就算是藏拙数学也不可能考出19分的成绩，可这次她的数学竟然是满分，这种“进步”怎么令人信服？”

    这时，一直沉默的曹主任说话了。

    “大家先安静，我有一样东西给各位看看。”

    他打开抽屉，从里面拿出一份试卷。

    目光朝众人看了一眼，最后交给了曾斌。

    “曾老师，你心里的怨气最大，你来看吧。”

    曾斌疑惑不解的伸手接过那份试卷。

    低头看去，他一眼就认出这份试卷是哪儿来的。

    “这不是前两天给顾楠一做测试的那份卷子吗？”

    当时那份试卷是各科老师分别出的题目，现场打印的。

    曹主任点了点头：“你看看顾楠一的答卷。”

    曾斌继续往下看去，眉心渐渐拧成了一个川字，脸色越来越差。

    “这是顾楠一的答卷？”

    “没错。”

    “怎么可能？”

    曹主任笑了一声：“曾老师，你是怀疑我帮顾楠一作弊？”

    “我不是这个意思，可她那成绩……”

    “只能说之前我们都被这丫头骗了。”

    王秀秀从曾斌手里抢过试卷，看了一眼右上角的满分时，心里顿时一沉。

    “她既然考了满分，为什么会去九班？”

    “这是她自己的选择。”

    胡文涛扬起眉梢，脸上露出了一抹得意之色。

    “各位老师，当时你们把顾楠一拒之门外的时候，有没有想过会有今天？”

    所有人集体沉默，脸上都是一阵懊悔。

    他们错失了什么？

    这不仅仅只是错失了全年级第一名，很可能会成为平城甚至是南江省更甚者全国状元啊。

