    “同学们，首先恭喜你们毕业，从今天开始你们就是一名拥有木叶木叶护额的下忍了。”

    果不其然，听听这种开场白，完全就是长篇大论的基调。

    人的年纪越来越大，话就会变得越来越多，无论是贩夫走卒或者王侯将相都逃脱不了这种变化，就算是忍界的村长也是一样。

    絮絮叨叨的，见谁都想多说两句，证明自己是对的，让年轻人明白‘不听老人言，吃亏在眼前’，当然这句话也是老人说的。

    虽然十分不爱听，但还是要装作聚精会神的样子，假装听的津津有味，还要时不时的点头，表明自己深有同感。

    “你们接下来的一生一定是波澜壮阔的，以木叶忍者在忍界闯下赫赫威名，另敌人闻风丧胆。”

    “当然过程也是曲折的，每一个英雄人物，有曾经惨淡的日子，只要信念不动摇，坚定的前进下去，终究会成为一个了不起的忍者。”

    “带着木叶护额，从一个起点到另一个起点，走出忍者学校，开启你们人生的新篇章。”

    “你们就是木叶未来的支柱，就是木叶村的希望。”

    是不是只剩一个人的时候就是全村的希望了？

    直到猿飞日斩喝了两次水之后，‘火影的讲话’终于进行到了尾声。

    “你们的带队老师已经安排好了，接下来他们会挨个进来点名，三人小队是根据你们平时的表现，相互匹配的互补队友，没有和心仪的朋友分在一队，也不要抱怨什么，因为分给你的是最适合你们的。”

    掌声雷动，一个个小脸通红，已经沉浸到猿飞日斩为他们描绘的‘五彩斑斓’的世界里面了，表情那是相当的狂热。

    现在给一个苦无，他们都敢直接冲了云隐村大本营，就是这么自信。

    猿飞日斩和秋道取风，并没有就此离开，带队老师进来领人，走的时候三代火影和这些离开的‘下忍’挨个打招呼。

    这个忍者学校的校长当的还真够称职的。

    清风是一动不动，尽量维持一个好学生的形象，没办法，总是感觉三代火影的目光在他们身上走来走去。

    身体坐到僵硬，也没有等到自己的带队老师，肩膀都有些疼了。

    班里的同学逐渐减少，随着最后的三位同学被叫了出去，整个教室就只剩下秋道取风和猿飞日斩，和下面的六个人。

    三代火影终于开口：“宇智波清风宇智波鼬，你们想让谁做你们的老师呢？”

    这就是牌面吗？人家都是老师挑学生，到这里正好反了过来，学生挑老师，只是这个问题怎么回答，感觉要得罪好几个人啊。

    “先别着急开口，先给你介绍一个人。”

    “大和，进来吧。”

    一个脸上带着铁皮的木叶忍者走了进来，说铁皮有些不合适，就像是一个完整的弧形铁皮面具，把中间露脸的地方去掉，就成了这种造型。

    不过这个人清风可是相当熟悉的，‘大和木遁搞绿化’的主角就是他，大和。

    不过麻烦的事情是后来他身上的木遁被‘药师兜’抓去强化白绝了，还是要解决一下，现在的药师兜还在一年级读书，根本就没有碰到大蛇丸，清风已经打算稍加引导把他培养成一个出色的‘医疗忍者’。

    间谍什么的太危险了，还会手足相残，实在是不适合他。

    “向你们介绍一下，木叶传统忍者小队是三明成员，宇智波清风和宇智波鼬，再加上大和，正好凑齐一个小队，你们可以慢慢认识一下，以后很长的一段就要一起执行任务了。”

    “大和是暗部培养的忍者，实力不俗，而这两个宇智波实力可能会超出大和你的想象，以后要好好相处。”

    猿飞日斩简单了介绍一下双方的情况，三人小队就算是补齐了。

    “你们想要什么样的带队老师呢？”

    清风也没有扭捏：“实力要达到精英忍者的级别。”

    宇智波鼬：“智商还要足够高，如果能会一点幻术、体术就更好了。”

    大和：……

    这不是火影大人说的客气话吗？怎么就直接开始真的挑选老师了？这宇智波真的像团藏大人说的那样吗？

    当然团藏和大和说的不是什么好话“偏执、孤傲、特立独行、眼高于顶，谁都不放在眼里”，现在的大和看到他们这样已经有些认同团藏之前说过的话了。

    猿飞日斩正准备开口说‘由他来亲自当指导老师’，结果被开门声所打断。

    进来的正是团藏，他是才收到消息，猿飞日斩把大和‘要走’就是为了和两个宇智波组成小队，而且三代火影还打算亲自收他们为弟子，这种结果团藏是十分不想接受的，所以才急匆匆的赶来。

    “老夫愿意收你们为弟子，会给你们最好的资源，可以单独额外配上‘幻术’‘体术’老师，你们意下如何？”

    敢和猿飞日斩抢徒弟的根本没几个人，志村团藏当然算一个，他移植了柱间细胞之后，现在变的更强了，他又觉得他行了。

    清风是着实没想到这个团藏竟然还有脸过来收徒弟，之前的屈辱清风可没有忘记，相信团藏也没有忘记他脸上的那口‘唾液’，做他的徒弟，日后是没好日子过了，这是绝对不行的，不然就要提前准备做叛忍了。

    之前团藏抓捕清风的事情，他心知肚明，肯定知道宇智波清风不愿意，但是现在是三个人，‘甲’不用问是肯定同意的，只要鼬接受了他的条件，二比一，这徒弟他收定了。

    “日斩，你身为三代火影，平日事务繁忙，根本没时间教导弟子，所以这种事情还是让我来吧。”

    大和心中的惊讶无以复加“什么情况？我没听错吧？三代火影准备‘三忍’之后再次收徒吗？这可是殊荣啊，团藏长老竟然也有这个意思。”

    四个小姑娘心里想的是：‘这就是清风和鼬实力吗？这么受欢迎，不过这个来抢人的是谁啊？看着好凶啊，不像是一个好人，不过能和三代火影这样说话，肯定是个村子里的高层了。’

    猿飞日斩之前警告过团藏不要打折两个天才的主意，现在虽说不是让他们加入‘根部’，但是做了团藏的弟子和进入根部差不多，三代火影是绝对不会允许这种事情发生的。

    “团藏，这是在为他们寻找一个合适的带队老师，你还是安心管理你的‘根部’吧！”

