    路灯如同绚烂的彩虹贯彻了东京的夜幕，霓虹灯的路边招牌悬挂在高楼的玻璃台面上，川流不息，像是光之海洋。

    高架桥上挂着蓝色和淡黄色的琉璃灯光，下方的河流上飘着粉色的樱花瓣，河畔上种植着华盛顿棕榈，依稀能看到远处的潮风公园中的水和绿的滨海大道。

    黑色的奔驰S600L飞驰在高架桥上，猛烈的车速让前方的车辆纷纷让路骂娘。

    简直就是个疯子，她难道就不怕哪个脾气暴躁的车主狠下心不让路撞车吗？

    坐在后座的芬格尔和路明非脸色苍白，心中问候开车的神前未来的母亲。

    坐在副驾驶位置的苏鹿倒是没什么感觉，他什么还有兴致在车载收音机上点了一首李宗盛的《漂洋过海来看你》。

    “这是要去我们居住的酒店吗？”苏鹿看向神前未来问。

    “不，现在我们要去处理一些事情。”神前未来说：“东京的二流帮派五反田组在自己的地盘上私自提高保护费，当地的店面向本家求助，我们现在要去处理五反田组。”

    “你们日本黑道还管这个吗，这事儿不应该是由警视厅来处理的吗？”芬格尔问。

    “在日本，处理黑道的事情拨打本家热线电话的效率要比拨打警视厅的电话效率高得多。”神前未来说：“而且私自提高保护费，对于本家来说也是一件值得认真的任务，如果东京每一个帮派都私自提高收取的保护费，那么本家的威严将荡然无存。”

    “那这种事为什么还要扯上我们啊，我们滴可是大大滴良民的吆西干活。”路明非捂着额头说：“无论你们是要把这些私自提高保护费破坏规矩的小八嘎是刀了还是剐了，都不影响我们在酒店喝酒唱歌吧。”

    “巡视日本分部行动效率也是监察小队的各位贵宾任务的一部分。”神前未来笑道。

    “你们滴日本分部真滴是忒不友好了，我要抗议！”路明非不满的说。

    抗议无效，神前未来都不带鸟路明非的。

    她算是看出来了，本部派来的监察小队，也就苏鹿有点胆识，剩下的芬格尔和路明非都是吉祥物，看看就可以了，指望着他们起作用那还不如去盼望尼德霍格和人类握手言和。

    ……

    “几位，要喝点什么？”

    镜花夜酒吧内，五彩斑斓的光影环绕在酒红色的意大利瓷砖上，依稀间能倒映出舞台上穿着暴露的靓妞的裙底风光。

    狂劲的DJ歌曲嗨爆全场，东京的年轻人们在酒精的挥发下纵情摇摆，而监察小队和神前未来四人组则选择坐在了一个无人角落的灰色玻璃茶几前。

    “四杯威士忌，一杯德国黑啤，一杯橙汁，一杯清酒。”苏鹿看了一眼酒水单说。

    “好的先生，请稍等。”

    “用不到点那么多酒，处理完事情我们就走了。”神前未来点燃了一根香烟说。

    “给我来根烟。”苏鹿向神前未来伸手示意。

    接过神前未来递来的烟盒，苏鹿随意的瞥了一眼深绿色的包装，KOOL，北海道的烟。

    苏鹿点燃了香烟，微微皱眉，浓郁的薄荷味在舌尖内打圈，过肺后感觉像是一杯加冰的藿香正气水顺着喉咙滑落，刺激着鼻腔内的绒毛，仿佛能打通大脑与心脏之间的链接。

    虽然第一口有点不适应，但是很快就能习惯，这日本货还是有些东西的。

    “明非，去找点事儿。”苏鹿指挥着说。

    “什么玩意儿？”正在欣赏舞台上有些衣不蔽体的歌女跳舞的路明非以为自己听错了。

    “比如给某个酒保的脑袋爆个瓶，或者说是摸一下某个小妞的屁股。”

    “你疯了吗？”

    “我们是来砸场子的，不找点事似乎不太符合我们黑道的作风。”

    “什么叫我们，苏鹿你是不是误会我们的身份了，或者说你已经融入了黑道的氛围？”

    “你别指望小路啦，你看他这面相就知道这怂货干不出来这种事。”芬格尔说。

    “操，难道这种事非得我来做吗？”苏鹿摇了摇头，起身离开。

    “看来师弟很适应这种黑道的氛围呐。”芬格尔对神前未来说：“你们要不要考虑把他划进编制里，我打赌他绝对能混的风生水起。”

    神前未来没有说话，只是看着苏鹿的背影，抽了一口手中的香烟。

    “真是个无趣的女人。”芬格尔撇了撇嘴说。

    ……

    叼着烟的苏鹿在酒吧里寻找目标，很快就盯上了一个穿兔女郎制服的服务少女。

    苏鹿走到了兔女郎少女的身后，轻轻拍打了一下少女的臀部。

    兔女郎少女愣了一下，差点手抖跌落捧着了酒壶，她有些恼怒的回头看着苏鹿，恼怒的情绪瞬间烟消云散。

    如果是一个油腻的中年大叔调戏她，她会毫不犹豫的叫安保教育一顿这个家伙然后把他赶出去，可是，这是一个好看到不像话的小家伙。

    兔女郎少女很识货，一眼就看到了苏鹿手上的那块江诗丹顿Overseas腕表，这块表没有三万美金绝对拿不下来。

    “嗯？这是什么情况？”苏鹿心中有些疑惑。

    兔女郎少女走到了苏鹿的身后，轻轻拍打了苏鹿的臀部，然后抛给了苏鹿一个媚眼。

    我他妈！

    老子这是让反调戏了？

    苏鹿狼狈的逃走，坐在灰色玻璃茶几前低着头闷声抽烟。

    而芬格尔现在已经笑抽了，说话断断续续的：“师弟，你是要……哈哈哈……笑死我吗？”

    “别他妈BB了，再BB老子刀了你个傻逼。”苏鹿捂脸说，恨不得掐死这条芬狗。

    太丢人了。

    去调戏别人反而被调戏了，亏他之前还一脸自信的骂路明非不争气，现在两级反转，他成了丢人的那个。

    “其实，不用这么麻烦的。”神前未来表情复杂的说。

    兔女郎少女端着酒走到了桌前：“先生，这是您点的酒水。”

    尴尬的是，这个兔女郎少女正是刚才调戏苏鹿的那个少女。

    兔女郎少女缓缓走到了苏鹿的身后，用柔润的指尖划过苏鹿的腹肌，低头在他耳侧轻轻的说：“真是个好看的小家伙，怎么，害羞了吗？”

    苏鹿被调戏的鸡皮疙瘩都起来了。

