    冷静，冷静！
    失败的次数多了，即便是罗南这种性子，都难免有些焦躁起来。
    还好他也算反应及时，发觉自己是有些急于求成了，便稍稍定心，干脆分出些精力，比照当下所见，随性起笔，绘制了一幅线稿简图，再借助数千公里外的“六耳”，同步复制，发送到朋友群里。
    “我擦？”
    正分头查阅资料，或者单纯在旁边喊“666”的这帮人，一不小心就看到，竟然是罗南亲自发信息，还是一幅手绘线稿——知道罗南现在状态的，大都觉得脑后面一凉，感觉下一刻罗猿外就可能顺着网线爬过来，和他们面聊。
    也有没想太多的，薛雷只是单纯好奇：“这是……鲨鱼吧？”
    “好像是畸变鼠鲨，俗称气垫艇，速度型的，可以贴着海面高速突进，瞬间爆发速度可破音障，不过也就这一下。”竹竿还是最心细的那个，“前面莹莹给镜头的时候，这帮家伙就在外围游猎……我草，这线条！”
    “您口味真重。”章鱼适时恭维了一句。
    “呵呵，要是你能把解剖图画成这样，我原话送给你啊！”
    “我是药剂师又不是外科……不过确实漂亮。还有，这不是解剖图，是三维透视图！”
    章鱼也在啧啧称奇，实在是罗南绘制的这幅线稿，对于线条的应用把握，实在是精准到了极致。它并不是一个单纯的造型，而是深入血肉、肌理、骨胳、神经乃至脏器等，几乎没有任何赘笔，里面仿佛毛刺的细微枝叉，也都符合血管神经的排布。
    当然，生物结构复杂，尺度上也有数量级的差距，这份线稿既曰“简图”，也不是面面俱到，一眼看过去，详略得当，重点突出，已经足够了。
    竹竿、章鱼等人都不用动脑子，就能看到这头畸变鼠鲨“透视图”中，经过重点渲染标注的几个关键部位。
    而只要稍稍专注，便能确认，这些部位，都是畸变鼠鲨实现超凡力量的核心结构……还有在这一套结构系统之外，用途诡谲莫明的“内殖型独立模块”及其更深层的渗透路线和影响范围等。
    这就是罗南借用云母的“操纵线”切分功能，对畸变鼠鲨做出的全方位复原图。
    他借着这张图，和朋友们聊天、梳理心情：“这是比较典型的殖装改造，还有个不典型的……貌似没有改造成功。”
    说话间，罗南又发了幅图过来，顺口加一句：“原来武皇陛下也是有差别待遇的。”
    群里一时静默。
    一方面，罗南有资格作死，其他人可没这胆量；另一方面，也是新发过来的这幅“三维透视图”，作为铁证，实在让人无话可说。
    罗南最近的画作，其对象，就是把“怂货”畸变种引过来的那头牛鬼。
    那家伙，撞到“金刚气壁”上，又被高速行驶的游艇先撞后碾，看着比莫名其妙完蛋的“斩舰刀”下场惨烈太多，可临到头来一看，竟然还没死。
    武皇陛下的“死手”，确实是有差别的。
    同样是一招制敌，两个倒霉的畸变种，一个死得透透的；一个看似不活了，其实还在挣扎，状态甚至越来越好。
    此时的牛鬼，正被海水中的畸变种群裹着，仍然跟随在游艇周边，不时摆动节肢，努力挣扎，挡开试图对它下口的猎食者。
    至于越来越好……或是因为，除了武皇陛下可能的“手下留情”，也是因为它自身确有特异之处。
    从罗南画出的“三维透视图”上就能看出来，在其鼓胀的胸腹连接部，正有一种类流体的东西，与肌体其他区域形成互动。 
    成稿的图画再怎么生动，也无法完全呈现动态细节。相对于群里的朋友，在罗南这个角度，就能清晰地看到，那其实是一种墨绿色的“荧光”，正有序地流淌而出，看样子其功能，是帮助其破碎的筋骨肌肉组织快速恢复。
    在罗南看来，“荧光”流体的作用层次和模式，有点儿奇怪。
    罗南意念微动，“云母”那边，又有一组“操纵线”垂落下来，直指牛鬼所在，给它加了点“料”，进行更细致的探测。
    他主要的探测点，就是牛鬼胸腹连接部诡异的“荧光区域”。当然他也没有忽略掉，这片区域外层，那块已经探入进来，却被消解了绝大部分的“血肉寄生装置”。
    这般消解程度，已经远远超出罗南所观察的其他所有遭寄生的海洋生灵，以至于“装置”完全没起到应有的作用。
    唔，这就能说得通了。
    或许，就是因为“血肉机芯”寄生失败了，所以会引起那位“怂货”的额外关注。
    至于为什么会失败……
    肯定还要往“荧光区域”找原因。
    罗南探入的“操纵线”，并没有遭受到什么消解力量。眼下牛鬼，正是死命挣扎求生之时，对“操纵线”的刺入，全无所觉。倒是那奇妙荧光本身，分明具备一些自主反应，比牛鬼的意识更为敏锐。
    只是要针对“操纵线”做有效反应，已经远超出了荧光的反应极限，以至于稍有波动，就再无下文。
    能够察觉到，也很了不起。
    罗南多多少少还是有些意外的。
    持平而论，目前的“云母”，就算是以“磁光云母”为原型，它本身还是比较弱小的。罗南估计，此时它在物质层面的类生命气息强度，大约与一名普通觉醒者相当。
    但这并没有计算其与水汽云团混化的特殊存在形式，以及更高端的“超构形”系统。
    尤其是后者，为了实现“超构形”系统的复杂结构，并及时给予能量支持，其核心框架早已经探入渊区，在与物质层面的交互干涉中，占尽先机。
    再算上受构形与超构形理论浸染，天然进行高维切分的虚无“操纵线”形式，似乎还掺了点罗南“纯粹观察”的能力，在此情况下，别说牛鬼，就是精神侧超凡种，一时半会儿想扒拉清楚，也未必能成。
    周边海域成百上千畸变种的实际反应，都有力验证了“操纵线”几乎隔了一个维度的隐秘特质。
    相比较之下，这片锁在牛鬼躯壳内的“荧光”，能够第一时间生出反应，明显就与那些畸变种，包括牛鬼在内，拉开了档次。
    啧，这么看来，消融“血肉寄生装置”的，未必是牛鬼本鬼哈？
    罗南很自然地有了个初步判断：
    这片暗绿荧光，虽然是由牛鬼承载存储，也能为它所用，但二者之间的关系，似乎不能用简单的“归属于”来标定。
    凡事都要有始有终，罗南还记得，他现在是给朋友群里发即时观测结果，他也是上课上习惯了，带着大伙儿一起，调整视角，聚焦在这片荧光中。
    “这片区域要比牛鬼本身还要有意思……等我再画个图。我们要放大镜头了，大约要提升两个数量级左右。”
    受限于直播条件，群里的人肯定没法跟进，也缺乏直观认知。
    薛雷就有点儿懵：“两个数量级是多少？”
    “大概是微米级，这样就比较清晰了。内部结构挺复杂，主要是杂质很多……等我一下。”
    群里又沉默了一下，章鱼先嚷了出来：“章莹莹，你死哪儿去了！”
    “下去了，马上！”
    以罗南现在的地位，他讲课不管看不看得懂，做好记录就不亏。
    然而没等章莹莹再从舱里折返回来，罗南对于这片“荧光”区域的局部描绘，已经有了雏形。
    他把草图再转过去，还做了重点标注：“看吧，这里面绝大多数都是‘杂质’，如果没猜错的话，属于牛鬼自身的力量干涉结构，只有这一点点，我标注的这里，具有核心效用……
    “这有点儿像‘滴水剑’的超级劣化版，虽有多个构形，但具有永恒价值的，只有‘凝水环’而已。”
    现在的小孩子，作死都这么爽快吗？
    罗南并不清楚群里朋友的腹诽，他只是就事论事：
    “继续往下走吧，精度还要提升。稍等……”
    “说得和点个按钮似的。”章鱼终于忍不住吐槽，天天和分子式打交道，他比谁都明白微观层面的尺度，代表了怎样的意义。
    虽然罗南目前介入的精度，与分子层面还差了4到5个数量级，但能够以人自身的能力，将精密观测下探到微米级以下，捕捉到如此复杂的图像，本身就是不可思议的成就。
    还有，这口气太可恨了！
    不过这回，“稍等”的时间有点儿长。
    章莹莹已经飞奔下来，将镜头对准罗南，重启直播，可是罗南探出的食指，却暂停了后续动作。
    好像在发愣，又像是……
    “有麻烦了。”
    罗南终于开口，指尖却偏离了原本的方向，点戳在放大呈现的“荧光区域”边缘，那个在草图上已经做了模糊处理的、大半消解的“血肉寄生装置”之上。
    这玩意在牛鬼身上，已经只剩下个“烟头”状残余，勉强挂在肌肉层外壁上。可在此刻，在罗南的感知中，残留的“烟头”前端，倏然一亮，仿佛是重新点燃，烧透了牛鬼的血肉间隔，透进了些微火光；又仿佛有一只邪眼，在那个位置睁了开来。
