    不只是灵儿，就连林辰也被吓一跳。

    身为神狱塔的器灵，灵儿的生命力是非常强大的，但依着商阎的意思，似乎即便是灵儿，吃下“死灵果”也会丢掉小命！不然的话，他干嘛要去想办法为神狱塔凝聚新的器灵？

    灵儿这下子不馋了，吓得先是捂住眼睛，旋即又想起是这东西的味道太勾魂，才导致自己有些忍不住，忙捏住鼻子。

    可即便她捏住鼻子，她发现那味道依旧存在，似乎“死灵果”的诱人香味，是直接钻入到人们的体内。

    她索性直接消失，从神狱塔第四层离开了，这东西看起来再诱人，也没小命要紧呀！见灵儿吓得逃走，林辰摸了摸鼻子，讪讪道：“前辈，灵儿吃下去会出事，那我难道不会？”

    “你也会！”

    商阎一脸平静。

    “……”这下子林辰简直不知道该说什么好了，简直怀疑对方是在玩自己，但他知道商阎不会做那么无聊的事情，苦笑道，“前辈你能不能说清楚一点，现在我心里都有些发毛了。

    这玩意看起来，实在有些玄乎！”

    他瞥了“死灵果”一眼，突然感觉这东西有些烫手。

    商阎解释道：“寻常尊者，服下‘死灵果’也会没命，但有一种例外，领悟死亡法则的尊者便是例外。

    这里的例外，指的不是不会出事，而是不会死！”

    林辰稍微松了口气，不会没命就好，又好奇道：“那我吃下去，会出什么事？”

    “会有一种在生与死之间徘徊的感觉。”

    商阎答道。

    “生与死之间徘徊……”林辰心中嘀咕，这是什么感觉，在鬼门关面前逛街吗，但不管是什么感觉，听起来反正不是好事。

    商阎道：“《轮回寂灭瞳》是某位主宰，在经历生死危机之后，对死亡有所感悟从而创造出来的。

    你想要尽快掌握《轮回寂灭瞳》，便需要将自己放到类似的境地之中，也算是间接地去感受，对方创出这门手段时的心境！唯有领悟对方创出这门手段时的心境，你才能够以最快的速度，掌握这门手段。

    若是能在生死之间，与这门手段所蕴含的‘道’进行共鸣，速度便能达到一个惊人的地步！”

    林辰闻言，有种茅塞顿开的感觉。

    他突然想到，自己修炼《元始混沌枪》第四式时，是不是也应该去思考，元始山主创出这一式时，是什么心境？

    心中刚浮现这么一个念头，他突然有所明悟。

    林辰有种感觉，自己只要再次沉下心去钻研《元始混沌枪》第四式，掌握这一式，已经只是早晚的事情。

    “等掌握《轮回寂灭瞳》之后，便立马去钻研《元始混沌枪》第四式！如此一来，这次的闭关，我直接多出三门杀手锏，我的战力，将得到一个巨大的飞跃。”

    林辰打定主意之后，按照商阎所说，直接将“死灵果”吃了下去。

    “死灵果”不仅闻起来诱人，味道也堪称是人间美味，简直可以说，是林辰到目前为止，吃过的最好吃的果实。

    在这之前，他难以想象，一种果实能够美味到这种程度；他同样难以想象，这种果实，给他带来了多么可怕的痛苦！很快的。

    林辰的身体变得僵硬，身上青筋鼓起，皮肤变成死灰色，眼睛赤红，可怕的疼痛感，从他身上的所有部位同时爆发。

    就像是无数根尖锐的小针，同时刺入他的身体，然后狠狠搅动。

    紧接而来的，是可怕的灼热感，就像是普通人被扔入烈火之中，一时间，林辰差点惨叫出声，实在是他眼下连张嘴都办不到，所以没惨叫出来。

    旋即，他又感觉像是被扔入冰窖的普通人，冰冷的寒意像是尖刀，在他体内搅动……这一刻，林辰真真切切感觉到死亡近在咫尺！他的意识渐渐模糊，仿佛随时可能消散！关键时刻，一声冷喝响起。

    “稳住心神，尝试着去施展《轮回寂灭瞳》！”

    是商阎的声音。

    《轮回寂灭瞳》的内容，早就通过传承玉简，被林辰吸收到了脑海中，他当即打起精神，咬牙硬扛着那可怕的疼痛，尝试去强行施展《轮回寂灭瞳》！毫无疑问地失败了！就像是一个连钢琴基础都还没学好的人，要去弹奏一首难度极高的钢琴曲，而且还是处于一种极度痛苦的状态之中，怎么可能成功？

    “‘死灵果’能够让你掌握《轮回寂灭瞳》的速度加快数倍，但那是在你将它发挥出作用的前提下。

    如果你没有将它的作用发挥出来，那么不会有任何效果，只会白白浪费时间，也浪费那30万功勋值！”

    商阎继续道。

    浪费30万功勋值！林辰心脏猛地一跳，开什么玩笑，那可是足足30万功勋值，甚至都足够用来兑换一件至尊神器，怎么能够浪费？

    那也太败家了吧！绝对不行！林辰的意识当即清醒了许多，一部分心神对抗可怕的疼痛，一部分心神用来钻研《轮回寂灭瞳》。

    他现在是彻底明白，什么叫做在生与死之间徘徊。

    就仿佛已经只剩下最后一口气，而这一口气，随时都会断掉！他不断尝试施展《轮回寂灭瞳》，在一次次的失败之后进行总结，又在一次次的总结之后继续失败，到了后面，意识再次模糊起来。

    那种处于生与死之间的感觉更强烈了，他甚至怀疑，商阎之前是在骗他，即便他领悟死亡法则，服下“死灵果”之后，一不小心也可能死去！随着这个念头出现，他心中升起难言的明悟感，忽然发现刚才所忽略的几处细节，进行更改后，再次进行尝试。

    于此同时，正盯着林辰的商阎，长松了一口气，淡笑道：“不错，顺利进入状态了。”

    时间缓缓流逝，转眼神狱塔第四层，过去了近700年。

    10颗“死灵果”尽数进入了林辰的腹中，当他睁开眼睛时，他的瞳孔之中，出现了奇异的一幕。

    

