
　　辽阔的大草原。

　　一个十余岁的牧民赶着羊群往家里而去，这时候，落日的余晖突然被截断，牧民扭头看向西方，一座巨大的城池映入眼帘。

　　那是大明修筑的巨城，据说光城墙就达到上千米，而且还有上百米的厚度！

　　看了一下后,牧民便不再关注，专心赶着羊回家，虽然自大明统一了草原，在草原上设府置县后，他们这些牧民便被禁锢在了户籍的所在地，无法像之前一样随季节到处迁移。

　　不过说实在的,他并不恨大明,甚至极为感激大明，因为自从大明统治了大草原，草原上便已经很少再次出现大量饿死人的情况。

　　他们养的牛和羊都会通过大明的铁路卖到大明去，而那些大明商人则带来了大量的粮食以及其它东西。

　　界城！

　　这是为了抵御妖清神朝和魔元神朝所修筑的巨城，高度达到千米，厚度达到百米，长度上百里，横跨整个天裂之地。

　　“父皇，界门真的会开启吗？”

　　看到界城这座庞然大物，太子朱慈煌一脸凝重，真的值得吗？

　　这座巨城耗尽了大明过半底蕴，要不是大明那超过两千万的庞大军队坐镇四方，天下早就乱了。

　　可尽管如此，这十年来，大大小小的叛乱就没有停过，连朱由校都亲自率军出征平定叛乱过。

　　“快开了！”

　　望着依旧紧闭的天裂之地，朱由校脸色淡然,虽然为了修筑这座巨城，世界各地的叛乱四起,但是对于朱由校来说，一切都是值得的，因为修筑这座巨城的大部分人力和物力都是从西方和中亚搜刮来的。

　　征服一个地方从来都不是一件容易的事情，除非那個地方和你是同一个种族或者文化同根同源。

　　自从统一了世界后，纵使大明极其强大，但文化的不同，导致大明很难形成完全的实质统治，哪怕他强行废除了其他文化，强制推行汉族文化，但时间毕竟太短了，叛乱一直此起彼伏。

　　所以他选择了建造这座史无前例的巨城，一方面是为了防御，因为界门一旦开启，大明就要直面两大神朝了。

　　虽说他开辟的小千世界已经达到了小千世界的巅峰，只差一个契机就可以晋升中千世界，但是他依旧没有把握面对皇太极和忽必烈的本尊，至少他就算付出再大的代价，也无法培养出穆拉德四世这种圣境之上的人物。

　　而他修筑出来这座界城是融合了他这些年来签到获得的技能,包括炼器、阵法、机关等所有技能才制造出来的结晶，就算是他自己也很难摧毁这座巨城。

　　只要两大神朝不是真的强到无可匹敌，依靠这座界城，防守还是可以的。

　　另一方面也是为了削弱其他各族的反抗能力，尤其是西方各国，因为大航海时代，西方各族都养成了极强的民族自豪感，哪怕他横扫了西方，西方也没有消停下来，一直叛乱不断。

　　而这次他几乎搜刮干净了西方的珍贵资源，没有了高等级的珍贵资源，各族便培养不出多少高手，没有高手的话，纵使有人叛乱，当地的守军便可以轻易平定。

　　至少在百年内，各地已经很难出现大规模的叛乱了，在面对两大神朝时，他也不用再担心后方不稳的问题。

　　看着朱由校淡然的神色，朱慈煌心中暗叹，他对于朱由校的残酷手段并不怎么认同，在他看来，融合世界各族的百姓，应该以柔和的方式进行，而不是现在这种酷烈的方式。

　　这时候，朱由校也察觉到了朱慈煌的心思，不过他并不怎么在意，虽然朱慈煌是他一手教大的，但朱慈煌的性格却不随他，天生就带了几分仁慈。

　　对此他并没有想要纠正的意思，乱世需要雷霆手段，治天下或许多几分仁慈会更好一点，更何况现在他还年轻，有的是时间替大明摆平一切麻烦。

　　………

　　而此时的大明世界之外，两道气息如渊如海相峙而立。

　　“皇太极，你的神念也没有传消息回来吗？”

　　望着大明世界的界门外那仅剩一层薄薄的界壁，忽必烈脸色阴沉，按照他们的计划，两人的神念会在界门开启之前把大明世界的情报传回来，可是现在大明世界的界门已经要开了，两人的神念却还是一点消息都没有传回来。

　　“没有！应该是被封印了！”

　　皇太极摇了摇头道：“不过事情应该不大，你我之前送进的神朝本源并没有被大明世界吸收。”

　　如果他的神念被击杀了，他这边肯定会有感应，如今他没有感应到，加上大明世界没有再次扩大，显然是没有吸收他们之前送进去的神朝本源，那么只有被封印，这一个可能了。

　　“这么说来，这方世界是落在朱由校手中了。”

　　忽必烈脸色更阴沉了几分，他们辛辛苦苦把这个世界从小千世界培养到如今的顶级中千世界，结果到头来还是给别人做了嫁衣。

　　虽然整个诸天的小千世界不少，但是真正有成长潜力的却不多，无主的更是少之又少，要不然他们两大神朝之主也不至于如此看重这方世界，甚至不惜用神朝本源作为这方世界的养分，推动这方世界成长了。

　　“备战吧！”

　　忽必烈恨声道：“无论如何，我们的心血不能白费！”

　　就算无法完整融合这方世界，他也要夺回之前付出的心血。

　　“正有此意！”

　　皇太极点了点头，界外可不是他们两家独尊，能够和他们平起平坐的大千世界可不少，其中还有几家是华夏族的。

　　如今这方世界已经落入了大明手中，如果放任这方世界成长，无异于在他们脖子上架了一把刀。

　　达成了共识后，两人便各自回去调兵遣将。

　　很快，一支支两大神朝的精锐之师便纷纷到达了大明世界之外，驻扎在界门处。

　　两大神朝如此大的动作自然瞒不住人，一时间整个诸天也沸腾了起来，大大小小的势力都纷纷朝两大神朝派出了暗探。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百六十九章 筑重城，界门开免费阅读。https://xs.23sk.com 