
　　这不是凌绛当年在我宿舍，用红线来困住那双会自己走路的鞋子时用的招数吗，怎么到了吴听寒这里，就完全不一样了？

　　我记得当年在宿舍的时候，凌绛的画地为牢，是从手腕处的一个红色手环里扯出一截红线，然后在那双鞋子周围围成一个圈。还说她倒要看看，这双鞋能不能走出这个圈。

　　这一幕一幕，我都历历在目，如今再听到这四个字，而且还是匠术招式，我的身体便不自觉的产生了应激反应。

　　吴生讲，他们花匠一脉的画地为牢，准确来说应该是‘圈地为牢’，但这名字一听就不好听，所以就叫做划地为牢，但这个划是划江而治的划，四声，但外人听起来都自然而然的认为是画地为牢。

　　我仔细回想了一下当初凌绛给我说这招匠术名字的时候，只说是hua地为牢，并没有说是哪个hua，我也没有细问，确实就自然而然的认为是画地为牢了。

　　但这两者听上去好像并没有什么区别啊，不都是弄出一块地来，然后作为牢房关押犯人嘛。

　　吴生讲，范围不一样，划地为牢只是小范围的，目的是为了困住里面的东西不出来；画地为牢不一样，范围就不用我说了，这块乱葬岗的面积有多大，相信你比我更清楚。而且目的也不一样，是为了不让外面的人进去。

　　我刚刚亲自体验过，确实做到了不让外面的人进去，进去之后就会自己给自己挖坟，效果强的让人根本察觉不到。可关键是，这到底是怎么做到的呢？为什么只要走进这片区域，就会自己给自己挖坟？

　　吴生突然莫名其妙的问我，你劫过狱吗？

　　这不是废话吗，我要是劫过狱，我还会在这里站着吗？早就被崩成筛子了好吗？

　　他又问，那你有想过去劫狱吗？

　　我突然有种不好的预感，心想这家伙莫不是要把张哈子给弄进监狱里去，然后让我去劫狱吧？

　　于是我赶紧讲，想都没想过，那监狱是什么地方，都是荷枪实弹的警察在守着，想要去劫狱，那不是自掘坟墓吗？我怎么可能会想这种……

　　话还没说完，我就被我自己的话给惊到了。因为我记得我好像说了一个成语，叫做‘自掘坟墓’。

　　吴生很是得意的点点头，讲，现在你知道，为什么那些匠人阴人都不敢进去了吧？

　　我无比震惊的点头，表示吴听寒的这手段也太厉害了，简直堪称无敌了！

　　但很快，我就一脸苦涩，讲，这手段这么厉害，那我们岂不是也进不去了？如果我们进不去的话，吴听寒自己会醒么？

　　吴生没好气的看了我一眼，讲，你见过哪个坐牢的犯人能未经允许，自己从牢里走出来的？

　　未经允许，自己从牢里走出来，那不就是越狱吗？虽然新闻偶尔有报道有人越狱成功，但这种新闻加起来能有多少？十个手指头都能数得过来吧？所以说嘛，未经允许，自己怎么可能从牢里走的出来？

　　吴生讲，那不就得了？要是没人叫她的话，表姐她又怎么可能自己醒过来？

　　明白了，如果没人叫她，就相当于她没有得到这牢房的允许，自然也就不可能离开这地方，也就是不会醒来，到时候就会真的被困死在这里，成为一个真正的死人。23sK.com

　　现在我们进都进不去，更别谈找到吴听寒的坟了，至于把她叫醒这件事，就更加是天方夜谭了。我都觉得这件事完全就是无解，毕竟没有谁能劫狱成功。

　　不对，既然吴听寒让我们去找吴生，就说明他肯定有办法解决，于是我问他，我们现在该怎么办？

　　吴生讲，自然是给表姐送钥匙去。

　　送钥匙我懂，就相当于我们现在是警察，去给她送钥匙，就相当于是同意了她离开这座牢房，到时候吴听寒自然就会醒了。但前提是，我们进都进不去，还怎么给吴听寒送钥匙？

　　还有，吴听寒现在都是沉睡状态，我们就算把钥匙给她送进去了，她又怎么知道是我们送的钥匙，而不是那些匠人们假装的？到时候我们钥匙没送成，自己还屁颠屁颠儿挖坟去了就好玩了。

　　吴生讲，你能想到的问题，我们的老祖宗早就想到了，所以要破解这画地为牢，就只有唯一的一种方法。

　　说完，他手腕一抖，右手里不知道什么时候出现了一支笔杆笔尖都的是黑色的画笔。只见他拿着画笔，在自己的左手手掌中间，从上往下划了一道，随即黑色的画笔笔尖被染红，丝丝血气在笔头上萦绕。

　　吴生没有迟疑，俯下身子用左手手掌狠狠的拍在地面上，尔后右手拿着画笔，在地上勾勾画画起来。

　　画笔只有些许血液为墨，但在地上确实划出一道道鲜红的线条，乍看上去像是杂乱无章，但随着吴生画画的继续，这杂乱无章的红色线条似乎组成了一个什么奇怪的动物，是我以前绝对没见过的。

　　这动物有着老虎的头、狗的耳朵、龙的身体、狮子的尾巴、麒麟的四足，而且头上还顶着一根独角，看上去简直就是四不像。

　　我原以为吴家的人画画都很厉害，却没想到这吴生不咋地嘛，画个动物都能给画成四不像，完全技术不在线嘛。

　　别说旁人了，就说我，画条狗画的都比他像。

　　但就在这时，站在一旁的张哈子讲，他画滴这东西，来头不小，只有他们吴家一脉滴人才能画。其它人要是画老，分分钟被反噬去见阎王。

　　我一听顿时就瞪大了眼珠，再去看这动物的时候，觉得竟是说不出来的祥瑞。于是我问，这动物到底叫什么名字？

　　张哈子讲，你以前应该听过，这喊过谛听，专门辨认世间万物，尤其善于听人滴心是好是坏。

　　谛听？这就是谛听？在《西游记》真假美猴王的时候，就是谛听听出了假美猴王的真实身份。只不过他不敢说而已，而是让真假美猴王去如来佛祖那里去。

　　可是，这谛听不是传说中的神兽吗？怎么可能真实存在？而且还被吴生给画的有模有样的。

　　张哈子冷哼一声，讲，你不晓得滴事情哈多滴是，慢慢学。

　　吴生落下最后一笔后，手里的画笔突然碎裂，掉落地面，散了一地……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第336章 以血为墨免费阅读。https://xs.23sk.com 