    就在叶凡的天庭势力与北斗人族各势力联手覆灭地狱之后，

    北斗一时间进去了相对平静期，古族的又一次试探失败，暂时偃旗息鼓。

    而叶凡也在消化此次收获，毕竟他成功肉身成圣，相比原著同期还要强上不少，

    反倒是秦风这边儿，通过叶凡悄悄联系妖族，要尝试一下之前的豪言壮语。

    “在下秦风，见过颜公主。”

    是的，此时秦风正坐在北域云泽州的妖族小世界里，与颜如玉第一次见面，

    怎么说呢，虽然秦风对颜如玉的美貌和气质早有心理准备，

    但是真正见面时，还是会不由自主的被惊艳了，

    真可谓：钟天地之灵秀，和道理之韵律。

    不用说，这就是混沌青莲的特性，青帝不愧是不死药化形，只可惜他的后人并非血脉嫡亲，

    而是青帝以大帝精血点化而来，唯有颜如玉是特殊的，融合了大帝心脏，

    通过大帝精血洗礼，完成了血脉蜕变，本体青莲也拥有了混沌青莲的特性。

    “秦道友请坐，不知道友通过叶凡找在下，有何要事？”

    颜如玉还是一如既往的淡然，似乎万事万物皆不能影响到她，

    秦风放开自身气息，让颜如玉感受了一下他的气息，

    “颜仙子似乎无意于帝路？”

    颜如玉似乎是明白了什么，一位半圣天骄，而且背后没有大势力，又有志帝路，

    “秦道友天资非凡，恐怕除了刚成就半圣的叶凡以外，即使是古皇子，大帝子也逊色一筹。”

    秦风是什么人啊，老社会人了，哪里能听不出来话中深意，

    知道她是误会自己要借青莲帝兵，在星空古路护道，不由得漏出戏谑的微笑，

    忍不住内心吐槽“这颜如玉也太小心谨慎了，如果我真要借帝兵，这就提前被她捧得高高的，给封口了。”

    “颜仙子谬赞了，不才在下的确有意帝路，而且做好了准备，此次是来邀请颜仙子同行的，只可惜……”

    颜如玉也是个明白人，听懂了话里的意思，明白了秦风有帝兵护道，不由得小小尴尬了一下，

    不过瞬间就调整好了心态，

    “道友既然已知如玉之意，为何还要开口问询？”

    “嗐，试试又不要源，颜仙子如今血脉不逊色于古皇子，也修有帝经，而且没有帝子成道枷锁，

    只可惜道心不坚，不知是年幼时有阴影还是？”

    颜如玉没想到秦风此话如此直白，直接指着她鼻子说她不配做青帝子，而且还直戳她内心伤疤。

    因为她的证道环境太好了，帝兵、帝经、帝血样样不缺，除了没有大圣护道，她就是帝路上最靓的仔，

    而且她这里没有帝道法则桎梏，准九成道没有限制，条件得天独厚，

    不论是古皇子一类，还是圣体、霸体一类，都不如她的机会大，

    其他二流体质纵然天资不凡也会在准帝阶段被她甩开，

    只可惜心境不行，不过这个秦风在行，他有信心让颜如玉从过去走出来。

    所以他就戳了颜如玉伤疤，打碎她的心里障碍，帮她重塑心境，同时也走进她的心里，

    即能获得一位顶级天骄道侣，又能获得一位至尊红颜为伴，一举两得，这不是赚大发了，美滋滋。

    果然，秦风LYB了，话中有计，计中有谋，顺利让两人的谈话进入了他的预定轨道，

    就如颜如玉如今心里纠结，要不要和秦风坦诚说一说自己的经历一样，

    秦·会说话·善解人意·知心蓝颜·风，才不会给颜如玉慢慢想的机会，乘胜追击道：

    “我估计，颜仙子幼时生存艰苦，被人族针对，又有一些妖族欺负，可能生出了执念，要好好的活着，

    所以砥砺前行，精心谋划，成功拿到了青莲帝兵和妖帝圣心，

    一开始也参与了年轻天骄的修行活动，比如丽城九秘之类的行动，

    只可惜仙子发现有了帝兵，收到的觊觎更多更大，而仙子又不想回到曾经朝不保夕的日子，

    所以仙子才会回到小世界生活，只是为了求一个心安，

    这就是颜仙子至今还没有斩道的原因，而颜仙子不打算竞争帝位，显然进入了恶性循环，

    越是不争，修为就越落后，修为越落后，就越不想争，

    不知道秦某说的对不对！”

    秦风通过对原著的了解，根据颜如玉的行为，提前剖析了她的心里，

    说话时，也在仔细盯着她的表情和心里波动（心镜yyds，活物都躲不开探查），果然将她的猜想一一验证，

    而颜如玉这次是真的被破防了，那种淡然的表情是再也维持不住，

    她很别扭，既有那种被人看穿的感觉很不舒服，又有那种有人懂她的心情很高兴，

    颜如玉其实是一个感性的人，原著中她就为被姬家所杀的侍奉老妖而伤心，

    只是当时情况危机，被理智压制了心中的悲伤，所以当时看起来是很果决坚毅的人，

    到了后来生存有了保障，就渐渐恢复了感性，

    只是这样，她幼年形成的执念反而慢慢的不适合修行精进，所以她才会慢慢被落下，

    直到现在，她仍然没有斩道就是明证。

    见到颜如玉神色矛盾，秦风就知道有效果，果断一锤定音：

    “颜仙子，先不用急着回答我，可以慢慢来，要问清楚自己的心，

    我此来的目的，一是请颜仙子与我去星空，观摩我成圣之劫，

    二是给颜仙子一个承诺，执子之手，共赴帝路，生死契阔，与子成仙。

    不知仙子能否给秦风一个机会，也是给仙子自己一个机会？”

    ……

    最终两人谈了什么，咱也不知道，全靠彦祖们的心情，

    只不过颜仙子悄无声息的离开了小世界，和秦风一起来到中州，

    至于她嘴里说的什么“只是观摩渡劫”，“和秦风不熟”之类的话，秦风都只当她在傲娇，

    别说，被打破了心境的颜如玉活泼了一些，人也变得更生动了，从仙子变成了仙女，

    只是不知道，什么时候能从仙女变成仙妻（秦风YYing）。

    当颜如玉见到秦风的三个半圣巅峰的化身时，简直就要惊呆了，

    除了剑圣柳白在北斗享有盛名，其他两位完全没有见过，

    更别说秦风将修订后，更普世的斩三尸秘法传给她之后，颜如玉就彻底震惊了（小姑娘不错，我们uc震惊部需要你这样的人才），

    斩三尸秘法普世版，除了没有练出半独立真实分身的能力以外，

    保留了斩出杂念，纯化心灵，辅助悟道的能力，更别说，秦风推荐她结合一起给她的一气化三清秘法，

    将三尸以先天之精气神衍化为三颗莲子，可以放在本体莲蓬中温养，

    需要时放出来战斗，只要神能充裕，存在时间就不受秘法限制，

    一打一担心打不过，四打一还怕什么？

    这一下就提升了颜如玉去星空古路的信心，毕竟生存能力得到了保障。

    于是，在指点颜如玉修行两大秘法，并将执念化身点化为莲子后，

    秦风便带着她，乘坐多宝牌十字阴阳河来到了鲲鹏族地，

    是的，为了避免暴露在北斗各大极道势力眼中，秦风选择在紫薇星域渡劫，

    毕竟这里没有帝兵，底蕴相对北斗也就一般，最顶级的天骄尹天德也就那样，

    度完大劫，秦风甚至可以在紫薇为所欲为。

    而且，这里的大帝烙印也不少，除了太阴、太阳、恒宇，还有疑似紫薇、紫光的天尊或者古皇，

    这里是人族在宇宙星空中最古老的发源地之一，只是太阴太阳崛起之前的历史早已化作尘埃，

    至少秦风通过心灵之光可以发现很多帝级法则的痕迹。

    在距离紫薇古星数百万里的小行星上，秦风拿出了自己呕心沥血，精益求精的大一统阵图，

    颜如玉一眼望去，只觉得阵图中每一道阵纹之间都是如此和谐统一，美感十足，

    秦风见她看的仔细，于是就安排多宝道人负责布阵，柳白和元昊辅助，

    他自己当然是陪着美人，仔细讲解自己创造大阵的心路历程和具体理念，

    低调而又不失装逼地显摆了自身大道之高深，阵法理念之精妙，小小的在颜如玉面前装了一把，

    对此，三尸化身吐槽役柳白向众位古仔、华仔举报：

    “你看，你看，这个有异性没人性的家伙，他回来之后就只剩装了，大家懂得都懂，强接谴责！”

    等到一切准备妥当，秦风将河图洛书交给颜如玉保管，

    两件帝兵收拾天劫气息，避免被大修士察觉，他秦风一向低调，关爱他人，

    不忍天骄被自己的天劫打击到道心崩溃，毕竟是比肩圣人王大劫的成圣劫，非同一般。

    此时秦风四人全副武装，本命道器：造化道碟、黄龙道轮、都天神刀和红尘法剑，都充满了神力，复苏了神祇，

    圆形的阵图中，三化身立于三个三分之一节点，组成一个等边三角形，

    秦风立于圆和三角形的中心点，以此为基，向外延伸出万道法则神链，

    在阵图中显化出万道神形，调节平衡秦风四人的大道，最终完成大道混元，万道一体。

    圆形代表圆满，三角代表三生万物，中心点代表了起源，

    三位一体，熔炼万道，促成了秦风四人的同时突破，因为气息已经被熔炼混一，

    所以天劫没有分为四片，而是将他们视作一体，

    无量劫云化作无边云海，

    无尽雷霆化作无极大劫，

    成圣劫，终于开始了。

    一开始天劫就来了一个下马威，滚滚雷瀑倾斜而下，看呆了一旁的颜如玉，威势太过惊人，

    旁观的她都有些动弹不能，更甫论雷劫中心的秦风了，

    此次渡劫，三化身以秦风为主，他们只是提供神力，分摊天劫，如何对抗还要看秦风的意志，

    只见他右手荒剑，左手魔剑，背负古剑鞘，抬手就是一记十字阴阳剑气，显然是研究十字阴阳河的成果，

    剑气无坚不摧，在雷瀑中划开一道“十”字，击溃了雷霆之中的毁灭道意，

    如此神威是秦风融合了三化身力量的结果，

    秦风以数字秘模拟，以谐之道协调，将柳白的剑气、元昊的雷霆以及多宝的龙道融合为一，

    十字阴阳剑气，首先破开雷霆，然后吸收雷霆，最后化作阴阳雷龙进攻劫云，

    这种融合奥义是专门为天劫准备的，不仅挡下了下马威，还回了天劫一个下马威，让你牛比。

    前九道天劫，除了第一道发挥出了巨大威势，后八道甫一出现就被阴阳雷龙剿灭，

    这让天劫很没面子，迅速加大力度，从初入圣人王级别的威能窜到了圣人王中阶，

    但是，秦风渡劫次数多了，那还能不知道天劫什么流程，

    提前挥舞双剑，一记龙战于野送给亲爱的天劫，

    正所谓龙战于野，其血玄黄，这道剑龙由万道剑气组合而成，有炼化雷霆之神效，

    剑龙汇聚大势，成就源阵，吸纳无量雷霆供给剑龙催发剑气，

    天劫蓄势一记草草了事，又再一次提升威力，这一次是圣人王高阶，

    秦风仍然毫不畏惧的挥出了第三剑，剑名舍离，

    何为舍离，舍得与分离，一剑出舍离，就是要斩舍离、断舍离，

    只有舍离往日种种，才能重获新生，立足当下，面对来日种种，

    其中最核心的是一种“焕然新生”意境，

    而就是这股意境，让被天劫磨灭的阴阳雷龙和剑龙再次新生而出，并且融合升华，

    一片以雷霆为食，由剑气开辟，阴阳为枢纽的世界真实不虚的出现在了劫云中，

    将整个天劫包容了进去，在足足削弱了天劫三成之后才被炸开，

    而第三波天劫已经过去。

    接下来，就不一样了，雷海开始显化古天庭，百万天兵天将整装待发，

    秦风这边儿也将阵图不断扩大，包住了整个天劫的范围，

    如今三化身已经可以行动了，秦风主阵，加持三人战力，早就迫不及待的三人率先向着天兵天将杀去，

    只见秦风放开手中剑，以心念指挥荒古剑和魔剑神祇去拼杀，

    头顶的造化道碟化作形态，浑源衣形态，穿在身上，加持斗字秘，

    手中打出无尽帝术，同时加持三化身战力，将圣人级雷霆天兵视作炮灰，一记即灭，

    唯有圣人王级的雷霆天将才能与他们过个十来招，然后被力毙。

    感觉就像是王之财宝对决王之军势，只不过场面更加浩大，战力不在一个层次。

