    天斗帝国，皇宫。

    “宁宗主、玉宗主、大师，陛下有请。”

    此刻一名侍卫走出，将宁风致三人迎了进去。不过在他们进去的一刹那，“啪——”

    “混账！这些事情都心知肚明！还强烈谴责毁灭两大宗门的凶手，这是贼喊捉贼！还七大宗门重新排序。这已经是在仅凭一己之力，要将整个魂师界、全大陆一手遮天吗？”

    只见雪夜大帝正听着传来的消息，整个人发着雷霆怒火，然后一巴掌，险些将自己地椅背拍碎，“太明目张胆了，实在是太明目张胆了！武魂殿要干什么？难道他们想统治整个大陆吗？真当我天斗不敢与之一战吗？”

    要知道，和七宝琉璃宗相比，蓝电霸王龙宗并没有支持过天斗帝国。可就算如此，蓝电霸王龙宗也是矗立在天斗帝国的境内。

    可是现如今，武魂殿竟然敢私自跨越天斗帝国的疆域，并派遣数万名魂师袭杀这两大宗门。这完全就是视他天斗帝国与无物。

    仅凭这一点，便触及了帝国底线！

    更何况近几年来，武魂殿的扩张以及影响力已经超过了两大帝国，干涉帝国统治。更是使帝国下层魂师只对武魂殿感恩戴德，根本不识他们领取的补贴，都由帝国出资。

    除此之外，武魂殿更是在各届魂师大赛上对杰出的少年魂师进行拉拢或威逼，使得两大帝国的新生代日渐凋零。甚至还威逼利诱其他宗门，以及依附于两大帝国的王国和公国。可以说武魂殿的野心，已昭然若揭。

    如果不是武魂殿的实力太过强大…

    所以一直以来，无论是天斗帝国还是星罗帝国都只能选择忍让，再忍让。但是这一次的事件，却成为彻底点燃怒火的导火索。

    “还请陛下暂息雷霆之怒。”

    进来的宁风致三人见状，就算是自己三人本也因此事而面色阴沉，可依旧劝慰道。

    “呵呵，暂息雷霆之怒？”

    雪夜大帝见宁风致三人的到来，强行压制住自己心头的怒火，然后朝着旁边的侍卫挥了挥手，示意给宁风致三人看座。

    “我怎么息怒？”

    紧接着，雪夜大帝反问道：“现在武魂殿的行为，已经暴露出了他们的野心！要是在这么下去，那么他们必对我天斗帝国下手！”

    “陛下。”这时，大师突然开口。

    “就算如此，我们也只能忍着。因为在武魂殿强悍的魂师实力面前，仅凭我们天斗帝国一方势力，也仅仅只是以卵击石罢了。”

    “朕亦有百万雄狮！岂会惧他！”

    雪夜大帝看上去冲动，但是作为天斗帝国的帝王而言，他的心中却是了如明镜。

    但是此刻身为帝王的他，却不能输阵，于是只能在接下来，借大师劝阻顺坡下去。

    “那我们接下来怎么办？”

    雪夜大帝口中如此询问，但是眼睛却止不住地往一直沉默不语的玉元震方向看去。

    显然，他想得到蓝电霸王龙宗的支持。

    毕竟就算蓝电霸王龙宗被重创，但是瘦死的骆驼比马大，更何况身为封号斗罗的玉元震都还活着。对于天斗来说，这就够了。

    于是，察觉到这一点的玉元震起身。

    “陛下，我蓝电霸王龙宗从今日起与武魂殿有着不共戴天之仇，还望陛下相助一二。”

    与此同时，宁风致也随之起身。

    “七宝琉璃宗也同样如此。”

    “史莱克学院愿与帝国共进退。”

    “几位不必如此。”雪夜大帝见状，心里可以说是笑开了花，但喜色不流露与言表。

    而这时，大师也回答了雪夜的问题。

    “陛下，在接下来我们要是想对付武魂殿，仅仅凭借帝国现在和我们的力量是远远不够的。我们必须要联合所有与武魂殿相对的势力。毕竟，毁灭武魂殿这庞然大物，绝非一朝一夕之事，陛下最好做出长久打算。”

    雪夜大帝也是聪明人，闻言后道。

    “大师的意思是…星罗帝国。”

    “正是。”大师对此微微颔首，说道：“我们史莱克学院里有两名学生是来自于星罗帝国。而且还被确立为星罗帝国的太子与太子妃。现如今，他们已经赶回星罗，因此…”

    说到这，大师注意到了雪夜大帝的脸色变化，很清楚地知道他现在究竟想些什么。

    于是面对雪夜大帝的迟疑，大师说道。

    “陛下，现如今的局势，是两大帝国都受到了武魂殿方面的压力。须知，唇亡齿寒。”

    与此同时，玉元震也紧随其后开口道。

    “陛下，在这个世界上，没有永恒的敌人，只有永恒的利益。武魂殿毁灭两大宗门，星罗帝国那边肯定也收到了消息。而他们得到消息之后亦会感到恐惧。合作是必然的。”

    这时，宁风致也接过了玉元震的话茬。

    “是呀陛下。而且我想大师的意思，不只是要与星罗帝国合作。毕竟我们现在最主要的是缺少强者，必须要尽可能地招揽自由魂师加入我们，这样才能逐渐扭转不利局面。”

    “呼…”

    雪夜大帝闻言，不免长舒一口气。

    “朕知道了。那么这些魂师…”

    宁风致和大师闻言，上前拱手道。

    “陛下放心。只要给些时间，我相信史莱克学院的那些还在会成长起来，他们也将代替我们这帮老家伙，成为帝国的顶梁柱。”

    “你们说得是五年前的那帮少年？”

    “正是。我们的转机在他们的身上。我相信只要给他们二十年的时间，他们都会成为封号斗罗，而且还是十分强悍的封号斗罗。”

    得到宁风致他们的答复后，雪夜大帝也是微微抬头，看着天花板，“既然这样的话，看来日后帝国的希望，要寄托在他们身上了。”

    不过就这时，“启奏陛下。”

    只见一名侍卫突然走了进来。

    宁风致三人见状，也知道这时不是说话的时候。于是便纷纷停下了各自的交谈，静坐在位置上。

    而雪夜大帝淡然一瞥，问道。

    “有何事禀告？”

    “陛下，太子殿下来了。”

