    开始，并不是所有的人都相信。

    可偏偏秦暖暖自己也懒得解释这些，渐渐地所有人都觉得秦暖暖一定是作弊了。

    毕竟，她是以最后一名的成绩考进来的，又是跳级生，还老是请假，上课又不怎么认真听讲。

    这样的人都能靠近前二十名，太不公平了！

    对于班里的人若有若无的敌视，秦暖暖完全不放在眼里，甚至可以说是无视。

    到了最后，连周子旭都忍不住问她，“你要替自己辩解几句吗？毕竟有些话我单方面说没什么用。”

    秦暖暖一边看着前几天萧楚卿给自己的书目，一边懒懒得打了个哈欠，“我是来读书的，又不是来交朋友的，更何况跟脑子不好使的人交朋友太累了。”

    她的声音不大，但是不少人都听见了，看着秦暖暖的目光更加充满敌意。

    “作弊得来的前20，有什么了不起。”

    “看她那副高高在上的样子，有什么可骄傲的，Z高藏龙卧虎，她也不看看自己是什么东西，说不定那个让她能够入学的第41名都是作弊来的！”

    “……”

    周子旭都忍不住戳了戳秦暖暖的脑袋，“你低调一点行吗？我真怕哪天你走在路上被人敲闷棍。”

    对于这种可能，秦暖暖冷笑一声表示了自己的鄙视。

    周子旭无奈，瞟了一眼秦暖暖桌子上的书，好像是程序有关的，忍不住探头过来。

    很快，他也被书上的内容吸引，只是秦暖暖看书的速度太快，他有些跟不上。

    眼看着秦暖暖又要翻页，他连忙伸手抓住了秦暖暖的手，“等会儿，你慢点。”

    两个人贴的很近，再加上周子旭忽然抓住了秦暖暖的手，虽然他们自己知道什么也没有，可看在别人的眼中就完全不是这么一回事了。

    就好像两个人在谈恋爱一样。

    一直关注着这里的校花沈清月终于忍无可忍的站了出来，走到了秦暖暖的面前。

    可是秦暖暖却好像没有看见她一样，继续嫌弃的催促周子旭，“快点！”

    周子旭飞快地记着书上所写的某个公式，“别催。”

    两个人像是完全沉浸在了自己世界里。

    沈清月几乎把牙齿咬碎，“秦暖暖同学。”

    “校花有事？”秦暖暖抬头，托着腮，似笑非笑看着沈清月。

    她把“校花”两个字咬得很重，带着满满的嘲讽味道。

    沈清月下意识的看了看四周，看见所有人都在关注这里，她才收敛了刚才刻毒的神色，而是露出平时那种温柔的样子，“暖暖，再一个月就是期末考试了，你应该好好复习啊，千万不能因为谈恋爱而影响了成绩。”

    最后一句话，全班女生都用看仇人的目光瞪视着秦暖暖。

    紧接着，整个班级都沸腾了。

    “校花什么意思？她说秦暖暖和周子旭是男女朋友？”

    “我去，周子旭怎么看得上她的，瞎了吧！”

    “全世界就校花和校草最配好吗！这个秦暖暖不会是横刀夺爱吧？之前校花和校草关系挺好的，大家都觉得他们才是一对的！”

    这种奇奇怪怪的猜测让秦暖暖不胜其扰。

    她的脸瞬间就阴冷下来，“校花有这个闲工夫管别人的私事，还是多做几道题吧，管好自己直线下滑的分数才是正道。”

    一提到这个，沈清月简直就要气死。

    她回到学校之后状态很不好，竟然就这样被秦暖暖挤出了前20，这个只会傍大款的贱人一定是作弊的。

    一想到那天自己受到的奇耻大辱，沈清月又嫉妒又怨恨。

    为什么天底下的便宜都让秦暖暖占尽了，校草喜欢她，就连她找的有钱人都是个高富帅，甚至连孙祁城都怕他。

    关于那个男人到底是谁，她一直都没有查到，之后联系孙祁城却发现自己被对方拉黑了！

    都是因为秦暖暖。

    一碰到她，自己就各种倒霉！

    她想着想着，忽然捂着脸哭了起来，抽抽噎噎得捂着脸，泪水从指缝间低落。

    “不就是关心你，你为什么要这样揭我的伤疤，”她哭得楚楚可怜，

    毕竟校花就是笑话，只要掉几滴眼泪就有人冲上来为她冲锋陷阵。

    就看见一群男生站起来，冲着秦暖暖叫嚣，“喂，秦暖暖！别不知道好赖，校花已经够给你面子了，是谁不知道你的前20是怎么来的，你竟然把女神给骂哭了，你要不要脸！”

    秦暖暖简直无语了，“她玻璃心怪我喽？”

    又有人冲着她骂，“谁都有考差的时候，总比某些人自己考不好，就作弊来得要堂堂正正！”

    秦暖暖挑眉，她啪的一声合上了手里的书，站了起来，一颗一颗解开自己的袖口，将袖口折了上去。

    “你们要跟我比？”

    边上周子旭以为她要动手抽人，也是站起来时刻准备着拦人，却让沈清月以为他是站在秦暖暖那一边，眼睛更红。

    “你们不要吵了，这件事情就当我不好，我不该多管闲事。”

    一群人看沈清月梨花带泪的样子，只觉得心里被丘比特之箭射中，更加不管不顾的站在了沈清月这边，甚至一群男生还把她包围在了中间，就怕秦暖暖对她动手。

    “秦暖暖，你别得意，这一次期末考我们绝对不会给你作弊的机会！我们就不信了，这样你还能考进前20。”

    秦暖暖嗤了一声。

    “说到底，就是不敢跟我比。”

    一群人面面相觑，随即叫嚣声更大。

    “谁不敢！谁不敢谁是乌龟！”

    “我们全班都报名，谁能考不过你这个41号！”

    “……”

    秦暖暖半点不介意这些人的嘘声，一句话秒杀全场。

    “行啊，谁输谁退学，上公开榜的那种。”

    所有人瞬间噤声，连之前男生们粗犷的呼吸声都收敛下来。

    Z高有公开榜的传统。

    学校虽然不能打架，但是可以上公开榜，什么形势都可以，比排名、比下棋、比击剑……由学校董事或者校长作为中间人。

    上了公开榜的比斗，哪怕是输的那一方要退学，学校也公开支持。

    这种形式是Z高特有的校园文化，也是由学校本身的性质所决定的，主要是学校董事为了解决这些身份不低的学生们的私怨而产生的比赛形式。

    毕竟两边都不好得罪，要是学生真的私斗出事了更不好交代，不如公开了比，还能提高学生的学习积极性。

    秦暖暖扫了一圈所有人，每对上一个人的眼睛，那个人就会挪开目光躲避。

    果然，火烧到自己身上的时候，谁也不愿意的。

    呵呵。

    她正要嘲讽两句，就听见一个熟悉的声音忽然响起。

    “校花，跟她比，这个作弊精你怕她干什么！”

