    这么想以后，贾衡心理平衡了好多。

    他把汤放下，朝霍梓菡走过去，劝道：“二小姐，还是我来吧。”

    他是真怕霍梓菡出什么事，别一个不小心拿剪刀扎到了自己，到时候三爷那边肯定也是要怪罪的。因为霍梓菡这个女人啊，蹭破一块皮都一定会矫情地十分夸大地给三爷打电话，各种寻求安慰寻求哄。

    “你滚一边吧。”霍梓菡一点也不给贾衡面子，把剪刀扔一边，伸手就打开盒子。

    嘶——

    一条金色的小蛇，猛地从盒子里窜出来，直接一口咬在霍梓菡的嘴上。

    “啊啊啊——”霍梓菡尖叫不止。

    贾衡吓得魂飞魄散，哪里还顾得上这蛇有没有毒，他直接伸手一把拽过蛇身，拽住用力地往地上狠狠一甩蛇头。

    金色的小蛇身体一下子就软了，显然，被甩得太重，晕了。

    贾衡也顾不得什么男女大防，更顾不得自己有多嫌弃霍梓菡了，直接抱着她就往乔慕白的办公室冲，他一脚踹开乔慕白的办公室，声音急得要死：“乔院长，快救命，二小姐被蛇咬了，快，血清。”

    乔慕白：“……”

    他真的很无语好吗？他翻了个白眼问道：“哪里来的蛇？”

    “刚刚一个快递员送的。乔院长，快，给二小姐血清，拜托了，我求您了。”贾衡急得要哭了。呜呜……

    “噗……”苏颖一听是快递员送的蛇，她真的是忍不住笑了。刚才可是某些人抢着去承认自己是霍家千金的啊。哈哈哈，所以啊，恶人自有恶人磨。得瑟吧，得瑟被蛇咬。

    苏颖忍不住，一边笑一边说道：“哈哈哈，人贱自有天收！”

    安静澜眸光剧烈地闪烁了一下，这包裹，会不会根本就不是送给霍梓菡，而是冲着她和韩泽昊来的？

    如此想以后，她大步离开，快速往韩泽昊的病房走去。她是知道的，King亲自带了大量的人守住了韩泽昊的病房。人是没有办法进来的了，但是蛇这一类的冷血动物，真的很难讲，它们是可以无孔不入的。

    安静澜走向病房，King立即贴心地替她开门。

    安静澜朝King点了点头，走进病房，King又贴心地把病房门再关上。

    里面，韩泽昊在床上坐着。

    安静澜看韩泽昊好好的，她放下心来，温柔一笑，嗔怪道：“也不怕被人发现你没事！”

    “天天躺着骨头都躺硬了，我起来坐坐。”韩泽昊笑，他朝安静澜伸手。

    安静澜立即走过去，握住他的手。

    韩泽昊拉安静澜坐下，他把耳朵，贴在她的腹部，仔细地听着安安肚子里面的动静。他唇角勾起好温柔的笑容：“安安，有感觉到胎动了吗？”

    “刚才在乔慕白办公室的时候，好像有，不过颖子说我可能是肠蠕动。”提到孩子，安静澜一脸的母爱光辉。

    “时间过得真快，再要不了多久，我们就能见到宝贝们了。就是安安你太辛苦了。等你生下孩子，我请最专业的月嫂帮忙，让她教我怎么来照顾你和孩子。以后，所有的事情都交给我来做！”韩泽昊声音好温柔。

    他的心啊，软得都要化了，只要一想到安安生下双胞胎，他们穿着同样的衣服，两个萌化了的宝贝，握着小拳头，他就觉得幸福得那么不真实。

    安静澜听着韩泽昊的话，眸光也好温柔，她伸手，轻抚韩泽昊的头发，微显担心地说道：“韩氏已经连续五个跌停板了，爷爷这边真的承受了很多，他现在一方面很担心你，另一方面还要顶住外界的压力，我相信现在的韩宅，也不安宁的。韩泽琦这边，也一定是紧盯着韩氏总裁的位置，蠢蠢欲动。”

    韩泽昊听到爷爷二字，心头不由地一酸。每天看新闻，都会觉得特别难受。爷爷那么大的年纪了，还站在一堆记者面前，对着镜头，明明提到孙子很痛苦，却不得不装出坚强的样子来告诉大家，韩氏没有事！

    病房里的气氛，一下子变得凝重了起来。

    安静澜握紧韩泽昊的手，眸色冰冷：“就在刚才，霍梓菡又中毒了，是被蛇咬的，蛇藏在包裹里。原本我是有所疑惑的，有哪个快递员送快递让签收的时候不是核对名字和电话的呢？这个快递员送过来，直接让霍家千金签收。霍梓菡就主动签了。我想，也许霍梓菡只是帮我顶了包。”

    听到这个，韩泽昊握着安静澜的手，骤然一紧。他的神色，也变得冷凝起来。

    安静澜甚至听到韩泽昊的牙齿都咬得咯咯作响了。她立即宽慰道：“你不要这么激动，我告诉你这件事情，只是想说，接下来，会是比较关键的一个时期，我们都要各种注意，入口的食物，一定要仔细检查，另外，门窗也要关好，我们要做的，不光是防人，还要防范一切危害。宫本樱子既然把那份名单透露给酒井叶子了，酒井叶子就一定会拿着这份名单去找宫本亨俊给她解病菌的。”

    韩泽昊点头，沉声道：“宫本亨俊已经拿到了名单，这份名单，现在已经到了我们组织内部。组织里已经开始行动了。很快，那些间谍便会全部被抓获。”

    韩泽昊眸色坚毅，他相信，林修睿完全有这个能力。

    安静澜点点头：“现在一切都朝着你的计划在发展，我们现在要做的，就是一定要做到安全。爸妈那边，我稍后会再提醒，让他们的人也多注意安全。”

    韩泽昊握紧安静澜的手，声音冷冽：“我会查清楚这件事情的。要是针对的是你，不管是谁，我都要还回去。”

    说完，韩泽昊又道：“安安，到时间了，该让乔慕白来替我换药了。”

    “好。”安静澜点点头。伸手，抚着韩泽昊的胸口，“你不要情绪这么过激，我不是好好的一点都没有受伤吗？现在伍乔医院，被你的人，爸的人，妈的人里三层外三层地保护着，我不会有事的，我自己也会时时小心。”

    “嗯，去吧。”韩泽昊的声音温柔了些。

    安静澜去提醒乔慕白给韩泽昊换药的时候，霍梓菡已经被注射了血清。

    但是她的两片嘴皮，肿得仍然跟香肠似的，呈猪肝色，真的丑到不忍直视。安静澜实在是无奈地摇了摇头。真的是不作死就不会死啊！

    一看到静澜，苏颖就格外兴奋了：“静澜，静澜，快来，我这里见到了香肠，这世上最丑的香肠。哈哈哈……”

    “你骂谁？”霍梓菡愤怒地说着。可是她的两片香肠嘴啊，说出来的话，吐词一点都不清晰。

    又引得苏颖哈哈大笑。

    安静澜有点无奈地俯头笑，颖子的玩心啊，好重！

    乔慕白拎着药箱要去给韩泽昊换药，他沉声提醒贾衡：“多观察，多喝水，症状每半个小时都有好转才是正常的。另外，胎心监护一定要做好。”

    “明白。”贾衡立即应下。

    乔慕白这才去了韩泽昊的病房。

    原本给霍梓菡打了血清就可以让她回病房了，他偏不，他就让霍梓菡呆在他的办公室里观察一个小时，他就是要让他家颖颖看着霍梓菡这副丑八怪的样子，他就是要让他家颖颖往死里嘲笑霍梓菡。他看着颖颖嘲笑回来，心里舒坦，怎么了？

    韩泽昊的病房。

    看到乔慕白，韩泽昊唇角勾起一抹冷冽：“是什么毒？对人体的伤害有多大？胎儿会不会受到影响？”

    乔慕白皱眉：“大哥，你最近很不正常的样子啊，你到底为什么那么关心霍梓菡啊？你再这样，我就要怀疑她肚子里的孩子是你的了。”

    “你……”韩泽昊瞪着乔慕白。他真的从来没有这么被乔慕白噎过。他一脸嫌弃的神情道，“就霍梓菡那个东西，她也配？地上的垃圾都比她干净！”

    “这倒也是啊。”乔慕白扬眉。

    韩泽昊又问道：“什么毒？”

    乔慕白一五一十地作答：“是金环蛇，这种蛇内地是极少见的，大多生活在西北偏远山区。毒性比较野蛮，来是太快，不过，只要及时注射血清，也就能很快地控制住。她被咬到嘴，远心端，没什么事了。胎儿很好！”

    听到胎儿很好，韩泽昊微松一口气。

    看韩泽昊这神情，乔慕白真是好奇死了，他挤眉弄眼地问：“大哥啊，霍梓菡肚子里怀的到底是个什么东西啊？我看一个个都很紧张的样子。”

    “很宝贝的疙瘩！”韩泽昊难得用这种语气说话。

    乔慕白：“……”

    算了，问了也等于白问。

    “帮我拿一下安静澜的包！”韩泽昊说道。

    他听到安安电话震动了两下。

    “哦哦。”乔慕白立即去拿了。

    韩泽昊从包里取出电话来，短信息，秦参的：不要拆开包裹，里面有蛇！

    韩泽昊看完短信，眸色冷凝，秦参给安安发短信提醒，这蛇，不用想，是宫本亨俊给他们夫妻准备的了！

    宫本亨俊的计划，应该是怎样的呢？

    用蛇来引起伍乔医院的内乱？

    如果只是这样的话，直接可以装作探病家属抱一框蛇到医院大堂，或者是病房走廊。那样绝对会引起最大的恐慌和乱象。

    为什么把蛇单独装一个包裹给安安呢？

    让安安被蛇咬，然后直接把他这个昏迷不醒却迟迟不死的人刺激死？

    韩泽昊眸光再微闪烁，他沉声问乔慕白：“那蛇现在在哪里？”

