    白无常正是这个中年人，在地鬼门，事实上他的地位可比黑狼高多了，黑白无常正是地鬼门仅此于正副门主和五大长老的存在。

    他疑惑的看着黑狼，问道：“有什么诡异的事情？”

    黑狼沉吟着说道：“我接到消息，就在前几天，有东洋忍者出现在义城，并且袭击了小刀会义城分堂，不过只是打伤了几个人后，他们就撤退了。”

    “东洋忍者居然潜入了西南？这怎么可能？”白无常有些不可思议的问道。

    毕竟东洋忍者可不是大华的武道中人，他们是异族的武者。

    对于异族武者，无论是大华的武道世界，还是大华军方都是有防备的。

    显然，他们想要从国外潜入到西南地区，这几乎是不可能的事情。

    毕竟从东洋过来，即便能潜关进入大华，要想达到西南，得穿越整个大华的东西向，那可是几千公里，即便再强的小宗师，要想做到这一点都不太可能的。

    “我也觉得不可能，所以说才觉得诡异。”黑狼耸着肩说道。

    白无常沉吟片刻后，说道：“出现这种情况，只有一种可能性。”

    “什么可能性？”黑狼疑惑的问道。

    白无常沉吟着说道：“那就是这帮东洋忍者就像我们在西南的兄弟一样，他们在三十年前，就已经潜伏在了西南。”

    “这可能吗？”黑狼有些不可思议的问道。

    说是大华武道世界的门派潜伏在西南，他不奇怪，但这些人可是异族呀！

    白无常瞥了一眼黑狼，说道：“你没有经历我们大华三十年前那场武道乱战，你不知道也正常。”

    “他们和三十年前的武道之乱有关吗？”黑狼疑惑的问道。

    虽然以他的年龄自然没有经历过那场武道之乱，但也听说过。

    毕竟他是地鬼门培养起来的年轻一代中的佼佼者，是地鬼门传承的未来，是重点培养的对象，所以他必须了解三十年前那场武道之乱。

    正是那场武道之乱，地鬼门差一点被灭门，也正因为如此，地鬼门才转入到地下来恢复元气。

    “嗯！”白无常点了点头，说道：“当年我们大华之乱的时候，来自东洋的伊贺流的数百忍者也潜入到我们大华，想要浑水摸鱼，没成想他们才一出现，原本相互敌视的大华各门派却突然放下成见，一起对付这些东洋忍者，几乎将这些忍者给杀尽。”

    “几乎？”黑狼眸子眯了起来，说道：“也就是说还有漏网之鱼？”

    “这是肯定的！”白无常点头说道：“当时就有一部分忍者看到形势不对，就逃走了，至于逃到什么地方去了，那是一个密，不过现在看来，很有可能就是你说的这帮人，他们隐藏在了西南。”

    黑狼想了想，说道：“当年从东洋过来的忍者，按理说也应该是在东南或者是东北活动啊，怎么可能躲藏到西南来呢？”

    “这并不奇怪。”白无常摇了摇头，说道：“当时因为武道之乱，他们完全可以趁乱潜入到西南。”

    “如果这帮人真是当年潜藏下来的那些忍者，那我们应该怎么做？”黑狼沉吟着问道。

    白无常看了一眼黑狼后，说道：“我建议你向门主汇报，到时候，是将这些忍者的行踪向天下公告，还是别的什么，只能由门主来决定。”

    “行！”白无常点了点头，说道：“我一会儿就向门主汇报。”

    ……

    肖家馨苑。

    “蹬蹬蹬……”

    一阵急促的脚步声从大门外响起，片刻之后，杭依蓓急冲冲的走了进来。

    看到她那急促的样子，华娴珊眉头皱了皱，急声问道：“依蓓，出什么事情了吗？”

    “少主，华小姐，有件事情很奇怪。”杭依蓓急声说道。

    “什么事奇怪了？”叶青疑惑的问道。

    “我们的电子侦察小组在义城发现了不明信号。”杭依蓓应声说道。

    嗯……这个电子侦察小组也是最近成立的，就是利用赵云龙送叶青的那辆电子侦察车进行侦察活动。

    这几天，华娴珊为了让这个小组的成员提供业务水平，所以说就让他们在筑城和义城到处转，进行电子方面的侦察训练。

    嗯……现在的筑城和义城算是叶青的实际控制地盘，在这两城间搞侦察训练也不会触碰到别人的利益。

    “不明信号？”叶青瞥了一眼杭依蓓，问道：“这是什么意思？”

    毕竟现在可是信息化时代，信号满天飞，出现不明信号也挺正常的啊，这似乎不奇怪吧？

    杭依蓓解释道：“我们和武家对接过，所有通讯方面的信号都是有备案的，而今天我们电子侦察小组测到的信号绝对不是以前就存在的，而是新的信号。”

    杭依蓓想了想后，又说道：“事实上，这个信号，不止在今天才出现，在前几天也出现过，我怀疑这是袭击小刀会义城分堂的那帮人在与外面联系的信号。”

    “怀疑？”叶青眯着眼睛问道。

    “嗯！前面出现那一次是在小刀会义城分堂被袭击前的一天，我觉得不会是巧合。”杭依蓓应声说道。

    和自家少主接触越多，杭依蓓也学会了不相信巧合这样的事情了。

    “嗯！”叶青微微点了点头，说道：“能锁定位置吗？”

    “锁定了！”杭依蓓点了点头，说道：“在义城北面的刀崖关附近的大山中。”

    “大山中？呵呵……”叶青不由的一笑，扭头看向华娴珊，说道：“果然和我开始的判断一样啊！”

    “你的意思是那帮人是从刀崖关进入的义城，袭击了小刀会义城分堂？”华娴珊沉吟着问道。

    “是的！”叶青点了点头。

    华娴珊沉吟着说道：“可是据我所知，刀崖关除了往南是义城外，而其他三面都是大山，要想穿越大山过来的话，并不是一件容易的事情呀，既然他们有这样的能力，但是从大山达到刀崖关的话，总是要出现在大山另外一边的几个城市中，在那几个城市中也有阴武门的情报人员活动，可是我并没有接到相关的汇报啊，好，即使我们没察觉，但军方会没有察觉吗？”

