    第五百零六章 已经不知道该怎么开口了   

    阮星晚去工作室前让周辞深别跟着，要是工作室没什么事的话，她结束了就给他打电话。

    

    周辞深送她进了电梯，趁她不注意，低头吻在她侧脸：“路上小心，到了给我发消息。”

    

    “知道了，你回去吧。”

    

    阮星晚摁了电梯的关门键，然后朝他挥了挥手。

    

    等她走后，周辞深转身，敲了隔壁的门。

    

    没过一会儿，门被打开。

    

    许玥道：“小阮走了？”

    

    周辞深嗯了声：“去工作室了。”

    

    他走到婴儿床前，里面的小家伙正拿着玩具在空中胡乱挥舞，咿呀咿呀的不知道在说什么。

    

    周辞深看了一会儿，突然道：“他是不是长胖了？”

    

    这小王八蛋比才生下来那会儿，大了不少，脸也不知道什么时候圆了一圈。

    

    许玥一边整理着东西一边道：“小孩子长身体是最快的，每天一个样。

    只不过这孩子早产，又一直在生病，发育的慢了些，不过现在已经养好了，胖了也是正常的。

    你看他白白嫩嫩的，眉眼多像小阮。”

    

    周辞深皱眉：“比她丑多了。”

    

    许玥没好气道：“哪有你这样说自己儿子的，小孩子虽然听不懂话，但也是会记仇的。”

    

    “能有阮星晚记仇吗。”

    

    许玥不想理他，拿着东西走了。

    

    周辞深站在婴儿床边，伸出手指去戳了戳小王八蛋的脸。

    

    小家伙哼唧唧了几声，满脸的不乐意，挥舞着小手，想要把他赶走。

    

    果然挺记仇。

    

    周辞深嗤了声：“呵。”

    

    过了会儿，许玥又走了过来：“现在孩子的情况已经稳定了，你还不打算告诉小阮吗。”

    

    周辞深淡声：“不是不想说。”

    

    他骗了阮星晚太久，已经不知道该怎么开口了。

    

    也很清楚，她如果知道真相，会有多生气。

    

    严重的话，可能这辈子都不会再原谅他了。

    

    ……   

    到了工作室，小姑娘们见阮星晚回来都开心的不行，围在一起问了半天。

    

    阮星晚和她们聊了一会儿，四周看了看：“杉杉呢？”

    

    “杉杉姐早上来说不舒服，在你办公室休息呢。”

    

    “那我去看看。”

    

    阮星晚推开办公室的门，见裴杉杉窝在沙发里，脸色惨白惨白的，要多难受就有多难受。

    

    阮星晚走过去道：“杉杉，你怎么了？”

    

    裴杉杉无精打采打开口：“我也不知道，从前天开始就是恶心想吐，东西也吃不下去，闻到油腻的就想吐。”

    

    闻言，阮星晚顿了一下。

    

    她坐在裴杉杉旁边，用手碰了碰她的额头，又摸了摸自己的：“没有发烧。”

    

    裴杉杉没什么力气的点头：“可能就是普通感冒吧，我昨晚吃了一道药，一会儿再吃一道。”

    

    阮星晚默了一会儿，才出声问着：“你上次来例假是什么时候？”

    

    裴杉杉想了想，有些想不起来了：“好像都是上个月的事了吧，这个月还没来，可能是因为感冒推迟了。”

    

    阮星晚去拉她：“我陪你去医院看看。”

    

    “啊……不用，我感冒都是这样，隔几天就好了。”

    

    “有可能不是感冒。”

    阮星晚也只是猜测，说不准，“先去看看吧，如果是感冒的话，吃医生开的药也能好得快些。”

    

    裴杉杉也确实是被折磨的有些恼火了，接连两天都没吃下东西，便跟着阮星晚去了。

    

    到了医院，阮星晚让裴杉杉坐在旁边等她，她去挂了号。

    

    挂完号回来，阮星晚扶起裴杉杉：“走吧。”

    

    到了诊室门口，裴杉杉看着“妇产科”三个字，不由得瞪大了眼睛：“走错了吗？”

    

    阮星晚道：“以防万一，先去检查一下吧。”

    

    裴杉杉干笑了两声：“这玩笑开大了吧，我连性生活都没……”   

    话说到一半，她的声音戛然而止。

    

    操操操！   

    她和丹尼尔那次，什么措施都没有。

    

    可事后她也买了药吃啊。

    

    不应该会有这种中奖概率。

    

    阮星晚安慰道：“不管怎么样，想去检查一下吧，如果不是最好，如果是的话……”   

    顿了顿，她吸了一口气：“那就再说。”

    

    裴杉杉走进诊室的时候，整个人都是飘的，完全不知道医生都问了什么，她都回答了什么。

    

    之后的一系列检查都是阮星晚陪着她，她自己的思绪早就不知道飞到哪里去了。

    

    当做最后结果出来，看到妊娠三十天的时候，差点当场晕过去。

    

    这他妈去买彩票也没有这个运气吧？

    

    就这么一次，而且她还吃了避孕药！   

    重新回到诊室，裴杉杉几乎是没有一丝犹豫的道：“我不要这个孩子。”

    

    医生看了看她的检查结果：“考虑好就行，不过做手术的最好日期是45到60天，你等半个月后再来吧。”

    

    裴杉杉觉得脑袋都快要炸了：“不能……现在立刻马上吗？”

    

    医生道：“那个时候做手术，不容易引起漏吸或者是子宫穿孔。

    你这么年轻，肯定以后也是要孩子的，所以还是得以身体为重。”

    

    “可是……”   

    阮星晚手放在她的肩头上，轻声道：“杉杉，听医生的吧。”

    

    裴杉杉垂着脑袋，不再说话。

    

    刚出了医院，裴杉杉又是一阵干呕。

    

    阮星晚去给她买了水，问道：“这件事，你要告诉丹尼尔吗。”

    

    “不了吧。”

    裴杉杉脸色比来的时候更加的白，“本来那晚就是一个意外，你情我愿的事，谁还能想到会有后续啊。

    再者说，他又是不婚主义者，我告诉他我怀孕了算什么事，逼婚吗。

    说不定他还会以为，这一切都是我故意的。”

    

    阮星晚安慰道：“想开点，毕竟也不是每个人都是周辞深。”

    

    裴杉杉：“……”   

    哎。

    

    回去的路上，阮星晚道：“我送你回家吧，好好休息。”

    

    裴杉杉确实也没什么心情去工作室了，点了点头看向窗外。

    

    把裴杉杉送回家后，阮星晚又去超市买了不少孕妇能吃的营养品和蔬菜水果，路过药店时，犹豫了下，还是去买了瓶叶酸。

    

    她重新出现在裴杉杉家里，一一把东西往冰箱里放：“这段时间我估计抽不开身，可能没办法经常来看你，这些东西吃完了就跟我说，也别点外卖了，晚点我让张姨过来给你做饭。”

    

    

    

