
其实问这话的时候，林墨白觉得自己很残忍，可是他却很想知道是什么人能够使这个满脑子都是杀戮、满脑子都是残忍的家伙变得如此恍惚、如此失魂落魄！要说该失魂落魄的人不是自己才对吗？因为输棋的人是自己啊！

“他是白离。”楚风低声说道，“曾经是我最亲的人。”

听完楚风这话，林墨白脸色变得有些惊讶，不过随即他的惊讶也消失了，自言自语地说道：“看来果然是他。怪不得他的围棋里有你的影子的存在。也只有和你经常对弈的人，才会有你的影子的存在的。”

“他已经将我逐出师门了。”楚风无比难过地说道。

“他将你逐出师门，那是他的不是！”林墨白不知道为什么自己会说这样的话，说完这话之后，他自己都愣住了。好一会儿他才说道：“当年，墨家的祖师，也是被文侯林青逐出师门。其实，没有门派的约束，对你来说，未尝不是一件好事。”

楚风不再说话。他不知道说什么，其实在这里看到师父，也是他意料之中的事情，可等到真正看到了，却是那么不知所措，甚至不知道自己为什么竟然没有勇气追上去叫一声师父。

“只是他为什么要化名为银火来参加这次博弈？”林墨白一脸不解地说道，他这样问，并不是期待楚风能够回答，因为楚风如今的样子都是精神不振的，期待他回答，还不如自己找答案。

楚风摇了摇头，他不知道为什么师父会来这里，可是他却猜想师父会来这里。突然间楚风想到了什么，心里暗暗惊恐起来。他不会是来清理门户的吧？

上一次自己将南平弄乱，他就差点把自己打死，还将自己逐出师门，如今自己不仅将夏国弄乱了，还顺道把西陵也弄得乌烟瘴气，他会不会知道这一切，所以过来清理门户的？如果是……

楚风的脸色瞬间变得有些难看了。可是转念一想，又马上摇头了。他自言自语地说道：“不会的。他已经将我逐出师门了，我再也不是他的弟子。我做什么事情，他也不会去干涉了。”

何况他要清理门户的话，刚才也不会对自己不理不睬了。可是他来这里到底是为什么呢？

而旁边的林墨白显然从楚风的语言和表情当中看得出来楚风在想什么，他叹了一口气，然后拍了拍楚风的肩膀说道：“看来，你是既想见到你的师父，又害怕见到你的师父啊！不过，从刚刚来看，你的师父似乎早就否认了你的存在了。”

楚风听完这话，不由苦笑，然后看着天空发呆，不再说话了。

“不要再无精打采的样子了，你这副摸样，可不是我认识的楚风。”林墨白看到楚风这副样子，当下忍不住叹气说道。

楚风听完这话，愣了一下，不由看了一下林墨白，看样子，他已经忘记了前天晚上两个人不欢而散了的不愉快了。哎，自己想什么呢？就算银火是师父又怎么样呢？他根本不把自己当成是他的弟子，连话都不和自己多说，自己为什么还要因为他而悲伤呢？

“墨白，你输了这一局……”楚风这个时候才记起来林墨白输了棋赛，不由说道，“你明天就算是赢了那个叫做赫连博的外邦人，只怕也进不了决赛了。”

林墨白十分不甘心地说道：“我输了，不过我以后会赢的。一定会赢。倒是你，幸运得很，可以直接晋级下一轮的比赛。不用参加三三循环赛。”

“其实我倒是很想参加循环赛，毕竟这样，才能使我更加了解对手的棋路。”楚风看着林墨白笑着说道，“恩？小黑，今天怎么不见小白？”

要知道平日里楚风和林墨白每每说话，木偶小白总是会忍不住插嘴，可是今天竟然看不到小白，真是让人不由觉得冷清了许多。

林墨白听完这话，笑了，他说道：“这家好呱噪得很。我参加博弈的时候，怎么可能将他带在身边。”林墨白说道这里，突然间想到了什么，不由拍着脑袋说道：“糟糕了，楚风，蓝平和古稀的对弈，我没有去看……”林墨白说着就赶紧朝着赛场跑去了。

楚风也追着说道：“等一下，我也去看。”

在甲赛场上，人山人海。众多棋手们看着挂在墙上的大盘，一个个皱眉深思。不少人低声议论起来了棋局。

“看来那个蓝平情况不妙啊！如果古稀成功地拦截了他的进攻，那么他就取不到中央的地，这场比赛，他就输了。”

“是啊！古稀不愧是老将。”

楚风和林墨白两个人看着棋盘上黑白交错的局势，也眉头也皱了起来。

“执黑的是古稀，白的是蓝平。看着棋局，如果弄不好，蓝平会输给古稀那个老头一目半。”楚风从棋盘上的局势马上判断和计算出来形势。

林墨白看着楚风说道：“蓝平还是有取胜的机会的。”

“恩。”楚风点了点头，这盘棋若是到自己的手里，自己可以反赢黑子三目以上，这是绝对没有问题的。

两个人此刻都不再说话了，期待着蓝平的落子。

而在棋盘之前坐着的蓝平脸色十分的不好看，脸色也出现了少有的严肃。因为她明白，如果接下来自己的若是走错一步，那么输的人必然是自己。刚刚开始的时候，自己因为稍稍领先了一下，所以大意了，才让那个老头占了中央的位置。此刻自己必须要抢夺到中央的位置才行，否则就可能输了。

怎么办？怎么办？蓝平咬了咬嘴唇，捏紧了手中的棋子，额头上的汗珠也跟着滑落下来。等一等，或许还有救。蓝平想起了楚风和自己对局，所使出来的招数。想到这里，蓝平脸上的紧张不由放松了，嘴角也露出了笑容。

在蓝平对面坐着的古稀看着棋盘上黑白交错的形势，在看着自己在中央的占地，不由露出了一丝喜色，好，就这样继续下厚一点，左下角再下稳重一点，然后看好右上角，不要让敌人有机可趁，这一局，自己一定可以赢。

“十七之六，碰。”蓝平将手中的白子落到了他想要落的位置。

“碰？！”在这里竟然来一个碰？他想要做什么？孤军深入吗？他已经放弃了中央的争夺，想要孤军深入？真是笑话，就算你孤军深入，想要争夺我的控制地，我也不会让你得逞的。现在的年轻人，可真是够喜欢冒险的。古稀心里忍不住暗笑地想道。

而场外的棋手们看到了蓝平的这一手“碰”，一个个都睁大了眼睛，这一招孤军深入，分明就是去送死的嘛！这个时候，每一个人都不禁失望地摇了摇头，看来，这一次蓝平输定了。

而楚风的嘴角不由露出了一丝笑容，这个丫头昨天和自己对局，对自己在棋盘上的招数倒是记得很清楚，就是不知道她能够控制到什么程度了，要知道棋盘上的局势瞬息万变，可不是单纯模仿就可以的了。

林墨白看着蓝平落下的那一招“碰”，眉头不由地皱了一下，随即说道：“这招很像是你的棋风。”

“恩。”楚风点了点头，不再说什么了。他很期待蓝平接下来会做什么。

接下来的又下了二十手棋，古稀因为蓝平的孤军深入，所以对蓝平开始下的那手碰，并不是很在意，可是在二十手棋之后，他才发现原来刚才那个“碰”的子，此刻竟然成为了取得胜利的关键了。

“好！就是这里。”蓝平的嘴角露出了一丝得意的笑容，她手中的白子下在了棋盘上，完成了对中央黑棋的包围。

众人看到蓝平的白子将古稀中央的黑子包围了之后，一个个都露出了难以置信的表情。这个蓝平实在厉害啊，竟然不知不觉当中布下了这样一局，刚刚看似是孤军深入的那个弃子，竟然有这样的一个奇妙的作用。

每一个人都不由地被这个蓝平棋艺的高超、计算力的精确震惊。这一盘的局势竟然瞬间扭转过来了。

古稀看着自己在中央的棋子被包围了之后，脸色变得十分的难看了。虽然中央的子此刻还算不上是死子，可是中央的地，无形当中已经被削弱了。

古稀手中的黑子迟迟无法落下去了。

过了好一会儿，古稀摇了摇头，叹了一口气，然后投子认输了。

“我输了！”古稀起身行礼说道，“多谢你的指导。”

“多谢老先生的赐教！”蓝平慌忙起身说道。

在场忍不住发出了赞叹。

“老夫没想到你的那手‘碰’，本以为你是想放弃了中央的争夺，想要孤军深入夺取老夫的右方的控地，可是没想到到后来，你把这手碰接长和后来的一个小飞之后，这一手‘碰’就发挥了它的用处。不仅使得我右方的控地丢失了，而且还无形当中竟然将我中央包围了，结果我两边皆失去，完全无法下下去了。”古稀感叹地说道，“看来老夫老了，果然是比不上你们年轻人了。哎……”

古稀说这话的时候，心里是非常的难受的，可是他却不能不这样说，因为他是老一辈的围棋界数得上好的人，若是因为输棋而变得很不高兴的话，他的名声就扫地了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951941"  chaptername="第一百九十七章：比赛的第一天（二）">加入书签</a>
</div>
