    几天后，苏艳的终审到了。

    宋暖和唐时言去了现场。

    宋昀没去，留在病房陪宋逸华。

    他手里拿着平板，正在实时收看现场的庭审情况，给宋逸华看。

    宋逸华盯着视频里，那憔悴不堪，仿佛一下子老了几十岁的苏艳，整个人笑得异常畅快。

    现场，宋暖也没有想到苏艳在短短几天，居然变得如此狼狈。

    被抓的时候，苏艳一身打扮还很精致，而现在，一身囚服，戴着手铐脚镣，头发也全部被剪短，剩下的那一茬儿，都有白发了。

    果然大悲之下，人的精气神没了，就会急速衰老。

    台上，法官正在宣读苏艳所犯的罪行。

    苏艳被两个女法警押着，站在法庭中央，头深深的低着，身体还在微微颤抖，显然对自己接下来的审判，感到十分害怕。

    宋暖叹气，“早知如此，何必当初呢。”

    唐时言没有说话，也没什么好说的，苏艳落到这个地步，都是他活该。

    他在想，过些天唐山的终审，唐山也会像此刻苏艳一样，吓得瑟瑟发抖吧。

    随着时间一分一秒过去，苏艳的审判在法官的法槌下结束了。

    因为证据确凿，再加上张家那边的插手，苏艳毫不意外，被判处了死刑。

    得知自己死刑的那一刻，苏艳整个人都瘫坐在了地上，傻了。

    宋暖凉飕飕的看了她一眼，没有逗留，和唐时言一起离开了法庭。

    法院外，她抬头看看天空。

    早上来的时候，天空还是灰蒙蒙的，而这会儿，天空却变得格外明朗，是因为苏艳被判刑了么？

    宋暖深吸口气，眼角滑下一滴喜悦的眼泪，“妈，我为你报仇了，苏艳伏法了。”

    唐时言听到这话，轻轻拍了拍后背，“妈知道的话，会开心的。”

    “嗯，我想去看看妈妈。”宋暖抽了抽鼻子，哽咽的说。

    “可以。”唐时言点头同意了。

    两人去附近的花店买了一束花，开车前往陵园。

    到了陵园的时候，宋暖没有让唐时言陪着，自己一个人进去了。

    因为有些话，她想单独和妈妈说一说。

    唐时言也知道，也没有强求，就坐在车里等。

    等了大概一个多小时，宋暖出来了。

    她站在不远处对他挥手微笑。

    唐时言看得出来，她现在整个人变的轻松了许多，眉宇间的那股忧愁，也消失不见了，变回了他们还未结婚前，她那无忧无虑的样子。

    自从罗毓去世后，她的眉宇间就一直有一抹淡淡的惆怅。

    那不光是对罗毓去世的惆怅，还有对罗毓死亡疑心的。

    如今苏艳伏法，她为罗毓报了仇，所以她的惆怅，才终于散去。

    唐时言摇下车窗，也对着宋暖挥了下手，“快点，走了。”

    “来了。”宋暖点点头，加快步伐，小跑来到车前。

    唐时言探身，为她打开副驾驶的车门。

    宋暖坐了上来，“让你久等了。”

    “没有。”唐时言摇摇头，随后想到了什么，指了指后面，“看看。”

    “什么啊？”宋暖微愣，随后转头看去，看到后座的景象，顿时惊讶的张大嘴巴，“怎么这么多花啊？”

    只见后座的座驾上，摆满了红色的玫瑰，一眼望去，鲜红一片，煞是好看。

    唐时言薄唇微微勾起，“这都是我送给你的。”

    宋暖看向他，“好端端的，怎么突然送花给我？”

    “苏艳伏法，是个值得高兴的日子，所以送花给你，让你开心一下，花都是在附近的花店卖的，也不是什么名贵的品种，别介意，以后我在补偿你。”唐时言说。

    宋暖眼眶湿润了，笑着摇摇头，“我不介意，我很开心，谢谢你老公。”

    她说完，吸了口气，然后一把抓住男人的领带，往下一拉。

    男人的头低了下来，宋暖对他笑了一下，然后吻了上去。

    唐时言先是错愕了一下，没想到她会突然这样感谢他。

    不过很快，他眸色暗了暗，化被动为主动，大手抱住她的后脑，反吻了回去。

    不知道过了多久，久到两人都有些呼吸不上来的时候，唐时言才放开宋暖，结束了这场世纪长吻。

    宋暖摇下车窗，微微喘着气，。

    喘了一会儿后，呼吸终于平稳了。

    唐时言也是如此，拇指抹掉嘴上的水渍，然后探身给她系上安全带，“回去了？”

    “嗯，回去吧。”宋暖笑着点头。

    唐时言揉了一下她的头发，刚要发动车子，手机就响了。

    不过不是他的，而是宋暖的。

    宋暖拿出手机看了一下，“是小昀打来的。”

    “接吧，我开慢一点。”唐时言转动车钥匙说。

    宋暖嗯了一声，接听了电话，“喂，小昀。”

    “姐......”宋昀声音带着哭腔。

    宋暖皱起眉头，“怎么了？”

    怎么还哭了呢。

    电话那头，宋昀转身，看着后面病房里，全身蒙上了白布的宋逸华，整个人哭的泣不成声，“姐，宋逸华他......他......”

    “宋逸华他怎么了？”宋暖红唇一抿，心里顿时升起了一股不安。

    唐时言余光瞥向她，“宋逸华出事了？”

    “嗯，听小昀的声音，应该是的，就是不知道什么事。”宋暖皱着眉头说。

    宋昀抬手擦了擦眼泪，“宋逸华他死了。”

    宋暖瞳孔骤然一缩，整个人都愣住了。

    这一刻，她仿佛听不到世界的声音，整个世界都变得格外的安静。

    直到一辆大卡车从旁边驶过，发出的鸣笛声，才让她猛地惊醒，回到了现实，声音干涩沙哑的道：“你说......他死了？”

    旁边，唐时言听到这话，猛地踩下刹车，把车停在了路边，“宋逸华死了？”

    宋暖张了张嘴，却发不出声音，只能点头。

    唐时言看着她逐渐泛起湿气的眼睛，没在问了。

    “嗯。”宋昀点头。

    宋暖闭了闭眼，眼泪不自觉的留下，“是嘛，什么时候没的？”

    “十分钟前，和警局那边通了个电话就断了气。”宋昀抽泣的回道。

    宋暖嗯了一声，表示知道了，“我马上过来。”

    “好。”宋昀应声。

    放下手机，宋暖低下头，整个人蜷缩在座椅上，无声的流着眼泪。

    唐时言解开身上的安全带，也解开了她身上的安全带，将她捞过，抱进怀里，“想哭就哭出来吧？”

    “不，我才不哭出来呢，我那么恨他，为什么要为他哭出声音。”宋暖抓住男人的袖子，咬唇倔强的说。

    唐时言轻笑一声，“是是是，那就不为他哭出声音。”

    宋暖没说话了，身子开始颤抖了起来。

    唐时言感觉到，对宋逸华的去世，她其实并没有她嘴上说的那么冷漠。

    不然，她也不会掉眼泪。

    宋逸华的死，她是难过，是伤心的。

