    “哦？”

    王总又是一脸懵，看着王小六儿，“这话怎么说呢？”

    王小六儿摇摇头，一本正经的样子。

    “据我所知，历史上的关羽，没有温酒斩华雄，因为华雄是孙坚杀的。没有过五关斩六将，因为历史上根本没有那六个人。斩颜良，倒是真的，诛文丑，是假的，文丑是官渡之战里被乱军射死的。他的武器不是青龙偃月刀，因为偃月刀，宋朝出现的，不用于直接的军事对抗，是用来练身体的。至于单刀赴会啥的，更是鬼扯。单刀赴会的，是鲁肃。而且，很多人不知道的是，关羽有点儿色，下邳之战，他想霸占吕布部下秦宜禄的老婆，曹操听说以后，想看看那女的长啥样儿，结果一看，嚯，真不赖，自己收下了。为这事儿差点儿跟曹操闹掰。倒是，刮骨疗毒是真的，活捉于禁也是真的。他勇猛善战，但目中无人，傲得很。看不起黄忠，不服马超，嫉妒诸葛亮，还把刘备的根据地给丢了，不管是单兵作战的能力，还是行军布阵的能力，还是历史地位，其实，我个人认为，他都当不上一个‘圣’字。”

    冯楠往前凑了凑，“那你觉得，历史上那些武将，谁最厉害？”

    “我不知道，但我知道，有两个人，肯定远比关羽厉害。”

    几个人面面相觑，“谁？”

    “王不过项，将不过李。”

    “你前面说的是项羽？”

    “对。”

    “李是谁？李广吗？”

    “不是。”

    王小六儿忍不住嫌弃起来，看看冯楠，把冯楠看得有点儿不好意思，“看什么，不是么？”

    “不是李广。”

    “我知道是谁！”

    王总身边那个工地的负责人来劲了，一拍桌子，“李元霸！是不是？肯定是李元霸！”

    “李元霸，也是文学形象，历史上压根儿就没有这个人。”

    “啥玩意儿？”

    “李渊以前，确实有几个儿子，但是没有一个叫李元霸的，比较接近的，有一个叫李玄霸，十六岁就死了，他在历史上，很平庸，可以说啥能耐没有，以至于对于这个人几乎没有啥正经记载。”

    那货一听这话，就尴尬了，“不好意思，草率了，草率了！”

    大家一看，又是一阵哄笑。

    姚总一脸好奇，“那，那你说的是谁？”

    “李存孝。”

    “李存孝？谁呀？”

    “五代十国时期，天下第一猛将。”

    “他有李元霸厉害么？”

    “比李元霸厉害。”

    王小六儿顿了顿，“这个人，是五代十国第一悍将，厉害得不像人，当时，五代十国还有一个悍将，叫王彦章，这个人，一个人，能吊打五代十国所有的名将，就是见着李存孝，两招不过就让人撵得嗷嗷跑。李存孝厉害到什么程度？据说，他死的时候，被人五马分尸，五匹马，扯着他胳膊脑袋往外拽，拽不动他！后来他自己告诉人家，说你们把我手筋挑了，膝盖骨砸碎，你就能杀了我了！那些人听说以后，真把他手筋挑了，膝盖砸了了，这才把他杀了。”

    众人听完了，无不啧啧称奇，那负责人推了推自己的金丝眼镜儿，就问王小六儿，“诶，你这么一说，特别好奇一事儿，你说，郭嘉这个人怎么样？”

    “郭嘉很厉害啊，是个，很优秀的军事家。”

    “我听说最近很流行一句话，叫郭嘉不死，卧龙不出，听说诸葛亮就是因为知道自己比不了郭嘉，所以才一直隐居不出的。”

    “嗤。”

    王小六儿扑哧一笑，“说这话的人，我大体能想到都是啥样的人。”

    “这话怎么说呢？”

    “诸葛亮出山的时候，多大？您知道么？”

    “不知道，四十多？”

    “虚岁二十六，周岁二十五。”

    王小六儿一撇嘴，“相当于大学毕业两年，直接出任集团副总裁，到这些人眼里，反倒像是蛰伏多年似的！”

    “诸葛亮出山的时候，才二十六？”

    “对。”

    王小六点点头，“总有人说，关羽不服诸葛亮，拿这个说事儿，各位要知道，诸葛亮出山的时候，26岁，当时关羽，46岁，也就是说，关羽比诸葛亮大20，说句不客气的，关羽跟诸葛亮他爹差不多一个岁数，还让诸葛亮管着，能乐意么？老员工小领导的通病。”

    “真的假的？”

    “你查查不就知道了！”

    负责人赶紧拿出手机，鼓捣半天，“我去，还真是！”

    “真的？”

    “一点儿没错！”

    “我的妈呀！”

    众人颇有些吃惊，王小六儿又说，“三国这个时期的事情，大家相对了解一些，所以争议也比较多，很多扯犊子事儿，也很多。我看过很多人的评论，大抵上，都有点儿怪，而且，会无限放大一些巧合，有一些，更是哗众取宠，提出一些弱智想法。”

    “比如呢？”

    “比如，总有人喜欢把一些出场很少，没什么作为的人的能力无限放大，比较典型的，就是水镜先生司马徽。这个人，在历史上几乎没有任何作为，却因为三国演义一句诸葛亮生不逢时成了三国第一谋士。同样还有刘备，三国演义当中，刘备说马谡这个人，不能重用，后来应验了，所以后世有很多人说，刘备有先见之明，比诸葛亮厉害，却忘了，刘备创业的过程中，曾经有三块根据地，一块丢在张飞手里了，一次丢在关羽手里了，还有一次，丢在他儿子手里了，而这三次失败，可以说，完全是因为这三个人的性格缺陷。”

    那小妮子冷哼一声，“刘备选刘禅继位，是因为刘备没别的人可选！他就那一个儿子，不选刘禅选谁！傻子吧！”

    “你说的，那是电视剧里的刘备，而且还是最近两年电视剧里的刘备。”

    王小六托着腮帮，“史书上记载，刘备有三个亲儿子，分别是，刘禅、刘永、刘理，还有一位养子叫刘封，还有两个女儿，可惜逃难的时候被曹操那帮人给弄走了。他真不是没得选，而是偏爱刘禅，又要小心提防那诸葛亮。”

    王小六自言自语似的，“我觉得吧，很多人，在看待历史的时候，过于喜欢故弄玄虚了，譬如司马徽，一辈子庸庸碌碌，却因为一句话被吹上天，这本身就有问题。谁过年，还不吃顿饺子咋的！我个人觉得，任何一个时代，真正的顶级人物，都是要经得过各种考验才能走出来的，而那些，光靠吹，故作高深，只会作秀的，都不算啥。”

    “但是，我前几天看手机，有一个文章说，历史上真实的诸葛亮，军事能力一般，主要强在内政。”

    “有类似的评论，是，这派观点的主要论据，来自《三国志》的作者陈寿。但，文中，陈寿写的是：诸葛亮，于治戎为长，奇谋为短，理民之干，优于将略。大体意思是说，诸葛亮擅长整治军队，奇谋稍差一些，而且，他更擅长治理国家，在内政上的能力，比军事上的能力更强。”

    “还不是军事不行？”

    “那是跟他自己比。”

    王小六儿吸了一下鼻子，“都是一百分的卷子，我数学100，语文99，英语98，我也是最擅长数学，其次语文，英语稍微差一点儿。不是么？关键，这是跟我自己比，比完以后，再看看旁边的人，那都啥水平？而且，三国志这个作者，跟诸葛亮，本身就有点儿不对付，能这么写，已经够意思了。”

    “还有这事儿？”

    “《三国志》的作者，陈寿，有个亲爹，原本在诸葛亮的手底下打工的。当年，诸葛亮挥泪斩马谡那段儿，陈寿的爹，就是马谡的手下。后来马谡被杀了，他爹没杀，却因此获罪，被剃光了脑袋，乱棍打跑了。这在今天看不算啥，在过去，是奇耻大辱。更何况，后来陈寿爷俩还投降了曹操，换了主子，他要不说孔明点儿坏话，给自己和他爹甩个锅啥的，那都挺奇怪的。更何况，这个陈寿，很可能也不是什么好人。研究发现，陈寿在写《三国志》的时候，增删了许多事件，甚至，《晋书陈寿传》里还详细描述了陈寿为立传为名行索贿之实的事情。总而言之，这个人的人品，跟司马迁是两回事。所以，他写的那些东西，本身就有点儿值得怀疑，只能算个参考。事实上，研究任何东西，都应该多方考证，才能研究个明白。历史这块儿，尤其如此。”

    冯楠在一边咯咯直笑，“妈耶，你知道的还挺多！”

    “那可不咋的！”

    “真看不出是个小学生儿！”

    “……”

    王小六儿斜睨着小眼睛看冯楠，惹得众人大笑。

    “能不能别提小学生儿的事儿？”

    王小六一脸嫌弃。

    “小样儿吧，还怕人揭短呢？”

    冯楠巧笑嫣然，才不怕他。

    姚总忙打圆场。

    “咱们不研究历史了，我看，还是说说，僵尸扑人的事儿吧！”

    姚总往前凑了凑，“老弟你还没说呢，工地里那几个工人，得的那是什么病啊？”

    “鬼剥皮。”

    “什么玩意儿？”

    “鬼剥皮。”

    王小六儿看众人面面相觑，个个作不解状，拿起筷子，夹了点花生米，放在碗里，一边幽幽说道，“这是一种，很少见的病，症状，用现在的话来说，类似感染，但因为性状不同，也有一些区别，但大体上，可以归结为一类。”

    “那为什么叫鬼剥皮呢？”

    “因为，这种病，基本上都是从女尸的身上来的。”

    “就是，人跟女尸那个，然后得病。”

    “对。”

    王小六儿点点头，“人死了以后，即便表面看上去，不腐烂，但是尸体的身体里，因为特殊的结构，很容易造成细菌真菌的大量滋生。过去的人，不懂得这个道理，又因为某些心理作祟，对一些死而不腐的漂亮女人很是好奇，所以，类似盗墓贼，侮尸的事情在历史上也不算少见，与之对应，得病的人也特别多，这种病，跟寻常的病不一样，一般的大夫根本治不了。又因为，这些得病的人，皮肤会出现各种结痂一样的东西，然后，一片片地往下掉，最后皮都掉没了，像是让啥玩意儿把皮给剥了似的！所以，这种病，当时就有个俗称，叫鬼剥皮。鬼剥皮，在过去很长一段时间里，不算病，算报应。你扒了女尸的衣服，把人家给那啥了，人家冤魂不散，把你皮给你扒了，这不就是报应嘛。”

    “盗墓我倒是能理解，人穷到一定程度，啥事儿都干的出来！”

    冯楠往前凑了凑，“我还是不能理解的是，你说。干这事儿的人，都什么心理啊！就算有些女尸，真的活灵活现的，可明明就是死的，这也能下得去手？”

    “心里变态呗！”

    姚总倒是来的直接，直回了冯楠一句，“传说中，有一种东西，叫恋尸体癖！我估摸着，干这事儿的人，多少都沾点儿这！”

    “是么？”

    冯楠看王小六儿。

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，“具体的，我也不知道，但，盗墓侮尸的行为，在历史上并不少见。”

    “比如呢？”

    “《后汉书》里就记载说，赤眉贪财物，复出大掠。城中彻食尽，遂收载珍宝，因大纵火烧宫室，引兵而西。过祠南郊，车甲兵马最为猛盛，觽号百万。盆子乘王车，驾三马，从数百骑。乃自南山转掠城邑，与更始将军严春战于郿，破春，杀之，遂入安定、北地。至阳城、番须中，逢大雪，坑谷皆满，士多冻死，乃复还，发掘诸陵，取其宝货，遂污辱吕后尸。凡贼所发，有玉匣殓者皆如生，故赤眉得多行淫秽。”

    “啥玩意儿？”

    大家都懵了，看王小六儿长篇大套地背诵着古文，都看怪物似的看着他。

    他们哪里知道，王小六儿有过目不忘的本事，不管啥玩意儿，看过一遍，就能记个大概，看过两遍，基本上就能背诵下来了。

    王小六儿看众人不解，笑了笑，就说，“汉代末期的时候，农民起义，有一伙人，叫眉毛染成红色，所以外号叫赤眉军，赤眉军这些人品行不端，有一次找机会把汉高祖刘邦的老婆，那个权倾一时的吕后的坟给刨了。结果，刨坟的时候，他们发现，在吕后的墓里，有很多玉匣，也就是，金缕玉衣。但凡藏在这东西里的尸体，都不腐烂，栩栩如生。那些贼人看见了，色心大起，就把吕后墓里的很多女尸都给轮了，包括吕后。”

