    “你该不会喜欢我吧！听说龙性本银，看来是无风不起浪呀…”

    火儿意味深长的看着秦洛，临了还说道：“连我这小丫头都喜欢，你真变态！”

    秦洛脸一黑，下意识的握紧拳头，一字一句的开口：“我不喜欢你，别自做多情！”

    “而且我现在是蛟龙，不是龙！”

    “啥？你不喜欢我？我这么好看你都不喜欢？你瞎呀？”火儿不依不饶，鼓着小嘴，有点可爱。

    秦洛却不想理他，转头就走。

    刚刚是不是不小心踩坏了她的脑子？不对，她真的有脑子吗？秦洛如此想。

    “喂！你去哪，等等我呀！”

    火儿急忙跟上，在秦洛耳旁不停的说着话：“你要去哪？好像很急？”

    “带我一个呗，反正闲着也是闲着！”

    “你要不说话就当你同意了！”

    二人一路往金鳌岛大殿走去，一路上都是火儿在说话，秦洛都不想理她。

    他总觉得这个女生有什么大病！

    来到金鳌岛大殿，大殿的中间除了一个无面雕像以外，并没有什么特殊的。

    平常这里也不会有人待着，圣人和他的几个大弟子都是在碧游宫中，其他弟子也都各有道场。

    有资格在金鳌岛上常住的也就那么几位，所以这大殿显的就有点空了。

    站在大殿中，秦洛望着上方的无面雕塑，那便是圣人通天教主的雕塑，只是因天地规则的原因，无法刻下面容。

    对着雕塑，秦洛深深一拜：“弟子秦洛，拜见老师！”

    轰轰轰

    雕塑上闪动一丝清光，几乎在一瞬间，那无面的雕塑便生出了人面。

    一旁的火儿见此，呆了半秒，便急忙低头跪下，像做错了事的孩子一样，不敢发一言。

    通天教主位于上，望着这一男一女，竟格外和谐？

    只是，她怎么在这里？

    单手测算，竟看不穿天机？

    这一刻，他笑了！

    “秦洛？”

    “弟子在！”

    “你已晋升真仙了，可是来取真仙往上修练功法的？”

    “正是，教主圣明！”

    秦洛心中无一丝奇怪，通天教主身为圣人，能一眼看出他的实力和来此的目的，这很正常。

    通天教主望着秦洛，圣首微点：“讲道结束才百余年，你竟已突破真仙，不错，这本上清道经便给你了，望你早日三花聚顶，成就金仙！”

    说着，一股灵识便落到了秦洛的脑海中。

    那是上清经，通天教主传承自父神盘古的功法，若认真修练，可练上清仙气，万清不侵，万劫不灭。

    可是…

    这么重要的功法竟然给我？我配吗？

    难道截教的人都是如此？人人修练上清经？

    如此想着，秦洛释然了，这也很像通天教主能干出来事情。

    然而他不知道的是，在他旁边的火儿早就吓的心神震荡，内心十分惊讶的看着秦洛。

    她心中万千想法走过，想说什么，却不敢开口。

    这时，通天教主传音入耳：“你不在你师父身旁待着，来这里做什么？”

    “我我…”火儿想传音解释，但奈何自己那三脚猫的传音功夫连一句完整的话都说不出来。

    通天教主明显看的出来，也不为难她，传音：“好了，竟然你想跟着这小子，那就跟着吧！”

    此言一出，反倒是火儿意外了，通天教主竟然不叫她回去了？

    她侧目望了眼秦洛，这人到底是谁？通天教主竟然如此信任他？

    “秦洛拜谢教主！”

    秦洛对通天教主深深行了一礼，有这上清经在，他便能往上修练了。

    “嗯，即得功法，便下去吧！”通天教主摆了一下手，身上圣光消散，又变回了那个普普通通的雕塑。

    “恭送教主！”

    通天教主走后，二人才松了口气，尽管通天教主表现的很和气，可怎么说也是圣人，面对圣人，他们表示压力很大。

    火儿噌的一下跳了起来，目光死死的盯着秦洛，像是想看穿他一样，秦洛被看的十分不自然，反手在她头上轻轻拍了一下。

    “哎呦，你拍我干嘛！”

    “谁让你看我！”

    秦洛心神气爽的说着：“你不会是喜欢我吧？不然偷偷看我干嘛？”

    “喜欢你？”火儿脸上有着不屑的笑容“我不喜欢丑八怪！”

    “那你眼睛真瞎！”

    秦洛一笑置之，完全不在意，都是仙人，那有丑的？就算是赵公明一幅大叔样，那也不丑，反倒是有硬朗的帅气感。

    而他秦洛则是一幅阴邪的帅气，痞帅痞帅的！

    “切！”火儿白了他一眼，也没多在这里说什么，而是问他：“喂！秦洛你现在要去哪？”

    “回家稳定功法呀！”

    “然后呢？”

    “修练呀！”

    “再然后呢？”

    “再然后…”秦洛反应过来了，脸含笑意的看着火儿：“再然后关你屁事？”

    “话不能这么说…”火儿笑笑：“我想跟着你，带带我呗？”

    “带你？”

    秦洛上下审视着火儿，目光赤裸裸的，仿佛要将火儿看光一样，然而火儿并不害怕，反倒是挺了一下胸口，仿佛在说：来吧，尽管看吧！

    这…弄的秦洛都不好意思了，急忙侧开脸。

    “咳咳，想跟着我也不是不行，但是我有一个条件！”

    “行，你说吧，什么条件都行！”火儿眼睛中冒着小星星，期待的看着秦洛。

    “简单，你只要保证完全听我的话就行了！”

    “完全听话？…”火儿呆了一下，脸上竟不由自主的红了起来，身体扭捏着，不好意思的开口：“那…那好吧，你要是想让我做那种事，我也会乖乖听话的哦！”

    低头红脸，扭捏的样子活脱脱一个娇羞的小姑娘，看的秦洛一阵头大！

    “放心，完全不会发生这种事情的！”

    “哦…”火儿脸上满是失望！

    “喂，你这失望的表情是怎么回事？”

    秦洛单手扶额，他现在是一个头两个大，这火儿实在太古灵精怪了，他一点也不适应。

    说好洪荒都是单纯可爱的小女生呢？怎么还有女流氓？

    “总之，你要听我的话，我不会伤害你的，我以道心发誓！”秦洛认真的坚着三根手指，在道心中立下这句话。

    火儿看着呆了几秒，笑了。

    如同玫瑰花开一样，她的笑可爱又诱人，一时如火，一时如水，水火交融，竟分外妖娆。

    秦洛看着都呆了半响，难道这才是她的真实性格？竟有一丝可爱！

    “要不你以天道发誓吧？”

    当我没说…

