    路遥重重的点了点头，也回了府。

    “娘亲！阿思好想你啊！”

    林思刚到门口，就对着姚殊大喊道，要不是她脚受伤了，早就挂在姚殊身上了。

    姚殊已经知道林思崴脚的事，心疼道：“鬼丫头！走路也不知道小心点，好好的出去玩，倒还把脚给伤了。”说着，走到后面推着轮椅。

    蒋藤心里十分自责，走上前道：“殊姨，对不起，都是我不好，没有照顾好阿思。那条山路不好走，我不该带她去摘果子的。”

    姚殊看着沮丧的蒋藤，笑着摇头道：“你这孩子，什么错都往自己身上揽。我自己的女儿我还不清楚吗？这次崴脚倒是给她长教训了。咦，这个轮椅是谁做的？”

    林思嘿嘿一笑，道：“是阿藤哥哥做的！他可厉害了，只花了几个时辰就做完了。阿藤哥哥为了给我做这个手还受伤了，娘亲你就别怪阿藤哥哥了，都是我自己不好。”

    姚殊拍拍林思的头，道：“你呀你呀，我可没有怪蒋藤。这孩子，就崴个脚你还给她专门整个轮椅，你就惯着她吧！”

    蒋藤本打算回家，结果被姚殊留下来吃了晚饭，还把蒋藤娘亲也一道请了过了。

    两家人一顿饭吃的十分欢乐，有姚二郎和林思两个活宝逗乐，引得大家笑声不断。

    翌日清晨。

    林思还在睡懒觉，姚殊和林桡都准备出门，林桡本想去叫林思起床，被姚殊拦住了，说她这几日出去肯定累了，好不容易回了家难得的睡个懒觉，就没有叫她起来。

    “姚大郎要成亲了，这一转眼孩子们都大了，都到了成家立业的年纪了。看来我们都要老了啊……”

    姚殊对林桡说道。

    林桡拍拍姚殊的手，温柔道：“哪里的话，阿殊在我眼里永远是最美的。阿殊一点都不老，就算夫人老了，在我心中你永远是最年轻最漂亮的。”

    姚殊被他逗得咯咯笑：“你这个嘴巴，越发的油嘴滑舌了，都多大人了也不害臊。对了，我们今日过去就是去商议大郎的婚事，你知道那姑娘家里什么情况吗？”

    林桡向来是两耳不闻窗外事，茫然的摇摇头，道：“不知道，我就是陪着夫人你一起去的。他们也不会问我的意见，你知道就行了。”

    “你也是大郎的姑父，如此不上心。那姑娘的父亲是州官，虽不是什么豪门大户，家世却也算得上是清白，哥哥对这个姑娘很是满意，觉得她做大郎的儿媳妇再合适不过。”

    “大郎这些年一直在经商，京城的酒楼和茶馆有大半都是他的产业，那姑娘过来定不会叫她吃苦。我们这次过去，就是帮着看看那孩子性子究竟怎么样。虽是个普通宴席，哥哥这次也算是十分重视了。”

    姚殊耐心给林桡解释道。

    到了姚府，姚大哥早早地在门口等着了，见姚殊和林桡到了便热情的带着他们进去了。

    一路上姚大哥对那姑娘可谓是赞不绝口，说是性子也好，家里人也都是讲道理的，没有什么不清不楚的复杂事。

    那姑娘眼睛也尖，见姚殊林桡走了过来，立马起身行礼道：“扶柔见过伯父伯母，劳你们跑一趟辛苦了，扶柔敬你们一杯。”

    说着，便端起桌上的酒一饮而尽。

    姚殊倒是没想到这姑娘这么豪气，哈哈笑道：“大郎这是什么福气找了这么好个姑娘。大郎这孩子啊，性子稳重成熟，从小就是最懂事的孩子。最初他跟我说要做生意，我还怕他不行，谁知道这孩子天生就有经商的天赋，如今酒楼、茶馆开得到处都是。”

    扶柔听姚殊这么一说，只笑着点点头，还用帕子遮住了害羞得通红的脸。

    “这孩子还害羞了，以后你嫁给了大郎也得唤我一声姑姑，今日我见你投缘，也没特别准备什么，就把我头上这支玛瑙凌云簪赠与你，就当是见面礼了。”

    姚殊取下簪子放到扶柔手里笑着说道。

    扶柔本想推辞，但又想着姚殊一番心意，便站起来福了福身子道：“扶柔多谢伯母，如此贵重之礼，扶柔一定好好珍惜。”

    姚殊摆摆手，拉着她的手说起了其他话。

    另一头，姚二郎看着正应付来宾的姚大郎，心想：真搞不懂这些人为什么要成亲！互递庚帖，订婚宴，成亲宴，这些繁文礼节自己想到都头疼，还好自己是家里的老二，不会被逼着成亲。

    “大哥，你喜欢那姑娘吗？”

    姚二郎见姚大郎得闲，端着酒走上前问道。

    姚大郎淡淡的笑了笑，眼里是藏不住的爱意，道：“我与她也未曾见过几面，但她的性子，我很喜欢。我就怕，我商户的身份，她看不上，委屈了她。”

    姚二郎哪里见过姚大郎这幅模样，看来大哥是遇到真爱了，他端起酒杯道：“既然大哥遇到了自己的心上人，那我这杯酒就祝大哥和嫂子以后幸福美满，白头到老！”

    姚大郎不好意思的笑笑，摸了摸后脑勺，道：“现在还不是大嫂呢，你小声点，被人听见会笑话的。”

    姚二郎敬了酒便走了出来，在里面他总觉得憋得慌，大哥如今找到了自己的心上人，只怕父亲不久之后也要安排自己的事情了，到时候只怕又是一场争斗。

    曲兆，现在在做什么呢？

    姚二郎看着怀里的酒壶，突然想起来曲兆喝醉酒的样子，不禁笑了出来。

