
　　苏香的小奶狗：“也许真的是个人。”

　　江海鲁晗：“毛线，如果是人，那监控怎么没拍到她跑出去后的画面？这只女鬼肯定被困在这栋楼里了。”

　　江海吴烟祖：“前面的脑洞真大，其实主播就是想骗我们刷弹幕刷评论而已，大家都散了吧。”

　　我是你大爷：“我也这么觉得，主播就是个弹幕骗子，想要我们刷弹幕把他的直播间刷到弹幕榜第一。”

　　吕信心里直呼卧槽，这一届网友很聪明嘛，把他的小计谋都识破了。

　　【直播间提示：“爱讲鬼故事的香香”打赏主播价值50000元的直升机一架。】

　　【直播间提示：“爱讲鬼故事的香香”打赏主播价值100000元的宇宙飞船一个。】

　　“多谢香香的打赏。”

　　吕信谢道。

　　爱讲鬼故事的香香：“不用谢，爱你哟。”

　　苏香的弹幕出现在屏幕上。

　　弹幕区和评论区立马就炸了。

　　苏香的小奶狗：“天哪！苏香居然对主播说‘爱你哟’！！！”

　　金主爸爸：“怎么肥四，你们俩是不是有不可告人的秘密？”

　　我女神叫苏香：“我女神谈恋爱了？吕主播你给我解释一下！”

　　吕信哭笑不得。

　　不就是一句玩笑话嘛，这些人咋一个比一个八卦。

　　爱讲鬼故事的香香：“信哥，我明天还想吃你做的菜。”

　　句子末，还加了个暧昧的表情。

　　信……信哥？

　　好肉麻的称呼。

　　吕信惊呆了，苏香这是咋了？故意搞事情嘛？

　　刹那间，听众们不淡定了。

　　我叫王尼玛：“不是吧，苏香和吕主播同居了？”

　　苏香的小奶狗：“不行，我不能接受！”

　　我女神叫苏香：“吕主播你给我解释啊！你和苏香是不是在搞地下恋？”

　　被吕主播吓哭了：“这哪里是地下恋，这分明是当众撒狗粮啊。”

　　吕信的手机振动了两下，他拿起一看，林雪给他发了两条消息。

　　“吕信，你和苏香是什么关系啊？”

　　“她吃过你做的菜？”

　　林雪的言语间有一股酸溜溜的味道。

　　吕信回复了她：“朋友关系而已啦。”

　　吕信放下手机，对着电脑屏幕和大家解释道：“咳咳，大家淡定点。我和苏香女士呢，是普通朋友，我们绝对不是大家想的那种关系。”

　　弹幕里一致在刷：“我不相信，我不相信。”

　　爱讲鬼故事的香香：“呵，渣男。”

　　此话一出，弹幕里又冒出来了一堆替苏香打抱不平的人。

　　吕信举起手发誓：“我发誓，我和苏香女士，真的只是普通朋友，如有半句假话，天打雷劈。”

　　“轰隆！”

　　顷刻之间，屋外电闪雷鸣，十分应景。

　　苏香的小奶狗：“你看，渣男发誓，老天爷都看不下去了。”

　　我女神叫苏香：“呜呜呜，我的女神被拐跑了。”

　　金主爸爸：“好吧，这对CP我磕了！”

　　“咳咳……”

　　吕信尴尬的清了清嗓子，这老天爷可真不给面子。

　　“好了好了，各位，互动结束，让我们马上进入第二个故事吧。”

　　在粉丝眼里，他的解释就是掩饰。

　　再和他们扯下去，就算他和苏香真没什么，也会被炒出一些子虚乌有的关系。

　　苏香的小奶狗：“主播心虚了，主播要转移话题了。”

　　金主爸爸：“好了好了，别八卦了，让主播安安静静的讲故事不行嘛？”

　　吕信心里感叹，这个“金主爸爸”还真是他的真爱粉啊，以后有机会，一定要请他吃饭！

　　“大家相信算命先生吗？”

　　我叫王尼玛：“不信，都是瞎扯淡的神棍。”

　　江海吴烟祖：“信。以前算命先生说我30岁后会‘富贵多金’，结果我现在是真的‘富贵多斤’！一身富贵病，外加200斤的体重……”

　　江海杨蜜：“哈哈哈，那你还好意思自称江海吴烟祖，算命先生给你的勇气吗？”

　　床下有人：“我就当过算命先生，穿件道服摆个摊，小钱一收，嘴巴一张，牛皮任我吹！反正蒙你也不知。”

　　吕主播是万人迷：“花钱算命和交智商税有区别？”

　　吕信：“二十年前，我们村里有一对新婚夫妇，男的叫钱大强，女的叫何小美。”

　　“大强和小美是通过相亲认识的，两人的关系处得不错，就在小美刚生下儿子没多久，大强却失踪了。”

　　“那段时间，刚好是农忙的季节，大强拿着锄头到地里干活，就再也没有回来。”

　　“大强是爹妈的独生子，家里的独苗，大强一失踪，大强爹妈便整日以泪洗面。”

　　“他们全家把整个村子里里外外翻了十几遍，都没找到大强的身影。”

　　“活不见人，死不见尸。”

　　“村子里有人说，大强被野兽吃了，还有人说，大强不小心落入河里淹死了。”

　　“大强一家乱了神，如果大强真的没了，那小美娘俩的下半辈子该怎么活？”

　　“看着还在襁褓里的孩子，小美也整日唉声叹气。”

　　“就在全家人束手无策的时候，村长来到大强家，对大强爹妈说：‘大强娘，这事邪门啊。大强失踪那天，恰巧是张寡妇的头七。张寡妇生前作风不好，你们说，会不会是张寡妇的鬼魂把大强勾走了啊？’”

　　金主爸爸：“神特么的张寡妇，这不是主播之前讲的那个《午夜挖坟》故事里面的人物嘛？张寡妇来友情客串呢？”

　　江海吴烟祖：“楼上的不愧是吕主播的真爱粉，连这都记得。”

　　吕信：“大强爹妈一听，顿时脸色苍白，大强妈哀哀怨怨的哭着：‘那该怎么办啊？我可怜的大强哟！’”

　　“大强爹安慰道：‘你先别哭，我们去找七爷问问话吧。’”

　　“闻言，大强妈急忙点头。”

　　“七爷，是我们村里的一个算命师父。”

　　“村里的老人说，七爷有一双神仙眼，能够一眼看生死。”

　　“当然，有人把他当大师，也有人把他当神棍。”

　　“那个年代，村子里的老人们都信这种神神叨叨的东西，”

　　“第二天，大强爹妈带着小美，一家人提着鸡鸭鱼肉，来到了七爷家。”

　　“七爷穿着一身破破烂烂的衣服，嘴里叼着烟，躺在门口的躺椅上晒太阳。”

　　“看到大强爹妈一家人来了，七爷吐掉了嘴里的烟，笑道：‘哟，生意来了。’”

　　“大强妈痛哭流涕，嘴里直喊：‘七爷，求求你帮帮我们！’”

　　“大强失踪的事传遍了整个村子，七爷也明了他们的来意。”

　　“七爷也不拐弯抹角，直接问大强爹妈要了大强的生辰八字。”

　　“他嘴里小声嘀咕了几句，似乎在念叨什么咒语。”

　　“半分钟后，七爷脸色大变。”

　　“他连连摆头：‘唉，晦气啊，怎么拿个死人八字给我算。’”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，051：算命先生免费阅读。https://xs.23sk.com 