    赤羯缓缓的扭头，出现在他视线之中的唐凌，满脸的神色淡然，嘴角带着丝丝的笑意。

    一身白色衣袍随着山间的清风拂动，不见丝毫的杂乱，显然之前的出手，并没有让他受到哪怕一丝的影响。

    赤羯的身体在那淡淡的声音中变得僵硬，脸色更是在这瞬间变得煞白了许多。他能够清晰地感觉到，那自肩膀处手掌渗入他体内的苍白火焰，究竟有着何等可怕的威力。

    只要唐凌的心中杀意微微一动，那么恐怕他当场便是得陨落在其的手中。

    “你，你到底是什么人？”

    赤羯脸庞颤动，勉强压下心中的寒意，强撑着问道。

    他不敢相信，只不过是一个七星斗宗，他堂堂的八星斗宗，却是连丝毫的反抗之力都不曾拥有，只能这般的任人宰割。

    “你若杀了我，天蛇府必然不会让你在天蛇帝国难以存活，你要清楚，在这西北域中，我天蛇府可是最为顶尖的势力。”

    无视缓缓响起的沉声威胁，唐凌眼睛轻瞥，却是淡淡一笑。

    听得这道笑声，赤羯心头猛地泛起一股不安，然而还不待他挣脱，那苍白色的火焰便是骤然一缩，将他的魔核彻彻底底的封印。

    “啊！”

    玄天冰焰一接触到赤羯的魔核，后者便是猛地发出一道凄厉的惨叫声。

    玄天冰焰的本源来自骨灵冷火，对于灵魂本就有着不小的克制之效。而魔兽的魔核，正是魔兽的力量与精魂的核心之处。

    那种冰冻灵魂的刺痛与撕裂，对于如今的赤羯来说，简直就是最为剧烈的痛楚……

    凄厉的惨叫声在天际响彻，不远处的妖珏偷偷的瞧着唐凌，那张在她眼中英俊至极的脸庞，此刻落到她的眼中，让她忍不住的打了个冷颤。

    固然知道唐凌很强，但是一个堪比八星斗宗的化形魔兽，在其手中没有任何的反抗之力，前者这般强横的实力还是让她心中不停地咂舌。

    “唐凌先生，这一次多谢您的出手相救了。”

    沉默了许久，直到妖珏看到唐凌将赤羯彻底的封印起来，脸上终于是带上了些许的笑容，对着唐凌欠身施了一礼，沉声说道。

    唐凌笑了笑，望了眼身旁已被寒冰封印的赤羯，视线看向远处的妖珏。

    此次出手，大部分的原因是因为赤羯不久前，在苣萝城偷袭与他的原因。但是随着他看到了妖珏和赤羯相争，两人之间的话虽然不多，可赤羯那难以按捺的贪婪，却是没有瞒过他的双眼。

    目光在对方那妖娆丰满的娇躯上一扫而过，唐凌可不会相信，让赤羯生起贪婪之心的会是前者的身体。

    若真的是如此的话，早在数年前的易宝大会之时，两人就应该早就形同水火才是。

    双眼转了转，唐凌心中一动，脸上便是出现了看破一切的笑容，旋即便是饶有兴趣的打量起面前的妖珏来。

    赤羯对妖珏出手的原因他不知道，但是前者的贪婪，他可以确定，绝对是因为妖珏本体的原因。

    “呵呵……唐凌先生为何这般看着妾身……”瞧见唐凌脸上的笑意，妖珏虽然不知道缘由，但是心中还是忍不住的有些发毛，不禁有些讪讪的笑道。

    面对一个堪比斗尊的强者，她可没有任何反抗的手段。

    ……

    一炷香后，唐凌二人离开了适才交手的区域，来到了一座干净敞亮的山洞，便是钻了进去。

    虽然之前的交手，他并没有闹出太大的动静，但是随着他的出手，寒气爆发的情况下，突兀改变的天象还是会引起不少人的注意。

    为了此次安全的寻回青鳞，唐凌也只得带着妖珏换了个地方交谈。

    进入山洞，一块高约数尺的平坦石台上，唐凌和妖珏二人相对而坐。

    四目相对，唐凌的眼神中充满了探究，而妖珏的则是不敢直视他的双眼，一直不自觉的来回闪躲。

    就这般沉寂了许久，唐凌终于是摇了摇头，随口问道：“妖珏小姐没有什么想说的吗？”

    闻言，妖珏微微的直起了身子，带起一阵淡淡的香风，妩媚的俏脸上黛眉微微蹙起，轻叹道：“先生想知道些什么？”

    瞧见妖珏的举动，唐凌面色蓦然一沉，一道苍白色的火苗自他面前一闪而逝。

    嗤！

    “我劝你不要在唐某面前搞这些小动作，你应该知道赤羯还在，我并非只有你这一个消息来源……”

    伴随着刺啦啦的作响声，那来自妖珏的幽香刹那间消融殆尽。

    唐凌冰冷至极的声音传到了妖珏的耳中，后者的脸上的妩媚则是在瞬间褪去，整个人的身体更是忍不住的一颤，眼中带上了绝望的神色，低头沉默不言起来。

    见此，唐凌不由失笑。

    适才这女子的表情举动，还有那悄然散发而出的女子香气，皆是一种极为隐晦的魅惑之术。

    虽然看上去极为平常，就如同女儿家寻常的举动，可就是这般普通至极的寻常，却足以让对手不知不觉间对其心生好感。

    也正因为妖珏的这番举动只是想在他面前自保，并没有迷惑控制他的心思，不然的话，此时的妖珏恐怕绝对会同那赤羯同样的下场。

    而现在，这女人却仿佛是自己受到了委屈一般的沉默，实在是让他无语到了极点。

    “看样子妖珏小姐是不准备开口了？既然如此的话……”说话间，唐凌手掌一挥，那被寒冰封印的赤羯已是被他从虚空之中拉了出来，旋即便要出手解开他的封印。

    “先生想知道什么，妖珏说便是，何以至此呢。”察觉到唐凌的举动，妖珏抬头，粉色的美眸盯着唐凌，缓缓地说道。

    “呵，你适才的举动可不像是这么配合的意思啊？”唐凌轻笑一声，道。

    优雅的起身，妖珏对着唐凌躬身一礼，道：“妖珏只为自保，倘若冒犯了先生，请先生随意处置。”

    见状，唐凌一愣，旋即摆了摆手，道：“算了，我对你的事情，无论是你的本体还是什么，皆没有什么太大的兴趣。”

    说着唐凌抬手一指身旁的赤羯，问道：“说说你为什么会被此人追杀吧，如果他没有说谎的话，其如今应该是天蛇府的人吧？”

    妖珏闻言俏脸上明显的闪过一抹错愕，自她化形之后，即便是危机之时，她都未曾用过本体对敌，一直是靠着这具化形之身来战斗。

    就因为她知道，自身血脉奇特的她，她的本体对于旁人究竟有着何等的吸引力。更不用说，唐凌还是一个三十左右的青年男子！

    月前，若不是为了那件至宝，她恐怕也不会使用本体对敌。可就是这一次，导致了之后这一切的危险。

    天蛇府的追杀，赤羯更是对她觊觎已久。

    而且不仅仅如此，那一直与她交好的龙老怪，在知道她的本体之后，都是选择了对她出手。不然的话，凭她的天赋，即便实力比赤羯低上那么两星，又怎么会落得如此的狼狈？

    只是如今，唐凌的话让她感到了浓浓的困惑。

    哪怕对方不知道她的本体到底是什么，就凭现在的情况，自己根本就是对方手中的鱼肉，唐凌即便想要杀她取核，也完全是再为正常不过的事情。

    “先生真的不想知道我的本体是什么？”沉吟了许久，妖珏还是有些不放心的笑声询问道。

    “你若是想说，我自无不可。”唐凌闻言似笑非笑的瞥了对方一眼，道。

    妖珏的担心，他自然是一清二楚。

    他并没有对对方如何的念头，以他一直以来的行事作风，再加上妖珏自身的实力毕竟只是一个六星斗宗，即便有着天大的好处，又能对现在的他有着什么好处？

    相较于妖珏，他更为在乎和关心的，是那天蛇府现如今的情况。

    单单凭借他在酒楼之中听到的常人闲谈，可不会为他提供关于天蛇府的详细情报。不过，若是再加上一个妖珏和在他封印中的赤羯，便足够了。

    果然，再听到唐凌的话后，妖珏情不自禁的松了口气，犹豫片刻之后，白皙的手掌一翻，一个白玉匣已是出现在了她的手中。

    紧接着其玉手向前一送，将玉盒放到了两人中间，开口道：“这白玉匣中之物，便是天蛇府对我出手的原因之一。”

    “什么东西？”

    望着妖珏放下的白玉匣，唐凌考虑了片刻，还是伸手一招拿到了手中。

    身怀玄天冰焰，仙儿厄难毒体的毒素对他都算不上什么，这一个白玉匣，即便其上有着剧毒，也难以伤他分毫。

    不过，在他的手掌表面，还是有着一层薄薄的白色火焰，将他的整只手全部的包裹起来。

    咔哒！

    机关卡扣的一声轻响，那白玉匣被唐凌缓缓的打开。

    随着匣盖的打开，一截呈现白玉色泽的根茎，便是出现在了他的视线之中。

    望着那躺在玉匣之中的白玉根茎，唐凌眉头微微的皱了皱，下一刻脸上呈现一抹惊容，诧异的看向了对面的妖珏。

    “这是……”

    “月华灵髓，得自月蓂树的白玉根茎。”瞧得唐凌的神色变化，妖珏心中有些好奇的道，“看先生的样子，似乎是知道这截月华灵髓的存在？”

    听得妖珏的话，唐凌心中一时间五味杂陈。

    月蓂树，月华灵髓，这不正是数年前他在天蛇帝国参加易宝大会之时，最后一件来自天蛇府的拍品吗！

    可以净化提升自身的血脉，这等宝物，确实够得上妖珏不久前说出的八阶至宝。

    毕竟，可以让魔兽血脉产生一次进阶，虽然提升的实力并不明显，但对于以后实力能够达到的极限，却有着绝不容忽视的效用。

    在这个大陆上，或许有那些从平凡之中，一步步走上真正巅峰的强者，但绝对只是寥寥的一些而已。

    现在的斗气大陆，真正站在巅峰的那些强者，无论是人族还是魔兽，有几个靠的不是强大的血脉？

    唐凌望着手中的月华灵髓，沉吟许久后，缓缓地说道：“那月蓂果，不是在七年前就落在了赤羯的手中吗？为何这月华灵髓会到现在还没有被人炼化，反而出现在了你的手中？”

    “嗯？”妖珏轻咦一声，旋即眸子之中光芒一闪，似是想到了什么，心中猛然一震，笑道，“先生有所不知，当年的月蓂果虽然落到了赤羯的手中，但是赤羯却并没有将那月蓂果服用，反而是不知因为什么原因，加入到了天蛇府之中……”

    言语间，妖珏的眼中涌上得意之色的说道：“这月华灵髓之所以会落到我的手中，也是因为……”

    妖珏缓缓的讲述着其的道月华灵髓的过程，唐凌却是没有了太大的兴趣。

    月华灵髓，对于现在的他而言，早已失去了最大的作用。

    白漓或许已经八阶，这八阶至宝，在他的手中却没有了太大的作用。至于说交给那魔兽山脉的三只魔兽手中，那更称得上是暴殄天物。

    三兽的血脉虽然不错，但也不过是五阶魔兽的血脉。即便服用月华灵髓，也不过勉强六阶巅峰的层次，连七阶或许都是一种奢望。

    可若想要那三只魔兽达到七阶，唐凌完全有着更为简单的办法。

    月华灵髓达到最好的效果，自然是给一些有着六阶巅峰或者七阶血脉的魔兽炼化。那样的话，在有着资源的支持下，很快便会为他带来一个八阶的战力。

    可是，有着七阶血脉的魔兽，也只有那兽域之中的一些大族了，又岂是那般容易收到手中的？

    不过，话虽如此，这月华灵髓终究是妖珏之前许下的报酬。思及到此，唐凌在妖珏那恋恋不舍的目光中，将那白玉匣合上，然后收到了自己的纳戒当中。

    妖珏的血脉或许很特殊，但是既然她对着月华灵髓感兴趣，那后者自然是对其有着不小的用途。但是，他可不会大发善心的把到手的宝物，再无缘无故的交出去。

    收起月华灵髓，唐凌的神色也是带上了满意，随口问道：“说一说天蛇府现在的情况吧……”

    说完，他略微思索了片刻，补充说道：“我要知道所有你知道的信息，并且要绝对的真实！”

