    “欧阳会长，您是不是有些过于夸大神鹰军的战斗力了啊！”

    欧阳逸辰刚刚坐下，天下会的慕容长风便接过了话茬。

    见众人的注意力都集中在自己身上之后，慕容长风朗声说道：

    “诸位，我承认欧阳会长的分析是有一定的道理的，但我个人认为欧阳会长只说对了一半。

    关于熊大石是否战死的问题，由于情报的缺失，我不敢妄加断定。

    但谁要是说神鹰帝国的军队已经迅速席卷了整个大石王国，这个观点请恕我不能苟同。

    因为据我安插在大石王国的兽人间谍汇报，神鹰帝国的狼骑兵军团是在1月15日那一天在莱州湾那里登陆的。

    在那名兽人间谍被神鹰军击杀之前，他并没有在莱州湾那里发现除狼骑兵之外的其他神鹰帝国军队。

    也就是说莱州湾那里并不是神鹰帝国进攻大石王国的第一发起点，那里只是狼骑兵的登陆点。

    既然神鹰军的主力并不是从海上过来的，那么他们肯定是从黄河北边攻入大石王国境内的。

    据可靠情报显示，在与我们达成停战协议之后，熊大石带着他手下的那支熊人禁卫军一直待在济南城那边。

    熊大石手底下那支熊人禁卫军团的实力相信在座的各位都十分的清楚。

    那是一支可以与我们的牛头人重步兵军团不相伯仲的陆军精锐。

    如果要不是这支熊人禁卫军团的存在，大石王国早就被我们给灭掉了。

    神鹰帝国虽然有很多的精锐军团，但在这个大雪纷飞的冬季，他们想要在短时间内将大石王国的这支熊人禁卫军团给消灭掉，很明显是不现实的。

    那么问题就出现了。

    大石王国的那支熊人禁卫军团是否还存在？

    熊大石是否还活着？

    他们是否也是因为判断失误被神鹰军用冰球给冰封在了济南城内？

    就我个人而言，我是更愿意相信熊大石和他麾下的熊人禁卫军团因为战术上的失误而被神鹰军给冰封在了济南城内的。

    因为在这种寒冷的天气里，守城要比野外主动出击更加的保险。

    如果要是不知道神鹰军拥有可以无限制造冰球的贝加尔海豹这种偏门武器，我想大多数人百分之百都会选择据城而守的。

    因为在这种寒冷的天气里面，进攻一方将会比平时要付出的更多，甚至如果气温再度降低，进攻一方还会出现大量的非战斗减员。

    所以就如同我们被冰封的那些城池一样，我估计大石王国肯定也是遭到了和我们相同的情况。

    如果我的判断是正确的，那么就说明神鹰军并没有我们想象中的那么可怕。

    只不过是他们这种新式投石机和贝加尔海豹的组合打了我们一个措手不及。

    未知的东西往往都是可怕的，然而当谜题被解开之后，我们想要应对起来就容易多了。

    就如同欧阳会长刚刚分析的一样，这一次神鹰帝国出动的军队数量肯定是少不了的，但在质量上，他们未必有欧阳会长分析的那么可怕。

    因为他们这次在冬季突然发动的进攻，更多的都是依靠他们那个新式投石机加贝加尔海豹的远程攻击组合，而非正面强攻的实力。

    我们为什么会败得这么惨？

    其一，我们没能预料到神鹰帝国会在这么寒冷的冬天突然发动进攻，然后被敌人给打了一个猝不及防。

    其二，在被神鹰帝国的狼骑兵军团给切断了各城池之间的联系之后，我们选择了相对要保守的据城而守战术。

    这个战术在平日里肯定是正确无比的，但在遇到神鹰军这个新式的远程攻击组合之后，就相当于是自寻死路了。

    神鹰军这一次冬季攻势的战略目的很明显，那就是不占领任何一座城池，直接利用贝加尔海豹能够制造冰球的特性将我们的每一座城池都给冰封上。

    如果我们再不改变这种拥有致命缺陷的防守战术，那么接下来后方的那些城池也将会步入前方那些城池的后尘，逐一被冰封掉。

    所以无论最终大家投票的结果是放弃还是支援，我们都必须要让城内的军队主动杀出去。

    既然总归都是要死掉的，那还不如战死沙场，给神鹰军带来一些伤亡，这总比窝窝囊囊的被冻死在城池里面好吧！

    至于我个人的意见，我肯定是赞成支援的。

    因为在河南地区有我们囤积了这么多年的战略物资，如果那些物资要是落到神鹰帝国的手中，那将会是一件十分可怕的事情。

    而且我们花费重金打造的牛头人重步兵军团还在郑州城那里呢。

    这支牛头人军团是我方目前唯一能够跟神鹰军正面掰手腕的步兵军团。

    将他们也放弃掉的话，那以后我们拿什么去跟神鹰军拼正面呢？

    所以我认为我们现在应该立刻集结军队赶往郑州，争取在神鹰军攻破郑州城之前将城池里面的牛头人军团解救出来。

    如果神鹰军真的像我分析的那样，他们的正面攻坚能力并不是很强的话。

    那么我希望我们能够以牛头人重步兵军团为先锋，然后辅以其他军团在两翼策应，对入侵河南地区的神鹰军发动反攻。

    在这种大雪泡天的天气里面，对于远道而来的神鹰军来说，他们的后勤补给将会十分的困难。

    而我们就不同了，每一座还未被冰封的城池里面都储存有大量的粮草物资。

    只要我们能够赶走包围那些城池的狼骑兵，我们就能够获得城池里面的粮食。

    虽然现在是寒冷的冬季，但河南地区毕竟是我们的主场。

    所以我认为我们不能就这么被神鹰军给吓唬住。

    俗话说得好，是骡子是马你得牵出去溜溜。

    我们至少也得试探一下神鹰军的虚实吧。

    如果神鹰军真的很强，那我们将被困在郑州的那支牛头人军团给营救出来，然后再放弃河南地区也不迟。

    如果神鹰军的攻坚能力有限，那我们完全可以依托坚城和敌人在野外进行拉锯战，和敌人比拼消耗。

    因为我们这边的军队大部分都是步兵，骑兵的坐骑也都是战马，士兵们和战马只要有粮食吃就行。

    而神鹰帝国那边又是座狼的，又是贝加尔海豹的。

    这两个大爷可都不是吃素的主。

    如果战局进入到胶着状态，光是这两个大爷的伙食问题就足够神鹰帝国愁上一阵子的了。

    好了，我能够想到的就只有这么多，欢迎大家加以补充。”

    说完，慕容长风便重新坐了下来。

    听完慕容长风的分析之后，身在郑州城的陆晨光缓缓站了起来。

    他先是朝会议室内的众人弯腰行了个礼，然后缓缓说道：

    “诸位，现在河南地区发生了这种事情，作为这次河南地区的总指挥官，本来我是没有脸在大家面前发表任何意见的。

    可是现在河南地区还未全失，我们联盟的一些精锐军团还都尚在，所以为了我们这么多年的积累和这些精锐军团，我必须要站出来说点什么。

    我现在身在郑州城，对其它城池的情况一无所知，但我对郑州城周围的情况还是有所了解的。

    封锁郑州城的是神鹰帝国一支旗帜为天狼的狼骑兵军团。

    这支狼骑兵军团十分的狡猾。

    当我率领着牛头人重步兵军团主动出城时，他们就会立刻化整为零消失在茫茫雪地之中，让我有力不知道该往何处使。

    当我派出骑兵小队想要突围出去时，他们就会如同跗骨之蛆一样，从四面八方包围过来。

    我总共派出去了十几支骑兵小队向外突围，结果第二天，他们的人头全都被那些该死的狼骑兵给扔到了城墙下面。

    我不知道这支狼骑兵军团具体有多少人，我只知道郑州城外的那些村镇全都已经成为了他们的临时据点。

    他们利用那些村镇据点编制了一个巨大的包围网，将整个郑州城给团团包围了起来。

    现在除非我率领牛头人军团进行突围，否则小股部队出去就是肉包子打狗，有去无回。

    如果今天大家最终决定放弃整个河南地区，那么等游戏重新开始之后，我会立刻放弃郑州城，率领大军撤向南阳盆地。

    在我率军突围的时候，我希望你们能够派一支骑兵来接应一下我们，让我能够将这支牛头人军团成功带入南阳盆地。

    如果大家今天最终决定要发兵营救河南，那我在接下来将会执行大家制定的计划，配合援军的一切行动。

    对了，说一下我的个人意见。

    我个人是不赞成支援河南的。

    因为我们对神鹰军了解的太少了。

    到目前为止，我们的人只看到了神鹰帝国的狼骑兵军团，新式投石机和贝加尔海豹，没有坐骑的狼人步兵军团和一支由野猪人组成的破甲军团。

    要知道神鹰帝国可是号称着拥有最全兽人种族的国家。

    他们的熊人军团呢？

    他们的虎人军团呢？

    他们的牛头人军团呢？

    他们的半人马军团呢？

    还有那支最擅长在寒冷环境作战的野蛮人军团呢？

    这些军团是没跟着一起来，还是被宁远给故意藏了起来？

    要说是神鹰帝国那些飞行军团不适合在冬季升空，所以他们暂时还没有出现，我还能够理解。

    但这些兽人军团可都是不怎么怕冷的，尤其神鹰帝国的老巢还是在寒冷的东北地区。

    他们成年与冰雪和严寒打交道，在这里就跟在家一样。

    宁远这次发动这么大规模的冬季攻势，你们猜他会不会带上这些已经习惯了寒冷的精锐兽人军队呢？

    既然这些军队还没有出现在我们的视线之中，那么我可不可以怀疑这里面有诈呢？

    说直白一点吧，我认为这就是宁远制定的一个围点打援之计。

    他故意瘫痪掉了我们在河南地区的情报系统，然后以围攻我们位于豫东平原上的城池来诱使我们派兵来援救。

    只要我们派出的援兵进入豫东平原，那么已经埋伏多时的神鹰军就会像饿狼一样立刻从四面八方扑上来。

    对了，还有一件事情我忘了说，那就是这一次所有的神鹰军士兵全都是统一穿着银白色的大裘的，那些狼骑兵胯下的座狼也是一身银白色的皮毛，他们能完美的与雪地融为一体。

    现在河南地区遍地都是大雪，这为神鹰军的埋伏提供了完美的伪装。

    一旦我们的援军一不小心走进了神鹰军设下的包围圈，那么在漫天冰雪之中，我方的非兽人军团可就要吃大亏了。

    如果战斗时间过长，军队得不到足够的休息时间，或者是随军的后期补给出现问题，那对我们来说将会是一场灾难。

    因为今年的冬天特别冷，尤其是到了晚上，气温甚至能够下降到零下二三十度。

    在这种恶劣的天气情况下，没有充足的后勤保障，夜晚是要冻死人的。

    现在大家应该能猜到宁远这一次为什么带的都是兽人军团了吧！

    因为在这种极端的自然环境下，没有任何一个种族能够比兽人族更加的抗冻。

    从神鹰军士兵人手一件白色大裘就能够看出他们是有备而来的。

    而我们除了粮草、木柴和木炭准备充足之外，我们并没有给士兵们准备什么像样的冬季作战服装。

    如果贸然仓促应战，我们很可能还会遭遇到其它的非人力所能够抗衡的困难。

    所以我个人是不建议为了援救河南而仓促应战的。

    就像是欧阳会长说的那样，现在我们已经没有了任何容错率。

    没有容错率就意味着我们无法接受再一次的失败了。

    我认为，我们现在应该将援救河南的目标改为营救牛头人重步兵军团。

    现在，牛头人军团已经是我们联盟麾下唯一的一支强力兽人军团了。

    无论是以后进行防守还是反攻，牛头人重步兵军团都将不可缺少，所以我们必须要尽量将他们给保护住。

    而且东方会长刚刚不是提议要死守南阳盆地吗？

    有了牛头人重步兵军团的协助之后，我们防守南阳盆地的成功率将会进一步提升。

    所以我的最终建议就是放弃河南，全力营救牛头人军团。”

