    第211章周爸爸结婚了

    郑琛易想起自己当初听到这个消息后的样子，现在更加觉得自己没意思了。

    “我和你都登记了，这婚礼什么时候举行不是举行啊，反正我又逃不了。”周云煌只好道。

    “嗯，我如今也只能这么安慰自己，不过我更希望早点跟你举行婚礼。”郑琛易看着周云煌。

    周云煌拍拍周云煌的手：“好了，乖，反正就两年而已。”

    看他们两人相处的样子，周剑严重怀疑，这郑琛易真的是帝都阎罗吗，如今看着怎么就不像呢。

    一家人相聚，这饭吃的也是非常的开心，因为第二天知道周宏尧要去登记，所以周云煌跟校长请了一个假。

    可以说作为大一的学生，周云煌是绝对最自由的学生。

    当然最重要的一点是周云煌自身的能力太强大了，校长自然希望自己的学校能够出一个真正的天才神医。

    而如今的周云煌明显就有神医的底子。

    第二天，郑琛易开车带着周云煌，周宏尧开车带着林雀柔，周剑开车带着林侠他们一起去了民政局。

    他们到的时候不早不晚，差不多是十点多一点，周宏尧和林雀柔提供了相关资料给民政单位，前后不到五分钟，两本红色的结婚证就这么火热的出炉了。

    周宏尧小心将结婚证藏起来，然后才道：“好了，为了庆祝我和雀柔登记成功，我们现在就出发霸王楼，我已经在那里定好包厢了。”

    “现在去，会不会太早了。”周剑看了一下手表。

    “没关系，现在已经差不多十点半了，从这里出发去霸王楼，开车也要三四十分钟，过去了，正好时间差不多了。”

    反正中午吃饭时间基本上十一点后就开始了。

    所以过去，时间也差不多。

    听了周宏尧的话，大家也没有意见，反正总要吃饭的，大家早点去也可以闹的时间长一点。

    大家开车朝帝王楼出发。

    经过差不多四十分钟的路程，他们到达了目的地，随后走进了霸王楼。

    他们的包间只是普通包间，并不是在顶楼的旋转餐厅。

    “其实爸你应该定在旋转餐厅中。”周云煌直接道。

    周宏尧轻笑道：“我原本也想定在旋转餐厅，不过今天被人包了，说是有什么公司庆祝项目签约成功，所以我就放弃了。”

    霸王楼酒店虽然最好的是旋转餐厅，但是下面的餐厅其实也不错的，包间很亮堂，装潢也很简洁明朗。

    因为听说是清楚结婚的，所以这包间还铁定让人贴了红双喜，连包间的柜子台上都放着一对亲吻的古代结婚娃娃。

    可以说这个包间非常的喜庆，至少周云煌他们进来就感觉到了这里的喜庆了。

    “不错啊，这才有结婚的感觉。”周云煌一旁认真点头表示赞同这里的布置。

    周宏尧轻笑道：“想不到我随口说了一句结婚，倒是让这里的人费心思了，看来我要给他们加钱了。”

    可见周宏尧还是很满意这样的布置的。

    “大家都坐一下，等蓝即来了，我们就开饭。”周宏尧道。

    蓝即过来的时候已经是十二点二十：“不好意思，上午一直在谈一个项目，结果谈判时间一直延长到现在了。”

    “没事，都入座吧，现在开饭了，大家也都饿了。”周宏尧吩咐一旁的服务员可以上菜了。

    因为是喜宴，就算是家人聚餐，也是中规中矩的。

    蓝即举杯像周宏尧夫妻敬酒道：“今天是你们的好日子，我来迟了，这一杯是祝福你们夫妻白头偕老，当然也算是我自罚一杯，我喝完，你们随意就好。”

    周宏尧和林雀柔自然没有拒绝，稍微品了一口，蓝即则一口干了自己杯中的酒。

    蓝即放下酒杯，看周云煌，他这是第一次见到周云煌。

    他知道周云煌是养在乡下的额，但是看到面前的周云煌，他突然觉得，周云煌一点都不像一个乡下女孩。

    周云煌看蓝即一直看着自己，微微挑眉：“蓝总一直看着我做什么？”

    “打量你。”蓝即道：“知道你在乡下受了十七年的苦，因此想看看你这苦到底是什么程度的。”

    蓝即也不隐瞒自己的想法。

    周云煌听了后，则微微挑眉道：“原来如此，不过只怕要让蓝总失望了，我这个乡下人，可能有点不像乡下人，或许更准确的说，应该不像你们心目中的乡下人。”

    蓝即一听，则笑着对周宏尧道：“这孩子的嘴可真利落啊。”

    周云煌含笑道：“算不上利落，只不过就是实话实说而已。”

    “你对我有意见？”蓝即有趣的看着周云煌。

    周云煌耸耸肩：“我对姓蓝的人都有意见，当然了，你能跟我爸爸做朋友，应该算是比较好的蓝，可惜啊，我这人，偏见性比较大，谁让你有一个妹妹叫蓝蝶。”

    “按照生物学角度关系来说，她是你的亲生母亲。”蓝即道。

    “是啊，不过按照人情伦理来说，她只是将其弃养的一个陌生人而已。”周云煌一点都不介意蓝即说这话。

    蓝即听了后微微一愣，随后道：“看来你很恨你的母亲。”

    “算不上恨，只是没好感。”随后又道：“还有，我的母亲不是谁都能做的，至少蓝蝶女士不配。”

    “好了好了，这火药味不要太浓烈了。”周宏尧直接开口，随后对蓝即道：“蓝即你做什么啊，欺负我女儿可不成，我第一个不同意。”

    蓝即看周宏尧这护小鸟的样子，无奈道：“你想太多了，我哪里敢欺负你女儿，我就是好奇和她故意斗嘴的。”

    随后蓝即又道：“而且你还不知道吗，我若是对蓝蝶还有感情，如今也不会不理会她了。”

    周宏尧松了口气：“你明白就好，还有别戏弄我闺女。”

    蓝即笑笑，他只是想试试周云煌而已，如今看来周云煌并不是那种懦弱的性格，也好，这样的性格是不会吃亏的。

    蓝即没有要求周云煌一定要叫自己为舅舅，同样，周云煌也没打算交蓝即为舅舅。

    (本章完)

