    第二个选址地和第一个选址的地理位置并没有相差多少，只不过是选址地周边分布的村落稍微多一点。

    而第三个选址地，之前只是听周蓉在办公室内说，倒也没感觉到什么，可真的亲自到了以后，就觉得真是比前两个选址要强上一些。

    不仅住户要比前两个选址少的多，只有零零散散的几家。

    而且，就是那座荒山，绿油油的一片，全都是杂树、杂草。

    这些足以证明这座荒山土质不错，如果撒上草籽用来养牛，挺好。

    而且，周围的环境和土地，就算是日后厂区想要扩建，应该也不是难事。

    唯一一点，就是这个荒山面积比较大，一千亩左右，如果加上他们预想的五百亩平整建厂土地，下来就有一千五百亩了。

    “看起来占地面积大，但其实荒山承包便宜，所以，应该价格不会贵出来太多。”

    郑伟成也觉得这块地是个养殖的好地方，但他也只是单纯发表下自己的意见。

    “就这块地吧。”

    苏安看着远处的荒山，最后点了点头:“和地方相关部门先打个交道，看看情况如何。”

    “如果政策等都合适的话，就包下这块地。”

    “行。”

    周蓉脸上也挂起了笑意，这可是她和郑伟成两人忙活了一周左右才选出来的地方。

    他们两个不是很专业，但绝对是真用心了。

    现在，他们两个最为看好但偏偏面积稍微超出预估的这块地，被老板破例给选用了，她心里肯定也高兴。

    “今天周六，各个部门都休假。”

    “等周一上班我就和云海县联系，先看看大致情况如何。”

    “不过现在各地方都在招商引资，云海县这边应该会有相应的扶持政策。”

    所谓的扶持政策，就是国家和地方对中小企业的扶持。

    海润酒店，或许在大多数普通人眼里，是个庞然大物，但对于国家而言，其实就是中小微企业。

    对于这样的企业发展，各地都是有不同的扶植政策。

    毕竟，企业的引进，不仅能为当地带来经济效益，最主要的是能够提供就业岗位。

    所以，有些地方甚至会对一些可能亏损的企业进行财政补贴，为的就是让企业的众多职工不至于被裁员下岗，丢了饭碗。

    “咱们虽然要投资建厂，但也不能太着急。”

    “该谈的，慢慢谈，该争取的，必须争取到。”

    政策上的倾斜，可是非常重要的，对企业的发展起着不可忽视的作用。

    “老板您就放心吧，在之前公司的时候，我也参与过几次谈判，多少还是有些经验的。”

    “而且，和政府部门协商，有一点好处，那就是有一说一，只要敲定的，都会在合同上完整的写下来，不会在合同、协议上玩猫腻。”

    “而有的企业，则是喜欢在合同上玩猫腻，就有些不厚道了。”

    周蓉的这番话，也是她在商界摸爬滚打这么多年见识到的。

    “招人的事情进行的怎么样了？”

    苏安转了话题，和相关部门交流、谈判的时候真要只让周蓉一个人去，最起码气势和场面上有些落下风了。

    而且，他心里也清楚，周蓉在之前的公司虽然也参加过项目谈判等，但毕竟不是主事人，只是参与者。

    主事人和参与者，这中间的区别可就大多了。

    “酒店那边的管理已经招够了，奶牛场这边又招了两个，至于高层管理，虽然看了几分简历，但感觉都不是太合适。”

    “有的投简历，估计就是广撒网，根本就没看清咱们的需求。”

    周蓉把招聘的事情简单说了一下，酒店中层方面的招聘，是暂时瞒着魏先的，但奶牛场的招聘，就没这个必要了。

    而旁边站着的郑伟成，周蓉心里清楚，他们两个都属于苏安的嫡系，这些事情也不用瞒着。

    “和这两个招聘来的奶牛场方面的人签合同，你去谈判的时候，也带着他们。”

    交代完这件事，苏安又道：“过几天是乾州大学校内招聘的时间，稍后我把他们就业办的电话发给你，你联系下，到时候也过去招聘一下。”

    “咱们公司需要几个储备人才，同时，也要在招几个文员等。”

    之前的时候，海润酒店看似规模不小，可其实价值只是那栋酒店大厦。

    真正海润酒店的运行并不需要多少人，所以整个公司的管理和各部门也不完善。

    但现在，既然已经决定扩张公司，人才肯定是要跟上的。

    时代的发展、公司的发展，最缺乏的就是人才。

    只要拥有了人才，就拥有了一切。

    而且，以苏安内心设想的日后公司发展方向及速度，如果现在不赶紧储备人才。

    以后公司将会一直面临现在的这种人才匮乏的情况。

    “行。”

    周蓉点头，至于招聘什么样的人，什么岗位，她很识趣的没有问。

    作为人事经理，既然老板提出了要招人，而且也大致说了方向，其余的，就该她去计划，然后在报给老板去审。

    这才是一个人事经理所需要做到的。

    如果事无巨细都需要苏安这个老板安排，那她这个人事经理的位置估计马上也就该到头了。

    “酒店那边？”

    周蓉趁着这个机会，想要知道苏安是什么安排，原来酒店那些管理人员准备什么时候清退。

    “让我想想。”

    苏安没有直接给出答案，而是看着远处即将成熟的麦田陷入了沉思。

    原本，他是想等酒店快装修完成的时候在换了这批管理的。

    “这几天就和他们解除合同，该给的赔偿都给了。”

    过了片刻，苏安沉声道：“让新来的酒店管理人员立即走马上任。”

    “和他们签订合同以后，这段时间让他们没事也盯着点装修。”

    这才是他决定立即和原先中层管理接触合同的最主要原因，装修公司那边刚出了问题，而现在的中层又都是魏先的人，在装修过程中具有不确定因素，所以还不如现在就解除合同的省心。

