    晚上六点三十分，锦绣大酒店的西餐厅。

    第二次来这家西餐厅吃饭的言非凡，这次给自己点的西冷牛排。

    请客的欧阳嫣然，点的是香煎三文鱼。

    欧阳嫣然喝了一口冰水，状是随意的问：“言医生，京城之行，收获不小吧？”

    言非凡轻嗯一声，说：“目前反馈过来的信息，两位患者的恢复情况，都在预期之内。”

    欧阳嫣然浅浅一笑，说：“百宁医疗科技的手术机器人，是否给你留下了深刻印象？”

    言非凡点了点头，道：“还可以吧。”

    “根据余总介绍，他们的手术机器人已经可以投入实用了。”

    “真的？”欧阳嫣然有些惊讶。

    言非凡轻声道：“是真是假，我不太清楚。”

    “不过，那台机器人在我面前演示过一台肠道异物剖取手术，完成质量还算是可以。”

    “欧阳女士……”

    欧阳嫣然笑着纠正道：“言医生，直接喊我的名字嫣然，或干脆直接喊我姐。”

    言非凡从善如流道：“嫣然姐，从你的反应来看，白玉兰集团在手术机器人在研发进度上，要落后于百宁医疗科技？”

    欧阳嫣然承认道：“从我了解到的情况来看，研发进度是有所落后。”

    “不过，落后的也不是太多。”

    她又补充介绍说：“试验用的手术机器人，已经制造出来了。”

    “今晚上，这机器人将会向你演示一些当前已经开发好的功能。”

    言非凡哦了一声，道：“那我就拭目以待了……”

    这时，服务生端上他们点的牛排和三文鱼。

    优雅的吃了几口鱼，欧阳嫣然又再次开口。

    她语带惋惜的道：“知音美容这一次要成为附属医院警示猴子的鸡，是没机会再开门营业了。”

    “对你的业务影响很大吗？”言非凡问道。

    欧阳嫣然轻轻摇摇头，说：“只是有一些小影响而已，他们对医疗耗材的需求量，不算大。”

    言非凡有些疑惑的说：“我搞不明白，知音美容为什么会做这种风险大，收益小的事情。”

    “据我所知，前去知音美容做美容手术的人，有不少的，他们的盈利应该挺可观。”

    欧阳嫣然提点道：“谭院长赚的多，并不代表其他人也赚的多。”

    “还有，知音的具体事务，是他小舅子负责。”

    “其他几个关键岗位上的人，也是谭院长的家人和亲属。”

    欧阳嫣然分析道：“谭院长这一次，应该是被自己最为信赖的亲属给坑了。”

    言非凡有些恍然。

    “言医生，我相信? 在不久的将来? 你也会聚拢起一个以你为中心的团队。”

    欧阳嫣然建议道：“你最好是从现在就开始做考察，为将来储备人选。”

    她又强调道：“要首重人品！”

    言非凡客气的道：“谢谢建议。”

    “不过? 以我的性子? 离开医院，出去创业的可能不大? 最多需要一个相对固定的手术团队，”

    欧阳嫣然笑了笑? 说：“言医生? 据我所知，你现在手上已经有一个六百万的研究项目了。”

    “接下来，你不论与我，还是与余佑涟合作? 以研发项目的形式? 在医院采集相关手术数据，是必不可少的，这又会是过百万的项目。”

    “我敢肯定，以言医生你的才华，后面还会有更多更大的研发项目……”

    欧阳嫣然又吃了一口鱼? 接着说：“一年几千万的研发项目经费，对你来说? 不算多大难事。”

    “这么多钱，如果没有人替你做好管控? 有可能会出乱子的哦！”

    言非凡顺着对方的思路一想，发现这还真是一件需要重视的事情。

    他心中有些庆幸? 自家姐姐可是财务专业……

    晚上七点十分? 两人吃完晚饭。

    坐进欧阳嫣然的宝马740? 言非凡就头疼了。

    这真是怕什么，就来什么。

    又是女司机欧阳嫣然开车。

    这辆车也挺不错了，怎么就不请一位司机呢？

    “嫣然姐，你有几年驾龄了？出过几次事故？”

    面对言非凡有些无礼的问题，欧阳嫣然却是一脸认真的回道：“十五年驾龄，最近三年，没有出过交通事故。”

    这个回复，让言非凡安心了不少。

    不过，他仍不放心的郑重叮嘱：“嫣然姐，还请你专心开车，期间不要闲谈，不要接打电话。”

    “YES，SIR.”欧阳嫣然调皮的回道。

    “我可是认真的。”言非凡强调道。

    欧阳嫣然赶紧收敛表情，表情郑重的看了看左右后视镜，启动了车子……

    待十几分钟后，车子平稳驶上高架桥，言非凡见对方车技确实不错，紧张的心情又平缓了一些。

    与此同时，他开始郑重的考虑一个问题。

    要不要去学开车？

    与其提心吊胆的坐女司机的车，不如化被动与主动，自己开车得了。

    思虑一番，言非凡做了决定。

    去学开车！

    自己的安全，还是自己来掌握……

    晚上八点二十一分，言非凡在高新区世纪大道的白玉兰大厦的地下停车场下了车。

    随后，他随欧阳嫣然乘坐电梯，直接来到了三十七层。

    只是，出了电梯的两人，很快就遇到了麻烦。

    他们在通过一扇需要授权，才能通过的自动锁强化玻璃门时，管理人员却很是干脆的拒绝开门。

    就在生气的欧阳嫣然，取出手机拨打之际，一位三十左右的青年，出现在了玻璃门另一侧。

    这人约一米七五的个头，留着齐整的短发，一身西装革履，脚上皮鞋光亮的都能映出人影。

    他在西装外，还罩着一件研究员款式白大褂。

    看到此人出现，欧阳嫣然收起了手机，脸带怒意的看着这个家伙打开玻璃门，走了出来。

    “林佐，是你不让我进去的？”

    被喊做林佐青年，淡淡的一笑，道：“四婶，手术机器人研发项目，一直与你无关吧？”

    “怎么忽然想起要带人来参观呢？”

    说着这话，林佐还特意打量了言非凡几眼。

    欧阳嫣然轻哼一声，道：“我作为白玉兰集团的一份子，自然有责任关心这个项目的进展。”

    “毕竟集团在这个项目上投入了巨额研发资金，但是进展缺一直差强人意。”

    她一指言非凡，介绍说：“这是附属医院的言非凡医生，手上有非常不错的一套手术操作方案，非常适合应用在手术机器人项目上。”

    林佐再次打量了言非凡一番，然后把目光转回到了欧阳嫣然身上。

    “四婶，手术机器人应用方案这一块，就不劳你操心了，我已经找到了非常合适的应用方向。”

    停顿了一下，林佐又语带警告的道：“四婶，据我所知，你负责的滨海区域销售工作，近两年的业绩可是一直稳中有降啊。”

    “管好自己得一摊，手就不要伸的太长了……”

    说完这话，林佐转身进了玻璃门。

    玻璃门自动锁上的声音，清晰的响在了言非凡，还有欧阳嫣然的耳边。

    欧阳嫣然气的是牙咬的咯吱响，胸口更是起伏的厉害。

    只是没一会儿，她脸上露出了颓然神色。

    “言医生，你与百宁医疗科技合作吧……”

    欧阳嫣然又补充道：“我会尽量配合，帮你争取到更好的合作条件……”

