    第144章会不会是算错分数了啊？

    事实到现在已经很明显了。

    A阵营的旗子是假的，B阵营的旗子才是真正从寡妇家拿来的旗子。

    赵羽昕却根本不相信这个事实，觉得肯定是有哪里弄错了，他们明明就赢了！

    现在却告诉他们，他们没赢，旗子弄错了！

    怎么可能会弄错呢！

    A组的人以及林剑锋都不相信会有这么戏剧化的事情发生。

    肯定是薄芽乱编的，只是为了让他们不那么得意而已。

    而且、而且说不定，他们手上的才是真正的旗子呢？

    然而，校园内的语音播报声彻底粉碎了他们侥幸的想法——

    赵羽昕将旗子插上后，语音却迟迟未播报，像是直接被断了电。

    薄芽将旗子插上去后，仅仅只过了半分钟，校园内便响起了冰冷的电子音——

    【本次少年班中低年级对抗训练赛到此结束。】

    【本次少年班中低年级对抗训练赛到此结束。】

    【本次少年班中低年级对抗训练赛到此结束。】

    【获胜方——】

    【B组。】

    语音播报的瞬间，像是死神镰刀落下，击碎了他们所有的侥幸。

    除了裴珏外的A组所有人，以及林剑锋脸色全都煞白一片。

    倒是B组人、薄妙妙和赵岩反应过来后，爆发出了前所未有的剧烈欢呼！

    所有人将还处于困惑当中，还没明白过来，他们组怎么就赢了，满脸都是迷茫的薄芽一把围住！

    “薄芽！你太棒了！我们赢了，我们赢过A组了！！！”

    “嗯，”小姑娘想了想，认真的附和她：“我太棒了！”

    “……”

    ……

    比赛结束后，所有人又回到了训练场地，几位教官已经在那处等着他们了。

    “直播结束，每个小组成员的打分已经出来了。”

    所有人都朝着中央的大屏幕看去。

    最先公布的是获胜方B组的分数排名——

    第一名：薄芽，94分。

    第二名：薄妙妙，89分。

    第三名：赵岩，78分。

    这排名一出，别说是学生们惊讶了，连几位教官都很是意外。

    以往中低年级对抗赛，中年级学生被打分老师熟知且偏爱，在分数上，自然多有优待。

    而且低年级的新生们刚来，没什么训练经验，跟有经验的中年级学生分到一个组,高低立判,分数更不会太高。

    很少有新生的打分成绩比中年级高的,但这一次，B组里就三个新生，三个新生的分数还都比中年级的学生高,无疑让人非常意外。

    但薄妙妙、薄芽和赵岩的所作所为，大家都是有目共睹的。

    薄芽自然不用多说,虽然看着傻乎乎的,但B组能赢,她是关键，第一名实至名归。

    薄妙妙则是好几次都做出了最精确的选择和计划,比赛参与度很高，贡献也不少，而赵岩虽然好像什么都没做,也没出什么力,一直跟着薄芽和薄妙妙两个人被带飞,可他全程都有在努力比赛做任务,光是这认真的态度，就值得不少的分。

    比起中年级那些基本没出力的学生们,赵岩做的确实不错了。

    分数被压在三个新生下面，中年级的那些学长学姐也没有任何的意见，反正他们赢了,不用面临淘汰的命运。

    而且他们确实有点羞愧。

    什么忙都没帮上，能赢还真全靠了新生们。

    对这个分数,他们是认的。

    这也足以见得，他们一开始的想法有多幼稚,评审的教授是什么人，他们怎么可能会因为他们是中年级的学生,就不会让他们被淘汰呢。以往淘汰多是低年级的学生,主要还是因为新生们的能力和态度，跟中年级的学生相比,确实太差，分数自然不高,跟中低年级没任何关系。

    而只要努力的参与了比赛,哪怕什么都没做成，像赵岩，还不是一样能拿到高分。

    他们是认了,但林剑锋却不认,怒目圆睁，“我不服！凭什么我是最后一名！”

    虽然不会面临淘汰,但林剑锋成绩向来很好,班里能排前五，最好的成绩还能排个前三，一直都是成绩优秀的好学生。

    这最后一名，对他来说就是耻辱！

    而且，这成绩，还会直接记录在个人档案里面，伴随他们的一生！

    也就是说，这最后一名的耻辱，林剑锋这辈子都摆脱不掉！

    别说是他了，连其他人也很困惑：

    “对啊，好奇怪，我们没做什么，就去保护了下班长和旗子而已，最后还没保护成，这都有60多分了，班长一直死死的护着我们的旗子，虽然旗子最后发现是假的,但班长也一直有在出力,还给我们提了不少的方案计划，班长做了这么多，怎么分数才这么一点，连60分及格分都不到。”

    “会不会是算错分数了啊？”

    也就是因为不会面临淘汰，他们才敢这么说的，若是他们输了，见林剑锋最后一名，他们才不会帮他说话呢。

    教官耳机里似乎响起了什么声音，听完后，他看着气急败坏的林剑锋，表情一下就变了，似笑非笑的：

    “分数是由几位打分老师共同评审的，自然不会有算错的可能，只是，成绩是一方面，人品更是一方面。”

    教官这话其他人没听懂，林剑锋却懂了，脸色一下变得极其难看。

    教官这无疑是在说，打分老师已经知道他背叛B组，转而投靠A组的事情了。

    这种投靠敌方，卖队友求荣的人，分数自然不会太高。

    少年班虽然是个弱肉强食、不择手段的地方，却不容许背叛。

    现在林剑锋能背叛自己的队友，以后就能背叛少年班，背叛组织，甚至背叛国家。

    正是因为正值少年，才更需要纠正过来。

    林剑锋一下哑了声。

    赵羽昕和薄雪儿没想到薄芽的分数居然这么高，还是小组里的第一，眸色一下就沉了下来。

    B组的排名公布完了，紧接着是A组。

    A组作为需要面临淘汰两人的输方，排名才是最值得关注的。

    A组里基本都是精英，一开始他们都稳操胜券，完全没想过会输，这下不仅输了，还有可能面临淘汰的命运，很多人都忍不住后悔。

    (本章完)

