    镇元子，万寿大仙，地仙之祖。便是天庭玉帝都要敬他三分的人物。

    听到天蓬的话，镇元子只是淡淡笑了笑，仰起头注视着昏黄天空中若隐若现的流云。

    “莫不是，真要当着遮天黄沙中的一点清明？”

    天蓬维持着拱手的姿势，低着头一动不动。

    一阵阵风刮过，掠起黄沙，扬起镇元子的胡须。

    镇元子微微张口，道：“你可知道，贫道的五庄观每月供应给妖王武器和丹药，可获利多少？”

    “一百万金精上下。”

    “恩。倒是知道得挺清楚啊，既然知道，你还让贫道停止供应？”镇元子侧过脸来看着天蓬，慢悠悠地叹道：“要贫道停止供应，天蓬元帅准备如何弥补贫道观里的损失呢？”

    缓缓放下手来，天蓬面无表情，淡淡道：“无以弥补。”

    “呵呵。无以弥补？”镇元子伸手捋了捋长须，目光低垂，道：“那老夫凭什么要停止呢？”

    天蓬默不吭声。

    微微顿了顿，镇元子悠悠然道：“从你天河水军在这西牛贺州兴建天港，频繁插手事务之时，贫道便已猜到迟早会插手此事。只是，你不去干你那分内的事，打打妖王，也不去上报灵霄宝殿管好天上的众神，第一站就来找贫道，怕是有点不对吧？贫道今日之所以应邀前来，纯粹是敬重你这个人，并不代表，你能从贫道这里讨到这么大一个人情。”

    “若是如此这般下去，百年之后，此消彼长，天庭将失去今日的鼎盛，根基动摇。届时三界兵祸再起，恐是要重演当日封神之前的乱局，生灵涂炭。道兄怕也是不缺那么一点金精，又何苦助纣为虐？”天蓬仰望天空叹道。

    镇元子啧啧笑了起来，缓缓地摇了摇头：“说到底，你天蓬眼中只有一个‘忠’字。生灵涂炭？何谓生灵？莫非那被你斩杀的妖怪，便不是生灵了？”

    天蓬沉默不语。

    “在贫道眼中，人、妖、仙、神、鬼、魔都是一般无二。天庭的众神手上有贫道要的，愿意卖，贫道便买。贫道手中有妖王要的，他们出得起金精，老夫便卖。童叟无欺，也无需遮掩。至于你说的那三界兵祸，与贫道何干？”

    深深吸了口气，天蓬淡淡道：“若道兄不肯卖这个面子，那天蓬也只好鱼死网破了。”

    镇元子沉默不语。

    天蓬接着说道：“若是天蓬直接将此事公诸于众，灵霄宝殿上必定孤立无援，到头来天蓬虽身死魂灭，但却也给玉帝提了个醒，封死了这条路。道兄法力无边，虽不至因此沾染祸事，这好买卖，怕也只能到此为止了。同样是不做，不如此时卖天蓬一个面子，这人情，天蓬日后必还。”

    说罢，天蓬端起茶盏抿了一口，叹道：“这茶，有人生果的味道。”

    镇元子淡淡地笑了：“便是拼得身死魂灭，也要搅老夫的局吗？”

    将茶盏放回桌上，天蓬笑得轻描淡写：“天蓬，便当是死谏了。自古忠诚良将，死谏者非一二可数。我这天上的神仙，又怎可输与他们？”

    “文死谏，武死战。”镇元子也端起茶盏低头抿了一口：“大将非死于沙场，死于庙堂，岂不可叹？”

    “形势逼人，天蓬无路可走，还请道兄见谅。”

    侧过脸，镇元子盯着手边的茶盏看了许久，深深吸了口气仰起头来，捋了捋长须，长叹道：“既然如此，贫道就暂且停止妖王武器丹药的供应吧。只是，你可得加紧了，若是那妖王出了连贫道都动心的价，可就不好说了。”

    天蓬起身拱手道：“谢道兄。这人情，天蓬他日必还上。”

    镇元子哼地笑了出来：“人情就免谈了，贫道只是不想担起一个逼死天蓬元帅的骂名罢了。独木难支，天庭腐朽又岂是你能改变的？呵呵呵呵。今天本是来看看天庭利剑天蓬元帅究竟是否如传闻一般三头六臂，没想到，这一见便没了每月百万的金精进账。当真是贵啊。往后再约，不来啦。”

    震了震衣袖，镇元子缓缓站了起来，与天蓬擦肩而过之时，轻轻拍了拍他的肩膀，叹道：“自古薄命的可不只红颜，还有忠良。你，好自为之吧。”

    说罢，交错而过，缓缓地步向远方，消失在漫天风沙之中。

    天蓬呆呆地站在原地，未曾回头。

    一阵狂风掠过，扬起身上破旧披风，飘摇。

    眯着眼睛抬头仰望，他看到被风沙遮蔽的天空，混混沌沌，没有一丝光明。

    深深吸了口气，戴上斗笠，低下头迈向远方。

    这一路能走多远，他也不知道。可他没有回头的路，只能一直走，走到再也走不动为止。

    ……

    一个月后，观云天港按时完工，依托天港后勤，天河水军调动二十万精锐孤军发起对西牛贺州妖族聚居地的进攻。早有准备的六大魔王统领百万妖众布开阵型正面迎击。

    天上地下数不清的眼睛都在等着天蓬元帅闹笑话。

    然而，正当此时，妖军却被告知最急需的丹药武器供应已经断绝，顿时陷于慌乱之中。

    断绝了最重要的后勤供应，在对峙了一个月后，六大魔王连夜出逃，妖军溃败，天河水军不战而胜一举肃清西牛贺州。妖族死伤惨重，哀嚎遍野。

    然而，迎接伟大胜利的并不是盛大的庆典，天庭之中对天蓬的非议越发严重了。

    半年后，太白金星第一次率众仙在灵霄宝殿上提起了天蓬月树花蕾的问题，弹劾天蓬，玉帝急召天蓬觐见。

    消息传到了广寒宫，霓裳呆呆地坐在院落里泪珠一滴滴下坠，湿透了的手绢被拧了又拧。

    “为什么，要那么傻……”

    她忍不住抽泣。

    万里之外，百将送别，天蓬一袭白衣立在舰首。

    庞大的方阵一个个走过他的面前，铮铮铠甲巍巍如山，森森兵刃银光闪烁。

    在他的身后，浪花利剑大旗迎风招展。

    千年的心血，封神榜上无名的他，终将这支部队经营成了天地间数一数二的劲旅，天庭的基石。

    往后，便是没有他，该也是能继续履行自己的使命了吧。

    队列之中，悲凉的气氛渐渐弥漫开来。

    所有人都知道，元帅这一去，便是不死，也再不是他们的天蓬元帅了。

    他含着笑，伫立舰首欣慰地看完最后一个军阵，长长一叹，转身走在甲板上，检阅着他带起的精锐将帅。

    “天衡，你太直了，比我还直。下面的人会受不了的，往后这脾性可得改改……”

    ……

    “天任，自信是好，可别过了。要知道，骄兵必败，每次派你出征，我都多少有些担忧……”

    ……

    “天禽啊，你和属下打成一片我不反对，但人情若是牵扯过多，往后统军必是祸害……”

    ……

    “天内，你资质上佳，可惜就是太懒了，我还从未见过你主动请缨的……”

    ……

    “天辅……”天蓬微微张了张口，却没能往下说。

    对面的老将，已是老泪纵横。

    天辅低头抹了把泪，身后天将组成的军列中隐隐传出抽泣声。

    渐渐地，那抽泣声蔓延到了士兵的军阵中。

    男儿有泪不轻弹，他们是天庭战将，更是流血不流泪。

    所有人都攥紧了拳头，拼了命忍着。

    “哭吧，没事。”天蓬淡淡地笑着。

    在这一刻，哭泣并不意味着软弱，而是为了更加坚强地恪守自己的职责。

    一时间，恸哭之声惊天动地，这支驰骋三界的银甲劲旅在刹那间崩溃。

    一生为天庭征战四方，捉妖，到头来没能死在妖怪手里，却要死在天庭吗？

    队列中响起了撕心裂肺的哭喊。

    “元帅，别去了，我们反了吧！”

    “是啊，元帅！我们听你的，我们不认玉帝！”

    “我们是天河水军！天蓬元帅的天河水军！”

    天蓬的嘴角微微抽动，抿着唇，低下头，又抬起，反复几次，才眨巴着红透了的眼，微微哽咽道：“这话，只此一次，若再让我听见，定斩不饶。”

    可还能有下一次吗？

    一个个彪型大汉，铮铮铁甲，就这么在他的面前绝望地恸哭。

    拍着天辅的肩，天蓬一面帮他整着衣冠铠甲，一面淡淡道：“我会向玉帝举荐你成为新的元帅，但未必会被采纳。如果上面派了新的元帅……也一定要服从新元帅的命令，不可妄为。”

    这是最后一道命令了吧……

    已经泣不成声的天辅用尽所有的力量，一拳重重打在自己的胸甲上，单膝跪下，吼道：“末将遵命！万死不辞！”

    低垂的脸，眼泪一滴滴从鼻尖滴落，老将的身躯不住颤抖。

    仰起头，天蓬高喊道：“你们也一样！”

    “谨遵元帅之命！万死不辞！”

    “永别啦，我的天河水军。”

    一排排的军列下跪，如同沙滩上退去的潮水，伴随着排山倒海的呼喊声。

    大风从身旁掠过，扬起大氅，抚弄鬓发，英姿飒爽。

    望着遍地的银甲，他欣慰地笑了，高声喊道：“这才是我天蓬带出来的天河水军！”

    战舰擂起了战鼓，送别。

    天边夕阳如血，酷似他接过任状的那一日，千年了，终究是没有辜负。

    可，他，真的累了。