    

    言峥看着三木脸上时而纠结，时而悔恨，牙齿咬得咯吱响，也不知三木内心经历了什么，忍不住好奇的问道：“三木你怎么了？是不是身体不舒服！”

    失魂中的三木被言峥的话语惊醒，抬头迎上言峥那张笑脸，差点没气的背过去，咬牙说道：“没什么，轮到你了接着问！”

    言峥咧嘴笑了笑，心情一片大好，虽然不知道三木为什么生气，但言峥隐隐能感觉出来，三木突然吃瘪跟自己说的消息有关，这波稳赚不亏。

    不过言峥并没有因此而洋洋得意，欣喜一转即逝。

    之前的几个问题只能算是两人之间的试探，通过旁枝末节一些无关紧要的消息来试探彼此消息的可靠性。

    现在两人建立初步的信任，接下来的问题才是真正的主角！

    如何提问也是一门学问，不能漫无目的，要紧扣自己想知道的重点和疑点，而且语句要凝练，在尽可能压缩词语的同时，还要把问题的内容范围尽量扩大。

    这样才能用最少的问题，收获更多的消息。

    问什么样的问题才能把自己的利益最大化……这成了眼下言峥心中的头等难题。

    苦思冥想了许久言峥也想不出一个满意的答案，他能想到的问题有许多，但是怎样才能把这些问题组合，用一句话表达出来，却是一件十分困难的事情。

    三木对言峥得打算心知肚明，刚被言峥小小阴了一把，正在气头上的他又怎可让言峥如愿，立刻不耐烦的打断道：“快点问，别磨磨唧唧的浪费时间，这样吧，咱们定个规矩，想问题不能超过十秒钟，超过十秒就算弃权！”

    说到最后弃权二字的时候，三木语气里多了几分杀气。

    对面言峥顿时这突如其来的杀气吓得心惊肉跳，来不得继续好好安排自己心中的问题，沉了三秒钟，开口接道：”帮我详细介绍下你们蓬莱吧！”

    三木面带些许疑惑出言问道：“由耳不是在你那里吗？你问由耳不就得了！”

    言峥摇摇头。

    “我的的意思是蓬莱的细节情况，比如蓬莱有哪些危险，蓬莱的地形，等等诸如此类，你可以当初是一分情报攻略。”

    言峥说到此处，见对面三木面露不悦神情，立刻补充道：“我知道这个问题有些过于宽泛，我自然也不会让你吃亏，你也可以问我一个类似的问题！要不要给你点时间考虑下，如果不乐意的话，我就换个问题！”

    三木不假思索的马上回道：“不用！就按你说的来，正好我也有一个相同的问题要问你，这样问大家都省事儿，还能节约时间，不过我们要提前约法三章，我怎么回答你的问题，你要照本宣科的回答我的问题，倘若你敢在回答的时候偷奸耍滑别怪我不客气！”

    “嘶~”

    言峥沉吟一声，没有立刻回答三木，而是摸着下巴思索起来。

    言峥大概能猜到三木想问的问题，无非是地府的详情，或者公司的详情，可三木不知道言峥根本没从由耳身上得到多少有用的消息。

    由耳天性使然，对阴谋陷阱，暗黑杀戮这些东西不敢兴趣，再加上它生性胆小，一直呆在蓬莱之主身边，因此言峥从由耳口中得到的多是些美景趣事之类的生活异闻。

    谁有心思关心一只寄居蟹做了什么梦，平时喜欢吃什么，即便对方是蓬莱之主，言峥对这种日常琐碎八卦也不感兴趣。

    言峥所需要的是蓬莱布防图这类的关键信息！

    可以说言峥已经掌握了蓬莱三之一没用的信息，用来写本蓬莱之主的日常生活绰绰有余，剩下的三分之二是隐藏在暗处的东西，由耳这种小白纸不会接触，只有三木这种老阴比才能了熟与胸。

    但言峥仔细算算发现他略亏一些，他还无法保证三木给他消息的准确性，以己度人他绝对不会告诉三木全部真相，相信三木同样不会老老实实告诉他实情，可问题在与双掌握的信息后的用途不一样，三木询问地府与公司的消息是在为日后做打算，这些消息有没有都对现在的三木构不威胁，可他不一样，他可要是领着公司的人去蓬莱走一遭的，这万一三木暗中使坏挖个坑，那他可就等于领着公司一起跳火坑了，虽然言峥与公司有仇不假，但他也不能抱着公司同归于尽！

    纠结了片刻言峥开口问道：“你怎么能保证，你不坑我？”

    三木立刻反问道：“你怎么能保证，你不坑我！”

    言峥哂笑一声。

    “嘿~嘿~这还用我保证吗？刚才梦境之中你把我的心理波动窥一个一干二净，别我告诉你不知道，我为何要收集蓬莱消息！蓬莱不仅公司里的人要去，我自己也要去，你若动点手脚，给我几处错误的消息，我还有命回来吗？”

    三木皮笑肉不笑的看着言峥，阴恻恻的说：“那你也没办法保证你告诉我的消息就是真的啊！”

    言峥白了三木一眼，没好气的回道：“你当我白痴啊，你问我的消息，肯定跟地府与公司有关。我估摸着你打听这两个地方的消息是为了有个大概了解，日后好小心应对，除非你活腻了或者脑子被驴踢了才会去闯公司总部。真假对你来说有什么威胁吗？我那就不一样了，蓬莱我是亲自要去的啊！”

    三木立马呛到：“你可以找由耳印证啊！”

    言峥颇为不屑的说：“由耳那个小白纸，它知道什么~？”

    三木：“由耳比你想象中知道的要多，我们蓬莱上根本没什么背人的秘密，所有事情大家都知道。或许由耳平时不在意，但你问他它绝对知道！”

    言峥目光犀利的看向三木双眼，仿佛要通过三木眼睛看透三木内心所想。

    面对言峥质疑的双眼，三木耸耸肩朝言峥做出一个摊手的动作，无所谓的说：”你若不信，我就没办法了……“

    刹那间两人之间的气氛次降至冰点，虽然两个都信誓旦旦的保证要开诚布公的谈，可真正到了某些问题上，两人依旧无法完全相信对方。

    双方再次沉默良久后，三木主动开口说道：“既然咱俩谁也无法相信谁，那就全凭个人本事吧！我先解答你的问题，然后你再告诉我地府跟公司的消息，至于消息真假咱们全凭自己本事判断！”        

