    王景等人笑声还未来得及出口。

    老者顺着刚才的恭维，便接着慨然轻叹一声，感叹道，

    “诸位要造船队出海营生，真是大手笔。”

    “不过这段时日一直没有硬木，市面上处处都寻不着，诸位怕是难了。好在……”

    老者说到市面上处处都没有硬木，王景等人这一瞬间更是想直接大笑。

    但众人都没想到的是，老者的话，接着，却还有一个转折……

    “不过好在这拍卖行中，如今有了稳固的硬木供应，总算是解了我等燃眉之急啊……恭喜，诸位大人了……”

    老者轻声说着，一面摇头叹息。

    王景等人这一刻，再也忍不住。

    有人吹的感觉，当众明着装逼的感觉，就是爽！

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    “老丈抬爱，老丈抬爱了！哈哈哈哈哈！”

    “老丈谬赞了，哈哈哈哈哈哈！”

    众人一通大笑。

    不过就在此时……

    裴寂忽然眉头一皱，发现……不对劲。

    刚才这老头说什么来着？

    “等等，老丈……方才你说什么？！”

    这一刻……

    裴寂心中毫无来由的，猛然间就警兆大生。

    在过去这大半生之中，警觉的感觉，从未像刚才那般强烈！

    裴寂这么一问，王景，李天城……等人，顿时纷纷不解的看了过来。

    一个个都有些呆滞，怎么好好的……

    咱们这裴师父，突然一脸如临大敌的样子。

    发生甚么事了……

    众人心中齐齐闪过这个念头。

    不过紧接着，他们就明白了。

    老丈闻言也是一呆，不明白对方所指为何，而且这满脸的凶煞……

    什么情况哦？

    不过对方都这么问了，老丈自也不会装没听到，于是答道，“呃……方才是说，这拍卖行中……如今终于有了硬木产出……”

    王景，李天城等人顿时对视一眼。

    等等，这话什么意思？

    什么叫终于有了硬木产出了？

    这话意思是……

    王景顿时深吸一口气，皱眉看着老者，“等等，老丈……这拍卖行的硬木，不都被我等拍走了吗？”

    被王景这么一问，老者顿时微微一笑。

    “先生说的哪里话？公之富贵，在下虽不详知，但想来也是甲于天下。可今夜拍走的，只是今夜的硬木啊。”

    “啊？”

    王景下意识的就啊了一声。

    这……啥意思……难不成……

    “……可是，方才拍卖行已经宣布了，从今往后……每天的拍卖会，都会有硬木拍啊。”

    老者说着满脸笑意，好似是久旱逢甘霖的老农，满脸都是欣慰。

    而与此同时……

    王景等人，则脸色瞬间就变了。

    一瞬间。

    连同王景，李天城，崔白鹤，卢长庚，郑太山……

    以及裴寂，萧瑀等人……

    脸色，一片惨白！

    老者之后所说的话，在王景等人耳中，仿佛都被空气稀释掉了。

    整个世界，变得朦胧模糊。

    王景，裴寂……

    这伙人，这一刻……脑海之中，只剩下了唯一的一句话——

    “拍卖行已经宣布了……”

    从今往后……每天的拍卖会，都会有硬木起拍。

    从今往后……每天的拍卖会，都会有硬木起拍。

    从今往后……每天的拍卖会，都会有硬木起拍！

    这句话仿佛蝉鸣一般，不厌其烦的，在王景等人脑海中反复出现。

    横冲直撞。

    而王景，裴寂……等人，这一刻，整个思维之中，也已经陷入了完全的一片空白。

    只有那句话，在反复重现，充斥了整个脑海……

    ……这拍卖行中，

    从今日起，每天……都有硬木拍卖了？！

    王景等人思维直接停滞，好似被冻结住了一般。

    许久许久之后……

    老者见王景等人一个个突然呆若木鸡，也是不明白发生了什么情况。

    不过对方都比自己有钱，想来也是一等一的豪富之家。

    既然这样，对方无礼……自己也只好忘了这事了。

    老者略微有些遗憾的摇了摇头，只得转身离开而去。

    剩下王景等人在夜风中，原地石化。

    又是许久过去……

    王景等人，才缓缓反应过来，猛地意识到了一件事。

    最担心的事情，终究还是发生了。

    李盛这妖徒，恐怕……

    多半，又找到了硬木来源……

    而且这来源，看那繁多的品种，恐怕还不是一条两条，而是许多条……

    而这也就意味着。

    这一次，众人耗费天量资金，方才完成的硬木垄断，终于……

    宣告了失败！

    而一旦意识到这一点，王景等人，心脏就好似被一位巨人猛地攥紧了。

    想想最近这段时日……

    大伙都做了什么？

    “裴兄，我们……”

    王景呆呆的转头　，看向裴寂。

    裴寂呆呆的看着地面。

    李天城，崔白鹤等人，原地看着空气，双眼无神，好似行尸走肉。

    裴寂口中，颤声……缓缓道……

    “我们……”

    只有我们两个字出口，但终究，裴寂还是没有力气说下去了。

    试图垄断举国硬木，

    千算万算，无数资源。

    甚至搭上了老巢太原、陇西、清河等地的半数田产。

    那可是万顷良田啊……

    结果，居然……

    还是被李盛这个妖徒，给突破了……

    而这一切，还不是最恐怖的。

    最可怕的是……

    这段时日，王景，裴寂……等人，明明都算好了，日后这些木材，能卖出高价，总价值绝对超过一亿贯。

    可是现在……

    完了。

    完蛋，彻底的完蛋了。

    现在的情况就是……

    裴寂脸上，神色极度苦涩，艰难说道……

    “王兄，我等如今……这几百万贯，都已经花出去了……下一步……”

    被裴寂这么一说……

    王景顿时双眼睁大，也想起来了。

    “我们……这几百万贯，没了。”

    “而且……还倒欠……这拍卖行，一百多万贯……”

    王景脸色呆滞，双目看着空气。

    整个人，一动不动……

    口唇喃喃之间，每说一个字……身体就抖一下……

    而同时，身旁的李天城，崔白鹤等人……

    又何尝不是如此……

    待到自言自语完，王景眼中，早已从精光四射，豪气冲天，变得犹如僵尸一般，血丝密布……

    这一刻，王景只觉得心脏似乎停跳了。

    眼神，也瞟向了一旁的西湖……

