    季墨言和时轻轻进火锅店时，风管家他们已经开始吃了起来，两人的到来被行了注目礼，时轻轻有些不好意思，季墨言倒是坦然的很。

    没对象的人暗戳：秀恩爱，死得快！

    狗粮坚决不吃，窝萌要吃火锅吃火锅吃火锅！

    “妈妈，肉肉。”时之珩用筷子夹起一块肉，送到时轻轻嘴边，目露期待。

    时轻轻很给面子的张开嘴巴吃下去，笑着说：“我儿子真棒！”

    季墨言抱过儿子，看向时轻轻道：“我来喂他，你先吃。”

    时轻轻乐得轻松，边吃边看父子俩互动。

    季墨言的成长，大家都是看在眼里的，从开始不会给孩子喂饭，到现在熟练处理食材，尤其是鱼肉，更是仔细的将鱼刺给剔出来，才给孩子吃。

    不同于一家三口和队员们之间的温馨聚餐，基地里某低下研究室当中，女人凄厉的惨叫响起，身体上伤口遍布，可异能又迅速运转，将身体治疗好，如此，一遍一遍，不曾停歇。

    牛建斌疯狂的眼眸中透着痴迷：“对！就是这样！治愈啊！光系异能真是太强大了！简直是天生的小白鼠！”

    女人心中绝望：哥哥，哥哥为什么还不来救她？

    想到空间以及空间里的变化，女人还是不敢轻举妄动，如果她原地消失，被这些人发现，肯定会知晓她的异常，从而变得更加疯狂。

    再等等，再等等，找到时机，马上从这里离开，等她出去了，绝对要和哥哥一起杀了他们！

    女人纯净的眸子不再纯净，甚至开始认为那个死在她手里的第一个人是对的。

    末世当中，拥有善良是活不下去的！

    王青禾，谢谢你，谢谢你让我懂得这些。

    ……

    宴臣那天出基地完成任务，期间遇到危险，耽搁了两天才回来，到家后经过一天一夜才养好伤，上楼去看宴阳的时候，并没有找到人。

    “难道是醒来出门了？”在家里等一天，宴阳还是没回来，宴臣察觉到不对劲儿，于是到周围住处打听是否看到宴阳出去了。

    没问道想要的答案，宴臣很是不满，于是去找柳盛安等人打听，得到的答案依旧是没见过，路过交易区的时候，看好多人买什么水果冻。

    宴臣是冰系异能，他也有着自己的空间，所以并不需要这些，因此没有理会，继续在基地里翻找起来。

    宴阳是绝对不会无声无息离开的，所以肯定是在基地里，但到底去哪里了？

    经过一段时间的寻找，宴臣越来越不安，回到别墅里，启用秘术寻找宴阳，只是如今的他能力不济，使用过秘术后，大受损伤昏迷过去。

    再次醒来，已然将近凌晨，想到秘术探查过的画面，宴臣脸上升腾起杀意，那些人都该死！

    迅速恢复异能和元力，宴臣前往研究室所在的位置，慢慢的进入，找到宴阳所在的位置后，开始不管不顾的厮杀起来。

    与此同时，季墨言的队伍收拾好行囊，迈步离开，在基地门口看到已然在等待的苏云兵。

