    擂台下面，曲檀儿和秦岭是找了一个适当的位置，站着观看。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不过一级擂区这个地方，相当简单，并不像赛场一样有观众席位，只是让人站着在周围观看，爱看不看的。反正，这种低级别的丹擂，也没有能挑起多少人的注意。

    而贾福贵神秘兮兮，两眼放光盯着擂台。

    尤其是盯着墨连城的比赛，一双手臂还抱着胸，像在极力期待着什么。

    不多时，秦岭注意上他了。

    曲檀儿也现贾福贵的异常，“老二，你说……他是在打什么主意？”

    “不清楚，但有古怪……”秦岭也觉得有古怪。

    时间慢慢流逝。

    另一边，人家的灵药都差不多提炼完成了，墨连城还没开始。

    闭目养神，还是干嘛？

    再过一会儿，人家炼丹时淡淡的药香都能闻到了！

    某爷还是没有动？

    幸好一级的丹擂并没有多少人注意，也没有多少人下注赌博，不然，墨连城绝对要被口水淹死了。唯独有一个人是急了，这一个人就是贾福贵。

    再过一会，丹成！是对方的。

    一品丹药，并不会有多珍贵。三品以上的炼丹师，只需要一刻钟左右基本是能成丹。炼丹术越是精湛，成丹的度就越快。对方花了一刻钟左右的时间，丹便成了。照这一个度，墨连城想了想，这人应该是三品以下的炼丹师。

    毫无压力的对决！

    偏偏人家成丹，墨连城还没开始。

    评委是相当淡定，时间还有三刻钟。

    而那名炼丹师看向墨连城的眼神，带着一股不屑，这度比起他，真是太慢了！贾福贵是窘了，赶紧溜到秦岭这一边，偷偷问：“二爷，老大……在干嘛？难道是睡着了？”

    “你他娘才睡了！”秦岭低声骂道。

    “！！……”

    贾福贵碰了一鼻子的灰。

    曲檀儿也翻了翻白眼，更是怀疑贾福贵这家伙有古怪。

    这时，贾福贵还想说什么，恰好这时见到墨连城动了。

    只见，墨连城丹炉腾地起了一簇火苗，接着，石桌上的灵药一下子被他投进丹炉中。十余株灵药，一起提炼。贾福贵刹那间呆了呆，包括那评委眼睛都闪了闪，留意到墨连城炼丹的手法。

    光是这一手，就比刚才的炼丹师高明得多。

    刚才的炼丹师，十几株灵药，还得分三次提炼。

    当然，墨连城十几株丹药一起提炼，对一些高级的炼丹师来说并不是什么困难的事，像丹弦子这一种，同时提醒数十株，近百株丹药也是经常的事。而这一个，只是要低级的炼丹师对决中，还是比较突出的。

    十数息之间，居然闻到淡淡的药香了？！

    而这一刻，才终于有人开始正视！

    这提炼的度，太快了！

    墨连城也是做得很顺手，其实这一个度，还是他刻意降了一半。得想想，最近他都在提炼低品灵药，没有浪费十万株也有七八万株。最近是没有达到自己的目的，却也将这提炼的度修出来了。