    “咔嚓~”

    铁剑出现的瞬间，整个道场往下一沉，神海直接裂开一道巨大的裂缝。

    铁剑锈迹斑斑看似不起眼，但神识接触的瞬间，杨凌只感觉一道根本就看不清楚的黑光扑面而来，神识连同元神都被斩成了两半。

    “噗~~”青龙大嘴里面，杨凌张口喷出一口鲜血，但随即一股青色的火焰从身体里面喷溅出来，浑身的龙鳞也开始跟着燃烧，一道道玄奥的花纹开始在龙鳞上凝现。

    他燃烧生命透支元神，终于是激活了体内的真龙血脉之力，爆发出来的力量比平日强大了百倍不止，但这种透支之下，杨凌也知道自己无法坚持多久，他的境界还不足以支撑圣阶的真龙之力。

    随着铁剑被祭坛上的锁链从金色液体之中拖了出来，漫天荡漾的金色涟漪之中，再无一个黑衣人走出来，这也让杨凌松了一口气。

    锈迹斑斑的铁剑被六条锁链拖入祭坛中央，一个巨大的六芒星图案腾空而起将铁剑笼罩其中。

    杨凌不敢再用神识去接触，而是专心致志的开始对付那团金色的液体，彻底炼化时间之水，就能获得无极圣尊的一缕意识，并且通过他意识之中的记忆，或许就能知道命运之门到底在哪儿？

    虽然时间之水是第一次接触，但时间规则杨凌早已明悟，此时没有了黑衣人的干扰，他大可以放心的静下心来炼化吸收。

    道场之上的火焰逐渐熄灭下去，元神雕像身上的青光也慢慢收敛重新坐到玄晶大椅之上。

    已经和道场融合在一起的天道八极阵的光影浮现出来，八道卦象接天连地，金色液体释放出来的雾气被其中一道卦象不断吸收。

    “定~”元神雕像手指往前轻轻一点，一道荡漾的金色涟漪一下停止了波动，里面的画面也一下完全静止下来，杨凌的意识落进去，随即感觉进入了一个完全真实的环境之中。

    一座绵延的大山脚下，有一座古老的小村子，村子不大，只有十多户人家，房子也很简陋，几乎都是茅草屋。

    一条河流从大山之中流淌出来，绕过小村庄弯弯曲曲而去，清澈的河水在阳光下轻轻荡漾，闪烁着金色的光芒。

    一个黑衣黑裤长发披肩的少年拿着一把铁剑，正对着一颗小树横砍竖劈，动作虽然灵活，但看起来却并没有什么章法。

    “哗啦~”宁静流淌的河水之中突然溅起一朵水花，练功的少年停下来，眉头皱了一下回头看去。

    “嘻嘻，无极哥哥，你又在练功呀！”一个十二三岁身穿布裙的少女从树丛后面探出头来，看着少年的表情不由吐了一下小舌头，清秀可人的脸上露出一丝俏皮的神情。

    “小晴，你不要打扰我好不好！”少年有些生气。

    “无极哥哥，你天天练功到底是为了什么？难道真的是为了娶下河村的月儿姐姐？”少女略有些扭捏又有些期待的看着少年。

    “别瞎猜，说过多少次了，我的事不要你管！”少年提着铁剑头也不回的走了。

    少女看着少年离开的背影，小脸上慢慢露出一丝落寞，揪着自己的裙摆呆呆的站了许久之后才转身离开。

    “他就是小晴吗？我为什么要这样对她冷冰冰的？”黑衣少年走远之后，心中突然升起一个古怪的想法，但就在这个想法升起的瞬间，四周的景色一起崩碎，杨凌身体一抖，神海之中一道涟漪溃散，杨凌的意识也从其中挣脱出来。

    “呼~”好真实的记忆环境，杨凌背后一阵发凉，如果不是心底还存有一丝疑惑的话，估计会沉浸在无极圣尊的记忆之中无法自拔，然后一直跟随黑衣少年成长，最后彻底迷失自我。

    而就在涟漪崩溃的瞬间，悬在神海上空自从进入大鱼世界就从来没有任何动静的黄金罗盘突然微微一颤，溃散的涟漪化作一道流光落在罗盘之上，在最外层的轮圈之上浮现出来一颗符文，而同时一股信息涌入杨凌的意识之中。

    杨凌呆呆的坐了半晌脸上露出一丝惊喜的神色。

    自从上次祭坛将那条大鱼收进天坑之后，黄金罗盘就凭空长出来一圈，但是上面什么都没有，但刚才通过时空涟漪进入了无极圣尊的记忆之中，在他接触这段记忆的同时，实际上也就是接触到了无极圣尊的残留意识，虽然非常微弱，几乎微不足道，但那也是无极圣尊真正的本源意识，因为这一切记忆，都是源自无极圣尊在成长之中留下来的，被他存储在意识之中，然后又被时间力量固化下来，而这一缕意识又在大鱼的体内慢慢长成了一头巨大的贝壳，将这些记忆死死的锁闭在贝壳的最深处，如果不是杨凌和织田雪子两人被这头大贝壳吞下去，这段意识将永远埋藏在这个海水的世界，没有任何人能够知晓。

    或许炼化了这团时间之水，就是在炼化大鱼体内的世界！

    想通之后，杨凌也不再犹豫，眼下织田雪子的情况非常糟糕，自己必须尽快搞定这头大贝壳出去，而要搞定这头大贝壳，这团时间之水就是关键。

    杨凌的意识再次落入另一道金色涟漪之中。

    ……

    “哈哈，癞蛤蟆想吃天鹅肉，这么三脚猫的功夫也想来竞选月儿小姐的护卫，滚~！”

    高高的擂台上，黑衣少年被一个体格健壮的少年一脚踹下来重重的跌在地上，嘴角边一缕鲜血沁了出来。

    “还有你的破铜烂铁！鸡都杀不死的玩意儿也拿出来丢人现眼。”擂台上的少年弯腰捡起一把铁剑咔嚓一声掰成两截丢下来，当啷两声掉在黑衣少年身边。

    四周围观的人发出一阵轰笑，黑衣少年捂着胸口站起来，擦了一下嘴角的鲜血，抬头看着擂台上的少年，然后眼光落在擂台侧面一栋两层高的木楼上，那里站着一个身穿白裙的美丽女子，身姿婀娜削肩柳腰，五官精致眼眉若画，气质飘渺宛若仙子，看起来与这个地方似乎格格不入。

    旁边一个体长健硕，身穿华袍手提宝剑少年嘲笑说，“当护卫这种事呢，还是要看身份的，月儿小姐的堂叔乃是龙渊城的城主大人，身份高贵不说，长相也是万里挑一的漂亮，而且还是仙门弟子，你即便是擂台上打得过，后面还有吟诗作画，你一个大字不识的穷哈哈来凑什么热闹，赶紧滚回去打几只兔子换点零钱作家用……”

    “就他这身手，恐怕兔子都追不上吧，哈哈哈哈~赶紧滚回去，别丢人现眼了！”旁边另一个虎背熊腰的少年讽刺说。

    “见你受伤，这是我们小姐送你的药钱！”一个身穿青衣的仆人趾高气昂的把一个小口袋丢在少年的面前，然后撇撇嘴走了。

    黑衣少年紧紧的握了一下拳头，弯腰捡起钱袋然后捂着胸口一瘸一拐的离开，身后再次传来一阵各种阴阳怪气的哄笑。

    ……