
“胡将军，有人来了。”

斥候队长急匆匆跑了过来，喘着气说道，显然是在比较远的地方看到了什么，忙着赶回来。

“来人就来人，我们在这里三天，哪天不看到十几波逃兵从这里路过，这么点小事，有什么好大惊小怪的？”

李招娣不满斥候队长的急样，抬手给他脑袋敲了一下，大声呵斥道。

斥候队长揉着脑袋，有些不满的嘟噜了两句，李招娣眼睛一瞪，抬手就要再来一下，胡献拉住了李招娣，沉声说道：“让他把话说完。”

斥候笑嘻嘻的看了李招娣一眼，也不害怕，他是李招娣的老下属了，两人感情极好。

“三十里外，有一群残兵正往这边行来，人数超过一千。”

李招娣皱眉道：“还是一群逃兵，只不过人数多一些罢了，没什么好奇怪的。”

“你错了，这表示有大鱼来了。”

李招娣看向胡献，从他脸上看到了喜色，不解的问道：“你为什么如此肯定？”

胡献嘿嘿笑道：“什么叫做散兵游勇，若是逃兵，大家各走各的，就算聚集在一起，那也是同一营的兄弟部队，但人数绝不会很多，就残兵与逃兵来说，能够聚集上千人的队伍，这只能说明一点，他们里面肯定有一个职位很高的领头人，至少是将军。”

李招娣听了连连点头，脸上顿时有了兴奋之色，双方一拍，大喜道：“若是抓到一名吐蕃将军一级的将领，你我至少能够官升一级。”

李招娣现在只是郎将，在这个位子上已经厮混了好几年了，只因没有关系靠山，始终得不到提升，若是能够俘虏一名吐蕃将军，那可是不小的功劳，事后升个中郎将应该问题不大，想到这里，李招娣就是兴奋不已。

胡献到没有那么兴奋，因为他事先就已经有了心理准备，能抓到大鱼自然最好，抓不到也无所谓，所以他没有李招娣心绪起伏那么大。

“左右两道山坡各设伏两百人，李招娣领三百人绕后，我率领五百人正面阻截，大家都打起精神，一个不要放过，想不想升官发财，就看你们自己了。”

胡献快速下达了战斗命令，所有人都是精神振奋，一个俘虏不光是功劳，还可以换好几两银子，这可真是一个升官发财的大好机会。

这支人数超过千人的逃兵，正是葛瓦一行人，他们成功从晋军薄弱的地方突围出去，但这只是开始，洪成豪领着军队死追不舍，葛瓦一路东逃，死伤惨重，半天的功夫，身边只剩下三千来人，最后还是鞍哞独拶领着两千人断后，舍身取义，这才换的葛瓦最终逃亡成功，绕路前往断龙堡。

逃了这么久，众人都是累到了极点，停下步伐，暂且休息一二。

葛瓦坐在一块石头上，很是落魄，克库克拿来水壶给他，葛瓦大口喝了起来，随着凉水的下肚，身上的疲累这才缓解了一些。

克库克轻声说道：“鞍哞独拶现在还没有赶来，恐怕是凶多吉少了。”

葛瓦冷着一张脸，没有说话，鞍哞独拶的死活他一点都不在乎，他只在乎自己。

克库克沉默不语，直到现在，他终于完全看清楚葛瓦的为人，自私，残暴，无情，鞍哞独拶与自己的私交很好，朋友遇难，心中岂能无悲，更何况鞍哞独拶跟随葛瓦多年，一直忠心耿耿，先前被晋军追杀，也是鞍哞独拶拼死断后，这才为葛瓦争取到了生机，但是结果呢？葛瓦何曾有过一丝的难过与伤心。

克库克心中叹气一声，不再多想，都已经这样了，还是多考虑考虑自己的死活吧，他对着葛瓦低声说道：“大王，这里距离断龙堡不足五十里，继续赶路，天亮之前应该可以到达。”

葛瓦点了点头，站起身来，休息了大半个时辰，虽然还是很疲累，但总算缓了一口气，比先前如丧家之犬要好多了。

这时，一名中级军官走了过来，把清点的人数说了说，还剩下九百人多一点，其中有近百人受到不同的伤势。

葛瓦冷酷的说道：“能赶路的继续赶路，行动不便的留在原地等待。”

等待？晋军过不了多久就会追来，留在原地，那就是等死啊！

中级军官看了克库克一眼，后者轻轻摇了摇头，中级军官还能说什么，拱手一抱，转身离开，传达命令。

“来了。”

斥候来报。

胡献精神振奋，低声对着左右下达命令：“按命令行事，贻误战机者，斩。”

说罢，胡献领着五百步兵走到窄道尽头的拐角埋伏起来。

葛瓦骑着马走在队伍的中间，双眼不时扫视四周，这里他知道，名叫望龙坡，是断龙堡进入陇右道的一条小路，第一次陇右之战，吐蕃惨败，葛瓦败退，就是走的这条小路，第二次陇右之战，葛瓦的身份有了天翻地覆的变化，领数十万大军出征陇右，自然走大路，但是对于望龙坡，葛瓦始终印象深刻。

行至半途，一道亮光闪过，非常微弱，谁都没有注意到，但葛瓦精神一直高度集中，虽然微弱，但还是被他捕抓到了。

有埋伏。

这是葛瓦心中的第一直觉，他一直相信自己的直觉。

葛瓦立即从身边士兵手中拿过弓箭，张躬就是对着一旁的山坡树林射去一箭，没有任何动静，很多人都是惊讶的看向葛瓦，不知道他在做什么。

但是见到这种情景，葛瓦的双眼却是猛然收缩，树林之中多鸟兽，箭矢过去，一般都会有飞鸟被惊动飞走，但是现在却恰恰安静如初，这反而不合常理，这代表，先前已经有人进入其中，把原先栖息在那里的鸟兽都给惊走了。

克库克也是感觉到了不对，目光看向葛瓦，正要开口说话，葛瓦伸手阻止，低声嘶吼道：“你领前军四百人加速前进，立即，马上。”

克库克脸色微变，顿时想到了什么，神色犹豫起来，但是当他看到葛瓦阴森的目光，以及手掌按在剑柄上，目露杀机的时候，克库克知道自己没有选择，只能咬了咬牙，对着左右下达了命令，领着四百人加速前冲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="50099120"  chaptername="第五百三十九章  尸横遍野（十二）">加入书签</a>
</div>
