    

    西蒙脸色不愉，这次出现污染怪物出乎他的意料之外，可对方的话，让西蒙很不爽。

    冷淡的看了他一眼：“还有事吗，没事的话，我还有工作。”

    高级骑士表情一僵，西蒙的无视让他非常不爽，他冷哼一声，临走前说了一句：“这件事我会如实上报市政厅。”

    “随便。”

    “说一下事情经过。”西蒙问了一位骑士。

    “我们的骑警发现了污染怪物的踪迹，而后便通知我们，等我们到场的时候，污染怪物已经被调查小组的骑士杀了。”九局骑士说道。

    “是调查小组的骑士杀的？”西蒙眉头一皱。

    “是的，据说他们当时在下城区执行调查任务，刚好遇上。”

    西蒙眉头紧皱，会有这么巧吗？

    西蒙虽说心里有些疑惑，但是还没怀疑这是保利市长他们故意所为。

    西蒙让九局的骑士处理现场，他则是骑着魔马，想要将下城区再次检查一遍，免得再出现类似的情况。

    他在检查下城区的时候，发现背后竟是有人在跟踪他，西蒙用审灵眼认真的观察后发现，那是一位骑士级的灵魂，西蒙并不认识。

    佛萨城的骑士不大可能跟踪他，那就只有保利市长他们手下的骑士了。

    他们为什么跟踪我？

    西蒙有些不解，他倒是想催眠这个骑士，不过转念又一想，这个骑士是精锐骑士，实力不差。他不想打草惊蛇，以防万一，他还是放弃了这个想法。

    无视此人后，他继续在下城区检查，这一查就到了晚上，西蒙返回九局的途中，佛萨城再次出现污染怪物。

    这次是在内城区，而且出现了两头污染怪物，造成了上百人的死伤，而击杀污染怪物的还是保利市长他们麾下的骑士。

    第二天，污染怪物频发，一天时间，出现了十多起污染怪物伤人事件，造成数百人死伤。给佛萨城平民造成了巨大的恐慌。

    而关键的是出手解决是保利市长他们麾下的骑士。

    首先发现，率先解决，之后还还大面积的宣传，贬低九局骑士的工作效率，抬升他们的地位，仅仅在一天时间，就在佛萨城人民心中留下了深刻的印象。

    斯特兰的办公室里，西蒙他们汇聚一堂，一个个表情阴沉，爱德华率先道：“这次的污染怪物频发事件很不寻常。”

    “保利市长这次带来的骑士基本都出动了，而且他们似乎知道哪里会出现污染怪物一般，总是比我们先到一步。我可不认为，我们的骑警已经被他们全部收买了。“

    爱德华的话让办公室陷入了诡异的安静。

    “这些天，我一直被人跟踪。”西蒙阴沉说道。

    “我推断这次频发的污染怪物很大可能是保利市长他们干的。”斯特兰面色阴沉的道。

    “真的会是他们所为吗？”西蒙阴沉道。

    “污染的出现、斩杀，而后宣发，完全就是事先准备好的，不可能有这么巧合的事情。”斯特兰道。

    “这群混蛋，为了议员之位，不惜制造污染怪物残害佛萨城的平民。”西蒙心里的怒火直接爆发了出来。

    “在他们眼中，普通人的命根本就不是命。”爱德华讥讽道。

    “他们利用污染怪物事件大肆的收拢人心，我们该怎么应对。”

    “他们手下的人并不多，让我们的骑士将他们的骑士全部盯住，我看他们怎么制造污染怪物。”

    “还有一种方法，那就是想办法揭穿他们的把戏，如果佛萨城的人民知道这些污染怪物是他们所为，他们就别想在佛萨城立足，我们就有机会将他们赶出佛萨城。”

    “对方既然敢这么做，必然不大可能让我找到把柄。”斯特兰沉声道。

    “不管如何，也要试一试。我这边想办法抓住制造污染怪物的人。”西蒙阴沉道。

    “我会让佛萨城的骑警二十四小时进行巡逻，让佛萨城的骑士盯防他们的骑士，营造一种反击的形势，让他们继续出手。”斯特兰道，他看向西蒙道：”这次能不能扳倒他们就看你了。”

    “我尽力。”西蒙面无表情的点头。

    西顿家族和九局立马展开了大规模的行动，骑警在佛萨城每一条街道上巡逻，佛萨城的骑士盯死保利市长他们手下的骑士。

    西蒙同样在佛萨城来回的巡逻。

    当然在巡逻的西蒙并非真正的西蒙，只是九局的一位核心骑士。

    他戴上了范普思假面，伪装成了西蒙，并且西蒙还让其穿上了黑武士秘魔甲，拿着崩解之剑，就更加没人怀疑他的身份。

    真正的西蒙则是隐藏在暗处，想办法捉拿制造污染怪物之人。

    西蒙特地找来了希赛，他们二人联手，他相信绝对能抓住背后的贼人。

    九局的强势应对依然没能防住对方，污染怪物还是接连出现，是他们的骑士没防住对方，也是他们的骑士中出现了叛徒，佛萨城的骑士并非全部与西顿家族和九局一条心的。

    保利市长他们一来就开始招揽这些骑士，确实有不少骑士归顺了他们，而且他们还在大力的挖九局的墙角，九局已经有骑士倒戈了。

    西蒙在盯防的第二天夜里，终于被他发现了偷偷行动的对方骑士。

    他认得这个骑士，是维卡·威廉麾下的一个高级骑士，他趁着夜色悄悄离开，而附近监视的骑士和骑警都没有发现。

    对方一路移动出内城区，进入外城区，而后选定了一条街道，打晕了一个酒鬼，带着他进入了下水道里。

    西蒙悄无声息的逼近过去，审灵眼看着对方在下水道里移动。

    西蒙凝聚出影鸦钻入下水道，悄悄地跟着，对方在下水道的一处交汇位置停下来，然后从口袋里掏出一根针管，直接插入酒鬼的身体里。

    酒鬼的身体在剧烈颤抖，身上的青筋一根根的鼓胀起来，皮肤出现大片的黑色，这是魔能污染。

    他在发生异变，对方眼疾手快的再度将一根针管扎入酒鬼的脖子里，酒鬼蓦然瞪大眼睛，双眼满是血丝，充满了癫狂，他张口，大量涎水滴落下来。

    酒鬼想动手，结果被对方一脚踩在污水中。        

