    “撒旦？”

    人类联盟的众人面色一凛，环顾四周，可什么都没发现。

    就在这时，一道空间门中，撒旦迈步走出。

    十二只燃烧的黑暗魔翼，让这名魔王的身形看起来格外巨大。

    “剑神，你误会了，既然你愿意将恶魔视作盟友，本王怎会伤害你的家人？”

    撒旦面带微笑，心中却是无比疑惑，自己空间转移中靠近那些女人，怎么会被发现？

    难道连平行空间，都会被这个剑客看穿？

    原本以为风九霄就能解决这个麻烦的帝王剑，现在看来，却是局面很不妙了。

    “你是什么种族，我并不关心，我只看你做了什么”。

    叶帆道：“若你当初选择跟我们谈话，而不是派三巨头带大军入侵，或许你还能捡回一条命。”

    “但是现在……死在那场人魔大战中的亿万无辜冤魂，我要给他们一个交待。”

    一听这话，撒旦脸上笑容散去。

    “原来剑神，也不过是一个思想幼稚的家伙”。

    撒旦傲然道：“格莱特妮难道没告诉你，本王是不死的？”

    “你与其浪费时间，不如与本王合作，掌控鸿蒙宇宙，人魔公举盛世，岂不美哉？”

    不等叶帆开口，风九霄已经破口怒骂。

    “恶魔！你不过是本座的一条走狗，也配说掌控鸿蒙？”

    “区区蛮荒的一个小魔王，也敢称自己不死？”

    他这么一说，其实也变向暴露了，与撒旦联手之事。

    不少修士看到这一切，不禁寒了心，也颇为不齿。

    撒旦嗤笑，“风九霄，你跟周寒空一样，不过是本王见到守护神的踏脚石。”

    “既然守护神已经走了，那你们在本王眼中，根本没有任何价值。”

    “本王确实毁不掉你的龙魂，但你若敢对本王不敬，本王就杀光你九重天宫的龙子龙孙！”

    风九霄狰狞道：“凭你？”

    “看来，有必要让你与剑神看看，什么才是真正的魔王！”

    撒旦话音刚落，一股前所未有的恶魔威压骤然释放！霎时间天地风云突变！汹涌的恶魔之力从撒旦体内喷涌而出，黑火，红火，冰火，各种元素的力量交织出刺眼的光幕！一身玄黑的重铠将撒旦整个身体包裹在内，只有一双眼睛闪烁着猩红的血色！“剑神！本王从未将你视作敌人，因为你根本不配！”

    “只有不死不灭者，才配与本王同场较量！”

    “风九霄！既然你杀不死剑神，那就由本王代劳！”

    “鸿蒙已经没了守护神，那从今往后，鸿蒙与蛮荒，就由我撒旦来守护吧！哈哈……”撒旦那混和无数元素的魔焰，转眼间已经覆盖了数万里！“欢迎来到炼狱！”

    伴随着撒旦的狂笑，魔焰迅速铸就出一个火之囚牢！数百万修士根本没来得及反应，已经被它的魔焰所笼罩！头顶、脚下，四面八方，全是魔焰！而撒旦展露出来的修为，虽然不如风九霄，却也不是寻常鸿蒙修士能抗衡的！如此一来，现场除了叶帆跟风九霄，其他人根本连介入这场战斗的资本都没有！“这个撒旦！什么怪物！？”

    姬执黑惊呼。

    “当初泰坦一族，也就跟它旗鼓相当……”花非花道。

    “狼子野心，竟然想将鸿蒙也吞下？

    ！”

    太沧皱眉道。

    “看来当初与我和伊拉瑞斯对峙时，它就将精力放在了鸿蒙……”杰洛士一脸不甘，搞到最后，其实只是第二、第三王国的内心戏？

    撒旦压根没将他们当做对手，而是在想办法进入鸿蒙高层，掌控整个寰宇？

    一步步策划，金蝉脱壳，化身周虚妄……若非局势变化，人算不如天算，还真可能让它见到守护神，然后成为鸿蒙高层。

    鸿蒙既然让妖族成为一部分，恶魔自然也可以。

    撒旦的野心，俨然是成为第二个简自在，甚至成为下一任守护神！“剑神，风九霄，只要本王一个念头，这里所有人都将灰飞烟灭！”

    “你们如果还有脑子，就该知道该做什么选择。”

    撒旦语气充满着傲慢：“你们该感到荣幸，能与最伟大的魔王共享这个世界！”

    风九霄怒目而视，但却也没有什么好的办法，阻止撒旦的大屠杀。

    正如撒旦说的，人都没了，当个光杆司令有什么意思？

    “这么杀了，确实可惜……”叶帆突然幽幽一叹。

    “剑神，你说什么？”

    撒旦以为听错了。

    叶帆道：“你哪怕是伊拉瑞斯那种脾气，我也能将你送去九渊，给你个机会。”

    “这身实力，其实该有更大的用处的……死在这里，浪费了。”

    撒旦双眸的魔焰一阵跳动，旋即冷笑：“无知的人类，看来你对自己的剑意，还有盲目的自信？”

    “你可知道，只需本王一个念头，你的那些女人，都将神魂俱灭！”

    叶帆耸了耸肩，“你可以试试。”

    撒旦连续遭到挑衅，自然不能忍受。

    “是你自找的！”

    话音落下的同时，撒旦一个念头，打算用魔焰将女人们烧死！可它试了好几次，却是毫无动静？

    就好像它的指令，无法顺利传达到女人们所在的位置？

    “怎么会！？

    ……”不等撒旦惊讶，整个天地间的炼狱火牢，也已经在迅速褪去！数百万修士惊喜不已，感觉得救了！刚刚还看叶帆很不顺眼的许多人，五味杂陈，都不知道怎么看待叶帆才好了。

    叶帆这时已经来到撒旦面前数米距离。

    “你的神技很强，但在我面前，它毫无意义。”

    撒旦目露一抹不可思议，“你……知道本王的法则！？”

    它忽然发现，自己身边不知道何时，已经出现了一层薄薄的剑意！正是这股剑意，将它的所有念头都给封闭，无法传达出去。

    叶帆就是用了一剑霜寒的小范围封杀效果。

    “你虽然有刻意隐藏，用各种能力来混淆视听，但说白了，你‘傲慢’之王的身份，就已经泄漏了大量信息。”

    “你骨子里的傲慢，不可一世，需要让一切都随你所愿，一切都臣服于你。”

    “所以当你有了想法，周遭的人会改变想法，甚至一些事物也会随之产生变化。”

    “你能变成周虚妄，也是因为，你‘想’变成周虚妄，所以你自然就成了。”

    此话一出，北寒神殿和玄冥氏的一些人，背后冷汗涔涔！原来他们的思想，都被强行篡改了！？

    怪不得觉得这个周虚妄完全不认识，但又好像就是他们的人一样，诡异的很！叶帆此刻，是将撒旦周围的能量都搅乱，原本的规则都破坏掉，撒旦的神技自然也无法顺利施展。

    “呵……”突然，撒旦发出一声冷笑。

    叶帆蹙眉，莫非自己看错了？

    撒旦意味深长地道：“剑神，你确实厉害，但你所看到的，只是本王法则的冰山一角！”

    

