    罗源看着坠落下去的那两个异族封侯不朽，他直接将精神力探入“星河”之中，然后他发现了其中生活着的好似鱼类的大量妖族，这些妖族看上去很好吃的样子，所以罗源直接精神力横扫，将这星河中不朽以上的鱼类妖族全部泯灭灵魂，将它们的尸身收入本体神国的一角充作食材。

    罗源又意念一动, 这条长达几光年的“星河”周围出现空间波动，然后“星河”竟然缓缓消失，被他收入本体的神国之中，神国中的地球战士们看到这突然出现的河流震惊不已，一个个兴奋地拿着鱼叉去里面捉鱼去了，因为他们知道妖族的血肉可是大补。

    收走“星河”, 罗源又乘坐飞船往冰狱星带深处进发，他见到了虚空中漂浮着的一个个被冰封的庞大强者的尸体, 还有好似冰川的晶体星带, 最后便是最危险的几百颗冰狱星。

    罗源感受着来自灵魂的召唤，他很快就找到了藏有《九劫秘典》第三块金属板的冰狱星，但他不能直接去闯，因为从收集到的资料来看，这几百颗冰狱星上生活着一个叫兠寇的种族。

    这个种族光是封王不朽就有几百个，还有两位尊者境强者，而且是顶级宇宙霸主级别的尊者，罗源打算小心应对，这个种族能生产两种极其珍贵的宝物，分别是“冰狱星石”和“冰狱青露”，仅仅是指甲大小的冰狱星石就价值两万亿混元单位，可以说是价值连城了。

    罗源直接一个瞬移出现在虚空，然后将飞船收起，他施展空间秘法身融虚空，在默默观察着。

    突然从前方的冰狱星中出现几个兠寇族人, 他们和地球人的长相相似，但他们的身高都在两三米左右，女的为紫色皮肤的兠寇, 男的为青色皮肤的兠寇，如果不考虑皮肤，以罗源地球人的审美来看，这女的妩媚多姿，男的俊美非常。

    这几名兠寇族人笑着交谈后便直接进行宇宙穿梭消失不见，罗源见此一笑，他没有马上行动，而是等了很久，终于遇到了一个落单的有着青色皮肤的兠寇族男人，这个男人看上去很是俊美，身高在三米左右，有封侯不朽的境界。

    当这名兠寇族男人刚刚空间穿梭出现时，罗源突然发动精神力袭击，直接读取其脑中的记忆，然后将其灵魂泯灭，将他的尸体收入分身的神国，随后罗源使用很久以前捡取的魔杀族的天赋秘法复制，眨眼间变得和这名叫“贝托”兠寇族人一模一样, 连灵魂气息都相同。

    罗源凝聚出一面水镜照了照, 然后摸了摸脑后的几百根辫子，满意的点了点头，然后直接加速到光速，进行宇宙穿梭，很快就降临到一颗冰狱星之上，然后他就看到了一座辉煌的水晶宫殿，而他要的东西就在这宫殿之内。

    “贝托，你原来在这里，我到处找你！”

    突然一个好听的女声从背后传来，罗源一愣，他转头看向来人，是一个紫色皮肤的兠寇族人，他快速在读取的贝托记忆里寻找关于此人的记忆，很快就找到了，此人叫“乌兰”，也是一位封侯不朽，前几天，这贝托向乌兰表白，想和乌兰一起生活，但被喜欢自由的乌兰拒绝了，所以才一个人跑出来散心，结果被罗源抓住了。

    罗源阅读完记忆不禁嘴角抽了抽，这兠寇族的人口稀少，都是特殊生命，是由这方世界自然孕育，出生就可以拥有永恒的寿命，也没有男女这样的区别，只是分了紫色和青色两种分支，他们虽然寿命无限，但心思单纯，极度排外，但内部却十分友善，就如亲人一般，只是有的族人一个人比较孤单，会有表白这种行为。

    罗源为了维持人设，假装闷闷不乐的样子，乌兰见此，拉过他的手就朝宫殿走去，里面有一位封王无敌强者塔拉莎，对于此人，罗源自然是不怕的，但他也不想和那两位尊者直接起冲突，如果要本体出动，会有风险。

    罗源跟着乌兰来到塔拉莎面前，这位兠寇族封王对待两人很是和善，她也没看出罗源假冒的身份，只是让两人自由去玩耍，罗源见此，直接往宫殿的万物殿飞去，哪里不仅有记录《九劫秘典》的第三块金属板，还有兠寇族这亿万年从无数强者手中收缴来的财物。

    罗源精神力在这万物殿中一扫，很快就发现了他想要的金属板，不过他却发现这金属板上竟然还有尊者印记，当他的精神力扫到这印记时，兠寇族的一位紫色兠寇尊者感应到了，她直接找了兠寇族另外一位尊者，然后直接瞬移出现在罗源分身所在的万物殿。

    罗源看着突然出现的兠寇族两位尊者一愣，但很快就明白了，原来是这两个尊者中的一个在这金属板上留下了印记，那两位尊者看着还是贝托外貌的罗源说道：“外来者，还不显出本来面目！”

    罗源嘴角翘起，然后直接恢复到分身的模样，这一手变化之术让兠寇族的两位尊者也是暗暗称奇，他们其实根本就没看穿罗源的真身，只是出于当初坐山客向他们吩咐之事而进行猜测而已。

    罗源的分身笑道：“如两位所见，我是坐山客老师新收的弟子，我也知道老师想让你们将我关进冰狱锻炼我，只是可惜我没有这个心情和时间陪你们玩，你们也无需演戏，现在我给你们一个机会，做我的灵魂奴隶，或者你们兠寇族就此消失！”

    兠寇族的两位尊者听着罗源的话先是被震惊到了，然后就是哈哈大笑，其中一个青色兠寇尊者冷笑道：“你也才区区封王不朽，竟然说让我们两位巅峰尊者做你的灵魂奴仆，你也配！”

    罗源在混沌城的本体见此，他直接开启神国传送突然出现在这万物殿之中，他直接动用10081倍完美级的精神力侵入这两位巅峰尊者的灵魂深处，摧枯拉朽般破除他们的灵魂防御，然后奴役其灵魂，罗源知道自己的时间有限，所以他才决定速战速决。

    兠寇族的两位巅峰尊者在罗源堪比顶级宇宙之主精神力的碾压下，很快便被强制奴役，他们从原本的不屑，到震惊，恐惧，然后就是百分百忠心臣服，这个过程其实只发生在瞬息之见。

    罗源的本体作完这一切立刻返回混沌城，他现在本体的实际战力和顶级宇宙之主还是有不小差距的，就说法则感悟和秘法方面就比不上，他的精神力也是靠接受完整的魔音神将传承才到达这一步。

     PS:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

