    要想在罗杰，雷利，贾巴等人面前夺走两名船员的性命，其难度何其困难。

    维达尔深知留给自己的机会只在一瞬之间，因此他特意放弃威力更大的拳或掌。

    拳和掌看似更加凶猛，但他感觉仅凭一掌一拳，很难直接打死兰格拉姆和穆廉。

    以这个世界人的体质以及两人少将，中将层次的实力，加上那玄而又玄的气运，八成能活下来。

    维达尔不想要这种结果，他就是要杀人！

    所以选择用自创的指枪衍生技·种子机枪穿透两人心脏，甚至为了给雷利他们一些希望，他都没有爆发气劲扩大伤口。

    但指尖那小小的绿色种子，却早已埋入心脏深处，这种子会随着他的心意，催生出任意一类植物。

    爆炸辣椒，毒液蘑菇，甚至能长出一棵苍天大树。

    最终他没选择这些植物，而是设定成最为粗暴狂乱的尖锐木桩，捣毁其所有五脏六腑。

    这种方式最为冷酷，残忍，狠毒，而且对看起来也更加震撼很多。

    既然要杀人扬名，自然要杀地最为惨不忍睹！

    维达尔成功了，他的目的达到了，瞅瞅罗杰船员们那一个个怒火冲天的疯狂样子吧。

    哪怕是一向温和的雷利，此时也是浑身杀意凌然，双眸犹若冷冽寒冰，令人不敢与之对视。

    “博加特少将，雷利就交给你了，缠住即可，我们变打边撤。”

    维达尔嘴角勾勒轻笑，目光熠熠，丝毫不在意所有的仇恨都集中在自己身上。

    只是他的态度客气，但指示的言语却毫不客气。

    此时的他从一心想着与雷利交手的狂战士模式退出，转而变成了领导舰队的指挥员。

    “对了，这个拿着，应该用得到。”

    只见维达尔右掌一翻，随着淡淡的绿光一闪即逝，掌中出现五颗葡萄大的事物，赫然就是特级的绿豆。

    “明白了。”

    博加特深深看了眼维达尔，接过绿豆，毫不拖泥带水地拔刀冲出军舰，朝着杀气腾腾的‘冥王’而去。

    他虽然打不过雷利，但如果只是纠缠，拦截一时半会儿，还是没问题的。

    虽然他只是少将，但他更是卡普的副官，这么多年来和雷利打过不知多少次。

    “埃德温中将，汉弗莱中将，贾巴就交给你们了，记住，要和舰队保持两百米的距离。”

    维达尔再次弄出十颗特级绿豆，直接了当地以少将军衔吩咐起两位中将来。

    “交给我们！”

    两位中将对视了一眼，谁也没在这个时候磨叽什么，维达尔刚刚击杀两名罗杰船员的表现，也算是让他们狠出了一口恶气，加上之前和雷利一对一的那番激战，他们也看在眼里。

    反正他们自觉是做不到，所以实力上他们是心服的。

    而身份上，作为G-1支部的司令官和其副官，自然知晓维达尔是战国大将的弟子。

    而且从现在的表现来看，未来妥妥地也是海军大将。

    这么多的因素下来，也让维达尔悄无声息地顺利接管了整个舰队。

    毕竟人家卡普现在忙着呢。

    看到两位中将如此配合，心中也很满意，果然军中就是强者为尊，这个强不仅是实力，而是各方面的强。

    资历，身份，背景，表现，战功等等等。

    “传令下去，所有人驻守军舰，休息治疗，不得出动，现在是他们追我们，不用急！”

    维达尔对着身后大声命令过去，他也没特意点谁，大家都是职业军人，这种时候自然会知道该做什么。

    果然，甲板上的各级海军，迅速行动起来，将他的命令用电话虫传达各舰。

    与此同时，只见维达尔无奈地抬头看了看那电闪雷鸣的厚厚乌云，心中对罗杰和卡普诽腹道。

    “打就打别，开什么霸王色啊，这东西对你们来说，连微风都算不上吧？”

    不过好在之前击杀兰格拉姆和穆廉之前，打捞落水的海军和翻船的军舰时，他就考虑到了这种情况。

    毕竟击杀两个罗杰船员，那罗杰，雷利他们不找自己拼命才怪，自然要趁着酷热的天气，尽快补充光合能量。

    所以他现在体内的能量，虽不能说很充裕，但也过半了......

    【唰——】

    就在博加特少将，埃德温中将，汉弗莱中将三人，将最前头的雷利，贾巴那两个杀神挡下来时，维达尔这边在所有人的注视下，再一次跃到军舰的桅杆顶端。

    【啪！】

    掌声响起，绿色的波动从双掌上溢散而出，只见他口中大喝。

    “自然の恩赐——”

    【嗡嗡嗡......】

    一圈又一圈的明亮绿光，在乌云遮蔽烈日的环境中显得格外明显。

    当这些环形的绿圈横扫整支舰队之后，海军们惊讶地发现甲板上长出一根根鲜嫩的草本，转瞬间形成了厚厚的草地。

    “所有伤员根据伤势缓急，轮流坐上草地，这些草会治疗你们的伤势！”

    维达尔突然开口，其声之大哪怕是在海风连绵的大海上，所有人都听地一清二楚。

    “是真的！”

    “呃啊，好舒服啊.....”

    “我的血止住了，伤口也在发痒！”

    各艘军舰的伤员们，体验到草地的神奇效果后，脸上的痛苦顿时得到缓解，那暖暖的绿光也让他们心里暖暖的。

    “维达尔少将......”

    他们满眼感激地看向桅杆上的那个绿色身影。

    可就在这时，维达尔合十在身前的双掌没有分开，反而掌上的绿光更加强盛明亮。

    他冷冷看着那些已经追到舰队百米远的罗杰船员们。

    “区区二十来人就敢追着一个万人舰队打，还真是够嚣张的。”

    【喝——】

    维达尔口中暴喝一声。

    “树界降诞！”

    黑沉沉的天空，不时有红色的闪电在海上一亮，卡普与罗杰间的战斗卷起道道龙卷，狂猛的海风推着海浪滚滚而来。

    【砰砰砰......】

    就在这时，波涛汹涌的海面之下无数的黑影冒出，先是离舰队仅有十米的地方，钻出一棵又一颗被海水浸湿的苍天红树。

    那粗长的根系如条条巨蟒在海中翻滚着向前横推，沿途形成更多的密集红树，将那些陷入狂怒之中，一头扎来的罗杰船员们‘吞噬’进去。

    【轰轰轰......】

    顿时树林之中爆发出一道又一道强横的刀光和狂暴的拳风，它们打地树枝断裂，打地海浪震颤。

    但更多的红树生长出来，将他们死死拖在林中，只能怒目瞪视桅杆上的那道绿色身影，口中咆哮不断。

    与穆廉大佐关系最为要好的眼龙，手上带刺的拳套不断轰碎刺来的尖锐树枝，双眼通红地扬天怒吼。

    “我必杀你！！海军の‘绿牛’！！”

    他喊出了整个罗杰海贼团的心声.......

