    “什么意思？”

    叶冷峰看着柳如烟反问道。

    柳如烟调侃笑道：

    “像你这么厉害的人，竟然会心甘情愿去林氏集团当一名地下停车场的保安，我唯一能够想到的原因，就是你想干林雨薇这个江南市第一美女。”

    “你还真是够聪明的。”

    叶冷峰淡然一笑，说着反话，看样子刚才是他多虑了，像柳如烟这种脾气火爆，胸大无脑的女人，其实很难把事情想得如此深层次。

    柳如烟却没有听出来叶冷峰说的是反话，表情还很得意道：

    “我当然聪明啦，不过这也很正常，林雨薇的脸蛋美若天仙，身材前凸后翘，的确担得起江南市第一美女的赞誉，我要是一个男人的话，也会想要天天将这样的超级大美女干在身下。”

    “我说你也是一个女人，这随时把“干”挂在嘴边，不太好吧。”

    叶冷峰随口说道。

    “你们男人不都是说“干”吗？难道你觉得我说“槽”比较好？”

    柳如烟耸了耸肩膀，一副面不改色的表情盯着叶冷峰问道。

    “算啦，“干”字还能稍微优雅一点点。”

    叶冷峰知道柳如烟的性格就这样，想要让她像其他女人那样矜持害羞，实际上是很难的，除非像刚才那般两个人都是一丝不挂地面对彼此。

    “啊……”

    就在这个时候，柳如烟又感觉到太阳穴有些疼痛，下意识用手去揉太阳穴，看样子酒劲还没有完全散去。

    “你今晚上就住这里吧，好好休息一下，我先走了。”叶冷峰从沙发上站起来，顺手捡起了柳如烟脱在地上的衣裤：

    “你的衣服裤子都被弄脏了，应该也没法穿了，我拿下去让酒店帮着洗一下，明天一早让服务员给你送上来。”

    “喂，你等一下……”

    柳如烟看着叶冷峰一把胡乱地抓起她的衣裤就走，连忙喊道。

    “怎么了？还不相信我是好人？”

    叶冷峰转身看着柳如烟问道。

    “你只能够算是半个好人，因为你会偷看女人身体前凸后翘的部位。”柳如烟怼道。

    “作为一个性取向百分之百正常的男人，喜欢看女人身体前凸后翘的部位有错吗？”

    叶冷峰追问道。

    柳如烟其实心里面已经明白，叶冷峰是一个三观很正，绝对不会做出趁人之危事情的君子，否则她身为女人的第一次早就被强行夺走了。

    看见柳如烟愣住了不说话，叶冷峰打开了房门准备走掉。

    “等，等一下……”柳如烟紧咬雪白的贝齿，停顿了一下说道：

    “你把衣服和裤子帮我拿下去给酒店洗就行了，里面的內衣和內裤我自己洗。”

    “啊？哦……”

    叶冷峰这才发现他刚才胡乱抓起柳如烟的衣裤，忘记了里面还有她最贴身衣裤的存在。

    “喂，你别碰，我自己过来拿。”

    柳如烟看见叶冷峰准备用手将她最贴身的衣裤分拿出来，顿时羞得是娇媚的脸蛋通红。

    叶冷峰看着柳如烟这细丝边的最贴身黑色衣裤，不禁也是有点热血沸腾，还咽了咽口水，主要是这么近的距离，不光是视觉冲击的效果太强，而且还能闻到女人特有的那种味道。

    “今晚上的事情我是不会善罢甘休的，一定会把面子找回来，你就等着吧。”

    柳如烟急匆匆地拿回了自己的最贴身衣裤，还羞红着脸将叶冷峰一把推出了门外，并且快速地将房门给关上反锁了。

    叶冷峰摇了摇头，女人的确都是很奇怪的雌性动物，有时候她们的思维和行为真是让人琢磨不透。

    将最贴身衣裤洗好，晾晒在了卫生间里面，柳如烟穿着浴袍站在镜子面前，她的心情突然又有一点点失落，想着自己难道长得很丑吗？或者说身材十分差劲？不然为何叶冷峰这家伙没有趁着酒醉干了她？

    越想越觉得火大，感觉自己身为女人的魅力受到了前所未有的打击，柳如烟站在镜子前面脱下了浴袍。

    脸蛋娇美，皮肤白皙，上半身该大的地方大，下半身该翘的地方翘，整个身材也是极其匀称，绝对充满了诱惑力啊。

    “难道叶冷峰这家伙其实是喜欢男人？只是他在装着喜欢女人，害怕被人揭穿他性取向有问题的真相而已？对，一定是这样！”

    柳如烟真的是也有很可爱的一面，要是被叶冷峰知道了她的这种无厘头想法，又得说她因为胸太大而憋坏脑子了。

    ……

    叶冷峰回到居住的别墅，已经是晚上十二点半了。

    他轻轻地开门进去，不想打扰到林雨薇睡觉。

    可他开门后发现别墅书房的灯还亮着，门也没有完全关闭，还有一条缝隙。

    悄无声息走到书房的门口，叶冷峰目光看向书房内，明亮的灯光下，林雨薇正戴着一副黑色框架的眼镜，在电脑前面认真地敲敲打打。

    叶冷峰感觉到有些奇怪，一般来说林雨薇晚上十二点之前是肯定会去睡觉的，她也说过只有充沛的精力，才能够做好一整天的高强压工作。

    但林雨薇今晚上居然在加班，而且从她的神情上面来看，似乎遇到了什么棘手的事情，正在极力地想办法解决。

    “嗯哼。”

    叶冷峰故意发出了一点声音。

    林雨薇抬头看了一眼门口，淡然道：“回来了？每天晚上都这样出去鬼混，有意思吗？”

    叶冷峰推开书房的门走了进去，开口问道：“这么晚了还不睡觉，这不符合你的习惯啊，是不是公司遇到什么麻烦了？”

    “你别靠近我，身上的酒味太重。”林雨薇厌恶地看了一眼叶冷峰，又拿起旁边的一份文件，一边看一边说道：

    “你去睡吧，明天一早公司要开全体股东大会，我准备让你以守门的理由站在一边旁听，你记住，讨论的东西你是什么也不懂的，到时候别乱说话。”

    “那我就不去了，反正我也不懂这些东西，别耽误了我在保安亭睡觉。”

    叶冷峰耸了耸肩膀。

    “你除了睡觉就没有别的事情做了吗？”

    林雨薇抬头用美目狠狠地瞪着叶冷峰问道。

    “有，除了睡觉，我还想和你一起睡觉。”

    叶冷峰咧嘴一笑。

