
　　“果然，你还知道一些关于哥布林迷宫的事。那个时候，为什么不告诉我们？”

　　“那个时候，你们不也是没把你们就是赤血玫瑰的人说出来。

　　我可问了你们是不是赤血玫瑰的成员，你们可是一口否定。

　　如果那个时候，你们就把你们是赤血玫瑰事说出来，说不定，我早将我知道的全部告诉你们了。

　　不过，也多亏了你们想要隐藏身份，让我拥有的和你们谈判的筹码。”

　　眼镜镜片在阳光下反射的光芒，仿佛要将一切洞穿，万镜.之华脸上的表情没有任何变化，心中却忍不住对杨宇刮目相看。

　　被我们包围，还如此临危不乱，镇定自若......那个时候也是，居然从他的身上找不出任何破绽。

　　这个男人比想象中还不简单。有必要再测试测试，打探清楚他的底细。

　　拿捏着态度，万镜.之华语气咄咄逼人，

　　“小子，你觉得你现在是在和谁在说话，你有选择的余地吗？”

　　在这种剑拔弩张的气氛之下，杨宇不禁笑出声来，

　　“我当然知道我在跟谁说话，赤血玫瑰的各位，你们想要置之我们于死地，简直易如反掌。

　　但是你们可别忘了，如果把我交到朝阳商会的手里，同样也是死路一条。

　　既然都是死路一条，那还不如和你们交易交易，将所有来龙去脉说清楚，那说不定还有一线生机。

　　所以，戈登队长，你愿意听听我的故事，了解这件事的来龙去脉，和我做一笔交易吗？”

　　杨宇每一句话都说的轻描淡写，但是白槿知道，实际上杨宇的每一句话都在如履薄冰，如果稍有差错，他们的冒险就会止步于此。

　　紧紧握住了手中的法杖，白槿再次为自己的无力感到神伤，

　　走出胡同之前，杨宇已经向她交代过了，就算他死在她的面前，也绝不能露出哪怕一点点敌意，只有这样，她们才能度过这次难关，活下来。

　　那不是在开玩笑，杨宇现在也肯定怀着必死的决心和他们交谈。

　　明明知道伊亚丝变得越来越偏执，在发现她不顾杨宇的命令潜入城镇时，就该用寒冰魔法攻击她。

　　就算打断她一条腿，也该把她带出城镇。

　　这样，事情就不会发展到这个地步了......

　　手中的技能卷轴被捏得微微起皱，白槿内心陷入了自责，低下了头不敢去看戈登的脸，生怕杨宇被拒绝，再也没有办法确保他们的安全。

　　而戈登，听完杨宇的话语后，少见地扬起了笑容，示意阿镜姐放下了手中的魔法，向着杨宇靠了几步，说道：

　　“就让我听听你的故事，听听你被通缉的理由。

　　作为交换，你必须把哥布林迷宫知道的一切全部告诉我。

　　这次如果胆敢隐瞒什么，你应该知道后果。”

　　磅礴的魔力从戈登的身上爆发而出，杨宇只是淡然一笑，想是在与老友聊天一般，将他潜入银兰商会进行调查的事全部说了出来。

　　“我帮助巨伞商会动了银兰商会的蛋糕，间接导致银兰商会逃亡到这个国家，他们自然对我恨之入骨，恨不得把我扒皮拆骨。

　　他们认为我会不远万里跑到瑟提丝销赃，所以才和朝阳商会联手。

　　某种意义上，他们还是真是蒙对了。

　　可是我一次不觉得后悔，把人不当人，进行黑暗的生化研究，间接摧毁那个庞大的商会，我可不觉得我有错。”

　　“证据呢？”

　　“我最近才从万物图书馆来到瑟提丝。

　　你们在这里，肯定没有听说朝阳商会突然和某个人交恶。

　　好好想想，他们为了平白无故地过来针对一个毫无背景的人。

　　关于我的事迹，你也可以去特伦共和国查查，当时的我初出茅庐，用了真名和真照片。

　　巨伞商会和银兰商会的事闹得这么大，好事之人应该把这件事闹得沸沸扬扬，查得清清楚楚。

　　只要随便打听，就能知道我说的是真是假。”

　　“别听他的，戈登，他这样做，纯粹是想要拖延时间。”

　　石榴婆婆急了，好不容易能为自己的外孙抓到飞黄腾达的机会，她才不会就此放过杨宇。

　　对着突如其来的无端质疑，杨宇不屑一顾，从系统中取出一瓶起死回生药，扔给了戈登。

　　“既然婆婆这样说，只要赤血玫瑰愿意保证我的安全，我愿意等到调查结束。这是我从银兰商会得到的药剂，就当做你们调查的费用，多余的部分就当交个朋友。”

　　接住药剂，瓶中的淡金色液体散发着无限生机，光是看着就让人心旷神怡。

　　戈登从储物魔法之中，拿出了一瓶一模一样的药剂，一对比，二者并无区别，底下甚至还沉淀着闪闪发光的粉末，就像是妖精的鳞粉。

　　“调查就不必了，我相信你所说的话。接下来，是时候解答我们的疑问了吧？”

　　“在那之前，我希望你能保证我们的安全，答应我们绝对不会对我们出手。我要的时间并不长，在一年内就行了。”杨宇笑着说道。

　　“不行，绝对不行！绝对不能放这家伙走，这家伙的同伴，打伤了我，破坏了我最心爱的马车，我一定要讨个说法。”石榴婆婆猛咳了几声，装出一副老弱病残的模样。

　　杨宇又从系统中拿出了一瓶起死回生药剂，同时拿出一个空瓶，分出了一半的起死回生药剂，抛给了戈登。

　　“这药可是世界上最好的药剂。用了这药，她老人家的身体自然会好的。

　　至于她马车的赔偿，我愿意出五倍的价钱赔偿，不够，我可以用身上的装备来抵押，还请你放我们一马。”

　　戈登还是第一次遇到能把求饶的话，说的如此光明正大的人，顿时来了几分兴趣。M.23sk.com

　　可戈登刚刚想问几句，石榴婆婆不满地叫嚣着，

　　“还是应该把你交给商会。谁知道，你说的是真是假，戈登，听我的话，过来稍微帮我一个忙好不好？”

　　“石榴婆婆，不要得寸进尺。如果你想要知道事情真相就去自己调查。”

　　戈登将满满一瓶起死回生药剂抛给了石榴婆婆，

　　“这瓶满满的药剂给你，你不要过来参合了。不然，就算你是我奶奶的故友，也休怪我翻脸不认人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百七十八章 来，过来交易交易免费阅读。https://xs.23sk.com 