    “难怪原著中左冷禅最后能打败任我行。”吸星大法可以说是同级中无敌的存在，尤其对于后天高手而言，招式差距不大的情况下，内力比拼是决定胜负的关键，而吸星大法在内力比拼之上，简直就是无敌。

    但寒冰真气却完美克制了吸星大法，吸收了寒冰真气，这不是自己找死吗，让自己丹田的内力被冻住，还有什么战斗的力量？

    叫好声回荡在空中。

    左冷禅狂妄的大笑声同样响起。

    “太弱了。”淡淡的声音忽然想起，打断了左冷禅的笑声，他惘然的看着无夜，我寒冰真气已经侵入到你的体内，你现在就算想撤离都来不及了，居然还敢口出狂言。

    左冷禅嘲讽的声音还没有说出，一股让他惊恐的内力，轰然传递到他的体内。

    巨力让他脸色大变，被推了出去，向后被动的爆退出去，口吐鲜血。

    惊恐的他抬头看向无夜，却发现，对方消失了。

    “真弱啊。”一道残影略过刚刚停下的左冷禅。

    “什么？”左冷禅回头，不解的看着来到自己后方的无夜。

    他还没有发现，自己颈部出现了血线，已经开始飙出了鲜血。

    “...........”叫好声还不断的从江湖人口中传出，但已经有一些人看到了这一幕，声音截然而止，叫好声越来越少，最后安静到可怕。

    “发生了什么吗？”左冷禅不知道为什么所有人都如此安静，都如此怪异的眼神看着自己？

    为什么？

    仿佛听到了风声。

    “我.......”当他醒转过来的时候，已经是魂归的时候，大量鲜血从他颈部飙出，染红了大地，向大地倒去。

    雄图霸业还没来得及施展，已经终结，这是左冷禅最后的话：“好强。”

    所有人仿佛被掐住了脖子，呆滞的看着这一幕，发不出半点声音。

    “掌门师兄。”歇斯底里的声音从嵩山派那些高手中传来，近十位高手同时冲来，向无夜冲来，要为左冷禅报仇，是嵩山派所有的高手，全都是一流高手。

    “更是弱的可怜。”无夜轻轻踏足。

    罡气呈现，轰然推移出去，拍打在这些一流高手身上，全部吐血倒飞出去，不知道断了多少骨头。

    “罡气呈现，内力外放，先天高手？”少林方丈脸色大变，与他一样的，还有几位后天高手脸色也大变。

    罡气只有先天高手才能呈现。

    也只有先天高手才能如此快速的杀死后天顶峰的左冷禅。

    但事实，却难以让人接受。

    “本来以为魔头已经是百年难得一遇的天才，没想到居然是妖孽。”少林方丈脸色很难看，先天高手与后天高手，简直就是天与地的差别。

    无法跨越的差距。

    后天顶峰的少林方丈，此时看向无夜也只有恐惧。

    鸦雀无声，数千人的练武场静默无声，所有人都恐惧的看着无夜，不少人已经开始慢慢向后退去。

    都吓傻了。

    “居然是先天高手，这可是传说中人物，我们会死的。”

    “逃吧？”

    已经有人向山下跑去，如果不是这里江湖人众多，逃跑的会更多。

    “各位施主，魔头深陷魔道，还请与我一同铲除魔道，还江湖一个朗朗乾坤。”少林方丈大声说道，他已经后悔今日来这里了，但既然已经来了，已经无法安然脱身了，就算现在离去，也害怕魔头接下来报复少林寺，那么现在只有一种办法，杀死魔头。

    单靠少林方丈肯定不行，他需要借助整个江湖的力量。

    可惜声望极高的少林方丈此时话也不管用，逃跑的江湖人已经越来越多了，甚至一些大门派也出现了后退的迹象。

    “各位，魔头拥有恐怖的力量，绝不是一门一派可以对付的，难道各位好汉愿意以后永远活在地狱的恐惧之下吗？时刻面临魔头的迫害吗？还请所有人与我一同灭杀魔道，方可成功。”少林方丈换了一种方式说道。

    先表面厉害，然后再告诉大家，我们联手，一定能打败对方。

    先天高手再强，也不可能逆天。

    “是啊，如果现在逃了，以后江湖就是魔教的天下。”很多江湖人想到这一点，不由得停下脚步，那种日子他们无法想象，也不敢去面对。

    “对啊，我们这里多人，就算魔头是先天高手，也不可能是我们的对手。”

    “联手起来，一定能赢。”

    “一定。”

    嵩山之上响起无数江湖人的咆哮。

    “方丈大师，还请带领我们灭杀魔头吧。”所有江湖人看向少林方丈，后者一笑，这才是他想要的，虽然魔头拥有先天高手的力量出乎他的预料。

    但如此多江湖人，就算是先天高手，结果也一样。

    “好，与老衲一同灭杀魔道。”少林方丈怒目金刚，浑身似乎散发出金光，神圣而强大，少林金刚罩。

    “剿灭魔头。”上千人同时拔出剑锋。

    “不用怕，魔头再强，也只是一人而已，不可能赢。”很多人这样说道，鼓励他人，也是鼓励自己。

    “谁说无夜只是一人了？”一人身影突然从青石台阶飞了出来，飘然的落在无夜身边，东方不败！

    “踏踏踏！”

    无数的脚步声从青石台阶处传了上来。

    数十道人影冲了出来，落在无夜身后：“参见夜帝教主！”

    下一刻，数以百计统一暗红色练武服日月神教弟子冲了上来，整齐的站在无夜身后，同时半跪在地：“参见夜帝教主！”..

