    圣地，这一片傍依江南的宝地，正值初春，正是景致最美的时节。

    上元节已过去了一段时间，绿柳如烟遍洒江南，春风轻拂数不清的楼台阁榭，断沧江从乌城流泻而过, 无数画船漫荡着春风，歌屡之声延绵不觉。

    远远眺望而去，这一座恢弘而古朴的圣城不但囊括着江南的婉约，也承载着整个二十一州的厚重。

    沐浴着和煦春风的日光暖暖地打在了苏北的身上，飞舟已经稳稳地在一处偏僻的角落停了下来。

    很快，便是有圣地的弟子大批的朝着剑宗方向飞奔而来, 随后便是将一枚储物戒指递到了闻人平心的手中。

    为首的那名圣地弟子一脸谦逊的看着闻人平心开口道：

    “闻人长老, 在下谢楠，这枚储物戒指中有着六百枚令牌。”

    “......”

    由于参加此次二十一州开幕式的宗门过于多, 天下林林总总大大小小的宗门早已经超过了一千之数，为了避免鱼龙混杂，每一个宗门都要有着相应的令牌才能入驻乌城。

    而其余的散修百姓虽有资格在乌城闲逛，但是却不能入驻。

    闻人平心接过这枚戒指，将令牌分发了下去，随后便是领着浩浩荡荡地剑宗弟子，跟随着谢楠走进了乌城。

    乌城苏北也是来过几次，不过都是只远远地看上了一眼，又或者只是小小地逗留一阵。

    一入城内，入目的便是满城的春水，城里城外，碧瓦朱甍, 也有诸多的琳宫梵宇, 人声鼎沸！

    黑压压的一片人头，喧哗之声，无论走在哪里, 皆是满目的楼宇。

    只是跟随着剑宗的队伍朝着剑宗的入驻之地走去，这一路上苏北能感受到的化神气息便已经是数不过来了, 更不用说那些元婴金丹之流。

    这里真正的是藏龙卧虎，群雄云集之地。

    谢楠一边领着剑宗弟子朝着里面走去，一边解释道：

    “在乌城是禁飞的，所有二十一州无论任何人任何身份在乌城绝对是不允许发生争执，同时作为圣地的第一城，乌城会保护所有宗门之人的安全。”

    “......”

    说话之间，神情颇有一丝的自得。

    苏北点了点头，听着谢楠的介绍，对于圣地据自己的了解，光是合道境界便是有超过一手之数，甚至于渡劫境界也有几人，但是具体多少没有人知道，而这也是圣地维持天下宗门平衡的底蕴所在。

    将剑宗弟子领到了一座单独的院落后，谢楠便是同一众圣地的弟子离开了。

    作为剑宗的长老，苏北和自己的两个败家徒弟分到了一个单独的院落，距离圣地开幕式的时间还有两天，而这两天时间倒也是难得清闲, 虽说在不剑峰上自己也没有什么忙的......

    眼前终于是没有了满目的雪, 苏北懒洋洋地伸了一下身子，便是坐在了一个临湖的小亭中, 眸子半眯着，摸着肚皮晒太阳，嘴中喃喃自语道：

    “这一次圣地这登仙台之战，不得打上一個月啊......”

    天下宗门这么多，也不知道那圣女要用什么办法。

    一想到这个所谓的有些神秘的圣女，苏北便是下意识地想到了那晚在不悔崖之下见到的那个女人。

    她是不是就是圣女？

    心中突然变是升起了一丝涟漪，怕是天下所有人都不敢相信，自己在一个月黑风高的晚上，同那位圣女在一块，做了一件让双方都汗流浃背的事吧！

    ——当然是烤腰子。

    领域飞舟的速度也是极为快速，现在圣地还是下午，眼看着天色还早，阳光正好，苏北觉得自己不应该将自己的时间浪费在这没意义上的发呆上。

    如此良辰美景，怎么也应该想办法同自己的师妹好好谈谈感情什么的，没准自己大半夜就可以偷偷的爬上她的......

    毕竟自己那天晚上太亏了，什么都没有感觉到。

    一念至此，苏北轻咳了一声，一本正经的起身，看着院落中互不搭理，努力修炼的两个徒弟，开口道：

    “你们两个好好地在这院落修炼，听见没有？”

    “为师要去一趟......去一趟外面考察一下，嗯，若是晚上不回来的话，你们自己做点饭吃了就好。”

    “不用等为师！”

    说完也没有去看两个败家徒弟的表情，嘴角不由自主地便是弯出了一个弧度，踮着脚尖便是朝着院外走去。

    萧若情睁开眸子，一脸狐疑地看着远走高飞的师尊，黛眉轻轻地锁着，有些奇怪道：

    “师尊这几日是怎么了？怎么总是消失不见找不到人？”

    “以前他可不是这样子的。”

    对于苏北最近越发奇怪地表现，萧若情心中隐隐约约好似有了一个猜测，这算不算是不着家？

    一个男人若是不着家的话，他又没有什么奇怪地爱好，那么必然就是......他外面有人了！

    嘶——

    一想到这儿，萧若情瞬间便是不镇定了，手指一颤，手中的剑差一点掉了下来。

    脑子乱乱地，一阵的胡思乱想了起来。

    他都有自己这么一个好看的徒弟了，还去外面找什么野花？

    师尊如果非要骑自己的话，自己随便的推脱一下，也是不会拒绝的，那他干嘛还非得要去外面偷腥？是自己不主动的原因吗？

    谷馣

    那个勾了师尊的魂魄的坏女人，究竟......是谁？

    墨离清冷的眸子淡淡地瞥了一眼就差把魂不守舍四个大字写在脸上的萧若情，也是若有所思地看着那道白衫绣海棠的长袍消失的身影。

    柔荑死死地攥着，任由指尖陷入了掌心伸出，渗出了丝丝的血迹。

    他是去找单无澜了，自己可以肯定。

    那晚自己离开之时，究竟是发生了什么？

    一头银发在空气中漫飘着，闪烁着别样的光泽。

    似乎是不约而同，也没有任何的言语眼神的交流，两女同时起身。

    哗啦——

    哗啦——

    继而皆是从对方的眸子中看出了一丝错愕之色。

    萧若情的嘴角泛起了一丝冷笑看着眼前的墨离，眸子眯着开口道：

    “师妹，你这是要做什么”

    墨离双手环抱着手中的长剑，修长的睫毛眨着，淡淡道：

    “找师尊。”

    萧若情的黛眉挑了挑，对这女人毫不掩饰的回答心中有所震惊，但是现在大敌当前，师妹相比于那个根本不知道是那里蹦出来的野狐狸媚子来说，明显后者对自己的威胁更大一些！

    师妹再怎么说也是自己的师妹，即便两人相互看不对眼，但是萧若情自认为自己在大是大非之上心胸宽广的很。

    轻咳了一声，将一头在风中飘散的黑发拢在发梢处，便是淡淡开口道：

    “师姐也正有此意！”

    墨离没有同以往一般刻意的将眼神避过去，眸子眯着看着眼前的女子，随后淡淡地点了点头。

    两女相互对视一眼，皆是深深地吸了一口气，便是朝着院落的大门走去。

    心中不禁浮现出了一丝异样的感觉？这算是两人成为师姐妹以来，第一次战略意义上的合作？

    跟踪师尊？

    ......

    苏北舔了舔嘴唇，背负着双手，随后便是一脸正常地朝着单无澜的院落走了过去。

    轻轻地拨开了紧促着的柳枝，上面还生着细嫩的芽孢。

    因为剑宗毕竟属于超级大宗，因此被分配的位置是极好的，院落鳞次栉比，古香古色，似乎是述说着圣地属于江南的那一种特有的风情，杨柳轻轻地漂浮着......

    苏北左顾右盼了一下，确认没有什么人跟着自己，便是一步踏进了院落。

    看着紧闭着的大门，苏北想也没想便是推门而入......

    午后的光芒在春风中轻洒着，好似被如刀的柳叶轻轻地切碎，洒在了面前那一具雪白的身体之上。

    苏北怔怔地看着眼前的一幕，竟是忘记了自己来时的目的。

    单无澜原本近乎垂地的紫衫长裙褪在了精致地玉足边，修长笔直地玉腿轻轻地合拢着，山峦起伏，只剩下了月白色的肚兜浅浅遮盖住......丝带还被解开了一边。

    显露出了曼妙优美的弧度，罗袜轻轻地扔置在一旁，露出纤瘦细致的小脚，脚面上呈现丝丝淡青色的血管，五颗玉趾如珠，美的好似一件精致地艺术品。

    春风送暖，随着苏北轻轻地推门的这一个动作，夹杂着飘零的细碎花瓣，朝着古香古色的屋内飘扬舞动着。

    好似繁星点点乱坠，纷纷扬扬地吹在了她的一头白发之上，玉趾之间......

    甚至还有一瓣点缀在了她的琼鼻之上，微微地晃动着。

    柳拂叶动，一切令人沉醉。

    苏北张了张嘴，看着那浅浅垂下一脚的肚兜，被一双粉嫩的柔荑轻轻地遮盖住了，紧接着便是看到一抹羞红之意眼眸可见地攀爬在了单无澜的耳畔：

    “那个，为兄不知道你在换衣物。”

    “......”

    苏北后退了一步，转过身，好似从来没有看见过任何东西一般，心平气和，一脸微笑地将大门轻轻地合上了。

    随后便是一下子坐在地上，拍打着胸膛，喘着气，一阵电流涌入了心底。

    好似暖玉，真的美，美不可言！

    单无澜倒也没有吭声，听着屋内传来的细细簌簌地换衣物的声音，苏北长长地叹了一口气。

    果然人和人是不一样的啊，若是自己的那败家大徒弟，怕是尖叫声已经震破了自己的耳膜！不愧是同自己有过的女子，这心理承受能力果然就是不一样！

    就在苏北在畅想之际，咯吱一声，身后的门开了。

    苏北的眸子一亮，轻咳了一声，极力的让自己整个人看上去很是温柔，还未等转身。

    继而一把带着森寒地长剑瞬间便是抵在了自己的脖颈间，而后一道清伶若水地声音，从自己的身后传了过来：

    “忘掉！”

