    白冰冰自语说道：“这段时间我感觉到我变得越来越强了，但是犯罪的人也越来越少了，也是应该离开了。”

    还没等白冰冰下定决心，一股庞大的邪恶感觉，从北方遥遥传来。

    白冰冰猛地扭过头看去，体内的地狱火不受控制的瞬间覆盖全生，再次恢复成骷髅样子。

    骷髅白冰冰沙哑说道：“如此邪恶！其罪该死！”

    符车眼睛猛地亮起，嗡的一声冲了出去，四轮腾空而起朝北方飞去。

    飞出数十里，从天空看下去，可以看到一片丛林之中，一根根藤蔓挥舞朝一只狼狈的猴子打去，猴子早已经遍体鳞伤，握着铁棒的手都在颤抖，呲牙咧嘴。

    丛林之中一道阴冷的笑声响起：“区区一只妖猴，也敢对鬼帝陛下不敬！”

    猴子毫不示弱，呲牙裂嘴叫道:“区区一只小鬼，也敢对你孙爷爷不敬！”

    西游路上，猪八戒一愣扭头看向孙悟空说道：“师兄，这个不会是你吧？”

    沙悟净笑哈哈说道：“真有的很有可能！”

    唐三藏笑呵呵说道：“白晶晶是女主角，让悟空当男主角最合适，可惜悟空没有去亲自参演，不然一定更有趣了。”

    孙悟空哼了一声说道：“别瞎说，不是俺老孙。”

    屏幕里面，阴冷的声音叫道：“齐天大圣，好大的名头，今天我就拔了你这大圣的猴皮。”

    猴妖脚下草丛猛地一动，两根藤蔓犹如灵蛇一般缠绕住猴子双脚，同时丛林深处两根游蛇一般的藤蔓飞出，咻的一声捆着猴子双手，四根藤蔓猛的拉直，猴子惨叫一声被悬浮固定在空中。

    唐三藏，猪八戒，沙悟净，同时扭头看向孙悟空，眼里都带着同一个含义，还说不是你？！

    三十三天外娲皇宫里面，青鸾不满说道：“张明轩什么意思？怎么把悟空拍的这么弱？”

    采凤在旁边笑嘻嘻说道：“悟空毕竟还小，修为本来就不高啊！”

    女娃娘娘没好气说道：“别吵，继续看！”

    青鸾采凤同时吐了吐小舌头，继续看着视频。

    屏幕里面，猴妖被藤蔓束缚住四肢，一个混身缠绕藤蔓的恶鬼从丛林里面浮现，飘在猴妖面前。

    轰～一道血红色的烈焰火柱从天而降，木鬼王连忙躲开，隐匿在丛林之中。

    白冰冰从血红是色烈焰之柱中走出来，骷髅头四处张望，手一伸一柄烈焰组成的长剑出现在手中，随手一挥几道火焰剑气飞出，斩断猴妖身上的藤蔓。

    木鬼王气急的声音响起：“你是谁？敢来破坏本王的事情。”

    猴妖从地上站起来，警惕说道：“你快走吧！这个鬼是鬼王，不是好惹的。”

    骷髅头白冰冰冷笑说道：“鬼王？食物而已！”

    木鬼王恼怒叫道：“放肆～”一道道藤蔓悬空，密密麻麻将两人包围，下一刻咻咻咻声音接连响起，藤蔓犹如一根根标枪一般朝着白冰冰，齐天大圣射去。

    轰～一道火焰龙卷风生成，将白冰冰，猴妖包裹在其中，龙卷风扩散开来，顷刻之间焚毁所有藤蔓包括数里山林，木鬼王惨叫着在烈焰之中翻滚，片刻之后化为点点光芒飘散。

    白冰冰身体一颤，突然感觉自己强了好多。

    齐天大圣伸手拉着白冰冰，慌忙叫道：“走！赶快走！”

    白冰冰疑惑问道：“怎么了？”

    齐天大圣焦急说道：“这样的鬼王有五个，这一个死了之后其余四个一定都有感应，马上就会杀来。”

    骷髅白冰冰沙哑说道：“跟我走！”

    抓住齐天大圣的胳膊腾空而起，落回符车里面，轰的一声划过天空。

    符车开回城内，白冰冰带着齐天大圣回到自己的住处，收敛地狱火恢复原样。

    齐天大圣震惊叫道:“女子？！”

    白冰冰笑着说道:“很惊讶？”

    齐天大圣情不自禁点了点头。

    白冰冰坐在一个椅子上面疑惑问道：“你是谁？为什么会被鬼王追杀？”

    齐天大圣便凝重的将鬼帝降临的事情说了一遍。

    白冰冰震惊说道：“你说那鬼帝打败了所有门派高手，打算一统人间界？”

    齐天大圣沉重说道：“没错！应该说是要覆灭人间界。”然后又问道：“你又是谁？为什么要救我？要知道人妖向来不两立。”

    白冰冰伸手，一朵地狱火在掌心升腾，笑着说道：“因为它告诉我，你不是坏人，不需要受到惩戒。而那个鬼王，他有罪！”

    齐天大圣看着白晶晶掌心的地狱火，疑惑说道：“这又是什么？为什么它可以轻易杀掉鬼王？”

    白晶晶茫然摇头说道：“我也不知道，它突然出现在了我的体内，然后我就可以使用它了。”

    “它的名字叫做地狱火！”

    齐天大圣猛的扭头喝道：“谁？”

    一个老者的虚幻身影出现在两人面前，笑着说道：“不用紧张，我不是敌人。”

    白冰冰霎那间变成骷髅样子，低沉说道：“你身上有地狱的气息！你到底是什么人？又知道些什么？”

    老者感慨的看着骷髅白冰冰说道：“原来这才是地狱火的正确使用方法，我们都用错了。”

    白冰冰喝道：“地狱火是什么东西？为什么会出现在我身体里面？”

    老者解释说道：“地狱火乃是地府孕育的本源之火，乃是我们求来对付鬼帝的。

    奈何鬼帝实力太强，行动失败了，第一判官身死，地狱火也被打散，没想到却在你身上重聚，也许这是地狱火自己的选择吧！”

    齐天大圣震惊叫道：“这是对付鬼帝的武器？”

    老者点了点头说道：“没错！有了地狱火才能战胜鬼帝，但现在地狱火还比较弱小，需要这位姑娘锻炼成长。”

    白冰冰凝重问道：“你又是谁？来这里就是为了和我说这些吗？”

    老者笑道：“我是来给你送武器的！地狱火需要配地府的武器。”

    一根铁链无声无息出现在白冰冰面前桌子上，同时出现的还有一柄长刀。

    老者介绍说道：“铁链是锁魂链，长刀是斩魄刀，它们能够帮你更好的对付鬼帝。

    至于我，你们可以叫我秦广王。”

    老者身影慢慢变淡，说道：“鬼帝已经在派人寻找大地胚胎了，等他找到大地胚胎，人间就会彻底落入他的手中，你们要抓紧时间行动了。”

    随着声音落下，老者的身影也消失不见。