    进入五月后，泉城的气温开始回升，天气好了，人也愿意出门活动。

    鲁兴宾馆的生意越来越好，正如寺田清藏预计的那样，行行色色的人，都开始往鲁兴宾馆跑。

    只不过这些人当中，大部分是走私，或是想避风头的，从事抗日活动的很少。

    宪兵队的华籍特务，得知鲁兴宾馆可以签单，像闻到腥味的馋猫一样，争先恐后来这里消费。不管以后要不要付账，先白吃白喝再说。

    他们领了宪兵队的薪水，留着打牌、赌博、逛窑子不好吗？

    如果想泡澡、抽大烟、吃饭、住宿都能签单，哪怕身上没一分钱，也能过得很逍遥。

    肖希泉很担忧，鲁兴宾馆生意好不容易有点起色，不会断送在宪兵队这帮人手里吧？

    “江先生，宪兵队的人，消费的金额快一万元了。”

    趁着江日胜吃饭，肖希泉拿着账本到了一号桌。

    江日胜诧异地说：“这么多了？”

    “澡堂近一千，饭馆两千多，旅馆三千多，膏店四千多。”

    江日胜随口问：“蒋逸消费了多少钱？”

    蒋逸是他重点关注的对象，必须把蒋逸拉下水。

    肖希泉翻看着账本：“蒋逸的金额最高，他一个人就近五百元了。”

    “他在吗？”

    “在澡堂。”

    “把他的账单给我。”

    江日胜吃了饭，去了澡堂的雅座。长着一张马脸的蒋逸，正惬意地在盆里泡着澡。

    “蒋嘱托好会享受。”

    蒋逸眼睛上还放着一条热毛巾，听到江日胜的声音，连忙拿掉毛巾，有些尴尬地说：“江翻译。”

    他这个“嘱托”是寺田清藏任命的，意思是他特别受重视，委托他办剿共事宜。他虽有掩护身份，近段时间却经常待在鲁兴宾馆。

    江日胜问：“这里的环境还行吧？”

    蒋逸说道：“没得说，有些方面不比铭新池澡堂差。”

    铭新池澡塘是泉城最好的澡堂，他在这里不用花钱，自然要夸一夸的。再说了，江日胜深得武山英一和寺田清藏信任，不比一般的翻译。

    江日胜正色地说：“你在鲁兴宾馆的账单五百多了，该结账啦。”

    蒋逸呆了呆：“这个还要结账的吗？”

    “我只答应你们签单，没说不结账啊。大家都是兄弟，平常几块几角的也不好结账，五百一次比较好算数。”

    蒋逸耍起了无赖：“我可没钱。”

    江日胜微笑着说：“没关系，我可以帮你搞钱，到时你就有钱结账了。”

    如果蒋逸仔细观察，能看到江日胜眼中有种猎物即将到手的得意。

    蒋逸一脸不解地问：“怎么搞钱？”

    江日胜问：“你是不是抓了仁丰纱厂的董事姜浩铭？”

    蒋逸说道：“是啊，他对皇军很不友好，仁丰纱厂有共产党，他就算不是共产党，也是包庇犯。”

    江日胜双手抱拳，作了个揖：“恭喜恭喜，又要立功了。”

    蒋逸随口说道：“日本人放长线钓大鱼，暂时还收不了网。”

    江日胜说：“你收不收网我不管，要想办法把姜浩铭放出来。我负责去姜家弄钱，扣了你的账单和其他开支后，如果还有剩，二一添作五如何？”

    “五五分？”

    “我冒的风险一点都不比你低，出了问题主家第一个就找我。”

    蒋逸想了想，没再纠结，转而问：“姜家的钱好弄吗？可别肉没吃到，反惹一身骚。”

    江日胜笃定地说：“放心，这件事你不用出面，出了问题也是我来扛。”

    “那行，我只负责放人，其他都不管的。”

    “其他还要你管什么，把心放在肚子就行，等着收钱吧。钱出了问题我一力承担，放人出了问题，跟我可没关系。”

    “那是当然。咱们分工合作，各负其责。”

    第二天晚上，江日胜正在一号桌吃饭，蒋逸就巴巴过来了。

    “江老弟，人下午已经放了。”

    “这是你签的账单，余下还有1200元。不管谁问这笔钱，我都只承认，是打牌输给你的。”

    江日胜拿出一个信封，推到蒋逸面前。

    蒋逸一把拿过信封，笑嘻嘻地说：“那是当然。”

    江日胜微笑着说：“合作愉快。”

    江日胜见苏志梅望着蒋逸的背景发呆，调侃道：“别看啦，再看人家也看不上你，赶紧收拾碗筷，再给我泡杯茶来，一点眼力劲也没有。”

    苏志梅红着脸说：“这个人天天来吃饭，没见他付过账。”

    她真想把筷子插在江日胜嘴里，把他的舌头刺破。自己是这里的服务员，又不是他家的下人！

    江日胜正色地说：“这种话以后不能乱说，他是宪兵队剿共班的嘱托蒋逸，正办着共产党的案子。知道什么是共产党吗？都是些反日分子，抓到就要杀头的。要是扣你一个共党的帽子，可没人救你。赶紧去泡茶，少打听这些没用的。”

    苏志梅真希望自己有颗毒药，放到茶水里把江日胜毒死。

    ***

    南新公馆位于城内的南新街，是原齐鲁大学教授的宿舍，现在成为武山英一、寺田清藏等人的宿舍，也是策划特务行动的场所。

    寺田清藏让蒋逸到南新公馆汇报情况，这是他担任剿共班长以来的第一个

    寺田清藏问：“仁丰纱厂那个叫吴俊纬的共产党的上线找到了没有？”

    蒋逸兴奋地说：“找到了，是仁丰纱厂营业部的一个小职员唐松守。根据可靠情报，唐松守是吴俊纬的入党介绍人。”

    寺田清藏点了点头：“如果能找到唐松守的上线，这个共党组织就完全暴露在我们面前了。”

    共产党喜欢单线联络，抓一二个共产党，破坏不了他们的组织。只有抓到最重要的干部，或者把整条线的人都找出来，才能摧毁他们的组织。

    蒋逸说道：“我的人跟吴俊纬关系较好，如果可以，让吴俊纬发展他入党。”

    寺田清藏轻轻摇了摇头：“你的那个人不行，让吴俊纬发展你入党。”

    蒋逸暗暗叫苦，但还是说道：“明天我就与吴俊纬接触。”

    共产党规矩多，当了共产党，就不能去鲁兴宾馆消费了。

    寺田清藏突然说道：“你把姜浩铭放了，不会惊动仁丰纱厂的共产党吧？”

    蒋逸心里一紧，忙不迭地说：“不会不会，姜浩铭不是共产党，跟共产党没有任何关系。”

    他突然觉得，姜浩铭放早了。可如今收了钱，总不能再把人抓回来吧？

    寺田清藏提醒道：“你与吴俊纬接触时，一定要注意隐瞒好身份。”

