    如烟一脸八卦：“听闻，当今天子有意把‘康福公主’下嫁给蔡鞗。”

    如烟口中的康福公主就是赵芙笒。

    脑海当中浮现出赵芙笒那聪慧可爱的小身板，武植很快就明白过来，为何李清照会这么幸灾乐祸。

    敢情她是认为自己好色成性，也会染指康福公主。

    这样一来，武植自己也就与蔡鞗成了情敌！

    只不过，赵芙笒在武植眼中那是实打实的小妹妹。

    毕竟赵芙笒现在还只是豆蔻年华，那是一个女子人生当中最灿烂青春的时刻。

    武植就算是再好色，也不可能会霍霍这么一个活泼善良的姑娘。

    如烟在说话的时候，一直跟在武植身后不曾开口的秦桧，这时候特意上前半步，对着武植小声补充了一句。

    “武侍郎，根据在下听闻，那蔡公子虽然是门阀大户出身，但他从小就被送到了山中学习武艺，听说他的师父乃是当今武林盟主，叶藏空！”

    对于蔡鞗是武林人士，武植一点都不吃惊，毕竟他之前就已经在蔡京的身上感受到了强大的气息。

    蔡鞗是武林盟主弟子这件事，武植到没有过多的想法。

    对于他而言，谁来都一个鸟样！

    倒是秦桧这么一个文人会知道武林的事情，让武植感到有点好奇。

    当下问：“秦兄弟怎么会知道江湖上的事情？”

    秦桧微微低眉，苦笑：“在下出身贫寒，家父辞官之后，家中无以为继，就去了一处私塾当教书先生，赚点生活费用。”

    “这私塾在括苍山，天剑门就坐落在括苍山的顶峰之上。所以，对于天剑门的事情，在下多少知道一些。”

    武植微微一笑：“如此，那今后有些事情，还要多仰仗秦兄弟喽。”

    “不敢不敢。”

    秦桧很高兴，武植这句话的意思很明显，已经把他当成自己人了。

    几句闲聊之后，如烟带着武植三人来到了天字一号房。

    这所谓的天字一号房，并不在前边的楼房里，而是后面一个僻静的小院。

    这里有假山流水，有亭台楼阁。

    隔着老远，武植就看到一位衣着薄纱的美人正在那里抚琴。

    在这美人的正对面，端坐着一个穿着白衣的公子。

    这白衣公子生得英俊潇洒，面如冠玉。

    在他的身后还站着两个随从，这两人一个强壮，一个显得要高瘦一些。

    他们的太阳穴高高鼓起，仅仅只瞅一眼就知道是从小就练武的高手。

    此时，李清照和赵明诚已经坐在白衣公子旁边，三人谈笑风生。

    那赵明诚隔老远就见到了武植，当下很是殷勤站起来，对着武植招了招手，还特意把武植的名字喊了出来。

    “武侍郎，快来，快来！”

    等武植靠近，几个人站在那薄纱美人的身侧。

    如烟一脸得瑟地对着武植说：“东家，这位是芍药，她是我们醉风楼四大花魁之一。”

    “芍药自六岁开始就学会抚琴，她的琴艺，就连当今天子见了也是由衷赞赏。”

    但是，武植仅仅只是扫了一眼，就笑着微微摇头：“一般般。”

    武植的话，让芍药立马停止弹奏。

    那正在跟赵明诚闲聊的白衣公子，顿时放下手中的酒杯，只听“砰！”的一声，从他的嘴中爆出两句：“聒噪！”

    一股凌厉的气势释放而开，朝武植席卷而来。

    武植面带笑容，随手就搬来了一张凳子，横刀立马地坐着白衣男子的跟前。

