    “2033：简答题”

    “螺纹联接防松的方法按工作原理可分为哪几种？”

    答：摩擦防松、机械防松（正接锁住）和铆冲防松（破坏螺纹副关系）等。

    “2034：简答题”

    “问：受拉螺栓的主要破坏形式是什么？”

    答：静载荷下受拉螺栓的损坏多为螺纹部分的塑性变形和断裂。变载荷下多为栓杆部分的疲劳断裂。

    一道道题目从叶西的面前闪过，丰富的知识储备让他能够快速的作答。

    “全部题作答完毕，是否提交。”

    “提交。”

    叶西长舒一口气，高强度的答题，对于现在的身体来说，还是有些吃不消的。

    蓝星第一机械学院的机械理论知识题，高达3000道，本来给考生的考试时间是两天，对于大多数考生来说，两天的时间都可能答不完3000道。而叶西只用了4个小时的时间就完成了。

    监控室中。

    “已经有人提交了？叫什么名字。”卢岫看到听着下属的报告，面带不虞的问着。

    “考生名字叫做叶西，来自洼地区第三高中。”下属读着手中的资料。

    “哦，刘师傅，这个叫叶西的你怎么看。”卢岫听到名字，脸上立刻阴云转晴，问着着正与他下棋的刘登马。

    “我怎么看，我坐着看，继续下棋，来。”刘登马没好气的说了一句。

    显然，他也意识到了，卢岫既然能这么问自己，之前还问过自己收徒的事，那八九不离十已经知道了叶西的身份了。

    “哈哈，好，小许，你去安排一下他的实践考试。”卢岫哈哈一笑，对着下属说道。

    一共七天的考试时间，针对于不同的考生，实践考试的开始时间是不同的。

    “考试题目：请针对里亚尔③型侦查机械进行改进。”

    “要求：”

    “1.灵活性改进”

    “2.制作成本降低”

    “3.增加隐蔽性”

    电脑屏幕，里亚尔③型侦查机械的图纸已经跃然其上。

    里亚尔侦查机械的外形仍然是很普遍的球型结构，这种类型机械的好处是能够极大的分散机械遭受打击时的冲击力，并且球型结构能够增加侦查机械的存活几率。

    叶西的眼睛中散发着怀念，他对于里亚尔可太熟悉了，上辈子自己的恒星堡垒之上，搭载的数以十万记的里亚尔十八，正是侦查机械的改进形态。

    怀念的感觉，来自于那种熟悉感和对于上辈子的追忆。

    叶西不是一个善于交际的人，上辈子能够以四十岁的年纪发明出恒星堡垒也是因为他将全部的精力都投入到了机械之中。

    上辈子长达万年的经历，有百分之九十以上的时间都是在机械研究当中度过的。

    “材料即将送达”

    电脑屏幕上，红字闪烁。

    “球型结构进行改进，星球内部仍需遵守空气动力，这种结构有些损害侦查机械的机动能力，改进为梭型，或者是锥形结构，锥形吧，锥形跑不了还能当武器。”

    叶西一到了机械领域，就开始碎碎念起来。

    “外观改进可以增加他的灵活性，制作成本方面，缩减体型和内去除内部一些冗杂结构，隐蔽性嘛。”

    “这个对于大多数考生都是做不到的吧，异兽可不是人类光靠眼睛，听觉，嗅觉，空气直觉，多光谱视觉，不可能都规避。”

    “但对我来说，太简单了。”

    叶西将材料按照自己的需要分开放好，首先需要打造侦查机械的外观，电脑上带有基础的建模软件。

    很快，一个类似于金字塔形状，但更加狭长的锥形外观就在建模软件当中呈现了出来。

    叶西点头端详，外壳之上他还雕刻了一些细小的纹路，这种纹路并不是符文，他们的作用是能够使机械，在飞行途中更有效，快速的破开空气，达到速度的提升。

    “外观搞定，做结构，需要保持他的隐蔽性，去除掉多余的摩擦结构，先削弱声音，再。。。。”

    随着叶西的不断深入，一个完整的侦查机械模型从他的手中建立出来。

    叶西仔细端详，手中的机械在当前阶段足以称得上完美，对这次考试来讲，取得头名不是问题。

    将图纸打印出来，工作台开始运作，一个侦查机械，逐渐的完整。

    另一边。

    卢岫和刘登马二人都在观察着屏幕，不知是叶西理论知识的表现还是卢岫的特地授意。

    二人面前的半个屏幕都是叶西所在房间的画面。

    “刘师傅，这个叫叶西的孩子设计的机械，你看他表面的纹路，虽然只是作为破风辅助，但和符文有很多的相似之性啊。”

    卢岫不愧是本次机械学院考试的主考官，一眼就看出来了机械纹路的作用。

    “我说卢小子，你调查到他是我徒弟就直说，何必总拐弯抹角的。”

    刘登马一脸的无奈，说道。

    “哈哈，刘师傅，我这不是不敢直说嘛，你这个徒弟在机械方面很有天赋嘛。”

    刘登马听到卢岫这话，表面上不动声色的说道：“稍微有些机械的天赋而已，在机械的道路上还是差远了。”

    卢岫带着笑意问道：“那，不知道有没有继承您的衣钵呢。”

    随着卢岫声音落下，整个房间之内陷入到了沉默当中，屏幕的那头叶西的在忙碌的制作机械。

    而屏幕的这头，是刘登马略带无奈的说道：“这小子最近才刚刚转变回了思路，之前一直都想走纯机械的道路，至于我的衣钵，还没有传给他。”

    顿了顿，刘登马接着说道。

    “卢小子，你回去可以和那帮老家伙说了，下学期开学我会回到学院的。”

    卢岫听到这话，脸上的笑容简直就要抑制不住了。

    “好，好，好，那我下学期就在学院等着您了。”

    刘登马微微点头。

    “小许，把我这回带来的那瓶酒拿来，我和刘师傅今天好好喝一杯。”

    “好的。”

    坐在不远处的小许，应了一声，像屋外走去。

    不多时，便带回来了一瓶精致包装的白酒。

    “来，刘师傅，哦，不刘老师，请，这可是用山境的稻谷酿成的美酒。”

    刘登马抿了一口，赞叹道：“好酒。”

    “那咱俩多喝点。”

    “好。”

    此处二人相谈甚欢，叶西的模型也快要制作完成了，而此时，才仅仅过去了一天的时间。

