    “哦？”

    轩辕战天微笑着看向金蛟长老，道：“金蛟长老，你这么说，是不相信我青龙帝国探查情报的能力么？”

    “不。”

    金蛟长老摇摇头，而后恭敬地道：“青龙大帝，对于贵国的情报能力，老朽还是很相信的。

    不过，我还是怀疑这些事的真实性。我总觉得这些惊世骇俗的大事，有夸大或是人为编造的嫌疑。

    毕竟，在场的有很多人并没有亲眼目睹过剑神做了这些事，大家也只不过是道听途说罢了。”

    “金蛟长老说的有道理。”

    九玄长老点了点头，道：“反正我是不怎么相信的。”

    跟金蛟长老一起来的其他几个长老也都摇了摇头，表示不信。

    “嗯，金蛟长老说的倒是有一些道理，剑神所做的这些事，我的确是听别人说的，并没有亲眼见到过。”

    “我见过啊！当时剑神拯救凤鸣寺的时候，我就在现场啊！不过幸好剑神仁慈，我才得以活下来啊！”

    “好，就算你见过剑神拯救了凤鸣寺，那你见过剑神做的其他事了么？”

    “这个倒是没有……”

    “这不就对了！所以说啊，有可能剑神并没有做过其他事，只不过是谣传罢了！”

    “除非剑神亲自出来对质，否则，这些事的确有待商榷！”

    这时，广场上的人都纷纷议论了起来，有人相信也有人不信。

    广场外围的上空。

    秦玲珑和唐羽等人在听到这些人的话后，一个个愣是被气了个半死。

    “这个金蛟长老真不是个东西，自己丢了脸，就想拉别人下水！无耻！！”秦玲珑恨恨地道。

    “飞哥，我忍不了了！！”

    唐羽握紧了拳头，怒声道：“今天我一定要好好教训一下这个家伙！！”

    “加上我！！”

    “咱们一起！！”

    李玄空、陆轻鸿等人也都纷纷站了出来，想要替叶飞打抱不平。

    听到在场的议论，叶飞脸色平静，古波不惊，没有任何变化。

    对于世人怎么看待自己，叶飞并不在意。

    毕竟，自己所做的这些事，要么是为了变强，要么是为了救自己的朋友和女人，并不是为了出风头。

    于是，叶飞没有再多说什么，而是淡淡地道：“玲珑、忆雪、玄空……我们走吧，等到秘境开启了，我直接去进秘境试炼就可以了……”

    “飞哥，他们这么说你，难道你就这么忍了？！”李玄空不解地道。

    “是啊，飞哥，你应该站出来证明一下自己啊！要不然，你的名声可就真的坏了！”唐羽也急声说道。

    叶飞只是淡淡一笑，道：“真正的强者会在意其他人的眼光，会在意其他人怎么说么？

    举个简单的例子，莫前辈他们拥有着如此强大的实力，却依旧不被世人所知，可他们依旧活得逍遥自在，难道他们会在意这些虚名么？”

    听到叶飞的这话，秦玲珑和李玄空等人都恍然大悟，似乎明白了些什么。

    于是，众人也没再多言，而是准备跟着叶飞一起离开。

    可就在这时，轩辕战天的声音响了起来！

    “真不愧是剑神！受到这么多人的质疑，竟然依旧能做到淡定从容，就算是本帝都难以做到！

    难怪你年纪轻轻就能拥有如此强大的实力，并且能做下这么多起惊天动地的大事，果真令本帝钦佩不已！

    不过，剑神，虽然我欣赏你这种处事不惊，淡定从容的性格，但是，你若是今天真的就这么走了，我倒是有点看不起你了！”

    此话一出！

    在场的所有人皆是一惊，而后瞬间反应了过来！

    “剑神来了？！真的来了么？！”

    “在哪儿？剑神在哪儿？！”

    所有人都在四处张望着，寻找剑神。

    这时，原本转过身的叶飞，突然停了下来，眉头也微微皱了起来。

    原本以为轩辕战天没有发现自己在场，可没想到还是被发现了。

    看来，轩辕战天果然将自己查的很清楚，连自己长什么样都查到了。

    “剑神，出来吧，让嘲笑、质疑你的人看看，剑神之名，你当之无愧！”

    轩辕战天紧紧地盯着叶飞的背影，震声说了句。

    顿时，所有人都顺着轩辕战天的目光，看向了叶飞的背影。

    至于在叶飞一行人附近的武者们，一个个都惊呆了！

    他们哪会知道，这个看起来平凡无奇的男子竟然就是大名鼎鼎的剑神？！

    “他……他就是剑神？！”

    “我的天，剑神就在我身边，我竟然没发现？！”

    “他真的是剑神么？容我缓缓，容我缓缓……”

    在叶飞附近的那些武者一个个都瞠目结舌，也不知道是因为激动还是紧张，都浑身颤栗了起来。

    叶飞轻轻叹了口气，而后缓缓转身，迎上了轩辕战天的目光，不卑不亢。

    一时间，叶飞成为了全场的焦点，所有人的目光都停留在了叶飞的身上！

    “剑神！！真的是剑神！！”

    人群中有人认出了叶飞，激动地喊了起来。

    “这个小子就是剑神啊，也太年轻了吧？！”

    “难道那些惊天动地的大事真的是他一个人所为？实在是让人难以相信啊！”

    至于那些从未见过叶飞的人，则是心存疑惑。

    毕竟，叶飞跟他们心中的形象太不一样了。

    沉默了一分钟后。

    叶飞目光如电，震声道：“青龙大帝，众人对我的嘲讽和质疑，其实我并没有放在心上！

    我所做的那些事，只求问无愧，从没想过去炫耀和出风头！

    蝉儿不知冬雪之美，井底之蛙也无法看到天地辽阔！

    我叶飞一生行事，又何须向他人解释和证明？”

    听到叶飞的这话，轩辕战天眼眸中浮现出一抹欣赏之意，心中也不由得为之感叹。

    这小子年纪轻轻，却又能收敛锋芒，该淡定时淡定，该狂时狂，真是令人佩服啊！

    “哈哈哈！！……”

    然而，就在这时，金蛟长老却忽然间大笑了起来。

    他冷笑着看向叶飞，道：“小子，既然你就是剑神，那正好，我也早就想与你切磋比试一番！

    我要让世人知道，他们心中敬仰崇拜的剑神，不过是沽名钓誉之辈！”

    叶飞静静地看着金蛟长老，淡淡地吐出三个字：“你不配。”

    三字一落，全场哗然！

    “不愧是剑神，果真霸气十足！”

    “霸气是霸气，就是不知这小子是否有真材实料啊！”

    “是啊，金蛟长老好歹也是白虎帝国第一大门派的大长老，实力深不可测啊！”

    在场的所有人都被叶飞吐出的三个字给震惊到了，但也有人对此不屑，觉得叶飞是在说大话。

    “混账！！！”

    金蛟长老一听，顿时勃然大怒，他狠声道：“臭小子！别人叫你一声剑神，你还真把自己当成剑神了？

    我倒要见识一下你的实力到底配不配得上你这狂妄的态度！！”

    话音落罢！

    隆！！——

    天空和大地为之一震！

    金蛟长老瞬间将真力一股脑儿地提升到了极致！

    顿时，他浑身上下都燃烧起了金色的火焰，身上的长袍无风自动，猎猎作响，犹如火神降世一般！

    洪荒境大成的威压扩散而出，顿时让在场的所有人都心惊胆颤！

    一些修为较低的武者和普通人，更是浑身颤栗，脸色都白了！

    “不愧是蛟龙门的大长老，这修为和气势也太惊人了吧？！”

    “虽然金蛟长老的修为没有突破，但他所爆发出来的威压和气息，好像已经超过了寻常洪荒境大成的武者啊！”

    “虽然传闻剑神很强，但他太年轻了，修为恐怕根本比不上金蛟长老，这一战，剑神是凶多吉少了！”

    在所有人的议论声中，金蛟长老双脚凌空一记重踏，身如疾风幻影，朝着叶飞狂掠而上！

    呼吸间，金蛟长老已经跃过了数百米！

    就在逼近叶飞的瞬间，金蛟长老在直接抬起一掌，朝着叶飞轰击而去！

