    紫玉山宴会结束一年多之后，帝俊和太一，以及常羲三人告辞离去，继续他们游历洪荒大地之旅。

    临行前，吴楚回了点礼给他们，送给常羲的是糖炒锥栗和一些新鲜水果。别看常羲外表清冷，一副女神姿态，但其实喜欢吃甜食，内心并不像她表面上看起来那么冷。

    送给太一的是酒，各种果酒，包括用龙骨所泡的龙骨酒。

    而送给帝俊的，则是一本册子，图形并貌的那种，内中所画的并非什么不堪入目的东西，而是各种歌舞节目，诸如《云宫讯音》，《那谁背媳妇》等等。

    至于各类乐器，吴楚自然也不吝奉送，只是没有送他那些花仙子罢了。虽然帝俊是很想要一两个花仙子去伺候他，但最终他也没有开这个口，免得大家不愉快。

    对于这样的礼物，虽然于修行无益，但帝俊却很喜欢，太一想看他的那本册子，他都不乐意。

    “大哥，接下来我们去哪？”

    没能看到那本册子中的东西，太一便问道。

    帝俊笑说：“听红云道友说过青丘狐族的天狐舞很不错，吾决定去领略一番，常羲道友以为如何？”

    常羲无所谓道：“道友随意！”

    若在后世，帝俊这种做法，瞬间就被人打上直男的标签，居然问自己喜欢的女人，一起去看狐狸精跳舞怎么样？

    可惜，这个时候的生灵之心，还是很纯朴的，说是去看狐狸精跳舞，那必定就是看人家狐狸精跳个舞，而不会有其他。

    在他们离开之后，红云和镇元子停留了下来，把他们当初游历洪荒大地之时，所碰到的农作物交给吴楚。

    他们也想看看，吴楚是如何种植这些农作物的。

    当吴楚在红云交给他的那些农作物当中，看到颗粒粗大饱满的五色稻、巴掌长短红辣椒和青椒，还有一根根长得像竹子一样高大的甘蔗等农作物时，便不由哈哈大笑起来。

    只是那么粗壮的甘蔗，让吴楚有些不敢相信，在尝了下味道之后，才总算确定，这就是洪荒世界的甘蔗。

    “你们到底游历了多少地方啊？”吴楚大笑之后，便不由感慨起来，拿起五色稻，顺便指了指那些甘蔗，说道：“这些，应该是在南方碰到的吧！”

    红云笑着点点头，指着五色稻说：“此物是吾等离开东海龙庭，前往南方不死火山途中所遇，在临近南方那条大河边的一处洼地里碰到的。那方地域，水网密布，很多鸟类栖居于那，除这五色稻外，还有不少水生植类……”

    红云带回来不少，许多都是吴楚叫不出名字来的水生野菜。

    “后来，我们到达了不死火山，并在那附近发现了这种汁水甘甜的甜汁树，有一种鼻子长长的巨兽，非常喜欢这东西。在不死火山的凤凰宫里做了一段时间的客，我们转向西南，在西南某处碰到了这些青红椒……最后绕回镇元子贤弟的万寿山……”

    镇元子微笑道：“吾在那万寿山上建了道场，名唤五庄观，又在道场方圆数十万里布下地势大阵。道友若得空闲，可前往吾那万寿山一游，吾必扫榻迎之。”

    吴楚笑道：“待我修为足够时，定然要去看一看的。”

    两年后，镇元子和红云也一起告辞，镇元子带了一包精糖和一些农作物回去培植。红云则把吴楚库存的美酒搬走大半。

    原本就差不多见底的酒窖，现在直接空了。

    临行前，红云跟吴楚说道：“这次回去，吾等就要闭关一段时日了。如今三族之间虽无什么摩擦，但三族对万族的耐心，已经渐渐消失。道友当实所言的整合之战，已经逐渐上演，吾等也不好再继续外出逍遥，还是得把修为提升上去再说，汝若无事，也莫要随意外出。”

    镇元子却笑道：“不出道友对求存之道比吾等还擅长，这点吾倒不必为他担心。反倒是道兄在这点上让人甚为担忧。”

    想到红云那大善人属性，又是快人快语的率直不羁性子，吴楚也觉得镇元子的担忧确实不无道理，不由为此失笑。

    末了点点头，抱拳道：“二位道兄保重！”

    “保重！再会！”

    “再会！”

    ……

    热闹了数百年的紫玉山，在这些大能们离去之后，似乎出现了短暂的冷清。不过这只是短暂的，大家只是有些不太习惯。

    毕竟在这紫玉山中，人口数量一直都在增长着，那些小花仙们聊起天来，都是叽叽喳喳的，怎么可能冷清得下来。

    不过值得一提的是，那花谷中的十二花神，很霸道的把小牡丹她们的名字给抢了过去，觉得他们不配拥有那些名字。

    比如那朵牡丹神花，就直接告诉小牡丹，说她不配拥有‘牡丹’这个花名，这是属于她的名字。

    小牡丹为此很伤心，但她又拒绝不了这些神花，只能求到吴楚头上，让吴楚给她们重新取个名字。

    吴楚也没有想到，这十二神花居然如此霸道，有心想要跟它们说说道理吧！可这些神花只有一点意识，而且这点意识的智商也就跟几岁小盆友差不多，跟它们怎么说得通道理？

    有心想揍它们一顿吧！又怕把它们打成残花，回头还得帮它们治疗，得不偿失。最终想想还是算了，原本这些花名也是属于它们的，它们要拿回去，那便拿吧！谁叫它们是先天神花呢？

    “名字被抢回去的，总共有几个呀？”

    “三个！”小牡丹说，“我，小菊，还有芙蓉。”

    “三个呀！”吴楚想了想，道：“这倒也好办！我去跟它们说说理，把这些名字帮你们要回来……”

    小牡丹见此，便道：“阿楚前辈，还是，还是算了吧！她们毕竟是我们花仙一族的先天神灵，我们也不能跟她们争。还请前辈赐我们一个名字，只要不是那一二三就好了。”

    一二三四五六七……这是艺宝这手机小精灵惹出来的锅。

    “那怎么行，我得跟它们说说理去！红云前辈在时，也没见它们跳出来跟你们抢这名字，等他们走了，却来这出，它们这是何意？看不起我么？觉得我好欺负？反了它们的天！”

    吴楚拍着桌子，一副正气凛然地来到厨房，拎起菜刀，在小月灵一副懵逼之中，来到树巅边上，而后纵身而下。

    山谷中，十二株先天神花围着灵泉而栽。

    代表一月的梅花、二月杏花、三月桃花、四月牡丹、五月石榴花、六月莲花、七月海棠花、八月桂花、九月菊花、十月芙蓉花、十一月山茶花、十二月水仙花。

    莲花和水仙花的底部自行衍化出一方小池，小池中的水正是那先天一气清灵泉，它们没有占据原先那座清灵泉。

    与花谷中的这些百花不同的是，这十二神花，许多都是植株比较大的，若非这山谷本就足够大的话，还真容不下它们。

    也因为这山谷里的百花原本都是一些不那么出名的野花，所以被抢走名字的，也就只有小牡丹她们三个罢了。

    吴楚的目光从这些神花身上扫过，那些神花的神识，也同样在关注着吴楚。

    当吴楚看到那株山茶花时，唇角不由微微扬了扬。穿越者装逼必备良器之一的茶，就应在这株山茶神花身上啦！

