    

    顾也已经被林家人所接受了，除了两个哥哥和夏雨以外，其他人都认可了顾也。

    林北扬曾无数次的想要揍顾也一顿出气，但是林西拾把顾也保护的严丝密缝。

    把林北扬起的抓住机会就说顾也小白脸躲在女孩子后面。

    林家人是不希望林西拾过早的结婚的，因为想要给她一些反悔的机会，现在还年轻，给自己一个看清顾也或者说遇见更好的人的机会。

    但林西拾不忍心让老男人再等下去了，偷了户口簿就私奔去了，在生日后几天就扯了证。

    先斩后奏，气的林北扬都骂她一顿了。

    一边数落她，一边又盯着顾也问什么时候办婚礼。

    顾也办婚宴前，把自己的身家拟了一份合同，找了林父。

    “我的都是西西的。”

    林父哑然失笑:“收回去吧，不必这样来表示自己的决心。”

    顾也却摇摇头，他温柔一笑:“这是给公主殿下的十里红妆。”

    顾也诓骗林西拾稀里糊涂签了字，就真的成了年轻貌美富婆包养小白脸了。

    婚礼举办在九月份，整整策划了好几个月，顾也家里那边就只邀请了顾尘和他表姐一家，还有几个哥们。

    林西拾的伴娘团就比较的豪华了，一排搁那站着，各色风格的美女，夏雨，唐诗，于小懒，白苏苏……

    谭园苑听着大肚子在唐奕身边站着，满眼都是委屈，呜呜呜，她结婚早了一点，不然也可以当林妹的伴娘了。

    没有遵循说四点起床，而是放纵着林西拾自然醒，化妆师才给她化妆。

    选择的是中式婚礼，艳丽的大抹红色婚服摇曳生姿，顶着漂亮繁琐的凤冠，红盖头奕盖，旗袍装的伴娘搀扶着她出门。

    按照习俗来说，出门是要由兄长背出去的，长兄如父，林南阅蹲下身子来。

    林西拾就爬到了哥哥的背上，林北扬给她拖着长长的裙摆。

    还是和小时候一样，林南阅背着最小的妹妹，林北扬抱着妹妹的东西，吭哧吭哧的在一边。

    顾也选择在了潞州定居，隔林家不远买了房子。

    林西拾坐在铺满红色被褥和红枣桂圆的床上，夏雨她们正想着如何拦门闹事。

    唐诗举着相机抓拍。

    顾也面对林西拾身边的人，脾气都格外的好，他耐心的接受着来自伴娘们的胡闹，红包一沓一沓的给。

    闹的差不多了，百苏苏才拽着罪魁祸首夏雨离开。

    再闹天都快亮了。

    林西拾紧张的等待着顾也来揭盖头。

    顾也的轻笑在耳畔，红盖头被掀开，两人无言对视了半晌。

    突然一起笑了。

    林西拾轻轻勾唇，略带戏谑的喊:“老公？”

    顾也喉结滚动，他吻上女孩的唇。

    两人相拥而眠，屋内的灯亮到了晨间四五点才熄灭，动静一点点小起来。

    “西西……你再叫两声……”

    “老公……老……老公……”

    -

    第二天林西拾醒来时太阳都晒屁股了，床上一片玩弄后的胡乱。

    林西拾扶着床边走路去卫生间洗漱，看着摆放在台子上的一蓝一粉的牙杯，镜子里的女人笑弯了唇。

    婚后其实生活差异也不大，顾也迁就着她在潞州生活，回家就两个小时的车程。

    林北扬和林南阅时常来串门，成功把对方宝贝妹妹拐到手的顾也不忍了，林北扬怼他的时候也会笑着回怼。

    房事方面，一直都做着措施，顾也大概是考虑着林西拾年纪太小自己都是个小朋友的缘故所以一直没有提要小孩。

    林西拾花两年时间在这个圈子里发光发亮，二十二岁就退了幕后，自己弄了工作室写歌，不再出现在荧幕。

    她过的是舒坦的豪门富太太生活，做自己喜欢的创作，闲暇时间和朋友去逛街骑马做spa。

    抽时间和顾也去旅游，满世界的跑。

    她怀孕是在二十四岁，谭园苑的二胎出来了，是个粉粉嫩嫩的小公主，糯米团子。

    顾也馋的不行，当晚就身体力行的表现，希望富婆西西肚子里怀揣上她们爱的结晶。

    林西拾顺其自然的丢掉了幼崽隔嗝屁袋，总算是在顾也三十岁之前有了孩子。

    怀胎十月，期间林西拾过的很舒服，肚子里的小孩很懂事，大部分时间都安分的不作妖。

    林西拾生产顺利，怀着前前后后几辈人的期待，小家伙终于出生了。

    是个男娃。

    “……”

    没能躲过林家生男不生女的“诅咒”

    林西拾总担心顾也重女轻男而漠视小家伙，顾也无奈的笑:

    “西西，你想哪去啦。”

    他确实是更想要小公主，可是男孩子也好，这样，保护西西的人就又多了一个。

    顾也对儿子的耐心没有超过五个月，小家伙总在夫妻俩恩爱时哭闹，顾也就狠心把小家伙丢给林北扬带了。

    林北扬也是个不靠谱的，天天教小家伙挤兑顾也。

    顾也怀疑小家伙特意在夫妻俩酱酱酿酿时哭也是林北扬教唆的。

    比起这个不靠谱的小舅舅，林南阅这个大舅舅照顾小孩耐心又温柔。

    但是小家伙也不喜欢跟着大舅舅，因为大舅舅身边有一个不靠谱喜欢玩小孩的秦叔叔。

    林北扬教唆小家伙挤兑顾也，秦珩就天天揉捏他的脸蛋，睡前还是在大舅舅办公室，醒来就在秦家了，面对秦奶奶和秦爷爷慈祥的脸。

    托妈妈的福气，小家伙干妈阿姨不少，唐诗阿姨温柔，苏苏阿姨面冷心热，雨干妈带着他去抓蛇。

    “……”

    小家伙小小年纪承受了太多。

    还会被太爷爷太奶奶等等老老顽童追问更喜欢谁这样的话题。

    比起一碗水端平，小家伙清晰的知道，他的正确答案不是“都喜欢”，而是最喜欢“妈妈”

    因为妈妈是这个家的宝贝，爸爸舅舅爷爷奶奶她们都偏爱妈妈。

    妈妈是家里的小公主，他和爸爸就是守在公主身边的骑士。

    小家伙名字叫做顾林，今年三岁，就抱着一本童话故事，爸爸不在，所以由他负责给妈妈讲睡前故事:

    “公主和王子幸福的在一起了……”

    “我的公主妈妈也该闭眼睡觉了。”

