    王管事被这倔驴气到嗓子眼的心，在听到这句服软的话后，终于落了下来。

    还是侄子懂事。

    知道自我反省，而不是一味说自己没问题。

    白拂微微勾唇，为便宜叔叔的识趣，也为自己的小急智。

    在客户面前，永远不要说自己没有错。

    哪怕你真的没错，也要让客户觉得你在真心悔改。

    这是她在现代工作那些年，得到的最大收获。

    至于这次的问题所在，碰巧她知道原因，只是不想现在痛快说出来。

    毕竟，如果说出来，她就失去光明正大去煤矿调查和施恩的机会。

    还是走走流程吧。

    最终，王管事给了贺家煤十天时间，要求必须给个明确说法。

    说这话时，他特地强调了明确二字。

    白拂应了，还恭维地说了句保证满意必定不让王管事您为难，这才得了准话得以领着贺二一行离开锻铁窑。

    走出锻铁窑大门，一帮鼻青脸肿的粗糙汉子心有余悸地感叹。

    “没想到还能出来。”

    “是啊，捡回一条命啊。”

    “刚才王管事说朝廷派了大人物来追责，我还以为这条小命今儿要交代在这了...”

    白拂不动声色勾了勾唇角。

    她一下子救了这么多人，还顺其自然和贺家搭上了关系，这趟多管闲事还真是物超所值。

    虽然目前为止，她听到的关于贺家的消息都是消极的，但能被那么多人有意无意提起，至少说明贺家是个有根基的煤商。

    瘦死的骆驼比马大，相比起瞧不上她的王家金家，贺家这种曾经强大现在没落的煤商也许更适合合作。

    安州那么多煤矿，王管家偏偏选中了贺家的无烟煤，且前面几次成功炼出不发脆的铁--

    这说明贺家的无烟煤本身煤化程度很高，杂质少，用来做蜂窝煤最好。

    用来炼铁不稳定，主要是因为无烟煤里鳞硫杂质含量虽然少，但也不是完全没有，而硫会让钢铁呈热脆性，磷则使钢铁呈冷脆性。

    据说泰坦尼克号沉船事件，就是制船钢板冷脆性引起的。

    这两个捣蛋鬼靠古代技术验不出，除不尽，所以用无烟煤炼铁不是个安全的法子。

    炼铁炼钢需要的，其实是焦炭，是一般烟煤提纯后的产物，少了影响铁质的水儿气儿，以及对炼铁有害的杂质和焦油。

    若贺家人懂这些，肯定第一时间拿着焦炭去交差。

    若白拂是贺家人，也会选择这种省事儿的法子。

    但她白拂不是贺家人，那就要坐下来好好商量商量再说了。

    贺二现在没心情感慨，他将白拂拉到一旁，“真是六公子让你来的？”

    白拂淡淡瞥他一眼。

    她哪里认得什么六公子，刚才在里面权宜之计她随便应了，事情到这一步，她也没有必要假装了。

    “不是，你不需要知道我是谁，只要知道我可以救你们就行，时间紧迫，我们做两手准备。”白拂淡定说道。

    真不是？

    贺二大吃一惊。

    他方才确实有些怀疑，但对方如此轻易承认，他突然有些恐慌。

    连对方是谁都不知道，就跟着他应了王管事要求...

    万一是仇家，岂不是害了贺家？

    他瞬间惊出一身冷汗。

    “别害怕，我不会害你们，而且确实能救你们。”

    似是看出他所想，那公子解释一句，表情带着一丝“我要是敌人你们还能这么顺利出来”的揶揄。

    是啊，仇家哪里会将他们捞出来。

    贺二定定神，在心里将这公子刚才在王管事面前说的话细细过了一遍。

    许是这会儿冷静了下来，他这才发觉，那番看似认错的话，并没有给贺家带来预想中的大麻烦，反而缓和了事态，拖延了时间。

    这十日，若运作得当，说不定事情会有大转机。

    若运作不当...

    贺二握紧拳头，左右不过再被抓回来打死，事情还能更糟糕不成？

    “不知公子有几分成算？”他问道。

    没成算早跑了，哪还能在这里跟你细细说这些？

    白拂心中这般想着，却不想将话说得太满，“那得看你们配合得好不好。”

    贺二忙不迭拱手。

    “公子放心，我等必定全力配合，还望公子不吝赐教，贺家必有重谢。”

    白拂和贺二好一番交代，回到客栈时已是下午，外语差点急疯了，看到他回来，外语抹着眼泪扑过来。

    “公子！！”

    喊完这一声，两行清泪如山泉般流了下来，“可担心死奴婢了！”

    昨日公子说晚点会回，谁知一晚上都没个影儿，这人生地不熟的，若没意外，公子断然不会不知会声就如此行事。

    肯定发生了什么事儿。

    可镇子这么大，她也不知道该去哪里找，只能在客栈里干着急。

    白拂拍拍她脑袋，“没事没事，不怕。”

    简单交代一番，白拂回屋换洗衣服睡了一下午，是夜，又一个人出门赶去与贺二约好的地点，准备出发去贺家煤矿。

    贺二会说饶州话，听说家里的六公子也会，白拂便让外语几人在客栈等她回来。

    乌海镇贺家。

    一众管事在听完贺二陈述后，眉头深深蹙起。

    “此人来路不明，怎可如此轻信？”一管事担忧地说道。

    贺二自知理亏，低着头懊悔地说：

    “是我疏忽了，一开始听到饶州口音，以为是六公子派来的，后来意识到问题时，已经--”

    回来路上他细细想过，这个失误确实很难让人接受，毕竟他自己也不知道事情怎么就发展成那样了。

    好好的去送煤，突然被抓，被问罪，被打。

    然后那个小公子闯进来，熟络喊他叔，饶州口音，承认是六公子派来的，认真问他话，自信回王管事的话...

    从那个小公子进屋开始，事情好像就脱离了他的掌控。

    嗯，好吧，他从来就没有掌控事情。

    只是在被问被打被逼着顶嘴惹怒王主管。

    不要问他为什么，那种情况下他贺二脑子不够，能想到的只有这些行不行？

    贺家没人了，他和六公子是贺家最后的倔强，也是贺家最后可以赶上架的鸭子。

    鸭子嘴硬点怎么了？

    白拂：你好，贺·鸭子·二，放心，只要有钱，你还有我。

    此时懊悔已无用，贺二叔也不是个没分寸的人，郭六郎打断众人审问。

    “好了，贺二叔也是情势所迫，事已至此，至少事情有了转机，安排好接下来的事才是正事。”

    贺二叔是祖母从旁族过继来的，一直老实本分兢兢业业，而他郭六郎是贺家外孙。

    算起来，两个人都不是正经贺家人。

    但这些年接触下来，郭六郎知道，贺二叔对贺家的心，不比自己少。

    不管如何，此时不是追责的时候，齐心协力解决问题才是要事。

    说起正事，贺二叔脸上懊悔之意收了收，严肃道：

    “那白公子说时间紧迫，要两手准备，不，应该是三手准备。”

    郭六郎不解。

    “如何三手准备？”

    贺二叔如此这般一番说明后，郭六郎点点头。

    “能提出如此周全方案之人，想必也是懂行之人，那就兵分三路，按计划行事。”

    “是。”

    ...

    一想到能实地深入考察，白拂的小心脏就雀跃不已，此刻她满心满眼都是金子银子票子，哪里还顾得累不累脏不脏。

    这不怪她失了稳重。

    毕竟事情顺利得...太出乎她的意料了。

    她原本的计划是一家家地去找去谈，然后用银子和诚意打动一两家中等批发商合作看看。

    饶州的煤炭行业分工很明确，上游有煤矿，中间有批发商，零售商，下游是瓷器窑锻铁窑等。

    煤矿几乎被几个大家族垄断，分别是王家金家贺家，各自规模有待确定，反正都说自家最大最好。

    批发商有几大家族直营的，规模比较大，也有挂靠加盟的，规模不一，各凭本事吃饭。

    零售商就多了，像郭家村的煤铺子，属于中小型零售商。

    现在她轻轻松松搭上贺家顺风车，直接跳过批发商，从源头采购，质量数量都有保障不说，还能省下不少银子！

    哦，这次若发挥得好，说不定买煤的钱都直接省了！

    白拂仿佛看到金山银山在对她招手，想想就欢乐。

    于是她兴高采烈赶到集合地点，心里认真规划着下一步，下下步，以及最后一步。

    心里美得不得了。

    说来这次也算她运气好，碰到一个她恰巧知道问题点在哪里，又能解决的难题。

    不，应该说是贺家运气好，碰到来自未来的她，不然怕是死再多人也白搭。

    可好事多磨这个定律再次生效--

    还没下马，她就被郭六郎那张冰脸刺激得透心凉。

    怎么又是这个铁公鸡？

    看那被众人捧着的架势，还是能做主的当家人。

    她这一系列操作可是动了施恩惠换好处的小心思，碰上这铁公鸡...会不会到头来白忙活一场？

    想到这，白拂沉了脸。

    郭六郎显然此刻的心情也好不到哪里去，从认出白拂那一刻起，他一张俊脸就始终紧绷着，恨不得拧出冰来，任长鸣如何递眼色拐手肘都没用。

    白拂停了马，却不下马，居高临下死死盯着郭六郎的眼睛。

    “怎么又是你？”

    她问道，说完不等回答，又意味深长说道：

    “这次的救命之恩可不是三百文能解决的。”

    郭六郎：“!!!!!!”

    长鸣：“......”

    贺二及众人：“？？？？？？”

    白拂懒得看他们表情，转向贺二：“我改变主意了，不先谈好价钱，这马我就不下了。”

    贺二：“......”

