    以色斯坦的专家组是晚上快十点的时候到的，亚里昆院长在县城最好的酒店，给他们安排了住处，同时也准备了三大桌丰盛的欢迎晚宴。

    蔡书记和市长哈热买提，还有市县的其他好几个领导都到了。

    专家组一行33人，还带着大包小包，其中不乏体积巨大的木制箱子，都是各种医疗器械和设备。

    这些东西他们全程都不让人碰，也没送到县医院，都是亲自扛着或抬着，进了各自的房间，收拾好之后，才下来和各位领导见面。

    听亚里昆院长介绍的时候才知道，那个国际著名的烧伤科专家拉宾，没能亲自过来，他因为心脏病突发住进了医院，这次带队的是他的助手贝塔胡。

    亚里昆看出蔡书记和哈热买提市长的脸色异样，介绍的时候把贝塔胡狠狠地一顿猛夸，说他是拉宾教授最得力的助手，长期在医疗第一线工作，在治疗烧伤方面，非常有经验。

    蔡书记虽然心中不快，到还是对专家组一行表示了热烈的欢迎，众人握手寒暄之后，蔡书记委婉地说：

    “贝塔胡教授，您看，我们是不是先去医院看看？我听说，很多伤员的伤口都出现了感染，说实话，我的心里很着急啊。”

    贝塔胡看了看亚里昆，后者笑着说：

    “蔡书记，专家组一路舟马劳顿，而且酒宴都准备好了，还是先吃饭吧。我刚刚已经让人去医院取伤者的病历了，吃完饭，专家组可以对照病历研究一下。”

    贝塔胡点点头，说：

    “亚里昆院长说得没错，这一路的确很累，还是明天去医院吧。”

    蔡书记强忍着没有拂袖而去，却是再也没了陪专家组共进晚餐的兴趣，开席不久就找了个借口离开了。

    不久，李光庆和童怀章从医院赶了过来，带来了所有重伤员的病历，还有这两天的治疗情况以及对后续治疗的建议方案，这些都是亚里昆院长让他们准备的，说是可以让专家组做个参考。

    贝塔胡随意翻了翻病历，又看了看李童两人一起做出来的方案，没说话，随手就放在了一边，说：

    “不急，先吃饭，饭后我回房间再仔细看。”

    亚里昆见李童两人面色不善，忙拉着两人说：

    “你们也坐吧，后面的治疗，方案还是你们拿，方案做好后，交给贝塔胡教授把个关就可以了，要是没什么问题，就照着你们的方案来。”

    童怀章一听就有些恼火，说：

    “要是这么说，我觉得，最佳方案应该是等兰医生回来！这些专家可以回去了！”

    专家组一行人全都变了脸色，亚里昆眉头一皱，就要发作，李光庆拉着童怀章就走了。

    这时，市长哈热买提也提出了告辞，他还要去看望最后一批赶来的学生家长，这些家长大多数都在外地打工，这边的交通很不方便，赶回了需要好几天的时间。

    哈热买提市长刚走出酒店，就见李光庆和童怀章都在门口等着，看到市长出来，童怀章急急地说：

    “哈市长，我看这帮专家组不怎么靠谱啊，听刚才亚里昆院长的意思，他们就是个摆设啊，要是什么都让我们来，请他们来做什么？”

    哈热买提看了看李光庆，问道：

    “李主任怎么看？”

    李光庆说：

    “我也觉得应该等蓝医生回来，试想，要不是蓝医生，那些重伤员等不到今天，既然蓝医生有办法延缓伤员的伤势发作，就一定有更好、更有把握的治疗办法。”

    哈热买提说：

    “这样吧，在蓝医生回来之前，你们两辛苦些，万一蓝医生寻药耽误了，你们必须要顶上，尽量多地挽救孩子们的生命。

    家属那边的工作我和蔡书记去做，并有意识地引导家长等等蓝医生，毕竟孩子们都是蓝医生一行人救出来的，我相信大多数家长会考虑这一点的。”

    三人分开后，李童二人一道回了医院，又认真地查看了每一个重伤员的状况。

    来到重症监护室的时候，见杨顺和阿力普坐在门口的长椅上，李童二人便上前打招呼，童怀章问杨顺：

    “巴根兄弟，已经两天了，兰医生那边的情况怎样，找到要寻的药了吗？”

    杨顺回答道：

    “今天一大早我问过，兰叔说找到了一些，虽然不是最好的，但也有不错的治疗效果，只是数量太少，今天他会去更高的山峰找一找。”

    童怀章叹了口气说：

    “真希望兰医生早点回来，这帮所谓的专家，怕是不靠谱啊！”

    阿力普眉头一皱，问道：

    “怎么回事？专家组的人还没到吗？”

    童怀章摇摇头说：

    “来倒是来了，正在喝酒呢，只是拉宾教授没来，来的据说是他最得力的助手，叫做贝塔胡，亚里昆院长的意思是，后续的治疗还是我和李主任为主。”

    阿力普的眉头皱得更紧了：

    “到底怎么回事，那天讨论的时候，亚里昆可不是这么说的。”

    李光庆把刚才酒店的一幕说了，末了说：

    “我看塔胡看病历的时候，一点也不用心，态度也很值得怀疑，指望他们，我真的很担心。”

    阿力普追问道：

    “怀疑？你在怀疑什么？”

    童怀章说：

    “还能有什么，我估计啊，亚里昆院长根本就和拉宾教授不熟，这个贝塔胡才是他的老熟人。

    这明显是给老朋友创造跨国走穴捞外快的机会！几百个烧伤病人，两百多重伤员，这笔跨国出诊费可是不少！何况他们还来了那么多人，带了那么多的设备。”

    阿力普的眉头越皱越紧，又问：

    “多少人？什么设备？”

    童怀章没好气地说：

    “来了33个人，大包小包带了不少，里面装了啥不知道。

    我看有两个家伙抬着一个长长的木箱，很吃力的样子，好心要去帮忙，结果被好几个人给拦住了，好像怕我抢了似的。”

    李光庆摇了摇头说：

    “走吧，怀章，我们还是先进去看看病人吧。”

    李童两人进了重症监护室后，阿力普拿出手机，跟杨顺说了声：

    “我先打个电话。”

    说完匆匆走进了楼梯间。

    杨顺也掏出了手机，走向了走廊尽头的另一个楼梯间。

