    李旭重新用薄毯子把宝儿的小肚子盖上，结果小丫头又闭着眼睛一脚将毯子蹬开。

    “这丫头的睡觉习惯跟谁学的？”

    小声抱怨一句，李旭再次拿起毯子盖住宝儿的小肚子。

    小丫头身子扭了扭，扬起小短腿又要蹬被子。

    “还来？”

    李旭赶紧一把将毯子压住，宝儿的小身子徒劳的扭了扭，终于放弃了，眼睛都没睁，继续呼呼大睡。

    松开手，直到确认小丫头没有再踢毯子李旭才放心下来。

    人在睡着后身体代谢会变慢，产生的热量会降低，特别是对于抵抗力不好的小孩子来说，露着肚子睡觉容易着凉。

    回到客厅，两人正在看综艺节目，金珍熙瞟了一眼坐到旁边沙发的李旭，“宝儿醒了吗？”

    “还没有，看来是真的累了，一直在踢被子，我给她盖了好几次才盖好。”

    “今天聚餐怎么样？”林语青将桌子上的水杯递过来。

    “还行吧。”

    李旭自然不会说他一直念叨着小丫头的间谍行动，压根没怎么吃东西。

    接过杯子喝了一口，水是温的，正好。

    金珍熙突然想起什么，“没喝酒吧？”

    “没，我一般在外面都不喝酒的。”

    李旭干笑两声，上次耍酒疯丢脸丢到全世界去了，大师兄看到后还拿他的那段视频恶搞了一段配音发给他，看得他简直想捂脸狂奔。

    然后大师兄询问他是否能够把这段视频放到社交软件上，念起大玻璃从他出道就力挺自己，李旭只能含泪点头同意。

    结果大师兄把这段恶搞视频发到了社交软件上，迅速引领了一股恶搞风潮。

    更恐怖的是，国内某视频网站的鬼畜区一段时间内也出现了他的身影，虽然不能说血洗某站，但是世界顶尖上单的黑历史热度还是很高的。

    哎！都怪旭哥太良善，不然心一狠就律师函警告了。

    原本想靠实力说话，他没想到路走歪了，居然以这种方式火了一把。

    看到李旭的窘迫，林语青忍住笑，“厨房了还有很多菜，要是饿了等会我给你热。”

    “好。”

    金珍熙：“还有半个月宝儿就开学了，过两天我想带宝儿去济州岛玩玩，你们要去吗？”

    “好啊，我们正好也没事，这个节目里面的住宿地是不是就是济州岛？看着挺不错，到时候我们就去这个住宿地。”

    “《两天一夜》这一期不是济州岛，是在郁陵岛拍的。”

    “哦，难怪这个节目看起来不咋样。”

    “····”

    三人有一搭没一搭的一边聊天一边看电视，气氛居然一点也没有李旭想象中的尴尬。

    十点多钟，小丫头睡醒了起来找水喝，迷迷糊糊摸到客厅。

    此时，金珍熙和林语青坐在旁边的沙发饶有兴致的看着电视，李旭一副大爷姿态躺在沙发上玩手机游戏。

    “小姨。”

    李旭抬起头，就看到小丫头睡眼惺忪的揉着眼睛，一摇一晃的靠过来。

    “宝儿你睡醒了？”

    小丫头靠到李旭身上，眼睛半闭半睁的道：“叔叔，宝儿要喝水。”

    “桌子上就是，你自己喝。”李旭随手指着自己的杯子，里面装满了温水。

    “哦。”

    小丫头扶着桌子把脑袋凑了上去喝了一小口，然后皱起了小眉头，“这个水怎么是热的啊？这个不好喝，宝儿要喝冰水。”

    李旭头也不抬的盯着手机瞎忽悠，“这水也不热，你吹一吹就变成冰水了。”

    “哦。”

    咕噜咕噜咕噜。

    听到一阵奇怪的声音，李旭抬头，只见小丫头把整个脸都埋在了杯口，嘴巴埋到水面以下慢慢的往里面吹气，活像一只可爱的小青蛙。

    李旭看得想笑，“小心呛到了，已经凉了可以喝了。”

    “哦。”

    小丫头又喝了一口水到嘴里。

    怎么还是不凉呀？

    还是再吹吹吧。

    于是，小丫头一口把嘴里的水吐了出来，继续咕嘟咕嘟冒泡式吹气。

    李旭看得一阵无语，金珍熙已经开口教训小丫头，“宝儿，不许往杯子吐口水。”

    “可是宝儿想喝冰水，夏天就该喝冰水，宝儿要把它吹凉。”小丫头抬起脑袋，努力瞪大眼睛委委屈屈的看着自己小姨。

    小丫头天真的信了李旭的鬼话，以为吹一吹真的能变成冰水。

    林语青最受不了小丫头委屈的样子，指了指桌上的果盘，“那宝儿吃点水果好不好？等会就能喝冰水了。”

    说完，林语青起身去准备去饮水机接一杯常温的水放到冰箱里面。

    “好~~~~”

    小丫头拖长了嗓子，伸着小短手从果盘里拿出一颗青翠欲滴的大青枣就准备往嘴里放。

    金珍熙：“吃水果要先洗一下知道不？”

    “哦。”

    小丫头听到自己小姨的话，顺手就把青枣放到自己吐过口水的杯子里面蘸了蘸。

    正在接水的林语青看到宝儿的动作，赶紧开口，“没事的宝儿，我都是洗好的。”

    小丫头一听，转身看着躺在沙发上埋头玩手机的李旭。

    “叔叔。”

    “干嘛？”李旭头也不抬的回话，这会他的小游戏正在关键时刻。

    小丫头伸手把青枣放到李旭嘴边，“叔叔，给你吃。”

    “宝儿真乖。”

    李旭一口把青枣叼在嘴里，眉开眼笑的把视线从手机上移开，伸手揉了揉宝儿的小脑袋。

    小丫头又伸手拿过一个青枣，这次也不洗了，放在嘴里开心的咬着。

    “····”

    “····”

    林语青和金珍熙对视一眼，决定还是不把真相告诉李旭了。

    刚好游戏失败，李旭一把丢开手机，拿过掉在嘴上的青枣狠狠的咬了一口。

    “宝儿给的枣就是好吃。”

    小丫头看着他甜甜的笑着。

    “枣中间有核，宝儿你别把牙齿磕到了，转着吃周围。”

    “转着吃？”

    小丫头萌萌的抬头看着李旭。

    李旭一口解决掉手里的青枣，“对，转着吃就行。”

    然后，他就看到小丫头小短腿倒腾起来，原地开始转圈，然后一边转圈一边把青枣往嘴里塞。

    李旭赶紧一把搂住小丫头，“你是不是傻？不是让你这样转。”

    宝儿有点委屈，“叔叔，转着吃宝儿好晕呀。”

    林语青和金珍熙在一边乐得不行，这两个活宝凑到一起总是能让人开心。