放眼望去，

　　只见山门前的一根树干上，负手而立两个身穿紫色长袍的中年人。

　　仅此一眼，便让华沧海两人双腿打颤，这种级别的气息，真的存在吗？！

　　他们难以想象，那怕是活了七十余载，也从未见过有人拥有如此浩瀚的气息，简直跟深渊一般。

　　“武道裁决所的人？”

　　“胆色不错，竟然敢站在我头上说话！”

　　帝世天目光移动，望向两人，然后勾嘴微微一笑，作以警示。

　　“什么？”

　　听到这五个字，华沧海两人再次被震的难以言喻。

　　武道，裁决所！

　　这，可是真正立于世间之巅的存在啊，为什么他们的人会出现在南合关？

　　更让他们震惊的是，帝世天明知对方如此来头，竟还敢如此冒犯，找死不成？

　　想着，两人又是一阵头皮发麻，若这二位等下动起手来，他这守护山还保得住吗？

　　武道裁决所的名声太响。

　　就连华腾这样的小辈，对这个有着不败之称的势力，也是了解一二，所以当即就哭着大喊了起来：

　　“二位大人，救我啊！这帝世天仗着自己有些修为，行事残忍，肆无忌惮，您们一点要管啊。”

　　听方才两人的意思，明显是为了他才显身。

　　故此，瞬间又恢复活力，内心充满了希望。

　　然而，接下来的一幕却让他们差点没咬掉舌头。

　　只见，

　　两个中年人脸色一僵，紧接着跃身而下，来到了帝世天面前，语气生硬：“给个面子，放了这孩子，守护世家的人，没多少了，给他们留个希望。”

　　至此至终，都没有看华腾一眼。

　　他们能出声阻止，不过是因为不忍心看着守护世家，苦不堪言。

　　华腾：……

　　华沧海：……

　　华沧龙：……

　　按照武道裁决所这种存在，决定大小事件只需命令下达即可，谁敢不从？

　　但眼前，这两个很有可能踏足了天外天的神级强者，在帝世天面前竟称，给个面子？！

　　华腾身子猛抖，已经吓到全身麻木。

　　“了解，事情经过？”

　　帝世天语气有了些不悦，哪怕来人是武道裁决所的又怎么样。

　　“以你的身份，没必要跟小孩子计较。”

　　两人摇头，觉得帝世天有些小题大做，守护世家毕竟是一股清流，以前不知道也就罢了，如今有现存的，他们自当扶持起来。

　　“计较？”

　　“愧你们两个还是来监视我的，难道要等他犯下了无法弥补的错误时，帝某再来杀他？”

　　帝世天冷笑一声，指着华腾说道。

　　这……

　　两人刚想开口，却见帝世天抬手，道：“直接说，这是你们两个的意思，还是谁的意思？！”

　　被他接连质问，两人一时半会说不出话来。

　　而见到这一幕，华沧海几人更是如雷轰顶一般。

　　这他吗，真的是武道裁决所的人？

　　怎么在帝世天面前，反而像是下属，被训斥的连话都没得说？

　　“守护世家，如今虽然落寞，但其功劳谁都无法磨灭。”

　　“我相信，就算是长老知道了，也会允可我们的做法。”

　　两人想了半天，也只是憋出这句话来。

　　若是换作别人，他们就直接下令通知了，但帝世天…

　　还是算了吧，自上次郭氏一战，估计整个武道裁决所的人，都知道这位到底是谁了。

　　“前人之功，可以当成后人肆无忌惮的资本？”

　　帝世天目光直视他们二人，深邃的双眸仿佛有寒光涌动。

　　“这孩子，虽然比不得你。”

　　“但，于这个年龄而言，将来成尊有很大的希望。”

　　“任由其发展些年，再加我们扶持一番，守护世家再次昌盛于世也不是没可能，对你，对大华而言，都是一件不可多得的好事。”

　　“你，为何偏要一意孤行呢？”

　　两人一步不让，言下之意明显，是准备扶持守护世家壮大南境，以达四境平衡。

　　再加之，帝世天身为护国统帅，守护世家的昌盛，同样会让他省去很多麻烦。

　　“无需再说。”

　　“你们要做什么事，我不会插手，华腾我今天必须带走。”

　　帝世天摆了摆手，然后理了理领口，临行前强调一句：“记住，有我在，这山河乱不了！”

　　两人：……

　　这句话，倒是没法反驳。

　　“帝官！”

　　嗯？

　　帝世天猛的回头，随着五指的扭转，丝丝紫色气息溢出，“不服，打一架？！”

　　两人：……

　　最终，这两个自武道裁决所而来的中年人只是黑着脸，再不敢多做阻拦，一瞬间就消失的无影无踪。

　　开玩笑，他们可是亲眼看见帝世天是如何直面抗衡天地异动的，跟现在的他打？保不准要脱一层皮。

　　再者，打得过他们也不敢打啊，不然他们以后的日子恐怕会活在绝望之中。

　　“卧槽！！”

　　满怀希望的华腾，一颗心瞬间凉了半截，两个字更是忍不住脱口而出。

　　而华沧海两人，也是全身僵硬，如果没有看错，方才两人佩戴的乃是黄金裁决印。

　　而据说，武道裁决所的裁决印一共分为三个层次。

　　黄金，

　　紫金，

　　还有一种，不闻其名不见其身，只存在于传说之中。

　　而能佩戴裁决印的，貌似最低都是天外天的境界。

　　也就是说，帝世天刚刚仅仅只是露出一丝气息，作势要动手就吓跑了两位封神级强者。

　　这尼玛！！

　　如果不是亲身体会，你根本无法想象那种世界观瞬间崩塌的感受。

　　“扫兴，”

　　“还准备拿你们两个练练手呢。”

　　见两人毫不犹豫的跑了，帝世天也是满头黑线。

　　然后，吩咐一句：“交代好，别打乱了我的计划。”

　　唐通点头。

　　唰！

　　随着脚步碾动，唐通整个身子瞬息间就来到了二人面前，天门境的庞大气息将他们全身骨头都压的咯咯作响。

　　尊……级？

　　华沧海两人瞳孔猛缩，差点一口气没喘上来。

　　唐通面色平淡，道：“他的意思是，不得将今日之事外传，自行找理由解释，以免吓到了某些小虫小兽，懂否？！”

　　两人下意识点头，

　　最后，华沧龙实在送不住，哆哆嗦嗦的问出一句：“他，究竟是谁？”

　　“具体身份，不适透露。”

　　唐通微微一笑，竖起一根手指，“你们只需知道，他是现世俗内，唯一踏入半步帝境的存在即可。”

　　“或许要不了多久，半步二字也会去掉？”

　　轰！

　　一番话落，两人再也承受不住，一屁股坐在了地上。

　　再看面前，哪里还有半个人影？