
    唐千河不以为意的摆摆手，笑道：“王大壮，你能这么爽快的答应我的请求，去参加炼器师交流大会，帮忙寻找天星石，已经算是帮了我的大忙了。”

    “可你却不要任务酬劳，这真的是让我怪不好意思的。”

    “我还一直寻思着该怎么补偿你呢！”

    “既然你还有条件，那你就尽管开口，只要是我能力职责以内的，我一定会尽量帮你办妥。”

    闻言，小屁孩分身的脸上也是多了一份笑意，老唐这已经算是给足他面子了，他自然也不能太得寸进尺了。

    一念及此，小屁孩分身连忙开口道：“唐部长，其实我的条件很简单，就是想再问你要一个名额，一个去灵墟洞天潜修的名额。”

    唐千河的眉头一蹙：“你要一个去灵墟洞天潜修的名额？”

    “有什么问题吗？”小屁孩分身面露诧异之色。

    唐千河忍不住揉了揉太阳穴：“王大壮，不瞒你说，这次全国大比之后，光是你们冠亚季三支参赛队伍，就占去了21个进入灵墟洞天潜修的名额。”

    “我们还将从其他淘汰的参赛队伍中，选取50个天赋出众的选手，一并送入灵墟洞天。”

    “这就已经是71个名额了。”

    “再加上从其他途径获取到名额，准备进入灵墟洞天潜修的那些人。”

    “这一次，很可能要人满为患了。”

    “而每次进入灵墟洞天潜修的名额，都是有限定的，不能超过100之数。”

    小屁孩分身的目光一闪：“那要是这次想进入灵墟洞天潜修的人数，超过了100之数呢，这又该怎么办？”

    “是不是有人就必须等下一批才能进去？”

    “对，你猜的没错。”唐千河微微颔首，继而笑道，“不过，你放心，我们已经提前交代过了，给参加全国大比的选手的那71个名额，肯定是优先进入灵墟洞天的。”

    “所以，名额我可以再给你一个，不过，你最好心里有数，这个名额可能无法第一批就进入灵墟洞天。”

    顿了顿，唐千河摸着鼻子，微微有些诧异的道：“王大壮，我记得当初我还给过你一个进入洞天福地潜修的名额，你怎么这次又来管我要了？”

    小屁孩分身笑眯眯的道：“你当初给我的那个名额，我还没来得及用掉，这次我准备把那个名额让给我的一个学生，让她跟着大部队一并进入灵墟洞天潜修。

    “她这次正好有事来了顺天城，总不能让她白跑一趟吧？”

    “对了，那个名额应该不会过期的吧？”

    唐千河被逗笑了：“当然不会，你想什么时候用都行。”

    点了点头，小屁孩分身继续道：“至于我突发奇想，又来管你要一个名额，这是为我们队伍里的苏若钩要的。”

    “这家伙，是个宠妹狂魔，他的那个名额一早就决定要让给他妹妹。”

    “这次全国大比尽管他没上过场，全程打了酱油，更是没有做一点贡献。”

    “呃，也不能说一点贡献都没有，至少他还在场下给同伴加油助威了，呵呵。”

    “苏若钩的实力和天赋都很不错，我也挺喜欢他的，自然是不希望他浪费了一个去灵墟洞天潜修的机会。”

    “我还指望我的手底下，再多一个一品宗师境的学生呢！”

    三戒和尚在一旁狂翻白眼，这死狗，想得可真美！

    你丫自己都还卡在二品呢，居然就在想有一品宗师境的学生了！

    突破一品宗师境很难的好不好？

    勤奋、天赋、机缘，缺一不可。

    “来自三戒的好感度，-66……”

    “豫州苏家的苏若钩吗？”唐千河摸着下巴，面露沉吟，“我听说过这小子的传闻，一品宗师候补榜上榜上有名的潜力新星。”

    “而且，他还是苏家这一代小辈中，离魂钩的拥有者。”

    “一旦他突破到一品宗师境，手持离魂钩的情况下，怕是直接能与那些老一辈的强者争锋。”

    说到这，唐千河笑道：“王大壮，我相信你看人的眼光，这个名额我同意给你。”

    ……

    把唐千河交代的事情统统记下后，小屁孩分身和三戒和尚，便起身离开了这个破败不堪的小世界，沿着那长长的通道，回到了唐千河的办公室。

    两人分开后，小屁孩分身便连忙呼叫陈孝之来顺天基地接他。

    回到酒店，小屁孩分身在自己的房间等了十分钟，收到通知的众人，就陆陆续续的赶来了。

    见众人的目光都汇聚在自己身上，小屁孩分身干咳一声，而后一脸平静的开口道：“把你们都叫来呢，是有几件事要交代一下。”

    说着，小屁孩分身便让小塔把十一盅灵药膳取了出来。

    指着茶几上的灵药膳，小屁孩分身笑眯眯的道：“别说我有好东西不想着你们，一人拿一盅，我们边吃边说。”

    “小王老师拿出来的，自然不会是普通货色。”常云涛一边大拍马屁，一边快速的拿起一盅灵药膳。

    “也有我的份吗？”见小屁孩分身含笑点了点头，孙琳脸红红的轻声道了声谢谢。

    “呜……这汤好鲜啊！”喝了一口汤后，端木娜娜幸福的眯起了眼睛，流露出一脸回味之色。

    闻着空气中飘散着的香气，小萝莉苏若依咽了口唾沫，眼巴巴的看着茶几上仅剩下最后一盅的灵药膳。

    见状，小屁孩分身的眼珠子骨碌碌一转，而后故作惊讶的道：“咦，怎么还多了一盅灵药膳？既然多出来了，那我就只能勉为其难，自己吃掉了。”

    “诶？”小萝莉当时就急了，手伸在半空中，一副欲言又止的模样。

    众人都看得好笑。

    苏若钩这个妹控自然是第一个看不下去了，他连忙将手中的灵药膳递给小萝莉：“小九，给你！”

    见状，小屁孩分身连忙制止道：“行了，我就是逗逗这小丫头，我手里这盅灵药膳，本来就是给她准备的。”

    闻言，小萝莉欢呼一声，一把从小屁孩分身手中抢过那盅灵药膳。

    “哼，你个小豆丁，还没我大呢，别一天到晚，没大没小的叫我小丫头，要管我叫姐姐，知道了吗？”

    说着，小萝莉更是冲着小屁孩分身做了个鬼脸。

    见小屁孩分身被小萝莉苏若依噎得说不出话来，众人俱是偷笑不已。

    能看到小王老师（这死狗）吃瘪，这一幕可是不多见。
