    安阳城内，风风雨雨。

    左相令狐青青和右相公羊三虑算是真正撕破了脸，军务、政务，几乎陷入了停滞状态。

    大晋军部需要文臣们配合的诸般事务，诸如军械调拨、粮草调集、民夫运转、辅兵安置等等，全都好似生锈的齿轮，再也难以动弹。

    而军部的大将们对此的应对手段，则是极其的简单而粗暴。

    短短一个多月的时间，有数十名文臣被刺客偷袭，有人被打断了腿，有人被砸破了脑袋，有人被剁掉了手指，更有人被十几条疯狗胡乱撕扯，咬得遍体鳞伤。这些伤都不致命，但是皮肉之苦自然难免。

    更有军方大将带着私兵护卫，长驱直入右相公羊三虑掌控的诸多衙门，踢门、掀桌、辱骂主官，闹得整个安阳城乌烟瘴气，大晋神国上下人心惶惶。

    在这种情况下，司马贤并没有站出来安抚文武、理顺朝政，而是藏身深宫，不知道在干些什么。于是朝政越发糜烂，民间就有不好的风声传来，百姓、官吏、士卒、文武大臣、豪门贵族们，都有人在说司马贤是绝世昏君，说大晋神国气数已尽。

    时间流逝，安阳城内凋零残破，城防军也散了架子，士卒们犹如放羊一般军纪松懈、毫无作为，各大府衙的衙役、士卒等等，也都懒洋洋的出工不出力。

    于是某一日，突然有铺天盖地的传单漫天乱洒，有大型榜文到处乱贴，上面尽是一些大逆不道的狂悖之语，各种吓死人的阴私八卦穿得沸沸扬扬。

    这些八卦中，有些是实锤，比如说景晟公主的私生活等等。

    有些阴私，则是实打实的谣言，比如说司马贤的所有儿女都并非他的亲生儿女，而是他的几个堂兄弟‘帮他’‘耕耘后宫’得来的‘战利品’。更有谣言说，司马贤不仅仅是昏君，更是妖人……他在后宫中豢养妖女，日夜奢靡作乐。

    所谓‘妖女’，并不是常规意义上那种‘倾国倾城’、‘烟视媚行’的‘妖女’，而是真正的异类，是真正的非人族群修成人形的那种‘妖’。

    ‘妖女’也有血统高低，比如说九尾天狐、比如说神龙凤凰之类，这些异族修成的人形，在大晋神国的书生士子们撰写的神怪小说中，这些天狐女、神龙女、凤凰女，她们和人君的暧昧感情，往往荡气回肠、让人魂牵梦萦。

    所以，这些榜文所造的谣言，信誓旦旦的说司马贤口味怪异，他宠爱的都是一些牛蛙、蛤蟆、壁虎、鼻涕虫之类的异族修成的‘妖女’……

    大晋神国民间哗然，亿万百姓不敢相信司马贤居然是如此‘奇葩的好汉子’。但是所有听到这个消息的百姓，却又津津乐道的，忍不住的将这个消息添油加醋之后传播给更多的人听。

    幕后造谣的主使者手段通天，这样可信度趋于零的谣言，在短短半个月内传遍了整个大晋，甚至西南前线正在和大武军团浴血厮杀的灭武军主力，上上下下的官兵将领，也都听到了这个谣言。

    一时间司马贤在大晋神国的名气顶风还臭三千里，民间以他为原型创出的各种香艳至极、猎奇至极的志怪小说，一时间汗牛塞栋，南山之竹都为之一空。

    大晋神国，也就在这短短一个多月时间内尽显颓败之势。

    甚至，就连安阳城四面城墙上，平日里高高悬挂、迎风飘扬的诸色大旗，也都软塌塌的从旗杆上滑了下来，却没有值守的士卒去重新将旗帜挂起。

    整个安阳城，给人的感觉就是一只被暴风雨疯狂蹂躏过后的鹌鹑，羽毛湿哒哒的，浑身黏糊糊的，奄奄一息，随时可能‘嘎嘣’一声暴毙当场。

    就在这风雨飘零之中，这一日，安阳城中心的皇城中，低沉的金钟声突然响起。

    金钟声一声接一声，一套通体银白色，华丽无比，通体上下雕刻了无数云纹、雷纹，基脚上密布着玄妙古怪的太古符箓，散发出恐怖气息的编钟高高悬浮在皇城上空。一朵金云冉冉升起，托住了这一套华丽的编钟，风吹过，编钟自鸣，发出一阵直透神魂的恢弘大音。

    安阳城内，无论文武大臣，无论官员黎民，无论文生武夫，无论男女老幼，所有人都激灵灵打了个寒战，心头蓦然冒出了一股极大的惊惧和不安，隐隐然好似有天劫就要落下，无穷天威就要将自己碾成粉碎。

    这是大晋神国名声在外的三件镇国神器中，被皇族耆宿保管的‘风云震天钟’，威能绝强，霸道无比。这套风云震天钟，曾经在三国战场被皇族耆宿全力敲响，一曲之后，大晋皇族的那位耆宿力竭暴毙当场，而三国战场中，大魏、大武分别损失了半个主战军团。

    两国加起来，足足一个主战军团，上上下下死得干干净净，军营驻地中，就连蚂蚁都没活下一只。

    风云震天钟凶名赫赫，此刻他高悬皇城上空，加上聚集群臣的金钟不断敲响，安阳城内的文武臣子们心知肚明，这是皇族在发出最后通牒——要么乖乖的上朝议事，要么……就满门抄斩罢！

    司马贤毫无疑问是一个无能的昏君。

    但是皇族的耆宿长老团，却是一个深不见底的大坑，天知道坑底藏了什么老怪物？

    加上风云震天钟这件镇国神器的威逼，安阳城内，无数文武臣子急速换上冕服，一个个打扮得整整齐齐，然后迅速带着大批的护卫，火急火燎的朝着皇城赶去。

    似乎是有了风云震天钟做靠山，今日皇城内的皇家禁卫们一扫过去一个多月的颓势，一个个变得雄赳赳气昂昂，好似打了鸡血一样，看向诸多臣公的眼神都变得极其的凶狠，好似一群饿狗，随时都可能扑上来咬上一口。

    满朝文武心情沉重，一个个排着整齐的队伍，在几个老宦官的带领下，阴沉着脸走向九霄殿。

    不时有人抬起头来，目光深沉的看一眼风云震天钟。

    镇国神器啊，顶级的先天灵宝啊……这些文武大臣家中，不乏先天之物，但是镇国神器之所以能被称之为镇国神器，就是他凌驾普通先天灵宝之上，除非有同阶的先天之物，普通的先天灵宝哪怕数量再多，也难以抵挡镇国神器的威能。

    一件风云震天钟，就足以压得满朝文武喘不过气来。

    公羊三虑走在班列的最前方，他突然扭头看了一眼令狐青青：“老狐狸，你如何想？”

    令狐青青阴沉着脸，背着手，一言不发。

    真正的令狐青青已经带着令狐家的私军大队赶赴北疆……这里的替身多说多错，他才懒得搭理公羊三虑。

    九霄殿上，司马贤身穿全套的大朝冕服，四平八稳的坐在宝座上。

    文武臣子、王公贵族依次走进大殿，除开令狐青青、公羊三虑，以及几个皇族中辈分极高的老亲王，其他的臣子们纷纷山呼海啸、舞蹈叩拜。

    司马贤眯着眼，冷冷的看着跪在地上的众多臣子。

    一名颤巍巍的老太监从宝座旁上前一步，慢悠悠的说道：“诸位臣公，请起！”

    满大殿的文武臣子纷纷起身，然后一个个口观鼻鼻观心，一动不动、一言不发、犹如木头人一样站在班列中。偶尔他们当中，会有人挑起眼角，目光凶狠的朝着对面班列中的某人深深的盯上一眼。

    一个多月的混乱，文武臣子之间爆发了大量的冲突。

    大晋神国，将门之间相互联姻，文臣之间相互结盟，双方都是打断骨头连着筋的关系，触一发而动全身。一个多月的骚扰纷乱，文武臣子相互算计，早就演变成了双方之间的直接对立。

    七成的将门和七成的文臣打成了一团，剩下的那些中立派也别想轻易脱身，被动或者主动的都卷入了纷争之中。所以，九霄殿上的气氛很僵硬，很冰冷。

    司马贤微微睁开眼睛，轻轻咳嗽了一声，慢条斯理的说道：“诸位臣公呵，朕自登基以来，也算是兢兢业业，一心为国……朕以为，就算不如开国太祖神皇，比起后世有名的几位贤王，朕也是比得过的。”

    司马贤一开口，就是翻来覆去的嘀咕了小半个时辰。

    满朝文武起初没把他的话听进耳朵里，后来渐渐地，所有人都凝神贯注的倾听司马贤在这里啰嗦，逐渐明白了他的意思。

    司马贤的意思是说，他这个人还是很不错的，虽然天下人都说他是昏君，但是他自我感觉，在他的治理下，大晋神国也算得上是风调雨顺、国泰民安、文武和睦、天下大治。

    所以，他希望朝堂上的史官，还有文武大臣们，都能对他有一个公平、公正、好听、悦耳的评价。

    他更是隐晦的说明，他知道自己想要登临神明境，大概是不可能的，胎藏境固然凝成了神胎，有极其悠长的性命。但是胎藏境不是神明境，胎藏境隔三差五会有灾劫降临，他始终是要死的。

    他死后，他希望能够有一个好听的庙号，有一个好听的身后名。

    令狐青青和公羊三虑同时抬起头，一脸惊愕的看着司马贤。

    满朝文武也都犹如见鬼一样看着司马贤。

    这家伙，是脑壳坏掉了吧？

    没事，没事他说这么不吉利的话？哪里有做皇帝的，活蹦乱跳的在朝堂上讨论自己庙号和身后名的事情？

    看司马贤往日为非作歹、胡作非为的模样，他不是这样的人啊！

    “陛下……”公羊三虑沉吟片刻，从班列中走出，肃然向司马贤稽首行了一礼：“陛下啊，您今日……”

    公羊三虑一句话没说完，司马贤突然七窍喷血，‘咚’的一声从宝座上滚了下来，他一头栽倒在地上，额头撞击龙案的桌子腿，发出极其响亮的一声响。

    司马贤大口大口的吐着血，极其艰难的抬起头来，扯着嗓子歇斯底里的吼叫着：“朕……朕传位东宫太子司马芾……一应圣旨已经书写完成……诸位臣公，诸位臣公……当忠心为国啊……”

    ‘哇’的一声，司马贤体内也不知道怎么有这么多的血，他一口血从嘴里喷出，小碗口粗细的血柱喷出去百多丈长，在九霄殿光滑的金砖地板上划出了一道极其惨厉的血色痕迹。

    司马贤昏厥了过去。

    一众老太监哭天喊地的冲了上来，七手八脚的搀扶起司马贤，往他嘴里塞了几颗救命的宝丹，扛着他往后宫的方向去了。

    ‘令狐青青’和公羊三虑同时惊呼：“陛下重伤？是谁干的？”

    两人飞快的对视了一眼，眸子里是一模一样的惊疑不定，是一模一样的深深怀疑。然后两人的目光同时闪烁，又同时挪向了一旁。

    两人心里同时在问候对方的老祖母，这件事情不是自己干的，那么肯定是对方干的。

    两人同时在心里腹诽，真正想不到，这老货看上去一副忠心为国的嘴脸，背后居然下手如此狠辣。

    随后，两人同时开口：“速速去找太子殿下……不管他在哪里，正在做什么，将他找回来！”

    大晋皇都安阳城，东南角，有一处极其繁盛的坊市，东南西北的珍奇货物云集于此，水陆咸呈，应有尽有，这里出没的尽是腰包里鼓鼓囊囊的超级豪商，而豪商们喜好酒色，故而这里周边多青楼，更多绝色的女子日常出入，是安阳城一等一的风流场地。

    堂堂大晋神国东宫太子司马芾，正在这青楼云集之地，当街袒露身躯，只在腰间缠了一条小小的布头，浑身涂满了香油，和两个身高体胖的相扑力士缠斗。

    两个相扑力士身高丈五，体型如胖熊，遍体漆黑，浑身长毛，端的生得狰狞丑恶。只是他们的修为有点低，不过是重楼境的水平。

    如此越发显得司马芾通体肤白如玉，明光熠熠，不愧他玉幡杆的美名。

    尤其是他相扑之时，动作跳跃如飞，以胎藏境的修为‘力压’两大重楼境，打得两个相扑力士气喘吁吁、满地乱滚。

    四面八方无数大姑娘小媳妇挥动着粉红色的小手巾齐声欢呼，一个个目光如火，恨不得一口将这英俊非凡、神武如天神的俊公子一口吞下去。

    令狐青青、公羊三虑带着大群王公贵族，带着大群宫廷太监气喘吁吁的跑来时，就看到司马芾一脚一个，将两个相扑力士从擂台上踹了下去。

    一群王公贵族的脸齐齐抽搐。

    这是东宫太子么？这就是大晋的东宫太子？

    皇城内敲响了金钟，勒令所有的王公贵族去九霄殿聚集，而他居然在这烟花之地炫耀身材！

    一众人阴沉着脸，将司马贤的旨意向司马芾宣读了一遍。

    司马芾呆了呆，然后突然猛地原地跳起，‘噌噌噌’的翻了三个空心跟头：“哈，哈哈，哈哈哈……老子现在是大晋神国的神皇了？来人啊……速速清点国库，看看老子有多少身家！”

    “还有，传旨，天下州治，速速挑选秀女，填塞后宫！”

    “嗯，让父皇搬出去住，城外给他找个庄园养着……他的那群老娘们，一起搬出去……二手货，老子是不要的！”

    满朝文武，面色铁青，一个个气得浑身直哆嗦。