    湖底，透明的气泡慢慢浮动着。

    石岩、塞西莉亚逗留的气泡，晃晃悠悠的落向湖底，朝着湖底一处坚实的区域行去，湖底石块晶莹如宝石，闪烁着璀璨耀眼的光芒，很是美丽。

    但两人却无暇来欣赏风景。

    “所有的禁制和攻击，都以莫潜藏的地裂罡雷为触发点，如果地裂罡雷没有爆碎，一切禁制都会处于安全的境况。地裂罡雷会根据地表震动和重量加深来触发，只要有人行走在上面，亦或者有重物坠落，都会瞬间激发掉。”

    “我不知道莫布置了多少地裂罡雷，但只要一枚爆炸，其余的都会瞬间汹涌炸裂，也会将商影月、沙、武枫他们释放的禁制给引动，在顷刻间形成最狂烈的禁制风暴”

    塞西莉亚神情凝重的解释，“如果要对付他们，首要一点就是确保他们没有进来之前，地裂罡雷不会轻易引爆。只要地裂罡雷不爆炸一切都会正常。”

    “那我就将周围地表内部施加力量，让地面不会因为震动和重击，令地裂罡雷给汹涌爆炸起来。”石岩点了点头，终于在湖底的一角停了下来，他仲出一只手，按在湖底旁边的泥壁，掌心星辰光芒闪烁着，神力纷纷涌入进去。

    眯着眼，他以神识感受着细微处的情况，力量慢慢延伸，逐渐充斥在周围地底，形成一层常人难以发现的星辰光膜，潜藏在地底数百米

    这时候他并不担心塞西莉亚对他下手。

    米娅、约曼那些人知道他们在湖底，如今空间还被封印着，塞西莉亚除非借助于他的力量，不然根本不可能从米娅、约曼那些人包围中逃脱。

    有这个前提在，塞西莉亚不但不会给他捣乱还不得不尽心确保他无恙。

    事实上也的确如此，原先米娅他们没有到来之前，塞西莉亚可以借助于湖泊的布置向石岩讨价还价，因为那样她将石岩困住或者重创了，她还能从容离开，将事情推给米娅他们，可以给莫等人一个交代。

    现在自然不行了，所以她只能牢牢和石岩一块儿，尽力的配合他。

    巨猿、战鹰、巨蟒、妖龙四种白淏等人以力量凝结出来的幻象在沼泽内行进着，这些以力量衍变出来的幻象，本身也有一定的重力最能吸引火力，只是，它们慢慢行向沼泽的时候，没有引起什么波动。

    白淏紧张的神经暗暗放松有种逃过一劫的庆幸，那些幻象和他们心神合一，一旦遭受了重创，他们灵魂也会受损。

    白淏已经做好了要倒大霉的准备了，眼见幻象无碍，当真暗暗惊喜。

    “或许我想多了。”

    到了这一刻连约曼都怀疑起自己了，“对方不如黑格那般能感知一切，有可能真的只是在附近活动过，没有施展什么了不起的禁制。”

    白淏四人释放出来的巨猿，此时都来到了湖泊旁边，如果真有什么变故，应该早发生了米娅也渐渐放松她展颜一笑，又冲白淏吩咐道：“你们本体去湖泊先看一看。”

    她还是很谨慎，生怕幻象不能万无一失的将危机给探测出来，所以让白淏等人亲力亲为。

    白淏四人心中暗骂着只能硬着头皮答应下来，脸色难看的往湖泊的方向行进，步步小心，费了好一会功夫才来到湖泊旁边，这才真是松了一口气。

    约曼点了点头微微一笑道：“应该没问题，我们也将附近的空间震点给破坏了，那家伙不可能一下子遁离出去的。”

    米娅真心欢笑起来，美眸闪亮，咬着牙道：“这趟他必死无疑”她冲费尔南德斯家族的武者点了点头。

    旋即，在她和约曼的带领下，一行费尔南德斯家族的武者，顺着白淏等人走过的方向，不急不缓的越过凶险的禁地区，和白淏他们一并站到了湖泊旁边。

    一路无恙。

    所有人都放松了下来，都当他们自己想多了，却不知道此事的他们，全部处于最凶险的中央，只是因为一个人的小心防备，才没有引发惊天的变故。

    “就在湖底。”约曼站在湖泊的石块上，眯着眼睛，声音森寒道：“他们逃不掉的”

    米娅微微一笑，犹豫了一下，冲白淏道：“将他们逼出来吧。”

    到了这时候，在米娅、约曼、白淏众人心中，石岩、塞西莉亚可能还不知道他们身陷险境，或许还在湖底内做着苟且之事，这让他们想想便觉得暗爽。

    白淏四人忽视一眼，点了点头，旋即四个力量衍变出来的幻象，在他们的心神操控下，忽然就落向湖泊，一路朝着底下潜入。他们来了”

    在巨猿、战鹰进入湖泊的那一霎，塞西莉亚娇喝一声，满脸肃杀。

    “只是四个以能量凝炼的幻象，不值得将所有力量催发爆炸出来，引对方真身过来。”石岩冷静自如，神体顺着气泡迅速漂浮向湖面，看着四个渐渐显现出来的巨大阴影，咧嘴森然笑道：“交给我。”

    “不让我来”塞西莉亚笑着阻止，自信满满道：“这里是湖底，是我布置的禁制重地，我修炼的奥义又是水，你看着吧。”

    石岩讶然，便撒手不管了，凝神认真看了起来。

    塞西莉亚左手尾指如蛇尾一半抖动了一下，一股奇妙－的波荡从气泡内荡漾出来，似乎引得湖中发生了什么变故

    一个人头大的气泡忽然从湖中漂浮向上，其中能量忽然迅速泄了出来，在瞬间凝结亿万钧的湖水，形成一头栩栩如生的水龙。

    水龙身长数百米，修长矫健，不断地吸纳着汹涌的水汽，翻滚着身子，掀起巨大的波浪，忽然朝着那巨猿、战鹰扑去。

    湖泊忽然汹涌狂烈，水龙滚动着，内部充盈着塞西莉亚的力量波动，忽然朝着那白淏四人凝炼的幻象撕咬起来。

    塞西莉亚眼睛眯着，瞳中带着冰寒的光泽，体内力量如溪liu潺潺动荡着，让附近水huā飞溅，似乎将湖底无数水泡内的力量调集出来暂时汇入了水龙中。

    顷刻间，那水龙变得仿佛蕴hán着无穷无尽的力量，竟将那白淏四人凝炼的幻象给撕裂成了粉碎，让湖泊的白淏四人脸sè苍白，灵魂祭台都受了不小的创伤。

    “有个剑妇在里面作怪”白淏神情狰狞，厉喝道：“进去shā了她”

    四名白家武者因为受伤被激怒，皆是不等米娅吩咐，便一头冲入湖中，要动用本体的力量，给塞西莉亚毁miè性打击。

    “安藤，你进去帮他们。”米娅皱了皱眉头，随手点向一人，“你修炼火焰力量，将水龙给蒸发焚烧掉，让他们没有后顾之忧。”

    一名费尔南德斯家族的强者，躬身一礼，一头冲入湖中，和白淏四人一并潜向湖底。

    “怎么办”气泡中塞西莉亚倮露出来的肌肤，如水纹般荡漾着，猛地一看，仿佛一个jiāonèn的水人，非常的奇妙－，别有一番美丽的韵味，眼看白淏兄弟和一名修炼火焰奥义者进来，她急忙征询石岩意见：“要不要击shā他们一旦动手，湖底的那些禁制就被触发了，能瞬间miè掉五人，但后续就不会再有威力可言，你怎么说”

    “五个人，皆是虚神三重天境界，力量强悍非凡。”石岩眯着眼睛，仔细衡量了一下，忽然说道：“塞西莉亚，你在湖底施展出全力，能应付几人”

    “如果不动用那些禁制，我可以对付那名修炼火焰奥义的神族武者，能占据上风，但无暇兼顾更多。”塞西莉亚立即回答。

    “这样啊。”石岩无奈的摇了摇头，只能放弃更加诱人的想fǎ道：“看来我们不能压住他们，让更多人下湖底送si了，既然如此，那就干脆一点，你现在就动手。”

    “好”

    塞西莉亚jiāo躯忽然泛出惊人之极的能量波动，她如今给人的感觉极度凶险，瞳仁内浮现无数气泡，如一枚枚汹涌的力量风bào，“你别离开这个气泡，不然也会被波及到”

    讲话之时，他们所处的气泡一路下潜，在瞬间又重新落到湖底，并且在湖底的一处洞口继续下潜，深入湖底下的大地深处。

    就在他们深入湖底地下之后，塞西莉亚十指不断地变幻着印诀，一缕缕灵魂波动激发，指尖射出一条条湍急溪liu，冲向了头顶的湖

    一个个气泡如成了最疯狂的能量风bào，在顷刻间迸射出恐怖之极的力量，清澈的湖泊如同镜子粉碎了，竟然诡异的瞬间冻裂，旋即粉碎成无数块，内部则是爆炸不休，连湖中的泥壁都被直接挤压bào裂掉。

    干净的湖泊，瞬间成了最恐怖的地狱，白淏四人和修炼火焰奥义的神族加藤，连神都回过来，神体先是四分五裂，旋即爆炸成血肉焚miè，连灵魂祭台都直接陨miè成灰烬。

    就这么一霎那，五名虚神三重天境界强者，直接魂飞魄散，连呼叫都没有来得及。

    连湖面上的米娅众人，都被能量余波冲击的一个个吐血不已，脸sè惨白的被撞飞了，一个个跌跌撞撞的后退。

    而他们身后，则是同样凶险的重重禁制区，并且已被石岩激发。

    未完待续

