    　　一战天下惊，血魔族几十万大军灰飞烟灭，血魔族的一代巨擘惨死，就算是号称尘血仙帝之后最伟大的掌舵者也无法逃过身死道消的命运。↗，

    　　鲜血，在废墟中流淌，血腥，弥漫着南赤地的上空，就算好几天过去，血腥味依然不散，不管任何人闻到天空中弥漫着的血腥味，都不由打了一个冷颤。

    　　一夜之间，整个南赤地寂静，不管曾经多么嚣张的血族，在今天，都必须沉默，不管多么强大的存在，那怕是神皇，甚至是深埋于地下不愿意露脸的可怕存在，都依然沉默。

    　　“血魔族完了，三代之内不复盛况。”最终，就算是血族的老祖，都只能是如此地惋惜叹息一声。

    　　血魔族几十万大军灰飞烟灭，所有老祖战死，毫无疑问，从此之后，血魔族走向没落，想在崛起，那不是一件容易的事情。

    　　对于血魔族的下场，有人惋惜，有人应幸，也有人欣喜……血魔族从王动天时代开始，从走上了一条不一样的道路，团结，坚强，凶狠，最终，血魔族走上了强大昌盛，成为了南赤地血族中的第一大支！

    　　但，最终，成了王动天，败也王动天，好几代人的苦心经营，最终因为王动天的野心而灰飞烟灭！可以说，王动天既是血魔族的功臣，也是血魔族的罪人。

    　　在血魔族被灭的第二天，血族的另一大支，也就是赤夜国，他们传出了消息。新皇上任！

    　　赤夜国在一夜之间拥新皇出任皇位。而且。新皇是一位在此一直默默无名的赤夜国弟子——司圆圆！

    　　“司圆圆是谁？”甚至连赤夜国之内的一些弟子都不知道司圆圆是谁，都忍不住问道。

    　　一个默默无名的弟子突然被拥为新皇，这是一件不容易的事情，特别是对于赤夜国这种一门双帝来说。

    　　但是，司圆圆登上了皇位，赤夜国没有任何人敢质疑新皇的威胁，因为新皇登位的前一天，赤夜国发生了极为惊人的动荡。

    　　一些知情知道了一些惊人的内幕。就在这一夜，赤夜国有一位极为古老的神皇出世，亲手黜免放逐了大量的赤夜国皇室弟子，其中包括了十多位老祖级别的人物。

    　　“赤夜仙帝一脉重新掌执赤夜国大权，暴风神的所有心腹不是被黜免就是被放逐！”知道内幕的人偷偷放出了消息。

    　　古老神皇出世，这就意味着赤夜国的权力之终在一夜之间落下了帷幕，司圆圆登上皇位，已经成为了铁一般的事实，谁也撼动不了。

    　　赤夜国完成了权力的交替，这是雷塔之主对于李七夜的承诺。同时，这对于赤夜国来说也是再一次焕发新生的机会。

    　　因为司圆圆不止是李七夜所看重的人。同样是血牛神魔所看重的人，这对于整个赤夜国来说，这是意义非同凡响。

    　　虽然赤夜国一夜争权是避免不了流血，但是，却换来了新生，同时也是避免了像血魔族这样被屠灭的命运。

    　　“血族这是要变天了，这是要改朝换代！”血族中有智者在这样风暴中嗅到了不一样的信息，血魔族被灭了，赤夜国权力交替，作为血魔的两大支脉都发生了这样的事情，这就意味着南赤地的血族将会被重新洗牌！

    　　在南赤地风云涌起之时，李七夜与苏雍皇他们已经回到了圣城之中了。

    　　此时，在精舍之内，悦耳动听的声音响起，这是颂经之声，一阵阵的佛经之音，听起来特别的舒服，让人有着说不出来的玄妙。

    　　苏雍皇走入了舍内，只见李七夜躺在了陈宝娇的身上，头枕着陈宝娇那丰硕坚挺而又饱满的酥胸，双腿放在了李霜颜的**之上，闭着眼睛，十分的舒服，十分的惬意。

    　　此时，李颜霜手捧佛经，口唱佛法，为李七夜讲着佛家奥义，百陈宝娇则是一一把仙果剥皮，轻轻地喂入了公子爷的口中。

    　　看到李七夜这般的享受，作为他师父的苏雍皇不由没好气地瞪了他一眼，不过，这一切都是他应该得到的，帝皇般的享受，对于李七夜今天的成就来说，那算得了什么！

    　　“坐——”苏雍皇进来之后，李七夜连双眼都没睁一下，轻轻地拍了拍身边的椅墎，闲定自在地说道。

    　　苏雍皇在他身边坐下之后，看着李七夜依然是享受无比，她不由没好气地说道：“不要忘了，我可是你师父！”

    　　李七夜在这个时候才睁开了双眼，看着近在咫尺的苏雍皇，笑了笑，说道：“我知道，是你占了我便宜。”

    　　“谁稀罕占你便宜了！”就算是雍容贵气的苏雍皇，都不由瞪了李七夜一眼，没好气地说道，这模样，有几分发嗲。

    　　此时，李霜颜已经停下了颂经，听到苏雍皇的话，冷如冰霜的她，都不由轻轻地抿嘴。

    　　苏雍皇看了看李霜颜，又看了看陈宝娇，她依然雍容华贵，说道：“你头枕美人胸，尽享美人福，却耳听佛经，你这不觉得对佛的不敬吗？”

    　　“你说错了，天大地大，我最大，区区一尊佛，算得了什么，再说，就算是世间的那一尊最大的佛，也不是一心悯怜苍生，佛，也跟我们差不了多少。”李七夜依然自在，笑着说道。

    　　“那你为何要听佛经？”苏雍皇却为之好奇，以前她未见李七夜听过佛经，都是让李霜颜为他读大道之书。

    　　“因为我就是佛，佛就是我，我这不是在听佛经，而是在承受着佛道的韵味。”李七夜笑着说道：“这就像是一位顶尖大厨，品味着其他厨子所做出来的美食一样！”

    　　“你想说什么？”苏雍皇听到这样的话，不由意外，看着依然枕着陈宝娇酥胸的李七夜说道。

    　　此时，李七夜一下子站了起来，跟苏雍皇面对面，两个人瞬间可谓是近在咫尺，甚至是能感受到彼此的呼吸。

    　　此时，李七夜伸手轻轻地托起了苏雍皇那美丽的下巴，苏雍皇看着李七夜，看着李七夜那一双深不可测的眼睛，任由他托着下巴。

    　　“看着我，对，就是这样。”李七夜的话充满了镃性，充满了蛊惑，能让人为之沉沦。

    　　苏雍皇就是这样看着他，李七夜凝视她的明眸，凝视她的眼瞳，透过她的眼瞳，宛如是能直达她芳心最深处。

    　　此时，李霜颜与陈宝娇都以为李七夜欲轻薄苏雍皇，她们两个人都不由抿嘴轻笑。

    　　李七夜一直凝视着苏雍皇的明眸，不觉间，苏雍皇吸呼开始急促起来，一种说不出来的暧昧气氛在弥漫着，她芳心都不由加快跳动起来。

    　　“不愧是周阳圣体！”就在这个时候，李七夜放开了苏雍皇的下巴，点头说道：“你的太阳体练得极为纯粹，绝对称得上是惊艳无双，你仙体大成的时机会比霜颜早，若是你被霜颜超过了，那你就太让我失望了。”

    　　“什么让你失望，这话应该我说才对，我是你师父！”苏雍皇狠狠地瞪了李七夜一眼，没好气地说道。

    　　李七夜躺了回去，头枕着陈宝娇那柔软舒服的酥胸，笑了起来，悠闲地说道：“不要忘记了，可是我传授你不世之法。”

    　　苏雍皇哼了一声，冷冷地看了李七夜一眼，说道：“我有一个消息告诉你，半年前有一个女子来洗颜古派了。”

    　　“谁？”李七夜并未放在心上，随口地说道。

    　　苏雍皇说道：“一个自称中洲公主的女子！她是差点大闹我们宗门，听你不在，才离开了。”

    　　“中洲公主！”李七夜听到这话，顿时一下子坐了起来，双目一凝。

    　　“这事都差点忘记跟公子说了。”此时陈宝娇也忙是说道：“就是上次在天古尸地的那个地仙，公子，以我们看，她对你来意不善。”

    　　“她很强大，只怕我们宗门中没有人能挡得住她，你既然认识她，就应该明白，若是她当时要灭我们洗颜古派，那不是一件难事。”苏雍皇神态郑重地说道。

    　　作为洗颜古派的掌门，她时刻要为洗颜古派的安危着想。

    　　“她说了什么。”李七夜看着苏雍皇，缓缓地说道。

    　　苏雍皇也看着李七夜，说道：“她要见一个人，一个叫楚云天的人！一定要见到他！”

    　　听到这样的话，李七夜不由沉默了一下，这是一桩孽缘，无心所造成的孽缘，最终，还是要来了。

    　　“她还说了什么！”李七夜沉默了一下之后，抬起头来，缓缓地说道。

    　　“她离开的时候，还说了，如果找到了楚云天，让他去葬佛高原，她将会在葬佛高原呆一段时间！”苏雍皇说道。

    　　说到这里，苏雍皇看了李七夜一眼，说道：“如果楚云天不去见她，有一天，她会拆了洗颜古派，誓不罢休！”

    　　听到这样的话，李七夜轻轻地叹息一声，此事起于他手，也该止于他手了，没有想到，漫长的岁月过去，这一段孽缘依然未断。

    　　“谁叫楚云天？”苏雍皇看着李七夜的神态，读出了一些东西，说道：“为什么她要来洗颜古派找楚云天！”u

