    约莫一个时辰，岳云逮了三对，李承阳抓了两双。

    五男五女被送到舒缙云这里挨个儿接受审问。

    虽然是蛊族，但也都是普通人，哪里能是舒缙云和牡丹的对手？

    更何况舒缙云本身便有着蛊族的圣女之躯，又是被这些蛊族人视作首领的舒然之女，自然很容易就能从他们嘴里问出消息。

    虽然这些消息很是零散，也不是那么的明确。

    但综合起来一分析，陈元吉和绑走他那些人的下落已经是呼之欲出！

    安素素兴奋异常，也顾不上再去猜测李承阳到底是怎么把这些人找出来的：“公主，既然已经有了确切的线索，咱们这就去助陛下一臂之力吧？”

    舒缙云却是摇了摇头：“我得走了，万一此处牵连在内的蛊族遗民不在少数……我在的话，承阳会很难做。”

    安素素心头不由得泛起一阵涟漪。

    陛下对公主宠爱有加，公主也时时刻刻都在为陛下着想，这样的关系，实在是令人羡慕，若是自己也能……

    被心头突然生出的念头吓了一跳，安素素连忙又低下头去。

    舒缙云却是已经看向了萧燕燕：“承阳这会儿怕是正玩儿得兴起，一时半刻不会出来，需要我教你接下来该怎么安排这三百羽林么？”

    萧燕燕立刻一声冷哼：“区区三百人算什么？十万大军本宫都带过！”

    舒缙云竟然没有挖苦她这牛皮都能吹破的大话，只是淡淡一笑：“帮我个忙，若是承阳真的要杀，让将士们下手时利落一些。”

    说完之后，便轻轻一挥素手：“牡丹，我们回宫。”

    ……

    ……

    城中城内，李承阳和岳云已经汇合一处。

    东西两侧的房舍都已经检查完毕，就剩下正北这一排了。

    “陛下，公主那边已经问出眉目来了，陈大人搞不好就在这排房子里，咱们还继续抓狗男女么？”

    看着岳云那一脸的兴奋劲儿，李承阳有些哭笑不得：“你丫是不是变态啊？”

    “啊？陛下何出此言？”

    “等你跟冬梅大婚之后，朕安排上十几个人，只要你们一洞房，就给你来个突然袭击，你自然就能明白了。”

    岳云立时就变了脸色：“陛下，您可不能这么欺负末将，末将乃是岳家独苗，岳家要是绝了后，将来谁为陛下的儿子们冲锋陷阵？”

    李承阳又拍了拍岳云的肩膀：“放心吧，朕会给你留些时间的，三个月一天，够不够？”

    岳云哭丧着脸讨价还价：“一个月一天行么？”

    两人身后的暗影和城中城卫卒齐齐捂嘴偷笑了起来。

    紧接着耳边就响起了一阵微弱的脚步声。

    却是萧燕燕和安素素带着大队羽林悄咪咪的摸了过来。

    没见到舒缙云，李承阳立时就明白了，心头淌过一阵暖流，嘴角也挂起一丝微笑：“锤锤，安排下去，二十间房子，同时破门，如无必要，莫伤人命。”

    岳云自去安排了。

    萧燕燕终于逮到发问的时机：“承阳，你这是怎么知道那几对小夫妻有问题的？”

    李承阳看向安素素：“缙云没告诉你们？”

    两人齐齐摇头。

    李承阳就嘿嘿一笑：“朕手里虽然捏着圣女，但却从不许她们放血。”

    安素素立刻就明白了过来，紧接着又红了脸颊：“连这种事都能拿来分析利用，陛下可真……厉害！”

    本想说真够下流的。

    但话到嘴边，终究还是换了个好词儿。

    萧燕燕却是更加懵了：“什么圣女？什么放血？你们到底在说什么？”

    蛊族圣女的血能够压制蛊族人的怪病，但蛊族人一般只有在新婚之夜才得到，为什么要选在新婚之夜，而不是出生之日又或者别的什么时候？

    因为结婚之后要洞房啊！

    但若没有圣女血，蛊族女子的洞房夜就是她们的毙命时。

    李承阳不许舒缙云和舒然放血给他们，他们自然就没法儿做这事儿，除非能有别的办法压制千丝噬心蛊。

    而如果徐福的人真的来过这里，那他们用来控制或者说鼓动这些蛊族遗民最有效的东西，就一定是能解除千丝噬心蛊的玩意儿。

    也许是徐福之前攒的圣女血，但可能性不大，反正李承阳是不知道以当前的技术水平怎么才能长期保存血液。

    所以这法子更有可能跟开阳有关系。

    徐福是自己研究出来的还是祖上有什么传承也不得而知。

    但那不重要。

    重要的是这就意味着自己的推断没有错，轮回珠碎片的确可以解除蛊族怪病，而不只是压制，也不用将其长期佩戴在身上。

    更重要的是如果这里的蛊族遗民得到了解蛊之法，就一定会抓住一切机会传宗接代。

    这是动物的本能，也是男人难以压抑的欲望。

    蛊族男人也是男人！

    所以，这些蛊族遗民谁在行房事，谁就和徐福的人有勾结。

    找到了这些人，就能找到徐福的爪牙，找到了徐福的爪牙，就能找到陈元吉。

    事实证明，自己的推测一点儿也没有错！

    从那几对被抓了现行的蛊族夫妻供出的证词可以得出结论，前些日子确实有几个已经离开他们很久的蛊族人混进了这里。

    而且还带着一个看上去不像是蛊族人的老头儿。

    这些人在他们的帮助下混进了城中城后，就去见了原来的老村长，然后就再也没有露过面了。

    老村长就住在北面这一排屋舍中，但李承阳觉得不能直接就去找老村长的麻烦。

    光是被抓住的就有五对夫妻，也就是说即便之前帮着徐福那些爪牙混进城中城的就这么几个，那这帮家伙也有四人之多。

    加上陈元吉，便是五个，一进一出，刚好换完。

    这还只是最保守的估计，实际上很有可能不止这个数。

    而陈元吉又是个手无缚鸡之力的老书生，要看住他，一人足矣。

    所以最稳妥的法子就是分散开来，而让这些被收买的人知道他们去找了老村长，很有可能也是个幌子。

    以防万一。

    万一消息走漏，敌人就会直扑老村长，一旦老村长家有个什么风吹草动，他们立刻就能做出反应，进行最后的殊死一搏。

    反正如果这事儿交到自己手里，自己就一定会这么干，因为这么干最保险。

    当然，他们不一定会跟自己一样想这么多。

    但永远都不要低估任何对手，这是李承阳一直以来所奉行的准则。

    在实力够强的情况下，为什么要去赌其中一种可能性？

    直接把所有可能性都考虑进去，都牢牢的掌握在自己手里才是强者作风，智者所为。

    看着那些羽林和暗影五人一组悄无声息的做好了破门而入的准备，剩下的又将这一排形制奇特的房舍围得水泄不通。

    不用李承阳多说，安素素也明白了他这样安排的道理。

    忍不住又暗暗的感慨了起来。

    毫无疑问，徐福让那些人把义父带来长安，肯定也是打着在关键时刻将之推出，用来威胁自己的算盘。

    而且将人藏在这城中城内，也确实是个妙招。

    最危险的地方往往也最安全，所谓的灯下黑就是这个道理。

    都说徐福工于心计，由此可见一斑。

    但遇到李承阳这么个对手，他也真是倒了八辈子的大霉。

    不过话说回来，谁又能想到一个还不满二十岁的少年，做起事来竟是这般的滴水不漏？

    更何况李承阳的运气还那么好！

    思虑周全，行事果断，实力强大，运气爆棚。

    若是换了另外一个人，要跟徐福争个输赢，不知道要付出多大的代价。

    能遇到李承阳，应该也是自己的幸运吧？

    安素素感慨不已，又庆幸万分。

    萧燕燕却是被好奇心折磨得两脚直蹦跶：“你们能不能别打哑谜啊，跟我说说这到底是怎么回事呀，急死我了都！”

    李承阳便是轻轻一笑，揽住她的细腰：“别急，倘若真的救出了陈大人，我自会慢慢与你分说。”

    话音落下，目光突然一凝，然后就高高举起了右手。

    稍微顿得一顿，便狠狠的往下一劈。

    “破门！”

