    江修远瞪大了眼睛，冲过去，将手机捡起来：“那还等什么？快找人破除那些小把戏啊！”

    “江少，我觉得我有必要告诉你，“狱火”可不是玩小把戏的，他是世界排名NO.1的黑客！哪怕是随手设下的防护，咱们那些工程师也不可能攻破！”

    “至于滚蛋的事，我们整个部门的辞职信已经放在你的办公桌上了，你来了公司后签个字就行了……”

    江修远的脸色顿时黑的能滴出墨来：“该死的！怎么会？”

    “世界排名第一的黑客为什么要在这个时候控制网站？”

    “他和洛青辞那个贱丫头有关系？”

    ——“砰！”

    “今天是个好日子~”

    “砰砰砰！”

    “……心想的事儿都能成~”

    笔记本里忽然放起了欢快的音乐，伴随着一声声烟花炸开，一个沙哑低沉又无比阴冷的声音响起。

    “我是狱火！来自地狱的鬼火！桀桀桀……”

    “我遇到了一个非常有趣的小东西，这让我的心情……很不错！”

    “放几天烟花，与民同乐……”

    那肆意张扬又令人毛骨悚然的声音让江修远无力的跌坐在地上，全身都颤抖了起来。

    放、几、天、烟、花？！

    那他劈腿未婚妻的亲妹妹的丑闻将全民皆知……

    “啊啊啊啊~”江修远觉得自己快要疯了……

    【宿主，你的运气不错呢，渣渣们可真倒霉！还撞上了黑客大佬在线玩游戏！】

    洛青辞那双漂亮的眼睛却微微眯了下，偏了偏头，视线落到了浴室的门上。

    来自地狱的鬼火？

    她怎么觉得这事，特别像病娇干的呢？

    病娇“命令”她发微博的时候，可是没考虑过她人微言轻，微博可能被攻击删除的事呢……

    手机却忽然响了起来，一个陌生的号码来电。

    洛青辞刚点击接通，恶狠狠怒骂声就响起：“该死的孽女！你是不是把我拉黑了？”

    “马上给我滚回家！半小时后我没有见到你，我就……就刨开你.妈的坟，将你.妈的骨灰扬了……”

    心彻底长偏了的洛父！

    一瞬间，就连小四统子都感觉到了洛青辞身上那无比嗜血的冷意！

    她的任务是要为原主平冤，消除原主残存的怨气。

    可洛父到好，竟用这种恶心人的手段增加原主的怨恨？

    洛青辞：小四统子，走！带你回洛家去战斗！

    洛青辞转身就离开了墨九钦的私人办公室。

    但离开之前，她瞥见桌面上的车钥匙，顺手拿走了……

    【宿主，你离开不告诉主神大人，却拿走他的车钥匙是什么意思？】

    洛青辞：减轻他的愤怒，增加他的焦急，拖慢他来救我的速度……

    【什么意思？】

    洛青辞：榆木脑子想不通就不用想了。

    【……】

    半小时后，洛家。

    洛温柔依然坐在沙发上抹着眼泪，哀哀怜怜的说：“我没有脸再出去见人了？爸，妈，你们就让我把孩子流了，送我出国吧！”

    “虽然我真的很舍不得你们，可我留在家里，只会给你们蒙羞！”

    “你们不如把姐姐接回来，我相信她只是一时怨恨你们，她早晚会想通，会比我对你们更孝顺的……”

    洛父怒吼：“孝顺？那个孽女真孝顺，就不会发微博曝光，将我们都架在火上烤！”

    “我是她老子！她还敢恨我？”

    “那正好，我也不必再对她心软，今晚就把她送人……”

