
　　于敬亭惊险地躲过他媳妇抽过来的鸡毛掸子。

　　“小娘们！你要疯啊？！”

　　他干啥了？！凭啥抽？！

　　“咱娘赐的，尚方宝剑，呃，宝掸！我试试好不好用。”穗子满意地掂掂，挺好，顺手。

　　“以后咱们在城里买房置业了，我就弄个柜子，陈列这个鸡毛掸子。”

　　穗子挥舞，得意极了。

　　这可是婆婆给的权利。

　　专门抽不听话的臭男人。

　　“她怎么就不教你点好玩意？！”于敬亭无语。

　　他媳妇嫁进来时，跟个温软的小白兔似的，话都不会大声说。

　　这才几个月，就已经被他家彪悍的老太太带的，会用鸡毛掸子抽人了？

　　“婆婆教我的这就是最好的真理！从风水上讲，妻子是一家中宫，中宫稳定，财运昌盛福运绵长。”

　　穗子觉得婆婆真是有大智慧的，从根源上抓住了家族昌盛的秘密。

　　于敬亭呵呵两声，教他媳妇削他，还成真理了？

　　“你们这些娘们就是白布做棉袄。”

　　“什么意思？”

　　“都是理（里）！”

　　于敬亭已经看透一切了，女人这种生物，一张嘴巴两张皮，横竖都说理。

　　“别人家都是婆婆跟儿媳妇对着挠，你们可倒好，联合起来收拾我一个。”

　　“那是你的福气啊，有我和咱娘看着你，不让你犯错误！”穗子越看鸡毛掸子越顺眼。

　　她决定了。

　　如果她肚子里的是女娃，她就把鸡毛掸子当成传家宝，一代代传下去。

　　于敬亭蔑视地看着她手里的那根，冷笑。

　　“你是没机会用这玩意了，我才看不上外面那些女人呢，又不好看，也没肉。”

　　“算你识相——等会，你说谁胖？”穗子听出不对劲来了，“于敬亭！你果然喜欢胖子！”

　　怀疑了这么久，实锤了。

　　见他起身就溜，穗子跟在他身后追着问。ŴŴŴ.23sk.com

　　于敬亭气得转身，对她呲牙。

　　“小娘们，你现在是彻底不怕我了？”

　　穗子点头，怕啥啊，她都有鸡毛掸子在手了。

　　“傻了吧唧的。”他伸手弹了下她脑门。

　　“逆子！不许你欺负穗子！”

　　喂猪的王翠花一转身，没看到穗子欺负于敬亭，就看到于敬亭弹穗子了。

　　抄起喂猪的瓢扔过来，于敬亭侧身惊险躲过。

　　“老太太，你拉偏架良心不疼？”

　　穗子这小娘们欺负他那么半天，老太太睁眼看不到，他就弹了一个脑瓜崩，拿水瓢砸，这是对待亲儿子该有的态度？

　　“哥，我画了一副画，你看看好不好看？”姣姣举着一副蜡笔画过来，画了几个歪七扭八的小人。

　　“这是咱娘，这是我，这是你和嫂子。”

　　“你嫂子怀里为啥抱着个土豆子？”

　　“那是我未来的小侄子！”姣姣得意，“我决定，以两毛钱的价格，把这幅画卖给你。”

　　“......你这画当擦屁股纸都担心染一腚色。”

　　“娘！我哥欺负我！嫂子，你管不管？”

　　于敬亭认命，把兜里最后一点钱拿出来。

　　姣姣一把抢过来，蹦跶着往她的小猪存钱罐跑。

　　“哥，我明天还来卖画！”再存两天就差不多够了。

　　于敬亭认命了。

　　这家的融洽就建立在三个女人对他的压迫上。

　　连姣姣这个小崽子，都能跑他跟前嘚瑟了，这家里，男人就这么没地位吗?

　　“姣姣最近咋总要钱？”王翠花跳过儿子，直接问穗子。

　　有儿媳妇在，逆子基本就是空气摆设了。

　　“她好像在存钱，问她做什么也不说，神神叨叨的。”

　　姣姣虽然总搜刮于敬亭，但也没乱买东西，钱大多都存在小猪里。

　　找到机会就抱着小猪坐小屋炕上数钱，一边数一边嘿嘿笑，还总以为全家都不知道她的小动作。

　　“我晚上就把她小猪偷了。”于敬亭摸着下巴嘿嘿笑。

　　“不行！”穗子瞪他，偷孩子钱，看把他出息的！

　　一家人正是其乐融融，王翠花抬头，看到于老太领着于水牛往这边走，王翠花面色一凛。

　　“铁根，你带着穗子和姣姣出去，你奶领着你二大爷过来找事儿了。”

　　隔着这么远，王翠花都能感受到婆婆身上那杀气腾腾的气势，就觉得那一伙人头顶上一大坨黑云。

　　分田的事儿，二大爷吃了大亏，来者不善啊。

　　“还愣着干嘛啊，赶紧带穗子走，别给穗子吓着。”

　　王翠花觉得，她家儿媳妇跟个小白兔似的，又乖巧又胆小。

　　老于家的人看着就不会善罢甘休，别给儿媳妇惊得动胎气。

　　“放心吧，这小娘们都敢拿鸡毛掸子抽我，她怕什么？”于敬亭搬来个小凳子，把穗子按在凳子上坐好。

　　用手装模作样地在她周围画了个圈。

　　“待在圈里不许出来啊，一会打起来了，你不准跟着上。”

　　“我不敢的，我胆小。”穗子可乖巧地点头，眼里却满是期待。

　　她早就知道二大爷会来，但没想到这么快。

　　来得快更好，她要买拖拉机，正愁钱的事呢。

　　这不，钱自己上门了。

　　“王翠花！你这个克夫的寡妇！”于老太进院就骂。

　　她身边站着二大爷于水牛，身后跟着二大爷家的俩儿子，大爷家的长子也在。

　　“奶，你和我娘都是死了男人的，别人说也就算了，你说——啧啧，乌鸦落在猪身上，看不到自己黑？”

　　被于敬亭画个圈“封印”的穗子，忙在心里记下这一句。

　　学海无涯啊，怼人词库日常更新。

　　“少啰嗦，把你家的地跟老二家的换了！”于老太开门见山，一张口就是个不得了的条件。

　　“天还没黑，咋就做上白日梦了？”于敬亭叉腰，“抓阄结果都定下来了，拉完屎还想往回坐？他自己手臭，怪谁？”

　　“你二大爷家人口多，那么多张嘴等着吃饭，没有个好地，你们是想看着他一家老小饿着？”

　　这老太太道德绑架！穗子心里山呼海啸，眼巴巴地看着于敬亭，好想看他怎么怼人啊！

　　她遇到这种不讲理的道德绑架，最不知道怎么怼了，跟她们讲理吧，她们跟你扯感情，一堆歪理凑一起，人话不懂，难以沟通。

　　“说话啊！你哑巴了？你是不是要逼死你二大爷一家才甘心？！”

　　于敬亭掏出一根烟，不慌不忙地点上，吐了一口眼圈，丢出个气死人不偿命的俩字。

　　“是呀~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第163章你们幸福去吧别管我免费阅读。https://xs.23sk.com 