
骚货根本就想不到，正有一场针对他的空前风暴，正横跨地球两端，在一点一点的集聚成型。

此刻的南方，还在录音室里忙碌个不停。

今天要录两首ost，时间是岔开的，上午一首，傍晚时开始录第二首，时间留了些余量，如果都顺利，那应该能在晚上十一点前全部结束。

影视配乐跟普通的音乐还有点不同，ost和bgm一般来说都是有体系的，不同的氛围，有不同的系列，核心是为了烘托和升华剧情。

所以上午虽然只有一首歌，却会关联到三四首相应的音乐，编曲风格得相近，但不能雷同。

他跟李尚顺已经商量了一早上了，两个录音工程师也忙得团团转，不停的根据要求修，然后不停的给出新样板。

“阿倪阿塞呦~”门口响起打招呼的声音。

四个老爷们儿齐齐回头，推开厚重门板进来，正在行礼问候的，是少时主唱里的两位：虐神、帕尼。

南方朝她们摆手笑，李尚顺也在平安夜时见过，当时甚至跟帕尼对了两杯，所以也算熟人了。

满叔的制作公司里，录音师跟少时肯定也不是外人，拍手问好。

气氛倒是一下子轻松了不少。

傻帽家的礼仪确实到位，工作场合，两只小娘并没有因为人熟而怠慢，依然认认真真的一个个走到身前再行遍礼。

最后，脚步停在了南方的身前。

南方眯眼笑，而两只小娘的眼睛里，更写满了好奇和兴奋。

虽然身为少时，合作过的大牌音乐人也有不少了，但跟身上扛着第一制作人名头的南方，以音乐的形式合作，俩人还是第一次。

没错，连跟卡宝合作过的虐神，也是首次有机会亲眼看到南方制作音乐的样子。

当时她是在棒国异地采音，而南方和卡宝，在每国。

南方笑：“你们看着我干嘛？这次的音乐制作人是尚顺哥，我只是帮着打打下手而已，还不赶紧去拿谱子？”

两女惊讶转头，李尚顺在那边连连摆手笑：“我挂名而已，拿主意的还是南方。”

南方笑：“哥，你这么说分明就是想躲懒吧，我可待不了几天啊，我是男主角，拍戏才是正经事儿。”

李尚顺也拿他没辙，摇头苦笑：“但风格基调和几首核心的ost，你总得全部帮着完成了才行吧？这可是咱们之前就商量好的。”

南方惫懒耸肩：“所以我不是在这里陪着你咩？”

大家说说笑笑的时候，李尚顺已经将一式两份的谱子分别递给了两女。

小娘们道谢接过，忙不迭的仔细翻看起来。

“哇哦~”帕尼只是刚看清谱子上的分段标注，就已经惊喜的轻呼出声。

月牙眼笑得不能再弯，她喜滋滋的冲南方丢了个wink。

南方凌空一把抓住，按在自己胸口，又回了个骚兮兮的眼神回去。

只算短短的时间，对于用牺牲色相来推进工作这点，他已经驾轻就熟。

见自己的热情，罕见的得到了积极回应，帕尼已经笑得连眼睛都快看不见了。

要不是周围人多眼杂，她真能一头扑进骚货的怀里去。

可虐神的嘴巴，却已经高高的撅了起来。宝宝不开森，宝宝有情绪了。

谱子上，个人的部分，早已表示的清清楚楚，而让虐神郁闷的，也正是这点。

原本还以为这次终于轮到回主唱了呢，没想到，又是唱feat。

而且上次为卡宝唱feat，好歹还有不少自己的段落，还能算合作。

可这次就闹心了，有的只是几段自己的声部，连句单独歌词都没，这叫做和声还差不多吧？

虐神越想越委屈：

少时号称有五大歌姬，她，卡宝，三郎，帕尼，肉贤。

卡宝不用说，他亲自操刀担纲。单飞之后几乎是立刻，就把每国的公告牌给刷了，现在逼格高得不行，很有些当年《冷面》时期，一人压全团的气势。

三郎，可视fm里面那段弹唱，现在都被无数人视为为真正的情歌经典，点击量经久不掉，连粉丝们都在屡屡请求傻帽帮三郎出个人专，只不过不知道为何公司并没什么反应。

肉贤，虽然没音乐合作的机会，却被一把捧上了超级热剧女二的位置，她梦想的演员道路，从一开始就是超级高速。

现在连帕尼都有自己的曲子了，他不但会参与制作，连歌词作者上面，也清清楚楚了标注了他的名字。

可自己呢？还是只能唱feat。想在演唱会上跟他合作一把的小请求都被断然拒绝了。

虐神紧紧的攥住了自己手里的曲谱：我，金泰妍，少时队长，ost女王，在你的音乐世界里，就不配拥有姓名么？！

愤愤的斜眼觑向南方，却发现他正在跟帕尼眉来眼去。

“哈~”虐神没忍住，冷笑出声，心里那叫一个虐啊，好酸爽好酸爽的。

南方笑眯眯的朝傻t抬了抬下巴：“帕尼啊，之前有专门录了小样，你可以先去调音台那边听听，对你理解这首曲子没准能有些帮助。”

“金价？”没想到还有这么周到的流程，帕尼也是欢乐到不行，今天的惊喜实是在太多了。

南方又转头：“泰妍，你也去听听吧，没准。。。”

“欧巴，我想先跟你聊聊。”虐神小脸黑黑的。

“唉？”南方眨眨眼睛，笑：“那就聊呗，没问题，额，想聊点什么呢？对曲风有疑问？”

“我，想单独跟你聊聊。”虐神抬头，下巴扬起：“有些问题，私人问题，我想先问清楚。”

南方正茫然呢，不想门口却又传来了问候的声音。

“阿尼亚瑟哟~~”

众人循声转头，这回走进来的，是个清秀白皙的男孩子-小边。

“哥！”小边的眼神，从走进门，行礼抬头后的那刻起，就死死的黏在了南方的脸上。

甚至连后面的礼仪都浑然忘却了，第一时间轻呼出声。声音里有道不尽的激动。

“咦？”南方诧异了下，也是开心失笑：“小边啊，怎么来这么早？你那部分的行程，不是在下午么？”

小边的呼吸有点乱，可还没等他开口回答，不远处就传来了个虐神的声音：

“伯贤，连我们公司的礼仪都忘了么？”

小边这才发现了另外的几双眼神，其中有两双，熟悉，却明显没有亲切的情绪在里面。

虐神当初被他堵在车里起过争执，心里肯定有疙瘩。

而帕尼当初酝酿了许久的剧组探班献bobo计划，也被他打断过，自然也有点阴影。

正好，小边现在也不是很喜欢她们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="48283926"  chaptername="第五十二章  碰">加入书签</a>
</div>
