    “这小子穷疯了吧！”

    “七千万元石，也不怕闪了舌头g。”

    “我说姐，你这徒儿也够无法无天的了。”

    陶蕊儿看了陶蓉儿一眼，马上眼睛又回到了‘姚松’身上，心中却是美滋滋的，他知道……她的这位小情郎，有这个能量和胆识……

    “他注定要替我玄羽阁扳回一局。”陶蓉儿笑的嫣然，连她都未曾想到，‘姚松’竟如此无法无天，竟敢在大庭广众下报，出七千万的天价。

    再看萧然那张脸，已经不是脸了，都绿了。

    七千万元石，那是多么庞大的数量，堆积起来，足以成山了，这么多元石，都够买下一个宗门了。

    “你耍我。”萧然冷冷的盯着‘姚松’，眸中还不止有一道寒光闪过。

    “我没耍你。”‘姚松’耸了耸肩，又无奈的摊了摊手，道：“我好想好的比赛，是你自己非要跳出来找乐子啊……”

    “既然您老都这样说了，那我也只能开出我的条件了，再说了，凌霄阁财大气粗，也不在乎这点小钱儿。”

    “你是什么东西，也敢跟我谈条件。”萧然蓦然站起了身，斥责道。

    “看看，恼羞成怒了吧！所以啊！没有金刚钻，就别揽瓷器活儿，拿不出那么多元石，就少整这些没用的事……”

    “想拿我羞辱玄羽阁，你找错打压对象了，当年你听信谗言，将我像垃圾一般赶下山，现在又舔着脸让我回去？”

    “呵呵……真的抱歉，小爷我没有那个心情，老子也不给你那个脸。”

    ‘姚松’的声音甚是高亢，句句铿锵，掷地有声，让全场再次如炸开锅了一般。

    凌霄阁是什么，堂堂大宗门之一，谁敢招惹，萧然是谁，堂堂阁主，谁敢忤逆，却偏偏在万众瞩目之下，被一个半步元丹弟子，骂的狗血淋头。

    “有我当年的风范。”杨凌大咧咧地说道。

    “没想到玄羽阁还有这么一个，无法无天的主。”轩辕广元咂舌了一声。

    “我以为李家有个李向明，就已经够闹腾的了，没想到这‘姚松’比他更甚……”李家李岩满嘴的咂舌道：“敢当众这般挑衅凌霄阁的威严，在我记忆中，恐怕也只有他了。”

    “爽……”

    李岩话语刚落，玄羽阁的弟子李向明就跳了起来，整张脸上都好似写着一个‘爽’字。

    “终于他女良的出一口恶气了。”王强的声音更是亢奋，激动的浑身肥肉都一阵晃悠，更别提玄天枫他们了，玄羽阁的人，各个喜笑颜开。

    “砰！”

    议论声中，一张座椅已经被萧然一掌，碾成了碎渣。

    “‘姚松’，你找死。”暴怒的萧然已经起身，喝声震天，恐怖的气势轰然呈现，冰冷的气息席卷四方，气温骤然下降……

    “萧然，你当我不存在吗？”玄天枫冷哼一声，豁然起身，不弱萧然的气势随之显现，生生挡住了萧然给予‘姚松’的强大威压。

    “怎么，凌霄阁阁主，这是要杀人吗？”有玄天枫护着，‘姚松’冷冷望着萧然喝道。

    “欺师灭祖的东西，当日就该一掌劈了你。”萧然顿然暴喝。

    “萧阁主这话就不对了。”‘姚松’冷笑，嘴角勾起了一抹讥讽，直视萧然，丝毫不惧道：“当日萧阁主，听信谗言，将我摒弃，我何来欺师灭祖。”

    “就是嘛！人孩子说的在理。”‘姚松’话语刚落，唯恐天下不乱的杨凌，就阴阳怪调的开口。

    “纨绔强取豪夺，人家正当防卫，只是将其重创，你听信谗言，袒护强权，将人家孩子扫地出门……”

    “现在当着各方豪杰的面，一言不合，就要杀人，忒不人道，更没素质。”

    “杨凌……你……”萧然咬牙切齿的，冷冷看着杨凌，。

    “咋滴，还想连我也杀了不成，那我可先说好了，师兄我这几天心情可不怎么好，千万千万别惹我，不然我可是要发飙的。”

    “你……”萧然一口气没上来，差点被憋出内伤。

    他算是看出来了，大师兄杨凌是卯足劲儿，要力挺‘姚松’了……

    他有理由相信，若真惹了杨凌，恐怕日后凌霄阁将永无宁日，虽说2修为落下六阶元婴，但指不定什么时候又恢复了，这可不是闹着玩儿。

    事态演变成现在这个局面，饶是萧然也只能打碎牙齿，往肚子里咽。

    失算，严重的失算。

    萧然本以为可以借‘姚松’狠狠的羞辱玄羽阁一番，谁曾想到‘姚松’竟然给他来了这么一手。

    非但让他没能羞辱玄羽阁，反而他和凌霄阁，成为这里最大的笑柄。

    这叫什么，这就叫自己挖坑，把自己给活埋了。

    “还他女良的，打不打了……”这边，‘姚松’已经跳上了战台，嚎叫大叫的声音，响彻了全场。

    ‘姚松’一句话，把所有人的目光，都吸引了过去。

    台上，‘姚松’已经站定，此刻正扭动着脖子，舒展着身体，做战前准备呢？

    “林生，给我废了他。”当即，传来了萧然的声音，这厮脸色阴沉的吓人，话语也当着大庭广众说出来，丝毫不加避讳。

    “林生定不辱使命。”林生当即应声，这么好的表现机会，他绝对不会错过。

    “萧阁主，您要是这么说，那我可就不给你留面子了。”‘姚松分身’再次扭动了一下脖子。

    “自不量力。”林生冷喝一声，当即动手，一步踏下，整个人都消失的没影儿了，只有似隐似现的风声。

    “又是隐身术。”观战者纷纷出言。

    “‘姚松’多半要遭殃了，要知道那林生不止会隐身术，他还是一个货真价实的，有着元丹实力高手。”

    众人议论声中，‘姚松分身’却是未曾动弹半分。

    犹如如一尊雕像一般，‘姚松’伫立在比斗台上，衣袍无风自动，黑发无风摇曳，最重要的是他的神态，没有丝毫的波澜，连眼睛都没有眨一下。

    “该不会被下傻了吧！”下方，李向明他们纷纷站起了身，一脸担忧的看着台上。

    “林生师弟的隐身术，连我都很难看破，姚松，你还不死？”

    凌霄阁很多弟子，都露出了阴狠的笑容，好似已经看到，姚松惨死的一幕。。。