    周遭的雷元素受到吸引，立刻带着微弱的光芒朝高鸣汇聚而去。

    而此时此刻青帝也察觉到了两人的企图，当下便身形一闪，朝远处盘坐在地上的高鸣冲了过去。

    江枫纯属挥出一道青色刀气封堵住青帝的去路，随货操控着水元素在周围凝聚出数十把威力不俗的水剑。

    四面八方的攻击让青帝不得不停下来，以黑色的真气护盾抵挡。

    不过这个时候江枫的真气已经恢复了大半，他所凝聚的攻击迅速击破护盾，将青帝逼的连连后退。

    “元素之力，激活！”

    江枫身处半空，手中的弑神刀散发出淡淡的光芒，一阵阵的散发出灵力波动。

    数丈长的风刃攻击切断了黑暗，牢牢的锁定住青帝的气息，后者此时也没有耐心在躲避，当下双臂伸展，再起身前马上凝聚出一大团黑色光晕。

    风刃与黑色光晕碰撞，爆发出一阵气浪，而江枫则趁着这个空档，直接施展精神力技法对青帝展开进攻。

    “精神技法、螺旋刺！”

    精神力在江枫的操控下形成了近乎实质化，肉眼都能轻易见到，半空中一指长的精神力如出膛子弹一般，极速朝青帝的额头掠去。

    如果只是用精神力控制元素进行攻击，到还能以真气凝聚成盾挡下。

    但若是单纯的精神力攻击，则必须以精神力进行抵挡。

    两种攻击对真气的消耗也天差地别，以精神力为能量进行攻击危险性也比较大。

    如果在控制的过程中精神力被污染可能会导致操控者受到伤害。

    所以这种方式的攻击，就算是异能者也极少使用。

    精神尖针洞穿空气，发出一阵刺耳的尖啸声。

    青帝见状心中不仅慌乱了起来，下意识便朝远处退去。

    他就算实力在巅峰境界的顶点，但精神力根本没有专业的练习，根本抵御不住这般攻击。

    所以唯一的一条路，便是躲避，或者在解决精神力释放的武者。

    原本他以为精神力的凝聚和释放需要漫长的过程，但没想到江枫仅仅一秒钟便完成了凝形，而且还对他造成了严重的威胁。

    “天魔功，破厄指！”

    青帝不断的施展身法逃窜，却始终无法甩开，情急之下他只能先发制人。

    在和精神尖针拉开一部分距离之后便立刻催动真气，下一瞬便朝远处的江枫凌空指下。

    他仓促间施展的攻击力完全达不到足以对江枫产生威胁，只是这种级别的技法往往会伴随着气息锁定。

    青帝只是想要利用气息锁定，打断江枫的攻击，从而获得喘息的时间。

    不过一切都只是他所幻想的而已。

    这般粗略的攻击造成的气息锁定完全不足以扰乱江枫对精神力的控制，江枫不但没有被影响，甚至将尖针操控的越来越快。

    “诛魔神雷起式，万雷天引！”

    就在青帝气急败坏的准备拼一把的时候，江枫的身后不远处突然传来一阵刺耳的雷鸣。

    整个别墅区上空黑夜，都被照亮了一大片区域。

    雷云密布，电光四射，高鸣盘坐在地上，浑身的雷元素凝聚，散发出浓烈的金光，将他照耀的如同神明一般。

    “该死！他怎么可能释放处这种级别的攻击！”

    青帝身在半空中，他这个时候已经能够嗅到来自天空中的危险气息。

    如果任由那个男人将招式完整的施展出来，恐怕他的下场绝对只有被劈成灰尘一种！

    “给我死来！”

    “领域展开！无量虚空！”

    青帝再一次释放出领域，妄图剥夺江枫的五感，迅速结束战斗，不过他的如意算盘却打空了。

    江枫只在他的领域中持续了零点一秒的混沌状态，等他彻底展开领域的时候，对方已经恢复了清醒！

    “怎么可能！”

    青帝心中惊骇，他死死的盯着面前的江枫，似乎看到什么可怕的东西。

    “嘿嘿，还想用同样的招数坑我，白日做梦！”

    江枫双眼闪过一抹精光，下一瞬念头通达，数百只水剑凌空凝聚，朝下方奋力砸去。

    青帝刚刚施展出领域，这个时候陷入了短暂的虚弱状态。

    虽然他反应极快，下一秒便朝后方闪去，但依旧被数十跟水剑命中，顿时半边身体都被剧烈的能量波动击穿，变得千疮百孔。

    墨色血液飞溅，江枫乘胜追击，再次释放龙魂刀法，青龙百破。

    青色聚拢在半空中化形，以极快的速度冲到青帝面前，此时的对方还没从剧烈的疼痛中清醒过来，下一秒却被青色巨龙一口咬住，瞬间撕去了一直手臂。

    “受死吧！”

    江枫脸色阴沉，他高高举着弑神刀，朝青帝的胸口猛然刺下。

    “天魔功，黑暗链锁！”

    陷入重伤的青帝突然高声吼道，紧接着无数道黑色真气从他浑身的伤口处涌出，立刻凝结成一条条拇指出的锁链，把江枫牢牢捆住在原地。

    “桀桀！”

    青帝原本痛苦扭曲在一起的五官突然展开，随后露出一道奸计得逞的笑容。

    “天魔功，活偶诏令！”

    随着他的话音落下，青帝身后的一片虚无的空间立刻出现了扭曲和波动。

    江枫脸色阴沉，他使劲挣扎，却发现自己始终无法突破锁链的束缚，而且他还感知到，随着时间的流逝，他体内的真气正在一点点的蒸发。

    就算面前的青帝不对他动手，用不了半个小时，他就会因为真气丧失，变成一个普通人。

    就在他急切的时候，青帝后方的空间出现了一个熟悉的面孔。

    一个皮肤残破，五官扭曲的面容出现在领域中，紧接着便是肩膀胸膛以骸骨组成的下半身。

    直到这个人性物体彻底出现在他面前的时候，江枫才认出来这个人正式先前在他手中受了重伤，又被青帝杀死的牧雄！

    此时的牧雄只剩下半个身子以及一条完好的胳膊，其他缺失的地方都被白色的骸骨填充。

    ，牧雄神色狰狞的站在原地，他的表情和死之前的一模一样，依旧透露出绝望和疯狂的样子。

    “杀了他！”

    青帝连忙用真气封堵身上的伤势，同时语气阴冷的吩咐道。

