
　　等陆凡几人离开，刘导演才长出一口气：“总算告一段落了，陆先生果然非池中之物，若不是他，剧组可就完了。”

　　“也没那么夸张，剧组少了我，一样可以转起来。”杨晓菲笑道，同时撇了一眼小红：“你做出这种事情，助纣为虐，以后就不要待在剧组了！”

　　“多谢小菲姐，多谢小菲姐！”

　　小红连连点头，更是无比感激，他对杨晓菲下毒，被逐出剧组已经是最轻的惩罚。

　　“小菲，这件事情是你的事情，我也不好多管。”刘导演出言道：“但就这么放了他，岂不是太便宜他了！”

　　“刘导演，小红也算剧组的人虽然犯了错误，但也是受人胁迫。”杨晓菲苦笑道：“所以我才没为难他！”

　　刘导演点了点头，却也不好多说，小红从小家里便不富裕，自从进入他剧组，他便时常关照，却如何都想不到，会出这一档事。

　　“陆凡哥，你有把握吗？”林可问道：“我看杨晓菲脸上疤痕，可是极为不一般，想要将疤痕祛除也皆非易事。”

　　“你这是不相信我吗？”陆凡撇了一眼：“我不但是陆先生还是陆神医，我既然打了包票的事情，绝不会有问题！”

　　话到此处，陆凡拍了拍林可的后脑勺：“你这小丫头，天天担心我干嘛？”

　　“自然是对你颇为上心，才会这么关心你。”小七不咸不淡地说道：“难道这你都看不出来？”

　　陆凡尴尬一笑，却也未曾多言。

　　“对了，小七你喜欢什么样的？我可以帮你物色一个。”陆凡笑道：“泰康药业可是有不少出色的人才，等你有了男朋友，就不会一直缠着林可了。”

　　“您可别开玩笑！”小七尴尬道：“人家年纪还小着呢！不过要说喜欢的，心中倒是有一人，可惜却有些渺茫。”

　　“你倒是说说，说不定我有办法！”陆凡认真说道：“事在人为！”

　　“不可能的，我喜欢的那人是陆大人！”小七一脸认真：“若是有缘的话，或许还有机会见到。”23sK.com

　　陆凡脸色瞬间变黑了，林可更是脸色古怪，同时轻咳了几声。

　　小七并不知晓，眼前的陆凡便是陆大人，不然就不会这么淡定，这件事情若是被其知晓，恐怕就是另一种场景了。

　　“陆大人能有什么好的。”陆凡撇了撇嘴：“竟然能够让你如此痴迷！”

　　“陆大人身形挺拔，还带着神秘面罩，那可是我一直梦寐以求的男人。”小七一脸向往。

　　陆凡差点起了鸡皮疙瘩，对于这种隐形表白，他可是极为感冒。

　　离开华东酒店，在陆凡带领之下，没过多久，他们便来到了一家药馆，上面赫然写着神医馆三个大字。

　　“陆凡哥需要什么药材，我去帮你买吧。”林可出声道。

　　“这怎么能行！”陆凡笑道：“还是我去吧！杨晓菲脸溃烂的程度不小，在抓药方面可不能马虎！”

　　林可点了点头，略显无奈，他本想帮助陆凡，却被陆凡拒之。

　　来到神医馆中，他们便见到神医馆之内人流络绎不绝，更是一片繁荣景象。

　　“真没想到，青州境内，还有这么火爆的药馆。”陆凡出声说道：“难不成药管的医者，有回生之术。”

　　“这医馆名为神医馆，应该是神医馆的分馆。”小七出声出道：“听说神医馆的总部医者众多，全都是顶尖医道高人！之前在华东酒店的楚国栋，便是神医馆的一员！”

　　“我看是徒有虚名吧！”陆凡耸了耸肩：“若不是我及时赶到，杨晓菲都要被他治出毛病，像这样的医者，若是都能够被人追捧，岂不是让人耻笑。”

　　“陆先生这话说的不错。”小七点头说道：“不过这世上诸多病症，也不是每个人都懂得。”

　　陆凡点头，却也未曾多言，不过正当此时，从神医馆的外面，一位白发老者缓步踏入，见到陆凡之时，眉头一挑：“真是冤家路窄，没想到在这里能碰见你们！”

　　“我们也没想到！”陆凡点头笑道：“楚神医怎么也在此处？”

　　“这药馆便是我开的，我不在这里在哪里？”

　　楚国栋直言说道：“不过你们几个来这里所谓何事？难道是来踢场子的，如果真是如此，我倒是奉陪到底。”

　　“前辈说笑了，我们可不是在踢场子。”陆凡直言道：“我是想买几副药材，回去之后正好熬制，等不久之后便可以交给杨小姐！”

　　楚国栋微微点头：“既然如此，那你们便按照普通人一般排队，再去取药便是！”

　　楚国栋一脸骄傲，向着药房里面走去，神医馆是他开的，一般一些疑难杂症，他都会亲自出手医治。

　　当楚国栋身形消失，小七才比划了起来：“这老头有什么了不起的，还真把自己当回事了！开个药馆怎么了，看把他给得瑟的！”

　　“药馆算不得什么，但普通的药馆却有这么多人流，这可就了不起了。”林可认真说道：“落实没有强大的医术支撑，绝不会有这么多人在此。”

　　“如果真的有医术，为何在华东大酒店的时候他根本治不好杨晓菲的病？”小七直言道，更是有些看不起。

　　“有些东西属于疑难杂症，他未曾涉及这一领域，自然是无从下手。”陆凡直言说道：“所以你也不用太过纠结！”

　　小七露出无奈，却也不好再多说。

　　而此时在前台的门诊处，一位八旬老太跌跌撞撞，来到了一名青年身旁：“小兄弟，能不能让楚神医出来？我想让他帮我整治一番！”

　　“楚神医忙得很，若是一般的疑难杂症，我来便可。”青年露出笑容，长得有七分像楚国栋。

　　“我可是千里迢迢赶来。”八旬老太认真道：“若是见不到楚神医，今天这病我可就不治了！”

　　“实不相瞒，楚神医是我父亲。”青年笑着说道：“我也得到了一些真传，想必不会让您失望！”

　　八旬老夫人犹豫片刻，才点了点头：“那你帮我瞧瞧吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第116章 神医馆免费阅读。https://xs.23sk.com 