
　　在邓友辉走后刘东安安静静的度过了一个礼拜的时间。

　　这一个礼拜他武道修为已经将肉身之中除了面部之外的其他的毛孔全部打通，可以说是走到了暗劲的巅峰了，已经赶上秋生的武道修为了。

　　他因为是之前消耗了不少元气的原因，虽然已经抓到化劲的契机了，不过还没有突破成功，与修道一样，不过他经过这一个礼拜的修养也已经好了不少了，再有一个礼拜的时间也可以完全恢复了。

　　还有刘东在这一个礼拜的时间，没事就练习画符，还有研读各种道经，虽然不说多背下来了，可是基本上的意思大概可以读通了，以后刘东也就不需要向秋生与文才请教，自己就可以读道经了。

　　符箓虽然还没有成功的画出任何一张，但是茅山符箓大全之中所有的符箓他都背了下来，形状也可以画出得差不多了，就是法力操控还不连贯而已，不过感觉上也快了，现在越画符越感觉流畅了。

　　九叔在这一个礼拜，总是在任家镇与义庄之中来回穿梭，准备帮助任老爷家迁坟。

　　这迁坟也不是随便就可以迁出去的，也是有很多讲究的，比如：

　　迁坟时要摆案上香，祭祖烧钱，祷告先祖所迁原因、地址，祈求先祖对后人的祝福护佑之词等。

　　在迁坟的时间上，最好选择在清明节来临之前迁坟最佳，让先人在清明节这天“入土安身”护佑后人。

　　迁坟的过程在时辰上以不过“午”时最利，以免“午”时的阳气灼伤尸骨。

　　起穴后先祖的尸骨一定要安放整齐，把尸骨的各个关节原位安放，如有遗失的指节要仔细翻土查找，以免对后代子孙带来肢体上的伤害。

　　迁坟时如果在坟墓里附近看到龟、蛇时不能迁坟。龟蛇是民间公认的灵兽，在龟蛇所在之地，往往风水较好，说明原本墓穴便是上好之地，这样的墓穴不建议迁移。

　　打开坟墓时，如果看到紫藤交缠，这种情况也不建议迁坟。紫藤在民间寓意紫气东来，民间认为紫藤缠棺表示后人可承祖先福气，升官发财。所以打开坟墓发现有紫藤交缠的现象，便不能迁坟。

　　墓穴里有暖气流或者白色的乳气，也不可以迁坟。民间认为暖湿气流所在的地点，通常风水极好，暖气也是吉气，可以提升家族的财运。吉祥的墓穴不适合迁坟，否则会对儿孙的运势有不好的影响等等。

　　所以九叔这些天就是在为帮助任老爷家迁坟做一个前期准备。

　　“阿东，今天一会跟我一起出去买些酒菜，你四目师叔今天要过来。”

　　九叔要走出义庄的时候，好像突然想到了什么又走回来招唤刘东说道。

　　“哦，好的，师父！”

　　刘东放下自己手中的道经，道家八大基础道经他都已经背会，现在已经开始学习一些进阶的道经了。

　　四目师叔今天就过来，加上九叔这几天开始变得闲了一些，应该是明天或者后天，应该就是任老爷家迁坟的日子了。ŴŴŴ.23sk.net

　　刘东在心中想到。

　　不过他心中想着东西不影响他的脚步，三下两下便追上了九叔，九叔在不使用法力的情况下，他的肉身并不算是强大，速度并没有他快。

　　两个人便一同走向任家镇之中。

　　到了任家镇之后，两个人就开始分道扬镳了，九叔要去任家的祖坟去看看地势什么的，走之前九叔还给了刘东一百文钱，让他看着买东西。

　　这一百文已经不少了，毕竟是回义庄去做饭吃，而不是直接去饭店吃东西。

　　这并不是九叔抠，而是因为四目师叔来义庄的时候，一般都是的带着他的客户过来的，这些客人被炼制成为了行尸，有了灵性，就算是有镇尸符也还是需要有人看着的。

　　僵尸的等级分为：白僵、黑僵、跳僵（铜甲尸、银甲尸、金甲尸。）飞僵、魃、犼.

　　白僵是尸体入养尸地后，一月后浑身开始长茸茸白毛，这类僵尸行动迟缓，非常容易对付，它极怕阳光，也怕火怕水怕鸡怕狗更怕人。

　　黑僵是白僵饱食牛羊精血，数年后浑身脱去白毛，取而代之的是一身几寸长的黑毛，此时仍怕阳光和烈火，行动也较缓慢，但开始不怕鸡狗，同时他们的力量也有了较大的增长，浑身防御一般人也无法打破了，这个时候普通人就不是对手，最少也需要炼精化气的修士使用元气激活符箓才能对付了，但是一般来说黑僵见人会回避，也不敢直接和人厮打，

　　跳僵是黑僵纳阴吸血再几十年，黑毛脱去，行动开始以跳为主，跳步较快而远，怕阳光，无论是力量，防御，速度都有了很大的增加。

　　并且因为是跳僵到飞僵往往需要几百上千年的修炼，并且肉身需要历经三次蜕变才能成就飞僵，刚刚修炼成为跳僵因为浑身毛发不停的生长，慢慢呈古铜色，这个时候，便叫做铜甲尸，一般需要炼气化神修士，才能对付，并且因为僵尸防御力强大，一般需要三个炼气化神修士才可以对付一个铜甲尸，当然也有一些强大的修士是可以自己单独对付铜甲尸。

　　当铜甲尸吸收了足够的月华之后，会再次进行蜕变，浑身毛发开始依附到肉身上，紧紧贴合，在月华的作用下会变为银白色，所以这个时候的跳僵又被称为银甲尸，一般需要炼神反虚的修士才能对付。

　　而当银甲尸吸收了足够的血液还有月华之后进行最后一次蜕变，身体上的毛发重新融入到身体之中，这个时候他们的肉身变为黄金色，又被称为金甲尸，这种境界的僵尸虽然强大，却也没有突破炼神反虚的限制，不过一般需要三个炼神反虚境界的修士才能与之抗衡，当然也是有一些天纵奇才可以单独与之抗衡的。

　　飞僵是由跳僵纳幽阴月华而演变，在跳僵吸收了几百上千年的血液与月华之后，肉身再次加强，力大无穷，纵跳如飞，甚至背后可以长出翅膀真正的飞翔在太空之中，可以做到隔空吸血，甚至吸食人类魂魄，这个时候的僵尸非炼虚合道境界的修士不能与之抗衡。

　　飞僵再次进化后就已近乎魔，名为“魃”，又称“旱魃”“火魃”“干魃”，飞僵吸纳精魄几百上千年之后，相貌愈发狰狞，可谓青面獠牙啖人罗刹，还能变幻身形相貌迷惑众人，上能屠龙旱天下能引渡瘟神，旱天瘟疫由此而发。

　　魃再次进化后，便是最后一种僵尸也是最可怕的僵尸，应该说它已不再是“尸”，而是魔王，拥有着与神叫阵的恐怖力量，数千年甚至万年的道行，相传华夏大地只出现过一个这样的魔王，千年前它被观世音菩萨收服为坐骑，名曰“犼”。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第四十六章 僵尸等级的划分免费阅读。https://www.23sk.net 