    大铁锤狂笑一声，丝毫也不在乎面子问题，

    “风度？胸怀？

    小子，我看你是生活在孟家时间太长，忘了这个世界讲究的是弱肉强食，胜者为王。

    当日一战，我们虽败，但今日若能宰了你，未尝不能扳回一局。”

    还别说，大铁锤真有这种想法，当初雷家派遣他们来南安将孙家灭门，避免出卖军械的案子牵连到雷家，同时伺机刺杀孟家关键人物，打击孟继祖，算是孟家算计他们的“回礼”。

    结果岷山七怪小看了孟家，反而被人设计，一番大战后，惨淡收场。

    老大失踪，老二重伤，可谓损失惨重。

    且不提眼下处境如何，日后回到邺城，怕也很难和雷万彻交代。

    雷家不是开善堂的，当初之所以从岷山郡那些人手中保下他们，也是为了让他们七人替雷家做黑活，脏活，现在却做事不利，难免遭人白眼。

    大铁锤生性刚强，不服输，更不容人小觑，眼看孟昭自己送上门来，再加上恨意驱使，当真想要将孟昭留在这里，因为孟昭一死，他们之前一败，也就算不得什么了。

    如他这般想法的，还有那樊氏双胞兄弟，他们虽言行古怪，脾气乖张，却十分精明，同样打着这个主意。

    唯有老三摘花道人，老四老五夫妻两个，对孟昭坦然而来抱有一定期待。

    孟昭身后的吕忠以及周虎两人表现的很是紧张，手足发力，内息就绪，随时可以出手。

    别看他们两人一个是历经世事的老辣之人，一个在江湖打滚，也不知遇到多少危机，但面对满屋子先天，终归还是心虚气短的。

    孟昭对于大铁锤的态度也不是很在意，只是担心对方鼠目寸光，直接下死手，不敢玩什么云遮雾绕的戏码，直接道，

    “逞一时成口舌之利，并没有什么意义，我只想知道，诸位是否有诚意与我相谈。”

    “那得看孟公子想与我们谈什么了，你方才说，是受一位朋友之托，前来拜谒，不知那位朋友，可与我们相识？”

    摘花道人并不抗拒在此格杀孟昭，砍下他的头颅，向雷家请功。

    但前提，得是孟昭和老大没有任何关系。

    “好，我就不兜圈子了，我此次前来，乃是受你们老大，名为木青的女人所托，前来与你们联络，同时，也是来接你们前往孟家的。”

    木青乃是梁穆秋在岷山七怪面前所用名字，木通慕，青似秋。

    孟昭话音刚落，便察觉到数道锐利的目光仿佛火炬一样落在他身上。

    靠坐在软塌之上的大铁锤哈哈哈大笑三声，虽中气不足，依然气势昂扬，道，

    “好一个胆大心细的家伙，你以为说出老大的名字，就能取得我们的信任，然后将我们骗到孟家？老三，休要与他多言，杀了他！”

    大铁锤声音冷酷无情，蕴藏杀机，只因他绝不容许有人借助老大的名头招摇撞骗，尤其还是孟家之人。

    樊氏兄弟同时踏前一步，正想出手，而吕忠也强撑着老迈的身躯，挡在孟昭身前，愿用最后一腔热血，替孟昭尽忠。

    正值剑拔弩张之际，老四手持软便，噼啪一声抽的空气爆裂，劲风倒卷，迫退樊氏兄弟，

    “够了，老二，此人有老大的消息，你若加害于他，等于害了好大，若执意如此，休怪我不讲情面。”

    摘花道人也适时插嘴道，

    “不错，就算要杀，也不急在一时，且看看他有什么证明。

    孟公子，单凭空口白话，以及我们老大的假名假姓，可唬不了人。”

    孟昭后背也是湿了一大片，纵然设想的再好，始终还是有人力所不及之处。

    不过面色镇定，点点头，从自己的袖口处，掏出一枚质感不错，泛着青光的瘦长令牌，用巧力甩到桌子上，咯嘣一声，令牌尾端如刀切豆腐一般，插在木桌之上，道，

    “此为雷侯令，乃是你们接取雷家任务时，从雷万彻那里得来的密令，非但能调动雷家隐藏在南安的势力为你们所用，还可以用此令牌配合暗语，从通宁票号取走最大额度五十万两的现银，价值连城，你们且看看真假。”

    雷侯令，乃是雷家所特铸的密令，相传只有十枚，其中七枚都固定留在七个雷家的大人物手中，三枚为北宁侯雷万彻所持有，代表着身份，地位，以及极大的人力与资源。

    能得到一枚雷侯令，就意味着七怪在雷万彻心中，地位极高，有着极大的利用价值，当然，任务完成后，这面雷侯令还是要收回去的。

    屋中之人尽数将目光落到桌面中央，竖直插在桌板上的雷侯令。

    摘花道人走上前，细细观察了一下，见正面刻雷字，背面有八道闪电痕迹，底部还有一圈好似波浪一样的纹理修饰，与他之前所见的雷侯令一般无二。

    “是真的，此令一直被老大贴身收藏。”

    听到摘花道人这么说，其他几怪，包括大铁锤，心中都是一松，只感觉困顿多时的迷雾散去许多，心情畅快不已。

    找了这么长时间都一无所获，现在终于有老大的消息了，怎么能不喜？

    反而是摘花道人固然开心，也有一些疑虑，道，

    “就算令牌是真的，也不能说明是老大叫你来找我们的，这令牌可能是你捡的，也可能是你偷得，我等并不能就此相信于你。”

    其他人也才恍然大悟，纷纷瞪着孟昭，目光多是审视，怀疑，甚至带有恶意。

    孟昭叹了口气，

    “三当家，若不是你们老大相告，我如何能知道你们藏匿之所？

    这令牌的确不能说明什么，但至少算是一个证明，证明我不是空口白牙。”

    这话有理有据，大铁锤心中的恨意与杀意都化解了不少。

    相比起他个人的荣辱得失，大铁锤更在意老大现在的处境，以及下落。

    “还有，木青也早就知道你们不会轻易相信我，所以，还告诉我几件事，是只有你们七怪之人才知道的秘辛。

    先说第一件，老二大铁锤，在雷家时，你曾与雷家主母身边的一个叫红鸳的长侍女有所接触，有过四次房事，一次在……”

    话没说完，靠坐的大铁锤在其他几怪诧异和揶揄的目光中，满脸通红的吼道，

    “好了，你不用再说，我信你是老大派来找我们的，老大现在怎么样了？”

