    “太乙灵针？”

    梅静芷看着江小白身前悬浮的灵针，有些失声。

    那脸上挂满了匪夷所思和难以置信。

    她揉了揉双眼，但看到那灵针还在的时候，依然有些不敢相信。

    所以她抬起了胳膊。

    江小白明白了什么，精神而动，灵针顿时没入了梅静芷一个穴位中。

    梅静芷目光浮动，整个人沉默了，良久后，那目光死死地看着江小白道：“好孩子，这太乙灵针你达到了什么级别？”

    太乙灵针的级别很纯粹，就以数量进行划分。

    江小白沉吟，抬手间，一根根灵针开始浮动。

    从几十到几百，几乎眨眼而现。

    而这几百根灵针浮动着，让梅静芷彻底震撼在了那里。

    “好孩子啊，没想到你太乙灵针竟然达到了这个级别！”

    梅静芷再次怀疑自己是不是在做梦。

    几百针的掌控。

    天才？

    不，天才在江小白面前都得黯然失色。

    “三针在你这里有了两针，天意啊！这太白玄针，你不想学，也得给我学！”

    说道最后，梅静芷的声音带着严厉：“而且必须还给我学好！”

    这不单单是因为姬凤夕。

    而是这三针汇聚在一个人的身上所代表的意义也将不同。

    江小白看着突然变得严厉的梅静芷，重重点头。

    梅静芷也没有多言，抬起手，两枚银针出现在手中道：“太白玄针，只有一个手法，两仪手，这两仪代表的是阴阳。”

    “值得切记的是，左手为阴，右手为阳。”

    梅静芷边说的同时，手中的两枚银针，直接落在了江小白的身上。

    两针交错，江小白感觉到了一股奇异的感觉在体内浮动。

    一阴一阳，一柔一刚。

    两个点交织中，整个人都带着说不出的舒适感。

    “而阴阳可生四象，这四象代表的是少阳，太阳，少阴，太阴！”

    梅静芷话音落下，四根银针出现在手中，当落在江小白身上的时候，更加奇异的感觉在此刻浮动。

    “四象可生八卦，八卦为数，代表人体玄学，这个我也勉强接触！”

    梅静芷话音落下，银针而行。

    “八卦变化万千，根据病症的不同，调和的也有所不同，总之你只需要寻到那个平衡点即可！”

    “阴盛，阳虚，阳盛，阴虚！”

    梅静芷神色带着认真，双手交错中，看上去无比的玄妙。

    “另外值得谨记的是，太白玄针和太上玄针一样，抽调的是施针者的阴阳！”

    梅静芷开口道：“每次施针后，施针者都需要自我调和下，方可恢复。”

    说话间，梅静芷继续演示。

    从引动阴阳，到手法的变动，四象定位，八卦转向。

    其复杂程度，让人震惊。

    江小白认真地学习着。

    一个小时后，时间来到了九点，梅静芷喘息了口气，满脸严厉地看着江小白道：“哪里不懂？”

    江小白看着身上布满的银针，闭上了双眼，良久笑容浮现道：“二曾祖母，实不相瞒，我七窍通了六窍。”

    梅静芷怔了怔，抬起手直接敲在了江小白的头上道：“今晚姬凤夕的病，你来尝试吧！”

    说完，带头朝着外边走去。

    而那严厉的表情在此刻融化，带着慈祥的笑意。

    这个臭小子。

    不愧是江家的天才。

    太白玄针，无规矩可寻。

    八卦之变，无理数可觅。

    太白玄针，从找寻规矩，找寻理数，到无规矩可寻，无理数可觅，这是一个很长的过程。

    短短一个多小时。

    一窍不通？

    这臭小子的天赋，让人感觉到恐怖啊。

    也难怪太上神针企及九层，太乙灵针达到数百针！

    江家，真的出了个能人。

    江小白跟在梅静芷的身后，目光还带着奇异之色。

    太白玄针，真是一套很强的针法，容纳的玄妙程度，不比太上神针差啊。

    两人来到前院的别墅后。

    梅敬渊，梅隆和梅宇还在，此刻和唐洋闲聊着。

    霍琛躺在一边的沙发上睡着了。

    当两人来到客厅时，四人同时站了起来。

    “姑姑！”

    “姑婆！”

    梅敬渊等人说话的时候，目光朝着江小白看了一眼。

    一个多小时的学习时间。

    应该只是刚刚企及阴阳吧？

    虽然如此，梅敬渊还是看着梅静芷道：“姑姑，他学得如何？”

    在梅敬渊说话间，梅隆和梅宇，哪怕唐洋的目光也落在了江小白的身上。

    “嗯，还不错！”

    梅静芷轻轻点头。

    梅敬渊看了江小白一眼，能让梅静芷夸奖，看来真的很有天赋。

    梅隆和梅宇也有些异色。

    这学个几年，没准还真的让江小白给学去了。

    但就在他们想到这里的时候，梅静芷的声音再次响起：“这臭小子，已经企及八卦！”

    “但能否熟络运用，应该还需要一些时间吧！”

    “啥，噗啊……咳咳……”

    梅敬渊听着瞬间咳嗽了起来。

    而梅隆和梅宇则是直接瞪大了双眼。

    阴阳，四象，八卦。

    三个层次。

    江小白已经触及到最高了？

    这？

    真的假的？

    但他们都清楚，梅静芷不是那种开玩笑的人。

    不过很快他们适应了下来。

    一个太上神针企及九层的人，根本不能用常理去推论。

    唐洋在旁侧咽了口唾沫。

    他又有了想给江小白跪下的冲动。

    太可怕了。

    大魔王，他太可怕了。

    还好他并未站在江小白的对立面。

    否则，那真的是梦魇啊！

    “小白，跟我去三楼吧！”

    梅静芷的声音响起。

    三楼？

    还带着江小白？

    梅静芷的意思该不会是……

    梅敬渊当下飞速道：“姑姑，要不要在等等？”

    “等？”

    梅静芷看了梅敬渊一眼道：“现在放眼整个华夏，能够治疗凤夕姑娘的，只有这臭小子一人！”

    说完，她也没有再多言，朝着楼上直接走去。

    走到半路时，梅静芷看了失神的梅敬渊一眼道：“这臭小子的太乙灵针，已经达到了最高层！”

    话落，没有再停留，直接上了楼。

    而江小白紧随其后。

    梅敬渊回过神，思索了下，随后突然抬起头道：“刚刚姑姑说的啥？”

    “姑婆好像说的是，他太乙灵针达到了最高层？”

    “呵呵，别开玩笑了！太乙灵针不是失传了么？”

    “那个，我见过他用灵针……”

    这时唐洋弱弱的声音响起，那目光看着震惊的三人道：“是真的！”

    【作者有话说】

