    321.确定人选

    或许是回到了故乡，赵宸此刻坐在车内，吹着迎面的凉风，只觉得空气都变的格外的芬芳，随手打开手机，赵宸立刻按下了一串熟悉的号码。

    “喂，哪位？”

    “以轩么？我刚下飞机，正要回家。”

    “啊？赵宸？怎么这么快，我这头饭菜还没有准备好，你让司机慢些开…”

    电话里传来一阵惊讶的尖叫，随之就是一阵乒乒乓乓的乱响声，震得赵宸连忙将手机从耳边拿开，等那头平静下来，才略微放心的又放回耳边，不过听着女孩熟悉的声音，赵宸一时间心头也温暖的很。

    “不要着急，我会先去柴姐那里一趟，估计还要一个多小时才能到你那里。”赵宸解释了一番，生怕这个迷糊的姑娘又要急的忙手忙脚，同时看了看手表，说了个大概的时间出来。

    “那好，还有记得一会买一包蒜火腿回来。”安以轩此刻围着一个可爱熊的围裙，一边接着电话，另一只手也没闲着，正拿着汤勺轻轻搅拌着锅中的正在煮着面条，因为是接风宴，安以轩还特意上网查了一下接风宴需要的食物，而面条则是其中最重点的一道主食。

    知道安以轩现在很忙，赵宸也没有多说，答应了一声，便挂上了电话，随后便吩咐司机，朝寰宇电视台驶去。

    几个月没见，柴智屏依旧光彩照人，而事业成功，也让这位女强人身上的气质越发的凸显出来，举手投足间，早就没有当初那种青涩的感觉。

    “你总算舍得回来了，台湾这头没有你压阵，还真是很难对其他几个电视台形成压制。”一看到赵宸走进办公室，柴智屏严肃的面庞瞬间绽放出笑容。

    “台里那么多优秀的孩子，哪还需要我当台柱。”赵宸熟悉的走到咖啡机旁接了杯咖啡，笑着朝柴智屏打趣道。

    “真是甩手掌柜不知道真正苦工的苦楚，算了，这次回来，就老实的待着，顺便把这一次卡地亚珠宝***的事情处理一下。”

    “三个名额，都确定有谁了？”赵宸喝了一口咖啡，精神上似乎也好了一些，看着柴智屏递过来的报告，随口问道。

    “只有林志玲。”柴智屏苦笑了一声：“全台气质最好的就属她了，其他的一些女明星其实真的都不差，安以轩，大小S都是现在最炙手可热的一线女星，还有类似唐嫣，刘亦菲也都很不错，而且胜在年轻，潜力十足。”

    赵宸一边浏览着报告，一边听着柴智屏解说，直道柴智屏说完，拿起水杯开始喝水，赵宸这才接过话头。

    “第二个名额就给以轩吧，至于第三个，最近《仙剑奇侠传》的筹备工作和宣传工作做的如何？”

    “嗯？宣传很到位，听到我们寰宇和大宇合作拍《仙剑奇侠传》，各界给与的关注度十分高，不过质疑声也不少，因为我们寰宇主攻的是《偶像剧》，不少玩家怕我们把《仙剑奇侠传》也拍成偶像剧，所以剧本仍旧还在筛选当中。”

    “偶像剧没什么不好，我们需要的收视群也是12-30岁之间的，再说，仙剑奇侠传主旨就是一个‘情’字。”赵宸笑了笑，然后拿起荧光笔，在刘亦菲的名字下划了一个斜杠：“第三个名额就给刘亦菲吧，《仙剑奇侠传》一定会火，到时候她的人气就足够带动***的效益了。”

    “好”柴智屏没有任何质疑，收起文件，困扰了寰宇几个月的大事，在两人短短十几分钟的交谈中就确定了下来，随后赵宸又和柴智屏闲聊了几句，这才准备起身告辞。

    不过在停车场正准备分手的时候，柴智屏突然问了一句：“***没有大S，不知道……”

    柴智屏的话让赵宸正准备关上车门的手不由得一顿：“有些事情……总要有个了断，无论是好是坏。”

    话毕，赵宸便关上了车门，瞬间驾驶着汽车离开了停车场，只留下柴智屏一脸沉思的样子站在那里，似乎正在回味着赵宸刚才那句话所蕴含的意义。

    不知何时，外面的天空已经飘起了细细的小雨，就在赵宸开车赶到家门口的时候，只见雨中安以轩正举着一把雨伞，不时的冲着路口眺望，看到赵宸的汽车，便十分开心的挥了挥手。

    “赵宸。”车停了下来，还没等赵宸打开车门，安以轩便开心的喊了一声。

    “等多久了，脸蛋都冻白了。”

    “不久，我才刚出门，快进屋吃饭，一会面条该凉了。”当赵宸接过安以轩的雨伞后，小姑娘便幸福的挎上了赵宸另一只胳膊，说说笑笑的朝着屋子走去。

    安以轩的手艺还是很不错的，而且有了外面卖的调味料，一碗面条也是做的喷香，赵宸买回来的蒜火腿，被安以轩裹着鸡蛋又煎了一番，陪着面条吃，非常的可口。看着赵宸一口一口的吃着面条，安以轩只是偶尔的替赵宸夹上几块小菜，其他的时间，就是目不转睛的盯着赵宸，眼神中透露的幸福都禁不住溢了出来。

    “以轩，你也听说最近珠宝***的事情了吧，台湾区的明星家族候选，我向柴姐推荐了你。”赵宸足足吃了两大碗的面条才停住了嘴，趁着安以轩收拾碗筷的时候，赵宸也觉得把刚才和柴姐商量的事情先和安以轩知会一下。

    “除了我呢？”

    “还有志玲和刘亦菲那个小丫头。”赵宸毫不隐瞒的回答道。

    “那我会努力的，你也不要忘记指导我一下。”安以轩嘴角挂起一丝幸福的笑容，眼神中似乎也有一些小小的得意，显然是听到人选后，心情格外的不错，甚至在洗碗的时候，还哼起了流行歌曲。

    看着一脸幸福的安以轩，赵宸想着是不是也要给刘亦菲挂个电话，话说这段期间自己对于这个未来的yu女掌门人还真是太不够重视了，因为去韩国拍戏，对于她的行程和发展也几乎没有任何过问，想到这个女孩和单亲妈妈远离美国，跑到台湾来发展，承受的压力肯定不小。

    就在赵宸下决心打一个电话给刘亦菲的时候，却发现自己的手机响了起来，看着手机上显示的号码，赵宸不自觉的笑了笑，还真是说曹操曹操就到。

    ———————————————————————————————

    书已经到了最后的收尾阶段，5月前是一定要完本的了，也谢谢大家这段期间的支持。