    上午考完试，中午到食堂吃饭。

    李星星没拿出自己的饭盒找食堂帮忙蒸熟，而是掏粮票买一碗阳春面。

    雷打不动的八分钱一碗。

    掺了点粗粮，不是纯面粉，口感差了点。

    李星星就当是补充粗食纤维了。

    有些同学吃得比她更差，即使有补贴也依旧节约。

    真苦啊！

    正一口一口地吸溜面条，她听到斜后方的位置有女声说道：“穷人就是穷人，骨子里贱，活该吃不饱穿不暖。我好心捐赠一大批上等银霜炭，他们竟然拒之门外！教室里全用劣质炭，熏得我眼睛疼嗓子疼，气死我了。”

    捐煤炭而不得其法的资本家子女？是个女孩子？

    李星星悄悄扭头看一眼。

    果然是反派形象。

    二十来岁的姑娘，浓妆艳抹，穿着镶有狐狸皮的红呢子大衣，一股香奈儿的香水味儿随着她的动作飘散到空气中，仍戴着红宝石的项链和耳坠、戒指、手链、胸针，满身富贵。

    十指纤纤，保养得又白又嫩，宛若葱管，染着鲜红的指甲。

    五官就很一般，不算美人。

    李星星佩服她的勇气，更羡慕她的穿戴。

    反观自己，坐拥宝山而不能秀。

    不能秀出来的珠宝，就是宝钗蒙尘嘛！

    唉！

    这位千金小姐的桌上摆着七菜一汤，什么八宝鸭、红烧肉、松鼠鳜鱼样样有，主食除了米饭还有银丝卷、炸春卷，旁边还有拎着两个三层食盒的保姆伺候着，对面坐着两个小跟班似的的女生，一边吃大餐，一边点头附和千金小姐的话。

    有一个直接出主意：“宝珠，班长不用你的炭，你就让他们撤了火盆，反正你不冷。”

    千金小姐穿着厚实，受寒的是其他学生。

    此女之毒，可见一斑。

    保姆则瞪了女儿一眼，含笑道：“宝珠小姐，回来跟老爷说，让老爷出面向学校捐一批银霜炭不就行了？您那么娇贵，可不能用劣质炭。”

    千金小姐拨弄碗里的米饭：“算了，爸妈忙着呢，先凑合一下，反正快放假了。”

    她对保姆说道：“郑嫂，晚上吃鸡汤面。”

    保姆迟疑一下，“一只鸡得四五十呢！今天的伙食费花得差不多了。”

    这位名唤宝珠的千金小姐不耐烦：“再叫我爸支给你不就得了！”

    “好好好！”保姆应得干脆。

    李星星只有一种感觉，这位宝珠小姐真是在找死！

    下午继续考试。

    放学后坐在夏明星来接她的自行车后座，提及今天遇到的事情，夏明星若有所思，“看来徐叔叔临走前的经验之谈不是空穴来风。以后你帮助大家要适可而止，注意态度和方式，也不知对方是真心帮助大家还是炫耀，若是后者，难免讨人厌。”

    李星星嗯了一声：“我没问是谁，但我已经引以为鉴了。”

    需要谨言慎行的年代啊！

    注意到从左右两边擦过的行人，她想抱夏明星腰的计划胎死腹中，“小夏哥，你工作得怎么样，有没有人为难你？”

    夏明星轻笑：“沾你的光，工作顺利！”

    那么轻易地接班，真当百货公司人事部门没调查清楚？

    总经理是那么重要的职位。

    他能服众，除了本身的能力出众之外，成分是很重要的优势，底下职工不掺和上面的人事调动，而上面不可能没人盯着徐父的位置，不过是夏明星有位好岳父罢了。

    不看僧面看佛面。

    今天下午就有服装厂厂长请他喝酒吃饭，被他婉言谢绝。

    李星星不知此事，郑重地道：“我们都要好好儿的！”

    “当然！”夏明星道。

    “所以，有空给大哥寄点东西写封信吧！”告林岚的状。

    她那么不聪明，别给家里惹麻烦。

