    风花一脸怒意的望向林凡，气氛变得有些紧张。

    谢老坐在原处，摆了摆手：“风花，这铁鞭是那妖物从皇宫中偷盗出来，和林先生并无干系。”

    随后谢老起身，对着林凡行了一礼：“林先生，今日救命之恩，谢某永生不忘！”

    林凡点了点头：“当为之事，不必言谢。”

    谢老看了一眼林凡手中的铁鞭：“这根铁鞭本是数十年前朝中一位名臣所有，当时他手持此鞭，打遍朝中奸邪佞臣，被后人尊为护国栋梁！”

    “如今此鞭落入先生手中，或许正是冥冥中自有天意，希望先生可以持此鞭，一扫长安城中那些奸邪小人！”

    林凡看了看手中的铁鞭：“长安城我去不了，那些奸邪留给其他人处理吧，这铁鞭我收下了，拿来对付妖魔鬼怪倒是不错。”

    风花和雪月两人听到林凡的话，气的鼻子都歪了，这人简直是不识抬举！

    风花走到谢老和林凡中间，直接把林凡拦在身后：“老师，殿下派我们来的时候，亲口嘱托一定要把老师您安全带回长安，如今殿下正准备一展宏图，正需要您的力量！”

    谢老没急着回答风花，反而把他拉开，继续望向林凡：“林先生胸怀青云之志，又有治世之才，如今朝中妖孽横行，正是你挺身而出，名留青史的好时机。如果你有意入朝做官，不如和老夫一同回长安去吧。”

    林凡眉梢微微一挑：“谢老，你准备回长安去了？”

    谢老点了点头：“我之前本想带着瑞娘归隐山林，从此不问世事。但经过这一次生死，我发现自己还是有很多东西放不下，如今杨国忠把持朝政，太子殿下步履艰难，我又岂可置之不理！”

    风花雪月两人站在侧方，听到谢老这番话，禁不住频频点头。

    没想到林凡突然开口：“谢老，你若是回长安，有死无生。”

    “放肆！”

    风花伸手拔出佩剑：“谢老是殿下恩师，有我等护卫，没人能动他一分一毫！”

    林凡看了一眼风花，没有理他，转而望向谢老：“我可以救你这一次，下一次便无能为力了。”

    谢老神色有些感慨：“多谢先生提点。老朽十年间经历两次生死，如今已是风烛残年之身，只要能死得其所，那又何妨！”

    林凡明白谢老已经将个人生死置之度外，决意要返回长安，于是也不再多说：“那便祝你一路顺风。”

    谢老对林凡还是不死心：“林先生，你真的不考虑随我同去长安么，如今殿下如旭日初升，正是用人之时！”

    林凡一摆手，打断了谢老的话：“不必了，我无意入朝做官，大家就此别过。”

    风花、雪月两人望向林凡，都是一脸的不满，这人真的是不识抬举！

    殿下将来是要登上天子之位的，老师如此恳求，他竟然一口回绝。天底下竟然还有如此的傻子！

    谢老叹息一声，他也料到林凡会拒绝，但他实在是欣赏林凡，此人不但胸怀天下，而且临危不乱，如果能将其拉拢到太子身边，那绝对是不可多得的肱股之臣。

    不过林凡无此意愿，那再多勉强反而不好。

    总之只要林凡还在方家，那将来早晚还会有相逢的机会。

    风花在一侧开口：“老师，我们在树林中已备好快马，即刻就可出发赶往长安。”

    谢老对着林凡一拱手：“林先生，后会有期。”

    林凡点了点头，目送风花雪月二人陪着谢老和瑞娘离开，之后开口：“阿狸，去把狗妖的面具拿来给我。”

    阿狸哦了一声，走到草丛中寻找到狗妖之前扔掉的那张青铜鬼面具。

    这面具是青铜打造，样式古朴，面具上每一道纹理都清晰可见，制作的极为精美，而且还有遮挡妖气的效果。

    “公子，你要这面具做什么？”

    林凡望向阿狸手中的面具：“杨福此刻还在谢老的家中抄家，这次拜他所赐，我要远行东南，临行之前，怎么能不‘感谢’一下这位杨大人。”

    阿狸哦了一声，面露恍然之色：“对啊，对啊，我们去当面‘谢谢’他！我去给公子你找一身黑衣，再加上这面具，绝对可以骗过杨福的那些手下！”

    阿狸说着跑去一边，打开她的那个巨大的包裹，在里一阵翻找：“找到了，公子你试一下是否合身！”

    林凡不禁有些无语：“你这包裹里到底有多少东西，不会是把整个水榭的东西都搬来了吧。”

    “哪有，还有好多需要的东西没拿呢！”

    阿狸帮林凡换上黑衣，又带上那青铜面具，的确和之前的黑羽卫狗妖有八九分相似，在光线黯淡的夜晚，足以骗过杨福那些手下了。

    一切准备妥当，林凡和阿狸离开墓地赶往城中谢老的住所，去‘感谢’杨大人。

    此刻的谢老家中，院子的门大开着，杨福的一群手下正在里里外外大肆搜刮。

    谢老家中金银财物倒是不多，但各种古玩字画数不胜数，其中有不少稀世珍品，都是千金难求之物。

    光是从墙上摘下来的字画就足有二十余幅，其中随便一幅拿去长安城中的当铺，都要价值上千两。

    杨福笑的都要开花了：“你们把这些墙上的字画，还有这些摆饰都给我打包收好，一定要小心！磕碰到一点，我要你们的脑袋！”

    杨福是个酒囊饭袋，不懂得欣赏这些字画和摆饰，但是他知道京城中的大人物都喜欢这些东西。

    尤其他的舅舅杨国忠喜欢附庸风雅，家里摆满了这些玩意，每每拿到一件新货都是爱不释手。

    把这些东西拉回京城去送给舅舅，自己至少要官升一品，说不定还要连升三级！

    心里想着美事，杨福左右看了一眼：“那个黑羽卫呢，怎么没见到他？”

    一名手下回答：“大人傍晚时分出去的，他说谢安死的有些蹊跷，要再去查一查。”

    杨福哼了一声：“人都死透了，还有什么蹊跷的！这家伙不会是找借口开溜，去找谢安的那个小娘子去了吧！”

    骂骂咧咧了两句后，杨福打了个哈欠：“你们快点收，天亮前一定要把所有东西都带走！这屋里屋外所有东西，一粒沙也不能留下！”

