    艾丽婕和手下的几位传奇用精神力相互交流了一下，随即决定按兵不动。

    莱恩帝国国内一直有两种声音，一种是以图拉扬为首的激进战争派，另一种是以安度因为首的保守停战派。

    目前莱恩的激进战争派大占上风，三大帝国在金雀花西大陆打得不可开交，70多个小国、城邦被卷入战火。

    不过安度因这一派的声音也不可忽视。

    艾丽婕以前没有和安度因这一派沟通交流过，所以想听听他们说什么，然后再做决定。

    安度因三人也并没有太过接近。

    在距离艾丽婕众人还有不到1公里的位置，他们停了下来，并远远朝着艾丽婕行礼：“尊敬的金雀花女皇陛下，很荣幸能在这里见到您！”

    艾丽婕微微点头：“安度因、雷神、卡德加，我也很高兴见到你们。”

    她上下打量了安度因一番，问道：“安度因，你吸收希梵的灵魂残片有副作用吗？”

    “暂时没有，陛下。”安度因非常客气地回答：“我借助希梵的灵魂残片投身暗影，现在已经成功晋级六阶，并有望在有生之年成为传奇，这一切都要多谢克星阁下为我指出的道路。”

    “正因如此，我在听说克星阁下晋阶的事情后，就马上赶过来向他道贺。我并没有预料到会在这里见到您。”

    “原来是给克星道贺的。”艾丽婕威严而又淡定自若地说道:“那你们稍等一下吧，克星现在已经突破成功，等他境界稳固后他就才会从法师塔中出来。”

    “好的女皇陛下。”安度因恭敬地回答，然后现在原地不再动弹，静等苏羽出现。

    ......

    现在的阿普希城中还在下着灵能雨，持续整整5分钟后才逐渐停止。

    在这5分钟里，城中的每一位玩家都拿到3万左右的经验值，差不多是他们半管的经验！

    城内一片喜气洋洋，在玩家们的欢呼声中，城内不停闪烁着升级的白光。

    灵能雨结束后，苏羽从法师塔被摧毁的屋顶飞了出来，来到皇女的身边。

    因为刚刚突破的缘故，他并不能完美掌控住体内伤害力量，圣域强者的恐怖气息在整个阿普希城中肆意蔓延。

    不过没人在乎这个，都在为苏羽的突破而高兴。

    “克星，你突破成功了？”艾丽婕缓缓靠近苏羽，眼中带着柔和的笑意。

    在艾丽婕眼里，苏羽的实力提升速度简直能用“骇人听闻”来形容。

    短短三年的时间，他就从一个普通的法师学徒提升到现在六阶圣域的程度，这种升级速度只有蒂娜·加西亚这种天选之女才能够媲美吧！

    艾丽婕欣慰地看着苏羽，他果然没选错人。

    苏羽也向艾丽婕微笑道：“托陛下的福，我的晋阶圆满成功！感谢陛下派出莎兰大法师为我的突破保驾护航，不然我花几百万灵能币打造的法师塔说不定就毁了。”

    艾丽婕微笑着摆了摆手：“不用客气，你为帝国立下了这么大的功劳，这些都是我应该做的。”

    “接下来，我想感谢大家。”苏羽突然转身，面向法师塔脚下的玩家们：

    “我这次晋阶都是大家的功劳。如果没有大家苦心竭力为我刷魔物素材，就肯定不会有我今天的晋阶。所以我想向大家表示感谢，我一定不会辜负你们的期望！”

    说到这里，苏羽向玩家们深深地鞠了一躬。

    在场不少的玩家为了刷魔物素材，一天12个小时泡在野外练级区，放弃了下副本、做任务、跑商等比较有意思的游戏玩法。

    有这些玩家刷出的大量的素材做支撑，苏羽才能在这么短的时间突破圣域。

    俗话说“吃水不忘挖井人”，他非常感谢这些玩家。

    看到苏羽这么真诚，玩家们也非常感动。

    不少玩家都眼睛红红的：

    “我们没事的克总，虽然刷素材枯燥了一点。但是想到你为我们人类做出的巨大贡献，我们就不觉得枯燥了。”

    “克总，您现在也是六阶强者了，非常期待你未来的表现。我相信你不会让我们失望的！”

    “加油哇克总！让高等级文明的人看看，我们蓝星人类有强大的意志力，即使给我们匹配一个高难度的对手，我们也能凭我们的勇气战胜他们！”

    玩家们抬起头朝着天空中的苏羽大声喊着。

    苏羽为隐隐约约能感觉到一种力量，那是一种众志成城，不畏艰险，团结一致，共同克服困难的伟大力量。

    同时苏羽也下定决心，这一世不管经历任何千难万苦，也要把斯克鲁人赶回去！

    等他们战胜了斯克鲁人之后，为斯克鲁人打开星际传送门的歌者文明也必须付出代价!

    ......

    听到玩家们热情的回应，罗兰德三人这才明白苏羽为什么会晋级这么快。

    原来是上亿冒险者在为他收集魔物素材啊！

    这不由让他们想到了千年之前一个叫“光明教廷”的组织。

    那时候光明教廷的势力遍布整个位面，信徒无数。教廷高层依赖信众提供的一种名叫“信仰之力”的力量就能完成自身实力的巨大跃升，和现在的苏羽有点类似。

    只可惜千年前光明教廷在魔法师们的合作下被攻破总部，信仰之力的修习典籍全部被烧毁，彻底失传，不得不说这是一件憾事。

    不过对于苏羽来说，他能获得这么多异世冒险者的支持，而且艾丽婕陛下也对他青睐有加，未来晋阶七阶肯定是板上钉钉的事。

    所以罗兰德三人已经完全把苏羽当做同阶对待了。

    罗兰德来到苏羽身边，从空间戒指中拿出一块蓝色的符文递给苏羽，同时微笑道：

    “克星阁下，您的修炼进度过快，一定有很多四五阶的法术没有学习到对吧？这是我们银松尖塔大图书馆的准入符文，在那里您可以学习到魔法师职业四阶、五阶的所有常规法术！”

    “谢谢！”苏羽微笑着接过符文。

    【银松尖塔大图书馆准入符文（特殊物品）】

    最高级

    效果：持有它，你可以在银松尖塔大图书馆的任何角落活动，包括不对低阶成员开放的“高阶法术陈列室”区域。

    备注：“银松尖塔”并没有银松，老婆饼里也没有老婆。

