    第177章 神圣天使的突破！丧尸小镇的异动！森林巨人！

    黄金三头龙在低空中掠过，巡视着整个城堡的动静。

    最终，落至外围的荆棘城墙上。

    秦渊目光看向外边，森林依旧是一片漆黑，视野看不了多远。

    与昨天的大动静不同，今夜显得格外的安静。

    但又太过于寂静，静得让人害怕。

    “有什么发现吗？”

    秦渊问道。

    “没有，领主大人，派出去的血鹫与巨龙团队与十队地面探索队伍，都没有发现敌人的身影。”

    兽诺禀报道。“瞭望塔也没有任何的发现，一旦有敌人入侵，便会发生警告。”

    “好，必须严加把守。”

    秦渊点点头。“这些怪物雕像呢，还是照常刷怪？”

    “是的，依旧跟昨天的频率差不多。”

    兽诺回答道。

    “好，估计第一二天都是怪物暴动吧。”

    秦渊说道。

    若是如此，那便好解释了，为何这么久，领地周边都没有任何的动静。

    或者，是规则变动之后，怪物潮汐规模正在酝酿，等待着来一波大的。

    几处荆棘牢笼里，周围的士兵都是照常在击杀着刷新出来的怪物。

    并且有专门的士兵，将怪物的尸体给抬走。

    秦渊朝着其中一处堆放怪物尸体的地方走去。

    这里聚集着几十名的神圣天使，悬浮于空，周围的兵种看着她们身上散发出来的圣洁光芒，犹如看到了神灵一般，充满了敬仰。

    “领主大人！”

    “吾主！”

    看到秦渊过来，神圣天使们纷纷看过来，露出了绝美的笑容。

    “嗯，为何只让她一人出手？”

    秦渊走过来，看到聚集着几十名的神圣天使，可却只有场中的一名神圣天使，在释放着神圣光芒，净化着怪物的尸体。

    “禀报吾主，这是我们一群姐妹商量好的，先让那位姐妹超度众生，获得神圣力量突破之后，再由另一位姐妹突破！”

    其中一名神圣天使飘着白裙，落在秦渊的身边。

    秦渊打量着眼前这位白裙天使少女，她身上的圣洁光芒明显比其他神圣天使要强一点。

    秦渊立即查看她的属性。

    竟发现她的境界突破了，达到了青铜二星的实力！

    精神属性更是达到了300点。

    这可是一般超凡兵种才能具备的属性啊。

    300点，那可是青铜境与白银境的分水岭！

    当然，这并不是秦渊最惊讶的地方，而是这才多久的时间，眼前的神圣天使就突破了！

    “你突破了？”

    秦渊盯着眼前倾国倾城的小美人。

    “是的，吾主，这里有很多亡者给我超度，每超度或净化一位生灵，我们都可获得神圣力量，从而提升境界。”

    神圣天使虔诚的说道。

    “这也太快了！”

    秦渊依旧有些惊讶。

    不过心中却是庆幸，幸好之前没有选择融合。

    融合虽然能立即进阶，但每次融合都会减少一大批的兵种。

    反而是神圣天使，所拥有的成长潜力实在是太过于惊人了，突破速度可比觉醒血脉的巨龙还要快。

    唰！

    前方，那名正释放着神圣光明力量的神圣天使，身上聚拢着磅礴的光明能量。

    一道金白色的光芒从她身上闪烁而过，紧接着，她的气息猛然涨了一大截。

    突破了！

    青铜一星突破至青铜二星！

    这突破速度，绝对是秦渊见过最快的！

    嘶！

    难怪那些拥有顶级兵种的领主，一个个实力都那么强大。

    原本，顶级兵种的突破速度，一点都不慢。

    当然前提是有适合的修炼环境。

    神圣天使之所以突破得这么快，一则是她们具备半神之姿，唯一顶级兵种的成长潜力可不是开玩笑的。

    二则是她们正好遇上了大量的怪物尸体，每净化一次便获得一份神圣力量，从而来实现快速突破。

    “见过吾主！”

    突破后的神圣天使，轻飘飘的落至秦渊的身前。

    而旁边的另一名神圣天使，则前往怪物堆中，接过了净化的重任。

    秦渊看着眼前两位身上泛着神圣气质，貌若天仙的美少女，心中一动。

    “以后都别叫我吾主，叫我主人就好。”

    “另外，给你们赐个名：圣言和圣语。”

    秦渊看着她们说道。

    “多谢主人赐名！”

    两位天使美少女露出了甜美的笑容，两人的相貌气质一模一样，简直是快乐翻倍。

    “嗯，我劳累了一天，准备回去休息一下。”

    “你们跟我一起来吧！”

    秦渊一手牵着花仙子，另一手抱着桃花羞红的神圣天使两姐妹。

    毕竟一整天都没休息了。

    秦渊现在实力虽然堪比超凡境，但毕竟还不是神，适当的休息还是很需要的。

    当然，秦渊是个非常自律的人，在睡前自然要做一番健身运动。

    由于天使美少女的快乐翻倍，这次健身折腾了整整两个小时。

    ......

    “这个花心的领主！”

    “竟然一对三，还这么的坚挺！”

    “要是以后当了皇帝，岂不是荒淫无度的昏君！”

    万石镇的城堡中，姬灵脸色涨红，娇躯赤果躺在床上，燥热不安的摩擦着双腿。

    在她的眼前，放着一面金龙镜，倒映着秦渊城堡大床里面发生的一切。

    她想要闭上眼睛，可耳边又传来了激烈运动的喘息声，又让她忍不住的偷看起来。

    这样的场景，自从秦渊上次离开万石镇之后，她每夜都能看到。

    因为她之前便让九龙戏珠手镯绑定于秦渊身上，通过与九龙戏珠手镯一套的金龙镜，便能够看到秦渊周边发生的事情。

    “他现在的实力，完全能够解决掉困龙潭里的巫师，破除我身上的诅咒！”

    “否则，这天地一直在发生着变化，让我身上的诅咒力量竟然又变强了！”

    “不行，必然找个时间提醒他才行！”

    姬灵强忍着身体的不适，从大红闺床上爬了起来。

    她走出了房间，看到城堡内的四头麒麟兽，此时每一头身上都泛着密密麻麻白色纹路，比之前严重多了。

    若是再继续下去，必然会变成了真正的丧尸兽。

    而城堡之外，那密密麻麻的丧尸不知为何，全部都发生了剧烈的变化，身体长得更高更壮，骨骼甚至穿透了血肉，出现在身体之外。

    身体在变化的同时，实力同样发生了剧变。

    吼吼吼！

    数十万的丧尸都发出了一阵阵兽吼声，传遍了整个万石镇。

    甚至，方圆几里外，都能够听到丧尸的兽吼声。

    “这些丧尸......到底怎么一回事！”

    姬灵站在城堡高处，看着异变的丧尸们，眼中闪过了一抹惊惧。

    丧尸不仅实力变得更强了，甚至好几头丧尸都抱在一起，进行着融合，最后变成了高级丧尸，顶级丧尸！

    甚至是......超凡丧尸兽。

    当所有丧尸都完成了蜕变之后，似乎是受到了召唤一般，开始朝着北边移动。

    那方向，赫然是秦渊的龙渊领地所在地。

    “是那个小淫君的地盘！”

    “这是怎么回事，为何丧尸会主动离开万石镇！”

    “而且还极具攻击性！”

    姬灵一脸疑惑与不解。

    许久，也无法得知答案，她目光看向其中一头麒麟兽。

    不论是丧尸的异动，还是解决困龙潭，都必须要通知秦渊才行。

    毕竟，除了秦渊，可没有人能够救她。

    何况秦渊既是她看中的男人，也是她唯一的归宿。

    ........

    黑暗森林！

    群魔乱舞！

    怪物丛生！

    一颗颗巨树上长出了苍老的鬼脸，树枝就如同是魔鬼的触手般，让人触目惊心，上面还沾着许多怪物的血肉。

    轰轰轰！

    突然，远处传来了一阵阵震动声，由远及近，就如同是地震爆发一般。

    所有的变异树怪与石头怪都停下了动作，保持一动不动的姿势，如同潮汐规则变化前的状态一样。

    很快，一头头身体超过二十多米，双手双脚就犹如是一颗颗巨树，身上长着犹如树枝般的毛发，赫然是绿巨人模样的怪物，迅速的走了过来。

    这是一种特殊的种族怪物！

    森林巨人！

    他们不仅拥有着庞大的体型与超强的生命力，还拥有极强的力量，以及控制植物系生灵的能力。

    吼！

    只见这一群森林巨人挥舞着树干般的双手，猛然锤打着地面。

    轰隆！

    伴随着一声的巨响，无数树木飞了出去，发出一声声的怪叫声。

    这些变异树怪惨叫连连，甚至是想要逃跑。

    可伴随着森林巨人的又一声咆哮，无数变异树怪竟然纷纷臣服了。

    变异树怪也是十分的无奈，原本它们还在庆幸，自己终于拥有了如动物般的灵活身体，以及人类般的智慧，正庆祝着获得自由之时，却是受到了来自森林巨人的支配与恐惧。

    与之一起臣服的，还有无数的花怪草树。

    森林巨人简直是所有植物系生物的噩梦，就如同巨龙对低序列生物的血脉压制一样。

    咚咚咚！

    感知到无数变异树怪都臣服于森林巨人，原本与之同流合污的石头怪黄土怪们，打算悄悄的离开。

    可它们还没走多远，却是被无数变异怪树给包围住了。

    吼！

    随着森林巨人的又一次发威，这些石头怪黄土怪们，也都纷纷臣服于。

    轰！轰！轰！

    一头体型更加庞大，犹如参天巨树的森林巨人，一步数十米的走来。

    它的目光泛着诡异的绿色光泽，遥远着远方。

    似乎是看到了无数丧尸所形成的潮汐大军一般。

    哗！

    只见森林巨人王挥舞着手，带领着无数森林巨人，变异树怪等各种变异怪物，朝着白色光柱笼罩的地方而去，沿途，无数的领主势力都遭受到了恐怕的摧残。

    (本章完)

