    第1555章被迫

    “你以为你们乔家落到如今这样就叫家道中落了吗？我会让你知道什么叫做真正的家道中落！举家食粥，衣不蔽体，你想试试吗？”

    乔大老爷气得怒骂：“你以为你是谁？威胁我！”

    邵云端冷冰冰道：“是不是威胁你自己心里有数。我从未求过太子爷什么，你说，我如果跟太子爷开口了，太子爷会拒绝吗？你敢说你自当官以来没有任何不可对人言、不可见光的事？你若是敢保证，那么，我便服了你、放过你，你敢吗？”

    乔大老爷哑口无言：“……”

    他本来就不是什么清正廉明的好官，怎么敢？

    虽然在这京城中，肆无忌惮的作威作福、横行霸道这种事情还轮不到他，但是，欺压不如自己的人这种事他肯定是做过的，小小的贪墨受贿当然也是有的。

    邵云端冷笑：“尽早辞官离开，回去好好教导后辈如何做人吧，说不定将来你们乔家还能再出一二靠谱的朝廷命官！”

    言下之意便是，如今你们乔家快烂到根子里了，再想有所尺寸进步那是不可能了。

    乔大老爷气煞，却鹌鹑似的根本不敢再跟邵云端嘴硬。

    嘴硬有什么用呢？

    拳头硬才是真的硬！

    邵云端看他脸上一阵青一阵白显然隐忍到了极点，丝毫没放在心上，冷冰冰道：“十天之后，我不希望在京城中再见到你们乔家的人。若是不走，我只要用些手段让你们走了！”

    乔大老爷一声不吭。

    邵云端看了他一眼，起身离开。

    乔家的人欺软怕硬，又喜欢暗戳戳的在背地里搞小动作，旁人说点儿什么就会被收买，十足十见利忘义的小人。

    虽断绝了关系，可毕竟从前是血亲，他和乔萱无论如何都没有办法真正的赶尽杀绝。

    他们还要脸。

    或许背后一而再的挑唆利用乔家人的那些人，正是笃定如此，才敢这般一而再的闹事。

    既如此，干脆将他们统统赶出京城离得远远的。

    这一回，邵云端是绝对不会妥协半步。

    他离开良久，乔大老爷才艰难的呼出一口气，呆呆的看着前方出神，半响冷笑了笑，气得发抖。

    可是，他却没有勇气反抗邵云端的话，贵人也不可能会管他这种小事儿。

    他颓丧而心里充满了愤怒，但是却无力反抗。

    乔大老爷一个人待了良久，方慢慢起身，慢慢的回家。

    不到十天，乔家便举家离开了京城，走的十分低调。

    像乔家这样的人家，在京城里多如过江之鲫，根本引不起旁人的兴趣和注意。乔家离开京城的事儿，一点儿水花都没溅起。

    不到利用他们的时候，四皇子府、田家等又怎么可能想的起来他们、注意他们呢？

    得知乔大老爷次日递了辞呈，邵云端松了口气，次日，便郑重的请求太子爷，他要找四皇子算账。

    他家娘子差一点便是灭顶之灾，此事他绝不能忍。

    太子爷若是肯帮忙，他感激不尽，太子爷若是不便帮忙，他自己来，只求太子爷将孙百、孙千借给他，然后，睁一只眼闭一只眼……

    (本章完)

