    滋滋滋！

    一众弟子，一口咬下，烤老虎肉串油滴滋滋作响，香味扑鼻。

    “好吃唉！”

    楚伊人妹妹的说道，一张白皙俏皮的脸上，已经抹上了两道油光，上面还附带着孜然，辣椒。

    “九儿，手艺可以啊，进步了。”萧长天也是极为满意的点了点头。

    九儿之前做的饭，那水平只能叫一般。

    “还是主人调教的好。”穆九凰恭敬回答道。

    苏妲己则是吃着虎力妖皇的柔，身体之中的灵力，在不断的扩张着。

    原本就是妖族之人，能够通过吞噬同伴不断变强，它体内的真元，在以一个飞快的速度飙升着。

    ……

    小院内，其乐融融。

    但是小院子之外，赤脚大帝正在慌忙赶来，脸上带着极为慌乱的神色。

    自从猜测到了萧长天的身份，很有可能是人皇转世，他已经从心了。

    终于，他来到了小院之前。

    “前辈，请救命！”

    赤脚大帝一出现，莫深谷，星天子等人，赶忙放下了手中的烤串，跑了出来，再次摆出阵法。

    “前辈，请救命！”然而，赤脚大帝跪在地上，丝毫没有要动手的意思。

    他不断的在磕头。

    这可是人皇转世，乃是人族之皇，未来带领人族崛起的希望，赤脚大帝那敢冒犯。

    “有人在求救？”

    “让他进来。”

    萧长天淡淡道。

    “是。”莫深谷四人，点点头让开。

    赤脚大帝脸色大喜，慌忙向着四人表示感谢，手中拿着一只脚就跑了进来。

    “前辈，请救命！”赤脚大帝跪在萧长天面前，声音凄厉。

    “嗯？”

    萧长天眉头一皱，自然是看见了赤脚大帝手中拿着的那一只脚。

    “你的脚被切下来了？伤的很重啊。”萧长天沉声道。

    “是，请前辈救命，我们之前还想着冒犯你，请前辈原谅我们，救我们一次吧。”赤脚大帝跪在地上瑟瑟发抖，面对人皇，他结巴的想不出任何其他的成语，只能疯狂道歉。

    “原谅你？”萧长天一愣，我们认识吗？

    见萧长天疑惑，掌风雷道：“前辈，这人还有他的同伴，半夜三更向来小院之中闹事，被我们打跑了。”

    “有这种事情？”

    萧长天眉头一皱，大脑飞速的运转起来。

    很快，他就眼前一亮，将事情捋顺了。

    “原来如此，此人想半夜偷东西，但是护院打跑，后来两人受了伤，但是打听到，整个大阳镇上，也只有自己会点医术，这才前来认错，求饶。”

    萧长天觉得自己很聪明：“给我自己点赞！”

    “那你们现在可是诚心悔过？”萧长天看着眼前的赤脚大帝。

    “是……是是！”赤脚大帝赶忙点头，人皇果然早就知道他们两个背地谋划？

    嘶！

    还好人皇留手了。

    “前辈，我跟我同伴一定改过自新，绝对不会干这些下三滥的勾当！”赤脚大帝郑重说道。

    但是，萧长天知道，在情急之中说出来的话，并不能算数。

    “这样吧，我可以出手医治你们两个人，但是你们两人恢复之后，要留在大阳镇内，帮助镇上的居民打杂三年，三年后你们再离开。”

    萧长天决定用劳动教育来惩罚他们。

    既可以让大阳镇的凡人们多个帮手，同样也让眼前之人，能够从劳动之中获得幸福感与成就感。

    一举多得！

    “是！”赤脚大帝听见条件，瞬间大喜。

    他还以为萧长天会将他们两人再次囚禁。

    可是现在，只是帮助大阳镇的凡人们，对于他们而言，简直再轻松不过。

    “九儿，伏天，跟为师走。”

    萧长天叫上了穆九凰还有新来的弟子伏天，他也要趁着这一趟机会，让伏天收到劳动惩罚。

    “是。”

    穆九凰与伏天两人点头。

    随后，萧长天给赤脚大帝的脚做了一个简单的包扎，然后由伏天背上，前往之前的那片山林之中。

    “不用不用，我自己可以走的。”

    被人皇的弟子背着，赤脚大帝心中发虚。

    人皇的弟子，一个个都是冠绝天下的存在，最弱的人，都是九品大帝！

    哪像自己与阴九风，虽然是大帝，可是只是最弱的一品大帝。

    大帝更在渡劫之上，大乘九重之后，才会步入大帝境界。

    大乘九重天，一阶一重天，艰难无比！

    难么，大帝九重天，每一层都相当于白重天！

    能够成为五品大帝，便是他们那个时代的强者了。

    可是人皇的弟子，吃饭如同喝水一般简单。

    很快，几人便来到了山林之中。

    “你的同伴伤的很重，现在我需要进行手术。你们给我打下手。”

    萧长天沉声说道。

    “是。”

    几人赶忙点头。

    赤脚大帝与伏天，则是被安排着，前往取水。

    穆九凰在一边打着下手。

    “这位道友，之前前辈的徒弟，好像没有你吧？”赤脚大帝讪笑着问道。

    那个带着骷髅面具的男子，给他的情报信息之中，并没有伏天。

    “没有啊，我就是接受到了师尊的神元传功，几天内……”伏天淡淡说着，将自己几天的经历讲了出来。

    说完后，打的水也满了。

    “你随后而来，我先去了。”伏天在前面离开了。

    赤脚大帝则是愣在了原地。

    几天的时间，从一个倒霉决定人，成为了气运之子？

    这听起来，简直是天方夜谭。

    赤脚大帝皱着眉，也准备离开。

    可是，他刚站起来，之前伏天坐过的地方，枯黄的树叶再次变得嫩绿，干枯的小草再次焕发生机。

    一股金黄色的力量，让他忍不住朝拜！

    “人皇？”

    赤脚大帝跪在地上，看着面前的金色的气息，整个人震惊无比。

    “那是先天人皇之气？”

    “人皇才拥有的人皇之气？”

    “怎么会这样，即便是人皇将气息给弟子，那也会转变为后天人皇之气啊？”

    赤脚大帝跪着，眉头紧皱，难以置信。

    他不明白，为什么出现这种情况。

    直到他的脑海之中电光一闪，出现了一个可怕至极的想法。

    “难道，伏天才是人皇？”

    “那前辈，是人皇的师尊？”

    赤脚大帝被吓的一屁股坐在了地上。

