    果然，冷北晨的下颚线条紧绷，刀削斧刻般的俊脸显得更加凌厉冷硬。

    他浑身戾气萦绕，已然在暴走的边缘。

    职员们慌忙给冷北晨拿来毛巾擦掉水渍。

    见狗男人气得不轻，莫颜心里一阵嘚瑟，就是要气死他！

    她摸着肚皮，

    “宝宝，好奇怪哦，妈咪有了你，也变得像小孩那样调皮了呢。

    你的渣爹会包容我们吗？”

    冷北晨寒潭般的黑眸，阴沉无温瞪着莫颜挂着得意笑容的小脸。

    半晌，他绷着嗓音，三个字从牙齿缝里挤出来，

    “我，包——容——”

    众人顿时感到寒风瑟瑟，冷总的意思是秋后算账吧？

    但下一瞬，冷北晨突然掀起莫颜的衣角，大手掌贴到她平坦的小腹上。

    肌肤上突然传来一阵温热，莫颜嘴角的笑容僵住。

    他那手刚才还牵着其他女人，居然还有脸来摸她？

    呕死了！

    莫颜感到全身的血液都在往脑门冲。

    她推开冷北晨的手，歇斯底里嘶吼，

    “姓冷的，你滚开！别碰我！”

    冷北晨眯了眯玄寒黑眸，

    “既然宝宝太调皮，那就让爹地教育一下他。”

    继而，他大手掌一挥，

    “你们都退下，我得花点心思调教宝宝。”

    职员们听话地离开，暗地里交头接耳，

    “冷总不会真的把莫特助揍一顿吧？”

    有经验的职员脸上却挂着诡谲的笑容，

    “夫妻俩没有隔夜仇，床头打架床尾和。”

    “你是说，冷总要在大厅里跟莫特助......这么刺激？”

    一直默默观察的何秋珊跟着职员们走出大厅，心里有了一个初步判断。

    难怪冷北晨对她十分疏离冷淡，原来他对莫颜并非全然无情。

    他刚才突然牵她的手，难道只是为了气莫颜？

    何秋珊走到一个角落，拨出电话......

    片刻后，大厅里只剩下莫颜和冷北晨大眼瞪小眼。

    “你想干什么？我不玩了，放我走。”

    莫颜终于心虚起来。

    刚才是仗着大家对孕妇的同情心，她才肆无忌惮戏弄冷北晨。

    现在没了群众力量，子虚乌有的宝宝自然挡不住冷北晨的暴戾。

    “我想干什么？”

    冷北晨的舌尖邪肆地抵了一下腮帮，一步一步逼近，

    “既然你这么喜欢宝宝，我成全你，跟你，造——人——”

    “造......造人？”

    莫颜步步后退，细细贝齿紧咬下唇，

    “我想要正人君子的宝宝，冷总你，不够格！”

    冷北晨一扬长臂，大厅里扬起一股劲风。

    “你又用内力欺负我？”

    莫颜火大，狗男人动不动就用内力扒她的衣服，逼她妥协。

    她抱紧自己，不让衣服像上次在情侣酒店里那样，被他掀起的狂风撕成碎片。

    风停了，身上的衣服居然一寸没少。

    莫颜正奇怪着，冷北晨高大颀长的身躯突然扑向她。

    她大惊失色，他还想在大厅冰冷坚硬的大理石地上欺负她？

    病得不轻！

    莫颜“啊”一声惊叫，被势不可当地扑倒。

    意外的是，她没有摔痛，小身板却埋入柔软的沙发里。

    “你用内力就是为了把沙发搬到我身后？”

    莫颜被气笑，搬个沙发而已，用得着大动干戈？

    冷北晨将女人拢到身下，修长的指尖指了指天花板，

    “看到了吗？这个位置，正对摄像头。”

    莫颜抬眸一看，卧槽！

    他们现在正三百六十度无死角被摄像头监控着。

    她清丽的小脸紧绷，“冷总你是什么意思？”

    冷北晨的嘴角邪邪勾起，“直播——造人。”

    “什么？直播？”

    莫颜要不是被狗男人压着，简直要一蹦三尺高。

    她气得心潮一阵起伏，狗男人脸皮厚得堪比城墙，什么事做不出来？

    她根本拼不过他的无耻。

    “怕了？呵！欺负我的时候，就没想过后果会有多严重？”

    冷北晨总算在嚣张的小女人脸上看到了害怕之色，愈发邪魅张狂，

    “你信不信？我们直播造人，绝对比任何代言的广告效果都立竿见影。”

    莫颜的小脑袋摇得像拨浪鼓，

    “不行的，你这是传播淫.秽，要坐牢的。”

    冷北晨的大手掌轻拍莫颜的小脸，

    “这还不简单？打上马赛克，让人遐想无限，只露出你的脸。”

    “......”莫颜欲哭无泪。

    就怕狗男人言出必行，说到做到。

    见她吓得脸色惨白，冷北晨的俊脸缓缓拉开一道狡黠的弧度，

    “怕？那就哄我开心。”

    “哄你开心？这个我拿手。”莫颜态度积极。

    冷北晨的眉尾搞搞挑起，“马上哄。”

    “冷总你的头发很黑，眼睛很黑，心也很黑。”

    “冷总你的脸皮跟墙壁一样白一样厚。”

    “冷总你是天下第一，无人可敌，天下第一渣男。”

    “......”

    冷北晨的大手掌搭到莫颜的肩膀上，

    “看来，有人巴不得跟我造人，来吧。”

    话音一落，“嘶”的一声。

    衣服被扯开一个口子，露出雪白的天鹅颈。

    莫颜一慌，小嘴“吧唧吧唧”一口气吐出一堆老得掉牙的台词，

    “我喜欢你，暗恋你，每天都思念你。

    想你想到睡不着，吃饭想你，睡觉想你，走路想你，上洗手间想你......”

    冷北晨的长睫颤了颤，嗓音变得异常低哑，

    “所以你动了私情，潜伏到现在，都没有对我动手？”

    莫颜揪着眉头，不知道他在说什么？什么动手？

    不管了，先敷衍过去再说。

    她的小脑袋像小鸡啄米般点个不停，

    “嗯嗯嗯，我没有动手。”

    冷北晨凑近了几分，薄烫的气息喷洒在莫颜的唇畔，

    “所以，你承认你就是燕子，你会为了我，放弃任务？”

    莫颜怀疑自己的脑子出问题了，怎么他的话，她都听不懂？

    但顾不了那么多了，摄像头挂在正上方呢。

    她坚定点头，“会，我可以为了你放弃一切。”

    冷北晨自然不会轻易相信一个“国际杀手”的话，但他脸上的阴霾消散了不少。

    “你用行动证明。”

    莫颜的长睫轻颤，狗男人，太难缠了。

    她眸光一转，使劲眨了眨眼睛，眸底挤出了一丝薄薄的水雾，

    “我有洁癖，我不能接受你的滥情，还是让我一个人承受痛苦吧，呜呜~~”

    “我只是牵了一下她的手，马上用消毒湿巾擦过了。”

    “......”莫颜的嘴角微不可见抽了下。

    差点忘了，他的洁癖才是真的病入膏肓。

    这一关总算安全度过，冷北晨松开她，

    “我还要考察你，造人延后。”

    莫颜，“......”

    谁要跟他造人？赶紧麻溜的，让她滚。

    ......

    拍摄组到位，副导演拿着耳麦高呼，

    “男代言人跑哪去了？”

    莫颜斜睇着站得笔直不动的冷北晨，嘴角掀起一抹嘲弄，

    “冷总，喊你去拍吻戏呢。”

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦~~

