    根据之前的合同约定，韩棋也是按照广告进度付款的。

    并不是说一次性给3000万，而是根据天数分期付款。

    实际上韩棋3000万7天的广告合同，目前只支付了2天的款。

    由于对方的单方面撕毁合同，后续的广告费自然就免了。

    甚至于韩棋还得到了，保存在中立芯片里的违约保证金！

    那又是一笔几百万的意外返点。

    最后算下来，韩棋只花了几百万就在《死亡倒计时24小时》节目打了两天广告。

    性价比绝对爆棚。

    在广告被取消之后，广告效应其实还能持续好几天。

    毕竟即使广告不再播出，但观众们的讨论还是会多少再持续几天。

    韩棋，反正是不亏的。

    节目组的人，当然更是血赚。

    唯一亏了的——估计只有北极熊吧？

    当然，北极熊家大业大稍微亏点钱也无所谓的嘛！

    《虐杀原形》的广告事件结束了。

    但广告导致的后续影响仍在发酵中。

    《虐杀原形》毕竟还是打了两天电视广告，由此而吸引了许多原本对幽灵游戏不太熟悉，甚至没听说过《虐杀原形》的玩家！

    这些看电视的观众们，对广告推广的游戏产生了兴趣并且互相讨论起来。

    广告效益，不就是这一点吗？

    “广告你们看了吗？感觉那款《虐杀原形》游戏还可以啊！打架场面够刺激！”

    “切，你也太OUT了吧?《虐杀原形》都不知道的吗？最近最火的游戏呢！”

    “原来还有这么多人不知道幽灵游戏？太萌新了吧！”

    “幽灵游戏比北极熊那个吹几把，不知道高到哪儿去了！”

    “可以，我昨天看了广告之后去买了一套试试，确实很爽！”

    “兄弟们，我也想买《虐杀原形》，怎么买不到啊？我逛了好多游戏商店，压根没有啊！怎么这款游戏不上游戏应用商店的吗？”

    “可能是要去线下？等会我去游戏大仓库逛逛吧。”

    “哈哈，哥们！游戏大仓库也是没有滴！《虐杀原形》和背后的幽灵工作室都被封杀了，正规渠道你是买不到的。”

    “晕了！封杀？我好想玩这游戏啊！没有《虐杀原形》玩我要死翘翘了！怎么办？哪里买？”

    “原来是被北极熊这条公司狗给封杀了？北极熊，我日你先人！”

    广告效应作用很明显，不少一开始没有关注幽灵，关注地下游戏的消费者。

    都是冲着《虐杀原形》，开始进入地下消费。

    那些地下的游戏贩子们，也都是能明显的感觉到销售速度的提升。

    销量提升之后，自然也是纷纷的提高了下一批货的拿货量。

    要知道，这还仅仅是在一款电视节目上打了两天的效果！

    如果《虐杀原形》可以像正常的3A游戏那样，铺天盖地的广告宣传走起来！

    呵呵，那销量更是绝对要超级加倍的爆炸！

    作为游戏供应商的韩棋，自然也是对推广的效果很满意。

    虽然只是推广了两天，但也让自己的收益也上涨了一小截。

    这就是广告的威力！

    这也是为什么，无论是地球还是赛博星，许多的游戏公司都要投入海量资金资源用来打广告。

    因为效果确实好啊！

    前期投入的宣传资源越多，游戏上市之后的销量也就越能令人满意。

    在地球上，许多游戏特别是大公司的3A级游戏，其宣传推广都是十分强势疯狂的。

    3A大作，其宣传推广也是绝对顶级！

    这一次《虐杀原形》在广告方面的投入，只是一次尝试，但已经充分的证明了游戏的实力和潜力

    如果以后能够继续多打广告，让更多地下游戏圈外的人都知道幽灵游戏，其销量绝对是够劲！

    这一份潜力，韩棋注意到了。

    而在关注韩棋的北极熊自然也注意到了。

    北极熊方面，熊泰山在处理了另外的几件重要事务之后，召集相关人员开会。

    熊泰山直接开门见山的说道：“《虐杀原形》的威胁巨大，这是一款优秀到目前的北极熊无法触碰的游戏！”

    “不甘心，但目前的北极熊没有能力做出同样水准的游戏。”

    “只能模仿，但很难说模仿之后的水准到底如何。”

    “我们拥有商业手段上的优势，但必须要清楚《虐杀原形》不是闹着玩的。”

    “幽灵，这个对手比想象中更难对付。”

    “如果我们不能很好的应对，是有可能就此失去一切的！“

    不仅熊泰山本人，其他的高层们也都是纷纷的发表了对《虐杀原形》的高度评价。

    “《虐杀原形》是一款非常简单容易上手，甚至能做到10秒钟快速出卖点，但同时又能提供给高手充足满足感的游戏。”

    “游戏本身质量极高，更有相当超级的潜力。”

    “如果这款游戏不是被封杀，如果游戏能够进行广泛的推荐的话……感觉销量能超过一亿甚至两亿以上！更高的话……我敢说。”

    “是啊，垃圾幽灵小作坊实在是不行，浪费了《虐杀原形》这款游戏！”

    “如果把游戏给我们的话，我们甚至可以让游戏产生超过1000亿的经济价值！”

    “我们应该打击幽灵，获得幽灵的游戏并且进行重新再开发，我们北极熊如果能做出一款类《虐杀原形》游戏的话。”

    “熊总，有办法吗？如果有办法可以做出的话，我们北极熊完全可能再上一个台阶啊！”

    会场一个资格比较老，年龄比较大的高层人士，他穿着老派的衣服一直一言不发。

    这位老高管他在北极熊内部其实已经没什么实际权力了，也只是当个吉祥物。

    不过今天，这位老高管难得的说道：“我很久没玩游戏了，《虐杀原形》却让我忍不住一口气通关了。”

    “如果这次不能好好的限制住幽灵工作室的话，估计……哎，以后怕是再也限制不了了。”

    熊泰山的意志，就是北极熊内部的意志！

    熊泰山很欣慰的看到，这一次关于《虐杀原形》的会议结果。

    即使是那些公司内部不同山头的人，也都是完全赞同熊泰山的意志！

