
解开了？这么快！

柯南神情错愕，也顾不得那边的两人在说什么。

叶更一从坐下，到说出那句话过了多久？

15秒还是20秒...

等等...如果是短时间内就可以解开的暗号。

柯南的视线落在小说的对白上，很快就注意到文章中，竟然出现了和新名任太郎同名的角色。

这个难道是...

柯南思考了片刻，结合那个1/2的顶点的标题，也是读懂了当中隐藏的答案：

【快...点...救...救...我...】

“快点救救我！真的是求救信号！”柯南惊呼出声，旋即注意到某萝莉杀人般的眼神后，连忙又拿起手机假装翻看邮件，道：“新..咳，金一哥哥也是这么说的...”

“看来我们都解开了呢，这个暗号...”服部平次摩拳擦掌，“要不然，就让这个小鬼代替那个叫做金一的侦探，咱们三人之间来一场推理对决...怎么样？”

呵呵，自己变成了金一...

柯南郁闷。

不过，一想到又有机会能和叶更一进行较量，他还真有些期待。

由服部平次这个在大阪很有名气的家伙发出邀请，叶更一总不好再像之前无视自己那样无视他了吧？

看着那边的死神和黑皮，叶更一沉默。

所以，他这是被强行拉上擂台了...

真是推理中毒的两个侦探啊。

考虑到前车之鉴，叶更一没有马上拒绝，而是采取了迂回策略：

“这样做并不太好，那个叫新名的作家写的是侦探小说，如果只是因为恶趣味，在书中加入了这种暗号，不管是贸然报警还是私下调查，恐怕都会被人家当成是狂热粉丝。”

“是啊，要是因为误会，和那位作家发生冲突就不太好了。”阿笠博士从一旁附和道。

服部平次他不知道，但新一这家伙，可是只要破起案子来，就仿佛是吃了某种蓝色小药丸般异常凶猛。

这点，某侦探还没缩小以前，博士就深有体会。

“咳咳...关于这个...”某位大阪府警本部长家的黑皮公子，发出了宛若跟踪狂一样的宣告：“咱们可以私下调查嘛。”

“柯南，你要去做这么没品的事吗？”

叶更一发出眼神警告，又望向服部平次：“会教坏小孩子的。”

“要不要那么夸张啊更一哥，只是一个普通的调查而已啦...”服部平次打着哈哈，道：“你说是不是啊，柯南小朋友？”

“呃...那个...”某侦探有些心虚，叶更一这家伙该不是又要向小兰告状吧？

说实话，他怂了...

正想着，他的手机突然传来了震动。

拿出来一看。

毛利侦探事务所...

柯南没有立即接起，而是诧异地看了眼叶更一，不是吧，他还没答应啊！

叶更一：“...”

这小子不接电话，看他干什么？

手机还在不停地震动，柯南回神，连忙接听：

“喂？小兰姐姐...”

“是啊，是啊，哈哈哈...我在博士家玩...”

“没有打电动，更一哥哥他们在教我读书，嗯，是《侦探左文字》的推理小说...”

“什么？新名作家的女儿？小兰姐你说的是真的吗？！”

“嗯嗯！要去要去，我会和更一哥哥他们一起去的，嗯！小兰姐姐你放心吧！”

“喂，你们两个...”柯南挂断了电话，抬起头表情郑重道：“看来这个暗号...并不是那位作家先生的恶作剧呢！”

“呵呵...”

“咚...”

服部平次的笑颜还未展开，就见叶更一果断一拳锤在了某侦探的脑袋上。

“好痛！”

柯南捂着头，“更一哥，干嘛啊？”

“啊？哎呀，不好意思，我的拳头有自己的想法...”

叶更一轻描淡写地发泄完心中的不满后，随便找了个理由道：“喂什么的，太没礼貌了...下次记得叫哥哥。”

...

由于阿笠博士和灰原哀拒绝参与。

文艺时代的大楼外，一行三人走下了出租车。

“原来这里就是发行《左文字系列》的出版社啊。”

服部平次整理了一下自己的鸭舌帽，在等待电梯的时候，问道：“话说更一哥，应该也有看过他们连载的小说吧？”

“不，并没有看过。”叶更一摇摇头，补充道：“我只是偶尔会来日本住一年，相关的文学作品并没有阅读过...”

“哦...这样啊。”服部平次点了点头，囔囔道：“我看更一哥破解暗号的速度那么快，还以为是经常阅读侦探作品呢...”

《名侦探柯南》算吗？

叶更一半月眼。

顶楼的编辑部依旧灯火通明。

那边，毛利小五郎正在询问有关新名作家的事情。

见到三人到来，挑了挑眉毛：“更一小子也就算了，为什么你这个在大阪上学的高中生也过来了？”

“别这么说嘛大叔！这本小说中，前面部分的暗号，我已经解开了。”服部平次简明扼要地阐述了一下，有关1/2顶点的拼字解法，道：“总之，既然那位失踪的作家先生发出了求救信号，咱们现在还是先报警比较好！”

“我的爸妈真的被人给绑架了吗？”新名香保里的情绪有些激动，带着哭腔问道：“你们是毛利侦探的助手对吧？帮帮我，能不能帮我找到他们...”

“就算你这么说...”服部平次叹息道：“后面的内容，用1/2的顶点来解释，就不通顺了，这也是为什么我们会来到这里的原因...”

“可恶，编辑先生...就算是这样，也不肯让我们看后面的稿子吗？”毛利小五郎脾气火爆，双手抓住那人的肩膀大吼道：“这可是人命关天的大事啊！”

“不，我没这个意思...”刚刚报警回来的编辑部人员，擦了擦额头上的汗水：“其实除了刚才的那一份，我们也在等新名老师的传真啊...”

几分钟后，目暮警官带队前来。

不过他们也只是将已有稿件上，新名任太郎所扮演角色的话整理了出来，以便几名侦探能更加直观的进行分析。

暗号的解读，陷入了僵局。

可恶...

“如果只是这些的话，完全搞不懂嘛！”

那边两个高中生侦探挠着头。

究竟是什么，到底缺少了什么...

柯南下意识朝叶更一那边看了一眼。

如果是那个家伙...

“杯户大饭店2407号...至少传来稿件的那个家伙，就在那里。”叶更一说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="67070015"  chaptername="第七十九章  不是为了破案而加入的队列">加入书签</a>
</div>
