 南宫蝠话，就像是滚烫的一锅油里，被泼进了一瓢冷水，立刻就炸了锅。

叶小川是木小山转世的秘密，只有七世怨侣的两位当事人，以及女佘陛下、女娥少司命知晓。

在石碑附近的人间修真者与天女司的修女，都没有想到叶小川的来头会这么大。

木神之子转世，这个名头能吓死人。

更让众人震惊的是，上苍之主似乎很眷恋叶小川，本来大家都以为，苍天只给叶小川定了一个女人，没想到还有一个。

如果这个叫做南宫蝠的小姑娘说的都是真的，那第二轮月会是谁呢？

百里鸢觉得，难道是自己？

秦凡真觉得，八成是自己。

杨亦双觉得，肯定是自己。

就连八竿子打不着的天问，都觉得自己是第二轮月。

二月同天，对这些女子来说，绝对是不亚于浩劫降临的重磅炸弹。

每个人都是独立的个体，每个人都有独立的思想，有独一无二的故事。

所以，每个人都觉得自己是宇宙的核心。

叶小川有两个女人，这是天定的，以至于那些女子都在想着，自己绝对就是和云乞幽一样，都是叶小川的真命天女，是本小说故事中的女二号。

云乞幽的脸阴沉的几乎要滴血。

她的目光环视，发现周围杨亦双等几个漂亮的仙子，都是美滋滋的，似乎陶醉在某种不切实际又无限美好的幻想之中。

云乞幽当然知道这些女子心中在琢磨什么。

她或许可以接受男人三妻四妾，可以接受叶小川找几个小老婆，就像自己的邪神老爹那样。

可是，云乞幽绝对无法接受会有一个女子，和自己平起平坐。

如果叶小川是一块大馕饼，被很多女子分食，那云乞幽餐盘的馕饼，一定是整块馕饼的一半，其他女子分另外一半。

现在情况不同，似乎出现了一个可以和云乞幽分享同样大小的馕饼的女子。

这是她所无法接受的。

双月交织，胜天半子。

双月相杀，天胜一棋。

这是双月的命运，同样是双面的，对立的。

双月如果和平共处，那就胜了苍天。

双月如果自相残杀，苍天就赢了。

七世怨侣随着第三者的无情插足，已经从二人行，演变成了三人行。

叶小川没有时间去关注云乞幽此刻的内心变化，他更关心的还是面前石碑上的文字，以及刚才南宫蝠的话。

他和云乞幽的想法其实是一致的，他不希望会有一个女子插足他们之间的感情。

尤其还是一个十几万年都无法将恨意化解的怨女。

这个女子一旦出现，绝对是祸不是福。

当他终于看到云乞幽阴沉的脸颊时，他总算是反应了过来。

道：“小幽，你别听南宫蝠瞎说，这石碑上的文字，不一定就是她说的那样，她都是在毫无科学依据与理论依据的瞎猜。”

云乞幽没有说话。

一旁的杨亦双等人倒是说话了。

杨亦双道：“我觉得这位南宫姑娘的解释合情合理啊，石碑上最后的篇幅，就是记录七世怨侣的，双月同天，怨女回归，这是木神在十几万年前留下的预言，七世怨侣的最后一世，应该就是有两个女子。

云仙子，你可不是小川唯一的真命天女啊，你的竞争对手来了。”

众女点头。

叶小川为之气结。

这些女子又开始说这种令云师姐伤心难过的话，难道忘记了前天晚上云师姐被气的差点身死魂灭吗？

不过，云乞幽似乎在经历了上一次变故之后，心里的抗压能力大幅度提高，倒是没有出现心脏病复发的情况。

南宫蝠忽然道：“如果叶公子你不相信有第二轮月的存在，可以打开木小山的棺椁看看。”

叶小川皱眉道：“什么？

木小山的棺椁也在此地？”

南宫蝠道：“少司命不是和你说过吗，玉台上一共有三十六口青铜棺，天女国祖先发现这里时，大部分的青铜棺都是空的，只有两具青铜棺里安葬着人。

后来秦风前辈的法身，才被移送到这里，占据了第三口青铜棺。

那两具青铜棺里安葬的，就是木小山与木小珊两姐弟。

只要打开木小山的棺椁，看到里面的情况，你们就知道我的猜测多半是真的。”

这还等什么？

一众人立刻往八卦玉台跑去，有些女子，跑的比叶小川还快。

女娥正在八卦玉台上和唐闺臣说话。

“唐姑娘，人死不能复生，你还是节哀顺变啊，这口石匣，以及里面东西，都是秦风前辈的遗物，是给你的，我们天女国代为保管一万六千余年，今日终于可以完成秦风前辈的嘱托，将石匣转交给你。”

她正要将石匣子打开，忽然被火急火燎跑上来的叶小川等人拽到了一旁。

女娥有些不悦，道：“此处乃是陵寝重地，你们匆匆忙忙干什么。”

叶小川道：“女娥妹妹，木小山的法身在青铜棺里啊？”

女娥道：“我不记得和你说木小山是葬在这里的，你怎么会知道？”

叶小川道：“在哪里？

我想打开看看。”

女娥皱眉道：“你要打开木小山的棺椁？”

说着，眼神竟然有意无意的看了一眼走过来的云乞幽。

叶小川道：“现在大伙儿都知道我是木小山的转世，我想看看自己前世长什么模样。

你应该不会拒绝吧？”

女娥道：“如果你想祭祀谒陵，我不反对，不过你想打开棺椁，这……”叶小川道：“他就是我，我就是他，我祭祀他就是祭祀我，我傻啊？

女娥妹妹，是不是有什么不方便？”

女娥耸耸肩，道：“我无所谓啊，我是怕你们不方便？”

“什么？”

众人不解。

女娥又别有意味的看了一眼云乞幽，道：“云姑娘，我知道你的心脏不好，受不起刺激，要不你回避一下？”

云乞幽道：“不必了，我也想看看小川的前世是什么模样。”

女娥咳嗽一声，道：“我是为你好。”

云乞幽道：“少司命，有什么话不妨直说。”

女娥道：“也没什么啊，就是木小山的棺椁里有点挤。”

百里鸢接口道：“不会吧，我看这青铜棺大小造型都一样啊，秦风前辈坐在里面都行，小川的前世怎么会有点挤？

难道木小山是一个比六戒还肥的大胖子？”

 