    四周景色变换，沈默已经消失在坠龙谷，等他再次睁开眼睛时，人已经回到喜得龙宾馆，床依旧是当时的床，没有小姐姐突然出现，门依旧是当时的门，没有小卡片突兀的塞进来。

    　　沈默支起身子，嘴角裂开，仿佛能裂到耳朵根，他笑的很开心，因为这一次的任务收获远要比他想象中收获的更多。

    　　任务奖励核算并没有让沈默等候多久，随着脑海中一声叮咚，任务奖励清单出现在脑海中。

    　　足足六项奖励，看的沈默小心脏噗通噗通直跳，灵气值不用多做解释，坠龙谷的副本当下也无大用，而之后的五爪金龙血肉，以及八卦阴阳剑囊对于沈默的提升却是极大的。

    　　沈默计划拿一份五爪金龙血肉增加拟态能力，获得五爪金龙形态，再拿一份血肉直接服用，获取四维属性的增加，至于最后的八卦阴阳剑囊，除过其中的重剑三千羽乃是制胜杀敌的底牌之外，里面还存储着不少来自坠龙谷世界的宝贝，沈默也需要依次消化一番，将它的价值开发到最大。

    　　沈默先是瞅一眼自己的灵气值，储备灵气已经达到12150点灵气，这足以让沈默连升两级，并且剩下的3150经验值还能作为催动重剑三千羽的储备灵气，这样的结果简直妙不可言。

    　　升级！升级！

    　　沈默在脑海中连续两声低喝，升级所带来的快感瞬间降临了两次。

    　　他只感觉无数暖流流经自己的全身百骸，下一刻，新的力量从体内涌现而出，再看自己的四维属性，已经发生了些许变化，四维属性连升4点。

    　　这样的变化谈不上多大，但也属于正常范围，毕竟，之前的每一次升级都是这么个属性增长。

    　　等到等级提升至10级，沈默没有他收到关于转职的任务提醒，于是将目光落在个人仓库中的五爪金龙血肉上。

    　　他直接无视五爪金龙的结缔增生组织，取出一份上好的碎肉，这是一块炸鸡大小的碎肉组织，瞧它的模样，多半是来自于五爪金龙的脊背，俗称里脊肉。

    　　沈默可不心疼敖被剑风撕裂里脊时是多么痛苦，他只在意自己应该怎么吃掉这块龙肉。

    　　生吃？！会不会有寄生虫？！

    　　沈默端详许久，除过结实的肌肉纤维与淡金色的血液之外，并没有发现虫卵之类的异物，很显然，敖的肉质还是比较健康与优质的。

    　　生吃貌似可行！

    　　沈默将里脊肉捧在嘴边，犹豫几下，鼓足勇气，一口咬下去，嘶溜！想象中的肌肉纤维劲道劲儿并没有出现，这块里脊肉鲜嫩可口，入口即化，粉嫩多汁，美味程度简直难以言表，沈默还没吞咽，它们便是化作道道暖流流入沈默的胃部，继而沿着胃部蔓延至全身，微热且狂躁地能量，开始疯狂的改造他的身体，他的四维属性开始发生剧烈的变化。

    　　轰！嘎嘎嘎！沈默的四肢百骸仿佛被揉碎，又重新塑造一般，强横无比的力量从身体内的每一个细胞中涌现迸发，令其直接突破人类之极限，踏入一个全新的肉身境界。

    　　力量：26

    　　体质：25

    　　敏捷：24

    　　精神沈默：“？？？”

    　　他脸色阴沉，并没有因为自己得到龙神之躯的特殊体质而感到高兴，而是悔不知当初先吃肉，再升级。

    　　因为根据龙神之躯的效果描述，今后的等级提升，在四维属性上的增幅效果得到极大提升，绝对不是两级4点这么低配的属性增幅。

    　　可惜这世上没有后悔药给沈默吃，怪只怪自己疏忽大意，错过一次变强的机会。

    　　不过，沈默并没有因此而伤心多久，感受一番体内澎湃的力量，接下来还有更重要的事情去做。

    　　拟态！五爪金龙形态！

    　　只见沈默从个人仓库中又取出一块五爪金龙血肉，这一次从肉的品相上来看，应该是敖脖颈处的一块血肉，这里的肉质要比里脊肉更加好，但龙肉的增幅效果唯一，沈默也就没有必要再吃下去了。

    　　嗡！只见他念头一动，拟态天赋能力发动，他的双手以肉眼可见的速度变化，化作湛蓝色的流质液体，然后将手中的龙肉紧紧包裹，分解吞噬，解析读取其中的血脉之力，整个过程玄之又玄，妙之又妙，无法用言语来形容。

    　　直到时间过去良久，沈默的脑海中再次响起提示音，这便预示着他获得了新的拟态能力。

    　　沈默嘴角抽抽，五爪金龙获得的天赋技能并没有他想象中那么高大上，说的难听点，这不就是雨神么？就是那个走哪哪下雨，哪唱哪发水的雨神，沈默跟他的区别就在于沈默是真的能下雨的雨神。

    　　要不是系统提醒自己这个天赋有待沈默继续开发，他差点儿当场暴毙，如此废材的技能，留着下雨收钱么？

    　　至于继续开发技能？！沈默的脑袋有些大，他哪里知道如何开发天赋技能，他向来是搞出来直接用的，自创技能这种事情，对于沈默来说明显吃力不讨好。

    　　如此算下来，沈默获得拟态五爪金龙的能力，比预期的价值小了很多，但从长远角度来考虑，五爪金龙形态的价值就不可限量了。

    　　沈默压下内心的不忿，搞了半天把自己搞成了雨神，将拟态能力展示的事情暂且放下，等有机会再变条龙瞧瞧。

    　　他将目光再次落在八卦阴阳剑囊上，这里面可是有修三百的全部家当啊！

    　　期不期待？！开不开森？！

    　　)想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

