    暂缓都很不错了。

    只要是命暂时留住了，那就有机会了，霍司爵就在山下，有了这个时间，他一定会想办法把那老爷子给救出来的。

    温栩栩完成了一桩大事，心里着实高兴，于是她马上去找另外两个人。

    却不料，当她到了厨房那边，她居然看到漫山遍野的山花丛中，有个男人正抱着一个小婴儿在那里玩，他依依哦哦的逗着孩子。

    但是，他的视线却一直在往水井边的女人身上瞟。

    那是怎样的视线呢？

    就如此刻他们旁边那口水井，清冽甘甜的泉水微风一浮，层层叠叠荡开的涟漪，柔的就仿佛心口间只剩下了那一个人。

    温栩栩的脸色变了。

    “姐，你们在干什么呢？做饭吗？”她喊了一声，同时，脚步也马上就过去了。

    果然，一听到她的声音，正抱着孩子的男人就立刻把他的视线收回去了，他不动声色的继续哄着孩子，那嬉皮笑脸的样。

    就好似刚才完全没有发生任何事一样。

    霍司星还是茫然的。

    她从水井边抬起头来，捧着一筐子刚洗好的蔬菜：“你说呢？都这个点了，你不饿？”

    “饿啊，怎么会不饿？我来帮你吧。”

    温栩栩一边说着，一边帮她拿起了菜，顺便，她朝那边正在逗着孩子的男人招了招手。

    “神钰，快把孩子抱过来，这里的风很大，小心孩子凉着了。”

    “知道了。”

    恢复了常态的景钦，朗声答应了一句后，真的就在那花丛里抱着孩子过来了。

    小星星也一直在咯咯笑。

    几人进了厨房，温栩栩也跟个没事人似得帮着一起做饭，不过，她在熬那锅肉汤的时候，放了一点点酒，再放了一点点蜂蜜。

    “你放什么进去啊？”

    正在切着菜的霍司星瞥见了，问了一下。

    温栩栩平静的回答：“一点点酒，去腥的，对了，这汤就别给小星星喝了，你这两天有点感冒，也别和油腻的。”

    “知道了。”

    闻言，这鼻音还有点重的女人，瓮声瓮气答应了。

    半个小时后，饭菜终于做好了，几个人端着菜做到了桌边上。

    景钦确实喜欢喝肉汤，也喜欢吃肉，他是大鱼大肉里长出来的纨绔少爷，一天三餐又怎么能少的了这些东西呢？

    所以，菜端上桌后，马上，他就开始舀肉汤，还有大口大口的吃肉。

    只是，吃着吃着……

    “咕噜……”

    “你怎么了？”

    正抱着孩子喂饭的霍司星，马上抬起头不悦的看着这个人。

    景钦很是尴尬：“呵呵，不好意思哈，我……我得去上个洗手间……”

    然后他扔下碗筷一溜烟就跑了。

    看得桌前的霍司星那叫一个嫌恶。

    “什么人真是，吃饭的时候还上洗手间，他家里人都没有教过他，这是很不礼貌的行为吗？”

    “好了，别说他了，人都有三急，快吃吧，待会菜都凉了。”

    温栩栩劝了劝，又给她夹了一些热菜。

    本以为这家伙很快就会回来，可是这天中午，霍司星却发现，就一顿饭的功夫，这男人竟然来来来回回好几次。

    整的她们都没什么胃口了！

    “你到底是怎么回事啊？你是不是吃错东西了？”

    终于，本着这个男人也是帮了自己，霍司星在他又一次跑出去外面回来了后，她忍着性子问了一句。

    话音落下，本来都已经拉到有点萎靡了的景钦，他眼中又光亮了起来。

    “应该是，肚子一直痛，可是我也没有吃什么啊，怎么就忽然会这样呢？”

    他看着她，那双眼尾微微上翘的瞳仁里，居然全是委屈。

    霍司星：“……”

    都还没来得及说什么，旁边忽然“啪”的一声，一双筷子放下来了。

    “既然这样，那还是我帮你看看吧，你起来，我带你去我的房间，给你把把脉。”

    “……好……好啊。”

    景钦看着这个陡然站起来的年轻女人，也不知道为什么，竟忽然就感觉到了一阵发毛，连带话都结巴了两下。

    十来分钟后，禅房里。

    温栩栩垂着双眸，将一根细细的银针扎入这个男人生出来的胳膊上后，她淡淡开口：“你这个情况应该是受凉了，未免传染给孩子，今晚还是跟我换一个房间吧。”

    “啊？”

    景钦立刻露出了不太愿意的神色。

    “换房间？这么严重吗？”

    “当然，小星星还小，稍不注意就会被传染的，你也看到了，这个山上条件本来就不好，如果真要是她病了，我们怎么办？又不能及时去医院。”

    “……”

    这男人终于不出声了，靠在那里很无奈的叹了一口气。

