    “联邦的军人在外面拼死战斗，就是为了保护你们，而你们却在这里冷言冷语，真是一群白眼狼！”

    老者冷声说道。

    一番话说得刘和等人脸色涨红，朝老者怒目而视。

    后者恍若未睹，继续道：

    “还说什么靠你们就能轻松击退凶兽，我呸！要是连列车上的军人都抵挡不住凶兽，只靠你们几个小毛孩能济得了什么事？”

    这话一出，刚才说话的那个男生顿时有了底气，挺胸说道：

    “怎么不行？刘哥可是白银御兽师，还有一头七阶宠兽，对付区区五阶凶兽还不是手到擒来！”

    老者嗤笑一声，神色越发不屑。

    “孤陋寡闻的家伙！”

    “按照规定，联邦所有火车列次都要配备一百名以上的军士，其中至少包括二十名御兽师！”

    “而在这些御兽师之中，必须包括至少四名白银御兽师，至少一名黄金御兽师，后者少说也有一头八阶宠兽，这样的阵容都抵挡不了凶兽的话，你们凭什么能抵挡得住？”

    四周顿时一阵沉默。

    刘和等人也呆愣在了原地，哑口无言。

    火车上有联邦军士驻守，这是所有人都知道的常识。

    但绝大多数人都不了解具体的驻守状况。

    浑然没想到火车上居然还有黄金御兽师镇守。

    甚至白银御兽师都有至少四个。

    丢了个大脸的刘和等人顿时臊得脸庞涨红。

    这会再想起刚才的话，刘和顿时恨不得钻到地下。

    不过旋即，他们的脸色又渐渐变得煞白。

    只因他们突然想到，驻守在火车上的军队力量如此强大，却依旧被凶兽打得节节败退。

    那袭击火车的兽群规模该有多大？

    要知道四个白银御兽师和一个黄金御兽师的阵容，拿出来迎战四五千的五阶凶兽都绰绰有余了。

    更别说还有其他御兽师和联邦军士。

    难不成袭击火车的阿特拉巨虫数量有上万头？

    这么一想，刘和等人脑门上顿时沁出一层细密的冷汗。

    不少乘客也想到了这一点，脸色顿时变得苍白无比。

    嗒嗒！

    脚步声忽然响起，打破了沉默。

    两个身上沾满血迹，神色疲惫的军士大步走进车厢，环顾一圈后沉声道：

    “这里有哪位是御兽师，麻烦请站出来，我们需要你们的力量！”

    这话一出，车厢内所有人心中顿时一咯噔。

    需要借用乘客的力量协助防守，可见形势已经恶劣到极其严重的地步。

    “我是！”

    出乎意料，老者第一时间站了出来。

    “我叫宁涛，是白银御兽师，需要的话，我可以全力协助你们！”

    众人纷纷侧目。

    谁也想不到，这个看上去平平无奇的老者，居然是个白银御兽师。

    有老者带头，陆续又有人站了出来。

    总共有六人。

    可惜除了老者外，其他人都只是青铜御兽师。

    随后，众人将目光投向了刘和。

    毕竟他们刚才听得清清楚楚，这人可是个白银御兽师。

    面对众人的注视，刘和顿时有种骑虎难下的感觉。

    可以的话，他是不想掺和到这种事里头的。

    连黄金御兽师都抵挡不住的兽群，其危险性可想而知。

    恐怕稍有不慎就会重伤甚至死亡。

    他还有大好的前途，才不想把性命浪费在这种地方。

    可是在这种情况下，他要是退缩的话，毫无疑问肯定会被所有人鄙视。

    之前苦心建立起来的伟岸形象也会顷刻间崩塌毁灭。

    “罢了，大不了我等会猥琐点，不要太积极就好了！”

    眼见周围已有不少人露出异样的眼神，刘和不敢再迟疑下去，当即装出一副当仁不让的神情。

    “我也去！”

    话音落下，身边的同伴纷纷欢呼起哄。

    “刘哥霸气！”

    “我就知道这种时候刘哥肯定会挺身而出！”

    “那是！”

    “我们也一起去吧！”

    李晓君朝刘和投去赞赏的目光。

    后者顿时有些自得，眼角余光却不由自主的飘向关宁和郭心怡几女，心中忍不住暗暗寻思。

    去迎击兽群也好，还可以展现自己的力量，在美女面前好好显摆一番，说不定就能虏获对方的芳心呢？

    念及于此，刘和不由精神一振，脸上重新露出淡淡的笑容。

    另一边。

    林泽站起身来，沉声道：

    “我们也去吧。”

    “当然！”

    “没问题！”

    “一起！”

    柳曼、宋婷和顾冷燕纷纷颔首赞同。

    在这个时候该做出何种选择，根本不需要犹豫。

    关宁和郭心怡张口欲言，却被林泽抬手阻止。

    “你们宠兽等级太低，去了也没用，还是留在这里为好。”

    两个女孩最强的宠兽不过四阶，连一头阿特拉巨虫都对付不了。

    就算参加战斗也起不了什么作用，反而很容易成为累赘。

    还不如留在原处。

    关宁和郭心怡自然也明白这一点，闻言沮丧的垂下脑袋。

    “用不着沮丧，你们还年轻，再修炼多几年，自然能变得足够强大。”

    林泽安慰道。

    关宁忍不住翘了翘唇角。

    “哥，这句话从你口里说出来，特别没有说服力！”

    郭心怡眼中也闪过一抹笑意。

    林泽哑然失笑，拍拍两人的肩膀，随后便和柳曼三人朝军士走去。

    看清林泽等人年轻得有些过分的脸庞，两名军士微微一怔。

    其中一人迟疑着问道：

    “请问你们是......”

    林泽上前一步答道：

    “我们是宁江学院的学生，青铜御兽师，需要的话，我们也可以协助战斗！”

    宁江学院这四个字一出，旁人看向林泽四人的眼神顿时微微一变。

    这可是宁江市的招牌御兽学院，无人不晓。

    尤其是前阵子宁江学院的首席才刚在荣耀虚境青铜区域登顶，进一步壮大了宁江学院的名气。

    如今宁江学院的学生，在常人眼中已成了精英的代名词。

    从里面出来的学生几乎个个都是同龄人中的佼佼者。

    实力自然不用怀疑。

    刘和也有些吃惊。

    本以为林泽几个只是某所普通御兽学院的学生。

    没想却是鼎鼎大名的宁江学院出身。

    “难怪一副眼高于顶的模样！”

    刘和心中暗暗撇嘴。

    “不过宁江学院的学生又怎样，战场上凶兽可不会看你们的潜力和天赋，实力才是最重要的！”?

