
　　“这还不死？生命力真是强悍啊！”

　　望着依旧矗立的白胡子二世，菲克有些惊骇。

　　肠子都流了一地，竟然还没死，而且还能站着。

　　这样的生命力，比起白胡子也不差多少了。

　　估计，就算其不是白胡子亲生儿子，多少也有点关系。

　　“没事嗑什么药呢？还更垃圾。”

　　菲克又是摇头,准备彻底了结白胡子二世。

　　嗑药之后，白胡子二世力量与速度暴涨，并且不惧痛疼。

　　一击就将他击退，看上去似乎很有效果。

　　可是，就算速度暴涨一截，也根本不可能与他相比啊！

　　反而是失去了理智,导致无法使用见闻色霸气,才无法抵挡他的攻击。

　　要知道,见闻色霸气，是需要冷静才能使用的。

　　也就藤虎一笑那个变态，才能在情绪波动太大时使用。

　　当然，就算不嗑药，结果也是一样的。

　　“吼……”

　　白胡子二世低吼一声，眼中的血光更加浓郁。

　　而后，抓起外露的肠子，便随便的塞进了肚子里。

　　身受如此重伤，其凶悍程度丝毫不减。

　　说起是野兽，都感觉是侮辱了野兽。

　　肚子里肠子与内脏乱成一团，所有器官都已经移位。

　　骇人的场景，让所有观战者都不寒而栗。

　　“嘭……”

　　白胡子二世一脚踩塌地面，蛮牛冲撞而出。

　　充血的双眼，只有菲克一人。

　　不,应该说脑溢血的脑子,只有菲克一人。

　　一路鲜血狂飙,还有根肠子随风飘荡。

　　“汝欲赴死，易如反掌。”

　　“风暴。”

　　菲克弓着腰,一刀挥出龙卷风。ŴŴŴ.23sk.com

　　不知躲避的白胡子二世,被吹上空中。

　　“御风剑术·奥义·狂风绝息斩。”

　　菲克身影原地消失。

　　白胡子二世身周，瞬息亮起数十道璀璨的刀光。

　　“噗嗤，噗嗤，噗嗤……”

　　刀光亮起的同时，白胡子二世身上要爆出十几朵血花。

　　毫无还手之力，就连动弹一分都办不到。

　　“嘣……”

　　当斩击结束，菲克将白胡子二世重重的砸落。

　　尘雾冲天，早已不成样子的地面，再次遭到严重破坏。

　　“锵……”

　　菲克飘然落地，缓缓收刀归鞘。

　　“好帅！这一招真的太帅了。”

　　“唉！我当年怎么就没学剑道呢？这也太帅了。”

　　“我决定了，必须向菲克队长好好讨教一下。”

　　帅气飘逸的斩击收刀，让船员们眼中都闪烁起小星星。

　　一片刀光闪过，敌人毫无抵抗，最后落地收刀，这是何等的潇洒？

　　“呼……”

　　收刀的菲克长出口气，擦了把额头的汗水。

　　这一招奥义，消耗真的是巨大。

　　虽然他只是斩出十几刀,远不如影子送葬，但消耗大很多。

　　每一刀,他都是全力出手，还要维持超绝的速度。

　　从理论上讲，狂风绝息斩会让敌人无法动弹，他能够无限续刀。

　　不过，体力还无法支撑他办到这种事。

　　这一击的威力，也是远远超过影子送葬。

　　不仅能够控制住敌人，在斩击时，更会将风暴送入敌人体内，造成内部破坏。

　　可以说，这是一旦命中，基本就能必杀的奥义。

　　侵入体内的风暴，会将敌人的血管、内脏等等，彻底搅碎。

　　除非，敌人能用武装色霸气，将体内血管、内脏也给防护住。

　　当烟尘散尽，白胡子二世断为两截的身体，展露众人眼前。

　　身躯上，更是有十几道深可见骨的刀痕。

　　“咳咳，咳咳……”

　　即使断为两截，白胡子二世竟然还未彻底死去。

　　上半截身躯，还能轻微的蠕动。

　　“妈妈，妈妈，我好痛，我好痛啊！”

　　药效已经消失，恢复理智的白胡子二世，也会叫痛。

　　而MISS.巴金，已经跑出了上千米。

　　其矮小老迈的身躯，灵活异常，不发出半点动静。

　　在菲克开始出刀斩击前，她就已经在逃跑了。

　　白胡子二世，这个赚钱的工具，被毫不留情的抛弃。

　　“妈妈，妈……”

　　白胡子二世头一歪，这才彻底失去气息。

　　眼中，还带着儿童被抛弃后的可怜与无助。

　　“ROOM，屠宰场。”

　　罗的ROOM空间释放，覆盖过MISS.巴金。

　　手一挑，MISS.巴金便与小石子换位，出现在罗身前。

　　虽然她也有些实力，但到底不是什么强者，没办法抵抗罗的换位。

　　“可恶，你们想做什么？”

　　自知逃不了的MISS.巴金，没有再尝试逃跑。

　　眼神扫过菲克等人，竟是有些趾高气扬。

　　“菲克，我可是白胡子的妻子。”

　　“你们这些白胡子海贼团的人，都要喊我妈妈才行。”

　　MISS.巴金扯出白胡子，有些气势不足的狐假虎威。

　　她还有很多钱没花，怎么能死在这里呢？

　　“哼，你们是想当不孝子吗？”

　　MISS.巴金冷哼一声，训斥道。

　　菲克完全不理会，直接转身离去。

　　一個垃圾，让他动手的资格都没有。

　　基德看了眼离去的菲克，也满是不甘的离开。

　　“基拉，我们训练去。”

　　叫上靠岸登陆的基拉，基德就要展开训练。

　　菲克太强了，他必须争分夺秒的追赶。

　　不然，这辈子都没机会超越菲克。

　　如果实力不比菲克强，他也不好意思脱离菲克麾下。

　　跟着菲克许久，他有很多次逃跑机会。

　　可是，他基德怎么会落荒而逃呢？

　　剩下的罗则是看着MISS.巴金，带着温和的微笑。

　　“七武海与海军专用的联系电话虫，能交给我吗？”

　　他此来的目的，就是拿到七武海与海军专用联系电话虫。

　　这个东西，能够证明他有资格成为七武海。

　　另一边，船员们都走向菲克。

　　“你们打扫一下战场。”

　　“将他们抢劫的财物，都还给那些镇民。”

　　环顾满目疮痍的战场，菲克吩咐道。

　　这整个小镇，已经被战斗给破坏殆尽，海岸都消失一大片。

　　沟壑难平，再也无法住人。

　　而那些镇民们，倒是在战斗一开始，就退到了后面的山上。

　　不过，白胡子二世在抢劫时，也杀了不少人。

　　“将所有尸体都埋葬了。”

　　“另外，可以问一下那些镇民，如果愿意的话，在岛上插上旗帜吧！”

　　小镇破坏如此严重，有他一份责任。

　　虽然没人敢向他要赔偿，但补偿一些，也自无不可。

　　白胡子海贼团的旗帜，在新世界震慑力，还是依旧存在的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第一百五十一章 汝欲赴死，易如反掌免费阅读。https://xs.23sk.com 