    “哼，你敢说老张的病跟你们没有关系？”

    叶钟华咬牙切齿。

    董母吞咽一口唾沫，强自说道：“我只是打了几个电话询问她小君的下落而已，又没有……”“有没有，我们一查就知。”

    潘雨烟冷冷一笑：“我们军区可以调录通讯公司的所有对话录音，你们一个也别想逃！”

    陈凯心里有些发慌，暗暗咬牙，沉声回道：“你们不要信口开河！董正阳一家是因为女儿的失踪，才会情绪激动。

    如果你们家的女儿被我拐走了，你们难道还能心平气和的跟我说话？”

    “陈凯，你不要一而再再而三的给我们扣大帽子！小君姐没有失踪，她只是有重要的事情！”

    李若昕声音愈发的高亢。

    陈凯来到董正阳一家三口身边，低声说道：“你们只有咬死女儿被他们叶家拐走，这次是来要人的。

    如果不按照我说的做，不仅我要倒霉，你们一家也别想脱得开干系。

    要是你们好好配合我，我会在那五百万的基础上，再给你们翻一倍！”

    陈凯找到董玥君的父母，请他们出面找叶家的麻烦，许诺五百万的好处费。

    原本他是希望借此让叶家的名声受损，到时候再配合华尔街的大亨们，给诺梵迎头痛击。

    到时候，即便诺梵能抽身出来，也必定损失惨重，再也无法霸占国际市场了。

    而他，作为华人代表，将会重新扛起华人商会的大旗。

    可惜，愿望总是美好的，可现实却无比残酷。

    叶家的背景十分复杂，不仅在商业方面影响力恐惧，居然还能牵扯上军区。

    现在陈凯退而求其次，只要董正阳一家能坚定寻找女儿的事情，主动权就一定会在自己的手上！“那……那岂不是一千万？”

    董正阳倒吸一口冷气，和董母对视一眼。

    之前陈凯找到他们，许诺了五百万辛苦费。

    一开始他们还以为天底下不会平白无故掉馅饼，没想到陈凯居然之前打了五十万订金，直接让他们傻眼了。

    对于叶凡一家，董正阳他们满心恨意。

    就算叶钟华和叶凡老妈在海南遇到他们，给了他们一万块钱，让他们回老家。

    可是，董正阳夫妻心里一点感激之情都没有，反而愈发的怨恨。

    毕竟他们落得如此下场，全是因为叶凡！讨饭讨了快十年了，儿子也不像当初那般意气风发，反而变得唯唯诺诺。

    现在，他已经快三十岁了，结果连女朋友都找不到。

    谁愿意嫁给一个乞丐？

    所以，董正阳夫妻心里一直别这一口恶气，就想着让叶凡一家付出代价。

    只不过他们回到老家之后，听说叶凡一家如今发达了，是滨海的大人物。

    他们心里畏惧叶凡，不敢上门挑衅。

    结果陈凯找到他们，告诉他们叶凡消失的消息，直到现在也活不见人、死不见尸。

    顿时，董正阳夫妻有了底气，带着儿子上门来讨公道了。

    当然，他们并不是真为董玥君而来，而是想从叶家再弄一笔赔款走。

    到时候再加上陈凯给的五百万，他们在县里也算是大富豪了！只可惜事与愿违，叶家的人好彪悍，完全不像以前那般软弱。

    就连温文尔雅的叶钟华，都变得凶悍起来，仿佛一只雄狮。

    就在他们开始打退堂鼓的时候，陈凯的加码让他们陷入纠结。

    一边是担着犯罪的风险，一边是千万的诱惑，太特么的难以抉择了！“我……我干！”

    董正阳深吸了一口气，高声对叶钟华喝道：“姓叶的，你别吓唬我！你老婆身体本来就不好，早晚都得死！现在我跟你要我女儿，你要是不把她交出来，我就算告上帝都，也要让你们付出代价！”

    “好，那你倒是试一试！”

    叶钟华彻底怒了，咬牙大吼。

    他气到了极点，高血压上来了，脑袋直迷糊。

    李若昕和吴雪、潘雨烟连忙扶住他。

    “公公，你别动气，先进去看着婆婆。”

    李若昕扭头对李阳生和梅阿姨道：“爸，妈，你们快点把公公扶进去！”

    “好，好好！”

    李阳生连连点头，连忙和梅阿姨把叶钟华扶进祖宅。

    “不许走！”

    陈凯高声喝道：“要么把叶凡叫出来，要么把小君交出来！你们如果不是草菅人命，为什么迟迟不让他们出来？

    ！”

    “你！”

    李若昕就没见过如此厚颜无耻之人，一把拦在祖宅前，冷冷盯着陈凯。

    很显然，她动了杀心。

    就在这个时候，一股奇特的感觉涌入脑海，灵魂深处仿佛滋生了美妙的安全感，让她的心跳加速，浑身颤抖。

    不等众人反应，一道劲风席卷整条街道。

    大街上的灰尘迭起，朝着高空洒去，很快便被卷到了远处的海河之中。

    大街焕然一新，好似被环卫工人清理过一般，每一个角落都十分整洁。

    “咦？

    今天怎么这么热闹？”

    就在大家愕然之际，大街尽头走出两道身影。

    李若昕顿时捂住红唇，眼眶涌动着斑驳的泪花。

    吴雪、潘雨烟同样热泪盈眶，身躯激动得发抖。

    而林婉清虽然强自镇定，可是抿紧的嘴唇却深深出卖了她。

    “靠！”

    元因、雷军、慕容奇等人发出一声大喝，随即撒开腿朝那人跑去。

    “特么的，你小子这么多年死哪里去了？

    ！”

    五六个男人紧紧拥抱在一起，哈哈大笑，眼角泪花翻滚，却没有去管。

    “老元，你现在怎么一身肥肉了？”

    “雷军，咱们认识十几年，你第一次为我流眼泪啊！”

    “慕容，你又瘦了！”

    “方洋、东海，你们俩怎么跟老元一样，胖了这么多？

    是不是当领导了？”

    叶凡笑着跟一众兄弟拥在一处，好一会儿才分开。

    “对了，刚才我看到军队的车和警车离开新村乡，是不是出了什么事情了？”

    叶凡好奇道。

    “有人找你。”

    元因冲着祖宅大门外努了努嘴，冷笑一声：“一个自以为是的蠢货！”

    “来者不善。”

    雷军摇了摇头，又看看董玥君，欣喜道：“你们俩回来的正好，啧啧！这回我倒要看看，你爸妈还怎么撒泼？”

    “我爸妈？”

    一旁的董玥君猛地一愣，眼中闪烁起一抹怨怒：“他们还有脸来找我？”

    

