    沈默心中一痛，“为什么？你不相信我了吗？”

    我相信你，只是不相信你的爱情。苏柒柒在内心轻声说道，可实际上她只是笑着摇了摇头，随后目光投向天际：“我只是对自己没信心。”

    看着苏柒柒没有焦距的目光，沈默突然有些惶恐。这样的苏柒柒仿佛只有一副躯壳，她的灵魂，仿佛早已随风飘远。

    他突然开始害怕，如果自己逼得太紧，结果反而让苏柒柒与他的距离越来越远怎么办？

    沈默难以接受这样的结局，于是选择了退步。

    “柒柒，无论你是对我没信心，还是没有想好未来，我都给你时间。”沈默叹息着说道：“一年。一年之后，如果我已经改变了心意，让你对我们的婚姻有信心，你就嫁给我好不好？”

    苏柒柒没想到沈默真的会做出让步，一时之间待在原地，不知做何反应。

    “你不说我就当你答应了。”沈默低头在她额头上亲吻一记，“柒柒，我会给你幸福的。”

    一年的时间，也许足够沈默看清自己真正的心意了。苏柒柒想着，便轻轻点了点头。

    于是这件事情就这么稀里糊涂的定了下来。

    既然已经出门了，两个人便是不是去了一趟水果店，毕竟是被赶出来买水果的。

    在回去的路上，两个人居然遇到了林静怡。

    苏柒柒恍然想起，是的，林静怡也住在这个小区，而且就和他们苏柒柒了一个单元林静怡在哪里买房子，又不是她能管得了的。

    走得近了，苏柒柒发现，林静怡的脸色不太好，就连嘴唇都十分苍白，显然身体不舒服。

    在看到沈默之后，林静怡神色一亮，刚想要打招呼，就看到落后沈默半步地苏柒柒。

    她眼中的光暗了暗，强撑起一个温婉的微笑。

    沈默也看出她脸色不好，却没有上前询问，而是看向了苏柒柒。

    看着林静怡摇摇晃晃，马上就要摔倒的模样，苏柒柒赶忙上前扶住了她。

    “你怎么了？”苏柒柒一边在心中唾弃沈默为什么不帮忙，一边询问道。

    见沈默连扶自己一下都不愿意，林静怡的脸色更白的意思。可是面对苏柒柒的时候，她还是笑了笑，“没事，就是胃有些疼，旧毛病了。”

    苏柒柒眉头微皱：“小病也没有可能变成大病的，那还是去医院看看吧。”

    苏柒柒看向沈默，原本打算让他送林静怡去医院，可是沈默似乎看出了苏柒柒的想法，立刻掏出手机拨打了120。

    “不用这么麻烦！”林静怡赶忙说道。

    沈默说完这边的情况，挂断电话，随后开口：“柒柒说的对，还是要我好好检查一下，身体重要。我已经叫了救护车，他们一会就到，你等一下就好。”

    说完，他拉着苏柒柒离开，“走吧，我爸妈和伯父伯母都等着呢。”

    沈默态度十分坚决，苏柒柒临走的时候，还不放心的看了一眼林静怡。

    她被孤零零的扔在那里，看起来有些可怜。

    “就算因为我，你也不用这么对她吧？”苏柒柒小声说道。

    万一林静怡真的出了什么意外，沈默以后想起来，岂不是要怨恨今天的自己？

    沈默轻声说道：“没关系，公司有安排体检，静怡的体检结果没有什么大问题，不会出意外的。”

    闻言，苏柒柒不再纠结。

    两个人回到家，双方父母不知道有没有打起来，不过苏柒柒进门之后，发现客厅里物品整齐，没有打起来的痕迹。

    她悄悄松了口气。

    与此同时，沈默直接把和苏柒柒的约定告诉了双方父母。

    “一年以后再结婚？”苏元强皱了皱眉，“这是你们商量的结果？”

    苏柒柒轻轻点了点头。

    沉默了一瞬，苏元强冷哼一声，“那就这么定下来吧。”

    于是推迟婚礼的事情，就这样决定了。

    天色已晚，正好到了吃饭的时候。苏柒柒的公寓里没了食材，于是众人去外面吃了晚餐。

    吃完饭之后，苏家父母和沈家父母各自回去，沈默带着苏柒柒和苏景橙回了公寓。

    左手拉着沈默，右手拉着苏柒柒，苏景橙蹦蹦跳跳，兴致很高。

    看到妈咪回来，苏景橙的心情立刻恢复成了往日的开心状态。

