    

    城堡外，一座废弃的塔楼旁。

    “就剩下这座塔没有找过了。”服部平次仰望着这座满是斑驳痕迹的建筑，微微眯起眼睛。

    “我也觉得应该就是这里了。”羽宫明附和一句，当先走向了塔楼。

    服部平次也跟着走了过去，他目光观察着四周，忽然问道：“对了，工藤和小兰的事情你们打算怎么处理？”

    “阿明已经给了小兰一点暗示……唔，我感觉都算是明示了。”梦语回道。

    “哦？羽宫你是怎么想的？”服部平次看向羽宫明。

    羽宫明单手插兜，不紧不慢的在塔楼的墙壁上敲敲打打：“我是倾向于让小兰知道柯南的身份的，至少让她知道，她心中的那个人一直在她身边。”

    “至于其他的，告不告诉她就看她自己的表现了。”

    “哦？这样话只说一半真的好吗？”服部平次问道。

    “没什么不好的，剩下的事情，需要她自己去寻找答案，如果连这都做不到，那么让她知道太多反而不是好事。”羽宫明淡淡道。

    “确实啊，说到底，我们所要面对的的危险，以现在小兰的心理素质，实在是太不合格了。”

    梦语微微摇头，目光有些复杂：“而且，虽然我知道小兰真的很希望能帮到我哥，而且每次看着她眼中的那份思念，我心里也不好受，”

    “可是我真的不希望性格单纯善良的她卷入这件事。”

    “但是，羽宫似乎已经做出决定了，而且看起来你也没有反对？”服部平次饶有兴趣地问道。

    “因为我也清楚，这件事最后无论如何都是瞒不住的，与其让让小兰主动揭穿，不如我们用这样的暗示告诉她一些事情。”

    “她不缺乏智慧，更不缺乏勇气，她只是因为盲目的相信哥哥，相信我们，才一直没有多怀疑柯南的身份。”

    “现在我们主动透露一些事情，我也相信小兰能做出正确的选择。”

    “不过心里多少有些遗憾。”

    “那这么说我之后就可以在她面前叫工藤了？”服部平次忽然露出了促狭的笑容。

    羽宫明瞥了他一眼：“说话前动动脑子。”

    梦语也是轻哼一声：“友情提醒，我们面对的，可是一群能够在各国情报机构和国家机构之间周旋的地下组织。”

    “里面不只有杀手，还有许多顶尖的特工，鬼知道你什么时候的口误就会被有心人听了去？”

    “额……这样啊……”服部平次尴尬的挠了挠头。

    他确实是一时口快，没想那么多。

    “哦？找到了。”羽宫明忽然道。

    “嗯？”梦语和服部平次都看了过来。

    只见羽宫明前方的墙壁有一块墙砖已经凹陷了下去，而在他脚边，则有一个不知深浅的坑洞。

    服部平次来到坑洞边，蹲下身抹了一把坑边的土：“嗯，没错，土层刚刚被翻动过，看起来在不久之前确实有人从这里下去过。”

    “不出意外的话，下面应该就是城堡的地下通道了。”羽宫明淡淡道。

    “也就是说，浦思青兰应该就是从这里下去的，这也解释了他是怎么能提前布置诱饵把乾先生引离队伍的。”

    “这样一来，所有谜题就都解开了。”服部平次笑道。

    “嗯，不过我倒是很好奇，你是怎么推理出基德是谁的？”羽宫明笑问。

    服部平次微微一笑，一副早就等着你问的表情：“其实主要有三点。”

    “首先，我们这群人大多都对回忆之卵有兴趣，但是有一群人除外，那就是警方的人。”

    “这次跟来的警方是警视厅搜查一课，他们来的最主要的目的，是为了保护我们的安全，并伺机抓住浦思青兰。”

    “然而，当乾先生介绍拉斯普钦历史的时候，那个人却说【还是找蛋比较重要】。”

    “昨晚浦思青兰刚刚逃跑，他这个被派来保护我们的警方，不应该更关心浦思青兰的问题？”

    “他这份对找蛋的热情十分怪异。”

    “还有，当时属于铃木会长的回忆之卵竟然会在他的包里，这本身就很奇怪，虽然他给出的说辞也算说得过去。”

    “但还是那句话，他一个搜查一课派过来保护我们的警察，怎么会对蛋那么关心？”

    “另外，在柯南去启动蛋的机关时，毛利大叔这个侦探都是勃然大怒，然而那个人却好像十分信任柯南，主动前去帮忙。”

    “以他的身份怎么会这么信任一个小学生？”

    “所以，根据上面的疑点，我差不多已经能确定，基德就是一直跟着我们的白鸟警官！”

    “不错的推理。”羽宫明由衷称赞道。

    “那你们呢？你们是怎么推理出来的？”服部平次好奇道。

    “我们啊，其实很简单。”羽宫明微微一笑：

    “其实前段时间，白鸟警官因为一次抓捕杀手的行动，受了一些伤，虽然按时间来算，他的伤势应该好的差不多了，但我听目暮警官说他好像得到了两个月的假期来着。”

    “所以当他来抓捕浦思青兰的时候我就觉得不对劲了。”

    “我后来问了目暮警官，他说白鸟警官是在别墅里闲着无聊，才来警视厅转转，刚好碰上了目暮警官他们要出警，所以才一起跟来的。”

    “然后我随便找了个借口要了白鸟警官的手机号，打电话过去问了一下，结果人家还在轻井泽别墅度假呢1”

    “所以我很早就确定他是基德了。”

    “至于我的话，其实和服部的推理过程差不多，而且我对白鸟警官相对更熟悉，单从他信任柯南这一点我就确定他是基德了。”梦语笑道。

    “所以，你故意不揭穿，让他关键时刻帮我们解围？”服部平次戏谑笑道。

    羽宫明坦然点头：“差不多吧，这家伙虽然嚣张了一点，但是人不坏，关键时刻绝不会见死不救，反正他身上稀奇古怪的道具一大堆，从某种程度上来说，他比警方还靠谱一些。”

    “事实证明，你这个决定还是相当明智的，他那颗闪光弹，还有关键时刻打开的手电筒都帮了大忙了。”梦语也不禁感叹。

    “那当然！”羽宫明笑道。

    这时，一阵引擎声响起，一辆救护车风驰电掣般向着城堡驶来。        

