    “好像这里能飞！”

    这里是一座……老旧的小镇。

    虽然来到这座小镇之后，一直都觉得这里很可疑，但已经过了一个夜晚也没有什么意外，因此……琳和比露打算搭乘一些飞行器回去。

    这个老旧的小镇……也是有一个机场的，现在琳和比露就在这个机场旁边。

    不过，这个小型机场看起来也很是老旧，它就像是一个小广场，在之中停放着三个……似乎不太能算是飞机的飞行器。

    一个是小型的直升机，另外两个则是空中快艇，它们每个最多只能容纳两个尔什民。

    而它们……显然也开不了多远。

    但目前也只有这些交通工具可以到达别的……附近更大的城市。

    因此，琳和比露来到了广场旁边的一个小亭子，亭子里有着一个在发呆的老年尔什民，在这里负责着飞行器租借的业务。

    琳和比露带了不少现金，所以租到了一架空中快艇，并且知道这最大一座城市的位置。

    这座城市据说是相当发达的城市，在那里就能找到回天宫市的航班了。

    于是，琳和比露便开启了快艇，向着这座城市的方向飞了过去。

    飞离小镇之后，琳主要把注意力放在下方的大地，可以在广阔的平原上看到有不少生物在此出没，同时也有一些……恐怖分子？

    ‘砰砰砰砰！’

    在琳这么想的时候，就看见一连串的子弹飞了过来，琳立即扭转方向，躲开了这些子弹。

    “啊！维罗尼卡同学，是它们！它们又出现了！”

    可以看到在下方有着一群……尔什民，它们从地面上的各种灌木之类的躲藏点中现身，并且一出来就用枪械对这边不停射击。

    看起来，它们好像原本躲在小镇附近，并没有进入小镇攻击琳和比露，而是等飞出来了之后，才展开了袭击。

    不过因为它们都在地面而且步行，琳很轻易地就躲开了所有子弹并且甩开了它们。

    “那些笨蛋干嘛那么想杀我们？”比露问道：“这到底有什么意义？”

    “……”琳并没有说什么，不过琳也觉得它们有着某种深刻的……目的。

    “小心！维罗尼卡同学！”

    比露忽然大叫一声，琳也看到前方有两艘快艇迎面飞来，装在快艇上的机炮射出了大片的弹幕，也几乎是在同时，琳拿起枪对准这两艘快艇的驾驶员的头部。

    ‘砰砰！’在两声响动之后，两艘快艇便向着地面坠落而下，不过琳和比露的这艘快艇也在刚才被击中了。

    它摇摇晃晃的也即将坠落，不过琳将它的方向扭转向了……附近的一处湖泊。

    ‘嘭——！！！’

    从高空而下的快艇撞在水面上，在大片溅起的水花之下，琳和比露向着水面游去。

    “它们在这里！快点过来！”

    不过在刚钻出水面的时候，琳就看到好几个尔什民跑了过来，它们一边跑一边对这射击着，这让琳和比露不得不又钻进水里。

    不，只有琳潜下水了而已。

     “哇啊啊！去死吧！”

    比露似乎在水中找到了某个借力点，因此它纵身一跃跳向了湖岸，腰间的剑刃猛地抽出，瞬间就将一个尔什民一分为二。

    “快杀它！”别的尔什民对比露展开了射击，比露这次没有硬拼，琳看见它在不断滚动着，在中了几枪之后躲到了一块石头后面。

    这些尔什民见状立即向石头跑过去，不过……‘啪！’

    带头的那个尔什民头上被一个东西打中，这让它的头变得一片鲜红。

    这实际上是琳丢过去的血球，现在琳对细胞的控制比之前强了一点点，弄个血球是容易的事情，至于血的作用……

    “这是什么？血？”被吓到的尔什民停下来摸了摸自己的头，而就在它做这个动作的那一刻……

    ‘嘭——！’水中突然扑出了一头……生物，它将尔什民一口咬住脱回了水中。

    “哇啊啊！”别的尔什民似乎被吓到，它们又对水面不停射击，全然不顾被拖下水的同伴。

    “好机会！看招！”比露很多余地大叫了一声从石头后面跑了出来，不过还好它速度够快，在尔什民再次射击它之前，就刺穿了这些尔什民的胸膛。

    此时，琳也从水里走了出来，看了看水中……可以见到水里还在不停地翻腾着。

    那是一种叫尼罗鳄的生物，刚才袭击尔什民的也是这种生物。

    之前琳在水里就发现有尼罗鳄在水里了，不过它没有攻击，而是慢慢地向这边游过来。

    然后……琳就想到了做一颗血球丢一个尔什民……被血液气味吸引，尼罗鳄便转身袭击在地上的尔什民。

    “我们又胜利了呢！维罗尼卡同学，这些笨蛋再来多少都是送死的！”

    比露倒是很开心地收回了剑道：“我们来看看它们身上有什么东西可以搜索吧！”

    “也可以看看它们在想什么。”

    之前琳还不能检测记忆，不过现在……琳觉得应该能检测到一些表层的想法。

    来到了一个尔什民身边，琳先把手放在它头上，然后……用指甲它的头部切出一些伤口。

    同时，也在自己手上弄出一些伤口，这可以让细胞进入对方体内。

    接下来就是看看能不能一直深入脑部，并检查里面的情况了，在这途中会受到很多阻挠。

    这个尔什民是已经死了，但它体内的细胞还大多活着，并且会忠实地执行护卫任务。

    虽然说琳直接用手去接触到脑部会更容易，但琳还是想……练习一下控制体外细胞。

    ……似乎……成功了。

    琳出动的也是维罗尼卡身上的尔什民细胞，在实力上是和这个尔什民的不相上下的。

    不过……因为目前能做一些比较小的调整，它们还是能成功地到达尔什民的脑部。

    然后，经过碰触大脑表层，琳可以知道……

    一些信息。

    并不能知道很久以前的记忆，但是能知道它刚刚想过些什么，和刚才的情绪。

    总的来说，这个尔什民就是得到上级命令来杀掉琳和比露的。

    而且是必须要杀掉，不能放跑。

