    听到男子的话，江小北脸色一沉，道：“那我要是不呢？”

    “不？”

    男子冷哼一声，看着江小北，淡淡的开口，道：“知道拒绝我的后果吗？”

    “不知道。”

    江小北冷冷的开口。

    这男子居高临下，嚣张至极，这让江小北心中很不爽。显然这男子知道不少自己现在迫切需要知道的一些事，但是他想捉自己去做实验。

    这是把自己当成了什么？

    “好，很好。”

    男子冷笑着点点头，看着江小北道：“每一个从公元时期穿越过来的古武修者，一个个都自命不凡，认为自己是天命之子，但是很快，我会让你知道，你们所谓的不凡，在我们的眼里，根本就不值一提。”

    说着，男子一挥手，那几十名身着黑色西装的男子就是一脸冷笑的朝着江小北围了过来。

    他们手里拿着某种特别的手枪，经历了一千年，武器升级换代，也是正常现象。

    江小北一手紧紧的握住太阿剑，眸子里射出一道战意。

    从上次在北疆战场昏倒后，再醒来，已经是足足过去了三个月的时间。

    但是这一次，江小北感觉自己又一次重新回到了北疆战场。

    和战皇殿的兄弟们，站在一起，并肩作战。

    对面的身着黑色西装的众人，就仿若是北疆战场上的米国的武道高手。

    这一瞬，江小北仿若是重新回到了那个战意弥漫的北疆战场。

    他一手拎着太阿剑，不等那些身着黑色西装的男子出手，自己率先出手，手中的太阿剑猛地一挥，对着其中一个人直接砍了下去。

    “哼。”

    那人冷哼一声，扣下扳机，一枚子弹就是射出，朝着江小北的眉心打了过来。

    子弹的速度比起公元时期的子弹速度显然更快，但是江小北的速度更快，他身形一晃，直接避开那枚子弹，身子也已经冲到那黑色西装男跟前。

    太阿剑劈下，直接将那人拦腰斩断，红色的鲜血顺势就跟着喷了出来。

    江小北脚下却不停留，而是再度朝着另外几人冲了过去，手中的太阿剑举起，剑光炸开，接着又是几个人跟着倒下，鲜血喷出。

    “小子，你找死。”

    有西装男脸上露出愤怒之色，他猛地一躬身子，发出一声咆哮，这一声咆哮中竟然带着一声狼吼。

    那西装男竟然直接化作一头巨狼，朝着江小北猛扑了过去。

    “变种人。”

    江小北看到这一幕，瞳孔微微一缩，之前也就只是在须浩南的口中听到过关于变种人的一些事。

    但是现在一个大活人就这样眼睁睁的在自己面前，化成一头巨狼，饶是江小北眼里也是露出一丝的惊讶。

    “吼！”

    那巨狼怒吼一声，直接就是朝着江小北扑了过来。

    毛发浓密，而且很长，体型十分巨大，四只爪子更是长而且坚韧，一爪子下去，连石头都能破开。

    吼！

    那巨狼怒吼一声，一跃而上，江小北扑到在地，长长的爪子一抓，就是直接刺进江小北的肩膀，鲜血跟着就流了出来。

    这变种人的威能果然巨大，一出手竟然就伤到了自己。

    这让江小北很是意外，那身着浅蓝色西装男子双手插在裤口里，嘴角仍然带着一丝邪魅的看着江小北，眼里露出一丝的不屑。

    江小北被这巨狼扑到在地，这巨狼力气极大，江小北竟然一时间有些挣脱不得，而那巨狼张开巨口，露出森森的獠牙，对着江小北的脖颈咬了下来。

    江小北脸色微微一变，手中的太阿剑猛地缩小，化作匕首大小，接着他控制太阿剑，太阿剑快速窜出，在空中划过一道弧度，嗖的一声，就是钉穿这巨狼的脑袋。

    那巨狼身子猛地一震，动作也是戛然而止，接着就是砰的一声摔倒在江小北的身上。

    江小北用力一推，将那巨狼推开，自己挣扎着站了起来，看了一眼自己肩膀上的伤口，眸光越发的森寒了下来，看着那身着浅蓝色西装的男子，眸子里杀机乍现。

    那男子脸上微微露出一丝的惊讶，但嘴角还是带着不屑，他大手一挥，又有几名黑色西装男子发出一声怒吼，身子一躬，接着几声狼吼响起。

    又是四五头巨狼出现江小北的面前，体型巨大，一爪子下去，连大地都是跟着一震。

    江小北看到自己面前的四五头巨狼，脸色也罕见的凝重了起来，变种人的强大有些出乎他的意料。

    “吼！”

    就在这时，一头巨狼怒吼一声，直接一个猛扑就对着江小北扑了过来。

    江小北之前没有心里准备，冷不丁的被刚杀死的那巨狼扑到在地，一下子就是陷入劣势之中。

    但是现在，江小北有了刚才的经验，眼看着这头巨狼朝着自己冲来，他却是一动不动，等到他巨狼冲到跟前，他猛地往一旁一闪，同时手中的太阿剑暴涨，化作一把长剑。

    同时，他朝着旁边猛地刺出一剑，一剑直接刺穿那巨狼的咽喉，那巨狼身子猛地一顿，直接栽倒在地。

    但也就在这一瞬间，又是一道飓风袭来，另一头巨狼猛地就是朝着江小北扑了过来。

    江小北赶紧就是往一旁躲去，但还是被那巨狼的爪子抓到肩膀，顷刻间，肩膀上一块肉就直接被抓掉。

    鲜血跟着就喷了出来。

    江小北吃痛，额头上也是渗出豆大的汗珠。

    吼！

    那巨狼冲过去后，又是猛地转身，对着江小北一声怒吼，声音之大，震的江小北耳膜生痛。

    同时另外两头巨狼也是一步一步的走了过来，庞大的身子将江小北围在中间，硕大的眸子里带着森森的寒光。

    身上有着浓郁的血腥气味涌出。

    江小北一脸戒备的看着朝着自己围来的三头巨狼，一脸的凝重之色。

    “吼！”

    而就在这时，三头巨狼同时发出一声怒吼，直接冲着江小北扑了过去，似乎要将江小北分而食之。

    江小北身子猛地一矮，向着一头巨狼的腹部滑去，同时在那巨狼越过的时候，一剑洞穿了那巨狼的咽喉。

    砰！

    那巨狼重重的摔倒在地。

    江小北这是从那巨狼的身后站起，一脸森寒的盯着另外两头巨狼，眸子里战意逼人。

    而那一直在一旁围观的身着浅蓝色西装的男子，脸色也跟着一点一点的沉了下来。

