 痞子刘这话一出，楚建强和江梅的眉头都一下子皱紧了。

一般来说，一个村子里的村长是没那么大实权的，毕竟很大一部分权力都在村支书那，不可能让村长胡作非为。

但江源村的人都知道，村长和村支书关系极好，甚至可以说是狼狈为奸。

两人利用手上的权利，不知道为他们自己和亲人谋了多少私利。

谁敢招惹他们，或是说他们一句坏话，都会被他们整得很惨。

所以……此刻痞子刘这么放话的时候，楚建民和江梅都知道，这并不只是狠话而已。

“你……痞子刘，你不要欺人太甚！”

楚建民怒目圆睁，道。

见楚建民生气了，痞子刘反而愈发得意起来，一边摇晃着手里的欠条，一边冷笑着道：“欺人太甚？

什么叫欺人太甚？

欠债还钱，天经地义！你们还不上钱，就得听我的！”

痞子刘大笑几声，又转过头，看向床上的楚依依。

楚依依正大半个身子裹在被窝里，只露出一个小脑袋。

但光是那俏丽可爱的小脸蛋，就让痞子刘有些着迷，眼睛都有些发直。

“嘿嘿嘿，小美人儿，你就等着嫁给我痞子刘做媳妇儿吧！保你吃香的喝辣的，哈哈哈哈！”

楚依依微微一怔，小脑袋一缩，浑身一颤。

看看痞子刘那副痞里痞气、龌龊恶心的样子，楚依依就觉得很是反胃。

要是嫁给这样的人，她还不如去死呢……可是……正如痞子刘说的，如果她不答应，她的父母恐怕就要惹上大麻烦了。

被赶出村子，也就算了，若是被私下里打击报复，或是真被报警抓起来……那对她而言，是更难以接受的事情。

爸爸妈妈辛辛苦苦把她养这么大，还为了让她过上好生活，送她去城里，甚至家里惹上麻烦都不肯告诉她……她又怎么忍心让父母因为自己而被人祸害呢？

楚依依一下子咬紧了嘴唇，漂亮的小脸上写满了纠结。

而就在这时……“楚家欠你钱？

有证据吗？”

杨天忽然问道。

这话一出，众人都是一懵。

这问题……是不是有点太明知故问了？

痞子刘都已经把欠条拿出来了，这还不是证据吗？

此刻……痞子刘自己当然也是这么想的。

他冷哼一声，用看白痴一样的目光看向杨……诶，杨天怎么不站在那了？

痞子刘又扫了一眼，才发现杨天不知何时已然站在了自己的侧后方。

但……这有什么关系呢？

痞子刘冷眼看着杨天，刚想骂骂咧咧地开口，但忽然又想起来刚刚被支配时的恐惧，口气立马就弱了些，往后退了半步，道：“我都拿出欠条了，还不够当证据吗？”

“那欠条呢？”

杨天问道。

痞子刘冷哼一声，把右手一举，“这不是欠……呃——”他忽然一下子怔住了。

因为他发现，手上的欠条不见了！明明刚刚还拿在手里的，怎么突然就不见了？

“你要找的，是不是这个？”

杨天笑着抬起手，手上拿了一张纸。

痞子刘愣了愣，转头一看，道：“没错！就是那个啊！怎么到你手上去了？”

杨天摇了摇头，道：“这不重要，重要的是……现在……没有了。”

“嗤……嗤啦……嗤啦……”杨天三下五除二，把这欠条撕了个粉碎。

痞子刘一下子就懵逼了。

撕了？

欠条……就这么给撕了？

他僵了数秒，怒吼道：“你！你！你居然撕了欠条？

你……你这是违法的！”

“说得好像你放高利贷、篡改欠条，就不是违法一样，”杨天淡淡一笑，道，“而且……谁看到我撕欠条了？

哦不……准确的说……谁看到有这欠条了？”

杨天转头看向楚建强：“你看到了吗？”

楚建强摇了摇头：“没看到。”

杨天看向江梅：“你看到了吗？”

江梅摇了摇头：“没看到。”

杨天看向楚建民：“你看到了吗？”

楚建民摇了摇头：“没看到。”

杨天看向楚依依：“依依你呢？”

楚依依摇了摇头：“完全没看到。”

杨天回过头来看着痞子刘，道：“你看，大家都没看到。

说明根本就不存在嘛。

不存在的东西，还有什么好计较的呢？”

痞子刘一下子呆住了。

“你……你……你……”他竟一下子被气得说不出话来。

但……和刚才不一样，这次他可没有退缩。

要知道，这欠条可是他用来要挟楚家、得到楚依依的最大底牌！若是就这样算了，那他费尽心力、耗费了一年时间设计的迎娶楚依依的计划，岂不是彻底泡汤了？

这让他如何能忍！所以他咬了咬牙，道：“少来这一套！别忘了，我两个兄弟还在这儿呢，他们都看得清清楚楚！对不对，二狗子，王大炮？”

他一边说着，一边看向了二狗子和王大炮。

二狗子和王大炮可才刚刚从地上爬起来呢。

听到痞子刘这话，他们犹豫了一下，便要点头。

可就在这时……“咔咔……咔咔……”杨天捏了捏拳头，发出清脆的声响。

这简简单单的声响，却让人感受到可怕的力量。

王大炮二人顿时一僵，下意识地转头看了一眼杨天。

杨天对他们微微一笑，笑得很和煦，如同春风一般。

但王大炮二人看到这笑容，却不由自主地浑身一颤，如坠冰窟。

要知道，他们俩刚才可是亲身感受过杨天的力量的。

仅仅是两拳，就将他们两人给轰飞了，而且那可怕的力量，简直跟车撞上来一样，仿佛要把他们的肚子都给砸烂！这样恐怖的杀伤力，怎能让他们不畏惧。

刚刚到两人嗓子口的话，此刻也一下子被咽了回去。

“没……没！没看见！我什么都没看见！”

二狗子颤颤悠悠道。

“没错！我……我也没看见，我们都没看见！”

王大炮也跟着道。

这话一出，痞子刘就很特么尴尬了啊！他一下子僵在了原地，然后，无比悲愤地道：“二狗子，王大炮，你们……你们……你们居然！”

 