    第515章第一个任务1

    “胡说，谁敢这么说你。”正好校长经过，听见了这话，随后看着云霞道：“你这小姑娘思想是不是有问题，竟然这样对待自己的族姐，你自己做错了事情，让人顶罪，那我们国家的法律还用来做什么。”

    “就是。”刘老师也开口道：“一会回去，我跟村长说去，这事情跟你什么关系。”

    刘老师是知青，不过嫁给了他们这个村的人。

    果然，刘老师回到村中跟村长说了这事情，村长也不满了。

    他们这个村能够这么安宁，其实说穿了也是托了云煌父母的福气，因为村里出了烈士，所以上面多照顾一点。

    结果如今烈士的女儿被同族的族妹这样欺负。

    村长连饭都不吃，就去找云家的人去了，主要是去找云霞的爷爷。

    云霞爷爷听了后，拿起棍子就打云霞：“让你黑市，家里是欠了你的啊，还是饿了你的，还想将自己的罪名给自己的姐姐，你还是不是人。”

    不得不说云爷爷的三观还是正的。

    云霞直接道：“她是烈士的后代，这事情上面必然是轻拿轻放的，我要被抓了，可几重判了。”

    “按照你的意思，任何人犯罪了，只要找到烈士的后代顶替就好了。”云煌冷笑道：“那还要法纪做什么。”

    “就是。”一旁的其他村民也开口道。

    他们指指点点云霞，从没想过云霞竟然是这样的。

    果然第二天，相关单位就来找云煌了，因为这事情，大家都知道了，所以那些人直接将云霞带走，当然他们也请云煌过去，主要是为了做证明。

    来到相关单位，一旁的女干事倒了一杯水给云煌：“云煌同志，不要担心，我们不会看你受委屈的。”

    “谢谢你们，我知道，我爸妈没了，大家都很照顾我的，这点我真的很感激，我爸妈虽然是烈士，但是你们也没有这样一直照顾我的义务。

    我现在能够顺利高中毕业，还能找到好工作，都是你们给的机会，谢谢你们。”

    好话谁不会说，云煌说起这种话来更是顺溜。

    人最怕的就是帮助过的人不感恩，像云煌这样感恩的态度，这女干事看了就心中快乐。

    “应该的，来，你饿了吧，我这里有饼干，你先吃点。”女干事很热情的拿出三块饼干给云煌。

    云煌感激的看了一眼女干事：“谢谢你们，不过能不能帮忙通知一下学校，让他们给我调一下课。”

    “没问题。”女干事忙道：“这是小事情。”

    云霞自己怎么也没想到，不过让云煌说个慌，竟然被带来了，还被审问。

    云霞一直认为自己了解云煌的，云煌对大家都很感恩，因为感恩，有些事情不会计较，而且若是她能帮忙的一定帮忙，但是现在，不过让她帮忙顶罪一下，她竟然不愿意，云霞认为，云煌以前的所作所为都是装出来。

    所以说极品就是极品，从来没有想过，她这样做会给云煌带来什么样的危害。

    她想到的永远是自己的幸福。

    上黑市，只因为她自认为自己是重生者，就是天之娇女，所以不怕人抓，结果却被抓到了，为了脱罪，拉云煌下水，她认为凭借云煌心软一定会帮助她的。

    却没想过，上黑市本身就是一个敏感的问题，她还将无辜的人拉下水，本身就是不对的。

    云煌早就看过了，云霞的重生本身就是一丝意外，不知道这个位面出了什么事情了，竟然能够让人重生，当然了，这也是云煌接下的任务之一，要找到这个原因，将这个原因解决掉。

    云霞不过是个小女孩，就算是重生者，面对专业的审问，三两下就说出了原因，只说自己嫉妒云煌过的比自己好，所以才想拉她下水的。

    不管这话中的真相有多少，云煌是绝对没有问题了，所以云煌去上班了。

    云煌教的三四年级的语文，这次的事情，并没有影响云煌。

    毕竟大家都知道，云煌是无辜受了连累了。

    云霞被抓后，就被送到一个农场去劳改了，那个农场就是云煌本来应该被陷害后去的农场。

    云霞的事情并没有引起多大的震动，毕竟现在是和平年代，虽然有点动荡，不过大部分大家都是明理的。

    云霞这个黑市的事情其实并不算大，只是她自己陷害人，让人看不过去而已。

    云煌则继续当自己的老师。

    云煌知道，等再过三年，高考就会恢复，因此到时候就可以参加高考。

    说真的凭借云煌的知识，根本就不需要参加高考，但是没法子，做任务呢，有些事情还是要按部就班的过来，就好事高考这样的事情，如果遇上了，云煌就要参加。

    “云煌，有人找。”这一天云煌在办公室批改作业，听到门卫大爷喊道。

    云煌出去，一看，竟然是郑琛易，云煌微微挑眉，走了过去，此刻的郑琛易一身军绿色，看起来特别的帅气。

    “你这是从哪里来的？”云煌问道。

    “某个海岛实验室过来的。”郑琛易并不隐瞒。

    毕竟云煌是自己的妻子，他也不想隐瞒。

    “那你怎么来这里了？”一看郑琛易就知道他不是普通身份，自己和他若是贸然认识，也会被人笑话的。

    “我这次出来主要是去你们旁边的城市探访一个朋友，路过的时候，正好被拜托，给你送东西，这个东西都是你父母以前的战友凑的。”说着，从后面的车上拿出了一大网线袋的东西，里面有奶粉，麦乳精，一看都是当下比较好的。

    “还有这个。”郑琛易拿出一个包递给云煌：“是大家一起集资的粮票和钱。”

    “我一个用不了这么多。”云煌微微皱眉。

    “你收着，集资是对外说的，这些都是我的，其实我也知道你饿不上，但是我们来了这个世界总要融入这个世界，毕竟我们要在这里过一生呢。”说完郑琛易又拿出纸笔写了一个地址给云煌：“以后给我写信，明天我会来探望你，到时候我们就说确立了恋爱关系。”

    (本章完)

