    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    万神之乡神圣而沧桑，短短数日，已经彻底复苏。

    甚至苏乞年所在，本来因为激战而变得凌乱破败的十数里之地，随着地底灵泉涌动，不过一两个小时间，就恢复如初。

    而随着时间的流逝，有丝丝缕缕若白金琉璃般的血气如丝，自苏乞年全身上下每一处毛孔内溢出，像是结茧般，将其整个包裹在内。

    十来位石族绝顶圣者，乃至一位灵族圣人的残破圣界，当中的积蓄何等雄厚，光阴小世界不断进化的同时，也反哺肉身，滋养精神，本已裂纹密布的第二重神藏大窍的壁垒，正在以肉眼可见的速度瓦解，在那位布熔圣人口中的半步超脱圣体，开始朝着完全体蜕变。

    咚！

    不多时，有心跳声自那白金琉璃般的血茧中传出，仿若天鼓在擂动，强健而有力，声达数千里之外，也清晰可闻。

    故宫深处，玄武精神意志映照，看在眼中，却没有露出多少轻松之色，对于苏乞年的精进，它看在眼里，但除非其能一步迈入无上领域，否则很难看到一线生机。

    要让一个开天境的年轻强者，一步成就无上之境，古往今来都没有听说过，再大的奇迹，也不可能出现。

    近了！

    渐渐的，地球上各地的人们，也察觉到了天空中的异样，因为有一大片的阴影，流溢出几分暗红色，像是日食一般，在不断扩大，哪怕是太阳的光辉，也像是被压制了一般，变得黯淡而晦涩。

    所有人都感到了一种发自心底的压抑感，仿佛末日将要来临。

    “那是什么！”

    “冥……冥王星怎么脱离了轨道！”

    “天空的阴影，是冥王星投下的倒影，难怪泛着血色。”

    “是要撞击地球吗？这怎么得了，太快了，会发生区域毁灭性的灾难。”

    同一时间，世界各地的天文机构，乃至一些天文爱好者骇然失色，虽然地球复苏，膨胀了许多倍，但这种星体撞击，也可以预见其可怕，会造成生灵涂炭，后续的自然灾害，更足以形成绵延数十乃至上百年的灭绝性气候。

    联合国。

    监控大厅内，诸国高层的虚拟人像皆神色凝重，十分难看，科技院的分析报告已经出来了，冥王星土石内裸露出来的金属，不仅未知，更像是冶炼过的，换一个角度来说，科技院怀疑，这冥王星根本不是正常的天体，而是一颗形似天体的兵器。

    大如一颗星球的兵器，或者说是战争堡垒，这怎么都像是天方夜谭，但诸国高层却没有什么质疑，因为这些天的剧变，怎样离谱的事物，都有了被接纳的基础，而现在最需要应对的，是该如何阻止冥王星撞击地球。

    “诸国的宙级反物质弹都已经准备就绪！”

    “安全射程在三千万公里，正在推算发射时间。”

    “发射时间锁定，十五分钟后。”

    一道道一线指令不断传入监控大厅，再从监控大厅传出，诸国高层明白，眼下所做的，或许也并不能改变什么，但绝不能够放弃，若是人族连自己也放弃了，那还有什么理由要求万神之乡内那一位舍生忘死。

    现在，只希望能够拖延一段时间，如果能够造成一些破坏或损伤，自然是最好的，最不济，也要为万神之乡内那位争取一些时间，因为此刻看来，万神之乡内那一位正处于武道的某种蜕变中。

    武神之上，战中圣者！

    诸国高层念及那场难以照见的恐怖大战，异族对于那位苏先生的境界描述，战圣之境！

    若是可以渡过这一劫，想来极限武道中，打破第十二次人体极限的极限武境，也就可以盖棺定论，称号武圣之后，武神当世，武神之后，一代战圣。

    由圣而神，由神而圣，这武神的称谓，更多的，是为了让人们铭记，人族当自强，抛却伪神信仰的这一天。

    十五分钟后。

    “目标距离地球不足一亿公里！”

    “宙级反物质弹倒计时十秒……十、九、八、七……三、二、一！”“发射！”

    轰！轰！轰！

    几乎是同一时间，世界各地，一道道炽盛的光芒，像是流星倒转，刺入九天，那是一枚枚反物质弹，换做地球未曾复苏前，任何一枚，都足以轻易抹去千公里方圆的一切人或物，造成毁灭性的灾难，金刚不坏级的强者，才能够在其中活下来，却也不可能完好无损。

    而此刻，逾千计的反物质弹升空，都是足以在星空中航行的宙级反物质弹，原本就是为了粉碎撞击地球的地外陨星所研发，现在一齐发射，对准了遥远星空外，极速逼近的冥王星。

    “预计五分钟后到达第五宇宙速度！”

    “预计六分钟后在距地球约三千一百万公里处，拦截目标星体！”

    联合国监控大厅，诸国高层目光一动不动，锁死了虚拟成像屏幕，深邃的星空广袤无边，冰冷且孤寂，遥远的冥王星，此刻正以近乎三分之二光速临近地球。

    一分钟，两分钟……五分钟！

    监控画面上，冥王星已经清晰可见，这是一颗通体如鲜血浇铸而成的星体，血色的大地上，满是陡峭嶙峋的血色山峰，各种丘陵地带，还有暗红色的河流，在冥王星动的那一刻，常年笼罩的血色雾霭散去，这令人毛骨悚然的星体变化，也随之映入了诸国天文台的眼帘。

    当然，还有那八道如魔神般的身影！

    诸国高层哪怕是虚拟人像，此刻本体也禁不住冷汗淋漓，早年诸国极尽手段，勉强窥见八道虚影，现在得见真容，比曾经模拟出来的影像更加可怕。

    而根据这一百多年来的种种痕迹，有一种研究表明，遗忘日这一天消失的历史，正与冥王星，或者说这八尊魔神铁骑有关。

    “好可怕的生灵！”

    终于，监控大厅内，一位国家元首忍不住倒吸一口凉气。

    在那冰冷的血色大地上，一队铁骑迎风而立，八道如魔神般的身影，都有一丈来高，头顶两根如墨的粗大弯角虬曲，暗红色的甲胄加身，在那冰冷的金属甲片上，多有裂纹与凹陷之处。

    还有八头裹着墨色铁甲的高大魔兽，像是战马，却生有如虬龙般的雄健筋肉，头顶数十根尖利的血色倒刺狰狞，暗红色的眸子凶厉而冷漠，映照出一滴滴极速临近的光雨，那是一枚枚宙级反物质弹。

    他们发现了！

    诸国高层心中一惊，而监控画面上的镜头拉近，八道魔神般的身影，暗红色的眸子冷冽，像是在由上而下俯视，有一种无声的不屑，乃至漠视，这是根本没有将地球诸国的反物质弹放在眼里。

    “还有八秒，七秒……四秒，三秒，两秒，一秒！”

    轰！

    逾千计的宙级反物质弹，就这样在距离地球三千一百多万公里的星空中，撞击在了冥王星上。

    刺目的光迸发，像是一颗恒星骤然间出现在了太阳系中，换做地球复苏之前，这么多宙级反物质弹，连太阳也有很大的机会引爆，足以将其它八大行星毁灭几个轮回都不止。

    咔嚓！

    星空在扭曲，生出了丝丝缕缕的裂痕，黢黑如墨，比宇宙还要幽暗。

    空间裂痕！

    逾千计的宙级反物质弹爆发，足以抵得上称号武圣出手了，甚至还要更强，在诸国高层看来，或许逼近了武神领域。

    嗤啦！

    甚至让诸国高层连一秒钟希冀的念头都没有来得及诞生，一缕暗红色血芒，像是彗星般，将那炽盛的火光撕裂，所过之处，裂开的星空愈合，被强行抹平，那是一杆血色大戟，如山岭一般巨大，戟身沧桑且斑驳，而如峭壁般的戟刃，则断去了小半截。

    这杆血色大戟伸出了冥王星，像是一根血色天柱，魔性气息如星河般涌动，既而在诸国高层骇然的目光下，那断裂的戟刃当着星空一劈，星天就裂开了，一下将冥王星吞没在内。

    不好！

    故宫深处，玄武背甲生寒，在圣儒肩头一下人立而起。

    轰！

    即刻，万神之乡上空，能有近万里的天空一下裂开了，像是一头太古凶兽张开了血盆大口，数以万里的地球表面，像是一下陷入了永夜，唯有昏暗的血色光辉，笼罩了这片天宇。

    像是一片血色大地倒悬，又像是海市蜃楼，很多华国人仰望天空，太大了，根本看不出来星体的模样，整个天空都在扭曲，而那裂开的天空，也极速愈合，这就是眼下复苏的地球，虚空坚凝，根本不容许片刻的裂痕。

    到了！

    这一刻，世界各地，诸国人民一言不发，不是不想开口，而是太压抑了，心灵在颤栗，一句话都说不出来。

    冥王星上。

    八名魔神铁骑并肩而立，几乎在同时蹙眉，虚空居然坚固到了这种境地，这复苏的地球，倒是有些出乎预料，差点就令魔卵受损。（正版订阅是对十步最大的支持！）