    所有的事情都已经准备好了，我现在实在是困得受不了了，实在是没办法睁开眼睛了，我就倒头就睡我必须这样，那只鬼回来之前跟你好好的休息一下，先让我恢复了体力，只有恢复的挺近的那只鬼回来的时候，我才能够用全副力气去对付那只恶鬼。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    毕竟那只鬼会在梦中杀人，所以我必须要在他回来的时候，必须要醒过来，要不然的话，等到那只鬼回来的时候见到我正在睡觉，那么我很容易就会被那只恶鬼找了他的当因为那只恶鬼会进入我的梦里，我也不知道那只恶鬼会在我梦里怎么会，在梦里杀人所以我现在必须要趁他还没回来的时候赶紧休息一下，就要这样子，我才能够保住足够的的精力去对付这只恶鬼。

    也不知怎么的，可能是我实在太困了吧我一倒下，很快就眯着眼睛就睡着了，也不知道什么时候睡着的，反正我就是这么睡着了。

    我也不知道自己睡了多久，只感觉朦朦胧胧中好像有人在叫我。

    突然我看到有一个人从那山脚下往这山上赶来。

    我怎么感觉那个人，看起来那么多熟悉的好像是我认识的，是哪一个人似的？

    这是怎么回事？怎么现在三更半夜的会有人从山脚下往这山上走？这到底是谁谁会往这里走呢？我确实是感觉到非常的奇怪，这山沟沟的地方怎么这三更半夜的会有人往这身上来这确实是让我感觉到非常的奇怪。

    我在等着那个人往这山上赶过来，我倒要看看那到底是谁我刚才听见他喊我的声音的时候，感觉这个人好像挺熟悉的，他的声音我好像也听着非常像我认识的一个人。

    可是我总感觉这个人是认识的，可是我却一直都想不起来这到底是谁？他叫什么名字？到现在我一直都还感觉到非常的奇怪着怎么拖延的，这么一个认识我的人会三更半夜的跑到这大丰山上来找我呢！

    这真的是非常的奇怪，因为现在都已经天黑了，而且这天黑的时候绝对不可能会有人，到这大丰山上来的，就算是有人要来找我，那也不可能搭得到车来着大丰山。

    因为这个时候就算是在镇子上拦车，也不可能会有师傅刚来这大丰山的，这个时间根本不可能有车会来这大丰山，所以即使是真的有人来找我，他们也不可能坐得到车。

    但是，山脚下的那个人就一直在往这山上跑，一直都在叫着我的名字，我实在是感觉到非常的费解，这人怎么一直在叫着我的名字？她到底是谁？他为什么一直在叫着我实在是让我感觉到非常的诡异。

    为什么我总感觉他认识我，我也认识他，但是他能叫得出我的名字，我就叫不出他的名字呢，这实在是让我一直都想不通这为什么会这样子？

    我一直在想尽的办法的去回想这个人到底是谁他到底叫什么名字？为什么他会认识我？而我却叫不出他的名字我努力的回想在我脑海中所有的人的名字，可是想来想去，却一直都没有想清楚，这个人到底是谁？

    眼看着那山脚下的这个人一直在往山上跑，他已经离我越来越近了，马上眼看就要走到我的帐篷这里来了我感觉这个人真的是认识的一样，因为我觉得这个人看起来非常的面熟。

    不过这样也好，等他走近了，我就知道这个人是谁了，毕竟现在离得还有些距离，所以我才会看不清楚这个人的脸，我才认不出这个人来，等一会，等他走过来的时候，我就可以看得清楚他是谁了。

    不过看着这个人走着路来还是挺快的，走了大丰山的脚下爬到这山上也用了没多长时间，就爬上来了我就看着他，爬起山来，真的是一点气都不喘。

    这让我感觉到非常的奇怪，因为我刚才上山的时候真的是感觉这趟黄山真的不好找，因为这大丰山上的露珠起来真的是让人感觉非常的累，这个人爬上山来却一点气也没有喘，实在是让我感觉到非常的诡异。

    一个正常的人，这也是山脚下往这山上跑，而且还用这么快的度往身上爬，怎么可能会不喘气呢？这实在是让我感觉到非常的奇怪。

    就算他的体力真好，就算他是什么长跑冠军，那也不可能一口气都不喘吧，这根本就不合乎常理啊这样我真的是感觉到，这人极是，确实是不简单。

    我努力的回想着这个人的名字，知道这个人一直，走到离我前面十来米的地方，我才看清楚了这个人的脸，我现这个人原来就是黄小。

    一看见黄小，我就大声的向黄小说道，黄小，你怎么跑这里来了谁让你来这里了这三更半夜的，你跑到这里大丰山上来干嘛？

    黄小的突然到来确实让我感觉到非常的奇怪，我总觉得黄小怎么可能会来这里，这实在是让人太费解了，为何校车根本不可能知道我来这里？而且这地方，根本不可能是黄小赶来的地方。

    这大丰山本来就比较，诡异，而且对大丰山，到了这么晚的时候，根本不可能会有车来这里王小是怎么来到这里的他到底是坐的谁的车来这里？而且黄小肯定不可能自己有车来这里啊！

    再说了，都这么晚了还溜车，不可能是自己走路来的吧而且看他刚才上山的时候跑的度那么快，他如果是走路来的话，现在早就已经累得够呛了，怎么可能还有力气跑过来？

    所以我觉得黄小绝对不是坐车回来也不是走路过来的，可是如果这样子的话，黄小是怎么来到这里的，这真的是让我想不通了。

    只见黄小向我这边继续走过来，然后开口说，王风，你怎么在这里？你在这里干嘛？你在这里睡觉吗？怎么这个时候还在这里睡觉了呢？这里这么黑，你睡得着吗？

    我倒是觉得奇怪，我刚才还在问黄小的事情了，他没有回答我，反而反问我来了。