    深夜，寂静。

    坐在拘留室板凳上的高琥内心此时非常的复杂，悔恨、害怕，各种复杂的负面情绪交织在一起，吞噬着他的心脏，以前总觉得这东西很侥幸，全华夏那么多的艺人在碰，也没见到几个被抓到，可是现在他明白了，抱着侥幸的心理显然并不一定能得到侥幸的结果。

    尤其是那种后悔的感，现在就已经开始真真切切的体会到了，这一切自然都来自于他的‘室友们’。

    很讽刺，高琥也没想到自己有一天会和一群社会小混混坐在一起，也没想到自己也会受到他们的看不起甚至是生不起一丝反驳。

    “这人瞅着眼熟呀？”

    “是演员吧，好像看过他的戏，那什么来着，你们谁记性好，快想想。”

    “老…老大，他不就是《天龙八部》里的虚竹嘛！”

    “哎呦，还真像啊，哥们，你是演那个虚竹的人么？”

    半个小时前，高琥刚被关进这个拘留室内，就被一群鼻青眼肿的小混混们三言两语的给认出来了。

    如果放在平时高琥是肯定不会搭理这些人的，可是此时此刻的他并不想再生是非，但是又很惭愧自己的所作所为，只是含糊的点了点头。

    不过这一点头，却反而引起了这帮人的兴趣。

    可能平日里见得都是街头商贩老百姓，也没碰找过明星，高琥的出现，又是在这么特殊的场合，顿时就引起了这群人的兴趣。

    “哥们，你还真是那个虚竹呀，哈哈，怎么着你也关进来了，不会是你们演员那啥……那啥来着？”带头大哥又在关键时刻卡主了，不过他到也不怕丢丑。直接拍了下一旁的小七。

    “体验生活，大哥对不对？”小七立刻心领神会的接话道。

    大哥一听，顿时兴奋的一拍手：“就说嘛，是不是来体验生活来着，我以前好歹也跑过两天龙套，我懂，不过哥们你这旁边怎么每个摄像机呢？”

    “呵呵。”面对这群人的热情。高琥尴尬的一笑，却也掩饰不住脸上的愁容。

    很快，这群人也看出些门道来了，看向高琥的目光更是充满了玩味。

    “怎么？你也是按流程进来的？”老大忽然一把搂住高琥的肩膀，也不管对方愿不愿意，就在高琥的耳边悄声问道。

    说是悄声。但是在拘留室这么安静的环境下，几乎其余所有人都听得到，顿时大家的目光都集中在了高琥的脸上。

    放个普通人进来他们只会不搭理，但是明星进小号，这可就有的八卦了，按照大家的想法，这绝对是‘大姑娘进花轿。头一遭’啊，以往进着拘留室内哪能碰到这样的大牌，还不趁着机会多问点，以后出去显摆也有话题不是？

    被问道伤心处，高琥怎么可能回答，于是他也学乖了，躲在角落沉默以待，但是那群人怎么可能轻易放过他。

    “打架进来的？不像啊。你这身上细皮嫩肉，连个明显的伤疤都没有！”

    “难道是赌？听说你们大明星有钱啊，是不是去赌场被抓的？输了赢了？你们当明星的就是好，输个几十万拍部戏就回来了，老子这头只输你个零头回家都给跪搓衣板……没反应？难道也不是赌？”

    “哈哈哈，我知道了，你一定是犯了男人冲动时都会犯的错误对不对？我理解我理解。不过你这么大明星犯得着么，你们那不流行什么潜规则，我看那些电影学院的妹子可是比那里水灵多了，你就没动动心思？”

    黄赌毒。三样都被这群人猜了个遍，可是高琥就是低着脑袋不回应，就在带头大哥都快失去耐心的时候，一个民警忽然走了过来，开门就递给高琥一个小瓶。

    “尿检，记住别滴到外面！”

    听到这话，所有人看向高琥的目光都带上了诧异。

    忍者目光，高琥拿着塑料小罐，跑到一旁的小隔间内解决问题，而留下的一群混混却似乎抓到了些头绪。

    “尿检？不会抽那个进来的吧？”

    “八成。”

    “嗬，这大明星口味够独特的呀，果然是有钱人的生活呀。”

    “大明星？碰了那东西，他以后还能不能当演员两说呢，你又不是没见过老刘的惨样，啧啧。”

    “是呀是呀，我看这位也不是什么好玩应，要不能碰那东西，咱们都不敢碰呢。”

    “你是没钱碰吧，哈哈哈哈哈。”

    混混们聊天开始还有所顾忌，但是说道兴奋处音量也禁不住调大，而在隔间里的高琥听的是一清二楚，那一句句讽刺简直如同一把把利箭深深的刺入自己的内心，高琥端着还带着温度的尿液，竟然一时间不敢走出这个隔间的大门。

    直到一旁的民警同志看不下去，呵斥了这群混混几句，外面才算是静了下来。

    高琥深吸了口气，这才推开大门走出去，把尿液小心的递给带着橡胶保护手套的民警，看着民警一脸的嫌弃离开了拘留室。

    再回头，看看那群混混，一个个瞅着自己的目光不再是好奇，反而是一股嘲讽，还带着几分看不起，这么直接的目光也让高琥不由自主的低下了脑袋。

    “切。”不知道是谁‘切’了这声，但是高琥听到后身子却禁不住一缩，他很清楚，不管是谁‘切’的这一生，那股不屑，那股鄙视，冲着的都是自己。

    一瞬间，无数的悔恨更加深刻的涌上了心头，想着这群混混都看不起自己，高琥更是把自己的头深深的埋在了膝盖当中，耳边还要时不时的想起那群混混们若有若无的嘲讽声，一句句的刺痛着他的内心。

    而且高琥也终于开始害怕，不是为自己，而是害怕自己的家人知道这个消息后的反应，那种场面，高琥只要一想，脑袋就一阵生疼。

    如果当下有一个地缝能让高琥钻进去的话，高琥绝对会毫不犹豫的下去，现在的高琥最希望的就是给他一个完全隔绝的房间，让他不用承受那些非议，也不用承受那些充满着鄙视的目光。

    似乎是听到了高琥的祈祷，刚才叫高琥提供尿检样本的民警又来了，还带着一部手机……