    在周勋话落之后，钟馨儿的脸色微不可察地变了下。

    周勋这么针对苏惊白恐怕是因为顾嘉，而顾嘉会穿成这样勾引周勋必定跟苏倾城脱不了关系。

    该死的苏倾城，为什么总是跟她作对……

    其他人听了周勋的话之后倒是纷纷为苏惊白说话：“苏惊白同学是苏倾城的哥哥，怎么不能参加庆祝宴？倒是钟馨儿这种为四班领唱的叛徒该走。”

    “凭什么让馨儿走？明明是顾嘉不允许钟馨儿参加大合唱她才会去四班，她是一班的人，就可以参加聚餐！”钟馨儿身边的女生也反驳道。

    周勋的人也帮忙：“苏惊白是苏倾城她哥又怎么了？再亲也不是一班的！”

    “就是，该走的人是苏惊白！”

    双方吵的不可开交，维护钟馨儿和周勋的人逐渐占了上风。

    周勋挑衅地看了苏惊白一眼，就算他不要顾嘉，也绝不允许其他人捡走，跟他抢人，简直自不量力！

    就在这时一道淡淡的嗓音响起——

    “不好意思，我哥现在也是一班的人，昨天刚转过来的。”

    周勋的脸色一时间凝住。

    说话的人是苏倾城，众人纷纷投去了惊讶的目光，苏惊白竟然转到了一班？

    不是吧……

    像苏惊白这种优等生，怎么会转到最差的班级？

    苏惊白也不再沉默，斜斜地勾了下唇，一把将顾嘉搂住，十分不屑地用鼻孔鄙视了眼周勋，“你以为只有你会秀恩爱？我还得多谢你对顾嘉的不娶之恩，不然小爷我上哪捞这么好的媳妇儿去？”

    哗——现场直接炸开了锅！

    苏惊白竟然要追顾嘉吗？这简直是比苏惊白转到一班更大的瓜！

    苏倾城也是一愣，没想到苏惊白竟然会说这样的话。

    实在……干得漂亮！

    原本她只是让苏惊白做出追顾嘉的样子气气周勋，没想到他能演的这么逼真！

    “怎么样？解不解气？哥哥我霸不霸气？”苏惊白搂住顾嘉的肩膀小声邀功，洁白的小虎牙在阳光下闪烁着狡黠的光。

    顾嘉一脸黑线，“……”

    用脚趾头她也能想得出苏惊白这话是乱说的，但心里难免还是感动，由衷地说了声，“谢谢……”

    被她这么一道谢，苏惊白反而有点不好意思了。

    “不过……你真的转到一班了？”顾嘉的神情有些复杂。

    苏惊白满不在乎地嗤了声，“这还能有假？一班怎么了？我看一班的人都好着呢，尤其是你。”

    顾嘉，“……”

    顿了顿，她垂下脑袋盯着地面，脸上浮现出一抹不自在。

    旁边的苏倾城，“……”

    原本还担心自家哥哥直男不会撩人，现在看来，她的担心完全多虑了。

    虽说让苏惊白追顾嘉是权宜之策，但她还是想撮合他们。

    他们家比周勋家有实力，小哥也比周勋长得好看，比周勋身体棒，关键是人品还比周勋结实，跟顾嘉又知根知底，不比周勋合适？

    顾嘉和苏惊白眉来眼去的小动作全部落到了周勋眼里，周勋的目光越发阴鸷。

    忽然旁边传来游戏失败的背景音，一名男生的水晶被推了。

    周勋不知道想到了什么，阴森森地勾起了唇角，“苏惊白，既然你跟我都是初来乍到，不如咱们两个solo一场？”

