    小黑和小白一脸震惊地望着黑刹，这也太强了！

    相比于在仙域爆发出的实力，黑刹现在展现出的才是真正的实力啊！

    如果不是在仙域有封印的桎梏，青魔那些人……恐怕黑刹一招就能全部碾死了吧！

    百里红妆清眸亦是漾着惊叹之色，她对于魔界修炼者的实力究竟有多强并没有太多的认知，可是这一刻……她明白了。

    这实在是太强了，强到完全超出了她的认知……

    以他们目前的实力，要想在魔界立足，恐怕还有不少路要走。

    黑刹徐徐走到了帝北宸的身边，这才再度消失在了众人的视线之中。

    众人瞧着忽然出现又忽然消失的黑刹，原本不明白的地方这一刻也就全都明白了过来。

    “刚才突然出现的男子……应该是这家伙的契约兽吧？”

    倘若不是契约兽，不可能会这样忽然出现忽然消失。

    只是……契约兽的消息简直比对方是人更加惊悚啊！

    如果那实力可怕的男子不是契约兽，那就意味着眼前这个贵公子应该是某个势力的小少爷，特意找了这样的高手来保护。

    可如果是契约兽……那得是多可怕的势力才能让一个只有几品境的小子拥有实力如此可怕的契约兽啊？

    妖兽拥有那样可怕的实力简直是可以称霸一方的霸主了，竟然会愿意当一个实力这么弱的小子的契约兽，这背景之强简直无法想象……

    守在外边的司徒罡在感受到里边出了事之后便第一时间出来看了一看，不过当他见到黑刹已经出手之后便安心地继续在外边等着了。

    其实有黑刹和黑焱守在主子的身边，主子基本上是不会有危险的。

    黑焱的实力本就不弱，黑刹更是不必多言。

    这家伙当年的凶名几乎是人尽皆知，谁也不敢招惹的存在。

    “继续吃吧。”

    帝北宸又夹了菜放进了百里红妆的碗里，先前还冰寒彻骨的眸子已经恢复了往日的温柔，如同初雪消融，春回大地一般……

    百里红妆微微点头，她也没有被刚才的一幕所影响，不过是一个小插曲罢了，没必要因为这样的事情而影响他们的心情。

    “扑哧。”

    百里红妆蓦地忍不住笑了起来。

    帝北宸抬眸，俊眸中透着一丝疑惑，“想到了什么？这么好笑？”

    “我仿佛忽然就想象到了你前世的样子。”

    百里红妆挑眉，刚才帝北宸动怒的一瞬间，她仿佛看到了一个不一样的他。

    杀伐果断，冷厉霸道，眉宇间染满了嗜血的戾气，像极了睥睨天下的帝王。

    只是一个眼神，便足以震慑所有人。

    “可是……我又想到了我们刚认识的时候。”百里红妆忍俊不禁，捂着嘴偷笑，“反差是不是太大了点？”

    听言，帝北宸亦是想起了他们刚认识的时候，眼底亦是漫开了点点笑意。

    “只有对你，我才是这般。”

    男子温醇磁性的嗓音响起，透着温暖和宠溺。

    “对其他人，我可不是这样。”

    百里红妆想了想，当初在风博国的时候，她第一次听说帝北宸的名声时有些不一样。

