    这可真是稀里加糊涂，出来微服私访的朱由校居然被拉到白莲教的陕西香坛去了，还被林聪儿邀请入教。

    邪教邀请当今皇帝加入，这可真是古今之笑谈了。

    西安城内的乱子，随着白莲教教众的相继隐匿，很快便是为官府所平定，中纺街一带也被随后赶来的勇卫营临时管制。

    铁靴踏在石板路上的声音，很大程度上使得那些因今日邪祟之怪事惊慌失措的百姓放下心来。

    天子的亲军在此，是无论如何也闹不起什么乱子的。

    现场已被平定，这本是好事，可随后赶来的勇卫营总督陈策看着地上盖着白布的两副担架，脸色却并不好看。

    他俯身下去，掀开其中一面白布，顿时蹙眉。

    他这样表情不为别的，只因为微服出巡的皇帝进了丁香阁后便没了消息，什么事也比不得这件事。

    勇卫营很快控制了丁香阁，一名把总颇为蛮横的推开挡路的食客走进去，是找谁的，这自然不言而喻。

    等消息的时候，陈策也在蹙眉环视发生此事的现场，想要找出蛛丝马迹。

    一旁的督办司档头仍是心有余悸，连忙道：“军门，这是我司的档头，名唤宋钺，死于蓝火。”

    陈策蹲下来，仔细看了看宋钺碰到蓝火的那根中指。

    这根手指，前半部分肿胀了数倍，前端指甲脱落，被腥黄恶臭的脓液包裹，开出一个已被凝固脓液堵塞住的血洞。

    陈策还没有反应，身旁的督办司档头却无意识后退了半步，额上拧成了一个“川”字。

    陈策起身，走向另一个尸体。

    这官府的差头姓陈，在本地还算是有些名望，西安知府衙门的差役都喊他陈爷，据说也是死于蓝火。

    听围观百姓传言，说是知府衙门想要抢功，眼见蓝火灭了大半，这姓陈的差头便上前擒拿怪人，反遭怪人临死反扑，被蓝火扑了满脸。

    这陈爷的死法，比躺在身边的督办司档头、兵马司兵头更惨。

    整张脸都好似被什么东西腐蚀了一样，白骨森森、皮开肉绽，看不见丝毫的人样。

    这副惨状，莫说那些围观的百姓，便是陈策这样见惯生死的禁军总督也是觉着有些渗人。

    “你说他是被怪人扑倒地而死？”

    “是。”

    “怪人呢？”

    “怪人随后也死了，尸体被收束在另一侧。”那督办司档头说着，即领陈策西行数步，来到一具尸体前。

    由于此事实在蹊跷，又牵扯上了阴阳鬼神之说，即便怪人早已毫无声息，许多人都也还是不敢近身。

    “军门，这怪人邪祟得很，还是切莫上前吧。”

    陈策闻言，转头看说话这档头一眼，冷冷道：

    “可笑，本督乃是大明天子的禁军总督，再邪祟的东西，怎么敢近我的身？让开！”

    “是…”档头只好让开，小心地跟在身后。

    陈策缓步来到怪人的尸体旁，伸手去碰那身最为邪祟的大衣，见到他的动作，周围的官府办案人员，全都是屏住了心神，不敢轻动。

    “军门莫要去碰那大衣！”

    “还是等几天再来看看吧！”

    陈策听见这些话，手在半空中一停，正是此时，前不久进丁香阁的把总押着那老板娘走出来，走到这里没有丝毫的停顿。

    最后，附耳轻轻说道：

    “启禀军门，此人是丁香阁的老板娘，据她所说，有一自称是英国公府中公子之人，在中纺街出事前不久上街，应该就是陛下了。”

    英国公府上的张公子，这不正是陛下最喜欢用的身份么？

    如此说来，白莲教生事时，陛下原来就在街上？

    “把此人给我带下去，交付督办司拷问！”陈策再没有任何的迟疑，伸手掀开大衣。

    眼前的一幕，令在场所有人都是深深震惊。

    这怪人的脸上、脖颈及至胸前，都和那知府衙门的差头陈爷一模一样，被“腐蚀”得不成样子，极为可怖。

    陈策看着二人的尸体，俱都在伤处覆盖着黑狗血，判断问题应该就出在这用来驱鬼的黑狗血上。

    随即，起身问道：“黑狗血是这怪人自己泼的？”

    这时督办司的人已经在现场取证府，而兵马司在街上协助勇卫营维持秩序，唯一没有损失人手的中纺街巡检回道：

    “黑狗血是城郊山上三清观的雷真人带来的，怪人也被泼了一脸。”

    说着，这巡检意识到什么，脸色变了变，“军门的意思是，雷真人带来这黑狗血有问题？”

    陈策点头，“有大问题，不过现在没有时间验证了，传本督的军令下去，封锁全城，不得任何人进出！”

    巡检一下子便知道了事态的严重性，西安这种地方，四通八达，是军事、商业的重镇。

    真要封锁，对朝廷的损失极重。

    前几天边军、京军二十万进入陕西，也没有封锁全部的城镇，现在到了封锁西安这个地步，显然是出大事了。

    实际上，的确是出大事了，大明朝的朱皇帝丢了…！

    陈策心急如焚，但却不能明说，按他估计，整件事都和城郊的三清观有关，种种迹象都在指向三清观。

    勇卫营总督，只听从皇帝一人之令，勇卫营禁军，一不属兵马指挥司管辖，二不归兵部统领，就连五军都督府，亦无调动之权。

    陈策不是办案的，也不是专门抓人的，他并不看证据。

    黑狗血到底是什么成分，怪人又是怎么回事，去三清观抓人、搜查，有没有证据…，这些都无关于他。

    勇卫营只对皇帝负责，这是当今皇帝在设立便定下的铁律！

    目下只有这一个皇帝相关的消息，那就没什么好说的，带兵去围了三清观便是。

    一时间，西安城内官府各有司衙门纷纷调动。

    街道巡检司、兵马司开始净街，勇卫营从军营中调动而出，和督办司、锦衣卫自中纺街开始，挨家挨户的排查。

    近日朝廷动作频频，西安的百姓们都不知道发生了什么事。

    有惊恐万分的，也有聚在一起看热闹的，更多的，还是对此议论纷纷，言称皇帝要有大动作，诛灭白莲教的。

    此刻，街上响起整齐的脚步声。

    禁军精锐脚上镶了铁片的靴子踏在西安城内的石板大路上，在那个丁香阁老板娘的引路下，直奔城郊的三清观。

