    淘汰赛结束后，训练营地迎来了久违的平静。

    九成以上的特战队都在当夜离去，剩下的最后15支特战队也都回到自己的帐篷里，商量之后的行动计划。

    毕竟此次大赛的重头戏，才刚刚开始。

    摩加迪沙大佛下面的东西，是所有人都视为必须得到的宝物。

    帐篷内。

    铁牛兴奋道：“教官，你刚才真是霸气，咱们华夏特战队这次注定在国际上扬名了。”

    沈钢锋道：“铁牛，你是不是想得太少了，何止是扬名，我估计要不了多久，首长就会打电话过来替咱们祝贺！”

    听到这话，众人都是大笑。

    萧阳这一战，不但打出了暗龙的威风，还让各国都对华夏产生了畏惧。

    估计那些被淘汰的特战队，回去的第一件事不是报告伤亡，而是强调千万不能招惹华夏。

    毕竟，暗龙是华夏武装力量的缩影，他们的态度也代表了华夏的态度。

    所有人都意识到，华夏再也不是那头沉睡的雄狮，而是已经插上翅膀的猛虎。

    萧阳笑了笑，发现一旁的朱坚强居然在发愣。

    从进入帐篷后，这家伙就一直是恍惚的状态。

    “坚强，怎么了？”

    朱坚强挠了挠头：“阳哥，我刚才看了你的战斗，有所感悟，我感觉自己要突破了。”

    暗龙的人都惊了。

    “我靠！”夏海波对他上下打量：“你就要突破了，这不科学吧？”

    沈钢锋用醋意的语调道：“何止是不科学，这根本不讲武德，阳哥你偏心了啊。”

    众人都是点头，在他们看来，朱坚强的突破，肯定少不了萧阳的帮助。

    只有萧阳自己清楚，其实他给朱坚强的帮助真的没有什么。

    反而是这段时间，一直带着他历经生死。

    从魔鬼塔到训练营，面对的强者也越来越多。

    虽然朱坚强出手的次数不多，但对武道的了解，估计已经超越了暗龙中的所有人。

    这不关乎实力，而是眼界。

    有句话叫做没吃过猪肉也见过猪跑。

    强者见多了，心性自然也会变强，对武道的感悟，也会与常人不同。

    事实上朱坚强想要突破，其实比任何人都简单，只需要服用不死果就行了。

    可他没有这样做，而是选择更多的锤炼，这也是萧阳看好他的地方。

    “你在蜕凡境初期沉淀了这么久，也该突破了。”

    萧阳在他的肩膀上拍了拍：“你争取今晚突破，我替你护法。”

    朱坚强重重点头：“谢谢阳哥！”

    说完后他盘膝打坐起来。

    忽然。

    萧阳的背包里传来一串震动。

    沈刚锋笑道：“我就说吧，首长肯定会打电话来祝贺的。”

    萧阳笑了一声，将手机从背包里取了出来，底部还连着一个充电宝。

    “萧阳啊，你在训练营吊打诸国的事情我已经知道了，干得很不错，扬我国威！”

    电话刚刚接通，里面就传来了王兴邦的声音。

    萧阳笑道：“没给老首长你添麻烦就好了。”

    王兴邦不悦道：“什么添麻烦，越是在国际场面，就越得强势才行。”

    “我也不瞒你，就在刚才古印国的外交官还跑来问责，结果怎么样，他连门都没进去就被赢庆年轰出来了。”

    “你在外面强势，我们外交上也就能更加强势。”

    说到这，王兴邦的语气缓和了不少：“另外，我已经向王禀告了此事，王也十分赞同你的做法。”

    “王说，只要有你萧阳在，就从来不会让我们这帮老头子失望！”

    “另外奖章都已经给你们备好了，等着回来授勋吧！”

    听得出来，王兴邦的心情特别好，估计这是他这十几年来头一回这么高兴了。

    萧阳嘿嘿一笑：“谢谢老首长！”

    挂断电话后，暗龙的人都是喜上眉梢，一个个尾巴都快翘上天了。

    萧阳也没去管他们，过了今晚，还不知道要面临什么困境，能多高兴一会儿，那就多高兴一会儿。

    这时，夏海波走了过来，偷偷摸摸地从口袋里取出一支烟递给萧阳。

    “教官，抽这个。”

    萧阳一愣：“你怎么带过来的，不是有规定吗，你小子无视规定啊？”

    夏海波脸色一变：“不抽拉到，再说了我能带过来不也证明了我有这个本事嘛。”

    萧阳一把夺过香烟，自己抽了起来：“以后这种事让我办就行了，给你带一卡车过来都行。”

    其实暗龙还算是最守规矩的，其他国家的特战队帐篷里，现在都已经烟雾缭绕了。

    尤其是俄国的帐篷里，时不时传来碰杯的声音。

    萧阳无所谓地笑了笑，能留在这里的特战队，身体素质都是顶尖的，这些东西已经无法对他们的身体造成任何影响。

    不过帐篷里抽烟味道实在太大了。

    萧阳索性来到外面，看着天上万千星河，不由得想起了叶云舒。

    他拿出手机，拨打视频通话。

    没过多久视频通话就被接通了。

    叶云舒站在一处丛林小道中，脚下是青石板，身后是古风古韵的建筑。

    她笑着朝萧阳招手。

    “老公，这么晚了，怎么还给我打电话？”

    萧阳看到那些建筑，稍微的愣了一下：“老婆，你回峨眉派了？”

    峨眉派之前被古族叶家占领过，后来与叶墨轩一战，叶家人又都搬了出来，在世俗界直接建立了疆武楼。

    叶云舒解释道：“很久没有回峨眉派了，有很多事得处理一下，过段时间我就回傲天宗。”

    萧阳心疼道：“别累着自己。”

    “好啦，不为你考虑，我还得为肚子里的宝宝考虑呢，先不说了，我得休息了。”

    叶云舒急忙挂断电话。

    没过多久，她身后走来一名拄着拐杖的老妪，佝偻着身体，仿佛随便一阵微风就能将其吹倒。

    此人，正是峨眉的上任掌门，风陵师太。

    她早已没了当日的强势霸道，连声音都变得老态龙钟。

    “你打算瞒多久，一天还是两天，你的真气快压制不住了。”

    叶云舒叹了口气，脸上浮现出痛苦之色：“至少在我没有恢复之前，得一直瞒着老公。”

    “我这次来峨眉，就是想问问你，有没有办法可以解决这件事。”

