
　　鲜卑人猛攻一天，伤亡逾千，依然没能撼动陷阵营的阵地。

　　鲜卑小帅亲自赶到阵前查看。

　　城头一片寂静，城墙上除了鲜卑人自己射的箭，甚至看不到多少血迹。

　　怎么看，也不像是刚刚经历过一场恶战的样子。

　　正当鲜卑小帅疑惑时，高顺出现在城头。

　　他远远地看着鲜卑小帅，伸出右拳，挑起大拇指。

　　鲜卑小帅一头雾水，不知道高顺这是什么意思。

　　高顺缓缓转动手臂，大拇指冲下。

　　鲜卑小帅气得暴跳如雷，举起马鞭，指着高顺，用鲜卑话破口大骂。

　　高顺一言不发，眼神中充满鄙视，挥了挥手。

　　有几个将士上前，将鲜卑人的尸体一具具的扔下城墙。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　一声接一声闷响，连绵不绝，仿佛是打在鲜卑小帅脸上的耳光，激得鲜卑小帅热血上涌，无法自持，双腿夹紧了战马，不知不觉的来到了城墙下。

　　“放！”一声低喝，几名早就准备好的射手同时扣动弩机，几枝羽箭疾驰而出。

　　看到城头箭影，鲜卑小帅本能的翻身下马，却还是迟了一步，中了两箭，连滚带爬地向回跑。没跑两步，另一侧又有几枝羽箭射到，几乎全部射在他的后背上。

　　鲜卑小帅扑倒在地，抽搐了两下，不动了。

　　他的亲卫扑了上来，想抢回他的尸体。

　　城头一阵鼓响，数十名弓弩手扑到城墙边，连续射击。

　　箭落如雨，鲜卑小帅的亲卫转眼间就被射倒在地。

　　“彩！”张杨远远地看见，忍不住大声叫好。

　　他盯着这边的阵地看了半天了，被高顺的部署和配合深深折服。

　　鲜卑人的阵地上一片死寂，鸦雀无声。

　　小帅被射杀，没人指挥了，这一战还怎么打？

　　有人反应过来，飞奔到中军汇报。

　　——

　　“啪！”扶罗韩一脚踢翻了面前的木案，案上的酒肉飞得到处都是。

　　区区一个小城，苦战一天，损失上千人，还死了一个小帅。

　　这一战传出去就是一个笑话。

　　他将被弟弟步度根彻底压制，草原上再也不会有人尊重他。

　　甚至连手下都会轻视他，弃他而去。

　　“怎么回事？”扶罗韩红了眼，环顾四周，伸手乱指。“当初檀石槐大王在时，汉人万骑出塞，都被我们打得落花流水。现在几千汉人，就能打得我们鲜卑人这样？”

　　几个小帅低着头，连大气都不敢出。

　　他们也觉得不对劲。

　　汉人什么时候这么善战了？

　　汉人曾经很强大，但他们没见过。从他们有记忆起，汉人就不是鲜卑人的对手。即使有匈奴人帮忙，汉人也没有取得哪怕一次像样的战绩。

　　威名赫赫的白马将军公孙瓒，也不过是欺负乌桓人而已。

　　汉家天子虽然在沙陵湖一战斩杀?落，遇到泄归泥，同样寸步不前。

　　扶罗韩亲率大军进攻小小的成宜城，居然遭受重大挫折，怎么看都不正常。

　　沉默了半晌后，有人提出疑问，会不会是汉人耍诈，将兵力集中到了正面？

　　成宜城依山而建，只有东西南三门，东西门狭窄，只有南门最为开阔，适合部署阵地。

　　鲜卑人的进攻方向就是南门，对东西两门只是牵制而已，并没有发起进攻。如果说汉人冒险，利用城在高处，鲜卑人看不到城头情况的特点，将重兵集中在南门，形成局部的优势兵力，并非不可能。

　　如果真是这样，就可以完美的解释当前的惨败了。

　　扶罗韩只犹豫了一瞬，就接受了这个观点。

　　他随即提出，明天在东、西两面发起进攻，迫使汉人无法集中兵力。三面猛攻，务必尽快拿下成宜，以免拖延太久，影响迎战汉家天子。

　　他们入塞是为了打劫，补充不足，携带的牛羊、粮草都支撑不了太久，必须速战速决。

　　为了避免出现断粮的局面，扶罗韩派人找草谷，到附近山谷中搜索躲避的百姓。将牛羊、粮食抢来，充当军粮，人带来，逼他们攻城，消耗汉军的体力和箭矢。

　　——

　　几个鲜卑士卒呼喝着，用手中的马鞭猛抽反抗的牧民，几声脆响后，牧民破旧的皮袄被抽破，脸上更是抽出一道口子，鲜血直流。

　　牧民倒地不起，抱着脸，在地上打着滚，发出痛苦的哀嚎。

　　鲜卑十夫长心烦意乱，跳下马，一脚踩住牧民，拔出腰间的战刀，将刀尖对准牧民的咽喉，狠狠的插了进去。23sK.com

　　惨叫声戛然而止，鲜血从伤口处流出，染红了黄土。

　　十夫长在牧民身上擦掉刀上的血，怒视着噤若寒蝉的其他人，宛如凶神恶煞。

　　“再有谁反抗，就把你们全……”

　　话音未落，一枝羽箭从远处疾驰而至，正中他的后心。

　　十夫长扑倒在地，当即送命。

　　其他几个士卒见状，转头看去，只见一匹如烈焰般的骏马飞驰而至，马背上一名骑士，引弓而射，连发数箭。

　　“嗖嗖嗖！”几名鲜卑士卒接连中箭，发出凄厉的惨叫。

　　其他人见状，纷纷找地方躲避。

　　吕布急驰而至，身后的魏续等人四处散开，围捕其他的鲜卑士卒，建立警戒线。

　　吕布勒住坐骑，翻身上马，走到一个受伤的鲜卑士卒面前，一脚踢开他手中的战刀，顺势踩在他的盾牌上，将他紧紧的压在地上。

　　“说，你们的后营在哪儿？”

　　游击了好几天，找遍了方圆百里的大小湖泊，也没找到鲜卑人的后营，吕布很恼火。

　　得知附近有鲜卑人打草谷，他第一时间赶来了，要抓几个俘虏，问个究竟。

　　“你……你是吕布？”鲜卑士卒看着一旁的赤兔，眼神惊恐。

　　“老子就是吕布。”吕布不耐烦的说道，脚下加了三分力气。“快说，要不活活碾死你。”

　　鲜卑士卒疼痛难忍，连忙大声叫道：“在成宜，在成宜。”

　　“成宜？”吕布很意外。他想来想去，唯独没想过是在成宜。

　　鲜卑人、匈奴人都一样，不会将后营安排得离战场太近。牛羊需要放牧，需要大片的草场和水源，离大营太近了，会免影响布阵。

　　“就在成宜。”鲜卑人指天发誓。“在河南的山谷里。”

　　“既然后营就在成宜，你们为何又来打草谷？”魏续蹲下身子，拍拍鲜卑人憋得通红的脸。

　　“成宜城中有一个姓高的汉人将军，特别能打，大帅要强攻成宜……”

　　没等鲜卑人说完，吕布和魏续互相看了一眼，异口同声的说道：“高顺？”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　盟主鹤舞白沙加更第十四

　　求推荐，求月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉道天下更新，第926章 自欺欺人免费阅读。https://xs.23sk.com 