
　　小小一个凡人门派，青龙和鸡六四人根本不会放在眼里，哪怕这个小门派的祖师爷是仙帝。

　　不过，当他们的法眼观看到太玄门上空那凝而不散，浑然一体的纯金色气运时，心中的轻视之意顿时全无。

　　气运的凝聚程度，代表了一个宗门中人心的凝聚程度。只有人心团结,宗门的气运才有可能团结。

　　然而，人心要团结在一起，是十分困难了。它要求，门中弟子对门派有高度的认同感，归属感，没有丝毫的怨气。

　　“这样的宗门要是进入灵界或天界,肯定能够发展成为仙帝大派！”

　　青龙心下断言。

　　在下界,气运的威力体现不出来，但要是进入上界,在气运的作用下，斗之气三段的废材都能变成天才。

　　祖师回归门派，太玄门中迎来了一场史无前例的狂欢。

　　能从天界回来的祖师，修为能低吗？他们终于是，有了依靠了，不用担心天界的威胁了。

　　回到门派的凌霄老祖也很激动，他几乎和每一個弟子都交谈了一番，向他们了解门派的真实情况。

　　在他的眼中，门派的每一个弟子，都是门派的希望。

　　阳俊道人在一旁陪着笑脸，笑得面部肌肉都僵硬了。

　　他的心还是惴惴不安的，要是凌霄老祖早几百年回来，知道门派弟子怨声载道，他这个做掌门的，吃不了兜着走。

　　与此同时，太玄门弟子也知道了韩严法修炼分身，本体去了天界的事情。

　　他们已经不羡慕韩严法,如今的韩严法，不是弟子，而是代掌教。哪有弟子会跑去羡慕代掌教的。

　　狂欢很长时间才平息下来。

　　尘封了十万年的凌霄殿再次打开，凌霄老祖、青龙、阳俊道人、玄元道人、白石真君、韩严法.......知道人间界融合之事的人齐聚一堂。

　　白石真君在外游玩了四百年，好不快活，若非收到传召，都不会回来。

　　两天过去了，阳俊道人、玄元道人脸上的红光依然没有褪去。

　　“严法，你是神渊道祖的有缘人，由你来感应一下，此物是否为人间之心。”

　　凌霄老祖研究了半天，始终发现不了人间之心的奥秘，便将其交给了韩严法。

　　“是！”

　　韩严法也不客气。

　　他得了天道执法系统，就证明神渊道祖选中了他，根本不会有任何疑问。

　　他出列之后，郑重其事对着人皇圣物举了三个躬，口中道。

　　“在下韩严法，为神渊道祖的有缘人,恭请人间之心显圣。”

　　这一段操作，看上去十分滑稽可笑，然而，却没有人觉得好笑。

　　人间之心，是神渊道祖的心脏所化，等同于道祖本人。对待道祖，怎么尊敬都不为过。

　　嗡！

　　韩严法这一拜，人皇圣物就像开启了某种程序一样，活了起来。

　　一股古老的意念从人皇圣物中传出，顷刻间，就笼罩了凌霄殿。

　　所有人都站了起来，看向人皇圣物。

　　在人皇圣物之上，一个淡淡的影子，带着无穷大道玄妙的影子，出现了！

　　影子是一个幽蓝色衣衫的老者，他两鬓斑白，黑发中夹杂着几根因私，身后是无数条悬空飞舞的大道。

　　“哎！还是出世了么？”

　　首先，这个老者没有看任何人，他往下方的人皇圣物看了一眼，口中发出一声感叹。

　　“拜见老爷！”

　　就在众人对这位老者的身份有所猜测时，鸡六四人冲了出来，纳头就拜，他们神情激动，头都要埋地里。

　　这时，老者的身份就实锤了，他便是望乡台的主人，曾经人间界的缔造者，带领人间界，击败了天界魔神的奇人：神渊道祖！

　　“拜见道祖！”

　　没有人敢直视道祖，都弯下腰，向其下拜。

　　活人见活人，只有父子，主仆，师徒....这种关系才需要下跪，如果一个活人向另一个活人下跪，被人跪拜的人会觉得你在诅咒他死，很是不吉利。

　　所以，纵然是道祖，也没有人下跪。

　　“诸位不必多礼。你们能够见证接下来的大事，也算是有缘人。”

　　“有缘人。”

　　“缘人。”

　　“人。”

　　“。”

　　道祖就是道祖，随便说一句话，在这空旷的大殿之中，就形成了回音。

　　说着，神渊道祖看向韩严法。

　　在道祖的注视下，韩严法顿时觉得，自己所有的一切都要被看穿了。之所以说是“要被”，而不是被，是因为道祖不想看穿。

　　一位仙道道祖，不是偷窥狂，他有能力看穿一切，但是，他没有让自己看穿一切。

　　“好！一身正气，却又不拘泥于规条。看来，本座当初的选择，没有错误。”

　　神渊道祖称赞道。

　　按理说，被道祖称赞，韩严法应该感觉到无比的荣幸，不过，他却并没有有这种感觉。

　　一个人的本性，是不需要称赞的。

　　他不卑不亢道：“承蒙道祖垂青，是晚辈无上的光荣。”

　　“好！”

　　神渊道祖意有所指的道，“就算本座不说，你也应该知道，人间之心是何物了。”

　　韩严法点了点头，又是一拱手：“再一次谢过道祖。只是，弟子有一事不明。”

　　两人的对话，没头没脑，听得其他人如坠云雾之中，根本不知道二人在说什么。

　　韩严法问的，是自己穿越时间的事情。

　　正常的轮回转世，不可能隔那么久，所以，韩严法觉得，自己是穿越了时间，来到了未来。

　　岂料，神渊道祖目光平静，古井无波：“等你证道大罗，伱就会明白所有的事情。但是，在你证道前，你不需要知道这些事。”

　　韩严法再也无话可说，他只能怀着疑问，对神渊道祖抱拳致谢。

　　“好好完成自己的使命吧！这是本座为你布置的最后一个任务！”

　　风驰电掣，神渊道祖就完全消失了。

　　神渊道祖的这句话，让韩严法肯定了自己的猜测：系统，就是人间之心！

　　“恭送道祖！”

　　众人沉默片刻，就对着人皇圣物拜了一拜。

　　而就在神渊道祖离开之后，人皇圣物也发生了变化，光芒一闪之后，人皇圣物又一块玉石，变成了巴掌大小的玉碟，玉碟上面，有两个先天道文:造化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的执法堂的大师兄更新，第三百七十六章 造化玉碟免费阅读。https://xs.23sk.com 