    紧跟着，霍尔特的身影也从天而降，直接落在了于枫此时所站的位置。

    他的拳头落下来，带着一种无比强势的气息，轰然炸裂开来。

    “嘭！”

    土屑四溅，烟尘暴起。

    霍尔特咬牙切齿的瞪着于枫，喝道：“窝囊废，有本事你别跑！”

    他一直盯着于枫，看到斩杀于枫有了机会，便直接来到了于枫所在的位置进行攻击。

    却再次被于枫躲过。

    面对嘲讽，于枫却冷蔑的哼了一声，道：“废物！”

    此刻，霍尔特双眼冷冽，死死的盯着于枫。

    他的嘴角抽动着，大声骂道：“窝囊废，我杀了你！”

    他的身上气息暴涨，带着一股强烈的怒意，冲向了于枫。

    周遭的空气都跟着带动起来，形成了一道道破风声，声势浩大。

    圣殿一族的四名封圣者紧随其后。

    他们全都带着天地法则，对于枫进行镇压。

    刹那间，天色骤然变得有些阴沉起来，愈发的令人感到不安。

    周围的那些黑色树木，全都在这场战斗中被摧残成了黑色的渣子，不断地迸发出来。

    于枫沉着的应对着，周围不断的有天地法则降落，和这些封圣者进行僵持。

    他的那道天地法则被周围这些天地法则，磨损的残破，看起来有些支撑不住。

    他并未在意。

    这在他意料当中。

    于枫等到这道天地法则彻底被磨灭，身形暴涨，猛地消失。

    下一刻，他掐着速字印来到了一名隐世家族的封圣者面前。

    “轰！”

    于枫踢出一脚，直奔这名封圣者的胸口位置。

    这一刻，在场的所有人都听到了这道震耳欲聋的声音。

    那名封圣者被撞飞上百米，撞碎了一连串的树木，不断地向着后方响起一道道被折断的树木声音。

    正片黑域鬼岛上，就好像是有一个地方，被人直接撕开了一道疤。

    看起来有些狰狞。

    那名被踹飞的隐世家族强者，还未出现。

    在场的所有人，都露出了一副非常震撼的目光，难以置信的注视着对方。

    一瞬间仿佛有了些停滞。

    他们都很意外，于枫竟然还能从这么多人中，如此重伤一个人！    不过很快，他们之间的战斗，又开始了。

    国派武者和那些各国武界的强者之间，战斗愈发激烈。

    也正是在这个时候。

    于枫的身形一闪，再次消失在了原地。

    正在于枫离开的那一刻，他的脚下那片土地上，瞬间有几道天地法则轰然降落下来。

    一瞬间，整个地方都变得烟尘弥漫。

    “可恶！”

    霍尔特恼羞成怒的注视着四周，吼道：“你这个废物，只会躲吗？”

    他气的牙根痒痒，怎么都不相信，这个男人，竟然一直用这种躲避的方式来躲避他们的攻击。

    尤其是在这个间隙，一直想办法攻击那几名隐世家族的封圣者。

    这就像是之前一样，在和霍尔特战斗的过程中，不断地攻击那些其他的各国势力的武者。

    此刻，于枫的声音在这片区域响起。

    “也只有你这样的脑残才会说出这样的话啊！”

    “你到现在都不敢和我一对一，却一直和其他的人一起围攻我，难道不是废物的表现？”

    “就你，还说我只会躲？”

    此刻，于枫的这番嘲讽，不断地在整片大地上响彻。

    让所有的人都对这一次的事件，有了一个改观。

    他们似乎察觉到，霍尔特好像……也是打不过于枫的。

    正站在了远处的于枫，静静地等待着烟尘散去。

    他将目光再次落在了一名封圣者身上。

    他的身形跳跃，消失在了原地。

    也正是在这个时候。

    他立刻出现在了一名隐世家族的封圣者的身后。

    于枫一掌拍出，带着一种如同山岳般的掌风，重若千钧。

    “轰！”

    那名封圣者直接向着前方飞去，像是一个皮球一样，在半空中不断地翻滚着。

    有一道沟壑出现，树木折断。

    “给我围住！”

    霍尔特急忙大声吼道。

    他立刻奔向于枫所在的方向，其他的四名圣殿封圣者，紧随其后。

    他们的神色都异常阴沉，死死的注视着于枫，想要将于枫困住。

    “设阵法！”

    一名封圣者高声喊道。

    在他的这句话之下，其余的三名圣殿封圣者迅速出手，一道道天地法则降落。

    这些天地法则以一种非常奇怪的姿态落下，随后在四周交织成了一个明显的网。

    这张网密集而坚韧，不断的向着中间的位置缩小。

    目标，赫然是于枫！    此刻，于枫看似已经避无可避。

    “好机会！”

    霍尔特高声喊道。

    另外在场上的隐世家族封圣者也变得激动起来。

    他们迅速一跃而起，从上方准备踏入网中，想要攻击于枫。

    其他的几名封圣者也纷纷出手，从上方冲了过去。

    这一刻，仿佛形成了一个密不透风的包围网，让于枫再也避无可避。

    于枫眉头皱起，一只手一直藏于身后，动也不动。

    他若是想要从上面攻击，恐怕在面对这么多人的时候，没有这个抵抗的能力。

    这也让周围那些国派的人，全都变得紧张起来。

    可是，他们此时却疲于对抗周围的那些，各国武界势力的人，无法抽身。

    谢飞鹏气的不断挥舞着手中的长枪，法器上面的光芒愈发的璀璨。

    可他还是无法对抗这么多人，节节败退。

    众多国派武者甚至是受了伤，不断吐血。

    他们的目光，也一直盯着于枫那里的位置。

    池千颜和林允南也都被两名封圣者拖住了，暂时无法抽身。

    加上之前被于枫拍飞的封圣者，此刻也赶了回来。

    他们的气血翻涌，不断地口吐鲜血。

    可还是没有伤及命脉，不能造成死亡。

    此刻，于枫似乎陷入两难。

    不过。

    于枫却在这一刻鬼魅的笑了起来。

    他的一只手，此刻从后面抽了出来。

    这便是于枫创造的字印。

    金刚印！    他看到了这些人想要将自己当成瓮中之鳖来打，那就不如将计就计！    他一直掐着这道印，就是为了等到这些人，和自己一样，同样处于这片空间的时候，才会释放出来。

    现在就是最好的时机。

    在于枫的上方，这些封圣者们，全都从天坠落而下，一个个气势凛人。

    而他们可能永远都想不到，于枫还有这样的算计。

    下一刻。

    于枫的那道字印，轰然而出。

    瞬间炸裂。

    

