    艾玛，她从这两个男人吵嘴里找到了一种乐趣，好好玩。

    家里要是多几个这样的活宝就好了，这样她就可以多赚点他们争宠的钱。

    然而，沈青青后来无数次回想起她当天的想法，就想当天的那个自己掐死。

    顾容情和刘言栩将沈青青送回顾家，就被领导叫走了，沈青青百无聊赖就跑出来想找顾星宇的麻烦，她真的不该出来啊。

    一出来竟然看到一个绝对想不到的人，高宇翔。

    她失忆了，却记得这个人，记得自己跟他曾经夫妻，还被她害过，然后自己离开后，不知道怎么就去当了卧底，最后被GOD残害。

    这条线索，她记得清清楚楚，唯独不记得顾容情这条线。

    于是，此刻沈青青眉头一蹙，这个人有病啊，自己不去找他，他倒是找上门来了。

    高宇翔也是没想到，顾星宇是他最大的客户，他给这个公子哥补课，随便乱讲点什么，将时间拖过去，这个少爷母亲就会给他一大笔钱。

    今天，他不过是按照约定再次上门而已。

    没想到这次，顾家不仅仅只有顾星宇一个，顾星宇还带来了一个男人，要求他一起补课。

    这也没什么了，还可以收双倍的学费。

    一开始，高宇翔是欣喜若狂的，但没想到，这个新来的男人，叫什么来着？方珏，这小子有病啊，明明功课很厉害却假装在这里补课，还一直挑他的刺。

    以前根本不甩他的这个叫顾星宇的二世祖少爷，都变了脸色，看着他阴阳怪气地道：“高老师，你到底会不会啊？就这水平还拿我家这么高的补课费，你哪里来的脸？！！”

    高宇翔气得脸色铁青冷笑道：“呵呵，既然你觉得方珏讲得好，那就让他给你讲好了。”

    顾星宇也不是省油的灯：“行啊，你把之前坑骗我的补课费都换来，我也正准备换人，难怪我成绩一直不好，感情是补课老师是个垃圾。”

    “你！！含血喷人！！！”高宇翔气得浑身发抖，转身就走，让他将补课费还会来那是不可能的，杀了他也不可能的。

    沈青青正好就将这个过程看了个全。

    她犹豫了下没有出面，原来高宇翔还不知道自己在这里，那最好了，如果知道他以后肯定不会上门，那自己想要修理他，还要去外面找他，好累的喔。

    沈青青等高宇翔走了，就慢吞吞从树后走了出来，来到顾星宇面前。

    顾星宇一看到沈青青，就心虚想跑，但他还是拼命控制住了自己的双脚。

    他又不怕这个女人，哼，只是因为当初伤到她，觉得抱歉而已。

    “你，你来这里多久了？”

    “从你嘲笑你的补课老师，并意图想贪污他的补课费开始看的。”沈青青刻薄地道。

    “哈哈哈，”一旁的方珏忽然哈哈大笑起来，笑眯眯地道，“姐姐，你还厉害，好会说话喔。”

    这娇滴滴的声音，怕不是个大姑娘？

    沈青青蹙眉仔细研究了下方珏的脸——男的，不过很好看，比女人还好看，媚眼如丝，笑起来特别勾魂摄魄的那种。

    额——

    她意味深长地看着顾星宇：“想不到你是这样的弟弟。”

