    本来，上古神器的执掌者们，若是说心中还有些觉得不合适，不该这么放任不管。

    那么现在，一点这种想法都没有了。

    因为，很明显，人家根本就没有觉得，自己有这个必要这么做。

    既然她自己找死，其他人又能够说些什么呢。

    就算是这一次救下他，下一次，还是一样要死。

    而且，还有可能，现在救下他，还会被埋怨。

    既然如此，何必多此一举，浪费时间和精力呢。

    就在北境这边，林清尘他们，正在出战，要斩杀长生一族的少主之时。

    天玄大陆西部，灵境山脉这边，此刻已经陷入到了惨烈的厮杀之中。

    不管是上方的上古神器执掌者们，还是中层的那些精锐们。

    又或者，是最下方的，双方的大量强者，此刻都是一样。

    现在这个时候，都在拼了命的，想要斩杀对方，达到自己的目的。

    为此，所有人，都在拼尽全力。

    因为他们知道，若是自己败了，那么不仅仅是自己败了那么简单。

    到时候，会连带着，产生很大的连锁反应。

    越是实力强横的人，越是明白这一点。

    而此刻，林清雅看着这一切，只能够默默的等待着结果。

    因为，她既然一开始的时候，没有参与进去，那么现在就不能够插手。

    现在这个时候，林清雅也相信，自己这边的强者，一定可以保证，至少不会输。

    纵然，会有不少的人，因此会从此消逝。

    但是，这也是没有办法的事情，想要更快的成长，只有这么一步一步的走过去。

    只有历经大战之后，还能够活下来的人，才能够有资格走到最后。

    所以现在，看着众多强者拼命，林清雅心中，虽有波澜，但也无可奈何。

    为今之计，林清雅能够做的，就是当上方有强者陨落之后，可以把他们的本命圣兵，给收起来。

    上方，千余名天玄大陆的强者，这不过是交战了短短的时间。

    到现在为止，已经陨落了整整一百位之多。

    妖族那边，数量也都差不多。

    按照这个趋势下去，最后的时候，也不知道能够剩下多少人，可以活下来。

    至于说，下方的众多天玄大陆强者，就更是没有办法计算了。

    至少，现在是没有办法统计，一次陨落了多少强者。

    这些，其实还不是林清雅最担心的，林清雅最担心的，是上方的上古神器的持有者们。

    他们，才是最关键的，若是输了，会影响到此战的整个走向。

    毕竟，一旦有上古神器的持有者陨落，那么就意味着，之后的局面，会很快发生重大改变。

    就在林清雅，担忧上方战况的时候，此刻，上方的状况，也确实不怎么好。

    因为，北冥貂蝉，在这个时候，被六皇子白浪，一直压着打。

    现在这个时候，已经受了伤。

    六皇子手中的龙牙逆鳞刃，本就锋锐无比。

    就在刚刚，刺中了北冥貂蝉。

    虽然，北冥貂蝉在关键的时候，被姬无霜，用昊天塔，救了下来。

    但是现在，状态已然下滑了不少。

    上古神器带来的伤害，可不是那么好治愈的。

    “怎么，之前的时候，不是口口声声要如何如何吗。”

    “现在，竟然要依靠其他人来搭救。”

    “哼，什么北冥世家的少族长，实力不过如此。”

    “天玄大陆的世家强者，依旧是一如既往的那么没用。”

    在这个时候，看到北冥貂蝉，被姬无霜，以昊天塔给救了下来。

    六皇子白浪，也就没有着急攻击。

    因为，既然北冥貂蝉已经受伤了，那么就没有必要那么着急了。

    原因很简单，随着时间的推移，北冥貂蝉在这个时候，在这种情况下，伤势只会越来越严重。

    他们妖族，一直都是看不上，天玄大陆世家的强者。

    万年之前的事情，让他们妖族的强者觉得，能够出卖自己故土[笔趣阁 www.biqugexx.biz]的人，本就不配被他们放在眼里。

    哪怕，那些人之中，有人跟他们妖族合作，但是，他们从心里看不上天玄大陆世家的强者。

    再加上，之前的时候，北冥貂蝉也败在她手中一次，这就让白浪，更加的轻视世家的强者了。

    若是说，那个时候，他是占着境界高的便宜，那么现在，就没有那种优势了。

    可是结果呢，依然如此，若是没有有出手相救的话，北冥貂蝉，必然死在自己的手中。

    所以，在六皇子白浪看来，什么顶尖世家的强者，少族长，不过如此罢了。

    本来对于再次败在六皇子白浪手中，北冥貂蝉就心境不平。

    此刻，听闻六皇子白浪，这么轻描淡写的说出这样一番话。

    一字一句，还有语气，都是对于他们世家强者的不屑。

    在这个时候，心中更是觉的恼怒，心境波动很大。

    “别上他的当。”

    就在这个时候，姬无霜看到北冥貂蝉，心绪极度的不稳定。

    此刻，开口点醒北冥貂蝉。

    此话，就是告诉北冥貂蝉，六皇子白浪，就是想要以此要影响你。

    “你们妖族，就这么点本事吗。”

    “想要战，那便战，哪来的那么多废话。”

    “出手吧，你们两个一起便是。”

    与此同时，姬无霜看着六皇子白浪，很明确的表示，这种手段，可是有些不太光彩。

    你们想要赢，那么就凭着真本事赢，何必说那么多有的没的。

    随后，姬无霜看了妖六皇子白浪一眼，然后看了看，跟自己交手的妖族七皇子白胜。

    意思很简单，北冥貂蝉的对手，自己一并接下了。

    也就是说，姬无霜，要以一己之力，对抗妖族的六皇子白浪，还有七皇子白胜。

    以上古神器昊天塔，对战龙牙逆鳞刃和万羽逍遥扇的只执掌者。

    以一对二，姬无霜，心中并无一丝一毫的畏惧。

    因为，他手中的，是昊天塔，对妖族来说，本身就具有很大的克制作用。

    以一个人的力量，对抗妖族的两位皇子，也并非不可能。

    至于说北冥貂蝉，现在最好还是休养一下。

    以她现在的状态，若是强行出手的话，恐怕不是什么好事。

