    孟凡按照小家伙的指示，一路往左，走到了最里面。

    最里面是一堵墙。

    孟凡皱眉，什么都没有，小家伙带他来这里做什么？

    难不成这墙后面有东西？

    “小家伙，你带我来这里做什么？”

    孟凡好奇的问。

    小家伙开了灵智，他说的话自然是能够听懂的。

    同样，因为他们之间现在拥有血契，使得小家伙说的事情孟凡也能够听懂，即便他只是吱吱吱的叫唤。

    小家伙叫唤了几声，孟凡全部都听懂了，他望着这墙，微微发愣。

    真有东西？

    他按照小家伙所说，运转灵力，然后将手贴上去。

    就在那一刹那，这堵墙上顿时出现一道深蓝色的光晕。

    孟凡嘴巴张开，不可思议的望着这堵墙，咽了咽口水，没想到这堵墙竟然还有这种事情。

    不过该如何解开，进去呢？

    孟凡看着墙上的图案，陷入沉思当中。

    这图案，不是别的，而且一道阵法。

    关于阵法，和丹药一样，很多古老丹方早已失传，阵法也是如此。

    这道阵法他倒是见过，是一道古老的阵法，也只是见过这道阵法的图案，却不知该如何解除。

    “小家伙，你有办法解决吗？”

    孟凡低头戳了戳他怀中的神丹说道。

    “臭小子，给它取个名字吧，天天小家伙小东西的叫着也不是回事啊。”

    小家伙没有回答孟凡的话，倒是尽量在识海中这般说道。

    孟凡思量了下，金灵说的话倒是合理。

    神丹他暂时不打算服用掉，既然这样的话，确实应该给神丹取个名字，否则一天天都小家伙或者是小东西的叫着，也确实不太好。

    只不过取个名字，取什么好呢，这让孟凡困惑不已。

    “随便叫个，比如小团子如何？

    反正这小家伙看起来软萌软萌的，这个名字倒是不错，那就叫小团子吧。”

    孟凡点了点头，表示认可，他低头看了眼神丹，笑眯眯的道：“小家伙，以后就叫你小团子如何？”

    “吱吱吱？”

    小家伙一脸呆萌的望着孟凡，歪着头，吱吱吱了几声，随后兴奋的说道：“吱吱吱！”

    “同意了？”

    孟凡挑眉看着怀中的小家伙说道。

    “既然同意了，小团子你先告诉我，这堵墙怎么过去？”

    既然是小团子带他来的，小团子定然知道该怎么通过这片墙。

    “吱吱——”小团子对着孟凡比划，一边叫一边比划，孟凡认真的看着小团子的比划，当真还看懂了。

    他挑眉，按照小团子的方法，随后他头一阵眩晕，便进了去。

    “这里是……”孟凡望着眼前陌生的地方，一脸好奇道。

    眼前是一处炼丹房。

    里面放着一个巨大的丹炉。

    丹炉的品质很好，圣阶级别的，完全够用炼制圣阶级别的丹药。

    孟凡走过去，摸了摸，上面绣着繁复的花纹，纹路清晰又复杂，有一种说不上来的感觉。

    “嘶——”倏地，就在孟凡好生打量着这丹炉之时，一道刺痛感从他手上传了出来。

    孟凡望着自己的手指头，有些茫然。

    怎么还就破了呢。

    就在孟凡好奇不已之际，忽的，面前一阵白光闪过。

    孟凡下意识的挡住眼睛，看着面前的情景，瞳孔骤然缩大。

    “这特么……”什么情况？

    ！这丹炉怎么还便小了呢？

    最可怕的是，他还感觉到一股似有若无的联系感。

    这种感觉和小团子的感觉有些相似。

    孟凡嘴角猛抽，他现在严重怀疑，这丹炉是和他签订契约了。

    只是……这丹炉怎么会莫名其妙的和他签订契约呢。

    他只是简单的摸了摸这丹炉而已，可什么都没有干啊。

    怎么还就……孟凡心里是又喜又蛋疼。

    能得到一个这么好的丹炉他心里自然欢喜无比，只是总觉得事情有些怪异，这丹炉怎么就和他签订契约了呢？

    “吱吱吱——”许是小团子感觉到了孟凡的情绪，说个不停。

    孟凡挑眉，说道：“你是说，这里已经很久没人了？”

    “吱吱吱——”“你以前不是神丹？

    而是个残次品，是在这里成为神丹的？”

    听着小团子的话，孟凡有些震惊，他没想到竟然还有这么一回事呢。

    而且，从小团子的话里可以听出来，这里已经万载没有人来过了。

    这里的东西也是这宗派万载之前留下来的，早已是无主之物。

    和孟凡签订契约，想来是觉得孟凡这人不错把。

    人寻宝物，通常一些特殊的宝物也会自己寻找主人。

    这丹炉能够炼制圣阶级别的丹药，就说明这丹药的品阶不低，自然是能够为自己寻找主人了。

    听了小团子一番话后，孟凡也没在多想，既然是无主之物，想来是认上他了，就这么简单而已。

    孟凡神念一动，偌大的丹炉便缩小成那么大。

    孟凡手一挥，丹炉便进了他的空间中。

    这个炼丹房很大，里面拥有的可不仅仅是一个丹炉这么简单，还有许多的架子，架子上都装满了灵草。

    这里和外面不同。

    外面的灵草早已成了干草。

    药效几乎完全丧失掉了，只是对于炼丹来说是这样的。

    不过这里的灵草上面却是笼罩着一层淡淡的白光。

    白光很淡，把灵草保护的格外的好，即便是过了万载，依旧是新鲜的，药效没有一点的损失。

    “卧槽！”

    孟凡看着这些灵草，格外震惊。

    这里的灵草全都不是凡品，完全是圣灵草级别的存在。

    孟凡咽了咽口水，他完全没有想到，这里的灵草等级竟然如此之高。

    圣灵草级别啊！孟凡微微咂舌，这么好的灵草自然是要收下了。

    不过他也不是什么贪心之辈，这个地方实在是怪异无比。

    他只收取了三分之一，剩下的三分之二留给后来之人。

    “吱吱吱——”孟凡将灵草收完之后，小团子极为兴奋，迫不及待的想要拉着孟凡上前。

    看着小团子如此激动的模样，孟凡顿时了然。

    小团子要带他去找的东西应该是小团子自己最喜欢的东西了吧。

    说实话，他有些好奇，既然小团子一开始只是一个残次品神丹，那它究竟是如何成为一颗完整的神丹的？

    孟凡没有犹豫，任由团子拉着他，往前。

    

