    杨牧不禁闭上了眼睛，感受着身体中符咒力量的蜕变。

    有几枚符咒的力量强化的效果杨牧已经通过反馈的信息明白了。

    其中，鼠符咒现在能够将完全将泥塑变为血肉之躯，不过在同一时间有着数量的限制。

    兔符咒的神速力只要发挥到极限真的有能够超越时空的力量。

    而马符咒的治愈之力已经不用多说，杨牧右手上被湮灭宝珠破坏造成的空洞现在已经复原了。

    而猴符咒现如今真的可以千变万化了，并不像原本的那样只限于动物。

    现在杨牧能够按照自己的意愿变成任何的生物。

    拿过另一套符咒，杨牧一瞬间离开了黑影王国。

    当杨牧重新出现的时候，玄钰已经醒来，不过却还是慵懒的坐在床上。

    “杨牧，你去什么地方了？”

    玄钰开口问道，声音中有着一股别样的魅惑感。

    并没有因为醒来发现杨牧不在身边而有任何的惊慌。

    “我去给你准备礼物了！”

    杨牧慢慢走过去，只见杨牧将那一套符咒拿了出来。

    “这是什么东西？”

    看着杨牧拿出那像是石头一样的的东西。

    于是杨牧将符咒的神奇力量告诉了玄钰。

    “啊！我不要，你给了我自己怎么办？我只要你保护我就好了！”

    听到杨牧的解释之后，玄钰想都没想就拒绝了。

    “乖！我拥有其他更强的力量，就像是曾经赐给大黄的力量一样。”

    杨牧轻声安慰道。

    “不，你一直在处理各种事情，你比我更需要它们，我待在家里又不会有什么事情！”

    玄钰还是不肯接受，她不希望杨牧将这些保命的东西给自己用。

    “它们是让我们能够永远待在一起的保障！只要拥有了符咒的力量你就再也不会死去，能够永远跟我在一起。”

    听到杨牧这样一说门，玄钰这次答应手下。

    下一刻，杨牧将四周设下了封印结界，然后将手中的符咒尽数摧毁。

    顿时，十二道奇异的力量从破碎的符咒中逸散出来。

    然后，这些力量想要四散逃走，但是却被封印结界牢牢的封锁住了。

    杨牧一伸手，牵引着将十二道神力打入玄钰的身体之中。

    一瞬间，玄钰的身上散发出一股强大的气势。

    “杨牧，我感受到了很神奇的力量。”

    只见玄钰说完之后身体迅速变得透明，而身下的床都跟着陷入隐形之中。

    不过虽然玄钰已经隐形了，但是气息却还是隐藏不住，不过杨牧却是没有打断她。

    当玄钰在杨牧面前显现出身影的时候，只见其变成了一头巨大的黑色猛虎，然后在各种动物只见来回切换。

    见此，杨牧也是玩心大气，身体一阵光华闪动，变成了玄钰的样子。

    立马，玄钰立刻就停下了自己的动作，恢复了人身。

    然后有些不可置信的伸出手捏了捏杨牧的脸，然后又捏自己的脸。

    “哇！杨牧，好神奇啊！”

    玄钰一瞬间就来兴趣了，围着变成自己的杨牧一阵转圈。

    杨牧看着她的样子，一伸手点在她的额头上，顿时玄钰感觉自己的身体变了。

    跑到镜子面前一看，发现自己竟然变成了杨牧的样子。

    顿时又是一阵惊叹，然后就在自己身上到处摸摸，就在她要拉开裤子的时候看的时候，杨牧急忙将其变了回来。

    “嘿嘿！”

    看到杨牧的动作，玄钰嘿嘿一笑。

    接下来的时间，杨牧带着玄钰到了黑影王国之中熟悉她的力量。

    有着杨牧的细心指导，玄钰在很短的时间里面就能够熟练运用自身的能力了。

    一出黑影王国，迫不及待的一飞冲天，然后以超音速的速度急速飞行。

    杨牧则是紧紧的跟在她的身后，看着她自由自在的在空中翱翔。

    终于，玄钰似乎是兴奋的劲头过去了，慢慢飞回杨牧身边。

    “杨牧，你告诉我，你是不是要去很远的地方，我有这种感觉，你像是要离开我一样。”

    “昨天我就有这种感觉了，所以昨天晚上我才那样的。”

    这时只听玄钰用着些许惆怅的语气说道。

    一双水汪汪的大眼睛就怎么紧紧的盯着杨牧看。

    “想什么呢！我会永远陪着你的！”

    “再说了，你不是知道的嘛！我能够一瞬间就到很远的地方，也能从很远的地方回来。”

    杨牧轻轻的刮着玄钰的鼻子说道。

    “现在，我们去看看太虚天师怎么样了！”

    “也不知道他有没有感动他的夫人，不会到现在还跪着吧！”

    杨牧想到了昨晚回来时就看着太虚天师跪在胡三奶奶的门口，于是说道。

    “好，焰姬也不知道怎么样了！”

    有了昨晚上的那种更加亲密的关系之后，似乎玄钰对于焰姬芥蒂一下子就减少了大半。

    要知道此前，玄钰可是一次都不肯称呼焰姬的全名的，都是以那个谁代替。

    于是杨牧就与玄钰直接从天上飞了过去。

    来到了胡三奶奶住的大门外，已经看不见太虚天师的身影了，而且大门已经打开。

    “看不出来，这太虚天师还真是有两把刷子，一晚上就搞定了！”

    “不过还好，我也不差。”

    杨牧看着这一切的变化，不禁在心里感叹道。

    带着玄钰走到大门前，象征性的敲了敲门。

    “杨小友，你直接进来吧！”

    只听里面传来了张太虚那中气十足的声音。

    进门之后，杨牧和玄钰就看到张太虚原本猪头一样的脸现在已经恢复原状了。

    此刻正坐在一张太师椅上，脸上带着讨好的笑容。

    而胡瑛则是怀中抱着焰姬，面对这张太虚的讨好不露颜色，显然怨气还没有完全消散。

    想想也是，三百多年积攒的怨气那可能说消失就完全消失。

    看到杨牧和玄钰进来，焰姬一瞬间挣脱了胡瑛的怀抱，飞身跑向杨牧。

    不过却只是在杨牧的脚边乖巧的蹲坐下，然后抬头向杨牧说道：

    “主人，你来了。”

    不过说完之后，它却敏锐的发现了杨牧和玄钰身上的不对劲。

    从玄钰身上，焰姬再也没有发现那种刻意针对自己的感觉了。

    “哦！你就是焰姬的主人。”

    胡瑛打量了杨牧一眼，面上不露声色。

    但是心中却已经泛起了滚滚波涛，因为她自身的灵觉告诉他，眼前这个年轻人有着能够杀掉自己的实力。

    “前辈，这一次是想请你传授焰姬一些正统的修炼之法。”

    杨牧不拐弯抹角，直接说出了自己的目的。

    “你救了我家那个老不死的一命，这点小事我会竭力去教导她的。”

    很显然，张太虚将自己死而复生的经历告诉了胡瑛。

    “那就多谢前辈了！”杨牧道谢。

    “不过，我有些想不明白，你实力超绝，为什么不自己指点你家的小狐狸呢！”

    胡瑛疑惑的问道。

    “因为我走的路子不一样，所以没有办法。”

    杨牧其实就没有正儿八经能够教给别人的。

    “原来如此！”胡瑛了然。

    此刻看着自己夫人与杨牧说怎么话，却连正眼都没给自己，想要插话，但是却又不知从何说起。

    至此，焰姬的事情算是解决了。

    随后，杨牧就将眼泪汪汪的焰姬交给了胡瑛，自己则是带着玄钰离开了。

    在接下来的时间里，杨牧彻底带着玄钰游遍了各处，度过了蜜月期。

    也终于决定融合毁灭日血脉，使用那张世界邀请卡了。

