
　　随着自己释放的压力增加，智林再也按耐不住震惊的神色，压力持续加大输出。

　　当达到45级的时候，族宗开始有些吃不消了，暗自运转第四重的九阳神功。魂力运转之下，右手手中蓝银皇藤蔓伸长将族宗包裹。族宗方才好受许多。

　　智林（震惊）：这是什么小怪物？

　　46级

　　47级

　　48级

　　当压力增长到49级的时候，族宗真的不太好受了，额头流出汗珠，就连普通的站立都要靠蓝银皇的扶持。但他并没有放弃，在四个月前他就已经突破到了37级，之后却陷入了瓶颈，或许这次是个很好突破的机会。

　　智林魂斗罗见族宗终于要支撑不住了，脸色露出笑意，正色道：“若是你坚持不住，不行了的话，我可以现在就撤去压力。”

　　不行？身为一个男人居然在女人面前被说不行，虽然是头母兔子，但也是奇耻大辱。族宗咬紧牙关的说道：“男人说什么都可以，就是不可以在女人面前说不行！继续。”

　　“额！”智林魂斗罗被族宗一句话给噎住了，这小子说的都是什么跟什么啊！现在年轻人也太早熟了吧！

　　“好！”智林魂斗罗回答道，一边说着将压力增大到了50级。

　　族宗身体一颤，单膝跪在地上，只觉比起先前越加庞大的压力如山呼海啸般席卷全身，双手撑住地面，脚下地板寸寸崩裂。

　　蓝紫色光芒莹然勃发，所有蓝银皇藤蔓都在空气中自行摆动，每一次摇摆。都产生出一种特殊的感觉。

　　族宗魂力——38级，突破成功！

　　作为压力的源头，智林感受最为明显，这个在他心目中的小怪物突破了。不到十三岁的38级魂尊。

　　与此同时，族宗脑海中响起久违的系统提示声。

　　【滴，恭喜宿主魂力提升至38级，奖励偷取机会一次。】

　　【滴，宿主个人面板已更新，自动打开个人面板】

　　【宿主：族宗

　　性别：男

　　年龄：12岁零五个月

　　武魂：极炎蓝银皇（已觉醒）/写轮眼

　　先天魂力：10级

　　魂力等级：38级

　　基础实力：1080（普通成年男性10）

　　系统仓库：苦无×100、手里剑×100、衣物×5......

　　综合评价：小高手

　　剩余偷取次数：8次

　　仇恨点：131400点

　　偷取世界：斗罗大陆、火影忍者、斗破苍穹、倚天屠龙记

　　领域：蓝银领域（第二形态）。

　　个人成就：魂师

　　】

　　散去蓝银皇藤蔓，族宗嘴角露出笑容，但很明显已经有些脱力了，脚步踉踉跄跄的。躲在柱子后面的小舞，见族宗脚步不稳，也顾不得畏惧的心理，飞速扶住族宗的身体。

　　在小舞的搀扶下，族宗双手抱拳恭敬道：“感谢教委的成全！”

　　智林魂斗罗摆摆手，重新坐回了自己的位置，正色道：“不用谢，这是你自己应有的机缘。”随后又反问道：“我很好奇你的武魂有何奇妙之处，品质居然超过了我的天青藤，普通的蓝银草不可能办到。”

　　族宗眼眸微微眯起，终于问到点子上了么？当然他也不可能直接说出自己的武魂是蓝银皇，十二多年前，唐昊对战武魂殿的事情知道真相的人虽然不多，但也难免怕被有心人发现，引来不必要的麻烦。

　　想到这，族宗故作严肃的回答道：“我们村的武魂几乎都是蓝银草，当初我觉醒武魂的时候发生了变异，武魂带有火属性，刚开始我也没发现，直到获取第一魂环后才知道的。”

　　一边说着，族宗释放出第一魂技。

　　“第一魂技：毒龙缠绕。”

　　只见族宗身上三道魂环再次闪动，第一圈黄色魂环亮起，一根胳膊粗细的蓝银皇藤蔓从族宗手中激shè而出，覆盖在蓝银皇藤蔓体表的黑色鳞甲泛红，好似烧红的铁块，刚一接触地板，立马烧出一个大洞。

　　空气中传出倒吸冷气的声音，好高的温度！

　　智林魂斗罗眉头微微舒展开来，道：“原来如此，众所周知，植物系魂师一般都会被拥有火属性的魂师所克制。而你变异蓝银草不但自带超强火属性攻击，本身更是直接克服了这个弱点，成为第一个克制植物系武魂的植物系武魂，说这是极品武魂也不为过啊！”

　　众人听到智林魂斗罗的解释，也都纷纷恍然大悟。

　　梦神机哈哈大笑道：“怎么样，我家那宝贝孙女没骗你们吧！我怎么说来着，诺丁城出了两个真正意义上的天才。”

　　其他人纷纷露出苦笑，就连他们之中最为严肃的智林魂斗罗都承认了族宗，他们还能怎么样。

　　“宝贝闺女？”族宗脸上露出疑惑，小舞也是如此，他们什么时候见过这位魂斗罗的宝贝闺女了。M.23sk.com

　　“呵哈哈”，这回发出笑声的白宝林，“你们那个诺丁学院的教导主任不是有一个叫布兰克林的吗？老梦的宝贝孙女就是被他给拐跑的。”（作者：我瞎编的，别打我。）

　　族宗在心中默默给布兰克林竖起一个大拇指，高手啊！

　　布兰克林的老婆族宗见过几次，关系一般。倒是小舞和她关系不错，长的确实挺漂亮的。咱这位教导主任能以这幅30来岁年龄却是四五十岁长相拿下她，真的是个高手。

　　想当初第一见面，还以为这是布兰克林的女儿呢！谁成想，得，布兰克林才三十来岁，近六年过去了，如今四十出头，女方也就比他稍微小些。

　　听到白宝山提起布兰克林，梦神机就嘴角直抽搐，一时间连涵养也忘了，愤慨道：“哼！布兰克林那小子，神不知鬼不觉的，就把我唯一宝贝孙女给拐跑了。下次见面我一定得好好教训他。”

　　族宗心中暗道：“难怪这所一向只收贵族的学院，居然会对小爷我和小舞发出邀请，并且还包吃包住包p..哦不，包给金魂币。原来是咱这位主任夫人推荐的，看来我还是沾了小舞的光。”

　　青椒：脸打的痛不痛，先前谁还说小舞是附带的来着？

　　族宗：我特么....

　　智林见梦神机一提到他那宝贝孙女，老毛病又犯了。干脆准备转移话题，目光望向小舞，“嗯！天赋卓著，魂力好像也超过了三十级，但好像有些怕生，就是不知道这位小姑娘能给我们带来什么惊喜了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二十七章 魂力突破免费阅读。https://xs.23sk.com 