
　　嘶！

　　在场目睹之人纷纷倒吸一口凉气！

　　真狠！

　　妖物化形的侍女目光呆滞，脸颊憋得通红，半晌才颤声道：“上古荒牛血脉主材，提一个品级，作地仙大妖主材价钱！”

　　“给钱！”

　　牛五摊开大手，瞪圆眼睛道！

　　一言不合卖自己牛角的牛妖，可真是个狠妖！

　　牛五攥着一把妖盟中流通的墨色刀币，转身出了大门！

　　“咳咳！”宋子瑜轻咳两声，将蛮山注意力引过来，这才悠悠道，“贵盟可真是人才济济！”

　　说罢，也不管蛮山脸色尴尬难看，自言自语道：“也不知此处收不收人族，将我自己卖了能不能换那黑色龙珠！”

　　程雨斜了他一眼，没好气道：“尚是阶下之囚，哪来的信心可以卖了自己！”

　　语气嗔怒，目中却透出几丝妩媚！

　　宋子瑜闭口不言，说来程雨与他们陷在妖盟，追根揭底还是因为卷入了豫州这摊子事中，假如当时她选择置身事外，完全不会有今日结果！

　　说到底，其实就是被宋子瑜连累的！

　　不过程雨也只是说说，并没有怪罪之意！

　　那牛妖走了，热闹自然就没了，敖洛宁扯了扯两人，走出了大门！

　　“那黑龙龙珠对你真有那么重要？”

　　温热的气息吐在细白脖颈，敖洛宁脸颊泛起一片红润，如珍珠般精致的耳垂也染上一丝红晕！

　　她推了推宋子瑜，拉开两人距离，待脸上热意消退了些，才低声道：“龙族的修行有些特殊，道树体系专炼内世界，修一颗金丹道树！”

　　“而龙族修行之法，却是专重修一颗龙珠，龙珠一去，修为便少上八九成，那黑龙龙珠中便藏着一位金仙修为黑龙的毕生法力修为！”

　　说罢，她斟酌了一会，小声道：“对我确实有些裨益，不过换不到就算了！”

　　她是不想看到宋子瑜为之烦恼为难！

　　金仙修为的黑龙？

　　看来这颗龙珠应当已存在许久了，因为近数千年天庭针对的缘故，黑龙已将近灭绝，连地仙境界黑龙都许久未出现过，更别说金仙境界了！

　　宋子瑜点点头，表示了解，后便不作声！

　　妖主正有求于自己，是否可以利用这点，将那黑龙龙珠搞来？

　　有些困难！

　　妖主不是傻子，黑龙龙珠可是一件极为稀少难得的宝物，宋子瑜什么都不付出就想得到黑龙龙珠，那是做梦！

　　可要他透露三清决的诀窍，且不说心里过不去，老道士可是再三强调不能外传，方寸山的门规也不是白立的，说不定哪天菩提祖师就拖着剑过来，砍死他这不孝徒孙！

　　思索一番后没有结果，宋子瑜便暂且放下，认真陪着两女逛着这妖盟最热闹的地方！

　　随后，程雨兴致勃勃地在几家临街的店中买了几样材料，据说是布置阵法的材料，外界难得一见，却在此处寻到了！

　　因为没有妖盟货币，她是用随身携带的东西换的！

　　若是老道士在此，想必会很高兴吧，妖盟遍地都是上好的炼器材料！

　　“铛铛铛……”

　　阵阵敲打声从远处传来，众妖聚在一个店铺门口，似乎在看什么热闹！

　　秉着看热闹的天性，三人凑了过去，蛮山微微露出一丝天仙威压，让众妖让出了一条通道！

　　走近前一望，却发现是方才那个掰断自己牛角卖钱的牛五，此刻正与一个干瘦老头争论着！

　　抬头看去，店铺门楣上钩着几个大字：承接凡阶法宝炼制！

　　“牛五，说好了炼制法宝不保证一定成功，失败了后果自负，你要再想让我帮你炼制法宝，得把材料备好！”

　　干瘦老头一脸不耐烦的模样，毫不客气地对其道：“这点钱顶多抵得上炼器酬劳，等你什么时候把材料备好再过来吧！”

　　牛五眼珠涌出血色，怒道：“俺在你这炼了三次，次次失败，上次说好了炼器失败便不用材料再帮俺炼制一次，凭甚么说话不算数？”

　　“有证据么？”干瘦老头抬头用鼻孔看他，“口说无凭，谁都知道我这店规矩，炼器失败后果自行承担！”

　　“你……”牛五喘着粗气，眼珠越来越红，“俺要打死你！”

　　牛五气息层层高涨，浑身泛起黝黑色的光芒，身躯硬生生长了一头，浑身肌肉虬结！

　　看热闹的众妖纷纷退出几个身位，却不肯离去！

　　“要打起来了，打起来了……”

　　“光吵架有个甚么意思，溅他一脸血才热闹！”

　　“炎鬼老头确实太坑了，上回我在他这炼器也失败了，偏偏炼器师就那么几个……好好揍他一顿才好！”

　　这气息……

　　这牛妖走的应该是玄功路子，虽说只有元神修为，但看那干瘦老头炼器师身上孱弱的地仙气息，可不一定遭得住牛五一通打！

　　只是那炎鬼老头丝毫不慌，冷笑道：“没脑子的东西，是刚从什么犄角旮旯里出来，敢在妖盟驻地动手，不想活了？”

　　话音刚落，便有天仙威压自空中落下，将牛五高涨的气息硬生生逼灭：“何人敢在妖盟作乱！”

　　只见一队妖兵护卫队架云落下，为首一人双目赤红如岩浆，头顶犄角弯曲，裸露在外的手脚内，流淌着岩浆般的血脉，身上阵阵热浪奔涌！

　　那炎鬼老头见到此人面上一喜，走近拱手道：“这厮炼宝不成想对我行凶，幸而曲炎大人来得及时！”

　　那唤作曲炎的天仙淡淡瞥了牛五一眼，呵斥道：“速速退去，区区元神小妖也敢挑衅妖盟规矩？”

　　牛五握紧拳头，承受着天仙气息压迫，拳头松了又紧，紧了又松，终究低着头走远了。

　　只剩一根牛角的背影看起来滑稽，而又落魄！

　　几人看了看曲炎，又看了看炎鬼老头，外貌特征惊人的相似！

　　呵，原来是同族！

　　无良炼器师勾搭同族高阶修士，坑骗可怜小妖！

　　人族世界中多么熟悉的戏码，原来在妖盟也存在！

　　蛮山脸色不变，弱肉强食本就是天地法则，在秩序混乱的妖盟更显得常见！

　　那曲炎与炎鬼老头说了几句话后，便径直向着宋子瑜几人这边走来！

　　“蛮山将军，许久未见！”曲炎露出笑容，嘴里溅出一丛火星。

　　蛮山随意道：“这么久没见了，你还是喜欢搞这些下作手段！”

　　妖盟是弱肉强食，但蛮山并不屑于用这些手段去欺负弱小妖怪-他自然能看出蛮山庇护炎鬼老头，是受了炎鬼老头的供奉！ŴŴŴ.23sk.com

　　曲炎目中闪过一丝羞怒，笑容淡去：“蛮山将军跟随妖主，自然看不上我等！”

　　见蛮山不再理他，曲炎也不敢生气，眼前之人可不像那元神牛妖，虽同是天仙，但两个他也打不过蛮山。

　　更别说蛮山是妖主心腹，地位远非他一个妖盟护卫队首领能及！

　　“这位便是方寸山高徒宋公子吧？”曲炎目光一闪，对宋子瑜笑道。

　　“方寸山弟子？”

　　曲炎此言一出，周围众多妖怪议论纷纷。

　　以他们见识，只知方寸山乃三界最不可招惹的门派之一，却不知方寸山具体可怕在何处！

　　这些妖怪对于方寸山最深刻的影响，应当就是齐天大圣了！

　　踏云霄，捣天宫，其实在众多妖怪眼中，齐天大圣才是名副其实的妖王，可惜人家早已成佛，哪会稀罕一个妖王的名头！

　　这年头，洗白上岸才是正道！

　　若是有机会，他们情愿做一个天庭洒扫童子，也不愿日夜担惊受怕，三太子某天带着天兵天将攻破七曜摩夷天大世界，自己就此身死道消！

　　宋子瑜瞧了他一眼，说道：“曲炎大人有事？”

　　“宋公子暂居妖盟，若有闲暇可去我洞府坐一坐！”曲炎发出邀请，“妖盟闭塞，可是第一次见到宋公子这样尊贵的人物！”

　　宋子瑜不喜此人手段，本欲直接拒绝，但心思一转却回道：“若有时间，自当叨扰拜访！”

　　曲炎闻之大喜，将自己洞府位置告诉宋子瑜后，才带着妖兵离开！

　　敖洛宁皱起眉头，问道：“此人心思不正，你还真想与之结交？”

　　“心思正不正不知道！”宋子瑜摇摇头，“但妖盟……可谓是妖心浮动啊！”

　　蛮山面无表情，可宋子瑜却捕捉到他眼里闪过的一丝担忧。

　　曲炎与宋子瑜搭话，无非是想通过宋子瑜寻一条后路，待妖盟被攻破可保存性命！

　　只是，连妖盟一支护卫队首领都有这样的心思并且付诸行动了，妖盟中到底有多少人对妖盟前途不看好？

　　可能在他们看来，妖盟被攻破是唯一的结局，区别只在于妖盟能坚持多久而已！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第二十章 牛五免费阅读。https://xs.23sk.com 