    平日里原本祥和的校园里此刻一点都不平静。

    被教授们要求待在礼堂哪也不许去的学生们议论纷纷。他们都在讨论着这一次袭击。

    只不过他们的脸上并没有多少惊慌，因为他们的校长邓布利多可是被誉为世界上最伟大的白巫师，而且就在刚刚，他们的校长击退了那个袭击霍格沃茨的黑巫师。

    至少在他们看来，黑巫师是被击退了。

    城堡八楼的校长办公室里的气氛可不像礼堂那么热烈，相反，冰冷到了极点。

    “刚刚击退了神秘黑巫师”的邓布利多，他并没有如学生想象的那样轻描淡写就打败了敌人。

    相反，从他难看的脸色以及微微颤抖的手就可以看出，他现在的状态并不好受。

    再怎么说，邓布利多也是个108岁高龄的老人了。

    “西弗勒斯，那个人……绝对是他！”邓布利多的语气像苍老了十岁，刚刚的那一发火球绝对没有看上去的那么简单。

    即使是邓布利多手握着最强大的魔杖——老魔杖，在十多位教授的帮助下，都要耗费巨大的力量才能将它抵御下来。

    短时间耗费了大量魔力的邓布利多此刻显得十分虚弱。

    斯内普教授一言不发地从怀里掏出了一瓶他熬制的魔药，拔开塞子递到了邓布利多的手中。

    “谢谢，西弗勒斯。”喝了药的邓布利多脸色稍显好看了一点。

    紧紧抿着嘴唇，一脸忧心忡忡样子的麦格教授也开口了：“阿不思，你说的‘他’，是指……”

    “米勒娃，你知道的，十多年前……”

    ——

    不许离开礼堂的禁令很快就被接触了，回到房间里的艾伯尔特深深地皱起眉头。

    按他对HP世界地了解，这绝对不是原著里出现过的剧情。

    果然……是蝴蝶效应吗？

    金加隆的事情解决了，接下来，如何迅速提升实力，该提上日程了。

    躺倒在床上的他开始翻看起维山帝之书，寻求着提升实力的方法。

    这段时间的他一直忙于制作游戏，几乎都抽不出时间来练习魔咒或者阅读书籍。

    倒是变形术和炼金术有了大幅的提高，毕竟经常要用到。

    魔咒篇倒是解锁了不少高级魔咒，连守护神咒和神锋无影都可以开始学习了。只不过艾伯尔特依然没有看到他最想学的厉火咒。

    神锋无影倒是可以学一手，这个魔咒可以有效地弥补当前艾伯尔特掌握攻击性魔咒不多的缺陷。

    魔药篇依旧没有任何的变化，还是那么几副魔药配方，这也跟艾伯尔特这段时间没有把精力放到提高魔药水平上有关。

    虽然说魔药篇上记载着不少可以提高实力的药剂，但艾伯尔特一个都没法制作，你让他上哪找早已绝迹的魔药材料去？

    怀着期待的心情翻开了炼金篇，艾伯尔特迫不及待地想看一看在完成了“英雄联盟”的制作后，炼金篇能解锁什么新的魔法道具。

    只是一眼，他就愣住了。

    那是一个奇异的吊坠，一颗散发着幽幽绿光的宝石镶嵌其中，吊坠上的图形形似一个“井”字。

    吸引艾伯尔特的不是吊坠本身，而是下边的一行字：

    掌控时间的神器——阿戈摩托之眼。

    艾伯尔特愣了足足一分钟，退出了意识空间晃了晃脑袋，试图让自己清醒一点。然后再次进入意识空间，他要确认一下自己是不是看错了。

    反复退出、进入意识空间进行刷新操作（按F5）的艾伯尔特再三确认过后，终于确认了自己没看错，这上面写的确实是可以掌控时间。

    内心无比激动的艾伯尔特伸出止不住颤抖的精神力触手探向了维山帝之书，打算继续往下查看阿戈摩托之眼的炼制方法。

    “我*******（言辞太过激烈已被屏蔽）！”

    只见这件魔法道具名字下面的第一行字，分明地记载着：

    所需材料：宇宙时间法则具现化所形成的无限原石——时间原石X1

    艾伯尔特爆粗口的原因显而易见，他上哪去搞这玩意去！

    他要是手上有宇宙法则具现化所形成的宝物，早就拳打伏地魔，脚踢老蜜蜂，镇压阿兹卡班了，还用憋屈地窝在这里费尽心思提高实力？

    维山帝之书后面并不是没有给出没有时间宝石情况下的替代办法：

    若无时间宝石，制作者可将自身对于时间魔法的理解铭刻于具有强大魔力的魔法宝石上，用其替代时间宝石镶嵌到阿戈摩托之眼上。

    只是最终的成品，在辅助在拥有者施展时间魔法时，效果会相对削弱。

    这让艾伯尔特头顶上更生草了，他哪里来的对于时间魔法的理解？他连听都没听说过哈利波特世界有这玩意……

    不对！

    时间转换器！

    根据原著的记载，时间转换器看起来是一只小小的发亮的金计时器，有一条很长很精细的金链子。

    时间转换器每转一次，便可以在时间上倒退一个小时。

    使用时间转换器时，使用者会感觉自己在很快地向后飞，眼前掠过各种模糊的云彩形状，耳中有东西在猛敲，并且听不见自己的声音。

    为了能有一个时间转换器，教授必须给魔法部写各种信，告诉他们拥有者是模范学生，且将永远不把它用于学习以外的事。

    原著中，在赫敏三年级时，麦格教授就成功地替赫敏申请到了一个时间转换器。

    所以我还要再等两年吗？艾伯尔特悲催地想道。

    而且两年后，就算他拿到了时间转换器，他能从里面参悟出时间魔法吗？艾伯尔特并不觉得自己有那么厉害。

    想到这里，他整个人都不好了，心情十分不爽的他退出了意识空间，原本想要学习的念头烟消云散。

    学习？学个屁！睡觉！

    ——

    就在艾伯尔特把头蒙在被子里生闷气的时候，霍格沃茨城堡正门，一个粗壮的小个子男人带着一大群成年巫师风风火火地闯了进来。

    康奈利·福吉，也就是为首的那个小个子男人，现在的心情非常糟糕。

    在他这么多年的魔法部生涯里，从来没有发生过像现在这样让他糟心的事情。

    黑巫师袭击霍格沃茨！

    战斗时的动静就连居住在霍格莫德村庄的巫师们都看得清清楚楚！

    自从第二届黑魔王伏地魔倒台之后，巫师界迎来了珍贵的和平。

    虽然只是暂时的。

    巫师界维持着一种微妙而脆弱的平衡，在这样的大环境下，魔法部需要的不是一个积极进取的激进型部长，而是一个“无为而治”的平庸部长。

    于是康奈利·福吉这样一个庸才，就在邓布利多的保举下，即将被人推上魔法部部长的宝座。

    只要等到明年，现任的米里森部长辞职之后，福吉就可以顺理成章地接过魔法部部长的大棒。

    他的老对手巴蒂·克劳奇，由于其儿子被指控为食死徒，已经失去了升任魔法部部长的机会。

    在原著里，康奈利·福吉在刚开始他对自己的能力也确实没什么信心，全仰仗邓布利多对他的帮助。

    后来，福吉在这个部长位子上呆久了，信心也慢慢增长了。

    他依然请教邓布利多，但次数慢慢少了，他相信自己是有能力当这个部长的。

    他迷恋上了当魔法部长的感觉和这个职位给他带来的一切，开始倾向于那些所谓的受人尊重的家族——纯血统。

    在1995年的时候，福吉的部长生涯中关键的时刻到来了——伏地魔回来了，这是对他的一个考验。

    然而，福吉却整整花了一年的时间试图说服每个人——“伏地魔已经回来”不过是邓布利多说的谎言。

    而哈利·波特的话，只能被看作是个爱捣乱、甚至精神不稳定的少年为了引起人们的注意力而说的。

    而现在，在他即将升任魔法部部长的最后几个月时间里，英国巫师界也没有什么大事情发生。

    唯一比较大的一件事可能就是前段时间的古灵阁抢劫案了。

    不过那也没多大事，三个劫匪被当场擒获，没有造成什么损失。

    现在突然发生了这么大的事情，怎么能不让他感到愤怒和惊惧，这说不定会影响到他的就职！

    这个穿着细条纹的西服，打着鲜红色的领带的男人带着一群傲罗进入了城堡，上了八楼，径直来到了邓布利多的办公室里。

    原本想大声质问究竟发生了什么事的福吉，在看到邓布利多那双在半月形镜片后的湛蓝色眼睛时，莫名就怂了，话到嘴边变成了：

    “邓布利多教授，可否告知我们，霍格沃茨究竟发生了什么？”

    邓布利多从办公桌后起身，缓缓地走到了福吉身前：“康奈利，如你所见，这是一次袭击，针对霍格沃茨的袭击。”

    “亲娘咧，影响仕途啊。”

    康奈利·魔法部第三十七任缁衣傲罗·福吉心里这么想，但嘴上却不敢这么说。

    “教授，那么那个袭击霍格沃茨的黑巫师……”

    “他不是一般的黑巫师，康奈利，是‘那个人’回来了。”

    “这是真的，在场的十多位教授都可以作证。”

    作为霍格沃茨副校长的麦格教授在听闻了魔法部来人的消息后，也赶来了校长办公室。

    “嘶……”吸凉气的声音在福吉身后的一群傲罗中不断响起（都是土豆害的，我都不敢轻易写人吸凉气了）。

    福吉揉搓着手中从头顶摘下来的圆礼帽，他发现，事情可能比他想象的还要棘手。

    ——

    今天收藏过百，今晚吃顿火锅犒劳一下自己。

    虽然今天没码几个字，但还是辛苦自己了。

