
　　“大哥！”

　　李逍遥已经被江林的一番话说下来，破开了心结，不再相信什么天命一说，可是此刻江林的样子，仿佛就如同泄露了天机，天道正在惩罚他一般。

　　让李逍遥无比担心，也十分自责，还以为是他的原因，才让江林迎来这一场浩劫。

　　“哥哥你放心吧，那个江林哥哥没事的。”灵儿安慰着李逍遥。

　　她虽然年幼，可是对于李逍遥也有了不少的好感。

　　“灵儿…”李逍遥看着年幼的灵儿，心中有了些许的安慰，也许大哥并没有事情，不然十年后大哥也不会出现了。

　　江林还以为天劫会像小说中写的一样，有四九天劫，六九天劫，九九天劫等等，没想到他接下那紫色的天雷后，整片雷云就消失不见了。

　　“天劫，就这么结束了？”江林感觉自己根本没有什么异样，只觉得全身酥酥麻麻的，仿佛做完了一个电疗一般。

　　既然雷云消失了，他终于松了一口气，这才把心思放到自己身上。

　　只见他的身体中有着无数条微型的紫色雷龙正在到处窜动，比起他自己的真元还要强大许多。

　　然后，随着雷龙所过之处，他的骨骼和经脉等等，都发生了剧变。

　　首先是体内的真元，全部回归丹田中，再次涌出时，已经成为了一种新的能量，比起真元还要强大太多，而且散发着一缕缕的道意，这就是仙元。

　　他的身体本就是成为一元真体的，此刻在天雷的作用下，原本玉色的身体居然变成了仙玉一般，散发出金光，连经脉血管等，也上升了不止一个台阶，血液也从原本鲜红色，变成了金色，真的是仙人之血，而且每一滴血液都有千钧之重，散发着勃勃生机，仿佛吃下一滴就可以百病不生一般。

　　“一元仙体，仙骨仙血，有千钧之重，可滴血重生。”这是九转玄功对于一元仙体的描述，可是摆在江林眼中的，却感觉比文字描述还要厉害一些。

　　然后是他的元婴，原本如同幼年版的江林的元婴，此刻居然已经完全成为了一个仙婴，整个身上散发出浓郁的仙元之力，模样帅气依旧，已经成为他成年后的样子，双眼炯炯有神。

　　在元婴之上，散发出强烈的道意，那是他自己的本我道，无法描述，无法想象，从古至今，从未有人领悟的是这种道意，如果硬要给它安上一个名字，那就是吾道，这是独属于江林领悟的道意，在元婴旁，一把杀剑和一道紫色雷龙漂浮在这里，这是杀道和雷道的具现化。

　　“没想到杀道和雷道都得到了提升，真正属于我的道，以彼道护吾道，吾道长存！”

　　而他的神念，也化作了更加厉害的一种类似神通的手段，仙识。

　　仙识比神念还要强大许多，它更是可以当做入道者的手段之一，可以用来攻击或者守护，威力不下于一般的小神通。

　　而江林最大的收获之一，那就是他自动领悟了一个大神通。

　　“纵地金光！”

　　没错，就是这作为传说中孙悟空二郎神等大神专用的神通。

　　别看这名字好似非常普通，还以为是个仙人都可以运用的神通，其实不然，普通的仙人不过是腾云驾雾而已，纵地金光已然是更上一个层次，它的速度奇快，比腾云驾雾要快的多，这也是一门逃命用得最佳手段，简直是居家旅行，伤人逃跑的必备神通。天籁小说网

　　“日行千里，比我之前的速度起码快了十倍，而且随着境界的提升，纵地金光的速度也会加快，简直是成长型的神通，不愧是大神通！”

　　江林颇为开心地检查着自己的每一丝变化。

　　大约半柱香后，他终于脸色恢复了正常，然后平静了下心情。

　　“六年修道，终入道矣！”

　　“人仙，不过是我的起点，圣人，才是我的目标。”江林握了握拳头，眼神更加坚定起来。

　　随着雷云散去，众人才终于又重新走到了江林旁边，看着他开心的样子，自然是无比高兴。

　　“大哥，你没事就太好了。”

　　“臭小子，你还希望大哥出什么事不成？”江林笑骂道。

　　“当然不是。”李逍遥傻笑了一下。

　　谷</span>“江林哥哥，你好像变得不一样了，好像，更好看了。”

　　灵儿的话让江林一下笑了起来。

　　“没想到灵儿也会夸赞人呢？”他拍了拍小丫头的头，让灵儿却皱了皱眉，嘴巴都嘟了起来。

　　“拍脑袋容易把灵儿拍傻的，江林哥哥太坏了。”

　　“哈哈哈！”江林摇了摇头。

　　不过灵儿的话还是让众人发现了江林的变化，他的容貌果然是年轻了许多，而且整个人散发出一股仙风道骨的气息，比之剑圣也不差分毫的样子，和灵月宫主比起来，有颇多相似之处。

　　“入道者，样子自然有所改变，恐怕灵月宫主当初也是有如此经历吧。”江林看向灵月宫主，此刻的他已经和她是一个级别的人，自然不用再一口一个前辈，宫主地叫着，这就是实力变化带来的改变。

　　“本宫却从未见过你这般阵势，莫非天道不想你入道？”

　　她第一次遇到这种情况，自然有些好奇。

　　江林摇摇头道：“非也，这不过是我的雷道变化罢了。”

　　说着，他把那条紫色的雷龙召唤了出来，环绕在自己的旁边。

　　看着这缩小版的雷龙，灵月宫主眼睛一缩，果然是个天雷一个样子。

　　其实这不过是江林的一个借口罢了，他的雷道化作了天雷的样子，正好给了他一个绝佳的借口，给众人解释太过麻烦，还不如随意说一个解释。

　　果然，众人也就没有再关注之前天劫的事情。

　　此刻他们已经被金翅凤凰所吸引了。

　　只见此刻的金翅凤凰已经到了弥留之际，它努力从自己的肚子上一划，然后一个带着强烈凤凰气息的蛋就出现在众人面前。

　　“凤凰蛋！”李逍遥失声道。

　　这正是圣姑所需要的东西之一，没想到居然是在凤凰的肚子中。

　　凤凰终于闭上了眼睛，随后，它居然化作了一团清风消失在众人眼前，在原地留下的，不过是一颗滴溜溜旋转的珠子。

　　“风灵珠。”

　　江林没等李逍遥去拿，他一伸手，风灵珠就自动摄入了他的手中。

　　李逍遥自然是没有意见的。

　　“逍遥，去把凤凰蛋拿好。”

　　他点了点头，然后把凤凰蛋捡起来装入了一个特质的布袋中。

　　“诸事已毕，在下先走一步。”酒剑仙眼见一切事情都已经完了，他就准备离开了。

　　刚想驾驭酒仙剑踏风而行，没想到李逍遥却突然叫住了他。

　　“前辈，你能不能答应我一件事？”

　　“什么事？”酒剑仙好奇道，他对于这个会御剑术的神秘小子还是挺有兴趣的。

　　“你千万不要在十年后去余杭镇，教一个叫李逍遥的武功。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百零四章 入道，人仙免费阅读。https://xs.23sk.com 