    “司徒浩南被洪兴的人联合尊尼汪给做掉了？”才刚刚回到警署办公陆明华那就给他来了个晴天霹雳。

    还能不能让人消停一点好好准备正事了啊！

    “具体是怎么回事儿，韦吉祥他缺心眼了么？这个时候还敢联络尊尼汪？”

    说着，郝仁直接拿起电话给韦吉祥打了过去。

    韦吉祥现在对他来说还是很重要的，他与韦吉祥共同投资的电影，黄飞鸿系列已经要开拍了，由李杰担任男主角，方婷主演十三姨，这个电影剧本被他魔改过，反派boss成了英佬，成了个民族英雄打鬼佬的故事，对他的计划还是有点重要的。

    “可能是把他给惹急了吧，我们收到消息是，司徒浩南设套扣了他的老婆，坏了道义在先，所以他就派了迈克做了这件事。”

    “迈克？”

    郝仁啪的一下又把电话给撂了。

    “哪个迈克？什么迈克？”

    “迈克是洪兴最近很火的一个新人，听说刚一出道的时候就救下了他的老婆，被他选作了贴身，昨晚上那件事就是他做的，道上都在传，说飞龙哥特别看重这个迈克，要扶持他上位呢。”

    “长得帅不帅。”

    “啊？额……听说长得还挺帅的，是个小白脸。”

    “有没有照片啊。”

    “我电脑里好像有，你等一下我查一查。”

    很快，陆明华帮忙把迈克的资料给找了出来，而郝仁，在看到迈克照片的第一眼就愣住了。

    这不是，那天送方敏回来的那个所谓学生家长么？

    “帮我接刑事情报科的老吴，让他给我查一下7463903这个警号，问问他这个人是不是卧底！”

    这肯定是不合规矩的，不过现在在警队，仁哥比规矩大，陆明华虽然诧异，但还是给老吴打了电话。

    “查到了仁哥，确实是卧底。”

    郝仁闻言，忍不住捂了一下自己的脸，无奈的靠在了椅子上懵了一会儿。

    警队安排在洪兴的卧底，联络了尊尼汪，把东兴的老大给干死了，而且这个卧底还特么的正在追求方敏。

    乱了，全特么的乱套了。

    饶是郝仁自诩为思路一向清晰，这会儿也有点理不清了，一时也没了主意。

    但有一点是肯定的，那就是这事儿肯定不能全权交给黄炳耀去办了，他肯定办不明白。

    “帮我约李文斌，中午让他回来看看，我请他吃饭。”

    “好。”

    “帮我倒一杯咖啡。”

    “好”

    陆明华一边冲咖啡，一边貌似无意地道：“你现在是助理处长，有资格请二秘了，我认为这事儿还挺重要的。”

    郝仁也明白陆明华的意思，毕竟这种端茶倒水的工作对于他来说又屈才又浪费时间的，但他现在哪还有心思考虑这个？

    “有没有合适人选给我推荐？”

    “最好还是选个男秘书，老家那边会比较在意这方面的事情，我个人建议，从惩教署来选，选一个惩教主任以上的级别，人缘又比较好的，以保持我们对惩教系统的影响力，我想到了三个人，这个是他们的资料。”

    说着，陆明华将咖啡和文件夹一起送到了他桌子上。

    “放着吧。”

    “今天晚上我们约了惩教署所有主任级以上的伙计一块吃饭，这也是大家伙儿给你送行，你不可以不去的。你可以在饭桌上考察一下他们三个，看看哪个更合你的心意。”

    “知道了知道了。”

    陆明华见郝仁已经有点不耐烦了，便也识趣的撤了，只把他一个人留在办公室里想事情。

    中午时分，李文斌终于赶到，郝仁特意带着他去西九龙食堂吃了一顿小灶，也算是和他一块故地重游。

    “特意给你点了菠萝古老肉，我记得你最爱吃这个菜，最近还好么？”郝仁主动问。

    “多谢仁哥关心，我……还行。”

    “唉，我和老蔡的争斗，难为你了，不过我这个人从来都是就事论事，警队，更不是我郝仁的一言堂，这次大变局，咱们署里会升几个警司，我可以提前跟你透个风，应该会有你一个，我跟老包提的，他也没有意见。”

    李文斌闻言还真有一点诧异。

    “谢谢仁哥，还拿我当自己人，我……其实我想的还蛮简单的，你们两个对我来说对我都可以称得上是知遇之恩，我的确很难选，不过我身上穿这身警服，是为了保护市民的生命及财产安全，我只做我认为对的事。”

    郝仁点了点头，道：“不错，你这个态度就非常好，现在不是封建社会了，警队不是黑帮，我也不是雷洛，如果我做的事情不是为了港岛的和平与稳定，你随时可以搞我。”

    “谢谢仁哥的体谅。”

    “不过有一件事我必须得问，洪兴那边，你是不是有安排卧底？”

    李文斌闻言愣了一下，犹豫了一会儿，道：“是的，我有在韦吉祥的身边安插卧底，不过这个卧底的身份整个警队只有我知道，蔡sir是不知道的，也不是为了查你。”

    郝仁笑着道：“我明白，你是O记的警官么，往黑社会组织安插卧底天经地义，不过……你确定你的卧底没有变节么？”

    “变节？应该不会吧，我了解他。”

    “恐怕……你了解的还不够，方不方便告诉我他是谁？”

    李文斌闻言犹豫了一会儿，道：“他叫阿聪，以前是个军装。”

    “…………”

    “怎么了仁哥？”

    “没事，谢谢你对我的信任，嗯……你知不知道除了你之外，警队还有没有其他人往洪兴派过卧底？”

    “那应该只有蔡sir了吧，他找过我，希望让阿聪搜集一些你和韦吉祥勾结的证据，不过我一直没有理他。”

    “嗯，谢谢。”

    这顿饭吃的，更难受了。

    而更更难受的是，当天下午四点多的时候，在庙街一代的垃圾箱里，寻街的警察突兀的发现了一具尸体，稍微一调查，发现这特么居然是警队的卧底警员阿聪，很快，他的尸体就被O记的李文斌给带走了。

    郝仁听到这个消息的时候整个人都傻了！

    这……这特么还解释得清了么？

    这跟我一毛钱关系也没有啊！

