    第936章干的漂亮！

    很快，飞机从东京机场起飞。

    一个小时之后，准时在大阪机场降落。

    飞机落地，按照惯例，让头等舱的客人先下飞机。

    苏若离没有任何行李，又坐在外面一排，所以飞机刚停稳，她就立刻起身，直接走到了舱门处。

    机舱门刚一打开，苏若离便迈步走了出去，为了避免夜长梦多，苏家安排的飞机将在半个小时之后起飞，所以她需要赶紧前往公务机航站楼，在那里重新过一次安检，才能抵达私人飞机的停机库。

    私人飞机和普通民航的值飞流程不一样，普通的航站楼只为普通的民航航班乘客服务。

    而乘坐私人飞机或者是公务机的定制旅客，只要统一都从公务机航站楼安检、乘机。

    叶辰提着行李箱从舱门走出来的时候，长长的到达通道已经没有了苏若离的影子。

    叶辰不由笑了笑，暗想：“这么着急想回国？你越是着急想回去，我就越不想让你回。”

    想到这，他自己一边慢慢悠悠的往公务机航站楼走，一边掏出手机，问陈泽楷：“老陈，交代你的事情都安排的怎么样了？”

    陈泽楷笑道：“少爷你就放心吧，我已经全部都准备妥当了。”

    叶辰嗯了一声，道：“你注意观察情况，我马上就过来了。”

    “好的少爷！”

    等叶辰赶到公务机航站楼，顺利通过安检的时候，陈泽楷已经在航站楼里等候多时了。

    见到叶辰，他立刻走上前来，低声对他说道：“少爷，其他人都已经登机了，你微信上说的那个穿一身黑衣服的女人，我刚才也看见了，她一过安检，就做摆渡车去了12号机库，那里面停着的飞机就是您排查出来的那一架！”

    说着，他又道：“哦对了，咱们的飞机就停在13号机库，跟他们挨着，而且我们申请的起飞时间，就在他们后面，一会他们的飞机会排在我们前一个。”

    “好！”叶辰哈哈一笑，道：“走，先去机库，一会儿等着看好戏！”

    随后，叶辰和陈泽楷一起登上一辆VIP摆渡车，前往13号机库。

    摆渡车一路开进机库，来时的那架湾流客机已经在此等候了。

    这架飞机在送叶辰他们来日本的时候，先飞到东京，然后就直接飞到大阪来等候了，这期间一直没有离开过大阪。

    见叶辰来了，没等叶辰到跟前，洪五、魏亮等人就急忙从飞机上走了下来，毕恭毕敬的守在舱门外。

    待叶辰下车之后，众人一齐叫了声叶大师，随后一齐深深鞠躬。

    叶辰冲他们摆摆手，说：“别搞这些礼节了，赶紧登机，我还等着看好戏呢！”

    说罢，自己已经一马当先的登上飞机。

    其他人见此，也急忙跟了上来。

    众人登机之后，乘务员立刻将舱门关闭，随后向陈泽楷请示：“陈先生，飞机可以推出了吗？”

    陈泽楷看了一眼叶辰，见叶辰点头，立刻对乘务员说：“现在就推出吧！”

    随后，飞机被地面车辆缓缓推出机库。

    机长向塔台汇报了一下情况，顺便请求做起飞安排，塔台回复指令，告知机长，在他们前面还有一架去中海的私人飞机，让机长跟在他的后面排队前往跑道。

    于是机长立刻拿起通讯器，做客舱广播：“陈先生，我们已经得到了塔台的排队许可，塔台让我们排在12号机库的那架中海飞机后面，现在大阪机场排队起飞的飞机比较多，大概需要四十分钟左右才能起飞。”

    叶辰一听说自己乘坐的飞机就排在苏家的飞机后面，于是他立刻对陈泽楷说：“走，去驾驶舱！”

    陈泽楷赶紧跟在叶辰身后，一起挤进了有些狭窄的驾驶舱内。

    陈泽楷一进来，便问机长：“那架中海的飞机在哪？”

    机长指了指旁边机库刚推出来、正在原地转弯的飞机，道：“陈总，就是那一架。”

    陈泽楷点了点头，眼见那架飞机原地转弯之后，朝着跑道的方向滑行，于是便赶紧对机长说：“快跟上他！”

    机长立刻加大了引擎推力，飞机便跟在苏家那架飞机之后，不紧不慢的向前滑行。

    眼看着前面那架机翼不断轻颤的飞机，叶辰的脸上笑意更浓。

    ......

    此时此刻，苏家派来的那架空客A320里，五十多名苏家的顶尖高手端坐整齐。

    一位中年男性，看着坐在最前面不苟言笑的苏若离，上前笑着说道：“若离小姐，这次行动在您的指挥下真是太成功了，咱们灭了松本家族满门，自身一个都没死，而且这次马上就要成功撤出去了，只要咱们的飞机一起飞，东京警视厅这辈子都别想找到咱们了！”

    其他众人一听这话，也急忙附和道：”是啊若离小姐，这次您领导有方，回去之后，苏先生一定会提拔您的，到时候可千万不要忘了我们啊！“

    苏若离淡淡道：“我和你们一样，都是苏家的下人，只要大家踏踏实实把事情做好，家主肯定是不会亏待大家的。”

    说着，苏若离又道：“这次回去之后，我一定会向家主如实禀报，为大家请功，请大家放心！”

    众人听到这话，纷纷笑着抱歉致谢。

    大家虽然都是武道高手，但说到底也彻底入了俗世，为苏家卖命完全就是为了钱。

    一听苏若离说要为大家请功，众人自然知道，这就意味着苏家到时候一定会额外奖赏大家一笔丰厚的现金。

    于是，众人纷纷兴高采烈的鼓起掌来，欢呼口哨声不绝于耳。

    这时候，苏若离的手机震动起来。

    她拿起手机，见是苏守道打来的，急忙接通电话，恭敬的说：“家主！”

    苏守道的声音传来：“若离，你们那边怎么样了？是不是快要起飞了？中间没有遇到什么意外和波折吧？”

    苏若离急忙道：“回家主，我们的飞机已经开始在排队起飞中了，预计最多半个小时之后就能起飞！”

    “很好！”苏守道笑着说：“这次的事情，你办的十分漂亮！等回燕京之后，一定重重有赏！”

    苏若离虔诚的说：“家主，能为您和苏家分忧，是若离的福分......”

    苏守道哈哈一笑：“若离啊，有你这么一员猛将，真是我苏守道的幸运！你不是一直想回老家看一看嘛，这次回去之后，就给你好好放个假，回老家去休整休整，你可以一直休息到过完元宵节再回来！”

    苏若离感激的说：“谢谢家主！我倒真是一直想回去看一看，能休息的话就再好不过了！”

    苏守道说：“这次的事情你干的这么漂亮，回去一定让你好好休息！”

    苏若离正准备道谢的时候，外面忽然从四面八方传来大量直升机的轰鸣声，窗外，还能看到很多装甲运兵车呼啸而至，将飞机围了个水泄不通！

    天空中，直升机用高功率的扬声器大声喊道：“下面的人听着，我们是日本自卫队！你们现在已经被包围了！”

    