    第205章拿捏

    其实话说回来，聂灵儿自己也并没有想过以后一定要带着全家从石阶村搬到更繁华的城镇上去定居生活。

    石阶村虽然只是一个小村子，可村子里民风淳朴，乡亲们都很亲和，重生来到这里的这段日子，她在村子里感受到了不少温暖。

    不论是村长爷爷，还是铁匠铺子的胡伯伯，亦或是豆腐坊的陈伯伯，这些都是温暖过她的人。

    而且聂家的根在这里，老太太是个念旧的人，她知道奶奶不是轻易会离开村子的人。

    所以如果奶奶愿意的话，她可以在石阶村修一座大宅院，让一家人陪在奶奶身边让其安度晚年。

    而至于聂灵儿自己，不论她将来闯出去多遥远的天地，有奶奶和亲人的地方永远都是她的家。

    这些日子以来，侯氏酱菜在长陵镇的生意愈加的萧条了，食客们有了新的选择，自是不会再去买价位一样，但味道却远不及灵儿酱菜的侯氏酱菜了。

    而且天气渐热，即便是酱菜放的久了，也会变的不新鲜，甚至是变质。

    如此一来，食客更是不会买账了，侯氏只能将那些不新鲜的酱菜都处理掉，可是新鲜腌制的依旧卖不出去，最后形成了恶性循环，即便蒜茄子还有稳定的客源，可滴水救不了盐碱地，对于侯氏这样规模的酱菜铺子来说，杯水车薪罢了。

    眼看情况每日愈下，侯玉郎终究是坐不住了。

    这天，王启臣正和聂灵儿在账台里说起昨日的营收。

    侯氏酱菜生意不好，多半是被灵儿酱菜给波及的，可客源和购买量的饱和，导致灵儿酱菜近几天的营业和也是一天比一天低。

    从开业第一天的进账一百多两，如今过去了半个多月，昨日竟是只有十几两的进账了。

    王启臣有些担心：“前天还有近三十两呢，昨儿就又减少了近一半。今天这情况你也看见了，虽然客人不断流，但是和之前相比，还是有很大差距的。”

    王启臣是账房，每日营收他是最能直观看到差距的，许是对这个铺子的感情颇深，这生意回落，他也跟着上火，脑门上长了两颗特别红的痘痘。

    聂灵儿今早见了他还笑话他呢，眼下听了他的话，倒是一脸随意的笑了笑：“这开铺子就是这样的，你门店支在这，那客人们自是要现吃现买的，开业的时候大家伙捧场，再加上限购的噱头，才会一下子买了那么多。”

    “如今这些客人每次来至多每样买上一两包，不过两三百文钱，所以这一天二三十两的营收是很正常的。”

    说着，聂灵儿咬了一口手中的苹果的，才又道：“而且这做生意你不能死盯着每日的流水，你要看月营收，这每日就算是二十两，月营收还有六百两呢，你还觉得少吗？”

    王启臣闻言一愣，仔细想想，一月六百两，当真不觉得少了。

    “你这么一说，我倒是有点豁然开朗了。”王启臣笑着挠了挠头，一脸傻乎乎的模样。

    聂勇这时也走上前笑道：“还是灵儿想的明白，我和启臣这几日看着流水一天比一天低，都心里着急呢。”

    “且放宽心。”聂灵儿一脸淡然的表情挑了挑眉：“像这种情况，还是有法子改变一下的。”

    两人一听，不禁纷纷一愣，同时看着聂灵儿问到：“什么法子？”

    “当然是上新了！”聂灵儿笑了：“我们铺子开业的时候一共就上了五种，这对于一个酱菜铺子来说种类肯定是不够的，侯氏店里有二三十种酱菜呢。”

    “但我们一下子不可能出这么多，所以只能视情况分批次上新，眼下我心里已经有了主意，先上一款辣椒类的，之后我会腌制一种新型的酱菜，这个酱菜一定会成为爆款的，但是最起码得一个月以上才能腌制成功！”

    聂灵儿说的信誓旦旦的，而且在做酱菜这方面两人自是不疑有她的，此时听她说要做一款爆款酱菜，聂勇和王启臣均是露出兴奋的神色来。

    聂灵儿看两人的表情，不禁柔声宽慰：“所以说，你们俩就只管把铺子打理好，照顾好每一位客人，剩下的事儿我心里有数，什么时候该做什么决定，我都拿捏着呢！”

    两人笑着点了点头，被聂灵儿这么一打气，两人心里的担忧瞬间烟消云散了。

    因为不知从何时起，不知不觉的，聂灵儿已经变成了他们心里最可靠的那个人，她言出必行，所有想做的事儿都成功了！

    正说着，侯玉郎来了。

    只见他一脸阴霾，比王启臣刚刚的脸色还难看呢。

    “侯老板？”

    聂灵儿见到他还是微微有些震惊的，因为自从上次自己去兴师问罪了之后，两人就没有再见过面了。

    只是瞧着他此时面色不好看，聂灵儿心中已是猜出了一二，许是生意越来越不好做，他走投无路了。

    “灵儿姑娘，能单独跟你请教一下吗？”

    侯玉郎并没有因为上次的事和聂灵儿生了嫌隙，因为他本来也不赞同大哥的做法，所以被灵儿姑娘数落了一通，他心里反倒是觉得舒坦了些。

    聂灵儿也一样，她心里清楚那件事不是侯玉郎做的，之前把话说的那么难听，就是在说给侯玉贤听罢了，若那日侯玉贤没有送上门来，那她对侯玉郎说的话又会是另一番说辞。

    眼下看着侯玉郎消瘦了许多的面相，倒是觉得他挺可怜的，聂灵儿轻轻的点了点头：“那我们去后院说吧。”

    两人来到店铺后院的小茶桌旁坐下，聂勇泡了壶茶招呼侯玉郎饮用，侯玉郎却只是无奈的叹了口气，末了看向聂灵儿直言说到：“这些日子铺子营收甚微，我若再拿不出办法，就要负盈利了。”

    侯玉郎说的自然只是长陵镇的分店，因为灵儿酱菜也只开在了长陵镇。

    至于其他镇上的分店，没有受到灵儿酱菜的冲击，本来就处于垄断地位的侯氏酱菜再加上新式蒜茄子的加成，可谓如虎添翼，收入比之前大增了许多。

    可侯玉郎并不会有了玉米就舍弃芝麻，更何况长陵镇的分店可不是芝麻，而是西瓜。

    一旦失守，他将在侯家彻底失去话语权。

    (本章完)

