    好，再一次放低了态度。

    沈执欢有些不敢看他的眼睛，逃避似的站了起来：“我我身上被风吹了好多土，先去洗澡。”

    她说完便匆匆跑去浴室了，程昭的目光顺着她的身影直达浴室门口，听到门锁咔哒一声后，眉头渐渐皱了起来。

    沈执欢跑进浴室后，第一件事就是用冷水洗了把脸，看着镜子里这张熟悉的脸，她的眼眶渐渐红了起来。太难了，为什么她的人生要这么难，当初因为别人的错误成了植物人，现在又要因为别人的威胁放弃自己喜欢的人，为什么她就不能随心所欲呢？

    她吸了一下鼻子，坐在浴室里发呆，直到门口传来敲门声，她才匆匆洗了个澡，简单吹了一下头发便出去了。

    “外卖已经到了，过来吃。”程昭温和道。

    沈执欢讷讷的看了眼桌子上丰盛的几个菜，闷不做声的坐到他身边，拿起筷子后又觉得不太有食欲。半晌，她小声的开口：“我们在一起好像还不到一个月吧？”

    “半个月都没有。”程昭回答。

    沈执欢勉强笑笑：“是么，可我怎么觉得，我们好像在一起很久了一样。”

    “嗯。”程昭应了一声，给她夹了一块火腿。

    沈执欢只咬了一口，便有些食不下咽的放下了筷子，思考半晌后深吸一口气：“你有没有觉得，其实我们做朋友更合适？”

    话音刚落，程昭的脸色猛地沉了下来，下一秒筷子被他重重放在桌子上，发出一声清脆的响声：“你什么意思？”

    “……你别急呀，我只是觉得，做朋友也蛮好的，你不觉得谈恋爱是件很麻烦的事吗？如果是朋友，只需要跟对方交好就好，可如果恋爱，就得跟对方家庭纠缠不清，这样就有点……”

    “就因为一个我从未见过的联姻对象，你就要跟我分手？”程昭冷着脸打断她慌慌张张的话。

    沈执欢闭上了嘴，半晌肩膀垮了下来：“不是因为这件事……”

    “那是因为什么？”程昭追问。

    沈执欢不说话了，程昭干脆把人抱进怀里，让她坐在自己腿上，放缓了声音道：“你跟我说说，秦怡到底跟你说什么了？”

    “……就只有联姻那件事，”沈执欢勉强笑笑，“我只是觉得，你们家高门大户的，我配不上。”

    “那是陆建的家，不是我的，”程昭无奈的捏住她的下巴，在她唇上印下一个吻，“我从姓程开始，就没想过要回那个家。”

    沈执欢定定的看着他，突然想到原文中那些情节，应该是发生在程昭破产之后吧，而自己现在无意间改变了程昭破产的结局，他的底气足了些，说不定真的不用回家继承家产了。

    ……如果他不回家，那么就不会跟陆家那些竞争伙伴对上，她就不用像原文中那样被绑架，连带着也就不用面对陆家的亲戚和秦怡，她自然不会遇到危险了。

    沈执欢心里豁然开朗，似乎想明白了很多事。没错，其实剧情也是可以改变的吧，就像李进步那件事，不就是因为自己知道剧情发展，所以强行改变了他破产的命运吗？

    同样的道理，如果程昭不回陆家继承家业，自己不用在陆家生活，自然就没有人会来惦记她的命了，秦怡就算手再长，也不可能伸到C市去吧？！

    沈执欢眼底出现一丝光亮，最后一次确认了一下：“你不会回陆家的对吗？”

    “我不会。”程昭保证。

    沈执欢捧住他的脸：“真的不会吗？”

    “真的不会，”程昭失笑，“你没有必要给自己这么大的压力。”

    “那好，那你记住你现在说的话呀，我们一直留在C市，不要再回来了。”沈执欢一脸认真。

    她还是不甘心这么放弃，所以就让她再试试吧，如果可以改变剧情……她巴不得纠缠程昭一辈子。

    作者有话要说：欢欢：我试着挣扎一下

    第54章

    沈执欢下定了决心,心里没有之前那么难受了,程昭知道她想尽快离开，所以吃过中饭便收拾东西准备离开,只是在要走的时候犯了难。

    “你没有身份证,我们高铁飞机都坐不了，还是出租车回去？”程昭询问。

    沈执欢瞬间心痛：“不行！出租车太贵了,不坐。”

    “那怎么走,我现去买辆车？”程昭无奈。

    沈执欢盯着他看了半晌,突然笑了起来：“一看你就没坐过大巴。”

    “你太小看我了，”程昭扫她一眼,“只是你别忘了,大巴车也是要身份证的。”

    “谁说的,我坐的就不要。”沈执欢得意。

    程昭不懂的看她一眼，见她一副心有成竹的样子,便没有再追问了。两个人收好东西便打车去了汽车站,程昭刚要往售票处去，就被她拉了回来。

    “怎么了？”程昭问。

    沈执欢拍拍他的胳膊，拉着他去了车站外的小路上，那里聚了一群中老年人,看到他们立刻围了上来,七嘴八舌的问他们去哪,沈执欢也不废话，直接报了C市，立刻有人带他们去坐车了。

    两个人跟着那人到了路边一辆大巴车前,程昭眉头微皱：“这种不正规的车还是少坐。”

    “也就这一次嘛，下次再出来我们就开车。”沈执欢说着催促他上车了。

    现在是春运旺季，车上空位不多了，沈执欢眼疾手快的抢了两个并排的座位，招呼他到旁边坐下，这才把钱给带他们来的那人。

    程昭不喜欢大巴车内的气味，从上车就一副不愉快的样子，沈执欢只好哄他：“就几个小时，忍一忍就过去了。”

    “坐出租多好。”程昭抿唇。

    沈执欢撇嘴：“好贵的，我们还是省着点吧。”

    “我养得起你。”程昭有些无奈。

    沈执欢笑了起来，亲热的挽住他的胳膊：“我知道你养得起我，可我还是心疼怎么办，那可是你辛辛苦苦赚的钱，怎么也不能太浪费。”

    “你的钱就可以浪费了？”他怎么记得，她昨天来找自己的时候是坐出租来的，而且他的手机并没有收到支付短信，所以她应该是用自己的钱过来的。

    沈执欢不满的看他一眼：“还不是因为想见你。”

    程昭握紧了她的手，半晌直接揣进了自己的口袋，沈执欢盯着他的侧脸看了半晌，没忍住露出一个浅浅的笑。这么好的男人，她是真舍不得啊，如果真的分手了，她应该会很伤心吧。

    所以还是要再努力一下看看，只要自己别回A城，只要他不回陆家，那么那些乱七八糟的人乱七八糟的事，应该就跟他们没关系了吧？

    沈执欢枕在程昭的肩膀上，等大巴车经过收费站进入高速路时，她轻轻的松了口气。

    “就这么害怕这里？”程昭低声问。

    “嗯，”沈执欢轻轻应了一声，“如果可以，我希望一辈子都不要再回来。”

    程昭垂下眼眸，掩下眼中的那点心疼：“这里给你的回忆很不快乐是吗？”

    “应该是不快乐的吧。”对于她本人来说，这里是充满危险的、让她完全不想回来的地方，而对于原文女配来说……虽然衣食无忧，可是自幼被当成空气，只有像旁人一样疼爱妹妹的时候，才会得到其他人的一点目光，她应该也是不快乐的吧。

    沈执欢之前躺在床上听这本的有声读物时，只觉得文中的沈执欢软弱圣母又可悲，但也仅此而已了，可当自己身处她的位置时，突然觉得她这一辈子也是够苦的，如果有神明的话，希望能保佑她下辈子能拥有一份完整的幸福。

    看到沈执欢还在发呆，程昭忍不住好奇：“那如果以后我们结婚，你要请父母吗？”

    “不请，你能不能找人给我办个身份证啊，跟我原来那个完全没有关系的那种。”沈执欢一脸认真的问。

    程昭沉默一瞬：“我没那么神通广大。”

    “……我还以为你无所不能呢。”里有钱的大佬们都贼拉厉害，别说办个身份证了，就是让人消失也是轻而易举的，这位怎么就什么都不会呢？

    程昭捏了一下她的脸：“现在科技这么发达，你只改一个身份证能改变什么，最好还是有什么问题就去跟父母沟通清楚，实在不行哪怕断绝关系，也要把话说明白。”

    他自幼没得到父爱，也深知有些父母不配做爹妈，所以一般也不会劝谁一定要跟父母好，如果原生家庭当真带给她那么多痛苦，他是建议脱离关系的，当然，等父母年纪大了，还是会拿钱赡养的，这些他到时候会帮她打点妥当。

    看到他没有胡劝自己，沈执欢松了口气，想了想道：“断绝关系倒不至于，但是有些话得说清楚倒是真的，你说得对，我不能只想着逃避，而且……”话说到一半，她突然停了下来。

    “而且什么？”程昭追问。

    沈执欢仰头看向程昭，半晌叹了声气。而且她今天见了陆建，估计陆建会把她在程昭身边的消息告诉父母了，他们找来或者自己去见他们，都是迟早的事。

    ……她才不主动去见他们，即便他们找过来了，她也要说清楚，自己绝对不会回A城了，当然，程昭也不回去，沈陆两家是要合作项目还是翻脸，都不关他们两个的事。

    她的思绪不断发散，程昭也在想陆建跟自己说的那些话。这么多年来陆建一直拿着他母亲留下的遗书，从来不让他看内容，如今好不容易松口答应给他，而要求是他在陆家办婚礼，以及接管陆家。

    陆建这个人虽然对家人非常渣，可向来都是说一不二，既然他答应给自己，那就一定会给。程昭盘算着，接管陆家的事，他可以暂时做做样子，等拿到东西后再离开，可是婚礼该怎么办？

    陆建能答应推掉联姻，且让他娶沈执欢，这让他十分意外，但仔细想想也是说得通的，他年纪大了，急需向陆家、向社会证明他们父子没有闹掰，证明他愿意继承陆家，而婚礼便是最好的证明。

    程昭自认不需要他来干涉自己的婚姻，可如果强硬拒绝，他肯定还有别的手段，到时候万一对执欢不利……如果办一场婚礼，能让对方一来交出母亲遗物，二来不使阴招伤害执欢，似乎对他和执欢来说百利而无一害，只是……

    程昭垂眸看了眼枕在自己身上昏昏欲睡的，半晌捏了捏她的手指：“如果将来有什么事需要你回A城配合我一天，你会答应吗？”

    沈执欢一个激灵坐了起来，一脸抗拒的开口：“我以后绝对不会回来了，绝对不可能！”

    程昭之前说过，A城有四千多万人口，在她有意避开的情况下，跟有关联的人相遇的可能性几乎为零，可事实上她就回来这么一天，就跟陆建、跟秦怡遇上了，这说明什么，说明原文中各个角色之间肯定是存在某种牵连的，她拒绝再冒一次险。

    “就回来半天，我一直守着你，不让你见到父母，也不行吗？”程昭又问。

    沈执欢抿唇，一句话也不说了，但眼中的抗拒是骗不了人的。半晌，程昭温和的揉了揉她的头发：“算了，我再想别的办法。”

    “你是有什么难言之隐吗？如果你一定要我回去的话……”沈执欢犹豫半天，最终还是没说出那句‘我愿意’。

    程昭平静的安抚：“没有特别的原因，只是想以后扫墓也能有你陪着。”如果她实在不愿意，那就算了，他总会想到别的办法拿到母亲遗物。

    沈执欢闻言小声道：“扫墓的话我可以跟你去，但是我们开车直接到墓地，扫完墓就回家好吗？”

    “嗯。”

    程昭应了一声，两个人便没有再说这件事了。

    非法运营的大巴车比起正规的，座位的间隙要小一些，速度也慢上许多，原本四五个小时就能到的距离，他们坐了三个多小时的时候才只走了一半。

    沈执欢倚着程昭的肩膀睡了醒醒了睡，又一次睁开眼睛时，看到程昭不太舒服的闭着眼睛，她顿了一下，推了推他的胳膊：“怎么了？”

    “有点晕车。”程昭缓缓开口。他本来不是晕车的人，但是这辆车空调开太高，车厢里人又多，空气便显得有些污浊，他坐得久了难免难受。

    沈执欢听到他晕车了，立刻开始后悔没坐出租，从他腿边挤了过去，跑到前面跟司机说了什么后才折回来。

    “做什么去了？”出租问。

    沈执欢到他身边坐下：“司机说了，再有二十分钟就到服务区了，你再忍一下，我们到那边买点水。”

    “嗯。”

    沈执欢看他脸色不太好，立刻拍了拍自己的腿：“你躺一下吧，我给你按按。”

    程昭和她对视半晌，最终还是顺从的歪在了她腿上，沈执欢小手在他太阳穴上按着，他的眉眼总算舒展了些。

    沈执欢盯着他仿佛睡着了一样沉静的脸看，半晌轻轻叹了声气。

    ……这么好的男人，怎么就偏偏是陆铭之呢。

    作者有话要说：最近评论突然不热情了嘤嘤嘤，本章200红包（按之前的评论数，每个人都有）

    给一个大大推个文

    [穿书]看过原著的我会算命by西蒙芒果

    乔然假期到算命店兼职，闲着无聊把所有的都给看了，越看越不对劲，为什么客人的名字和书里的名字都是一样的？

    直到她看到了关于自己的，他们就是里的人，包括她自己。

    不过这些和她有什么关系，她就是寒假来兼职的。

    所以她只能对着客人露出微笑，“抱歉我不会算命。”

    看着客人毫不犹豫离开的背影，她的脑子里忽然响起了一个声音。

    「帮配角改变命运，奖励一亿。」

    “等等！客人你命有一劫，要我来破！”

    第55章

    在沈执欢的按摩下,程昭没之前那么难受了,枕在她的腿上不知不觉的睡了过去。大巴车很快到了服务区，沈执欢一脸为难的看了眼怀里的人,有点不忍心叫醒他,可是不叫醒他，就没办法下去帮他买水。

    纠结了半晌,她只好叫住一个隔壁座位准备下去的大妈,拿了现金拜托人家帮忙捎点东西,等人家答应之后才算松了口气。

    大巴车要停二十分钟左右，车上的人下去了大半,车门也开着,车里那点暖和气很快就消散了,沈执欢怕程昭会冷，便小心的解开自己的外套,俯下身把人罩在了怀里。

    车厢里十分安静,程昭睡了会儿后便悠悠转醒，睁开眼睛的时候

