
　　“天羽你来了，你都去忙什么了？”诸葛孔明向我问曰。

　　我随口回答道：“没什么，一些小事而已，我们去向主公他们辞行吧。”

　　“那好吧！”诸葛孔明回答道。

　　随后我们二人一同去向孙权、刘备，以及赵云他们辞行之后，便各自骑着自己的战马一同赶往柴桑鄱阳湖.......

　　这一路上我和诸葛孔明有说有笑.......经过了几天几夜的长途跋涉之后，我们两人终于来到柴桑鄱阳湖。

　　我看着那碧波荡漾的湖水，并排整齐的战船，以及在船上刻苦训练的士兵，还有那随风飘扬的帅旗，心想“莫非周瑜的病和这个有关？”

　　正当我还在猜测周瑜的病情，便看见一个身穿绿色长袍的，脸型有点圆中带方的中年男子，朝着我们这边走了过来。

　　他一走过来之后便拱手对我和诸葛孔明道：“军师、天羽、你们总算是来了，太好了！大都督有救了，东吴有救了！之前主公派人过来传话说，赵天羽将军能够了解大都督病情，而你诸葛军师则可以为大都督治病。”

　　我随口问曰：“鲁肃先生，你怎么知道我们今天会来？”

　　鲁肃回答道：“是这样的，就在前几天主公派人来告诉在下，说你们会在今天到达此处，所以我便一早就在这里等着了。当我看见有两个分别身穿紫蓝色锦袍和浅蓝色长袍的男子，朝着这边策马而来，我就知道一定是你们二位。”

　　------------------------------------------

　　据说周瑜突然口吐鲜血病倒之后，周瑜手下的将士们都非常着急......尤其是鲁肃、吕蒙、和太史慈。

　　鲁肃一脸焦急的道：“大都督突然病倒，难不成真是天要灭我东吴吗？”

　　吕蒙向鲁肃劝说道：“子敬放心吧！大都督一定会吉人天相的。”

　　然而就在他们非常焦急的时候，突然听到帐篷外面大喊“报——主公有书信交给鲁肃鲁大人。”

　　鲁肃一听有孙权的书信连忙走出帐外，他走出帐外便看见一个士兵打扮的人，于是他上前问道：“你是主公派来的？”

　　那个身穿黄色盔甲，身材瘦瘦，脸型圆圆的士兵走到鲁肃面前，并单膝跪跪地的回答道：“参见鲁大人，小人的确是主公派来的，小人这里有一封信要交给鲁肃大人。”

　　那士兵回答完鲁肃的话之后便从怀中摸出一封信交给鲁肃，鲁肃接过信之后看了一眼上面的字迹，在确定那信的的确确是孙权所写之后，便对那士兵说“你先回去禀告主公，就说我已经收到来信。”

　　那士兵回答了一声“是，鲁肃大人。”便离开了鄱阳湖。

　　那士兵离开之后鲁肃便打开信件，那上面写了一些孙权对周瑜关心的话......并且还提到了赵天羽和诸葛孔明会在三天之后到达这里，而赵天羽能知道周瑜生病的原因，诸葛孔明则能为周瑜治病。

　　鲁肃看了信之后就将此事告诉了所有的将士......那些将士得知赵天羽可以了解都督生病的原因，而诸葛孔明则能为大都督治病，他们都非常的高兴。

　　终于到了第三天，鲁肃便如约而至的来到营帐外，十米处的一棵大树下，等着赵天羽和诸葛孔明的到来.........

　　鲁肃在那棵树下等了将近两个时辰，终于等到了赵天羽和诸葛孔明。

　　------------------------------------------------------

　　我听完鲁肃的回答之后对鲁肃说：“原来是仲谋兄派人送来书信，怪不得你一早就来这里等着我们了。”

　　诸葛孔明也握着鲁肃的手，并语气沉重的对他说：“子敬啊！如今我们孙刘两家都是盟友，周瑜是东吴重臣，他要是有什么意外的话，不仅对你们东吴不利，同样也会影响我们啊！”

　　鲁肃如释重负的说：“幸好还有你们，要不然我东吴危矣。”

　　鲁肃和诸葛孔明在谈话，于是我便趁此机会观察了一下四周，我站在一旁望着那滔滔江河，以及那艨艟战船上随风飘扬的旗帜，再结合之前一连串的计划......我心里一下子便明白了究竟是怎么回事。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后我对诸葛孔明以及鲁肃他们二人说：“鲁肃先生，你们周都督是不是看着这旗帜，突然吐血昏迷的？”

　　“天羽贤弟真乃神人啊！居然能够猜到周都督晕倒的原因。记得那天我和大都督正在船楼上观看敌军的情况，没想到突然间大都督便口吐鲜血晕了过去。”鲁肃用佩服的语气说。

　　诸葛孔明听完我和鲁肃之间的谈话之后，他立刻向我问道：“天羽，你说周瑜是看着那旗帜昏迷，你是从何而知的？”

　　“我也只是猜想而已！再说我们之前不是定下火攻之计吗？孔明军师你看这旗帜飘扬的方向。”我一边说一边用手指了指那随风飘扬的战旗。

　　诸葛孔明看了一眼那旗帜之后，手摇蒲扇笑着连说了两个“原来如此！”之后便对鲁肃道：“子敬啊！带我们去看看大都督吧！我们还想确定一下，当我确定好了之后，我们也好对症下药啊。”诸葛孔明对鲁肃说。

　　我也对鲁肃说：“是啊子敬兄，先带我们去看看大都督，在我们没有见到大都督之前，一切都只是猜测而已。”

　　“如今大都督正在水寨的帐篷里休息，我这就带你们去见大都督。”鲁肃说完之后便带着我和诸葛孔明一起来到周瑜所居住的营帐，然后把我们二人直接拉了进去......

　　周瑜居住的营帐宽大明亮，两边排列着刀枪剑戟各自武器，正上方挂着一幅硕大的周字帅旗，在帅旗的旁边有一张用上好木材制作的床铺，那床铺上面铺了东吴最好的棉被。

　　鲁肃走到床边对躺在床上的男子喊道：“大都督，大都督，赵天羽兄弟和孔明军师他们来了。”

　　躺在床上微闭双眼的周瑜缓缓睁开眼睛，并有气无力的对鲁肃问曰：“子敬啊！你说天羽兄弟和孔明军师来了，那经常和天羽在一起的月茹姑娘有没有一起来啊？”

　　“启禀大都督，月茹姑娘没和天羽兄弟一起来。”鲁肃回答道。

　　我听了周瑜和鲁肃之间的对话，在心里暗自骂道“好你个周公瑾，居然这个时候还惦记着月茹姑娘，看样子你是还没被你家主公教训够。”

　　其实这也怪不得周瑜会向鲁肃问起刘月茹，众所周知我不管去哪都会带上月茹姑娘一起，所以当他没有看见刘月茹时，会向鲁肃问起也不是什么奇怪的事情。

　　鲁肃又对周瑜说：“对了，大都督，这天羽贤弟真乃神人啊！他居然能够猜到，你是看着随风飘扬的战旗而吐血昏迷的。”

　　周瑜一听顿时大吃一惊！而我走到他面前并向他问曰：“公瑾，刚才鲁肃说的话是否属实啊？”

　　“的确如子敬所说。”周瑜惊恐的回答道。

　　此时的周瑜心想“赵天羽之前并没有来柴桑郡，而他有和刘备他们一行人在一起，居然能够猜到我昏迷的原因，想必此人一定有神机妙算的本事。”

　　我看了周瑜那惊恐的神奇，顿时便猜到他的心思......接着我又对他说“公瑾啊！我知道你为何会看着那随风飘扬的战旗晕倒了。”随后我便分析了原因给周瑜听。

　　我不紧不慢的对周瑜说：“如今我们要和曹操开战，唯一能够取胜的方法就是火攻而那战旗飘扬的方向则是朝向都督这边，试想一下都督将来是放火烧曹操，还是放火烧都督自己啊？”

　　周瑜听完我的分析之后赞不绝口的说：“天羽贤弟果真神人啊！我之所以会突然晕倒的确也是这个原因。”

　　“什么啊？我堂堂龙皇系，天龙星，圣羽皇朝的第一守护圣使，比你们所说的神人不知道要强多少倍呢。”我在心里暗自说道。

　　记得之前得知刘月茹曾经和佛门中人接触过之后，才知道原来这里的人们口中所说的神人，只不过是佛门中福报比较大的鬼神而已。

　　不过这里的人都喜欢把非常厉害的人称之为“神人”因此我并没有介意周瑜对我的这个“神人”评价。

　　接着我又向周瑜问曰：“公瑾兄，正好孔明先生可以治你的病，你是否愿意让他一试啊？”

　　这时诸葛孔明走到周瑜跟前，向周瑜询问一下身体状况......而周瑜也一一向孔明作了回答。

　　孔明得知周瑜的身体状况之后，便对一旁的鲁肃说：“子敬兄，取纸笔来，我立刻为你家都督开药方。”

　　鲁肃回答了一声“是，军师。”便在旁边的一个桌子上拿了一张纸递给诸葛孔明，诸葛孔明接过纸之后，便在上面写了四句话。

　　他写完四句话之后就将他交给周瑜，周瑜接过纸一看那上面的字，整个人惊讶的差点说不出话来.....随后周瑜便将纸条递给了鲁肃。

　　鲁肃打开纸条一看，只见那上面写着：欲破曹公，宜用火攻。万事俱备，只欠东风。

　　过了片刻之后周瑜向诸葛孔明问道：“军师是否有良策？”

　　诸葛孔明回答道：“良策当然有。”

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第五十章：前往柴桑看望周瑜免费阅读。https://xs.23sk.com 