    第一次跟着师父出去拍摄，一定能让她学到很多。

    然而，到了第二天，巩大师放了她鸽子。

    这次摄影之行有麦丽娜，大家在餐厅集合，一起吃过午饭，然后三三两两开车前往另一个城市。

    然而直到要出发了，巩大师都没出现。

    在大家都有点着急的时候，巩大师打来了电话，说他不去了。

    唐亿瞪大眼睛，师父这么大牌的吗？说不去就不去了。

    心情难以难于，但是看大家神色似乎都已经习惯。

    麦丽娜笑着看向她：“你还不了解你老师？他的脾气太怪了，以前我们约好去南极，结果临走他说他不去，连理由都没给我们，我们其实早就料到他这次不会去了。”

    唐亿：……

    行吧，谁让师父是真正的大牌呢。

    虽然师父不去，但是跟着麦丽娜他们，自己也一样可以学到很多，对于摄影，麦丽娜很乐意指导她一二。

    唐亿跟麦丽娜一辆车，同车的还有一个金发碧眼的中年男人，这个男人挺幽默的，一路上都在逗两人笑，唐亿原本紧张的心情跟着放松不少。

    手机忽然想起，唐亿拿出来看了一眼，本以为是明铖发来的信息，谁曾想竟然是脾气古怪不爱搭理她的巩大师发来的。

    “跟着他们好好拍，这次拍不出让我满意的照片，以后就别跟别人说我是你老师。”后面隔了很多空行，夹着一句话：“他们好客，你不用害怕。”

    唐亿的心暖暖的，师父人还是很有温度的嘛，担心她跟他们相处会不自在，特意告诉她不用害怕。

    唐亿回了一条：“老师请放心，这次我一定拍出让您满意的照片。”

    唐亿要去采风，明铖肯定不同意，所以唐亿根本没跟明铖说，她决定先斩后奏。

    到了目的地，唐亿才给明铖发了一条微信消息过去，发完就赶紧把手机放在一边。

    果然一分钟不到，明铖就打来电话了。

    唐亿不敢接。

    明铖第二次打来。

    唐亿犹豫。

    第三次打来。

    算了，还是接吧。

    唐亿做好了被训的准备，结果那边传来温温柔柔的嗓音，透着几分无奈。

    “在那边自己照顾好自己，下次不许再不接我电话。”

    唐亿心虚的赶紧应道：“好，哦，对了，上山后可能没信号。”

    “我知道。”

    听出明铖确实没生气，唐亿这才松懈下来。

    在山下的棚子里住了一晚，第二天一早一行人就要开始上山。

    唐亿其实心里还是忐忑不安的，她怕冷，穿得多，还贴了好些暖宝宝，背着重重的摄影器材，拄着登山棍，一步一步慢慢的走过一段平底后，开始往上爬。

    “小心。”麦丽娜走在她前面，每走上几步就要去拉一把唐亿，而后面还有两个男士也在护着这两位女士。

    山很高，唐亿又是第一次爬这么高的雪山，没多久就喘不过气了，有人立即给她送上小氧气瓶。

    唐亿有点愧疚，看得出来其他人都是经常爬山，可却因为她，没几分钟就要休息一下，硬生生的拖慢了进程。

    原本计划中午就能爬上去的，结果硬是只爬到了半山腰。

    “我们在这里休息，吃点食物吧。”麦丽娜建议。

    众人同意，竟是没有一个人因为唐亿拖慢进程而发出怨言，大家都笑呵呵的，找了个相对平的地方，席地而坐，生火烤火吃东西。

    麦丽娜拍了拍唐亿的肩膀，安抚她：“你已经很棒了，我第一次爬的时候还晕过去了，大家担心我出事，把我送到山脚下，所有的计划都被我破坏。”

    说完还调皮的吐了吐舌头，一口白茫茫的雾气吐出来，模糊了视线。

    唐亿笑了笑：“谢谢。”

    在大家的各种照顾下，终于在快到傍晚的时候抵达山顶，休息了片刻，就开始架着摄像机拍落日了。

    有人把摄像机架好之后就放在那，先去把帐篷什么的搭好，今晚是不合适再下山了，要在山上住着，并且明天早上还要拍日出。

    不管最终能不能拍到自己满意的照片，他们都只能在山上待一个晚上，要是待久了，谁知道会不会有雪崩的危险，暴风雪会不会突然来临。

    唐亿就在麦丽娜旁边，麦丽娜时不时帮她看看角度，教她怎么调整才能拍出更好看的照片。

    唐亿这边在雪山上，手机没信号，联系不了明铖，大家拍了照就生火吃吃喝喝，经过这一天相处，唐亿跟大家都熟悉起来，晚上是跟麦丽娜睡一个帐篷，周围用简单的搭了个围栏，还弄了个铃铛，要是半夜有野兽出没，碰倒了围栏，铃铛就会响起，他们就会醒来。

    大家对于这种野外生火十分熟练，设备齐全，唐亿安全感满满，这一晚虽然冷，但是睡得却还是挺踏实的。

    天还没亮，大家就起来拍日出了。

    俗话说得好，上山容易下山难，他们下山足足花了比上山还要多一半的时间，下来就已经是晚上了，天都黑全了，好在后半段下山的路并没有那么凶险，打着手电筒也终于下来了。

    在山底下休息了一晚上，第二天返回首都。

    这一趟让唐亿收获颇丰，不止是拍到了好看的照片，更是一种新奇又刺激的体验。

    大家一起吃过午餐才出发回去，临出发前，麦丽娜丢过来一个化妆包，问她：“你要不要化个妆？”

    唐亿看了看镜子里的自己，这两天吃了苦，没休息好，皮肤确实变得有点差，看着有点憔悴，但是不至于要化妆吧？何况她直接回酒店休息，等养回来再好好打扮就行了。

    唐亿毫不在意的说道：“不用了，我现在非常累，我只想回去好好睡一觉，我没有化妆的欲望。”

    麦丽娜问她：“你确定不用？”

    “不用。”马上就回去了，还化什么妆啊。

    用不了多久，唐亿就后悔了。

    回程路上唐亿和麦丽娜看照片，彼此都挑出对方拍的最好的一张。

    “你的摄影技术进步很大，这张太好看了，你的老师一定会很喜欢。”麦丽娜指着一张照片，她就很是喜欢。

    唐亿没精打采的应着，麦丽娜看她实在是累了，也就不再吵她。

