    郑芝豹在返回福宁州补给淡水物资的时候，听闻靖武军已经拿下分水关，正准备率水师登岸作战时，却接到了郑芝龙的急令。

    郑芝龙命他立即放弃封锁福建海域，全力搜索靖海舰队与之决战，务求一战而定全功。

    郑芝豹捏着大兄的一纸军令，觉得沉重无比，当日他凭着郑家的威势殴打特使，还多次扬言与朝廷对抗。

    眼下朝廷非常痛快的发兵攻打郑家，战况还如此的顺利，不到十日便能攻进泉州，郑芝豹心中忽然涌出一股恐惧感。

    倍感压力的同时，郑芝豹终于下令水师起锚出海，他命令郑家水师在海上将搜寻范围扩大三倍，从浙江和福建外海向东扩展数百里，一直抵达台湾北部海域。

    此次出动的郑家水师足有二百艘战船，比十年前的料罗湾海战还多了五十艘，更有数百艘郑家商船在周围海域搜寻靖海舰队的踪迹。

    沿途中，郑芝豹率领的郑家水师发现了不少形迹可疑的船只，经过几番炮轰俘获后，发现这些竟是些闽浙两省间不知何时陡然兴起的海盗。

    作为海盗起家的郑家，自然不允许这些没在郑家注册的海盗们存在，郑芝豹立时下令道：“水师向东，扫平外海各岛的虾兵蟹将，务求干净利落！”

    他的侄子郑彩道：“叔父，这些海寇都是小苍蝇吃着没劲，食之无味，弃之可惜，而且大帅给我们的命令是寻找靖海舰队决战......”

    郑芝豹冷冷的说道：“你怎么知道他们不是朝廷暗中扶持的？如果不打掉这些小苍蝇，我水师后路不靖，关键时刻说不定会被这些苍蝇坏事！”

    他的语气不容置疑，郑家水师在海上四处游荡了数日，也开始干活了，在沿海各岛疯狂扫荡各股分散海寇，逮到一律首恶处死，部下收编送往泉州。

    一时间整个福建外海被折腾的鸡飞狗跳，通过这次扫荡行动，郑芝豹深刻的意识到，在东南沿海这片水域，还没有哪一家舰队能够与郑家水师相抗衡！

    郑家水师虽然没有多少大船，但小船胜在数量多而灵活，在不远离大陆的情况下，对付那些大帆船，往往有蚂蚁咬死大象的奇效，这也是为什么荷兰人屡屡败给郑家水师的原因之一。

    郑芝豹相信，只要发现靖海舰队的踪迹，郑家水师必能彻底将其消灭，如那些不成气候的海寇一样，灭的干干净净的！

    .......

    距离郑家水师仅仅一百里外的海域，大明皇家海军靖海舰队正游荡在此。

    郑家水师逼近的消息传来后，沈寿崇等一干人立即召集几位海军将领开了一次紧急会议。

    “南京也好，舟山也罢，制造大型战舰的能力都十分有限，一旦在海战中损失，想要补给却是难上加难，还有哪些在海上作战经验丰富的水兵，因此我不同意与郑家水师决战。”

    没有红夷人的大型战船，这就像是一道无形的枷锁，一直死死掐住靖海舰队的命门，也正是这个原因，使得靖海舰队每一次的出海都需要综合大量的情报反复思量决断。

    “我建议靖海舰队收缩活动范围，一旦遭遇郑家水师，应该如往常一样，立即离开，拖住他们！”

    “我们为何要畏敌如虎？每次见到他们都要逃命，那咱们还要不要彻底消灭郑家在海上的势力？太子殿下平靖海疆的战略，究竟还要不要执行？”

    海军军事会议上，几个刚搭班凑在一起的大明皇家海军将领们吵得不亦乐乎。

    其中一个是原舟山参将黄斌卿，另一个则是原操江水师提督沈廷扬，二人现在都是靖海舰队副将，刚共事没多久，还没磨合好，交谈之间大多都是争辩。

    黄斌卿是福建莆田人，父亲平叛时战死，因恩例补为兴化卫百户，参与过平定奢安之乱，升为铜山把总，后调往九边之一的宣府镇任都司，又被调往福建任抚标游击。

    黄斌卿曾在福建与红毛人（荷兰人）交过战，并跟随郑芝龙讨伐海盗刘香，打过料罗湾海战，因靖海剿灭海盗有功，统水师镇舟山。

    由于太过了解海战以及郑家水师的实力，黄斌卿对郑家水师有着天然的畏惧，不愿与之硬碰硬。

    而沈廷扬却不同，坚持要消灭郑家在海上的力量，为了平静郑家这个祸害，哪怕靖海舰队拼的两败俱伤，或是全军覆没，也在所不辞！

    很快，会议诸将就分成了两派，一派主张主动出击拼死一战，一派则主张避免与郑家水师遭遇，防止被其击溃。

    靖海舰队总兵沈寿崇压了压手，道：“大家不用争执了，你们二位的观点都太极端了！此战，我们肯定要打，但也不会冒着全军覆没的危险去打。”

    面对诸将的疑惑，沈寿崇道：“我们靖海舰队虽刚刚完成整编，战船不多，但我们的战船火炮数量多，尤其是十艘装着二十多们红夷大炮的大型战船，完全不输郑家的福建水师。”

    沈寿崇继续道：“郑家水师则不同，他们大规模的制造成本低廉的小型战船，作战时如狼群一样啸聚海面，凭借着过人的运动能力，蜂拥进击，又轰然而散，我军如果与之遭遇，就算是想要拼命也怕是做不到两败俱伤。”

    这一番分析，让诸将都觉得中肯有道理，然而沈廷扬忍不住出言反驳道：“总兵大人，若是不狠狠的打他们打一顿，郑家水师主力尚在，只怕遗患无穷啊。”

    黄斌卿道：“得了吧，别再扯这些虚头巴脑的话，你只要告诉我，出兵的胜算几何？如果打不赢，这不是去送死吗？”

    沈寿崇闻言，眉头微皱，其实要不要打，该怎么打，皇太子早有密旨，他开这个会议只是想知道部将们对郑家水师的看法，以及在讨论的时候更清晰的了解郑家水师。

    然而黄斌卿的话让他很不舒服，一支军队的战斗力绝大多数取决于他的自信，如果靖海舰队从一开始就打上了恐郑的烙印，未来想要再改变这种颓势恐怕比登天还难。

    沈寿崇心里也清楚，靖海舰队想要彻底消灭郑家水师，那几乎是不可能的事情。

    “好了！”沈寿崇站起身来，从怀中掏出一份令旨，大声道：“皇太子令旨！”

    诸将短暂的相视了一眼，立即跳了起来，列队站好，又齐齐单膝下跪。

    沈寿崇朗声道：“皇太子殿下旨意：与福建水师一战，必须要打！只需迎头痛击即可，不必决一死战，无论战损如何，战船损失多少，本宫皆不怪罪，未来大明皇家海军会有更大更多的战舰源源不断的补充，望诸君努力，扬威海上！”

    “末将领命！”

    靖海舰队所有将军心里立时有谱了，皇太子这是想让靖海舰队踩着郑家水师的威风，威慑周围的洋鬼子啊！

    既然皇太子都不怕损失，舍得花钱造大型战舰，那就干吧！

