    “师傅，不要……”

    凌妙松慌慌张张，本以为会遇难，谁料苏木却只是看着她如今这般模样，无奈的放下了手。

    她慌忙之中也是着急的离开此地。

    而苏木想了想，出了石像，来到冰心殿中, 打算找林书瑶看看。

    主要还是原本林书瑶是属于正常情况的修炼，有云杉雪和云慕灵两人的垫底，还算中等，而今这两人突然这种程度跨越，直接让林书瑶间接垫底。

    按照如今情况，那他也只能想办法让林书瑶快速将修为提升上来了, 等到了大乘期就无需担忧了。

    不过，她好像不在。

    “奇怪，去哪了？”

    干脆出了宗门，来到了四季春，直接前往她的洞府之中，发现洞府外有灵气流动，确定在里面。

    咳嗽两声：“书瑶。”

    没过多久，石门打开了。

    林书瑶从里面走出来，还带着一脸的好奇：“师傅，你来找我可是有什么事情吗？”

    苏木淡定道：“你最近都在做什么？”

    林书瑶看着师傅这么淡定神色，也淡定了：“还不是专研功法丹道这些，有什么问题吗师傅？”

    怎么感觉师傅奇奇怪怪的？

    苏木脸色没有任何变化，看着她问道：“最近修炼如何？可有遇到什么瓶颈或者难题？”

    虽然知道她不会偷懒吧。

    但如今的情况有些特殊。

    所以不得不找个办法把她拉出去练一练。

    林书瑶很淡定道：“修炼还好，尚未遇到什么瓶颈，大概还有一年左右可以尝试突破了。”

    苏木环顾四周，反问：“为何不在宗门之中，反而来此？莫不是上面的地方不是很好？”

    这个一年左右突破可以接受。

    所以无法从这一点下手。

    只能换个法子。

    林书瑶连忙摇头：“不是的师傅，还是有些事情不是很方便，师傅来找弟子是有什么事吗？”

    苏木抓住了重点。

    问道：“还有什么事是不方便的？不妨说说？”

    林书瑶当即羞愧起来，道：“一些事情师傅也无法解决，所以, 弟子也只能来此了。”

    那件事情？

    好像自己还真没有办法。

    不过吧。

    那不都是普通人类该有的情况吗？

    修仙之人都活了这么久，还有此类情况发生不成吗？为何自己不知道？还是她们太过于隐秘了？

    苏木还是问道：“还有为师无法解决之事？”

    今日不想个法子把她拉出去练练是不行了。

    林书瑶连忙摇头：“师傅，我不是这个意思，只是这事情师傅不是很好解决，不代表无法解决。”

    神神叨叨的。

    有毛病。

    想了想。

    目光看向了洞府之中。

    “为师能否进去看看？”

    林书瑶看着自己的师傅，又看着洞府，顿时就心慌：“师傅，那个，还是没有必要了吧，要是师傅不喜欢徒儿待在此处，书瑶回去便是，不用麻烦。”

    苏木感觉里面有什么大秘密。

    一步跨出就已经来到了洞府当中。

    “糟了。”

    林书瑶捂着脑袋。

    顿时感觉自己头很大。

    这事情怎么解决都是个问题。

    也很无奈的走进去。

    苏木来到里面之后看着周围的一切，而后又不由得皱眉，主要还是这洞府中都弥漫着各种各样的丹药香味，好像炼制了很多的丹药。

    导致他把目光看向林书瑶时都一脸斐然。

    “书瑶啊，你这打算以丹道为主业了吗？”

    一旁的林书瑶尴尬道：“师傅，徒儿要是说并不是因为此事, 你相信吗？”

    苏木倒是没有多管。

    反正你们炼制的丹药没少给我服用过。

    正当我不知道啊？

    不过发现这个问题就有办法把林书瑶拉出去外面训一训了。

    “书瑶，你真确定有在修炼不成？如今你师妹修为都超过你了, 你沦为垫底的存在, 你难道不觉得羞耻吗？别怪为师没有告诉过你，修炼不得懒散。”

    “师傅，你在骗我呢？师妹都超过我了？”林书瑶直接不敢相信这句话是真的。

    苏木点头道：“而今就你境界最低，不然你觉得为师为何会来找你？如今看来，你的确是有太多懒散之事，也罢，那为师也不得不给你安排事情做了。”

    苏木直接拉起林书瑶的手朝着外面飞去，化作一道长虹落入了冰寒雪域。

    林书瑶感受到寒冷的风气之后也才感觉到师傅不是在开玩笑，惨了，彻底被师傅训斥了。

    ……

    一年后。

    “师傅，你就饶了我吧，徒儿再也不敢了，你这样做真的算是一位长辈吗？为什么非要这么盯着我不放呢？师傅，你在哪啊……”

    冰窟之内。

    林书瑶一个人朝着仅有半片天的上空长吼，而她周围都是极寒的冰层，只有金光符在闪耀光芒。

    当然，也只有上方能见到光。

    林书瑶盘腿坐着，右手拖着下巴，整个人犹如颓废之人坐在那里看着前方。

    一年了。

    一年了啊。

    寻常情况下一两个月就会放走自己，可如今师傅是真的不打算来救自己，或者把自己忘掉了。

    师傅。

    你用得着发这么大的火气吗？

    明明有在好好修炼的啊。

    为何师傅就不肯放过我呢？

    她如今的修为也是顺利达到了合体期大圆满，可是突破到大乘期就有些麻烦了。

    需要很多准备。

    可她等了这么久就是没有见到人过来。

    都怀疑是不是都离开了还是怎么回事？

    “呃呃呃……”

    林书瑶发出震颤的低音，而声音回荡在周围，但依旧没有一点反应。

    这师傅是真打算和她们双宿双飞了？

    等等……

    之前师傅为何会说我境界是最低的？

    云杉雪和云慕灵不应该比我还低吗？

    师傅没有必要骗我啊？

    轰隆隆……

    此时她的头顶传来了轰隆隆的响动，她抬头看去时都不由得皱眉了，我的劫？

    很无奈，只能先准备渡劫再说了。

    冰寒雪域半空中，苏木一个人站在此处，看着黑压压的乌云，摸着下巴思考有那么一会儿。

    “这回所有人都进入大乘期了。”

    那么接下来的事情就不需要他多管闲事了，无需多做什么，都能让她们在两百年内飞升上界。

    砰！

    伴随雷劫的持续落入，直接将冰川轰碎，周围全都四散开来，更重要的是四散开来的冰山夹杂着一道道灵蕴。

    苏木甩手，将这些分散的灵蕴收齐，一道道灵符就此飞到了他的手中。

    而后就只能看到破碎的冰川了。

    一顿天雷滚滚之后再次归于平静之中。

    “咳咳！”苏木咳嗽两声：“该不会没了吧？”

