    楚寒把那一口麻婆豆腐吃下去后，立刻又夹了一口，“本王竟不知道一盘豆腐也能做出如此好吃的味道！”

    谢瑶笑道，“王爷，快吃吧，若是凉了味道就会差了许多。”

    “好。”楚寒点了点头，继续用膳。

    片刻后，谢瑶哭笑不得，她还是低估了楚寒的胃。

    她足足做了八道菜，但是现在，只剩下了八个空盘子，而她的碗里还有一碗底的饭。

    她吃饱了，但如果还有菜的话，她也能再吃一口。

    片刻后，楚寒在谢瑶的提议下，在院子里散步。

    谢瑶知道楚寒的饭量，一下子暴饮暴食，胃部负担必然增大。

    她又拿了一些健胃消食片出来，递了过去，“王爷，一会儿将这个吃下去。你吃的太多了，若是不吃这个的话，今晚不用想睡个好觉。”

    楚寒看了一眼谢瑶手里的圆片，有些抗拒，“本王没病，不必吃药。”

    “这个不是药，最多只能算是保建品。”谢瑶解释了一句。

    “保建品？”楚寒眉心疑惑轻蹙。

    “额……就是保证你身体健康的药品，简称保建品。”谢瑶灵机一动，道。

    楚寒想了想，这才从谢瑶手中将健胃消食片拿了过来，然后就要进屋。

    谢瑶见状，拦了下来，“王爷还是在这吃了吧。”

    刚刚楚寒抗拒的样子，她还真有些不放心。

    楚寒站定，看向谢瑶，虽然有些抗拒吃药，不过还是点了头，“那你去给本王拿杯水来，送服这个保建品。”

    谢瑶失笑，“吃这个不用喝水，直接放在嘴里嚼碎了就行。”

    楚寒看了一眼圆药片，扔进嘴里几下就嚼碎了，满意的笑了，“这个药的味道不错，酸酸甜甜的。”

    “本王还积压了不少军务要处理，先去处理军务，稍后再来找你。”楚寒声音温和的又说了一句，起身迈步离去。

    “好。”谢瑶应了一声，看着楚寒走出院子后，转身回了房间。

    远处，有几个下人刚好经过，看见这一幕顿时惊掉了下巴。

    “你们快看！王爷！王爷从扶云轩出来了！”

    “王妃不是对王爷冷漠，已经打算和离了吗？怎么刚刚好像跟王爷感情很好的样子？

    “是啊！王爷之前也都将王妃撵回平东侯府了，现在却对王妃这么温和，好奇怪！”

    “我怎么感觉王爷和王妃的感情很好啊，你们说呢？”

    “不会是我们看错了吧？”

    “好几个人都看到了，怎么可能看错！难道王爷和王妃和好了？”

    ……

    翌日一早，天才刚刚亮。

    寒王府的下人们正在忙碌着，一天才刚刚开始。

    有一个人直接从寒王府的大门闯了进来，直奔扶云轩。

    单全得到消息，想了一下，朝着朝阳殿的方向跑了下去。

    谢瑶正在房中洗漱，就听院中有人动静，紧接着传来了一道男人的声音。

    “寒王妃，你太厉害了！”洪夜高声喊道，语气中的兴奋激动难以掩饰。

    子晴被这突如其来的男声差点吓掉了手里的毛巾，洪世子怎么一大早就来了？

    子晴看了一眼王妃尚未完成的装束，问道：“王妃，是否需要让洪世子去偏厅等候？”

    谢瑶淡淡摇头，“不必。你去找王爷吧，让王爷过来一下。”

    听洪夜兴奋的样子，怕是昨日已经按照她说的办法去做了。楚寒也担心洪夜的情况，自然要让楚寒也过来。

    “是。”子晴领命，退了出去。

    谢瑶则继续洗漱。

    洪夜喊了一句之后没再出声，就在院子里静静的等着，脸上兴奋的神色溢于言表。

    不多时，楚寒赶到，看了兴奋不已的洪夜一眼，脸上闪过一抹淡笑，“成了？”

    “成了！”洪夜重重点头。

    “记得，你欠王妃一份恩情。”楚寒正色道。

    “当然。”洪夜再次点头。

    谢瑶听见院中的动静，直接朝着外面扬声，“都进来吧。”

    二人便都走了进来。

    还不等楚寒和谢瑶坐下，洪夜就有些控制不住的兴奋，“寒王妃，你真的太厉害了，这样的办法都能想到！如果换成是我，不知道要愁苦多久。”

    谢瑶微笑，“事情成了？”

    “嗯，成了。”

    “你去哪儿跟明惠公主谈的？”

    “御书房。”

    房中顿时一片寂静。

    谢瑶一时不知道该说什么好，“你……你在御书房调戏明惠公主了？”

    “是啊！这不是你教我的吗？”洪夜问的理所应当。

    谢瑶哭笑不得的点头，“你当着父皇的面调戏了明惠公主？你仔细说一说吧，我还真有点好奇。”

    昭楚帝把明惠公主赐婚给洪夜，结果洪夜当着昭楚帝的面就把明惠公主给调戏了。

    这画面，光是想一想就充满着不可思议，洪夜的胆子也太大了！

    “那你坐下说吧，详细把过程说一下。”

    “坐就不必了，我站着说就行。”洪夜表情尴尬了一下。

    谢瑶下意识的疑惑。

    楚寒侧看了洪夜身后一眼，腰部下面足足厚了两圈不止，黑眸深了深，“打了多少板子？”

    洪夜大着胆子瞪了楚寒一眼，楚寒就不能不要当众揭短吗？他一个大男人，当着一个女人的面被提及打板子的事情，他不要面子的啊！

    “嗯？”楚寒微微扬眉。

    洪夜叹了口气，还是说了出来，“十大板。”

    楚寒若有所思，“看样子，你还没有把父皇惹生气，所以只给你十大板小惩大诫。”

    洪夜则瞬间挺直了腰板，“那倒不是。皇上应该是被我气得不轻，脸色那叫一个难看。如果不是顾及我爹，绝对不止十大板这么简单。”

    “你都干什么了？”谢瑶听到这里，有些好奇了。

    洪夜高深莫测的一笑，“昨日得了寒王妃的指点之后，我就回去仔细琢磨了一番，然后喝了几口酒，入宫复命。”

    “你喝了酒之后去面圣？”谢瑶有些佩服洪夜的胆量。

    喝酒面圣是对皇上不敬，洪夜敢这么做，胆子不小。

    “酒壮怂人胆……不是，本世子是要装着喝醉的样子，这样说出的话才不容易被皇上重罚。”洪夜尬笑了一下，继续道：“皇上看我浑身酒气，连御书房都没让我进，是等明惠公主到了之后才一同进去的。”

    “进去之后，我直接借着酒劲就说侯府缺少男丁，等明惠公主过门之后要尽快生孩子，争取两年抱俩！如果没有男孩就继续生，生到有男孩为止！”

