    十四号早晨，王峥早早的起床吃饭。

    他的行程挺紧张的，今天去了就要直接拍摄的，剧组等他有几天了。

    多亏老许收了钱还算办事，加上导演基本就能镇压一切。

    到了机场取了票，等了一个小时左右，飞往高丽。

    他没有带翻译，剧组那边给他聘请了一个会说中文的大学生。

    其实他学的也可以了，基本用语没有问题了，剧本的话更是熟了又熟。

    他的表演别看只是经过几个月训练，效果绝对杠杠的。

    加上中戏本来就是主要教话剧人才的，比影视剧表演要夸张一些。

    高丽那边说话什么的也有欠欠的那种感觉，王峥感觉，自己的演技并不比原版的差。

    反正失败的话顶多在高丽发展不下去，不影响国内大本营就好了，再说了，成功的可能性还不小。

    高丽的电视剧和韩流可以冲击国内，至于电影这方面，在他们本国特别火，出国没人认。

    到了目的地下车，拽着自己的行李箱就出去了。

    剧组有接他的人，是个中年男子还有个戴着眼镜的的女生。

    “您好，王峥先生，我是您这段时间的翻译，叫我小张就可以了。”

    “你好，你普通话说的真好。”

    “王峥先生误会了，我是留学生，我们是一个国家的，现在是在勤工俭学。”

    王峥明了了。

    “不好意思啊，误会了。”

    “没事，异国他乡，这都是正常的。”

    旁边司机不会普通话，小张给他说了几句，王峥听懂了，就是这个就是接的人。

    这司机也挺有礼貌，知道是本人后，上来接过了箱子。

    往外走了几分钟，找到车，直接去酒店。

    “王先生……”

    “你别这么叫我了，我别扭，你直接叫我王哥吧。”

    王峥就是这么实诚，这个女人应该跟自己是同龄人，大概率比自己要大。

    叫王先生，她也别扭，叫小峥关系没到，叫个王哥多有亲切感啊。

    “王哥，剧组的日程表已经给我了，到了酒店，休息一会就得去剧组了。”

    “我知道，他们给我发过了。”

    说了几句话，异国他乡的碰上，两个人竟然没有可聊的。

    老乡见老乡，两眼泪汪汪不适合两个人的相处之道啊。

    王峥是刚出来，没感觉到那种独在异乡为异客的感觉，人小张大概早就做好准备了吧。

    王峥的性格就是这样，不会说故意去结交哪个朋友。

    加上两个人的关系，说不定他不给小张说话，人家小张反而没有压力。

    到了酒店安排好房间，还是可以的，环境不错。

    休息了半小时，直接奔着剧组去了。

    到了剧组之后，也是跟老许和导演打过招呼了。

    他进组，剧组也就相当于活了，前段时间拍的都是他不在的场景。

    进组换衣服，拍的就是没有其他演员的场景，全是龙套。

    这是知道他今天要来，提前安排出来的。

    化好妆，故意往落魄的打扮了下，人设还必须有没刮干净的胡茬，这个他留了几天，稍微修修就可以了。

    高丽的花牌特别小，手掌就能整个抓住。

    都是一些龙套，生活化演就可以了，这个在他的表演课中是被培训过的。

    其实这电影剧情整个故事模式很像武侠小说，和主人公先是受辱，然后学艺复仇的大框架一样，完全的爽文套路。

    不过就是这样才能大卖的吧，普通人看电影都是解乏，不都是看个爽吗，真要从你电影里学什么，那社会早就完了。

    不过该说不说，过台词的时候，王峥觉得，韩国人拍赌片天然有爽感啊。

    钱都是几百万上千万的，哪怕是最底层的人，都是几百万的玩。

    拍完这段休息了会，王峥也去老许和导演那里看了看。

    两个人对他的表现很满意啊，王峥也放下了心，毕竟是第一次男主角。

    接下来又拍了几个场景，晚上老许做东，请王峥吃了个饭。

    但是，你请客好歹换个地方吧，到的是王峥所住的酒店。

    多亏剧组虽然给王峥的片酬不高，待遇是足够的。

    老许也知道他听可以，说了好多。

    告诉他，他的女主角是个性感到爆炸的人。

    王峥突然想起来了，这剧四十分钟的时候有裸露镜头啊。

    赶忙问了一下老许。

    “放心吧，露还是露的，你可以不露啊。”

    几番追问，他可以不漏，女主角必须露，到时候看剪辑吧。

    不过肯定没有前世那么过分了，他就露个后背就行了，不像原版，屁股都明晃晃的出来了。

    也不知道前世男主是不是找的替身，毕竟男主在这一分钟从来没有正脸面对过观众。

    老许喝多了，就住下了，他的薪酬不是很多，但是权利相当不小。

    回了屋里的王峥跟家里人联系了一下。

    接着打给思思。

    “思思，猜猜我是谁？”

    “峥峥，别玩了，安顿下来了吧。”

    “可不是安顿下来了吗，都拍了一场戏了。”

    “啊，怎么样，他们那边拍戏跟咱们这边一样吗？”

    “一样啊，就是感觉表情动作没有咱们那边内敛，也不知道是不是这部电影就这种风格。”

    思思不管这些，她就是单纯的关心王峥。

    “思思，你要买什么啊，这次过来清单也没有给我发。”

    “算了吧，上次买多了，现在还没用完呢。”

    聊了几句，就挂电话了。

    闲下来，想起了什么，拨通了电话。

    “老胡，干嘛呢，拍戏呢？”

    “拍个什么戏啊，正在到处宣传呢，还是你小子爽。”

    “呵呵，还没回去呢？”

    “回来了啊，这不看电视呢。”

    “听着这不是《武林外传》吗？”

    “对啊，没事看看，给你贡献点收视率。”

    “对了老胡，你确定就要一首歌啊，再说了，你这歌发出去没问题吧。”

    “就一首就行了，多了是你的专辑还是我的专辑了。”

    “好吧，不过老胡，你不是追求成功了吗？怎么还发这种甜歌？”

    “恋爱中的仪式感，你不懂。”

    王峥吐了个大槽。

