    这些时间内，自己的视野是完全的，而相比于黎明，黑暗的存在往往更加充足，一旦进入到黑暗时刻，恐怕自己的危险系数将会大大提升，正是因为无法预料，因此考验的就是自己在闪电时刻的反应和行为，究竟什么才可以算作胜利，朱清还是不得而知。

    一瞬间的反应和应变能力吗？朱清嘴角微微一笑，真是不错的考验，能想出这等考验，并且敢让自己的后辈去尝试这种方法的，也只有冰帝这种帝级的人了，正因为走的路多，才能给与最为准确，致命的帮助，而一般的哪怕是大门派也断然不会去使用这种九死一生的办法，因为实力固然重要，但是门派的传承无疑更加需要考虑，而且作为门派的角度所考虑的，是哪一个弟子可以活下来，同时保证他们的实力是否足够高。

    然而冰帝并没有这种顾忌，他所需要的是一个可以达到超越自己地步的传人，如果只是为了在他的路上循规蹈距，一事无成，那么只是在侮辱他的传承而已，这也是一些散修往往比大门派的传承厉害的原因，前者为了实力付出生命，后者为了生命提高实力。

    然而现实并不给朱清这种可以继续思考的空间，因为他最终需要一些机会，让他懂得如何制胜的机会，而他现在需要做的，同样也是找寻一个机会，一个出手的机会。

    朱清一边缓缓地移动脚步，一边细细的感受着，他相信只要拥有能量的物体一定逃不开感知，哪怕只有一丁点，哪怕距离近到只有一寸才能有所收获，但是他也要去感受，这是必须，也是唯一让他在暗夜中掌控生命的方法。

    朱清正在细细的体会着周围的环境，可惜，在他的感知之中一切都是那么寂静，就好像什么也没有发生过，什么也没有存在过一样，终于上天眷顾，一道闪电蓦然降临，朱清猛的睁眼，就在他视线刚刚聚焦的瞬间，在他的面前，突然出现有一个罡风圈，朱清从旋转成实质的气流中隐隐听见了牙齿碰撞的馋涎声……

    “嗖——”

    利刃出鞘，朱清没有一丝一毫停顿，手中的九幽黑体剑黝黑的剑芒划出美丽的弧度，直直的逼向面前的罡风，罡风猛的一动，转移到了其他地方，不敢如此轻举妄动，显然对于朱清的出手有着本能的忌惮和躲避，朱清想寻找它的踪迹，只可惜机会只有一瞬，光明过后，迎来的就是无边的黑夜。

    朱清感觉到一丝的麻痹，是刚才的雷电的感觉？一定是刚才被九幽剑芒扫过留下的能量波动，正好出自那小只罡风之中，朱清默默的记在了心中，凭借着这一些细小的能量波动，他可就可以对刚才的那只罡风怪物做出一定的防范和对策了。

    过了一会，朱清突然感觉到腿部一阵疼痛，想都不想一剑掠过，果然罡风怪物直接逃跑，一击不成，只能再做准备，朱清皱了皱眉头，他又一次从自己的剑尖中感受到那股雷电的力量，朱清想了想没有说什么。

    之后朱清又意外了，遭到了好几次攻击，显然并没有存在于你同一种罡风踪迹，只是让朱清意外的是，那些可以攻击自己的罡风无一例外全部都吸收到了雷电能量，这个发现让朱清觉得很有意思。

    攻击自己的，只有沾染过雷电能量的罡风……或者可以理解为，只有沾染到雷电能量的罡风才可以攻击？这个想法一出来，朱清感觉到一阵兴奋，如果真的说，虽然刚才衍生出近百的罡风圈，但是真正可以进行攻击的也不过只有沾染到雷电的罡风才可以，而且那种级别的罡风，虽然速度奇快，但是似乎防御力显然很低，连自己的一击都挡不住，这么想来倒也没什么可怕的，再想起最开始自己是主动碰触到那个小罡风圈，它才做出了攻击反应，这么一来的理解，倒也不是很武断和突兀了。

    虽然朱清有七成的可能可以确定，不过保险起见，他还是觉得试探一下就好，而试探的时机，就在下一次的闪电之中，朱清嘴角掠过自信的笑容，这个困难，如果被这么理解来，好像也不是什么困难了……

    好在闪光的频率不低，没过几个呼吸的时间，朱清迎来了他梦寐以求的闪光，也许被打怕了，蛰伏起来的罡风怪物似乎有些不敢在这一刻的“朱清时间”贸然出手，倒也没有给朱清做出多余的麻烦，朱清凭借着一两个呼吸的白昼时间，视线快速的搜寻着，终于朱清看到了一个旋转的罡风圈，就在朱清十丈的地方。

    朱清神色一喜，一个快冲，沉重的剑身擦过冰面，留下一串串冰块碎裂的痕迹，朱清在闪电消失之前来到了那个罡风的面前，一切又一次重新回归到黑暗……

    按照朱清的推测，如果正如他所想的话，那个罡风圈由于无法主动移动，自然是没有攻击行为，朱清放空身心，没有做出防御的姿态……一个呼吸，两个呼吸，三个呼吸，已经三个呼吸的时间，他没有感觉到任何一处身体部位收到啃噬的感觉，接下来，就是试探了。

    由于这些风的能量存在于天地中，他本来就无法仔细感应到，因此也就存在面前的罡风圈跑掉的行为，只是如何去试，朱清略微的思考就得出来答案，无疑采用人肉计谋了……朱清试探着将手伸向前方，手掌微微试探着是否有罡风圈存在的痕迹，朱清凭借着记忆在刚才的地方摸索，可是却没有疼痛的感觉传来，也就是说罡风圈……已经不在这里了。

    朱清不免有些失望，自己的猜测恐怕只有一半的可去性，也就是说，他可以去确定罡风绝对不会攻击自己，但是很显然，它们也不是毫无灵性的东西，自己在它们的眼里就像一团移动的巨大能量，而能否吃的下是它们要考虑衡量的，那些吞噬了雷电能量的罡风，由于自身的实力强劲，变敢于来找自己的麻烦，但是那些初生的罡风就没有那个实力和胆色了，恐怕遇上自己也是绕开了走，

    朱清突然间有些莫名的自豪，能让自然能量都绕道走的人，恐怕可不多了吧……

    冰原上，冰帝的背影傲然但是却有一丝的疲倦，那一半的他正在消耗能量为诗若仙巩固完美雏形，但同时这一半也在观察着朱清的行动，冰帝可是完全视角的拥有者，看着朱清饿虎扑食般的冲到一个新生的罡风圈，就在他的手快要触摸到那个罡风圈的时候，那个小罡风圈似乎收到了威胁，连忙一溜烟的跑来了。

    “这小子……把自然能量当小孩子戏耍？那你可要为自己的自大付出代价了……自然能量从来都不是好相与的啊……”

    朱清还在黑夜中摸索，就在他还在想碰运气寻找一些罡风破坏掉时，轰隆一声，第二波的雷霆……将近了！

    朱清脸上的微笑换为了凝重，雷霆降下，就意味着能量更加强大的罡风将要出现，而那些新生的罡风如果受到了雷霆的滋养，也是具备着偷袭自己的能力，自己的敌人无疑会更多，而朱清也想到了一个可怕的结局……

    自己在这片空间锁呆的时间越长，那么雷霆降下的次数也就无疑越来越多，所以越往后拖，自己的敌人无疑更加多，只要接受过一次雷霆洗礼的罡风都敢来挑战自己，更不要说接受过两次，三次，乃至几十次，上百次的了。

    朱清苦笑了一声，一切果然没有他想的那么简单，那些接受过多次能量的罡风对自己足以完成真正的伤害，而且又在夜间，自己无法感应到的情况下，自己的处境已经不是很乐观了。

    现在对于他来说，已经不是可以一次次等待白昼时刻机会，他必须万一在更多的雷霆将近之前，至少完成对于部分罡风的灭杀，那么首当其冲的恐怕不是去斩草除根i而是擒贼先擒王，干掉那些高级的罡风，哪怕雷霆再次降临，孕育出的也不过是一些低等货色而已，自己也有了可以往后拖的资本，想到这里，朱清明确了他的目标，黑夜中的他，开始了一场猎物和猎人之间的角色互换……

    朱清悄悄的寻找着，神情反应提升到最高，那些罡风的速度虽然很快，不过也没有自己速度快，只不过自己在黑夜中，感应不到也无法看到它们的踪迹而已，不过朱清有着自己的办法，朱清一狠心，九幽黑体剑狠狠刺下！而这一次刺下的地点……竟然是他自己！

    一捧温热的鲜血从朱清的胳膊留下，朱清神色不变，继续使劲将伤口拉长，朱清甚至是用出了死寂奥义，阻止了他伤口的愈合，朱清的眼神中有了些嗜血的疯狂和残忍，呵呵……我的确感受不到你们的存在，黎明时刻不过一瞬而已，但是……夹杂了我的鲜血，你们……还能否安然无恙了？

    朱清将沾满血的剑身快速在身上磨蹭着，尤其是那些裸露的皮肤，尤为关注，然后朱清细心的将伤口上的鲜血涂抹开，这一下他的身上遍布了鲜血，看起来就像一个淤血魔神一般，具有很强的视觉冲击力！

