    却说徐家织造厂开厂当日，华亭县令王守仁也到场祝贺。?八一中文网  Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ?．?Ｃ㈠ＯＭ

    百里侯亲自来祝贺，这让徐家家主徐昙大为惊奇。

    他本以为王县尊身为钦差不太可能屈尊来此，谁曾想县尊完全没有一丝架子，反倒来了次与民同乐。

    县尊驾临，徐昙自然上前逢迎，一边赔笑一边将王守仁请到了厂中。

    其实说是织造厂，不过是徐家一处废弃的宅院临时改造的。

    几百部织机整齐的摆放在打通的房间内，每五十部织机由一名管事负责管理。织工出了什么问题也由管事一并负责。

    这样的模式可以最大程度的保证效率，十分有利于大规模生产。

    王守仁在徐家织造厂房中视察了一番，便被徐昙请到了一处小院喝茶。

    这园子本就是供徐家族人居住的，只不过这些年来荒了，但底子还在，虽不至于一步一景，但亭台楼榭却是一应俱全。

    织造厂房在外宅，看不到此般风景。但一经穿过几道月门，沿着抄手游廊来到后园，却是立刻换了一般风景。

    这园子据说是苏州府的一名匠人设计的，兼有苏州园林的隽永清秀和松江园林的大气，直是妙不可言。

    王守仁用茶盖刮了刮茶末，淡淡道：“徐员外真是好福气啊。区区一废弃的园子都布置的这么精美，本县都不曾住过这么精美的宅子呢。”

    王守仁这倒不是在瞎说。他虽然也是出自书香门第，老爹王华也算是朝中要员。可余姚老宅最多算是中规中矩，跟豪宅是完全不搭边。

    人比人气死人，看了徐家的宅子王守仁只觉得自家的祖宅寒酸破败，完全不像是官卿之宅。

    至于京中的宅子就更不必说了。

    京师米贵，居大不易。王家在京师的宅子只有三进，即便在寸土寸金的京师也只能算是寒酸，和王华老爷子的身份十分不衬。

    “县尊谬赞了。这宅子虽然还算精致，可是却住不下太多人啊。老朽家中有几百口人，都住这里也太挤了些，这便搬了出去造了新宅。”

    王守仁听到这里，险些一口茶水喷了出来。

    这五进的宅子还小？

    难不成徐昙还想住王府皇宫？

    但他压下心中的不快，和声道：“果然是豪族世家啊，本县算是见识了。”

    若论家族的悠久，琅琊王氏是不输给华亭徐家的。可是因为经营的关系，王家这一百年来在生意场上远不如徐家展的好。加之琅琊王氏内部各房争斗激烈，内耗严重，这便衰败了下来。

    可徐家却一直是长房操持家务，百年来日渐鼎盛。

    一相比较，却是让人唏嘘感慨。

    “县尊，有一事老朽不知当讲不当讲。”

    既然王守仁已经来了，徐昙自然是想借着机会探一探他的口风。

    “徐员外但说无妨。”

    “不知这新政能推行多久？”

    能够开办织造厂，对于徐家来说当然是一件好事情。但如果朝廷朝令夕改，新政没有推行多久就遭到废除，那对于徐家来说可是毁灭性的打击。

    一来几百一千架织机不是小数目，光是购置就需要花费大笔银钱，这一块等于就是烂在手里了。

    二来这会暴露徐家的野心。

    木秀于林，风必摧之。

    这点在商界尤其适用。如果徐家能够从办厂中获利良多，那么受到些委屈也就罢了。

    若是到头来只是一场空，那徐家可就太亏了。

    王守仁呷了一口茶道：“这便不是本县所知道的了。不过本县觉得，朝廷既然推行新政就不可能朝令夕改。有小阁老在朝中，这新政便能继续推行。”

    虽然并没有给徐昙作保，但王守仁的话还是让徐昙吃下了一颗定心丸。

    “如此，老朽便放心了。”

    小阁老是什么人？那可是简在帝心的人物。

    徐昙也是见过世面的，明白在大明朝一切官衔都是虚的，唯有帝心二字才是王道。

    王县尊说的不错，只要朝中有小阁老在，新政便能够贯彻推行下去。

    徐昙倒是不指望新政能够几十上百年的推行，只要有个十年左右可以让他赚的盆满钵满就行了。

    对于王守仁这个强项令，徐昙本人也是心情复杂的。起初他只以为此人是个愣头青，要将一切看不惯的东西砸烂。

    但后来现此人是有大智慧的，也并不是完全不给他们这些豪族世家活路。

    至于办厂这个事情，更是对徐家这样的家族大有裨益，如果一切顺利，将彻底解决庞大家族开支的问题。

    “不过有一件事本县要给徐员外说在前面。”

    王守仁话锋一转，眉宇间显露出一丝凌厉。

    “县尊请讲。”

    徐昙作出一副洗耳恭听的样子，和声道。

    “朝廷虽然给了你们办厂的权力，但并不是意味着你们可以将布匹绸缎随意售卖。如果让本县现有走私海贸的情况，决不轻饶！”

    听到这里，徐昙直是打了个冷颤。

    他不是没有想过通过走私出售绸布，因为这样获利是最多的。

    虽然朝廷将第一年办厂的税收减半，但在大明朝出售绸布利润有限，到手的利也就是三成左右。

    而如果走私海贸，获得一倍两倍的利都是很寻常的事情。

    “县尊说的哪里话，老朽便真的要行海贸，也会提前报海经局的。”

    徐昙只觉得自己被王守仁盯上了，尴尬的笑了笑。

    如果真的要通过海经局走海贸，他就要在交办厂税的基础上再给海经局交一次税，算下来和将绸布销往大明两京十三省利润是差不多的。

    如此，他还何必多此一举？

    对此王守仁也只是随口一说，他并不太担心走私的问题。因为不管是弘治朝、还是正德朝，走私和倭寇的问题都不是很严重。

    他不是很明白谢慎为什么会在这件事上对他百般叮嘱，但本着对谢慎的信任，他还是要尽到监督的责任。

    该说的话都说到了，王守仁也不想在徐家多做停留，便放下茶盏道：“本县还有公务要忙，便不叨扰徐员外了。”

    徐昙早就巴不得王守仁离开，闻言自然大喜。

    只不过他面上流露出不舍的神色，假意劝留了一番。

    ......

    ......