    李牧民本想拒绝，但又想到原主的积蓄都给了小梅，自己以后吃喝也需要钱，于是说到。

    “把钱留下一些，其他的都分给村民吧。”

    族长愣了愣，然后夸赞道:“牧民你的心肠就是好，以后村子有福了。正好青河村现在没了村长，我与族人商议了，打算推举牧民你做村长。

    之后再将这些东西给村民分了，正好笼络人心，得个好名声，不过这房契，族叔觉得还是留下。

    你看你现在还住着破茅草屋，应该换一个住处了，鲁图人不怎么样，但他那宅子确定不错。”

    李牧民摇了摇头:“村长你们另选他人吧，房子也不需要，你们谁有需要就给谁吧，我准备过几天离开村子，是否会回来，什么时候回来还不一定。”

    族长大惊失色，急忙劝说:“牧民你可不能走啊！你走了，我们李氏又会被鲁氏打压，之前不知多少族人成为祭品。”

    “土地爷和河神已死，不会有人再成为祭品了。”

    李牧民又抬头看着空中布满血丝的巨大眼球:“我不可能一直待在青河村，我想出去看看，这个世界还有多少不同寻常的地方。”

    族长感觉到了李牧民的坚决，沉默片刻，说到:“你是有本事的人，想出去闯荡族叔也阻拦不了，不管怎么说，房子还是要有的，族叔先替你保管，以后回来有个落脚的地方。”

    李牧民没有继续这个话题，问到:“族长可有地图？”

    “地图？”族长摇了摇头:“我活了这么久也没见过。”

    “那族长可知附近的城镇在什么方向，我先去附近城镇看看。”李牧民继续问到。

    族长有些尴尬的笑了笑:“我也不知道，历任村长都不允许我们离开村子。城里收税的大人，十年才来一次，从不和我们交谈。

    这里几乎看不到外人，只有商队半年经过一次，在我们村休整一个时辰。只是，除了交易，也从不和我们交谈。

    曾经有村民想让商队带他离开，商队不仅没帮，还直接将他绑了送到村长面前，然后他成为了那年的祭品之一。”

    对于族长说的这些，李牧民能想到原因。

    毕竟青河村年年需要献祭，怎么可能会让人离开，村子人少了，就会出现祭品不足的情况。

    商队会在青河村休整交易，必定是和村长有协议的，除非以后不来了，否则怎么会得罪村长，带村民离开。

    哪怕只是问城镇的方向，也有逃离村子的嫌疑，商队都会把人绑到村长面前。

    不过，现在的情况不一样。

    “商队还有多久会来？”

    族长想了想:“大概两个月左右。”

    李牧民点了点头:“多谢族长，我便再等两个月。”

    族长有些不死心:“牧民，你真的要离开吗？不如这段时间再好好考虑考虑。”

    “等商队到了，不管结果如何，我都会离开。”李牧民语气坚决。

    “那好吧。”族长既失落又无奈，转身对族人吩咐到:“把装有钱币的箱子给牧民一个。”

    “是。”立马有一名青年上前，激动崇拜的看着李牧民:“牧民哥，给您。”

    “谢谢。”李牧民接过箱子，道了声谢。

    青年更加激动了:“这是我应该做的，牧民哥以后有什么事，都可以吩咐我去做。”

    李牧民笑了笑，并没有说什么。

    “好了，不打搅牧民你了，我们走。”族长带着族人离去。

    回到屋内，李牧民打开了沉甸甸的箱子，里面铺满了钱币。

    值得一提的是，这个世界的钱币并不是金属的。

    李牧民也不知道制作钱币的材料是什么，但觉得像是某种生物的骨头。

    骨质的钱币比石头还坚硬，被打磨的很薄很光滑，呈椭圆形，上面布满浑然天成的神秘纹路。

    而钱币被分为小钱、大钱、玉钱，三种。

    先说小钱和大钱，两者材质一样，就是大小不一样。小钱和拇指差不多大，大钱有掌心那么大。

    一枚小钱能买一个包子，一枚大钱的价值等于一百枚小钱。

    至于玉钱，其实是品质更好的小钱和大钱，看去宛如美玉。

    普通小钱大钱看去，能看出是某种生物的骨头，但玉钱根本看不出来。

    如果不是玉钱上面同样布满浑然天成的神秘纹路，只会以为是某种玉石。

    玉钱也分为小玉钱，大玉钱。

    一百枚大钱等于一枚小玉钱，一百枚小玉钱等于一枚大玉钱。

    李族长送来的小箱子中，都是大钱。粗略一看，估计有七八百枚之多。

    李牧民并没有太在意，随意的将箱子放在一旁。

    另一边，走远后的李族长一脸严肃的对众人吩咐到:“牧民要离开村子的事，决对不能外传，知道吗？”

    “知道。”众人连忙答应。

    一旁的族老开口了:“族长，真将鲁图家的财物分给村民吗？”

    族长思索了一下:“如果牧民留在村子里，这些财物自然是分给所有村民。现在嘛，只分给我们李氏族人就可以。”

    “这要是被牧民知道了怎么办？”族老有些担忧。

    “我们族人不也是村民？优先分给族人不是人之常情吗？只要你们不说出去，其他村民不会说什么的。”族长不以为意。

    “那选村长的事怎么办？”族老接着问。

    “继续选，牧民不做，我来做。”族长眼中闪烁着对权利的火热。

    “可是鲁氏人数众多，他们会答应吗？就算您成为了村长，等牧民离开，我们没了依仗，他们不服怎么办？”族老并不看好。

    “所以不能让村民知道牧民要离开村子，先把鲁氏中有声望那几个杀了，没人带头就好对付多了。”族长残忍一笑。

    族老看着毫不在乎人命的族长，身躯颤了颤:“鲁氏反抗怎么办？我们人没鲁氏多，牧民也不一定会帮我们。”

    族长露出自信的笑容:“这些人本就是鲁图的亲信，只要说是牧民对鲁图的后续报复，他们不敢反抗。

    正好商队要来了，我们还可以将一些鲁氏族人卖给商队，换取一些钱。”

    “不愧是族长！”族老惊叹。

