    周敬辉这炎黄附高四人组的御兽齐齐唤出。

    霎那间，原本寂静的秘境刮起一阵骤然狂风，就连四周空气都是在此刻颤动起来，猛然间，道道滔天般的凶煞之气席卷而出，这一刹那，仿佛天地都被乌云所笼罩一般。

    陆牧和陆炎二人脸色不变，其借着虚拟框的数据支持，将在场被周敬辉一行人所唤出的超凡品阶御兽全部细数起来：“一个……两个……四个……”

    周敬辉四人组，一共拥有六只超凡品阶的御兽。

    也就是说，他们四人中，最起码有两人拥有两只超凡品阶的御兽。

    京都众人果然底蕴非凡，这等战力，放在湘省，能和其抗衡的同龄中人，或许只有田曲一人。

    但眼下，一切则有不同。

    而在六只超凡品阶御兽中，其中一只，气势最为强盛。

    其身形似马，通体呈碧黄之色，身躯之上有着双翼。体型修长，其头上有淡紫色鬓毛，身后有一条长尾，整体看起来俊美无双。

    【名称】：灵羽马

    【属性】：飞行系/风系

    【品阶】：中等超凡

    除去灵羽马外，还有着一只御兽令得陆牧格外关注，因为后者的品阶，也同样是中等超凡。

    其头顶一根尖角，双耳类似屠，通体雪白，背后生长着一双瘦小的红色双翅，尾巴犹如陆牧前世中小恶魔的尾巴一般，看上去有着萌萌哒的美感。

    【名称】：大耳独角兽

    【属性】：恶魔系

    【品阶】：中等超凡

    陆牧怎么也没有想到，这只外表萌萌哒的御兽，竟然也有着中等超凡的御兽。

    果然人不可以貌相，御兽也一样！

    而当陆牧饶有趣味的用手指头数着数，打量着眼前的御兽之时，陆炎瞅着其这幅姿态，微微思索，似是想起曾经陆牧对自己所说的话语，于是好奇的询问道：“牧哥，你这是，要打六个？”

    陆炎说这话可没有丝毫的犹豫，在他心中可是无条件的信任陆牧。也因此，当陆牧表现出如此姿态的时候，他能够毫不思考的说出这句话来。

    这不是嘲笑，而是对陆牧的信任。

    而陆牧：？？？

    我什么时候说过我要打六个？

    这时候，陆炎手中的戒指也是微微闪烁，显然戒中存在也是被陆炎这句话给激起了兴趣，饶有趣味的说道：“打六个？那个叫陆牧的小子，究竟在那偏殿之中，获得了多少好处？”

    而另一边，周敬辉等人听到此话，他们脸庞上的笑容已是尽数的收敛，眼神森冷的盯着陆牧二人，缓缓的开口道：“打六个？这个时候，说这个笑话，会不会太滑稽了点？”

    陆牧听得此话，眉头微皱：……

    我什么时候说过自己要打六个？

    “你们此次而来，恐怕也没安啥好心。既是要战，那便战！”陆牧面庞上的无语神色仅仅只是浮现了片刻便是瞬间失踪，他也没有多余的废话，手指一弹，空中翱翔的神雷战鹰便是落在了陆牧的肩膀之上。

    神雷战鹰此刻动用伪装技能，形态还是雷鹏鸟形态，所散发出来的气息，亦是只有高等精英品阶。

    这时，陆炎手指上的戒指闪过一阵微不可查的光芒，戒中存在感慨道：“果然，小炎子。陆牧那臭小子，在秘境中所获得的好处，不比你小……”

    “您是说？”陆炎听到此话，神情一喜，在内心中询问道。

    “他的御兽已经达到超凡品阶，而且，还是不一样的超凡。”戒中存在说话藏半截，哥谭谜语人是他准没错。

    而见到雷鹏鸟那高等精英品阶的模样，周敬辉四人的眼神，徐徐阴沉。

    他们还以为陆牧一行人在秘境中获得不少传承和资源，御兽怎么也是达到了超凡品阶，这才敢跟他们叫板。

    未曾想，这家伙还仅仅只是高等精英品阶。

    他们可是好久都没有见到，御兽仅是高等精英品阶，就敢在他们面前如此嚣张的人了。

    “得到一些资源和传承，便自以为自己会是盘菜的人，我不是没有见到过。但像你这么不知天高地厚，仅仅还只是精英品阶就敢如此嚣张的人，倒还真是第一次遇见……”周敬辉深吸了一口气，旋即脸庞上再度浮现一抹笑容，只不过那笑容中，已是有着森森杀意涌现。

    看来对于陆牧等人的这种态度，这位炎黄附高的少年天才，已经是开始被激怒了。

    “我们来自京都，乃是炎黄附高的人！”那待在周敬辉身后的胖子，突然缓缓的开口。那低沉的声音中，带着浓浓的压迫。

    京都，炎黄附高！

    这对于湘省、湘省一中而言，乃是富饶之地和偏僻之地的差别。

    “我知道。不过，你们就算是炎黄附高又如何？光凭你们学校这四个字，在这里还不够资格。要知道，这里是湘省，不是京都！”

    前世生长在信息化高度发展的时代里，陆牧的嘴炮功夫那是无敌恐怖。虽然现实中少有喷人，但网络键盘侠可没少当，这打嘴炮什么的，他最喜欢了。

    况且，陆牧的性子吃软不吃硬，你若好好说，他或许还考虑一下。但你一开始就想要以势压人，这绝对不可能，别说炎黄附高的学生了，就算是高层人物，真把陆牧给惹急了，他也敢扑上去咬上几口。

    整座秘境都是在此刻寂静了许多，这里的人或多或少都是有着一把刷子，自然也是能够将远处那些并没有特意掩饰的话语给听得清清楚楚。而当他们听到陆牧这番话时，不少人在心头都是不由自主的倒吸了口冷气。

    早就听说过陆牧这家伙能够惹事，且天不怕地不怕，但没想到面对着来自京都的炎黄附属高中的高材生，他竟然依旧如此硬气，还能说出“这里是湘省，不是京都”的霸气语句。

    “哼，真是个硬骨头。”周敬辉听得此话也是露出一丝冷笑，平静的开口道：“你会后悔的。”

    在其身后，其余三人的脸上也是露出一抹笑容，似乎都是有点讽刺的味道。

    旋即，其身后的六只御兽齐齐露出战意之芒，道道磅礴的能量，如同风暴一般，突然自其体内席卷而开！

