    第828章有趣父子仨

    “哦，这样吗？”

    司伶伶目光幽幽盯着一双儿女。

    “伶儿，你找到溜溜和啾啾了吗？”

    正在两个孩子不知如何是好时，君墨曜焦急的从外面跑进来。

    刚巧看到母子仨在那大眼瞪大眼，气氛怪异又有种莫名的和谐温馨。

    君墨曜来不及去分析母子仨之间发生了什么，见到孩子都好好在家，他长长松了口气：“在家就好，在家就好。”

    刚酝酿起来的气势被他这么打断，司伶伶也就没再纠结孩子们说些什么。

    她侧头看向君墨曜：“你都去什么地方寻找了？”

    君墨曜自然的在她身边坐下，目光温和的看着俩孩子，同时没忘了回答司伶伶的问题。

    “我先去了叔叔阿姨他们那边，之后一起去契尔太太和赖家人的地方找过。”

    说到此他语气一顿，“对了，现在孩子们都找到了，我得通知他们，可以回去继续自己的茉工作，不用再找了。”

    “他们？”

    司伶伶挑眉，“你不会惊动了整个逆崛家园的人吧？”

    君墨曜尴尬的笑道：“我当时实在太着急，闹得动静有点大，所以……大家都跟着出去，散开来找了。”

    “听到了没？”

    司伶伶看向两个孩子，“因为你们跟妈妈捉迷藏，害这么多人兴师动众到处找你们。”

    溜溜和啾啾抿唇道：“对不起，我们再也不敢乱躲藏了。”

    见孩子认错态度还算可以，司伶伶抬手宠溺的揉揉两颗小脑袋：“知道错了就好。”

    “现在，你们亲自给大家发消息，向大家道歉的同时，还要感谢大家对你们的关心。”

    “哦。”

    兄妹俩迎着母亲严厉的目光，乖乖答应下来，“我们这就给外公外婆以及大家发消息。”

    “妈妈，您不会生我们气了吧？”

    兄妹俩一边拿出自己的通讯器准备给大家发消息道歉兼道谢，一边不安的看向母亲。

    “那得看你们以后的表现。”

    司伶伶严厉的回了句，并催促道，“行了，别耽误时间，快发你们的消息去。”

    话落她起身往厨房走：“今晚想吃什么？”

    “饺子。”

    “馅饼。”

    “红烧肉。”

    父子仨几乎同时说出自己的喜好，然后目光胶着间，同时发出一声轻哼。

    司伶伶脚步不停，唇角却扬起笑意，迈着轻快步伐进了厨房。

    对于父子仨几乎一个模子刻出来的动作，司伶伶觉得特别有趣。

    正在准备晚餐的保姆机器人保十见她进来，连忙恭敬的喊：“主人好，今晚有什么特别想吃的吗？”

    司伶伶：“我来安排，你给我打个下手就好。”

    “好的主人，请您尽管安排。”

    ……

    经过这次事件，原本计划破坏父母关系的兄妹俩，暂时将此事忘了。

    兄妹俩按照通讯录上的名单，一一给发了道谢及道歉消息后，父子仨又如以往一样，温馨和谐的互动起来。

    这引得直播间观众哈哈大笑：

    “哈哈哈……我说什么来着，尊上对神子圣女们实在太有办法了。”

    “楼上的，说得好像我们不知道似的。”

    “就是，这么些年，主播妈妈和尊上对待孩子的办法，我们可都学得很透彻，无需你来提示。”

    (本章完)

