    第二关考验的是意志力，登阶梯！

    阶梯一共一百台阶，最上面插着十样武器，刀枪剑戟皆有。

    每一把武器上面都蕴含着强大的武道真意，要想登到最高处就必须要承受巨大压力。

    一开始，就有不少自作聪明之辈打算一鼓作气冲上去，但仅仅冲到一半就被巨大压力压垮，更有不少口吐白沫，被一旁的导师给带走。

    龙帝不急不缓的走着，神色平静。

    他修炼出了隐藏境界，自然根基扎实至极，台阶上的压力虽然很强，但对他来说还算轻松。

    就这样，他一路攀登，第一个到了顶点。

    “皆是真灵宝器。”龙帝看着十件兵器也有些眼热，这战争学院果然家大业大。

    而第三关也很简单，只要能够把这十件兵器任意一件拿在手中十个呼吸便算过关，然后就能成为学院学生。

    龙帝拔出上面插着的一把金色长枪。

    长枪在手，一股强大力量从枪身中释放出来。

    然则龙帝血气一个冲击，这把枪就老实了下来。

    “哈哈哈哈，不错。”一个身材魁梧的中年男子出现在龙帝面前，满脸赞赏之色。

    四周围的导师见到此人一个个叫着林总教，龙帝也知晓此人的身份。

    战争学院的总教头林师，地位仅在院长以及两位副院长之下。

    龙帝微微见礼，表示尊敬。

    林师上前，拍了拍龙帝的肩膀，忽然脸色一变一掌将他击退，怒吼道：“你身上居然带有邪物！”

    林师给龙帝的感觉深不可测，绝对超过了天极境，又是在如此近距离之下打了他一掌。

    顿时，自己五脏六腑都似乎开裂了。

    他擦了擦嘴角血迹，目光有些阴沉：“你这话是什么意思！”

    忽然，他感觉到胸口有异，往怀里一摸，拿出一枚漆黑玉佩，顿时脸色一沉：“你陷害我！”

    这定然是先前林师拍自己肩膀的时候顺手放进来的，两者之间实力差距过大，他也没有第一时间察觉。

    “放肆！”林师怒喝，一股强大威压爆发，向着龙帝碾压过去，要将其压趴下去，语气冰冷：“我乃堂堂学院总教头，怎么可能诬陷你，你这是在找死！”

    龙帝念头百转，很快就反应过来：“你是林家的人，跟那林涛有关系？”

    他的仇敌也就那几个，王家应该还没有那么快查到他，那么就剩下在宴会上被他打了一顿的林涛了。

    林师嘴角勾勒起一抹冷意，也不回答，一挥手便有十几个高手冲向龙帝。

    心头一沉，龙帝知晓对方是动了杀心。

    既然选择在大庭广众之下栽赃陷害，那么就绝然没有让他再活下去的道理。

    咚！

    右脚往地面重重一跺，龙帝转身就跑！

    对方势力与实力都无比强大，远不是自己能够抗衡的，只能暂且先退避。

    在场众人皆是被这突如其来的一幕给搞蒙了，但却没有人出手相助。

    即便有不少人看出龙帝是被陷害的，但又如何？

    没有人会为了一个无名小卒去得罪一个总教头。

    眨眼之间龙帝就负伤了。

    他本来就被林师打了一掌，此刻面对十几个学院精锐弟子，身上很快就平添一道道伤痕。

    目光渐冷，龙帝不得不取出武澜给自己的令牌：“我是武澜介绍来学院的！”

    顿时，围攻他的那些人停了下来，一个个露出惊疑不定之色。

    台阶上的林师脸色微沉，旋即冷笑：“就凭你怎么可能跟武澜扯上关系，一定是假冒，杀！”

    龙帝立即又遭遇了重创。

    寸步！

    寸步！

    寸步！

    生死危机之下，龙帝爆发出巨大潜力，连续施展三次寸步，每一步落下都冲出上百米。

    三步之后，他靠近了八荒塔！

    战争学院强者众多，他不能外逃，那只有死路一条，唯有进入这八荒塔中搏一搏才有一线生机。

    况且，难道其他势力为了讨好林师不会阻挡龙帝。

    见到龙帝进入塔内，十几个人停了下来。

    而林师则是脸带讥讽：“数千年来都无人能够从里面活着走出来，真是愚蠢！”

    八荒塔内。

    龙帝刚一进去四周围景象就发生了巨大变化，他矗立在一望无垠的大地上。

    蓦然，他肩膀一沉，产生了巨大压力，一道巨大阴影笼罩住了他。

    抬头一看，一尊高不知凡几的巨人出现，因为太过于高大，龙帝连对方的脸都看不到。

    “蝼蚁，敢擅闯八荒塔，跪下，可免一死！”

    那声音直达灵魂深处，带着无上威严，仿若天地之音，震撼心神。

    古往今来，无数天才强者就是被这一吼给吓破胆，然后死于非命。

    龙帝双眼瞬间赤红，血脉在这股压迫之下爆发出了史无前例的威力。

    远古龙凰，天地霸主，绝不会向任何人下跪。

    轰！

    无穷血气自龙帝天灵盖冲出，汇聚成一头巨大的金色神龙。

    神龙背上长着一对燃烧着涅槃之炎的凰翼，极尽之威扩散。

    此乃远古龙凰虚影！

    它猛地撞向那巨人，伴随着一声惊天动地的爆炸，那巨人消失，远古龙凰也跟着消失，化作无数血气回到龙帝体内。

    顿时，龙帝身体传来一阵噼里啪啦的声响，五脏六腑几乎片刻间就恢复如初，体表外的伤势也完全愈合了。

    刚刚的爆发使得龙凰血脉又被开发出了一点，大概万分之一的样子。

    这让龙帝战力大增。

    四周围景象虚幻，接着消失。

    他发现自己出现在一个房间中，在他面前，有一个七八岁大的小女孩，留着两个长长辫子，脸蛋粉雕玉琢的很是可爱。

    “坏人，坏人，你欺负灵儿...”

    小女孩见到龙帝后直接就坐在地上，哭哭啼啼了起来。

    龙帝面无表情，并没有因为对方是小女孩就放松警惕。

    先前的一幕太过凶险，如若不是自身血脉爆发，自己估计要死掉了。

    “你是何人？”龙帝看了下四周围，发现跟前还有一座塔，更加小而已，也是有八层。

    塔中塔！

    “灵儿不是人呢。”小女孩一边抽泣一边说道：“你叫什么名字，你可以叫我灵儿，也可以叫我甜心，小宝贝，鲁布哩氏丹儿，博尔济吉特氏宝宝，乌雅拉氏梅梅...”

    龙帝：“......”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

