    第三百九十七章 那是她爸   

    林伊娆的母亲，知道陈医生是女儿带来的，那么救好了病情，那么功劳就是女儿的，这样一来，那么女儿在家族里的地位，也就一下子起来了。

    

    可要是失败了的话，那么要承担的后果，是她女儿承担不起的，到了那个时候，她们两人都要受到波及，恐怕在家族里再也没有了立足之地。

    

    虽然病人是她的丈夫，是伊娆的父亲，但因为身份地位的原因，不单单是他们的，同样也是整个家族的，事关到家族接下来能不能继续荣华富贵下去，所以自然是要郑重对待了。

    

    但她身为伊娆的母亲，女儿是她从小看到大的，所以她知道自己女儿是什么人，没有绝对的信心，她是绝对不会带着这个医生来到家族里的。

    

    而她既然带进来了，就也说明了，女儿对他的医术是验证过的，非常的满意，也认为有很大的可能性能够治疗好，否则的话，是不会带来，所以她选择了陪女儿赌一把。

    

    “妈，谢谢你在这里选择相信我，女儿绝对不会让你失望的。”

    林伊娆在见到母亲在这个时候选择支持她后，当下有些感动道。

    

    “妈，你怎么可以跟妹妹一起胡闹呢？”

    林臻东看着那个也是自己母亲的妇女，说道：“你也知道，爸现在对家族来说的重要性是有多么的重要，不能有任何的闪失。”

    

    “我也知道，妹妹是不可能加害爸爸的，但是，我担心她被这个人给骗了，这一点在我看来是很有可能的，所以妈，你就不要跟妹妹一起胡闹了。”

    

    林臻东在说这话的时候，语气是非常的严肃，他觉得母亲这个时候有些失去了理智，要不然的话，绝对不会选择支持妹妹。

    

    “是啊婶婶，伊娆很有可能被这人的花言巧语给骗了，要不然的话，也不会相信他会有那么厉害的医术，就这么个年轻人，能有什么医术啊，恐怕还刚刚大学毕业，在某个医院里当实习生呢。”

    林臻东的堂妹，也跟着开口说道。

    

    “······”在她的话音落下后，接下来也是有不少人纷纷跟着开口，他们都是一个意思，那就是不相信林伊娆所说的，陈浩是一个真的有医术的医生。

    

    在他们一致看来，陈浩那么的年轻，不会有什么医术可言，肯定是骗子。

    

    也就是说，整个林家，除了林伊娆的亲生母亲支持她之外，没有第二个人支持她了。

    

    一旁从始至终没有说话的陈浩，将这一幕给看在眼中，当下心里也明白了，当时林伊娆为什么没有第一时间相信他，让他来治疗了，就这样的家族氛围，也能理解林伊娆的选择了。

    

    此时此刻的林伊娆，也是很生气，她虽然知道会有人不支持她，但却没有想到，会有这么多人不支持她，除了她母亲。

    

    “你们是不是都不看新闻，不看短视频什么？

    甚至连我在告诉了你们，我今天请来的是陈神医后，你们也不去搜索了解下，在这里给我张口就来？”

    

    这一刻的林伊娆，直接爆发了：“但凡你们主动去了解一下陈医生是什么样的医生，你们今天就不会在这里跟我质疑陈医生的医术了。”

    

    “你们也不想想，那是我爸，你们觉得我还会害我爸不成？”

    

    “还是说，你们当中有人觉得，要是我请来的陈医生把我爸的病情给治疗好了，我就功劳盖世了？”

    

    “你们要是这样想的话，那我只能说，你们的思想狭隘，我从来就没有这么想过，他是我爸，我自然希望他好好的，我也能够理解你们的担心，你们认为我爸现在的身份地位对家里来说，非常的重要，不能有任何的闪失。”

    

    “所以，你们在看到陈医生那么的年轻之后，你们就直接以貌取人认为人家的医术不行，这是多么可笑的事？”

    

    在场的众人，对于林伊娆的突然发飙，脸上的表情也都非常的意外，他们谁都没有想到，她竟然敢当着那么多人的面直接发飙，这简直超乎了他们的意料之外。

    

    而且，他们不得不承认的是，刚才林伊娆所说的很多话都是正确的，这让他们一时半会儿的不知道该怎么反驳了。

    

    哪怕是她的大哥林臻东，这一刻也沉默了下来。

    

    他之所以会反驳自己的妹妹，主要的原因害是因为，爸爸对林伊娆比较重视，所以如果这一次再因为她请来的医生，救好了爸爸，那他的地位就一下子轻了很多。

    

    因为，有一点他必须承认的是，那就是他的这个妹妹，要比他优秀的太多了，从小到大都要比他优秀，如果她是男儿身的话，那么就没他的事情了。

    

    可就算如此的话，他的心里还是潜意识的将林伊娆当成了自己的潜在敌人，所以这也是为什么他要站出来反驳的原因。

    

    “多余的话，我也不说了，我知道我哪怕说得再多，你们也会找借口出来反驳我的。”

    林伊娆不给他们解释的机会，说道：“你们自己去了解一下陈医生的医术，就明白陈医生的医术，有多么厉害了。”

    

    “比如，他就能够靠自己的中医，把早期癌症给治疗好，单单这一点就足够说明他的医术非常厉害了，你们要是还不相信，自己去查吧。”

    

    “现在的话，我要带他去给我爸诊断了，刚好，从诊断到治疗，还有些时间，足够你们调查陈医生的背景什么的了。”

    

    林伊娆说完了这话后，不再对他们多说什么，转而看向了一直都没有开口为自己证明的陈浩，她明白，陈浩之所以不开口，是因为他根本就懒得辩解解释，他的医术摆在那里，要是都不相信，不让他治疗的话，那他就直接转身离开了。

    

    “陈医生，跟我进来看看我爸的情况。”

    林伊娆对陈浩说道。

    

    闻言，陈浩点点头，随即跟在了林伊娆的身后。

    

    “要是因为他的治疗，出了问题，你负责？”

    林臻东没有说话，这个时候他的堂妹说话了。

    

    “那是她爸，她为自己爸爸找医生看病，需要负什么责任？”

    这话不是林伊娆说的，而是她的母亲说的，随后她，继续说道：“你们也没有给我丈夫找医生，那就别在那里说风凉话，林伊娆是他的女儿，绝对不会找不靠谱的医生来害她的爸。”

    

    这一刻，林伊娆的母亲也是生气发火了，心里对家族里的这些人，也是非常的失望。

    

    对于她的发火，当下也没有人敢多说什么，毕竟她说的也没错，那是他们的家人，林伊娆怎么可能会找个不靠谱的医生加害自己的亲生父亲呢？

    

    接下来，林伊娆带着陈浩进入到了房间里，其他人也想进去，不过被一直都没有开口说话的陈浩，给阻止了：“病人需要安静休息，不要那么多人进去，免得打扰到了病人的休息。”

    

    说完之后，他就直接把门给关上了。

    

    外面那些想要进去看一看的人，在听了刚才陈浩的话，和看到这一幕后，他们脸上的表情，也都非常的生气。

    

    

    

