    北海目前仅有的三位化神至尊都在闭关稳固境界，这就迫使人妖两族维持对峙，却不开战的状态。

    紫云宗与真玄宗之间矛盾重重，彼此间摩擦不断，可依旧没有爆发大规模的冲突。

    各仙门家族在经历了短暂的惊恐后，慢慢恢复了常态，之前怎么生活的，现在还是怎么生活。

    不过真玄宗在稳固了在东部的利益后，又开始派遣修士进入千群岛链，甚至是万群岛链，驱赶那些占据着真玄宗产业的散修，重新开动“马达”，将源源不断的修炼资源运送会真玄宗。

    东部纷纷扰扰，可处于偏僻之地的陨星海域却是比较平静。

    或者说，在之前的冥界鬼物入侵时，对陨星海域进行了一次洗礼，将海域的隐患提前消灭了，才使得陨星海域在最乱的年月里平稳发展。

    这么多年的发展，沧漓灵石的进步绝对是有目共睹的，虽然金丹期修士没有增加，可筑基期的执事越来越多，不久前已经达到了一百二十位，就连假丹期修士也有两位。

    筑基后期修士依靠三阶大妖的妖丹才有机会突破，成为假丹期修士，可人妖两族处于对峙状态，所以很难从万群岛链弄到三阶大妖的姚丹。

    至于从人族统治区获得三阶大妖妖丹，不是说不可能，只是难度更大，在人族统治区域，有着修士时常猎杀，极少有野生妖兽达到三阶，而这极少之中的大半部分又都集中在南北边疆，具体分布不清楚，所以获得更难。

    这就导致三阶大妖的妖丹越来越少，假丹期修士的数量也越来越少。

    白云岛，白云山内凌氏家族。

    此时, 凌氏家族议事大殿内, 聚集着凌定山、凌有道、慕嫣然、凌有金。

    紫云宗对真玄宗的战争结束后, 凌有金就带着沧漓凌氏的族人返回了陨星海域，因为他足够苟，在战争期间, 他本人只受了轻伤，带去的凌氏子弟也伤亡很小。

    “近来, 每过一段时间就有恐怖的气息自白云山决定传来, 这些气息比较混乱, 不稳定，爆发的没有规律, 筑基期以下的练气期修士会收到一定影响。”

    慕嫣然看着三人介绍着，脸上带着一丝忧愁。

    凌有道询问：“应对方法呢？”

    不用说，这绝对与凌缘生闭关冲击元婴期有着直接关系, 且极有可能是他在冲击元婴期时, 没能控制的住的力量外泄所导致, 所以对于这些气息来路, 凌有道不想追究，因为追截也没用, 没有什么事情比较族长闭关冲击元婴期更为重要。

    “因为只对练气期有较大的影响，所以我们正在将练气期修士往外围安全地区转移。”

    闻言，凌有道点了点头, 慕嫣然却是继续说道：“另外，据我们观察总结, 这些从白云山决定所散发出来的气息越来越强，怕是用不了多久, 就连筑基期修士都要受到一定影响，基于此, 我们有理由怀疑，族长闭关也许出了岔子。”

    说到这个问题时，凌有道表现的很认真，很是严肃，对于沧漓凌氏来说，族长凌缘生能否成就元婴，关系整个家族的未来，不得不叫人认真对待。

    “也不能说是聚婴出了问题，毕竟我们谁也不知道聚婴期间会发生什么，家族中也没有记载，也许这些都是聚婴期间必定要经历发生的。”

    凌有道平静的说道，他在此刻还是很冷静的。

    虽然沧漓凌氏曾有人去过仙霞派，聆听毕正方的聚婴经验，可所有人都相信毕正方绝对不会那么好，绝不可能将涉及到聚婴的方方面面都涉及。

    闻言，慕嫣然点头，眉头紧皱的说道：“也不是没有可能。”

    眼见她还是如此凝重，凌有道忽然笑了笑，“夫人不必如此担心，你忘了族长手里还有一粒孕婴丹呢，就算以他本身的实力不能聚婴，可有孕婴丹相助，成功的可能很高。”

    凌缘生手里的孕婴丹正是凌有道几人在镇海宫遗迹内获得的，虽然历经了万余年，药力有所流逝，可依旧对聚婴有着极大的帮助，而这也是凌缘生在提前开辟紫符的情况下，又提前闭关冲击元婴期的底气所在。

    若是没有孕婴丹的话, 凌缘生就算是再怎么自信，也绝对花许多时间积累, 提高自身的底蕴，而不是着急闭关冲击元婴期。

    听到凌有道的话，慕嫣然顿时微微松了一口气，然而舒展的眉头很快又微微皱起，不过这次的皱起很轻微，可以看出她不如之前那般凝重忧心了。

    “现在我们能做的就是转移人员，不管是闭关出了意外，还是是冲击元婴期必须要经历过的过程，都能确保族人的安全。”

    成功聚婴的话，聚婴所散发出的强大气势要是管不住，对低阶修士也是很大的伤害，特别是后面的天劫，别说低阶修士了，就算同为元婴期修士，也必须要躲的远远的。

    这时，凌有道忽然开口，“还有一件事情要赶紧办。”

    闻言，凌有金好奇道：“什么事情？”

    “我能不能确定这不是不聚婴的前兆，可如果的是的话，那也就意味着在不久的将来，族长就会完成聚婴，渡过心魔劫，然后在这里渡天劫。

    天劫一旦出现，那闹出的动静可不会小，一旦传了出去，就泼出去的水，受不回来了，特别是我们这里还有连接着白龟坊市的传送阵，消息能很快被身在白龟坊市里的那些大势力修士知道。

    虽然现在真玄宗与紫云宗之间爆发大战，几个大型势力都在牵扯其中，很少注意这边，可我们依旧不能冒险去赌那些大势力会容忍凌氏中出现元婴期修士。”

    说白了，大势力荣不容许沧漓凌氏出现元婴期修士谁也不知道，作为沧漓凌氏的长老不能冒险。

    “我们必须要隐瞒族长聚婴的消息，或者是最大限度的封锁消息。”

    凌有道极其认真的说道，旁边的慕嫣然道，“夫君的意思是封锁白云坊市的传送阵？”

    “是，为夫就是想想封锁白云坊市的传送阵。”

    听到这话，所有人都皱起了眉头。

    现在可不比以前，因为东部各个大势力间的战争，许多散修逃到了千群岛链，以及一些仙门家族修士，其中不乏金丹期修士。

    陨星海域地处千群岛链最北段，且有着直连白云坊市的传送阵，乃是许多修士躲避战争的好地方，所以近些年来，许多修士来到陨星海域。

    旁的不说，最近陨星海域内确实有着不少金丹期修士活动，其中一些金丹期修士还是仙门家族的人，他们依靠白云坊市的传送阵来往于千群岛链中段与北段，如果沧漓凌氏突然封锁传送阵，难保不会激怒这些修士，所以凌氏的几人才要如此谨慎。

    “如果这个时候封锁传送阵的话，多半会引起动乱。”

    传送阵一旦封锁，也就意味着截断了陨星海域与白龟坊市的沟通，往大了说，是截断了千群岛链北段与终端的沟通。

    “有金说的不错，可就算如此，我们依然要去做。”

    “夫人，你负责封锁传送阵，从现在开始只准通过传送阵离开陨星海域，不准白龟坊市那边的人通过传送阵过来。”

    闻言，慕嫣然立马回道：“是。”

    旋即，凌有道看向凌有金，“有金，你立刻启程前往青丹海域，让大哥跟仁音返回家族，青丹海域的安全交由仁基。”

    仅仅是防止消息泄露是不行的，还要增强陨星海域的防御，确保在族长凌缘生渡天劫有外人来阻止时，沧漓凌氏有足够的实力抵挡，给凌缘生争取渡劫的时间。

    “时，二哥。”

    “好了，大家都行动起来。”

    “是。”

    随后，凌氏族人就行动了起来，凌仁音负责带人封锁白云坊市传送阵，首先杜绝从白龟坊市传送过来的修士，然后向四处群岛发布消息，言明只准离开陨星海域，不准进入陨星海域的政策，同时规定三年之内离开陨星海域的仁，只需要交付一半的灵石，三年之后就会恢复帧长。

    只收一半灵石的话，沧漓凌氏不仅没有赚，反而还在赔，可为了让陨星海域更加稳定，减少麻烦，沧漓凌氏还是这么做了。

    果然，随着沧漓凌氏的政策发布，所有修士都赶到震惊，尤其是那些来自白龟坊市的修士。

    前两个条件使得一部分仁离开，唯独这后一个政策，也即只收取一半的灵石，吸引了来了很多想要离开陨星海域的修士，就算那些最近不想离开，还想再待一段时间的仁，也因为只收取一半灵石而匆匆离开陨星海域。

    随着大量筑基期修士与练气期修士离开陨星海域，陨星海域内立马变的冷清了不少，在之前的鬼物霍乱中，陨星海域损失了大量修士，如今距离那场灾难不算远，所以陨星海域显得比较冷清，不过在东部爆发大战后，陨星海域又变得热闹了起来，不过那都是外来修士造成的，大量外来修士离开后，自然又陨星海域又变得冷清了起来。

    很多修士离开了陨星海域，可唯独没有金丹真人离开，这使得沧漓凌氏对那些金丹真人的关注更多，经过调查，身在陨星海域的金丹期修士一共有八个，其中一个是金丹后期，三个金丹中期，四个金丹初期，且两个是势力修士，余下八个均是散修。

    这八个金丹期修士在陨星海域内活动，或者是借助陨星海域深入北方冰原，沧漓凌氏都时时关注。

    另一边，凌有金乘坐传送阵离开了陨星海域抵达了白龟坊市，然后又传送到了金蛟坊市。

    因为人妖两族的对峙，金蛟坊市的安全等级提高了好几个档次，在外活动的修士大量聚集在安全的金蛟坊市里，使得偌大的金蛟坊市都显得有些拥挤。

    好在凌有金不打算在这里久待，很快又飞出了坊市，向着北方的青丹海域而取。

    他全速飞行了大半年的时间，终于赶到了青丹海域飞羽岛。

    听闻凌有金来了，凌有仙、凌仁音、凌仁基三人相应。

    “哈哈哈哈，劳烦大哥亲自相迎。”

    凌仁音与凌仁基对着凌有金一拱手，说道：“五叔。”

    凌有金冲着他们点了点头，凌有仙疑惑道：“五弟，听说东部近些年很是混乱，紫云宗与真玄宗爆发大战，将各个仙门家族都牵扯了进去，你怎么会有时间来青丹海域？”

    “东部确实非常乱，紫云宗太过霸道，要求各个仙门家族派出修士去支援他们进攻真玄宗。”

    “哦？我族去派人去了？”

    凌有金点头，“恩，还是我带的队呢，虽然让他们攻破了真玄宗的山门驻地，可真玄宗的大部分修士早已转移，在那场大战之后，两个势力就陷入了各种较量之中。

    真玄宗在暗，紫云宗在明，因而给后者造成了不小的损失，气恼的紫云宗邀请那几个有着元婴期修士坐镇的大型势力，共同围剿真玄宗。

    本以为就这样结束了，哪知真玄宗浮云子却成功化神，带领真玄宗又杀了回来，云太老祖闭关不出，眼下紫云宗与真玄宗冲突不断，几个大仙门也在暗中帮助紫云宗。”

    听了凌有金的描述，凌仁音唏嘘不已，就连沉稳的凌仁基都露出震惊的之色。

    “想不到东部如此之乱！”、

    凌仁音有些感慨的说道。

    凌仁音忽地道：“五叔，该不是大战波及到了家族，你来青丹海域就是让我们回去的吧？”

    凌有金摇了摇头，又点了点头，看的仁疑惑不已。

    “确实是来通知你们回去，不过不是因为大战波及到了家族，事实上目前东部的大战对家族的影响很小。

    叫你们回去是因为族长可能要聚婴了，让你们回去守护族长渡天劫的。”

    “什么，族长要渡天劫了？”

    “这，这，族长这是要成为元婴强者了啊！”

    听到凌缘生要渡天劫的消息，几人震惊的同时又很是激动，就算是凌有仙也不意外。

