
        “我跟着一起。”华真人一听此事与萧辰有关系，他也想要去看看在灵界与萧辰有关联的人。

    只是对付萧辰，根本无法让他的愤怒平息下来，他要所有与萧辰有关系的人，都承受自己的怒火。

    康皇点点头，但是具体要派多少人，他们真的很难决定。

    并不知道封神山会多少人前往，而且还有神院与沈氏之人又会不会插一手。

    “前往灵界，我们幕后就行，主要让秦皇天动手。”康皇考虑了一下，为了不给自己的人留下隐患，这样做还是保险一些。

    在确定萧辰他们有多少人回到灵界之前，还是不要轻举妄动。

    只是秦皇天的话，就是两人之间的恩怨，背后的势力也不好插手进去，毕竟是天界真神强者。

    “你和华真人带一些人前往灵界，我这边派皇朝武者前往天路。”康皇已经有了决策，在天界当中，神院将他们的人撤离了，但是在天路可就不同。

    每一个势力，都在天路有着自己的地盘，那里可以直接通往在天界的势力之地，可以说是十分重要的地方。

    所以，在天路当中，神院必然有武者镇守，他们要做的，就是击溃在天路的神院武者。

    而神院这边，封神山的梦岚还有藏神已经出发，他们需要按照现有的线索，去寻找守护者的所在之地。

    而其余人则是筹划与华府开战，不得不说，有一点，神院和封神山与康皇想到了一起去。

    那就是从天路着手，从哪里攻破华府的防御，进入华府的势力范围之内。

    这样要比在天界直接攻入华府要好一些。

    天路的出口，虽然链接着各个势力，但其实并不是直接链接内部，不过确实可以到达各个势力的范围之内。

    在天路之中，要是可以抢夺下这个出入口，是一个很好的战略地点。

    当然了，那怕抢夺了天路的出口，但是对方也可以在天界安排重兵把守，使得就算夺得了出口也没有作用的情况发生。

    所以想要真正掌控下天路的出入口，就需要一击致胜，不要给对方任何反应的时间，让他们可以派更多的人来防守。

    “在来到这里，真的有些不一样的感觉。”而完成这个任务的，正是萧辰他们。

    李嫣也跟着一起，还有不少神院的弟子。

    落枫学院与神院算是兄弟院校，可落枫学院竟然没摩康书院所灭。

    如今华府又与摩康书院联盟，自然也是神院打击的对象了。

    “那边是华府所在的方向，我们要直接去吗？”神院弟子司平是这次出击的领导者，在他手中有着一副地图。

    “不急，我们先派人侦查一下周围的情况，现在我们与他们之间的关系已经很明显了，我们能够想到的，他们应该也可以想到。”萧辰说道。

    并且直接让萧家之人隐秘离开神院在天路的驻地，向着四周扩散，探查并且监视。

    “恩，你说的没错，派一队人在我们神院驻地周围布下眼线，发现可疑人物，尤其是华府或者是摩康书院的弟子要第一时间上报，在派一队，去华府驻地，不要进攻，以收集情报为主。”司平命令道。

    在天路当中，也是十分庞大的，神院驻地与华府驻地相距也不近。

    要是他们就这样浩浩荡荡，全部攻去华府，对方必然可以提前察觉的，不如先进性探查，然后在隐秘布局，以小范围，强战力对付华府。

    虚张声势，只会让对方提高警惕，使得他们更加困难。

    “曾经天路存在一些古族，都是在天庭时代的家族，他们在天庭覆灭之后，逗留在这里，如今似乎很少见到他们的身影了。”司平命令之后开口说道。

    天路是链接天界与灵界直接的桥梁，而且似乎不仅仅如此简单，否则古族躲在这里，也依旧无法避免被那些势力追杀的命运。

    不过这里究竟有什么，大家就不清楚了，似乎在天路当中，有着十分危险的区域，那些古族付出相当惨痛的代价，才在天路之中生存下去。

    而那些追杀之人，无法承受这样的损失，所以放弃了。

    “天路，似乎与界渊很相似，虽然不是一个地方，但是拥有强大的能量，并且链接着两个甚至更多的位面。”萧辰说道。

    在天路当中，天空的星星都是如此之近，仿佛这条路是存在宇宙当中，只要找对方向，就可以去往想要去的地方，那怕是神域。

    而他们所在这这一段天路，也只是天界武者所探查极少一部分的路罢了。

    而萧辰他们来到天路的时候，其实在太康皇朝还有摩柯神殿那里，有一行人出现。

    他们并没有像神院那样，对神院进行调查，而是朝着另一个方向前进。

    而阵容更是让在天路的武者震惊，两位真神强者带路，其中秦皇天也是在队伍当中。

    他们并没有隐藏自己的目的地，正是前往灵界的道路。

    因为他们本来就想要封神山和神院的人知道他们现在所做的事情。

    “这样一群人去灵界做什么，难道是要一统灵界？”

    有人不解，灵界的环境和资源都要相比天界差上许多，可是这帮人为何会去呢。

    而且最主要的还不是境界弱的，像神境武者，去到灵界那样的环境，没准还会境界倒退。

    “皇天都准备好了吗？”姬昌问道。

    在他们准备前往灵界的时候，他就让秦皇天让他在灵界的皇朝进行准备。

    毕竟他们是什么身份，只要放出消息，以灵界那些人的实力，还不是孤傲乖俯首称臣。

    “都办妥了，我父皇会召集灵界各大皇朝之人到我秦皇朝，来迎接我们。”秦皇天说道。

    如今的灵界，就由几个强大的皇朝统治。

    虽然秦皇朝野心勃勃，但是一直无法争霸灵界，但是如今，秦皇天将要回归，并且已经踏入神境。

    这一消息让秦始十分高兴，并且秦皇朝直接对外宣布，让灵界所有势力前来秦皇朝，凡是不来的，后果自负！

    ： ：
  