    那么……是不是因为那些没有被自己记起的剧情里，有着韩菲隐藏着的秘密呢？

    方默开始一点一点回忆关于韩菲的故事。

    得益于经过悟性增幅的缘故，方默很快在脑海里一点一点还原起了整个剧集。

    渐渐地，“小刺猬”的故事就出现在了方默的脑海之中。

    在“看”完所有故事内容之后，方默的表情变得十分复杂。

    他怀疑……

    自己恐怕遇到的正是穿越重生而来的韩菲！

    “小刺猬”的故事说白了其实是一段男主因为意外而重生回了十年前，并且和还有三个月时间就要自杀的韩菲意外邂逅，并拯救其生命的故事。

    但这只是第一部的剧情。

    到了第二部，则是韩菲穿越去拯救男主。

    那么……

    是不是方默现在接触到的事情，就是第二部的内容呢？

    不过因为第二部换了女主角，所以方默并没有看过，也不知道到底会发生什么。

    而且很意外的是，他接触到的韩菲，似乎十分有心机的样子。

    不过方默也有些好奇。

    十年之后的自己，又该会如何呢？

    【恭喜宿主洞悉了韩菲隐藏的秘密，“韩菲的秘密”任务已完成，是否领取奖励？】

    “领取。”方默随口说道。

    他并没有在意，毕竟现在他整个人还沉浸在十年之后他又会如何的幻想之中。

    【恭喜宿主获得特殊奖励，记忆胶囊*1，你以后可以通过购买并使用记忆胶囊回忆前世经历的任何记忆。】

    【恭喜宿主解锁韩菲人物卡。】

    【恭喜宿主成功解开“重生之迷”任务，系统开始升级……】

    【系统升级完毕，恋爱学习系统正式进入2.0版本。】

    【版本更新如下……】

    【开放秒杀商城更多栏位，每成功将一位美女的好感度提升至4星，秒杀商城物品栏位+1。】

    【开放普通商城，可购买已解锁物品。】

    【开放记忆胶囊，每颗10万元宝，可回忆起任意一段记忆，并且可以将这一段记忆进行完整还原，例如你听过一首歌，那么记忆胶囊可以将这首歌的旋律、歌词、曲谱、乐器需求等等各方面的数据全面存入你的记忆之中，请确保你的记忆不会出现混乱。】

    【开放渣男U盘（唯一），可存储任何信息，包括记忆，价格10万元宝。】

    【开放任务随机卷轴购买权限，每张卷轴1万元宝，每周限购一张。】

    【开放随机人物卡碎片购买权限，每张碎片1万元宝，每月限购十张。】

    【开放指定人物卡碎片购买权限，每张碎片100万元宝，每月限购一张。】

    方默一怔，倒是没想到系统竟然还升级了。

    随手打开今天的秒杀商城，果然系统升级之后，秒杀商城也刷新了，选项已经从三个变成了五个。

    【特制洗发露*1：原价1万元宝，秒杀价100元宝。】

    【特制沐浴乳*1：原价1万元宝，秒杀价100元宝。】

    【某龙辣条套装（大）*1：原价1000元宝，秒杀价10元宝。】

    【封腾公司10%股份：原价4.5亿，秒杀价450万元宝。】

    【特制猫粮*1：原价100元宝，秒杀价1元宝。】

    方默随手装备上了韩菲的人物卡。

    然后将能买下的全都买了下来。

    =

    姓名：韩菲

    年龄：18岁。

    魅力：63

    好感度：4星

    当前提升宿主收入比例：（魅力/10）*好感度星级*1%。

    当前提升宿主技能熟练度比例：（魅力/10）*好感度星级*1%。

    当前秒杀商城物品售价：-（魅力/10）*好感度星级*1%。

    特殊奖励：每月自动获得一枚记忆胶囊，上限（1/1）

    =

    让方默意外的是，韩菲的人物卡竟然还有着特殊奖励。

    随手将这月的记忆胶囊领了，方默现在手中的记忆胶囊就有了两个。

    然后打开普通商城，发现上面多出了五个商品。

    看了看自己还有三十八万多的元宝，方默花费21万元宝买了渣男U盘*1，任务随机卷轴*1和随机人物卡碎片*10。

    因为是普通商城，所以没有被减免售价。

    但也稳赚不亏。

    【恭喜宿主获得黄芷陶人物卡碎片*6、宋倩人物卡碎片*3、董文洁人物卡碎片*1。】

    方默眼前一亮，黄芷陶的人物卡终于解锁了！

    直接花费10万元宝进行合成。

    =

    姓名：黄芷陶

    年龄：18岁。

    魅力：61

    好感度：1星

    当前提升宿主收入比例：（魅力/10）*好感度星级*1%。

    当前提升宿主技能熟练度比例：（魅力/10）*好感度星级*1%。

    当前秒杀商城物品售价：-（魅力/10）*好感度星级*1%。

    特殊奖励：空*1

    （注意：该人物卡具有空位，可镶嵌特殊人物卡技能/宝石，该技能只能通过秒杀商城以及任务获得，极其稀少，镶嵌之后可以通过花费10万元宝进行摘除，摘除有60%成功率，摘除失败，技能消失，请谨慎镶嵌。）

    =

    出乎预料，作为班花的黄芷陶，魅力竟然和王一笛持平。

    不过一想到两人是不同类型的美女，似乎也差不多明白为什么是黄芷陶成为班花了。

    说白了，其实是气质，也就是技能“气韵”的加成。

    两个魅力值相同的美女，当然是学习好的人才是班花。

    至于为什么明明魅力值更高的韩菲却并不是班花……

    因为韩菲是转校生。

    转校生自然不会第一时间就成为班花。

    再加上之前“小刺猬”形态太过扎人，难以亲近，比王一笛更加难以相处，自然也就没有人提议了。

    记忆胶囊的作用其实就是减少了方默燃烧脑细胞的操作，这没什么可说的，以后走文抄公路线也有了底气。

    反倒是渣男U盘是一个很有趣的东西。

    这个U盘的空间是无限的。

    可以将其插在电脑里，它就是一个容量大的U盘。

    也可以将其对自己使用，可以用它存储记忆。

    为什么过去了那么久，方默的学习技能仍旧是LV.4（0%）？

    原因就在于那一段记忆太过庞大。

    如果贸然接受，那么方默唯一的下场就是脑袋如同被炮弹打中的西瓜一样炸开。

    而有了这个渣男U盘之后，他就可以将那些知识存入到渣男U盘之中，然后通过一点一点的学习，从而获得所有知识。

    不但可以避免因为过多知识的灌入而导致自身遭遇不测，也可以将一些通过记忆胶囊想到的东西存储起来。

