    “啊？对哦，已经这么晚了！”

    洛晨曦这才从狂喜中回神，抬头看了一眼落地钟，马上坐直了身子。

    不知不觉间，从小团子回来到现在，都已经过去了两个小时，现在都已经晚上八点了。

    而她一点都没有察觉到时间的流逝。

    “糖糖乖，你肚子饿了吧？妈妈带你去吃饭好不好？”

    “好~”

    小团子软软地应道。

    洛晨曦喜滋滋地抱起小团子，带着她去了饭厅。

    饭菜早就做好了，一直在锅里热着。

    一家五口坐定，饭菜立即被送上了桌。

    洛晨曦一个劲儿地给小团子夹菜，要不是小家伙坚持要自己吃，她都恨不得要直接把饭菜喂进小团子嘴里了。

    而小团子也非常积极主动地给她夹菜。

    “麻麻，次这个牛肉！”

    “麻麻，草莓布丁好好次，分给你！”

    “麻麻，糖糖帮你剥虾！”

    “不用不用，糖糖自己吃吧，麻麻来帮你剥。”洛晨曦赶紧阻止了笨手笨脚的小团子。

    虽然小家伙很热情，但是，剥虾的水平可真不怎么样，她想多吃两口肉的话，还是自己来比较好。

    母女俩目不斜视，相亲相爱地吃了一顿饭。

    原本想借着吃饭的机会，在老婆面前显示一下存在感的男人，这下彻底失算了。

    从头到尾，洛晨曦都顾不上看他一眼。

    总算穆亦辰还记得洛晨曦身边的是他亲生的小公主，要不然的话，早就把这个碍眼的小家伙给扔出去了！

    穆大少盯着母女俩，反复催眠自己：这是自己老婆，自己女儿，都是他宠出来的，他是个心胸宽广的男人，只是被老婆女儿无视了而已，这都是小事，他……不能跟她们计较……

    才怪！

    穆亦辰终于忍不住了，重重咳嗽了好几声。

    “咳咳，咳咳！”

    直到这时，洛晨曦才想起今天跟她一起回家的，还有自己老公，缓缓转过了头，视线落在穆亦辰身上。

    穆大少这才找回了一点存在感，立即坐直了身子，挺了挺胸膛，故意维持着高冷的神色，想要好好教训一下这对母女。

    知道她们母女相认很兴奋，但是，没有他这个当爸的，她们做得成母女吗？

    然而，他酝酿了好长时间的一番话都没来得及说出口，洛晨曦已经抢先说话了，“穆亦辰，你快点帮我去把行李箱拆了，把我爹地妈咪送给糖糖的礼物找出来。”

    穆亦辰皱了皱眉，依然高冷地没有说话。

    洛晨曦疑惑地看了他一眼，“穆亦辰，你没听到我说话吗？”

    “笨女人，我告诉你……哎哟！”

    穆亦辰立场坚定地坐在原位，清了清喉咙，正准备出声。

    冷不丁，腿上就被身边的小女人踹了一脚。

    “快点快点，糖糖今天上了柔道班，已经累了，看过礼物之后就得睡觉了！你赶紧去找出来，我先带她去洗澡了。”

    洛晨曦说完，连看都没看他一眼，抱着小团子就去了二楼的儿童房。

    穆亦辰：“……”

    有了女儿，老公就可以扔过墙了？！