    叶佳期茫然地伸出手，但手里抓到的只有一把虚无的空气。

    朝阳的光芒从天空中照耀下来，金色的光线落在她的脸上、裙子上，将她的发丝染了一层美丽的颜色。

    长睫毛微微翕动，睁大的瞳孔里是错愕和迷茫。

    好像，那辆迈巴赫从来都没有来过一样，远处空荡荡的。

    是她太想他了吗？所以……出现了幻觉，一个背影都能同他联系在一起。

    微风吹起她的头发，清晨的空气中还带着些许潮湿的雾气。

    街头，安安静静。

    她的目光还落在对面的西餐厅门口，但那儿什么都没有了。

    背影也好啊……

    只要像他的，都好。

    她好想他。

    她想把思念说给风听，再让风带去她的思念和爱意。

    叶佳期站在原地，一动不动，整个人就像是一尊雕塑，目光还在看着迈巴赫消失的地方。

    浑身的血液还在急速流淌，但风渐渐吹来时，身上的温度却在慢慢降低。

    “乔斯年……”

    她轻轻唤着他的名字，可是他不会理她了。

    那人的背影和乔斯年真得好像好像，黑色西装，身姿挺拔。

    她真得是太想他了，想到整个人都出现了幻觉。

    世上个子高、身材好、举止投足优雅迷人的也不少，怎么可能是他……

    只是有点像而已。

    乔斯年不在了。

    他如果在，他怎么舍得不来见她，怎么舍得不要她和宝宝了。

    她出现了幻觉。

    叶佳期落寞、孤独的身影被朝阳拉长，斜斜地映照在地面上，她的身影和树木的影子交织在一起，越发孤独。

    隔着一条马路，马路对面已经什么都没有了。

    她却迟迟不愿意收回目光。

    “乔斯年……你想我吗？”叶佳期将手放在小腹上，目光痴痴地看着对面，脸上是茫然的神色。

    三个月了，她依然没有能从乔斯年已经离开她的事实中走出来。

    什么都能出现幻觉。

    “滴滴”……

    身后有车子按了喇叭。

    叶佳期的思绪被拉回，她这才发现，自己差点站到车道上去。

    刚刚，她是不要命儿似的冲出了餐厅，双腿还在发软。

    她错了。

    不管怎么样，她现在最要紧的是保护好自己肚子里的孩子。

    乔斯年已经离开她，她怎么还能让宝宝出事。

    头三个月的危险期还没有过。

    叶佳期知道自己错了，她退后两步，退到人行道上。

    刚刚冲出来时真得没把自己当孕妇对待，她怎么还这么冲动……

    “宝宝……”叶佳期摸了摸肚子，“对不起，以后不会了，妈妈会保护好你的。”

    说好了，要做一个称职的母亲。

    这个宝宝来之不易，不能再像上一个孩子一样，没了。

    她缓缓退回餐厅，喉咙里泛着苦涩的味道。

    早餐还没有吃完，她坐回自己的位置。

    不管怎么样，她都要好好吃饭、好好照顾自己和孩子。

    但，精神依然带着恍惚。

    再往外看时，已经没有什么迈巴赫，已经没有那个和乔斯年很像的男人。

    就像她看花眼了，做了个白日梦。

