    忙活了好大一会儿，乌子仲这才清理干净。

    “老赢，老赢，现在过来看看，老子到底是不是玉树临风。”

    乌子仲直接来到了始皇帝的马车面前。

    “滚——，朕懒得和你说话，太他么气人了。”

    始皇帝现在还火气大呢，丢人丢大发了。

    【卧槽，这个老赢有点跳了啊，不行，必须要管教管教了。】

    嗯？撒意思？

    始皇帝蒙了。

    乌子仲直接爬上了马车。

    “卧槽，你上来干什么？滚下去。”

    始皇帝一脚就踢了过去。

    好巧不巧，刚好一脚踩在了乌子仲的脸上。

    “啊，我的妈呀，呕——。”

    乌子仲当场被熏的差点晕过去。

    “呕——，老赢，你...你大爷的，好臭啊，呕——。”

    “呸，谁他么让你把脸贴上来挨踹的？”

    始皇帝也是意外，这会这么巧？

    乌子仲脸色惨白。

    【我的天啊，这他么几百年没洗脚了，一股咸咸的味道，我的妈呀。】

    听到心声，始皇帝这才舒服了。

    缓缓地拿出了靴子穿上。

    “哼，小样，朕还收拾不了你了。”

    走出了马车，看着乌子仲趴在地上干呕。

    “哟，郎中令啊，你这是咋地了？生病了？还是怀上了？咋就这么能吐呢？”

    “老赢，呕——，你丫的死定了，我的妈呀。”

    乌子仲生气的力气都没有了，但是始皇帝好像装着没看到似的。

    “来人啊，搞点辣的和酸的过来，看看郎中令喜欢是哪样？”

    “酸儿辣女嘛。”

    卧槽...

    乌子仲当场趴在了地上。

    “老赢...你...杀人诛心啊，这个仇，我记住了，你等着。”

    “嘿嘿，朕等着呢，不怕脚臭就来吧。”

    呕——。

    乌子仲无语了，天不怕地不怕，就怕这脚臭。

    其他的人听到这话之后也是很惊讶。

    这才多长时间啊，一上去就怀上了？

    果然是陛下真是皇帝啊，就是与众不同。

    居然　能让男的怀上。

    好半晌之后，乌子仲这下恢复过来，但是也是吐的虚脱啊。

    【娘的，这个该死的老赢，居然给老子闻臭脚。】

    【你等着，等你睡熟了之后，我他么让你闻个够。】

    额...，始皇帝浑身打哆嗦。

    王八蛋，你敢。

    但是一想到这里，始皇帝就害怕了，乌子仲什么事情都干的出来，万一哪一天真的睡着了，这个家伙指不定就搞出什么东西来了。

    急忙转移话题。

    “咳咳，郎中令啊，你刚才不是说很着急么？什么事情？”

    【我擦，对啊，差点把正事给忘了。】

    【都怪你，该死的臭脚，我他么给你剁了。】

    顿时，始皇帝感觉到了双腿凉飕飕的。

    “咳咳，陛下，我有办法找到诸子百家的老巢了。”

    “额？什么办法？”

    始皇帝立刻来了精神，这几天可是被诸子百家弄得不安宁。

    “来人，上旺财。”

    只看到锦衣卫提着一只笼子过来了。

    “额？郎中令，你这是几个意思？难不成要靠旺财？”

    乌子仲就不高兴了。

    “咋地？你行啊？那可以啊，你去找。”

    我他么...

    始皇帝不知道怎么说话了，真是浑身带刺啊。

    “郎中令，能不能愉快的聊天？难不成你说朕连狗都不如？”

    “啊？我没有啊？你听谁说的？”

    乌子仲一连茫然，让人看去很是无辜。

    “呸，那你把旺财弄过来是几个意思？”

    “哦，这个啊，我是告诉你，旺财能找到。”

    始皇帝脑海中一万头草拟吗狂奔而过。

    “那你不就是说朕连狗都不如吗？”

    【我他么冤枉啊，老子可没说这话啊。】

    【虽然事实就是这样，但是我没说啊。】

    【难不成你的鼻子能够比狗还要灵敏？】

    我...我他么打死你啊，你这个天杀的。

    始皇帝急的都要掉眼泪了。

    什么叫做事实就是这样？

    朕能站着撒尿，他能吗？朕坐拥大秦江山，他有吗？一天尽扯淡。

    “好了，朕倒要看看他如何寻找。”

    乌子仲很是自信的笑了笑。

    “得嘞，你就瞧好吧。”

    只见魏忠贤拿出了一块布料。

    始皇帝看的有些蒙了。

    “这是几个意思？难不成你还想把旺财的脸蒙上？你真当他是锤子？”

    乌子仲脑袋冒黑线了。

    “这个陛下，我很负责任的告诉你，事情不是你想的那样，不懂就闭嘴，别来打扰老子。”

    说着，就拿过了布条。

    “来，旺财闻一闻能找到么。”

    旺财闻了两下，立刻汪汪叫了起来。

    “哈哈，有戏。”

    始皇帝蒙了，还能这么干。

    “这真的可以？”

    虽然始皇帝知道狗鼻子很灵，但是却从来没有这么运用过，他没有乌子仲这般手段啊。

    只见乌子仲看着始皇帝，很是严肃的说道：

    “怎么不可以？你那儿子就是靠着他才找到的。”

    好吧，朕拭目以待。

    “快，把笼子打开。”

    一声令下，打开笼子，旺财直接奔着某个方向而去。

    “卧槽，旺财慢点慢点，老子还没安排好呢。”

    结果跑出去一半，旺财停下来了，一脸鄙视。

    乌子仲看着始皇帝说道：

    “陛下，旺财知道他们在哪，老子现在就要带兵去灭了他们，你没事别来捣乱。”

    说着，乌子仲转头就走。

    “我去，等下，朕也要去。”

    难得碰上这么好的机会，能不去么？之前诸子百家就已经让始皇帝憎恨了。

    不能亲眼看着他们覆灭，怒气难消。

    “你也要去？你确定？万一出了事情该怎么办？”

    “这不是还有你么？怎么？你对自己就没有信心？”

    【卧槽，瞧你这话说得，我他么那是对自己没信心？我那是担心你拖后腿啊。】

    卧槽啊，杀人诛心啊，始皇帝气的暴走。

    “不行，你没得选择，朕必须要去。”

    始皇帝直接走下了马车。

    哼，胆敢说朕拖后腿？真是逆子。

    “哦，对了，反正朕死了，你也活不了。”

    我草他妈啊。

    乌子仲要草人了，跟一个懒皮狗似的。

    “还愣着干什么？出发啊。”

    一声大吼，所有人出发了。

    始皇帝看的有些瘆得慌。

    “咳咳，那啥郎中令啊，就这么点人，你确定？”

    乌子仲很是不爽的说道：

    “咋地了？这点人还少？”

    白袍军五百，锦衣卫前后加起来六千，还有魏忠贤赵子龙和乌子仲这样的高手。

    再加上乌子仲埋下的坑，对付诸子百家的老巢没问题的。

    乌子仲很自信，但是始皇帝担忧啊。

    “那可是诸子百家啊，高手如云，再说了，诸子百家隐藏的兵力可不少。”

    “切，就这事情？”

    乌子仲很是鄙视。

    “诸子百家高手如云，可是被老子坑了不少，再说了，就算诸子百家隐藏兵力不少，但是能有多少？”

    “给他两百万的兵力，这么多他能藏哪去？”

    对啊，始皇帝听到这话，也是醒悟过来，就算是数百万的兵力，不可能发现不了，既然发现了，谁还傻乎乎的和他硬钢？

    再说了，诸子百家可能有这么多吗？就算有，调兵来得及吗？

    “咳咳，好吧，你厉害，还愣着干什么？”

    始皇帝一声大吼。

    乌子仲立刻跑了前面去。

    “旺财开路。”

    大军动了，全部跟着一条狗前进，真是滑天下之大稽。

    ...

    另外一边，诸子百家强势进驻咸阳城，并且立刻昭告天下。

    始皇暴政无度，百官举荐，嬴子婴自立为王，称秦二世。

    此消息一出来，立刻就让所有的人大骇。

    大秦变天了。

    麒麟殿，嬴子婴双目无神，好像行尸走肉一般。

    “臣等拜见陛下，陛下万岁，大秦万岁。”

    诸子百家拥护嬴子婴为王了。

    “诸位爱卿，平身。”

    嬴子婴说话有气无力，失去了灵魂一般。

    “今日，朕成为秦二世，虽不是父皇让位，但是这是天下民心，始皇暴政无度，朕为天下苍生，登基帝位。”

    “往后，诸子百家将协助朕一同开创大秦。”

    随着嬴子婴的加冕仪式完成，诸子百家松了一口气。

    “呵呵，大秦终归还是我们的，如今的始皇帝也算是有名无实了。”

    “是时候灭了他了，大秦，只需要一个皇帝便可。”

    诸子百家不会来那么多的虚的，最终的目的乃是为了气运。

    如今，嬴子婴登上了宝座，诸子百家成为了大秦的肱骨，那么气运必不可少。

    “是时候安排一个百家女子和嬴子婴通婚了，等到一年之后，诞下婴孩，便可接任大秦皇位。”

    “到时候诸子百家先行管理朝政便可。”

    好一招移花接木啊。

    嬴子婴虽然年幼，但是那方面勉强可以了。

    “既如此...”

    咸阳宫中，诸子百家的一人看向了身旁的一女子说道：

    “既如此，今晚上就由你去吧，一定要怀上。”

    强买强卖啊，但是这女子没有丝毫的反抗。

    “是。”

    为了诸子百家，这点牺牲算什么？

    可以说整个咸阳宫已经在开始准备张灯结彩了。

    “既如此，你们去忙，我这就把消息汇报过去。”

    到时候，只要诸子百家当中的阴阳家感应一下，便可知晓气运是否到来。

    夜晚降临，嬴子婴的行宫，诸子百家的那个美女已经脱甲，睡在了床上。

    他知道，今晚便是见证奇迹的时刻。

    不大一会儿，嬴子婴便过来了，诸子百家早就安排好一切。

    嬴子婴迷迷糊糊的，行尸走肉一般开始了探讨人生。

    场面一度刺激。

