    喻楚冷哼了一声，扮演着合格的不良少女，冷冷道：“我想怎么办？我上次说的话你们都忘了？我说过，下次再过来找我，就不是报警那么简单了。”

    说着，她回头对旁边的人道：“江医生你别怕，你站远点，别受伤了。”

    江晏愣了愣。

    那群人也都打量着他。

    男人的衣着精致而一丝不苟，腕表和袖扣，包括领带都是昂贵的模样，一眼看上去，金丝眼镜漂亮而平静。

    在众人的视线里，他却彬彬有礼地点了点头，随即就乖乖地站在了一边。

    黄毛朝身后的人群使了个眼色：

    “上！”

    一群人拎着棍子冲了上来。

    喻楚勾起唇角，兴致勃勃地扭了扭手腕，指间骨骼的声音噼里啪啦响起，她勾好自己的口罩，抬脚就旋身翻到半空，一脚劈向了一个人颈间。

    江晏镜片后的眼睛眨了眨。

    不过几分钟后——女孩就干脆利落地干掉了一群人，伸手提起掉在地上的棍子，走向领头的黄毛和红毛。

    江医生在身后温和地看着。

    黄毛趴在地上痛哭流涕，“哎哟姑奶奶，饶了我们这一回，我们再也不敢来找你了，求求您大人有大量……”

    “呵。”女孩却不屑地从唇间吐出一个单音节，举起棍子就毫不留情地打了下去，黄毛顿时被打得晕了过去。

    喻楚把人挨个打晕，随后气定神闲地在公用电话报了警。

    她拍拍手，“走吧，江医生。”

    江晏慢慢从阴影处走出来。

    喻楚关心地道：“没吓到吧？”

    她心里也有些无奈。

    江医生一看就是社会精英人士，有钱又低调严谨，这下他恐怕彻底认为自己是不良少女了，要接近就难了很多。

    不过她也没有一定接近的想法。

    然而，出乎意料的是，江医生抬起眸子，精致眼镜后的墨蓝眼睛弯了弯，竟然温和地笑了笑，“多谢。”

    “谢什么，他们本来就是冲我来，连累你了。”喻楚瞥了眼地上的人。

    江晏问：“你们有什么恩怨？”

    喻楚微微沉默，思考了一下。反正她已经不良了，也不介意再不良一点。

    她漫不经心道：“这家伙在夜店给我毒品……哼，我又不傻，上次我打了他们报了警，他们自然怀恨在心了。这次被抓，他们身上有毒品，肯定会被控制的，所以，以后也不用太担心啦。”

    江晏沉默了好一会儿。

    女孩回头，鸭舌帽下的漆黑眼睛，眼神微眯：“江医生没接触过这些吧？毒品什么的。”她忽然耸耸肩，洒脱地挥了挥手，“算了，饭就不吃了，我和江医生生活的世界差太远啦，今天谢谢江医生照顾，我这就回家睡觉去了。”

    喻楚打算先走。

    等以后成名了再回来不迟。

    现在她的形象和生活，确实太不好了，一看就是离江晏这种人很远的。

    她走了几步。

    然而身后安静了会儿，男人平淡迈开长腿，不用什么力气就追上了她。

    一只莹白精致的手握住她手腕。

