    雁落天思量不过片刻功夫，转瞬之间，便做下决定，身前的紫菱步步紧逼，身后的柳席又要断他后路。

    相比紫菱这位斗宗，柳席再是危险，也不过是斗皇而已，他雁落天可不是慕兰三老可比，货真价实的斗宗强者岂会惧怕区区斗皇。

    雁落天如此想到。

    眼中闪过一抹狠厉，手中雁翎剑一抖，荡出一道璀璨的金色剑气逼退紫菱。同时，背后金色实体化的金色羽翼撑开，羽翼边缘一根根雁翎伸展，剑意缭绕锋芒毕露。

    “万羽破灭杀！”

    霎那间，一道道实质化翎羽形剑气，自金色羽翼之中激射而出，悬浮在雁落天身旁两侧，组成一对十几丈大小的金色剑气羽翼。

    璀璨夺目的光芒，宛如一轮近在咫尺的曜日，散发着令人不敢直视的锋锐气息，光芒中心的雁落天，此时更是如同天神一般。

    在金色光芒的映衬下，雁落天本就颇为俊郎的脸庞，笼上一层神圣威严的光辉，手中雁翎剑扫动，到得最后，剑锋直指紫菱。

    “杀！”

    雁落天背后巨大的金色剑翼一颤，双翼缓缓在身前合拢，犹如一柄金色剑刃，随即便是铺天盖地的激射而出。

    锐利的剑气划过天空，如同刀刃划过纸薄，径直在天空中割裂出一道道浅黑色的痕迹。

    联军之中，无论是来自落雁帝国，还是另外两大帝国的强者，以及底下的军队，都是忍不住欢呼出声，一脸振奋之色。

    无他，这等斗技，太过绚烂，也太过危险，他们扪心自问，没人挡的住，将慕兰三老败亡之后的低迷士气，再次硬生生提了起来。

    万千剑气袭来，紫菱也是神色凝重，直觉遍体生寒。旋即无穷无尽的七彩能量，自其体内暴涌而出，凝聚出一条十几丈的七彩吞天蟒。

    然其身披七彩鳞甲，并没有血腥狰狞可怖之感，只觉得通体释放着圣洁的光辉，但其散发出的远古巨兽般的恐怖气息，令人心悸。

    巨蟒大嘴一张，一股庞大的吸力爆发，激射而来的道道金色翎羽剑气，顿时一道接着一道被吞噬，蟒身也是不住颤抖，显然这些金色剑气，让它也有些消化不良。

    当最后一道剑气自雁落天身后飞出，雁落天也不再跟紫菱纠缠，转身逃离战场，不过片刻之后，就遇到柳席再次阻拦。

    雁落天皱着眉头，目光直视着似是笼罩着一层奇异的无形火焰外衣，眼神变成一对森寒冷漠竖瞳的柳席，这个状态的柳席，给他一种极为危险的感觉。

    心中战意已失的雁落天，并不想和柳席纠缠，于是威胁道：“柳席，本宗现在可没工夫理会你，劝你不要不识好歹，主动找死！”

    柳席没有理会雁落天的大放厥词，反而是绕有兴趣的扫视着雁落天背后的那对金色雁翎羽翼，有这飞行斗技炼制之法，他之前获得的天妖凰骨翼就有用处了。

    雁落天眼神冷厉，一脸恼怒之色，柳席对他的无视，让雁落天心中十分不爽，他可是真正的斗宗强者，不是慕兰谷那三个水货。

    “你找死！”雁落天寒声道，他打算尽快解决柳席，否则身后的紫菱脱困，他就麻烦了。

    雁落天手中雁翎剑一抖，背后羽翼一振，一道散发着锋锐气息的金色流光，直奔柳席而来。

    柳席脸上不以为然，心中却也不敢小觑，修长手掌一握，一柄近似透明的火焰长剑凝聚而出，冲向金色流光。

    白色身影和金色身影彻底化作两道残影在天空交锋，传出一阵清脆的剑锋交击之声，一道道剑痕残留在天空之中，久久没有消逝。

    联军之中，来自金雁宗的一位位斗王、斗皇强者，望眼欲穿的看着天空中的对战之处，就连他们也只能看见两道模糊的残影交错。

    这等战场，完全不是他们可以接触的，上去都撑不过十招的那种。

    要塞之上，法犸、海波东、云韵……神色各异，柳席可以匹敌慕兰三老已经让他们极为惊讶，但柳席甚至和雁落天交手而不败，却是让他们无比震惊。

    战场之上，两道残影再一次交错而过，重新显露出身形，均是颇为的狼狈。

    柳席身上的无形火焰外衣，被撕裂出道道剑痕，布满尖刺的雁翎剑撕裂火焰外衣，在柳席身上留下不规则伤口，鲜血直流。

    柳席伸手一抹，体表的火焰外衣立即修复如初，他强在有陨落心炎源源不断的能量支持，与真正的斗宗交战，却也非常凶险。

    雁落天也不好受，脸庞涨得通红，额头冷汗直流，体内时不时冒出的一团心火，焚烧斗气，烧灼血肉经脉，让他始终不敢全力以赴。

    目光直视着前方的柳席，神色有些凝重，柳席比他想象的要难缠的多，“柳席，本宗给你一个机会，现在给本宗闪开，本宗便不杀……”

    “玄灵蛇噬！”

    一截蛇形剑锋，忽的自雁落天胸前穿透而出，恐怖的七彩毒素释放，吞噬着雁落天的生机。

    雁落天一脸的不敢置信之色，眼中笼罩着绝望和恐惧，张开嘴想要说些什么。但嘴一张，就是一口蕴着七彩剧毒的鲜血喷涌而出，眼中逐渐失去色彩，却又不闭合。

    又是一个死不瞑目的斗宗。

    柳席神色一喜，连忙上前将雁落天的尸体收回纳戒，目光赞许的看向远处掷剑而来的紫菱。

    “宗主……”联军之中，一声声悲戚的呼喊声响起，忽的爆发出一片混乱，随即五名斗皇、十一名斗王强者腾空而起，以决绝的姿态向着斗宗战场飞来。

    柳席只是瞥了他们一眼，却也混不在意，吩咐紫菱道：“解决他们。”

    “知道了。”紫菱应声答道，之后便煞气腾腾的杀向冲来的联军强者。

    柳席收回目光，看向最后一处战场，只见蝎毕岩释放的漫天惨绿色毒雾，已经略有些稀薄，但依旧还在和加刑天、曜天火僵持。

    或许蝎毕岩凭借一身的毒功，甚至可以和鹫护法相比，都有中阶斗宗的战力，毒斗气虽然会折寿、变丑，确实对战力的提升极为的明显。

