
        下午。

洛氏集团，总裁办公室。

“总裁，林氏电器的林总刚刚打电话来，说要亲自来咱们公司谈合同续约，大约十分钟后到，”刘杰笔挺地站在洛月的办公桌前，对着洛月道。

洛月点了点头，道：“林氏电器也是我们的老合作伙伴了，这次亲自来，也是很有诚意。帮我安排一下会议室，我来和他谈。”

“明白，”刘杰转身便欲出去安排。

这时洛月忽然又想起了什么，叫住他道：“等等。算来也该有半个月了吧，那个被调任到销售部的保安表现得怎么样？”

若是换做其他人，刘杰估计是不太清楚的。

毕竟他可是总裁秘书，不说像总裁那样日理万机，但日理千机总是有的吧？

不过对于杨天，他可是一直记恨在心，也对此多有关注。

此刻听到总裁提起，心中立马有些窃喜，道：“那个家伙到销售部已经半个月了，目前并未谈好任何订单。”

洛月眉头微微一挑，心中却也有一丝轻蔑。

那家伙当初说的那么信誓旦旦，要挣两千万，她虽然不信，但也以为把他调到销售部之后他多多少少会像模像样地工作一段时间呢。

没想到还是这样混日子。

真是个无可救药的色狼。

就这样一个家伙，居然那么得自己的父亲喜欢，还妄想娶自己为妻？

洛月想想忽然觉得有些气，决定要去当面教育一下那个家伙，然后把他开除，让他知道知道厉害，免得以后还那么肆无忌惮的混日子。而且，这事就算告到父亲那，也是他自己被制度淘汰掉的，她并不是无可反驳！

这样想着，她便抬头道：“走吧，我们下去一躺。先去一趟销售部，把这个家伙的事情处理一下，然后顺便再去门口接一下林总表示尊重。”

刘杰一听这话，心中顿时更是窃喜起来。

总裁都说了，要亲自去处理那家伙。

至于怎么处理……除了开除，还能是什么？

本来，经过上次的事情，他还以为杨天和总裁真得有什么关系。现在看来，也没什么嘛。那小子还是逃不过被炒鱿鱼的下场！

两人一起离开了办公室，下楼，来到销售部，电器分部。

一走进分部的门，很快就响起一阵带着惊呼声的“总裁好”。毕竟总裁这样的人物，是很少亲自出现在销售部的。

洛月很自然地点了点头作为回应，然后一眼便看到了杨天所在的位置。

杨天正和薛小惜坐在一起，靠得很近，看上去颇为亲密。

洛月一看到这情况便有些来气，微微蹙眉，走到杨天的面前道：“你们俩这是在工作还是在谈情说爱？”

薛小惜微微一愣，刚准备喊月姐姐，却想起约定好在公司装作不认识，于是便没说话。

杨天差点直接喊出一声“小月月”，不过还未出口便被洛月瞪了回去。而后杨天只好耸了耸肩，道：“总裁您好，我正在和薛小惜学习业务的正确打开方式。”

“学业务？”洛月撇了撇嘴，“两个星期过去了，你现在才开始学？”

“是的，”杨天一脸理所当然道。

“……”洛月眉头一皱，道，“你难道不知道，按照公司规定，今天你就会被开除么？”

“刚才不知道，但现在知道了。不过……我不是还有这一下午么？”杨天道。

“你觉得你一个下午就能现学现卖谈好业务？”洛月微嘲说道。

“说不定，”杨天道，“万一就谈到了呢？”

“杨天，你得清楚，你现在是在和总裁说话。你最好放尊敬点。”这时，刘秘书忽然走上前来，不屑地瞟了杨天一眼。

然后，他将一个蓝色文件夹放到杨天面前，摊开，道：“这是我刚刚让人事部办好的离职文件，原本要下午下班时给你，不过也差不多了，你现在签完就可以收拾东西走人了。”

看到这份文件，办公室里的同事们都是一惊。

大家都没想到，总裁和总裁秘书这样的大人物会忽然出现在这里，还直接带来了杨天的离职手续。

如果这件事是王涛这个销售主管来办，说不定还有说情的余地。

但眼下面对总裁与总裁秘书，在场之人实在没有谁敢出来说话了，就算说了，恐怕也没什么用。

薛小惜看着这份离职文件，也有些惊讶。

她没想到月姐姐会做得这么绝。

但她也知道，洛月一旦做出了决定，那肯定是不会轻易改变的。

于是她只能咬咬嘴唇，不知道怎么办好。

整个办公室内，一时之间变得有些安静。

这份安静持续了数秒。

然后……被一道从门口传来的声音打破了。

“洛总？”

洛月听到这声音，微微一怔，转过头一看，有些讶然。

“林总，您已经来了？怎么没给我们打电话，我们准备去接您的。”

没错，此刻站在电器分部门口的人正是林氏企业总裁，林坤。

身旁还跟着一个提着公文包的女秘书。

办公室内的众人看到林坤，都有些惊讶。

林氏企业可是天海市电器行业的巨头之一，林坤也是很有名的企业家。尤其是电器分部的员工们，没听说过他都不太可能。

林坤听到这话，却是爽朗地笑了笑，道：“我怎么好意思让洛总亲自来接呢。走进贵公司大门，问了问前台小姐，听说你刚好在销售部，所以就直接过来了。”

林坤笑着走进了电器分部，来到洛月的身旁，“我之前就听说洛总裁很亲和员工，经常在公司走动，查看员工的工作情况，现在看来果然不假啊。”

这当然只是客气话。

洛月礼貌地笑了笑，道：“只是来有些事情处理而已，让林总见笑了。会议室我已经让人准备好了，咱们上去吧？”

然后她对旁边的刘杰道：“这边的事情就交给你了。”

刘杰微笑点头。辞退杨天这种事情，他是再乐意不过了！

而就在这时……

林坤刚欲点头，却忽然看到了杨天，神色一下子变了。

那张成熟稳重的脸上，一下子充满了惊喜。

“诶！高人小兄弟，是你啊！没想到在这里又见到你了。可让我好找啊！”

    