    第335章

    嘉靖听到了徐阶的话，很赞赏，同时又问，为何严嵩和吕本没有注意到这点，明明还没有官府的消息传来，就开始弹劾张昊，他们这样做，是不是太着急了点，是不是有什么目的。

    “这个，皇上，臣就不知道他们是怎么想的，臣劝过他们，但是他们说，担心缺盐会引起全国的恐慌，所以才这么着急弹劾张昊，可是如果真的缺盐，那也和张昊没有关系的，

    张昊只是才刚刚开始整顿盐务，如果真的缺盐，那么也是之前就发生的事情，而不是现在才发生的，所以，臣的意思是，他们可能是想要让张昊来承担这件事的责任！”徐阶对着嘉靖拱手说道！

    “嗯，那你说，这件事该是谁的责任？”嘉靖点了点头，对着徐阶问了起来。

    “回皇上，如果要论责任，那么个地方的巡盐御史有责任，还有户部的官员有责任，如果里面还有其他的违法行为，那就是那些盐商的事情了！”徐阶看着嘉靖拱手说道。

    “嗯，倒是分的明白！”嘉靖点了点头，接着开口问道：“对于张昊这次整顿盐务的事情，你有什么看法？”

    徐阶听后，心里也是疑惑，他本来以为今天嘉靖会召集他们三个内阁大臣的，没想到，就是召见自己一个人。

    “皇上，张昊毕竟没有管理过盐务的事情，所以让他来整顿，确实是有点为难他了，只是说，盐务这一块本来就是涉及到了很多人的利益，如果不是张昊去，估计也没有人敢去，哪怕是去了，估计也没有人敢真正的整顿！”徐阶马上对着嘉靖拱手说道。

    “嗯，这是实话，没人敢动这些的人的利益，哪怕是敢动，那些盐商也会用钱来收买他们，他们很有钱，这次弹劾张昊的事情，朕不相信，那些官员在没有人故意告诉的情况下，能够同时得知这些消息，能够同时弹劾，你说，到底是谁在背后指使的？”嘉靖盯着徐阶问了起来。

    “这个，臣不敢妄加揣测，只是说，这件事确实是有蹊跷的！”徐阶马上老实的回答说道。

    “嗯！”嘉靖听到他这么谨慎的回答，点了点头，心里是有点失望的，他知道那些大臣，很多都是揣着明白装糊涂，就是说不说透。

    “张昊是你的女婿，你看看这封信，是张昊写过来的，汇报着山西的情况，你看完了就可以，京城这边，还是需要你去支持张昊的，

    这几天，估计还有人弹劾张昊，而背后之人，朕想着，你是知道的，他们要弄死张昊，你这个做岳父的，不可能眼睁睁的看着自己的女婿被他们拉下来，背后之人，还需要你去挖掘才是！”嘉靖对着徐阶开口说道，

    徐阶一听，也不做表态，还是需要先看到信里面写什么才是，马上吕芳就是拿着张昊的信件给了徐阶看，徐阶接了过来，仔细的看着，越看越吃惊。

    他没有想到，张昊查抄了这么多食盐，而且那些盐商现在也是放了，只是他们的家属现在抓了，另外就是，张昊那边已经在开始铺盐了，整个大明的北方，张昊这边都会铺过去，接下来，张昊还要去其他地方视察，查看其他盐场产盐的情况，看看大明这边到底有多少食盐，够不够百姓一年之用？

    “皇上，这，这！”徐阶很吃惊的看着嘉靖，他是真的没有想到会是这样的消息传来。

    “吃惊吧？朕也很吃惊！都说缺盐，但是那些盐商可是囤积了400多万担食盐，足够我大明百姓，用半年以上的，可是，那些盐商还不卖，关键是，这还只是山西的盐商，如果加上其他地方的盐商呢？他们到底囤积了多少食盐，还有，他们的目的是什么？他们难道要谋反吗？这些盐商都是听晋王的，晋王到底想要干嘛？”嘉靖盯着徐阶问了起来。

    “这，皇上，晋王此举，其心可诛！”徐阶马上跪下去对着嘉靖说道。

    “可是难啊，你瞧瞧，他收买了多少官员，啊？弹劾张昊？如果不是张昊去下面查抄那些食盐出来，整个大明的官员，估计都有蒙在鼓里！”嘉靖坐在那里叹气的说道。

    “皇上，臣去弹劾他，臣不能让他如此祸害我大明！”徐阶此刻完全懂嘉靖的意思了，这次嘉靖就是要收拾晋王，张昊在山西收拾，嘉靖在朝堂收拾。

    “嗯，你去收集好证据吧，如果没有证据，他也不会服气！”嘉靖对于徐阶如此上道，还是很满意的，但是作为皇上，自己也不能指示下面的人去互相弹劾不是？

    “是，皇上，臣会写信给张昊的，让张昊给臣回信！”徐阶对着嘉靖说道。

    “嗯，时间也不早了，你也回去早点休息吧？去吧！”嘉靖对着徐阶说道，徐阶马上拱手告辞，

    后面的话，嘉靖已经不用说了，徐阶能够知道怎么做的，

    而徐阶也是很吃惊，他没有想到，嘉靖居然要如此对付晋王，派出去张昊还不算，还要在朝堂这边对付他，如果真的到了朝这边，那么晋王的王位还能不能保住，都是一个问题，到时候晋王一系都会深受打击，

    徐阶出了皇宫以后，就快步赶回家中，然后坐在家里，开始写信，给张昊写信，他需要张昊给他回信，哪怕是写和嘉靖一模一样的内容都成，这样自己就能够弹劾晋王，徐阶写完了以后，就装好，放在自己身上，

    第二天早上起来，徐阶叫来了自己的一个家丁，让他马上前往太原那边，寻找张昊，同时拿上自己的拜贴，张昊的下人看到了自己的拜贴，不可能不让他进去，他们也都知道，自己可是张昊的岳父。接着徐阶就前往内阁那边，

    到了内阁以后，徐阶又看到了很多大臣弹劾张昊，徐阶很烦躁，那些官员怎么这样，事情都不知道，听别人说就敢弹劾，而且是一本接着一本上。

    “又这么多弹劾奏章，我说徐阁老，要不你送过去？”吕本看着徐阶笑着说了起来。

    “让堂官送吧？我送过去可不行，多少还是需要避嫌的！”徐阶马上摆手说道，心里还是有点诧异的，吕本居然说这样的话，还让自己去送弹劾自己女婿的奏章？

    “皇上昨天晚上召见你，估计是商量着如何来处理这些弹劾奏章的事情吧？皇上那边就没有给个意见？”吕本继续笑着对着徐阶说道。徐阶听到了，也不意外，谁去见了嘉靖，他们三个人都会很快的知道。

    “不是说张昊的事情，是说盐的事情，皇上在考虑，如何来解决这个食盐的问题，毕竟怎么处理张昊，都要面对着食盐短缺的问题！”徐阶对着他们笑了一下说道。

    “可有办法？”严嵩看着徐阶问了起来。

    “我有什么办法？户部那边的情况，我也不熟悉，我估计两位阁老可能是有办法的！”徐阶对着他们拱手说道。

    “你可抬举老夫了，老夫能有什么办法，不过，这个食盐的问题，确实是需要解决才是，老夫的意思，让户部派出大臣前往各大盐场，督促他们尽快弄出食盐出来，缓解百姓燃眉之急！”吕本摸着自己的胡须说道。

    “嗯，但是现在整顿盐务的是张昊，张昊的事情还没有定下来，该如何做，现在我们可不能插手，除非是皇上让我们去办！”严嵩也是摸着自己的胡须说道，

    徐阶听到了，冷笑了一下，哪有什么实验短缺的事情，都是那些盐商自己弄出来的，抄他们的家算什么，这次搞不好要灭他们的三族，而且，背后指挥的人，也要倒霉，不过这些事情，徐阶不能说。

    “好了，让堂官送过去吧？徐阶啊，你也要去劝劝皇上，这件事不能拖，越拖对张昊越不利，趁着现在各地食盐短缺还不是很严重的时候，赶紧不要当这个钦差了，让户部去解决这件事，虽然户部未必能够解决的了，但是总比把所有的责任全部让张昊承担要好一些？”吕本坐在那里，看着徐阶说道。

    “诶，我也是这样想的，但是皇上未必会听臣的，所以，这件事，终究会如何，谁能知道？”徐阶再次笑了一下说道，

    严嵩和吕本听到了，也没有在意，反正拖着，对于张昊是非常不利的，

    到了晚上，张昊那边收到了徐阶的来信以后，徐阶在信里面写的非常清楚，他怕张昊看不懂，都是直接说，要张昊提供晋王操纵那些盐商的证据，他要上书弹劾晋王！

    张昊一看，就知道嘉靖出手了，自己这边动手，嘉靖在京城动手，要开始收拾晋王了，而这个时候，都察院那边的询问函也到了，张昊也是如实的汇报着自己在山西的情况，

    不过，都察院的询问函，自己可以晚一天回信，但是徐阶的，自己需要马上给他你回过去，这样徐阶就能够先弹劾晋王了。

