    罗文凯这几天，分了心思在罗钰那里。

    一时没来找江易，刚回大院听到爷爷的话，他整个人都愣住了：

    “爷爷您说，江易从徐家搬出去了？”

    怎么会？

    江易当初刚来京城，就直接被周君擎很有心眼地带去徐家了。

    人都带进了家门，还能让她跑了，周君擎是傻吗？

    如果换了他，说什么都不会让江易离开。

    罗老爷子却忽然皱了眉头。

    他眯着眼睛，打量着孙子的表情，慢慢开口道：

    “文凯，你最近在忙什么？接下来江易那丫头的事，你打算怎么做？”

    之前罗老爷子从没想过，他这孙子会跟江易真的有什么牵扯，毕竟他深知孙子的野心，而江易就算长得再好看，但她出身真的太普通了。

    可要是他没看错的话，刚才文凯听到江易搬走那瞬间，似乎挺高兴的？

    他在高兴什么？

    高兴江易离了徐家，离了周君擎，他就有机可乘了？

    罗文凯这才察觉，他刚才有些喜形于色了。

    心头一跳，罗文凯暗地里深吸口气，连忙正色道：

    “是工作的事，但爷爷您放心，我这就找人去问问，看江易为什么搬出去了。”

    “不用了。”

    罗老爷子递给他张纸，

    “你看看就知道了，是隔壁大院赵家老太太叶世珍的堂姐，叶丽珍给介绍的，京城邵家的小孙子邵景之，江易就是为了他搬出徐家的。”

    “邵景之？”

    罗文凯听到江易为了个男人从徐家搬出去，差点失态。

    好在他稳住了，因为他深知不能再让爷爷有所怀疑。

    接过那张纸，罗文凯忍着情绪翻涌，皱眉淡淡道，

    “邵家虽说跟咱们大院不是一个圈子的，可门槛高也是出了名的，尤其邵景之，听说颇受老太太疼爱，他们现在这是什么意思？”

    罗老爷子听出他语气中对江易的不以为然，总算神色好看了些。

    他自然猜不到叶丽珍有什么打算，也不知道江易跟邵家祖孙的渊源。

    只出于谨慎，轻轻摩挲着拐杖，透露道：

    “其实早些年，邵家跟咱们罗家还是有些来往的，尤其你姑祖母，她跟邵家老太太认识，但那都是很多年前的事了，从你姑祖母离开，她们就再没见过。”

    “听闻江易还跟着邵景之见过邵家老太太，邵家这样的人家，不可能平白无故，对一个出身这样普通的小姑娘好。”

    罗文凯听得惊讶：

    “姑祖母？爷爷您的意思是，邵家让邵景之接近江易，也是因为有别的目的？”

    “只是个猜测。”

    “我明白了，爷爷，您放心吧，我会弄清楚邵家到底准备做什么，还有江易的事。”

    罗文凯连忙开口道。

    心里却宁愿邵景之是别有所图，而不是为了江易这个人。

    一个周君擎，已经花了他不少心思，若是再加个邵景之？

    尤其这两人家世都不比罗家差。

    罗文凯往外走。

    他能够感受到，身后爷爷一直盯着他的目光。

    刚走到书房门口，罗老爷子开口了：

    “文凯，别忘了你的身份，你以后会是罗家的家主，罗家有今天不容易，你姑祖母为罗家付出太多，江易身份不明，但哪怕，她真的跟你姑祖母要找的族徽和钥匙有关，有一天你不得不跟她在一起，我也希望你能懂得，控制自己的感情。”

    “这一点，没人比你姑祖母做得更好。”

    罗文凯听得神色微变。

    但等他转过头，却早已收起那些外露的情绪，一脸认真道：

    “爷爷，我知道的。”

    ——

    邵景之开车送江易去招待所，江易直接选在了东大街附近。

    他看江易不说话，笑着开口道：

    “在想什么？”

    江易明显有些走神，过了会儿才反应过来。

    连忙也冲他笑笑：

    “没什么，就是在想，叶丽珍是不是一大早，就在大院门口等着了。”

    邵景之闻言挑挑眉，没拆穿她的话，只是朝后头看了一眼。

    那辆车，是周君擎的吧？

    刚才江易上车的时候，周君擎整个人冷得吓人，一句话不说，现在竟然闷不吭声在后头跟着？

    想到之前周君擎把他当贼一样防着，食指轻轻敲了下，邵景之坏心眼上来，故意道：

    “你现在从徐家搬出来，叶丽珍肯定会想方设法，看看咱们到底是怎么相处的，所以这几天你看，咱们是不是得适当亲密些？比如，一起吃个饭什么的？”

    换平时，江易说不定早就察觉后头有人跟着。

    但今天她反应有点慢，只点点头，语带感激道：

    “可以，你想吃什么都行，我请你。”

    “那我可就随意安排了，一般处对象的都干什么？我也没处过，要不就先去国营饭店吃饭，再去友谊商店逛逛，对了，看电影去吗？等过段时间天冷了，还可以去滑冰。”

    江易：“……”

    她终于回过神来，无语地看着邵景之。

    “这才入秋，滑冰那都是冬天了，咱们总不至于假装那么长时间吧？”

    邵景之闻言撇撇嘴。

    假装多久都行。

    他还挺愿意跟江易一起玩的，跟男女无关，就是感觉相处比较轻松。

    “那等办好住宿，就先去吃饭，周君擎不会反对吧？”

    江易听到这名字就一顿。

    她上次就有些疑惑了，终于忍不住问道：

    “你怎么总问周大哥？我不是说了，他不会有意见。”

    邵景之闻言笑了一声。

    心道周君擎哪是没意见，他是不敢有意见吧？

    别看周君擎长得高大俊美，还总冷着脸让人不敢接近，江易跟他一比甚至显得有些娇小，但很明显，两人之间江易是占上风的那个。

    周君擎一看，以后就是个怕媳妇的。

    车停在招待所门前。

    两人下车，刚走到招待所门口，熟悉的声音就在身后响起：

    “邵景之！”

    江易一回头，就看见周君擎和许长安站在一起。

    秋天阳光很好，江易忍不住微微眯了眼。

    她忽然想起来，刚才邵景之问她什么，问周君擎会不会反对？

    江易想着想着，就笑了。

    怎么会呢，她早就说过，大家各忙各的，看，她刚搬走，周君擎不就马上约了许长安见面？

    这让她再次意识到，也许她真的不太了解周君擎，其实他也可以是很主动的人。

    只要，他遇到了对的人。

    邵景之一看就知道，许长安说不定一早就在这里等他了。

    因为他时不时就会馋这家老师傅做的鱼。

    他可不想被这丫头给缠上，连忙故意指了指招待所旁边的国营饭店，冲许长安一抬下巴道：

    “呦，你们也约着来这里吃饭？”

    周君擎眼睛紧紧盯着江易。

    听到这句话，他刚说了个“不是”，许长安已经上钩，气呼呼道：

    “怎么，就许你们来，不许我们来？这国营饭店是你家开的？我也爱吃他家老师傅做的清蒸鱼，不行吗？”

    说完又转头，充满敌意地看着江易。

    骗子！

    枉费她昨天还真的信了，江易不是邵景之的对象，不是对象一起吃什么饭？

    邵景之才不想跟许长安吵，他心眼多得很，眼睛一转，忽然意有所指道：

    “相逢不如偶遇，那不然，待会儿一起吃？”

    这句话，同时落在几人耳中。

    周君擎连忙看向江易：

    “小易……”

    周君擎一双眼睛亮得吓人。

    从昨天江易说出那句话开始，他就有些不知所措。

    他凭着本能跟过来，却不知道要说什么做什么，才能让江易的注意力，重新全都放在他身上。

    江易对上他的视线，却想着邵景之说的“相逢不如偶遇”几个字。

    既然是偶遇，那周君擎，应该不想有人打扰他跟许长安吃饭吧？

    周君擎难得遇到喜欢的女孩子，也难得露出这样期盼的表情，她做不出不顾许长安意愿，硬是把她推向周君擎的事。

    但至少今天，周君擎也许能有机会，跟许长安单独吃顿饭。

    “不了吧。”

    江易忽然开口，她没看对面的两人，尤其是许长安，只跟邵景之道，

    “我还不太饿，刚才不是说要去买东西吗？”

    估计谁都没想到，拒绝的人会是江易。

    几个人全都愣住，定定地看着她。

    “好好好，都听你的。”

    邵景之最快回神，马上冲那两人做了个无奈的表情，一副对江易言听计从的架势，

    “那咱们先去办理住宿，之后去友谊商店，你想买什么，我正好带了外汇券。”

    “去看看再说吧。”

    江易走了几步，怕周君擎不懂把握机会，还是没忍住回头。

    她想，她就再说这一句，以后绝不多嘴，

    “周大哥，你早上也没吃多少，快跟许同志去吃饭吧。”

    周君擎脸色有些发白。

    他看着江易转头，看着她跟邵景之，两人相携进了招待所。

    他固执地站在原地。

    就在前几天，为了跟踪江德业老两口，他跟江易两人，还同住在招待所一间房内。

    那个晚上，他躺在江易隔壁的床上，心里满足却又不满足，因为他一直在想，到底什么时候，他才能跟江易名正言顺地躺在一张床上？

    而现在，一起进招待的，却变成了江易跟邵景之。

    他们，也会那样亲近吗？

    “周君擎，你就这么看着他们在一起？你不知道，邵景之那家伙从小就肆意妄为，早早就立誓要娶个美人，咱们要是再不做些什么，我告诉你，说不定很快就能看到他们结婚入洞房了。”

    许长安急得跳脚，

    “你倒是说话啊，实在不行，咱们就冲进去，管他……”

    话说一半，许长安突然闭了嘴。

    虽然周君擎一直都冷着脸没什么表情，但每次他看向江易的眼神，都满是温柔。

    这让许长安误以为，他其实应该也是个温柔的人。

    可现在的周君擎——

    许长安虽然爱闹腾，但她有着小动物的本能。

    攥着手指，连忙离周君擎远了些，这才试探道：

    “你是不好意思进去吗，要不，我自己进去？我去把邵景之薅出来！”

    周君擎闭了闭眼。

    结婚入洞房？

    江易跟邵景之，凭什么？

    明明是他先跟江易认识，他们曾经那么亲密，江易抱过他，看过他各种样子，甚至就在不久前，还差点亲了他。

    明明是她给了他希望，让他连怎么跟她一起白头都想好了。

    只是他一直在等，等江易也能对他害羞，能对他有喜欢的感情，他才有把握开口，而不是在她根本还没想好要谈感情的时候，贸然开口把她吓跑。

    他那么小心翼翼守着他的小姑娘。

    可现在呢，他等到了什么，江易不喜欢他，喜欢邵景之了吗？

    周君擎眼睫微颤。

    他了解江易，如果是她不愿意的，那逼着她，她肯定会反抗，甚至会恨他！

    可是那又怎么样？

    比起亲眼看着江易有一天跟别人结婚，恨他又如何？

    关于跟江易之间的关系，周君擎从未这样清醒过。

    “许同志，抱歉，昨天的提议不合适，我想，有些事还是要自己做才行。”

    周君擎对许长安点了点头，大步朝着招待所走去。

    许长安傻了眼。

    这是什么意思？

    不是昨天才说好，两人相互配合，一定不能让江易跟邵景之独处吗？

    怎么今天就抛下她了？

    还有，周君擎刚才那个表情，他想干什么，不会是要去揍邵景之吧？

    许长安吓一跳，赶紧追上去：

    “周君擎，你等等，你要去干什么？”

    崔老今天难得有时间，陪着妻子一起过来东大街。

    当年他虽然算知道上进，但跟何家的底蕴比起来，他那点成就确实不值一提。

    但何家却还是接纳了他这个女婿。

    这让崔老打从心底里亲近岳家。

    脱下外套，崔老亲自开车：

    “咱们得去买点被褥啥的吧？也不知道他们在国外都盖什么，咱这大棉被他们还习惯不？”

    何君竹坐在一旁。

    看丈夫伸直的手臂，不由想起昨天江易问的胎记的事。

    她忽然开口：

    “大军，我记得你之前说过，志杰手臂那个胎记，是像公公？”

    崔老专心开车，闻言随口道：

    “嗯？胎记？我说过吗？”

    “当然说过啊，就志杰刚出生不久，我带他回来京城之后，你忘了？”

    崔老确实忘了。

    他脸上满是疑惑，跟着把胳膊转过来，自己也看了看，想了好半天才道：

    “你这么一说，我想起来了，确实有这回事。”

    “你也知道，我爸妈去得早，其实我也记不清了，再说我一个大老爷们，也很少留意这些事，还是念芹说的，那时候看到志杰的胎记，念芹说，这就是隔辈亲，志杰跟他爷爷的胎记是一样的。”

    “你说，你其实也记不清了，这些，都是念芹跟你说的？”

    何君竹忍不住惊讶道。

