    周柏看着是挺困的，陈放给他安排了房间，一楼二楼三楼随便选……

    周柏他们选了个二楼大客卧。

    陈放帮着铺好床单被褥，上了楼。

    今天没买到车，心里空落落的，回房间躺在床上，赵吉阳就拿着手机继续看车子：“劳斯莱斯曜影不错，跑车，敞篷……空间还大。”

    陈放偏头看了一下，今天去了几家车行，看到过法拉利、兰博基尼、迈凯伦等跑车，唯独没有看到曜影。

    曜影也在陈放购车名单内，排名靠前。

    陈放买跑车，就是满足一个购物欲，两三百万可以，五六百万也行。至于说大牛，那就算了，太贵。

    陈放伸手将赵吉阳抱在怀里：“等摇到号就买。”

    跑车放在老家那边不合适，太招摇了。像是周柏那台911，都还丢在陈放那边，陈放都拿着一把钥匙的，也很少开着出去。太招摇，不好……

    买跑车，就放海南，度假的时候过来过瘾。

    赵吉阳偶尔睡午觉，陪着陈放在床上眯了一觉，李雪给她打了电话，说泳池的水快要放慢了，喊她下去游泳。

    赵吉阳一个翻身起床，洗脸刷牙，换了身连体裙式泳衣，走小楼梯下楼。

    这栋别墅有两个楼梯，一个楼梯在大客厅那边，另一个小楼梯在健身房那里。

    从小楼梯下去，李雪已经坐在泳池边了。

    泳池水是自来水……

    一楼泳池没有加热系统，刚放出来的水，水温稍微有点凉。但在里面适应一下，也还行。毕竟海南这边现在的天气还很热，大夏天……

    赵吉阳过来，就被李雪泼了一些水。

    赵吉阳也不甘示弱，给李雪泼了回去。

    两人闹了一会儿，相互搀扶着下去泳池：“好冷啊。”李雪道。

    “适应一下就好了。”赵吉阳说。

    “对了，这边还有别墅卖么？”李雪问：“周柏也想在这边买一套别墅。”

    “有。”赵吉阳点头：“独栋还是联排？”

    “优先选独栋。”

    “联排别墅已经没有一手房源了。独栋好像还有一套……不过价格，很贵。”

    “多少钱1瓶？”

    “我之前问过好像是6.3万。”

    “那套房子多大？”

    “375平米。在别墅区的中央位置……”赵吉阳道。

    陈放之前出去跑房产过户，赵吉阳闲着无聊找这边的中介了解过当地房价……

    独栋：5——6.5万元。

    双拼：3——5万元。

    还有洋房、复式这些……

    乔总让出的这套别墅，现在转手卖，最起码赚两千万多。

    “6.3万每平米，这么贵！”李雪冻得手上鸡皮疙瘩起来了，连忙回去泳池边坐下：“我在网上看亚龙湾别墅，也就两三万。”

    “这里的平米是别墅占地面积，不是室内面积。375平米的建筑面积，室内面积应该接近一千平米。”赵吉阳说：“这样算起来，每平米两三万元。”

    “这样啊。”李雪计算了一下，6.3万元每平米，375平米……那就是2400万元。所有手续办理下来，应该就在两千四百万差不多。

    “那房子装修好了的没？”

    “说的是精装修……我之前去看过，装修的不太好。”赵吉阳说：“装修方面，挺差的。要是买了，估计得从新装修。精装房的家具、用材……很一般。”

    所谓精装修房，那个精装修……买过的人都知道。

    “还有别的房子么？”李雪又问。

    “其余都是二手房了。二手房价钱要谈……有些房子买的早，现在卖，议价空间就大。有些房子买的晚……挂在中介那里出售的房子挺多。我估计，最起码有十栋房子可以挑选。”

    俩女人聊着房子的事情，陈放从楼上走了一下：“周柏还没起来？”

    “跟猪一样，多半还没有起来。”李雪道。

    陈放笑了笑，活动了一下身子，脱掉上身衣服跳到了水里，向室外游去。

    三点过了，太阳刚好可以照到泳池的室外部分。被太阳照射的水，感觉温度都稍微高一点点。

    陈放游了一圈，又游了回来。

    “周柏和李雪想在这边买一套房子，你有好的推荐没？”赵吉阳说。

    “我对这边的情况不熟，哪有好的推荐。”陈放摇头。讲真，他都觉得花海岛房价过高。

    不过花海岛有自己吸引人的地方……

    要是陈放自己到海南买房，没有老乔的那层关系，陈放不一定在花海岛买。

    海南有这么一句话，玩在三亚，住在文昌。

    陈放只从文昌那边经过，但看文昌的椰子林，就很喜欢。而且如果没有老乔的关系，陈放想在花海岛买一套称心如意的别墅，这笔钱，在海南的选择就太多了。

    陈放以为自己是个没有纠结症的人，可事实证明，对于买豪车，豪宅之类要花大钱的东西，陈放的纠结症比赵吉阳还要严重。

    本以为自己已经很有钱了，是大富豪，当看到真正的大富豪……陈放才意识到自己现在这点钱，根本不算啥。

    豪华独栋大别墅，陈放喜欢。高层的大平层景观公寓，陈放也喜欢……还有车子，法拉利、兰博基尼等等，如果真是不差钱，那就买买买。

    让陈放提供买房意见，陈放自己都是个纠结的人，哪有什么意见。

    周柏终于睡醒，下楼了。不过看他的样子，眼睛还睁不开……

    “这么早起来了。”周柏揉着眼睛下楼：“咋不喊我。”

    “我也刚起来……”

    陈放在池子里游了两圈，里面的水有些凉，便爬了起来。

    周柏下去游了一圈，也精神抖擞了……

    上楼冲个澡，换身衣服。

    陈放拿了劳斯莱斯的车钥匙，载着一行人出去，现实在别墅区逛了一会儿。

    别墅区挺大的，占地面积好像是千亩左右。白天转悠一下，之前说的十栋别墅九栋别墅没有住人有些夸张，但十栋别墅六七栋没有住人，大概差不多。

    这个别墅略显得明亮，主要是景观绿植的原因。别墅区的景色，并不差，因为人不多，也是特别安静。

    “这里的别墅多少钱一栋？”周柏问。

    “最便宜的七八百万。贵的好几千万……”

    “七八百万是联排？”

    “嗯。”陈放点点头。

    “多大？”

    “这边最小的联排是179平米，建面。至于室内面积，三百多肯定不到四百平米。”

    “独栋呢？”周柏又问。

    “独栋最小都280建面。地段差的四五万，地段好的五六万。”

    如此计算，独栋别墅最便宜都要一千多万。

    这里的别墅都是三层。建面指的是建筑占地面积……

    买别墅主要看建面，以及独立花园面积。至于室内面积，除非有特别需求……

    陵水湾那边最小的联排别墅七十几平米，甚至更小只有五六十平米，规划好之后也挺宽敞。那七十几平米也是建面，不可能弄一个七十几平米室内面积的别墅出来。

