    《达芬奇密码》的电影和小说，路满早看过了，而且不止一遍。

    屏幕上放映的东西对他没有半点儿吸引力。

    这期间，他趁着爆米花桶被顾苓依拿在她手里，几次三番地伸手越过凌芝，在顾苓依的爆米花桶里捞一把。

    惹来顾苓依这姑娘委屈和警告的目光。

    也被凌芝无语地斜愣了几眼。

    路满也乐得这样，还能装着打量爆米花桶的视线，实则看看顾苓依入神观影的娇美侧颜。

    然后通过眼角的余光就发现了，顾嘉儿那边遇到点小状况。

    路满四人在看的这部电影，有一些悬疑元素，所以镜头的滤镜偏向黑沉沉的阴冷色调。

    直到一个转场，场景换成了明亮的医院，大荧幕上的光照得整个影厅都亮堂了一些。

    顾嘉儿坐在靠近中间过道的边缘坐席上，《达芬奇密码》中奇诡的宗教符号解读勾起了她的兴趣，眼睛一眨不眨地看着屏幕，心绪被故事情节带动，沉浸在了主角教授的解密探险中。

    过道对面还有一排坐席，一个二十岁左右的沙滩花衬衫年轻男人，本来也安分欣赏着电影剧情。

    可突然亮起的光，让这人下意识偏头一闪，侧眼却恰好看到了隔着一个过道的顾嘉儿。

    “乖乖，好漂亮的美女。”

    他盯着看了一段时间，眼睛都有些发直。

    然而明亮色调的场景又演过去了，电影画面重新回到阴暗的氛围中。

    “靠！”他愤愤遗憾地骂了一声。

    顾嘉儿的侧脸重新隐在一片晦暗的不清晰中。

    这个观影的男人，心里想被猫爪搔挠了一下，没啥心思看电影了，就想看清楚那边的美女。

    他躁动地挪了挪屁股，把自己身子使劲朝过道外伸出，手肘放在扶手上撑着头，好像是侧身看电影的样子，但实际上目光一直偷偷往过道对面瞅去。

    窸窸窣窣的声音，也被顾嘉儿察觉到。

    她看了看对面，发现了这个沙滩花衬衫男人很不自然的坐姿。

    顾嘉儿往里侧靠了靠。

    而对方的眼神仍然没有挪开，扫来扫去的，虽然看不明晰，但总带着急不可耐的意味。

    顾嘉儿有些厌烦地蹙蹙眉，为了不被这人窥视，小脑袋干脆靠到顾苓依的肩膀上，连电影没得看了。

    但她宁可如此，也不想被陌生男人直勾勾盯着她看。

    “好烦呀，看个电影，都一波三折的，也看不顺心。”

    顾嘉儿委屈地蹭蹭姐姐苓依的肩膀，越想心里越堵。

    而在这时候，她却听到了路满熟悉又令她安心的声音。

    “我们换下位置，你坐里面去。”

    路满的声音近在咫尺，顾嘉儿惊喜地抬抬头，发现他就在自己近前，这个一米八多的男孩子，为了不影响后面人的观看，此刻正竭力地弓身蹲下。

    “哥哥。”

    离得这么近，顾嘉儿一伸胳膊就可以拦住他的脖子，她喜出望外，径直把小手向他的脸颊附近伸过去。

    可路满直接说：“还想动手动脚占便宜？那我走？”

    “不要不要不要！”

    顾嘉儿立刻改为抓住他的袖口。

    过道对面的陌生男人，视线不太礼貌，让她不舒服。

    她正愁眼不见心静呢。

    可路满却过来为她解围了。

    “哥哥，你看电影的时候，也在留心我嘛？”

    顾嘉儿这么猜想着，心间一下冒出热热的感动，杏眼盈盈看向路满。

    哥哥还是在意我的！

    “拉倒吧你。”路满表情一板，“你搁你姐姐肩膀上蛄蛹蛄蛹的，学毛毛虫爬树呢？闹出这么奇怪的动静，谁见了不在意啊。”

    顾嘉儿一滞，心里气结。

    “讨厌——”

    关心她就关心嘛，哪怕是青梅竹马之间哥哥对妹妹的在意，顾嘉儿也觉得甘之如饴了。

    还找其他理由做什么……

    顾嘉儿刚想起身，乌溜的眼睛却一转。

    她对着姐姐顾苓依乞声：“姐姐~我们也换下位置吧，你去里面挨着凌芝坐。”

    “唔……”

    顾苓依往嘴里填了两粒爆米花压压惊，含混地混弄一声。

    她现在的想法有点纠结。

    不想让妹妹挨着路满，那样子妹妹估计真的会对路满动手动脚……

    也不太想自己挨着路满，那就铁定成了路满对她动爪动脚了……

    就是爪爪被全程捏捏、摸了个遍，都难被发现吧？

    她又不敢吱声。

    前后衡量一波，顾苓依觉得，还是把挨着路满坐，这个“好”差事，留给妹妹吧。

    大不了，自己在旁边多看着点妹妹嘛。

    虽然自己本意是来看电影的，现在怎么变成看妹妹了……

    弯腰蹲身完成座位的调换，现在是变成了路满、顾嘉儿、顾苓依和凌芝的次序。

    路满斜眼看看过道对面的男人。

    这个沙滩花衬衫男人，又借着电影画面偶尔的白亮光，才又注意到，刚刚他想看的美女，好像旁边还有一个，一样的打扮，长相貌似也特别相近！

    “这是，姐妹花？”

    他心里更犯热了，在座位上蠢蠢欲动的。

    路满这时站起来，走过中间的过道，来到这个男人面前。

    “伙计？”

    路满皮笑肉不笑。

    他一米八二的身高压过来，身形并不粗，但也存着高人一头的健壮。

    “你干什么？”男人下意识地把背贴靠在椅子上。

    路满一笑：“屁股上长痔疮，还是脖子不舒服？不舒服就治治。”

    男人嘿了一声：“你哪儿冒出来的？”

    路满不说话，只是盯着他看。

    “你，你和那边的美女认识？”

    花衬衫男人梗梗脖子，想到看顾嘉儿是不清楚的惊鸿一瞥，他心思不改，又活络起来：“那两个美女是姐妹么？好像长得还很像，是双胞胎？”

    “哥们，你占的哪一个？另一个给介绍介绍？”

    说着，他还想套起近乎，摸摸上衣口袋，竟然还掏出来一包烟。

    “好好看电影，别盯着不认识的人看，属实没礼貌。”路满说道。

    “哥们，这就没劲儿了啊……”男人还在碎碎叨叨的。

    路满眼神凝了凝，盯住这人的鼻梁。

    从男人的角度看，就像是被不善地直直盯住了眼睛一样，无形中生出压迫力。

    男人被路满的这种眼神盯得有些发毛，却嘴硬道：“怎么说？你特么总不能一个人占一双姐妹花吃独食，脚踩两条船吧，啊——”

    路满一手落到这人的肩头，发力照顾了一下。

    “哥们……哥，有话好说……”

    男人痛得直冒冷汗，本想破口大骂，然而一对上路满的眼神，却镇住了他。

    深稳，锐利，隐隐的愠怒。传达出来的含义非常明显：别看我的女人。

    而且让他羡妒又发恨的是，他一次指的应该是两个美女……

    当路满松开他的肩膀，返回过道对面后，男人往远边的左排看了看，没有坐满观众，马上溜肩往远处，寻了个没售出的空座位，和路满隔开了一大段距离。

    “特么的，那个瘪犊子……”

    花衬衫男人还感觉被盯得心有余悸。

    “不会是公安上的吧，要么就是干纪委的……不然，哪里来的这么唬人的架势……”

    他给自己找着理由，他平时不是怕事的人，也有几个混的伙计。

    但刚才在路满过来警告时，他居然有种被自己顶头上司严厉训斥、不敢大口喘气的错觉……

    ……

    路满回到坐席上，刚一落座，顾嘉儿就捏着一颗爆米花，想要喂给他吃。

    “谢谢哥哥~感谢你的，张嘴。”

    “你自己吃吧。”路满摆摆手，可惜是小姨子的投喂Play，如果是顾苓依该多好。

    “不吃算啦。”顾嘉儿往自己嘴里一扔，蹭了蹭身子，往路满的侧边靠近了些，他的安全感让自己十足舒心，“嘻嘻~”

