    黄姓解说越说越来气，指着镜头上久保健英被罚下之后，站在球员通道时的样子，愤怒的说道，“这个小鬼子，我本来以为他站在这里，是因为心中有愧，希望看一看李明宇是否真的受伤了！”

    “谁知道，在李明宇起身确定没事之后，这小鬼子竟然一脚把身边的垃圾桶给踹倒了，其心可诛啊！”

    旁边的腾讯体育的主持人陈磊一脸的憋笑，这些话，就算是尺度很宽松的网络直播都不能这么说，但是作为嘉宾，发表任何言论，跟他们腾讯体育没有任何的关系。

    其实陈磊当时看到这一幕的时候，就险些爆了粗口，但是黄姓解说是直接就拍了桌子，大骂小日本鬼子不是东西。

    虽然腾讯体育的主管想要让黄姓解说稍微控制一下自己的言语，但是看着直线上升的收视率，主管默默的坐了下来。

    黄姓解说在离开了央视之后，就彻底的放飞了自我。

    如今身价过亿的他，拥有超过2000场以上的体育直播的资历，如今的他已经活成了另一个模样。

    身在卡塔尔的李明宇，正在休息室里接受队医的按摩治疗。

    上半场，李明宇遭受到了日本队的针对，多次的犯规，让李明宇的身上出现了好几处淤青的地方。

    李明宇一边听着主教练恩里克布置下半场的战术，一边享受着队医的细致松筋按摩。

    恩里克忽然问道，“卡洛斯，李下半场可以上场吗？”

    正在给李明宇按摩的队医卡洛斯闻言，看了一下李明宇，说道，“李现在的身体状态并不算太好，如果可以的话，十五分钟，是他的极限了。”

    李明宇摇了摇头，说道，“不，卡洛斯，我觉得我可以的，不要这样说！”

    恩里克则是板着脸，说道，“李，虽然比赛很重要，但是在我的眼里，你更加重要，这是你的第一届世界杯，你还年轻，不要太勉强了。”

    就连布斯克茨都开玩笑的说道，“李，难道你以为缺了你，我们就赢不了比赛吗，你就这么看不起我这个老家伙吗？”

    其他的队友们都是哈哈大笑，虽然李明宇在这支球队里非常的重要，但是2：1领先，而且还多打一人，如果这样的比赛都拿不下来，他们都可以全体上吊了。

    看着自信的队友们，李明宇哈哈一笑，也不再强求了。

    因为他浑身的肌肉都有些发酸。

    这并不是单纯的因为这场比赛的碰撞导致的，主要还是因为李明宇才刚刚20岁，身体还没有完全张开，本身跟这些成年球员对抗就吃亏，而且这个赛季的赛程太过于密集。

    李明宇第一次在这种高强度的赛程中，并没有及时的意识到自己身体的问题。

    在曼城队的时候，队医已经发现了李明宇的症状，不过，好胜的李明宇感觉自己并没有大碍。

    幸好瓜迪奥拉并没有把李明宇当生产队的骡子那么使唤，这才让他缓了过来。

    不过，来到世界杯，更加密集和紧张的赛程，李明宇还是球队的当家球员，承受着巨大的压力。

    瓜迪奥拉在世界杯之前，已经和恩里克打过招呼了，对李明宇的身体状况做了很详尽的告知。

    恩里克也是心知肚明，一有机会，就会让李明宇好好休息，毕竟，这可是西班牙队的国宝级的球员啊，可不能让他毁在自己的手上。

    经过队医的按摩之后，李明宇感受到自己的身体松快了许多。

    李明宇和队友们一起离开了休息室。

    来到场上，双方球员来到自己的半场，主裁判吹响了下半场比赛开始的哨声。

    经过了半场的休息和调整，日本队的球员在下半场一开始就表现出了破釜沉舟一般的气势。

    面对西班牙队的进攻，日本队并没有像大家想象的那样回缩半场，专心致志的打防守反击，而是在中场，就对西班牙的球员展开了围剿。

    这样的局面，确实让西班牙队有些没有料到。

    李明宇传给佩德里的球，由于对方球员的拼命防守，佩德里并没有能够稳住，接住传球的时候，脚下就有些踉跄了。

    日本队的球员们见状，赶忙封住了佩德里传球的路线，开始对其进行夹抢。

    佩德里赶紧拼尽全力护住球，但是身材并不高大的他，被日本队的球员围住之后，就失去了传球的视野。

    日本队的双人包夹，直接从佩德里的脚下将球断了下来。

    下半场刚一开场，西班牙队的进攻就受到了挫折。

    佩德里在丢球之后，快速的展开了反抢。

    不过，日本队并没有着急将球一脚踢出去，而是在西班牙队的面前玩起了传控的配合。

    虽然说有种关公面前耍大刀的意思，但是不得不说，日本队的传控还是很细腻的。

    西班牙队的三人小范围包夹围抢，一时间竟然不能奏效。

    不过，由于多一个人，所有西班牙的球员的人数优势，让日本队的传控变得困难了起来。

    日本队的门将川岛永嗣都当做了一名后卫，参与到了日本队的传控之中。

    不过，西班牙的防守，将日本队的传控越压越靠后，川岛永嗣已经两次接到了回传球，日本队的后防线已经被拉扯成了一条直线，如果这个时候，西班牙队能够断球的话，日本队的防线就会一击而溃。

    就算日本队已经这么困难了，他们的前锋大迫勇也并没有选择回防，而是死死的站在中圈的附近，时刻准备着打快速的反击。

    这样也迫使西班牙的后防线并不敢真的无脑的压上。

    埃里克加西亚和拉波尔特将大迫勇也夹在中间，确保他第一时间不能起速。

    连续五分钟的传球，让西班牙队在下半场还没有一次控球的机会。

    日本队的传控技术，让看台上的球迷们也是不由自主的给与了他们掌声和欢呼声。

    虽然看着岌岌可危，但是日本队的球员并没有盲目的出球，因为他们知道，一旦他们出球，接下来的比赛，就要落入到西班牙队的进攻节奏中了。

    不过，西班牙给与的压力，已经让日本队的球员们快要崩溃了。

    日本队的传球都已经被压到了禁区线之后了，这个位置，对于他们来说，太危险了。

    最终，日本队还是没有顶住西班牙队的防守压力，在将球传给日本队的门将川岛永嗣的时候，川岛永嗣直接一个大脚，将球踢向了西班牙队的半场。

    总算是解脱了。

    中圈附近的大迫勇也看到门将起大脚，马上快速的启动，准备要去抢这个落点。

    但是刚启动没多久，大迫勇也就停下了脚步，并不是因为西班牙队的防守很严密，而是因为这脚球，川岛永嗣传的也太大了。

    在半空中，足球就已经越过了中圈，落地的时候，都已经快到西班牙队的大禁区了。

    大迫勇也并不想浪费自己的体力，就停下了脚步，不过旁边的两名西班牙的后卫并没有停下脚步，准备回去接门将的传球。

    但是，让现场球迷以及电视机前所有的球迷目瞪口呆的一幕出现了。

    由于五分钟的时候，足球都没有来到西班牙的半场，而且对方眼瞅着也没有威胁到自家球门的可能性，所以无聊的德赫亚就在自己的禁区内开始不住的踱步，保持自己的活性，省得出现走神的情况。

    在日本队门将川岛永嗣大脚开球的时候，德赫亚已经走到了点球点的附近。

    当看到足球飞过来的时候，德赫亚就开始向后移动了，不过，他判断的落点是足球会砸在禁区外大概十米的位置上。

    这个位置，足球再弹起来的话，就是差不多在点球点的附近，自己就能够接到球了。

    于是，在小禁区前一点，德赫亚就停下了脚步，准备接下这个传球。

    让他万万没有想到的是，这个球在落地之后，弹起来的高度和速度大大超出了他的预想。

    德赫亚一脸惊骇的看着这个球，从自己的头上飞过，惊魂失措的他赶紧向后退了两步，绝望的向后跃起，想要用自己的双手阻止进球的发生。

    在全世界球迷惊骇的目光中，足球从德赫亚的手掌上方，直接撞进了西班牙队的球门中。

    2：2平，这个进球，简直就是神来之笔。

    日本队的门将川岛永嗣在看到进球了之后，简直就不敢相信自己的眼睛。

    卧槽，进球了，老子进球了。

    日本队的球员们欣喜若狂，这种上天赐予的进球，简直就是及时雨啊！

    而西班牙队的球员们都是呆若木鸡的站在那里，简直不敢相信自己的眼睛。

    这应该是世界杯历史上最远的射门了吧。

    虽然世界杯的历史上不乏有门将的进球，不过大多都是门将去罚任意球，点球，或者在禁区内头球攻门。

    像这样从自己的禁区内一脚踢到了对方的球门内的这种操作，别说世界杯了，就算是联赛中，都是极为罕见的。

    日本队的球迷们全都是激动的不能自已。

    西班牙队的球迷们都是不敢相信自己的眼睛。

    “贝拉，刚才那个球，是假的吧！”凯瑟琳到现在都不敢相信日本队的进球是真的。

    贝拉沉吟了片刻，说道，“这应该不算吧！”

    看着有些小呆萌的贝拉，凯瑟琳苦笑着说道，“当然算了，这是在正式的进攻中，又不是门将罚门球，门球就相当于一个间接任意球，如果中间没有人碰到球的话，进球了也不算！”

    贝拉赶紧摇了摇头，说道，“好了，你不用跟我解释这些，我听不懂！”

    看着无药可救的贝拉，凯瑟琳不由的扬了扬自己的小拳头。

    不学无术的贝拉，可恶！

    李明宇站在中圈，紧皱着眉头，虽然说刚才的这脚球太过于诡异，但是现在场上的比分被扳平了，日本队的机会就来了。

    什么机会？

    拖时间啊，打加时，最后踢点球，拼人品啊！

    李明宇一想到点球，就不由自主的打了个哆嗦。

    不要踢点球。

    我要胜利！

    所以，在开球之后，李明宇心中默念。

    “开启‘突击’。”

    李明宇站在中圈内，莫拉塔轻轻的一拨球，李明宇带着球冲向了日本队的半场。

    李明宇希望能够用日本队进球之后的松懈偷一个进球。

    没想到，日本队的主教练森保一非常的机警，虽然对于进球非常的激动和兴奋，但是在庆祝完了之后，他敏锐的发现了李明宇来到中圈，参与到了发球之中。

    对于李明宇，森保一做了大量的功课。

    从巴塞罗那第二赛季的李明宇到曼城时期的李明宇的视频，森保一非常认真的进行了分析。

    尤其是曼城时期的李明宇，很多时候，李明宇都会在开球之后，忽然快速的带球一条龙冲击对方的禁区。

    而且李明宇在这种时候的状态和速度都是完美的，对方在没有集中注意力的情况下，让李明宇多次这样偷袭成功。

    而且，基本上每一次，李明宇都会出现在中圈内发球。

    而其他的时间，李明宇基本是不会参与到发球中的。

    所以，在森保一看到李明宇来到了中圈内准备发球，顿时他的警惕性就直接亮了红色警报。

    在开球之前的几秒钟，森保一用日语大声的提醒了日本队中前场的一些球员，而且告诉他们，就算是用犯规战术，也不能让李明宇随意的起速。

    结果，李明宇在刚跑了不到五米的时候，就被镰田大地直接拦腰给抱住了。

    李明宇只能无奈的停下了脚步，摊了摊手，对日本队无耻的行径做出了无声的控诉。

    主裁判达米尔-斯科米纳直接向镰田大地出示了一张黄宝石战神卡，为他刚才的行为表示了谴责。

    镰田大地耸了耸肩膀，并没有对主裁判的判罚表示异议，毕竟这种动作，就是明显了吃牌动作。

    不过，大家不知道的是，日本队用了一张黄宝石战神卡就让李明宇的这一次的“突击”技能。

    其实，在之前的比赛中，李明宇的“突击”也不是每一次都会有效的。

    这种技能很需要时机的配合，大多数的时候，都是在后场断球之后启动了。

    不过，日本队今天是不可能给西班牙队这种机会的。

    这一次，就连他们的前锋都回撤了。

