    “可算了渡完了，真有你的，居然用天劫来坑那死鸟……”

    虚空中传来阵纹的波动，一道隐秘的通道裂开，从中飞出一头白色的乌龟。

    “你是……白龟？”池渊脸色诧异，实在是因为这头乌龟与他印象中的白龟差别太大了，全身黑漆漆的，甚至嘴里还喷迸电弧。

    “还不是被你害的。”白龟愤懑，“我特意耗费大量精气神构筑阵纹，想救你离开，结果被坑惨了，一共挨了四五十道天雷！”

    玄水古莲和神灵古树也出现了，它们比起白龟的凄惨模样要好很多，尤其是神灵古树，枝叶苍翠欲滴，比起从前更加不凡。

    “真是妖孽啊，当年大圣也是在劫光中强大起来的，唉，被你的劫雷照顾了二三十道，差点把我烧成焦炭！”

    玄水古莲也大倒苦水，而后控诉：“太不公平了，二三十道劫光劈我，可这老木头一点事没有，甚至吸纳了不少雷霆之精，没天理啊！”

    神灵古树的枝叶抖动，缓缓传出了神念：“不厚道，被劈正常……”

    池渊讶异，仔细打量神灵古树：“你……能正常交流了？”

    神灵古树的叶片抖动，传达出欣喜的情绪：“承蒙尊主……汲取雷之精，让我蜕变……”

    白龟看着神灵古树那散发出蓬勃气息的翠叶，喃喃道：“这棵树不凡，要是以神泉浇灌，定然可以结出异果……”

    它擦了擦口水，催促道：“小子，不宜拖沓，我们这就往神灵园去。”

    “毕方这次被坑了，绝对很透了你，只有神灵园那里才能真正规避危险。”

    据白龟所说，神灵园周围的阵纹是上古真神陨落后其尸身所化，强绝无匹，等若神灵的注视。

    任何生灵的法力都会被压制到轮海秘境，神魂之力更是受到很强压制，哪怕毕方现身，也可一战。

    “毕方不也是神灵吗？”

    池渊蹙眉，毕方在很多古籍中都有记载，被先民祭祀，为司掌火焰与灾难的神祗。

    同为神，神灵园不过是尸体化生的阵纹，能压制毕方吗？

    白龟嗤笑道：“那是你孤陋寡闻了，不说毕方了，就连本尊当初全盛时也算不得真神。”

    “毕方这样的神禽，虽然可在数百万里小世界中称王，最多也不过伪神而已。”

    “真神随便投注一道目光，就能瞪裂伪神的躯体，令其真灵陨灭。”

    池渊咋舌，道：“斩道王者级别的上古禽王，挡不住真神一个眼神？那真神又该是什么境界……”

    神之血催生了灵园的神圣宝药，而上古神尸所化的阵纹更是无法想象，等若真神的眸子在注视，毕方这样的禽王，号称神灵，也兴不起什么风浪。

    白龟摆弄阵纹，道：“神灵园里有一株旋龟宝药，除了这一株，别的都可以归你们！”

    池渊与白龟等一同踏上了阵纹，密密麻麻的符文烙印在虚空中，化成了一枚发光的神茧，包裹着他们穿行。

    虚空是什么？

    有的人说，虚空是正常时空之外的领域；也有人说，虚空才是真正的时空；每一个修士都有自己的理解，没有人可以说清虚空到底是什么。

    虚空中有许多匪夷所思的景象，让人看到后目眩神迷。

    一个比太阳还巨大的石碾子横在黑暗中，散发亘古不灭的气息，任何靠近它的星体都悄然裂解了。

    有一片灿烂的金色星河，像是王洋般，真切的在流淌，颗颗大星不断在那金色星海中沉坠又浮起。

    池渊感知到沧桑与古老的气息，这些匪夷所思的景象不是幻景，而是真切存在的，但无人能解释出到底为何物，如何形成。

    “世界很大，很多隐秘埋葬在黑暗的角落中，纵然是宇内无敌的天尊也不可能了解所有事。”

    玄水古莲感叹，池渊用心感应，竟捕捉到某种独特的道韵，他用心推演，最终额上的树纹发光，复刻出那种气机。

    符文凝聚，烙印在人体四极，池渊感到肉身之力发生了一次小蜕变，且识海中不断闪过灵光。

    “呼……”

    池渊掌指发光，演化这种气机，最终灿烂的光曦组成一尊小磨盘，而后化成一片神霞，融入轮海中。

    “你居然能参悟虚空中的道痕？”白龟诧异，感到匪夷所思，不过很快就嘿嘿笑了起来，道，“你都悟出了什么，跟我聊聊呗。”

    当年它强盛时期，也曾在这小世界中号称为神，都未从虚空异象中领悟什么。

    在它看来，池渊一定是领悟到了什么了不得的秘法，说不定是攻伐大术。

    “沧桑，亘古长存，只是一种意境而已。”池渊摇头，“个人的领悟，纵然我把我的感受说给你听，也没有什么作用的。”

    白龟叹气，这道理它也知晓。

    又半日后，池渊和白龟从虚空中显化出身形，前方高峻连绵的山脉有一处开口，山口周围道纹密布，白龟撤去阵纹，徒步而行。

    “就是这里了。”

    池渊伫立在那片金色的光幕前，道纹闪烁，像是神灵雨，又如仙滴玉露，并无任何威压，只给人一种祥和安然的感觉。

    池渊探手触摸这些光纹，符文如水掠过指尖，他感受到些许道韵，非常古老。

    “光之雨中的道韵残破了。”

    池渊沉吟片刻，做出了这样的判断。

    白龟浑不在意，道：“遥远的古世代，曾有真正的神灵行走于大地之上。”

    “那个年代遗留下的道痕，历经数百上千万年而长存，这已经是一个奇迹了。”

    池渊点头，暗自猜测。

    传说中的真神，一缕目光便可覆灭诸如毕方这样的伪神，莫非是极道皇者的另一种称谓？

    可这样也说不通，据白龟所说，神灵园便是上古的真神陨落后，其血肉凝聚天地灵秀而成的一片宝地。

    遥远的过去，曾有真正的神灵大战，不止一位神灵参与，而其中某位真神陨落后，残躯坠入这片神话小世界，演化出这片神灵园。

    “不应该……”

    极道皇者不世出，慢慢历史长河中，向来是皇不见皇。

    “或许真神并非举世无敌，要弱于古皇，可能是古圣或准皇……”

    “你小子嘀咕什么呢？”

    白龟瞟了一眼，道：“我仿佛看见大药在向我招手。”

    神灵园，自远古就存在了，这是一片浸染了神血的灵土，缭绕恐怖的场域符文，刚一踏入，池渊就发觉自己的一身法力近乎消失了。

    玄水古莲自进入这片地域后，碧玉般的莲叶上就荡漾着霞光，惊讶道：“这里的场域可温养宝药。”

    “的确是片宝地，但珍贵的大药都在深处的神冢，那可谓是一片绝地，我等伪神动辄都有血祸。”

    白龟与池渊正处在一片开阔的高地上，极目远眺，远方林木苍郁、瑞气蒸腾，彩色的云雾氤氲，宛若祥和的神灵净土。

    骤然间，远方的一片地域大乱，山峰崩塌，无数灵禽惊逃。

    那里有五彩的神光乱舞，搅碎了原始森林，隐约有一尊金色的巨人矗立，与不知名的恐怖生灵激战，虚空抖动，景象骇人。

    其他一些进入了神灵园的修士变色道：“肉身打的山崩地裂，恐怕是一些极其古老的蛮荒血脉。”

    池渊嘴角不自觉地扬起，这片神灵园压制法力与神识，只能依靠肉身之力，简直是为他量身定做的一块宝地。

