    但也没什么，无非就是损失一点钱。

    他仍旧和童谣一起照顾小桃子，等小桃子睡着了，他才会去书房处理工作，或者跟下属开个视频会议。

    温录想起一些事儿，他小声对童谣道：“谣谣，你把我微信拉黑了，加回来吧。”

    童谣这才记起来好像是有这么回事。

    他再三央求，她把他加了回来。

    加上后，童谣才发现朋友圈里一贯冷冷清清的温录在桃子出生后几乎每天一条，无一例外都在晒娃。

    童谣：？

    他们之间有共同好友，她发现，温录已经昭告天下，这是他的宝宝，是他和童谣的女儿。

    甚至那些隐隐约约听说他们离婚的人以为他们并没有离婚，离婚只是外界传闻。

    “温录，你能不能别发朋友圈了？刷屏很让人讨厌的！”

    “又不是给他们看的，我只是想记录桃子的成长。”

    “……”

    瞧他这义正辞严的样子。

    第二天。

    裴乐生、郁安丞他们几个就跟约好了似的过来看桃子，桃子有点怕生，窝在温录的怀里，屁股对着众人，怎么喊都不出来。

    裴乐生伸出双手：“桃子，桃子，叔叔抱抱！”

    桃子不理不睬。

    谁也不要，桃子只要爸爸。

    童谣只好抱歉道：“乐生哥哥，桃子胆小怕生。”

    裴乐生和一众人只好作罢。

    温录看着一屋黑压压的男人，不得不感慨，童谣真得是被她的哥哥弟弟们宠着长大的，而且个个看上去都很能打。

    利仔也进了童家，“汪汪”叫了两声，围着温录转。

    小孩子似乎更喜欢动物，听到狗狗叫，立马就把小脑袋慢慢转过来，像是在寻找声源。

    一群男人心里头都“操”了一声，他们还比不上一只狗！

    桃子咧嘴，看上去很快乐。

    温录见她喜欢利仔，蹲下身让她离大狗狗近一点。

    果然，桃子并不怕。

    利仔蹭了蹭桃子的襁褓，很友好。

    桃子不哭不闹，温录也不知道她有没有意识，但桃子喜欢狗狗是真的。

    童谣给大家洗了水果，一群人嘻嘻哈哈坐在客厅里玩闹，闹了很久才走。

    童谣给桃子和利仔拍了一张合影，发在朋友圈，算是告诉大家，她已经生了孩子。

    她极少发朋友圈，以前在安城的同事惊讶地纷纷留言：“童谣……这是墨墨的妹妹吗？”

    童谣回道：是的。

    自从童谣离职后，那些同事没少八卦童谣，都听说她被温家赶出去了，她早就跟温录离婚了。

    一个个都觉得是迟早的事，她们都觉得童谣配不上温录。

    但今天看到这朋友圈真是愣住了，从小孩子的月份推算，这孩子……貌似只能是温录的，不然就是童谣婚内出轨。

    如今童谣回复说是墨墨的妹妹，也就是说只有一个可能，这孩子是温录的。

    那童谣跟温录到底离婚没有？众人懵了。

    童谣的大学同学看到了，留言：童谣，下个月我们班级聚餐，带老公孩子一起来啊。

    谢逸飞也看到了她的朋友圈，没有留言，直接私聊她。

