    “见过狂风前辈，见过飞神前辈。”

    李轩上前脸色带着尊敬地说道。

    “暴君呢？”

    驾驭着狂风的女子低头看向A级执行官李轩，淡淡地问道。

    “刚刚人还在这里呢，转眼间就消失不见了。”

    李轩犹豫了一会儿，目光望向远处雪白的世界，张口说道。

    “哼，其他的话之后再说，先去处理九号区的麻烦。”

    悬空而立的S级能力者飞神神色冷峻，双手怀抱在胸前，看向城市里混乱的情况，当即说道。

    “嗯。”

    S级狂风点了点头。

    “那我们也先走了，有事让人联系我们。”

    见状，其余几名A级能力者开口道。

    “今天的事情多谢了，报酬之后会打入各位的账户里。”

    “报酬的事情先不急，去救人吧。”

    “对了，你们刚刚谁认识那个人？九号区竟然还有能正面击碎暴君能力的强者，我怎么完全没有听说过他的名号。”

    就在这时，其中一名A级能力者忍不住启齿询问道。

    闻言，众人下意识转头看向李轩这位联盟局的官方高级骨干。

    “他自称是漆黑的行刑者，前段时间在九号区突然活跃过两次，联盟局对此人的资料也是知之甚少，没想到他的模样看上去竟然那么年轻。”

    A级执行官李轩摇了摇头，当即解释道。

    “漆黑的行刑者，今天我们可都是被他救了一次啊，S级暴君的实力果然名不虚传。”

    一名身材健壮的大汉叹了口气，低声说道。

    “好了，那我们就先走了。”

    “拜拜。”

    “下次见。”

    ……

    击退了暴君等人，再加上有两位S级的强大能力者加入清理残局，遭到力量反噬而变成人形怪物的很快就全部被控制了起来。

    虽然大部分的人都无法承受生命之水的力量，但是也有极少一部分人凭借着强大的意志抵御住了力量的侵蚀反噬，体内的潜能被强行激发出来，获得了属于自己的异能之力。

    当联盟局的研究人员得知这一切，立刻对血色的雨水进行了调查和研究，最终又通过多次的实验得出结论——

    这些血色的雨水蕴含着多种微量的异能元素，对能力者没有任何影响，却会刺激普通人的身体，导致普通人的基因强行发生突变和进化，有极低的概率帮助宿主觉醒体内隐藏的力量。

    而大部分的人无法抵御血水带来的副作用，基因是突变和进化获得力量了，却也丧失了做人的理智，变成只知杀戮的怪物。

    简单来说，这种液体带来的弊远大于利，或许一百个人里面有一个能觉醒力量，或许一个都没有。

    而那些没能觉醒力量的人，变成不人不鬼的怪物，唯有赐予死亡才能解脱。

    救世神组织的人就是一群不可救药的疯子，他们想要创造一个只有能力者的世界，令整个世界陷入混乱和无序，竟然研发出了如此危险的异能药水。

    无论如何，绝对不能让他们得逞。

    明白事情的严重性，九号区的指挥官立刻将消息上报给了位于一号区的联盟总局。

    一号区联盟总局收到消息和报告，当即召开了一场紧急会议，策划针对抓捕暴君和萨玛尔博士的行动，绝对不能让他们的目的得逞，否则不知道会给天蓝星国际联盟城邦带来多大的威胁和影响。

    为此，联盟总局派遣了五名的S级能力者，近百的A级能力者，追踪暴君和萨玛尔博士的逃脱路线，同时派人前去捣毁附近所有已知的救世神组织据点，进行警告的同时让他们为自己的所作所为付出代价！

    “近几年救世神组织发展得不错，胆子也是越来越大，胆敢明目张胆在太岁头上拉屎，简直是无法无天！丝毫没有把我们联盟局放在眼里，这次行动坚决要给救世神组织一个沉痛的教训，让他们认清楚自己的地位，一群下水道里的老鼠真把自己当成主人了？”

    联盟总局指挥官怒而下令，这次显然是要动真格的了。

    “是！”

    数日后，众人捣毁了救世神组织据点七十多个，其中主要据点三个，斩杀抓捕救世神成员约千人。

    期间暴君被联盟局的高手两次围剿，与萨玛尔博士和磁女萌萌分散，重伤逃窜，联盟局一方也是伤亡惨重，损失了十几名的高手。

    另一边，唐唤再次给自己整了个新家，他算是明白了，这年头买房不如租房，租房房租一个月交一次，价格比买房便宜实惠多了。

    而且这三天两头就出事，租房也方便随时换地方。

    买了房一旦毁了，那钱就是彻底打水漂了。

    至于联盟局的补偿，顶多补偿你十分之一的损失。

    很多地方甚至连补偿都领不到的，一直拖着你，有屁用。

    唐唤思来想去，还是打算重新装修被烧毁的房子，正好可以根据自己的喜好重新装修一番，最快一个月就能再入住。

    在此之前就住在附近的一套公寓里，各种家电设备都十分齐全，电脑也请人装配了一台配置最好的运送到家里。

    咚咚咚…

    敲门声传来。

    不一会儿，一名青年打开了房门，只见几名穿着联盟局制服的人站在了他的家门口。

    “您好，尊敬的唐先生，我们是联盟局的人，这是我们的证件。”

    说罢，领头的人拿出联盟局的官方证件递到唐唤的面前。

    唐唤扫了一眼，奇怪地问道：“你们好，找我有事吗？”

    “是这样的唐先生，鉴于您最近的表现，联盟局希望您能参加能力测试，借此确定唐先生您的等阶，不知您意下如何？”

    离开联盟局那会儿李轩就叮嘱过众人，唐唤极有可能是九号区隐藏的一位S级大佬，要求他们请人的时候务必表现得恭敬一些，切忌引起对方的反感和猜疑。

    “能力测试？”

    闻言，唐唤眼底划过一抹迟疑，心想——

    果然还是被联盟局给注意到了吗？

    那也是理所当然的吧，毕竟前两天表现得那么明显，面具也没来得及去买新的。

    “可以，时间。”

    “明天下午三点，期待您的到来。”

