    在踏入这第七殿院的刹那，苏铭看到了在这院子里，只有五尊雕像，这五尊雕像此刻已然苏醒，在苏铭现身的瞬间，向前齐齐迈出一步。

    这一步落下，大地震动，这五尊雕像每一尊，都赫然拥有如那第六殿老者仄隆申的修为，此刻齐齐一步，顿时有一股若排山倒海的威压，冲向苏铭。

    苏铭身子蓦然一顿，在这威压之下，有种全身要碎末崩溃之感，一口鲜血喷出中，他右手在前掐诀一指，顿时钟鸣回荡，那钟鸣咚咚扩散，却见邯山钟蓦然的出现在了苏铭的前方，出现在了那五尊雕像之强！

    随着苏铭右手印决的变化，这邯山钟猛的扩大，一声嘶吼传出回荡九天之时，在这第七殿的半空中，九婴之形幻化出来！

    九头之兽，此刻诸多头颅嘶吼，向着那五尊强大的阴灵族，直接冲去。

    但这五尊阴灵族之人，每一个都堪比绝巫，他们的强大程度，无法想象，且除此之外，更是在这九婴出现的刹那，从这第七殿的大殿中，走出一个老者。

    这老者穿着一身青衫，样子尽管如干枯之木，但身体却并不高大，与苏铭没有太多区别，他站在那里，看起来很是渺小，但这种渺小是目光的错觉，他冷冷的看着苏铭，迈步走出的刹那，让苏铭有种地动山摇，似这天地因这老者的出现，都一下子黯淡之感。

    苏铭深吸口气，右手抬起，掌心向下手背冲上，左手随之同样抬起，可却是掌心向上，手背向下！

    “掌心代表过去，手背代表未来……”

    “过去与未来的融合，就如双掌的碰触之下，绽放出一种来自过去与未来交融的力量！”

    “我将这股过去与而来交融的力量，称之为……宿命！”

    苏铭喃喃，左手与右手在这话语间，碰触到了一起！他身体立刻颤抖，脸上鼓起了青筋，长发狂舞，在他的身后，出现了一个虚影。

    那虚影，赫然是一个不哭不泣，双目一片灰暗，如死亡一般的婴儿！

    这婴儿似看着天空，一动不动，但若仔细看，却是可以看到其神色在这黯淡中，存在了一股对着天地的怨！

    几乎在这婴儿出现的刹那，于苏铭的身前，虚无扭曲之中有一抹紫色的身影幻化出来，这是一个紫发的男子，其神色满是哀伤，似蕴含了无尽的悲意，他看着天空，似在喃喃，可却听不清话语。

    “融合的宿命，第一融！”在苏铭这句话说出的一瞬，他身前的这紫发男子与身后那双目黯淡的婴儿，立刻直奔其身躯融入而来，在他们融入的刹那，苏铭的身体成为了一个巨大的漩涡，轰轰转动之下，使得外面看不清这漩涡内的一切。

    但这转动没有持续太久，几乎是那九婴正疯狂的嘶吼冲击，那第七殿的青衫老者迈步走来的瞬间，这漩涡轰然崩溃，向着四周如狂风横扫，急速扩散。

    在这半空中，在这漩涡消散之时，出现在了所有阴灵族族人面前的，是一个面色苍白，半头紫发，半透白发的少年！

    这少年只有**岁的样子，不但面无血色，就连身体其他位置的皮肤，也都是一片灰败，他抬头看着天空，此刻缓缓低头，目光与那从第七殿走出的老者，对望。

    那老者脚步蓦然一顿，一股强烈的危机刹那在其心神滋生，他甚至在对方的双目内，感受到了一股岁月沧桑之意！

    “只有十五息……”成为了少年的苏铭，喃喃，这一次他化身成为宿命，清晰的感受到了时间的限制，与在不死不灭界不一样，于外界展开过去与未来的融合，他只有十五息的时间。

    其双目一闪，苏铭没有丝毫迟疑，向着那第七殿的老者，蓦然的一步迈去，这一步之间，他的身体看起来还留在原地，但那走出第七殿的老者，却是右手抬起向前迅速一按。

    这一按之下，轰鸣回荡，却见那老者身前的虚无出现扭曲，苏铭的身影迈步走出，其脚步不停，向那老者走去之时，右手抬起虚空一抓，立刻一片紫光在苏铭右手幻化，向着老者一指。

    这一指间，那片紫光瞬息直奔老者而去，这老者神色凝重，正要展开神通抵抗的瞬间，苏铭左手抬起，虚空一挥。

    顿时那老者全身一震，其身体竟不受控制如时光倒流一般，向后迈出了一步，其要展开的神通顿时被打断，右手更是如方才般抬起，双目露出震动与无法置信，眼睁睁的看着那片紫光临近，将其全身笼罩后，传出了一声轰鸣巨响。

    在这轰鸣下，这老者喷出鲜血，身子倒卷，可还没等他退出太远，苏铭右手虚空一抓，立刻这老者的脚步与身躯再次改变，向前走出几步，居然恢复到了之前在没有承受紫光攻击之前的状态。

    甚至就连那之前轰入这老者体内的紫光，此刻也从老者体内倒卷而出，如方才的一幕，重新的发生一般，轰鸣之声再次回旋。

    周而复始，在短短的一瞬，这老者经历了十三次这样的后退与前行，经历了十三次这样的轰击与逆转，直至苏铭从其身边走过，直至走出了这第七殿，走向第八殿的瞬间，这老者的身体才从过去与未来的循环中恢复过来。

    但随着其恢复，一连十三声轰鸣巨响，从其体内爆发出来，更有紫光滔天，将其四周全部弥漫，在那十三声轰鸣过后，这老者喷出一大口鲜血，踉跄间猛的回头，面色苍白，一脸骇然的看向苏铭！

    他清晰的感受到，方才那一瞬，若非是对方没有太强的杀机，否则的话，自己若在那过去与未来中承受再多一些，怕是难逃一死！！

    这种杀戮，这种神通，这种让人无法置信的变化，让这老者内心对苏铭不知觉得产生了一种恐惧。

    一同恐惧的不仅是他，还有其余那五个阴灵族之人！

    这一刻的苏铭，他不是苏铭，他是……宿命！！

    从宿命出现，直至走入第八殿，时间上一共流逝了七息，在这第八息过去之时，苏铭来到了第八殿中，这第八殿内，只有三尊雕像，此刻这三尊雕像快速的恢复，转眼苏醒。

    与此同时，一声冷哼从这第八殿的大殿内传出，更有一只脚，从这殿内走出，其身大半隐藏在殿中黑暗之内，随着其迈步，渐渐显露。

    但这一切，在苏铭踏入这第八殿后，却是急速的改变，随着半头白发白头紫发的苏铭向前走去，那已然苏醒睁开眼的三尊雕像，双目竟立刻闭合，恢复的身躯，随着苏铭的走来，居然从头颅的位置开始石化，直至苏铭走过之后，这三尊强大的雕像，逆转一般再次沉睡。

    那从第八殿内传出的冷哼，也从强烈直至削弱，迈出的那一步，更是缓缓倒退，只不过能看到这只脚在颤抖，似正在极力的挣扎！

    但这种挣扎，随着苏铭的向前走去，最终化作了无力，那只脚完全的从这大殿外退回不见……苏铭走过了第八殿，在他的前方，是封印赤龙的山峰，那山峰顶端，是赤龙所在的最后一殿！

    此地的，第九殿！！

    在苏铭走过了第八殿，踏上了这座山，站在了第九殿外的一瞬，他的身体出现了虚幻，宿命之身渐渐长大，在瞬息间，从**岁的样子，变成了他如今的摸样。

    头发的颜色也恢复如常，只不过其面色依旧苍白，嘴角溢出了鲜血，显然这种化身宿命，在外界展开，对苏铭而言也需极大的符合。

    “外族之人……能闯过八殿，来到此地者……你是无尽岁月下的第四个！”一个沧桑的声音，从这第九殿的大殿内传出，此殿之门缓缓打开，使得苏铭看到了这大殿内，那八座雕像与正中间被钉在地面的骸骨，还有在这骸骨下，如图腾般的赤龙。

    说出这句话的，不是别人，正是那被钉在地面的骸骨，此刻这骸骨的头缓缓抬起，看向了苏铭！

    在他的头抬起的刹那，在苏铭看到这骸骨的瞬间，苏铭立刻认出，这头颅的摸样，赫然与当年巫城内那被石柱撑起的庞大头颅，一模一样！

    “你方才的神通很强……如果你能坚持超过一炷香，那么我阴灵族内，你可来去自由，无人可阻……即便是我，想要阻挡你也需付出极大的代价……但显然，你做不到。”那骸骨看着苏铭，其目中透出无穷睿智，更有蕴含了不知多少岁月的沧桑。

    “作为悠久岁月里，第四个闯殿而来之人，你获得了我族的尊重……离去吧，这条地气之魂，对我族有大用，不会给你。”

    苏铭沉默，没有说话，但其右手却缓缓抬起，在他的手指上，有一根发丝，此刻出现了要燃烧的迹象。

    一股超过了此刻苏铭不知多少的威压，在苏铭手指的那根发丝上，正缓缓的扩散出来，这股威压之强，瞬间就覆盖了四周八方，让所有阴灵族之人，一个个立刻神色立变！

    更是让那殿中的骸骨，此刻双目露出了强烈之芒。

    “这气息……这气息是蛮神烈山修！！”

    （未完待续）

