
熊爷这死胖猫听了傅洋的话，用小爪子捏着肉乎乎的下巴：“傅小子你看，还是爷牛逼吧爷早就看出来了，这些家伙就是南美来的印第安人。要不是怕吓着周围的人，爷真想跳一支舞，再唱歌啊印第安老斑鸠，人狠话不多”

啪啪啪

回应它这装逼犯的，当然是傅洋的连环三巴掌了。

旁边几个金发碧眼的老外立刻对傅洋怒目而视在西方国家，殴打动物和打人一样，是非常严重的违法行为。

傅洋只好抱歉地笑了笑，然后把熊爷抱进了怀里，让这死胖猫老实点儿。

“傅小子，放开爷你难道不想去打探打探那些印第安人的情况吗让爷过去跟着啊，你是不是傻”

呃对啊

傅洋确实忽略了这点。虽然在这江户皇居之中修炼者都不敢释放出法力气息和威压灵觉，但让熊爷去跟着那几个南美印第安人，听听他们在聊些什么也好。

不错不错

傅洋摸着熊爷毛茸茸的脑袋：“死胖猫很聪明啊，那你赶紧去吧。我和维可继续查探这江户皇居的阵法布置，你去监视那些印第安人。”

哼哼

熊爷抱着胳膊，一副拽兮兮的模样躺在傅洋怀里，斜着眼睛看他：“傅小子，现在知道爷重要了吧是不是想让爷帮忙去监视跟踪那些脑袋上插羽毛的土鳖啊。哈哈哈你求爷啊你求”

这死胖猫逼都还没有装完，话刚说一半。就感觉有两只手探入了傅洋怀里，揪着它的两只耳朵就拎了起来。

啥

还没等一脸懵逼的熊爷反应过来，就感觉自己腚部一痛。一股巨力传来，整个身体就腾云驾雾，像个球一样的飞了出去。落入了远处的草丛里刚好距离那几个脑袋插着羽毛的南美印第安人不远。

很显然，动手的是维可人狠话不多，就是踢飞

傅洋擦了擦额头的汗，小声道：“别被人看见了，万一过来撕扯纠缠，说我们虐待动物也是个麻烦事儿。”

维可双手叉腰，一脸傲娇：“放心，我就是趁着没人注意才把那死胖猫一脚踢飞的让它干就干，居然还敢讨价还价。真是胆儿肥了啊”

傅洋瑟瑟发抖，同情地看了一眼远处刚从草丛里钻出来的熊爷，突然有一种同病相怜的感觉

“好了，傻洋，咱们继续观察这江户皇居的建筑结构和阵法设置，看有没有一些薄弱和容易突破的地方。熊爷那死胖猫就去跟着那些印第安人。要是待会儿它没打探出个所以然来，就吊起来打。”

维可牵着傅洋的手，夫妻俩一起像是普通游客一般，逛着这江户皇居。

远处，草丛里。

熊爷不知道是不是听见了维可的话，胖乎乎的身子不由自主地打了个哆嗦，身上的肉跟海浪一样抖动着。

它拍了拍肚皮，小声嘀咕：“残暴，真的是太残暴了。傅小子肯定每天都被家暴吧不过，跟踪几个南美鸟人还不简单看爷的手段”

熊爷酝酿了一下情绪，然后喵呜喵呜

它轻声叫着，朝那几个南美人跑了过去。原来，是靠假扮流浪猫卖萌啊。

与此同时。

四个身材魁梧的南美印第安人，正在一边逛着皇居一边小声交谈着

其中那个头发灰白、年纪最大的老者看向最强壮的年轻人：“席巴，这次来到亚洲的日国，对这里你怎么看”

叫席巴的年轻人立刻回答道：“辛巴长老，如我所见，日国现代科技和经济很强大，修炼势力也不弱。来这里一个月，我们已经暗中击杀了一些没有家族的阴阳师和巫女、神官，实力都颇为不俗。日国虽小，但确实是世界强国。远非南美偏僻之地的国家所能相比。所以这次我们想要进入日国的皇居里拿需要的东西，恐怕是要废一番力气啊”

哼

旁边另一个矮一点的印第安人冷声道：“席巴，我等身为玛雅遗国的智者，是羽蛇神最忠实的奴仆。是最高贵的人。怎么能够灭长他人志气，灭自己威风呢更何况，我等都是七羽智者，辛巴长老更是神奴。强大无比。”

是啊

旁边一个脸上有刀疤的印第安人也跟着符合，觉得这席巴对日国描绘得太过了。

席巴皱了皱眉：“阿巴，果巴，虽然作为高贵的玛雅人。但也不能太过自负。虽然现代已经是属于科技的时代，修炼者数量稀少。但世界很大，其余各国的修炼者也不弱。比如说最神秘和古老的华夏国，那是绝对的巨无霸。据说日国和华夏一衣带水，乃是华夏孕育出的延伸文明，所以断不可掉以轻心。”

那矮一些的阿巴智者不满地摆摆手：“华夏我看也就是吹的厉害。真要是巨无霸。怎么会两百年前被西方各国给侵略和压迫说不定，只是外强中干罢了”

够了

年纪最大的老者也就是他们口中的神奴辛巴长老，不悦地低喝一声：“你们都给我闭嘴。身为玛雅智者，吵吵闹闹成何体统尤其是阿巴和果巴你俩。我觉得席巴的分析有道理。不得不承认，玛雅的荣光已经不如往昔，羽蛇神的庇护和神迹已经难以再现，南美诸国也已经衰弱否则，我等也不会前来日国。想借用那种强大的法器，来重新复苏羽蛇神。”

此时此刻，熊爷其实已经很靠近他们了。

虽然收敛了法力，但猫咪的听觉本身就远超人类无数倍这些印第安人的交谈，熊爷是听得清清楚楚。

“原来这些家伙，就是南美的玛雅人虽然爷还是第一次见到活蹦乱跳的，但以前也有所耳闻。南美的玛雅文明，也算是还不错。据说巅峰时期，拥有古代比较先进的科技和强大的修炼者。据说他们的修炼者，分为智者和勇士。如果要对比的话，有点像是华夏正统道教的符箓道士和炼体者那么个意思。”

“只不过，玛雅文明玛雅古国呵呵呵吹的是挺牛逼，但和华夏相比，那就是穷乡僻壤的蛮荒之地。根本没得比连小日国也比玛雅古国更历史悠久，有更完整的修炼法术道统。”

死胖猫心里默默嘀咕着，已经大约知道了这些家伙的身份情况。

玛雅文明，曾经是南美洲一股神秘而强大的文明玛雅古国，更是有着庞大的疆域。只不过，已经消失了几百年

没想到，现在竟然还有一些“玛雅遗民”存在。他们来日国，显然是有着一些不可告人的目的

“会不会，也跟傅小子的目标一样，是为了日国的三神器啊”

熊爷脑海中浮现出了一个念头，觉得可能性很大啊

无论如何，它打算再接近这些家伙，再打探打探消息

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487180"  chaptername="第3065章  玛雅人  智者！">加入书签</a>
</div>
