    在看到中丘县城的时候，也代表着这几天累死累活的急行军结束了，刘备明显感觉到，现在手底下这士卒战斗力还不到完整状态的一半。

    终于知道在古代为什么，“以逸待劳”这计策屡试不爽了，这玩意只要能等到敌人，就照现在这状态来说，给我三百人，我能杀十个来回。

    还以为大军会进入中丘呢，结果一打听，大军在城南十五里，诸水流域那里驻扎呢，这也是怪刘备见识的有点少了，毕竟兵书那玩意不是谁都能见到的。

    一般在古代，军营的选址一般需要远离人烟，必须要将兵与民隔离，也能够在一定程度上防备敌人刺探军情。

    营地所设之地还要靠近水源，为了防止水灾对于军营的影响，也为了方便观察敌人动向，营地选址地势一般偏高。

    这些道理还是后来刘备自己观察别人军营总结出来的，这年代，这种都能算做家学传承的知识，把控还是挺严格的。

    咳咳，为什么卢植没有教呢，这其实是个美妙的误会，卢植看刘备带军有规有矩，以为他得到别人的兵法传承了，而刘备寻思这种事应该算是家学范畴了，为了防止恩师尴尬，也就没好意思问。

    一个没敢教，一个没敢问...

    随着刘备逐渐往南行军，附近肃杀的氛围越来越凝重，这没几万见血士卒在附近，形成不了这种气氛。

    “止步，前方军事重地，禁止通行。”

    从旁边密林里钻出几名骑兵，手拿长枪指着刘备军说道。

    这几名骑兵内心也犯嘀咕，你说对面是黄巾吧，这竿刘字大旗上也没写什么“苍天已死，黄天当立”。

    说是正规军吧，也没听说冀州这里还有什么支援部队，他们自己都自顾不暇了，哪来的支援。

    还有后边那什么“赵家要争气”的大旗...

    我们不会是遇到土匪了吧，早就听说这黄巾之乱，导致冀州匪患横行，没想到这么猖獗，耗子给猫拜年，送到嘴边了？

    在这时候，刘备站出来了，冲前边探子一拱手说道：“吾乃汉室宗亲，中山靖王后裔，刘备，刘玄德，北中郎将乃是吾之恩师，有劳前去通禀一声，我在此地等候，静待恩师召见。”

    “那烦请将军在此地暂歇一下，等我回去通禀一二。”

    不待话说完，这骑兵给身边几人打个眼色，拨马扭头就跑。

    刘备看着这跑的贼快的骑兵，不禁和前世的某些印象有那么一丝重叠，这不太像通禀的样子，倒像是以前还在上学的时候，学生打架，最聪明的那个都这么干，“你们在这里坚持住，我去摇人...”

    毕竟现在已经到了卢植这里了，这回就得开始琢磨起，究竟要怎么立功来了。

    总不能恩师在前边硬顶黄巾主力吃肉，我在后边扫灭溃卒喝汤吧。

    算了，现在啥都想不出来，我连黄巾的动向都不知道，制定战略...那岂不是变成与空气斗智斗勇的傻子？

    亏得骑兵够快，就在刘备还想琢磨今天晚上在恩师那里吃啥的时候。

    就听到远处那轰隆隆的声音...

    不讲武德，还真摇人来了。

    “刘将军，卢将军有请，您的部下暂且在此处安营扎寨，一应粮草吃食由大军供应。”

    刚才回去摇人那骑兵对着刘备拱手说道，看神色略恭敬的模样，估计是稳了，恩师没忘了我...

    刘备对着关张赵三人说道：“你们且在此地暂歇，我去找恩师叙叙旧就来。”

    为什么会有赵子虎呢...赵子虎升官了，现在成了三国里的高危行业，督粮官了。

    没办法，经过前一阵的测试...

    赵子虎的武力大概就是这种，赵子虎＜刘备＜张飞＜关羽。

    智力大概就是这种，赵子虎＜张飞＜关羽＜刘备。

    而此时的卢植，还处于懵圈状态呢，刚才传令兵带来的那些话...

    我弟子？涿郡刘备？带兵来投？

    我这涿郡弟子姓刘的，没一百也有八十了...

    一会见面如果认不出来那学生，岂不是很伤学生的心？

    “报，将军，刘备就在帐外等候。”

    卢植还在为怎么见面，见面说什么而烦恼的时候，亲兵进来禀报。

    “咳咳，待我整理下衣冠，唉，十数年未与涿郡的学生相见了，甚是想念啊。”

    亲兵看着卢植正了正发冠，然后自言自语的走出帐外。

    待走到帐外，看到外边站着一人，此人“他身高七尺五寸，双手过膝，转头能看到自己的耳朵。”

    唉。

    造孽啊，祖宗庇护不周啊，我都当大官了，这砸场子的又来了。

    卢植抬头看天，内心悲愤，自打从马融那里学成出师以后，教授学生没五百也有三百了，这是唯一一个砸自己招牌的。

    不是卢植自吹，好歹我也是师从大儒马融，听说自己教书，别人都是把自己家的继承人带到近前，请求我教授学问，虽说那时候我学问不精，但我是和大儒比，我学问不精...

    面前这家伙，那时候在我课上，不专心治学，净学纨绔子弟那一套，心里想着匡扶汉室，可却是，左溜着狗，又牵着马，嘴上哼着曲，除了学问不会啥都会。

    直到这一届弟子学业有成，各回各家，各找各妈，最次的都是去县衙当了文书...这家伙砸我招牌，自己创业卖鞋去了，当时好悬没把我气死。

    卢植越想越气，脸色逐渐涨红。

    看着面前，脸色越来越红润的恩师，那逐渐布满血丝眼睛死死的盯着自己，好像要把自己这长大后的模样，深深的烙印在脑海里。

    “唉，你来了”

    一切的过往，都化作一声深深的叹息。

    “老师，我来了。”

    刘备满满的思念，还有那么多对老师想说话的话，也都化作了五个字。

    “你不该来。”

    卢植继而抬头仰望天空，彷佛自言自语一般说。

    那姿势是不想让眼泪落下来，刘备懂，自己小时候挨揍，也是四十五度仰望天空，倔犟的不让自己流泪。

    “我已经来了。”

    刘备对于卢植越发恭敬的说道，毕竟匡扶汉室是自己的志向，怎么能因为黄巾势大，我就龟缩不来呢。

    师徒二人时隔十多年，第一次相见，第一次对话，驴唇不对马嘴，终究是有代沟了啊。

