    大块头的实力如何，肯定是不会隐秘的，一五一十道：“现在我已经惊声道，将级的实力，如果可以和放逐位面的普通清道夫怪物打上几场，短时间内应该不会输的，实力约合是之前的3倍左右，防御力也大大提升，获得了守护战甲的特殊技能，唯一烦恼的就是速度变慢了不少，因为守护战甲太重了些。”

    “守护战甲？就是刚刚那种木质年轮花纹的铠甲？看不出有多重啊，要不让我感受一下。”秦天疑惑道。

    大块头点了点头，同时手心中冒出一丝不一般的光泽，一副看似木头质地的手套就诡异的从皮肤中长了出来，一下子让秦天有些错愕了起来。

    缓缓握住这只木质的手套，大块头也同时手里，顿时整个人都感觉不对了，这那里是手套，简直就是一辆摩托车的重量啊，好几百公斤的存在，这样太不可思议了吧。

    也就算说，大块头进入全身铠甲化的状态，就等同背负了好几辆满载东西的货车，速度就是想快也快不起来啊，现如今的大块头就等同于攻击超高，防御超强，速度缓慢的人形战斗兵器，利弊对比之下，还是可以接受的。

    微笑道：“不错，果然没让我和旺财白白守护好几天的。‘

    大块头当然知道这几天一直都是秦天和旺财在充当护法，面对升级这种极为危险的事情，若是一个弄不好。后果会很严重的，绝对是不能被打扰了，而秦天这个主人竟然能拉的下面子，死死的守护了3天多的时间，算是一件极为罕见的事情了。

    不善于言辞的大块头只得憨笑着摸了摸脑袋，缓缓恢复了2米5左右的身高，带上墨镜，全身的液态金属防护服幻化成一套黑西服，又开始充当起秦天的贴身保镖了

    上到客厅之后，明显感觉到了一丝怪异的情景。无极散人和他师妹。还有布龙都没在古堡，难道他们回到原来购置的大京别墅居住了？不是说过让他们住古堡就可以了嘛？

    而且钱静，韩雪，还有妮妮也没在家。今天的休息曰。难不成她们几个都结伴去逛街了？

    无奈的摇了摇头。打了个哈欠，习惯般的洗了个澡，再看看这几天发生的新闻等等。

    虚拟成像投影仪器射出一道光束。在半空中形成了一个大大的屏幕，跳转到新闻频道，一看正在播放的新闻，顿时整个人都感觉不好了。

    记者：“这里是华夏国家台的实时转播，现在我所处的位置是京城西四环商务区明达商务楼，现如今这里已经被市民们围堵了，希望广大市民能够理性对待此次星球贸易集团的变异家畜事件，后续报道我台也会持续关注。”

    噌的一下就站了起来，现在总算是弄清楚了情况，难怪家里没人了，看样子他们应该是帮着处理这件事情了，二次进化的家畜还是被曝光了，到底是谁？

    手腕一抖，智能穿戴腕表切换到通话界面，找到了杨毅的号码就拨打了过去，电话显示接通，沉声问道：“杨总，我这才几天没出现，怎么就弄出了这么大的问题，到底是怎么回事？”

    杨毅急忙回答道：“老板，血三角的养殖场被曝光了，那些变异的家畜也被一些有心人给翻了出来，确认为首的应该是牛西兰这类农产品大国，还有一些其它的西方国家影子，现如今我们遇到了前所未有的危机。”

    “公司情况如何？”秦天淡然问道。

    “公司情况暂时还能稳住，这也多亏了合作的大大小小的公司鼎立作保，目前已经停止了肉类产品出产，等到事情解决之后再做打算，因为养殖场在血三角，有了扎克总统的帮助，暂时没有什么问题，华夏这边的示威游行也是在一些有心人的计划下才发生的，韩雪小姐说是去找那些人谈谈，刚走没多久，要不要我找人把她给叫回来？”杨毅出声问道。

    韩雪看样子是想要以直接的手段对付那些家伙，行踪又岂是普通人能够掌握的，而且给她配备了不少保命的手段，暂时不用太担心。

    转而说道：“韩雪的事情我知道了，现在你想办法联系一下钱静他们的特殊部门，将事情安抚下来，我先把手头上的事情解决掉就出来说话。”

    结束了通话之后，意念吩咐道：“小不点，启动视网膜成像功能，追踪韩雪的坐标，出了这样的事情，总能让一个女人出面解决呢！”

    视野缓缓变化，出现了一副虚拟的小地图，上面红点标注的位置正是韩雪所在的地方，离这里有着差不多20几分钟的车程。

    翻手间取出限量版外骨骼机甲，将之前一直没有安装的那具新的小型蓄能脉冲跑安置到位，连带着穿戴一起花了不到10秒种的时间，飞行系统启动，光学隐身系统启动，确定了目的地，就已经全速赶了过去。

    ……

    西郊老城区，不起眼的大杂院。

    秦天缓缓降落，同时解除了外骨骼机甲的隐身功能，同时也听到东头一件屋子中的痛苦嘶吼声，赶忙从了过去。

    抬眼就见到了一脸杀气的韩雪，手中还拿着一把正在滴血的匕首，而眼前极为样貌极为普通的中年人，已经有两个被割喉了，只剩下最后一位正在痛苦的捂着胳膊嘶吼。

    一看是秦天来了，韩雪心中微微一镇定，现在秦天就宛如主心骨一般的存在，心中踏实几分的韩雪，直接还没死的中年男人说道：“天哥，就是这个人策划的游行，我冲钱静那里得到的资料，确认他是牛西兰的特工。你说该怎么处理。”

    抬手就是一击20%蓄能的脉冲炮，将这个中年人给轰杀掉，淡然道：“还能怎么处理，他就是个小虾米而已，杀了就是，不过我很郁闷，为什么你一个女孩子家家的还是这么爱打打杀杀的，早就答应我洗手不再当杀手了，快点回古堡吧，将妮妮看好了。我去处理这件事情。”

    虽说被秦天给训斥了几句。不过韩雪的心中却有着丝丝的甜意，眼前的这个男人还是那么的坚强，将所有的担子都扛在了肩头，不愿意然身为他的女子来承担。虽说有些大男子主意。但哪个女人不愿意当个小女人呢。

    柔声道：“好的。我知道了，待会我就将妮妮给接回来了，为了防止意外。我将妮妮送到了钱家暂住几天，你不用担心的。”

    短暂的相聚之后，奈何有着一大堆的问题要处理，只能再次分开，等事情处理好之后再慢慢谈谈她这几天到底遇到了什么事情…

    设定目的地为明达商务楼的顶楼天台，看着街上上缓缓散去的人群，双眼中冒出火一般的杀意，又是被某些人给摆了一道，心中怎能气愤！

    解除了外骨骼机甲的防护，乘坐电梯来到了15层的公司总部，发现这里多了很多陌生人，而且还是西方面孔的那种。

    见到秦天赶来，守在这里的钱静和黑狼赶忙上来说道：“秦天，这些是西方组织的国际动物防疫组织，他们的目的就是为了处理变异家畜的事情，恐怕实际目的是为了获得那些动物的养殖和培育技术。”

    点了点头，示意已经大致明白了事情的状况，缓步走了过去，对着杨毅吩咐道：“杨总，今天事情多，就让公司上下的员工都先回去吧，带薪休假3天，让他们放松放松，接下来的事情我来处理吧。”

    杨毅汗颜的小声说道：“老板，他们不好对付，后台都是各大西方财团，能和气解决就最好了，否则对公司下一步的发展会带来不小的障碍。”

    摆了摆手，示意杨毅先去将其它的事情办妥，缓缓的做到了谈判桌的上首，黑狼和钱静也分坐在左右两边。

    一位金发碧眼的火辣美女，递上了一份资料简报，用着熟练的华夏语说道：“秦天先生，我的名字叫莲娜，隶属于国际动物防疫组织的特别调查员，现在怀疑星球贸易集团旗下子公司，星球农业集团的养殖场出现基因变异东西，这件事情你是否承认？”

    将资料随意的抛了回去，点头笑道：“没错，建在血三角的养殖基地确实有基因变异家畜，不过这又能怎样？就算要管，也轮不到你们来管？”

    另外一位戴着圆框眼镜的金发男子摇头道：“不，根据国际拟定的文件，我们可以管这件事情，因为这关乎到全人类的健康，我们不能允许这种问题肉类产品出现在人们的餐桌上，抱歉，忘了自我介绍，我是莲娜的副手，叫我金就可以。”

    咧嘴笑道：“既然你们要管，我就很好奇你们该怎么管了？”

    不等莲娜说话，金首先说道：“很简单，我们需要调查所有的培育和养殖技术资料，在确保这种变异家畜对人类无害，就可以解除这次的封锁危机了。”

    “哈哈哈！！！那就是说要我公开所有的技术资料了？”秦天笑道。

    转而继续说道：“若是就算这种问题肉产品有危害，是不是我公开了技术资料，你们都会解除这次的封锁危机？”

    莲娜意味深长道：“理论上确实是这样！”

    砰！！

    秦天猛的一拍桌子，对着之前就派来震场子的大块头吩咐道：“将这几个无.耻至极的家伙丟下去，直接从窗子这丢下去。”

    大块头得到了命令，没有丝毫的犹豫，就在所有人错愕的瞬间，呼啦几下就将这些人给丢了出处，这可是15层高的存在，自.由落地的后果可想而知。

    砰砰砰~~

    几声闷响和游行群众的惊呼声响起，他们都亲眼目睹了好几个老外被丢下来的画面，现如今已经摔成了好几滩的存在，街道上那些还没有走的几乎都被吓傻了，同时也有些胆子大一些凑上去围观。

    反观星球贸易集团的总部，剩下的所有人都将不可思议的目光瞄向了秦天和一脸冷漠的大块头，他们简直不敢相信刚刚发生的一切，真是说丢下去就是丢下去的结局！

    半晌黑狼苦笑道：“秦天，你可知道他们的身份？你可知道这一丢会闹出多大的动静？”

    秦天邪异一笑，不屑道：“我不管他们是什么身份，我只只要他们是幕后黑手的小虾米，这事情要处理还不简单，就算他们压力太大，忍不住在咱公司的窗户前纵身一跃，哼！就算实话是说，我也不怕，看看谁敢跳出来，正好连根拔起这帮烦人的家伙！”

    同时对着双脸发白的杨毅吩咐道：“杨总，拟定一份通告，递交给那什么动物防疫组织，就算他们的人在我们这里做是让我十分不开心的事情，为了弥补我的心灵创伤，他们必须要做出赔偿，就赔偿1块钱吧。”

    这特么就是打脸啊，赔偿1块钱，也太便宜了吧，不管他们赔不赔都很善后，秦天反正一点都不怕，位面世界都敢闯，小小的地球势力已经不放在眼里了，要是弄火了，直接将生化战士大部队开过去，见谁不爽就给他来个毁灭！

    总算是出了个闷气，平复了心情，再次缓声吩咐道：“联系一下记者，明天上午9点举行新闻发布会，我有事情要宣布！”

    说完之后，头也不回的就带着大块头离开了公司总部。

    若说秦天这次做的过分么？其实一点都不过分，就是当初对这些烦人的家伙太放纵了些，这才几天没见，又开始蹦跶了，若是不好好的修理一顿，还真以为哥们是吃大白菜长大啊，一切尽在掌握之中！

    ……

    ps：今天好郁闷，这章码到一半的时候断电了几分钟，稿子丢失了，从新码出来发布的，真心弄伤我了~所以我决定了，下个月一定要换台笔记本回来，这样码字断电，稿子也不怕丢失了，我特么真是太机智了（苦笑~~）~求票~求安慰~~(未完待续。。)