
　　绫小路回头一看。

　　灰蓝色的天空，枯黄的落叶，两侧排满樱花树的小道。

　　黑色的长发在空中飞舞，白皙精致的脸蛋，穿着黑色制服的美少女出现了。

　　“真、真凉？！”

　　“喔，这不就是卑鄙无耻、淫乱下流的猎手君吗？！”

　　“你这是什么鬼前缀……不对，话说回来，你为什么能够听懂我说的话？！”

　　这当前才最要紧的事。

　　绫小路直盯盯地看着眼前的真凉，刚刚还以为见鬼了，突然就从背后听到真凉的声音。

　　“不就是中文吗？我在小学就学过。”真凉面无表情地说道。

　　“我怎么不知道。”

　　“我又没跟猎手君你说，自然是不知道。”

　　“……”

　　绫小路轻轻“嘶”地吸了一股凉气，岂不是自己以后不能吐槽了？下意识就漏嘴了。

　　本以为在日本不会有人听得懂，没想到又是她，真凉。

　　完全是意外中意外。

　　真凉斜着脑袋，嘴巴嗫嚅了一下，轻声嘀咕：“凉……真凉，真凉？这不就是我的名字吗？没想到猎手君在分手这段时间，对我爱已经到达了欲罢不能的地步了！”天籁小说网

　　“不，完全不是。”

　　这只是个文字游戏，或者说，是一个凄惨的文字的误会。

　　“我只是想表达我被风吹得很冷。”绫小路解释道。

　　“那你完全可以【真冷】【好冷】这样的词啊！没必要非用【真凉】不可。”

　　“额……这纯属意外！”

　　“意外？”真凉突然眯起眼睛笑起来。“承认吧！沉迷于我魅力的猎手君，你已经无可救药地爱上我了。”

　　“不，完全没有。”

　　“你爱上我了。”

　　“这只是个误会，下意识就说出来了而已。”

　　“想不到猎手君已经变成恋爱脑了，把对我的爱都烙印在脑海里。”

　　绫小路：“……”

　　绫小路真想把真凉拉过来将她嘴巴赌上。自己就不应该多嘴的。

　　就因为说的是中文，他才下意识就没注意说的是什么。

　　“我下次用其他语言说吧。”绫小路叹了口气。“德语，法语，随便学一点都好。”

　　“不用勉强了，这几门我都会。”真凉眯着眼睛说。

　　“还有什么是真凉你不会的吗？我想学。”绫小路抬起头看向真凉。

　　“你要是去非洲的食人族里学几句，说不定我就不会了。”真凉眯着眼睛坏笑起来。

　　“……”

　　这女人，得意洋洋笑起来的样子，真是令人火大。

　　干脆把她拉到被窝里来上几棍好了，让她尝尝来来自社会的毒打。

　　“猎手君很生气？”真凉凑上前来，双手交叉放到背后，眼睛眯成缝盯着绫小路。

　　“没有。”

　　“生气起来的样子很可爱嘛！”真凉又笑着说。

　　“……”

　　绫小路真不想搭理真凉，转身就准备离开。

　　这女人完全就是神明可以安排下来对付他的。

　　一开局就是她出现在眼前，长得漂亮，但却又腹黑坏心眼。

　　然而以伪女友之名，对他实施各种来自资本家的压迫和剥削。

　　倘若没有她，他就是正版的爽文套路男主。

　　神宫小姐，学姐，小花樱，爱乃……满屏的妹子和奈子。

　　真凉……是意外。

　　话说回来，这家伙不会真是神明安排下来的吧？！绫小路突然皱起眉头。

　　但是，真凉目前为止都没表现出什么异常，完全就是大小姐的做派。

　　不，甚至比所谓的大小姐更加与众不同，可能继承了她母亲夏目绫希那古怪的性格。

　　反观那些妖怪妹子多可爱啊！看看学姐，看看小花樱，看看爱乃。

　　人心隔肚皮，真凉是人类腹黑少女的典范。

　　“想什么这么着迷呢？猎手君？！”

　　绫小路正发呆想着，伴着声音，真凉突然从旁边探出头来。

　　清脆悦耳的声音带着俏皮的意味。

　　绫小路眼皮微微跳了一下。“你怎么跟上来了？！”

　　“当然去社团了，我不是文学社编外人员吗？！”

　　“真是意外。”

　　“并不意外。”真凉一脸平静，然后朝着绫小路问道：“话说你刚刚在想什么？！我吗？”

　　“没在想你。”

　　“那就是在想我了，我猜猜想我什么呢？是不是在想我是一个多么卑鄙坏心眼的女人？！”

　　真凉歪着脑袋，一边想着，一边自言自语地说道。

　　“然后觉得要是没有我的话，猎手君就成了真的大胜利的猎手了，那些女孩子完全对你没有抵抗力。”

　　“是的吧！是这样想我的。”真凉转头，眯着眼睛看着绫小路。

　　这都能猜出来？绫小路真想摸了摸额头，无奈。

　　“你这副表情，看来是这样的了。”

　　“……”

　　见绫小路没说话，真凉开始自顾自地说了起来。

　　“我以前学过心理学，可以通过看人的面相，表情、语言以及人类的微动作猜出他们的心理活动。”

　　“尤其是在谈判的时候，通过对方的动作和表情甚至是声音，可以很好地揣摩出对方的想法，提前知道对方下一步想说什么。这样才能把自己立于不败之地。”

　　说到这里，真凉那双眯成缝的眼睛里，微微露出的黑漆明亮的眸子侧目凝视着绫小路。

　　“所以有时候，我能揣摩绫小路你的想法，即便你平时喜欢掩饰。”

　　那眼神似乎在说，别装了，绫小路，你的想法都在泄露了。

　　这还让不让人有隐私了。

　　不过话也说回来，难怪当初真凉能跟纳斯达客的代表达成合作。

　　被整个结城会社寄予厚望，被结城裕二尽心培养，真凉确实是无与伦比的天才。

　　“我以后决定不能跟你说话了，真凉，表情也要控制好。”绫小路说道。

　　“没关系，会让你说的。”

　　……

　　走在前往图书馆的路上，见到绫小路和真凉两人，其他人只能远远看着。

　　到现在，基本没有人会认不出两人。

　　看看大小姐就知道了，一身飘逸的黑色长发，美丽优雅，那副完美的姿态就像是神明失落的天使。

　　但此时，绫小路完全不那么觉得。

　　真凉有时候是恶魔才对。

　　“话说回来，猎手君怎么会中文？”

　　“自学的？”

　　“绫小路君，爱你哟！”

　　“再不说话，就算你答应让我看你的欧豆豆了。”

　　“啊！真无聊，突然好想把你杀了！”

　　绫小路：“……”

　　真凉这家伙越说越离谱，尽管她一向像如此信口开河。

　　但绫小路一言不发，真凉的话还威胁不到他。

　　小道快走到尽头，图书馆也基本快到了。

　　“话说，人越来越多了。”真凉突然停了下来。

　　绫小路看过去，人确实越来越多了。

　　大概是学园祭要开始了，所以不少人跑来文学社购买宣传自己班级的标语。

　　还有些人把图书馆面前的草地占用了，看着班级，大概是一年级的学生。

　　“如果我在这么多人面前跟你接吻怎么样？！”真凉突然转过头来看着绫小路。

　　“……？！”绫小路愣了愣。

　　真凉眯着眼睛笑道：“我在想，绫小路你会不会是想跟我接吻才不说话的呢？”

　　什么鬼？！

　　“我可以给绫小路你三秒钟的时间考虑。”

　　又是恶作剧吗？

　　“一。”

　　没等绫小路反应过来，真凉突然倏地凑了过来，透过衣襟，好闻的香气扑鼻而来。

　　从上往下，她薄薄的嘴唇意外的晶莹有光泽。

　　“二……”

　　更近了，真凉脸蛋这个恶魔，明亮的眼睛藏着的坏笑清晰可见。

　　红唇微微颤抖，吐气如兰，火热的气息扑打在绫小路的脸上。

　　“最后一次……”

　　真凉伸出了她葱白的小手。

　　“S……”

　　好吧！

　　“我错了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第279章 真凉这个恶魔……免费阅读。https://xs.23sk.com 