    艾伦正在耐心地和盖娅沟通。虽然艾伦救了盖娅的命，但看得出来，盖娅还是不喜欢男巫师的靠近，警惕地看着艾伦。

    对此，已经在图书馆翻阅了一天有关独角兽资料的艾伦深表理解。这一定是因为独角兽魔力强大，而且全身上下对于魔法师来讲都非常珍贵。

    根据资料记载：独角兽是一种漂亮的动物，可见于北欧的森林中。成年的独角兽是银白色的，在小时候是金黄色。

    独角兽的犄角，血和毛都具有很强的魔法功效：角有解毒的功效，（据说用独角兽的角做成刀柄的刀在切食物时可以分辨其中是否有毒）尾毛可以制作魔杖，而它的血可以延续生命。（请最好不要为此屠杀独角兽，你会后悔的，因为那样会遭到诅咒）

    它的性格和温顺外表大相径庭，能和大象天龙搏斗。它一般避免和人类接触，很可能更愿意让女巫而不是男巫接近它，而且奔跑起来非常迅速，捕获它非常困难。

    如果不是艾伦救了它，相信它早就远离了，而不是眨着它那湿漉漉、圆滚滚、亮如星子的大眼睛既警惕又好奇地盯着艾伦。

    “您好，我叫艾伦?哈里斯。你叫盖娅对吗，你现在感觉怎么样，我还能帮你做些什么？”艾伦露出笑容，温和地使用了独角兽专有的语言问道。艾伦本以为拯救了盖娅的生命，任务就完成了，可是系统提示音并没有响起，所以肯定还有需要留心、要去完成的事情。

    当艾伦想要讨好一个人的时候，少有不成功的，人们很容易对这样一位英俊而又温和的少年产生好感。但是，很显然，这次，艾伦讨好独角兽盖娅的行动失败了。

    盖娅显然被艾伦能说独角兽语这一事实惊到了，在此时，独角兽天性中的重女轻男体现无疑，如果是一位漂亮的小女巫会说独角兽语言，一定会得到独角兽温柔的对待。可是一位男巫，喏，就是现在这样，非但没能得到盖娅的信任，反而让人家质疑起艾伦的居心。

    “谢谢你救了我，艾伦。我不明白的是，你怎么会说我们独角兽的语言呢？”盖娅歪着脑袋，看起来真是美丽极了。

    艾伦一眼就看透了盖娅的心理，“我对于独角兽群族没有一丝一毫的恶意。只是机缘巧合，我掌握了一些语言。如果您没有需要我继续效劳的地方，请允许我离开。”

    艾伦以退为进的招数用的十分娴熟，这并不奇怪，这项本领大概谈过恋爱、从青春岁月走过的男孩子都十分拿手，效果非常好，几乎百试百灵。再加上虚虚实实的话语，配上诚恳的表情，英俊的笑容，盖娅果然急忙出声挽留。

    “请等等，艾伦，我想费伦泽说得对，你是位可靠的、值得信任的先生。我的父母一定非常愿意招待救了他们女儿性命的巫师。”盖娅十分愧疚，自己竟然质疑一位刚刚救了自己性命的人，实在不应该。

    “艾伦?哈里斯先生，请原谅我的冒昧，不过，从你的样貌风度，刚刚的言谈举止上，我认为你是一位熟谙世情、阅历很深又卓尔不群的巫师。”忧郁的声音在艾伦身后响起，看来被艾伦一番话打动的不仅仅是盖娅，还包括了这位马人群族中的忧郁青年——罗南。

    “罗南，你怎么这么轻易就相信人类的花言巧语？我们发过誓的，绝不能违抗天意。非但人类世界如此，独角兽的问题也一样，是天命，无可更改。”贝恩愤怒地用蹄子践踏着草地。

    “贝恩，你没有仔细看过天象吗？今晚的火星很明亮是没错，但是木星顺行，亮度渐渐超过了火星啊！”罗南有些不安，但还是坚持说出了自己的意见。

    “没错，贝恩，愤怒遮住了你的双眼，你的头脑已经不清醒了，不能明确地感知到天意。但是我看到了，看到了我们马人的希望，我们将距离命运更近一步。”声音的主人是匆忙赶回来的费伦泽。

    “抱歉，艾伦，我听福莱格和哈利说了你的事情。我非常确定，你就是我们马人和独角兽一族要等待的巫师。”费伦泽居然弯曲了它的两条前腿，向艾伦行礼致意。旁边的罗南非常惊讶，而贝恩，看起来简直要气爆了！

    “随便你吧，费伦泽，我要将这件事情告诉族长，你等着瞧吧！”话不投机半句多，在贝恩眼里，费伦泽简直是马人中的败类。

    “随便你怎么想，反正如果有必要的话，我会和人类一起战斗。”费伦泽扬起头颅，它的鬃毛在微风的吹拂下抖动着，像个英勇无畏的战士，战意十足。

    贝恩不再多言，气呼呼地离开了，罗南深深地看了艾伦一眼，轻盈地随之而去。

    费伦泽扭头对盖娅说，“盖娅，你的伤势怎么样了？”

    “我还好，艾伦给我涂抹的药材非常有效，我感觉到我的精力恢复了不少。”盖娅愉快地交织跳跃着，样子优雅而美丽。

    “那我们该出发了，那件事情越早解决越好。”费伦泽高兴地说。

    艾伦在费伦泽热情地邀请下，骑到了它的背上，盖娅在前方轻盈地跳跃着，几乎难以看出，刚刚它还处于奄奄一息，即将毙命的境遇。

    “费伦泽，火星明亮、木星顺行是什么意思？”不懂就问是个好习惯。

    “火星意味着战争、战乱，木星则是智慧之星，吉祥之星。”费伦泽言简意赅，没有详细解释的意思。但是艾伦心中已经有了大概的猜测。战乱无非是指伏地魔挑起的战争。而木星，根据费伦泽的态度，很有可能与自己有关。

    “艾伦，前面属于独角兽一族的领地，我不能前往，剩下的路你要自己走了。不过当你完成了独角兽的嘱托，一定要来马人部落。嗯，我还是在这里等你好了。”

    盖娅向费伦泽点头道谢，示意艾伦跟上。接下来，他们跨过了一条窄窄的小溪，越过了无数高高低低的灌木和乔木，来到了由彩色的雨花石铺成的平整的石台上，石台呈五角星形状。

    “艾伦，请你站到中间来。”艾伦依言而动，“接下来，可能会感觉有些不舒服，请小心。”说完，没有给艾伦反应的时间，盖娅用奇特而动听的声音念起了一段咒语，石台发出了耀眼的光芒，在半空中形成了一个圆形的光膜，随后落下，将艾伦全身都包裹住。

