    萧逸扫视了一眼周遭众人的脸色。

    这一个个狠人，包括东方彧在内，虽面露冷色和杀意，却无一人再如之前那般叫嚣出言。

    冷傲和刚烈，是明知敌人强大，而己不畏。

    却绝不是明知实力不如人，还要满嘴嚣张出言。

    萧逸眯了眯眼。

    这已然代表了这欧杌的实力，强得发指。

    一旁萧白沉声道，“据说，欧杌便是六凶将中的最强者，也是最穷凶极恶者。”

    萧逸点了点头。

    “盟主。”萧白猛地起身，拱了拱手，脸色认真道，“我愿请令，取这欧杌的人头回来。”

    萧晨枫轻笑点头，“有志气。”

    “但那不是你而今能接触的强者。”

    “盟主。”萧白皱眉想说些什么。

    “坐下。”萧远呵斥一声，“欧杌在虚空帝君榜排名12，这等层次的人物，顶尖帝君在他面前都撑不过数息时间。”

    “也是你能不自量力的？”

    萧白沉声道，“我今天杀不了他，便明天；今年杀不了他，便明年，乃至十年、百年后。”

    “我虽短时间内杀不了他，但起码有我盯着，他休想有机会再残杀我炎龙盟同袍。”

    “待我强了，自便能取他人头归来。”

    “胡闹。”萧远冷喝一声。

    萧晨枫轻笑，示意萧白坐下，“欧杌这些老牌强者，自有我们上一辈的强者去对付。”

    “我炎龙盟还不至于让你一个小家伙去对付这等老怪物。”

    “是，盟主。”这一次，萧白不再反驳，就此坐下。

    空气中，忽然传来一道冰冷的狞笑。

    “那若是上一辈的强者都死光了呢？”

    萧晨枫仍旧面带轻笑。

    萧远脸色一冷，“什么人？”

    在场众人，齐齐皱眉。

    萧逸的目光，猛地看向议事厅中心。

    五道一身黑衣的身影，不知何时起诡异而现。

    “五个顶尖帝君。”萧逸暗道一声，却未多理会。

    但下一瞬，却让他猛地一并皱起了眉头。

    “血爆。”五个顶尖帝君毫不犹豫地暴喝一声。

    几乎只一瞬间，五股肆虐到极点的气势顷刻充斥整个议事厅。

    五道滋鸣到极点的尖锐之音，让人顷刻刺耳。

    轰…

    一声剧烈爆响。

    一股血色映衬在所有人眼中。

    五人，竟是毫不犹豫自爆。

    亦是一瞬之间，一股血色吞没了整个议事厅。

    待得自爆余威落下。

    萧逸身前，一道道紫炎符箓凝聚，护于身前。

    萧逸，毫发无损。

    身旁，萧白身前，一层层寒霜凝结，亦是护于身前。

    萧白，同样毫发无损。

    “王八蛋。”萧逸暗骂一声。

    扫视了眼周遭，周遭一众老家伙，竟是个个无虞。

    萧逸身侧的另一边，一个老者，身前一堵土墙结起。

    远处，东方彧身前，一股白光覆盖。

    一个个家伙，竟是全部无恙。

    在场一个个，除却那三百分盟主外，果然尽皆都是狠人。

    五个顶尖帝境的自爆，是何等威力？

    若是放在外头，拿毁天灭地来形容，也毫不为过。

    但在这处炎龙盟总盟的议事厅内，却仅仅是扬起了几分波澜罢了。

    锵…

    蓦地，议事厅最中央，残余的萦绕血色中，一声尖锐剑鸣。

    一道诡异的身影，猛地从中跃出。

    一柄血色利剑，直取萧晨枫而去。

    剑，疾至极点。

    剑尖，血色暴涌，宛若敛尽了所有自爆之威。

    萧逸心头大惊，“好快的一剑，好锋锐的一剑。”

    这道身影，忽然从那残余血色中诡异而出，又瞬间全力刺出。

    这样一剑，就是他萧逸都未必有把握能躲过。

    至于挡下…

    萧逸竟生出来…不到数成把握的感觉。

    “小心。”萧逸手中一道紫炎印便要打出。

    首席处，萧晨枫却是看了眼萧逸，点头轻笑。

    嗖…一旁萧远一步横移。

    轰…

    咔咔咔…

    一股耀眼的蓝色雷霆光芒，瞬间暴现。

    那惊人的血色一剑，不仅未能刺中萧晨枫，甚至直接便在萧远身前数步之外便定格下。

    萧远身前的空气中，似有一道无形的雷霆护体罩。

    任凭那血色利剑如何锋锐，却终归破不得这雷霆护体罩半分。

    “不自量力。”萧远口中，吐出肃杀一言。

    滋滋滋…

    雷霆，在空气中游走，剑上血色顷刻无形消散。

    那身影脸色大变，却又眼中瞬间闪过一抹决绝。

    “伊势主命。”身影冷喝一声。

    血剑之上，猛地威力暴增。

    但与此同时，身影身上的生机寿元，几乎在转瞬间便消失殆尽。

    萧远眯了眯眼，“想同归于尽？笑话。”

    “风雷枪。”

    轰轰轰…

    萧远身前，无形的空气中，密集的雷电枪影如暴雨梨花般轰出。

    身影，应声毙命。

    尸体落下时，宛若被无数雷电肆虐了一般。

    “好强。”萧逸眯了眯眼。

    一旁萧白轻笑道，“我父人称雷空枪，虚空帝君榜排名11。”

    “除却帝君基础的六种54条标志武道外，兼具27条标志风道，27条标志雷道，以及27条标志枪道。”

    萧逸一惊，“合共135条标志武道？”

    “嗯。”萧白点了点头。

    萧逸眯着眼，不语。

    顶尖帝君中，也有强弱之分，而且这个范畴，恐怕还极大。

    像他曾经遇到过的，六阳剑君、火焰帝君、大炎帝君之流，便算弱的。

    而那地火山的火山帝君，以及覆雨帝君之流，便是较强的。

    至于火童子和萧白，便是极强的一类。

    接着，便是在场这些老家伙，如东方彧之类的，极强中的极强。

    连他萧逸都感到一阵压力。

    或许，这是所掌控的标志数量之不同，以及武道融合程度上的不同，所带来的庞大实力之差吧。

    而他萧逸，则是凭借自身升龙、法则界技，以及两门至尊武技所带来的强大实力。

    拉平了他本身虽未到帝君层次，且也没有太多标志武道以及武道深奥融合的差距。

    至于这萧远…

    在萧逸而今的判断离，根本是强得发指。

    “敢来我炎龙盟行刺杀人？”东方彧眯着眼，“欺人太甚。”

    萧远蹲下身，查探了下尸体，而后看向萧晨枫，“家主，是血隐门的人。”

    “猜到了。”萧晨枫点了点头，“也只有他们敢插手到我们三门的纷争中。”

    ......

    第一更。

    这是补昨晚的第三更。

    今晚请假一天。

