    尸体是彻底不理解了。

    感觉自己抓的不是一个修炼者，而是个神经病……

    让他背诵阵法破解之法，连续睡了两觉……弄了个比屁都小的元气爆，结果将这么大的地窟，当场炸裂……

    怎么做到的？

    简直违背了规律！

    最重要的是……

    地窟内阳光能够照进来，说明已经有了缝隙，可以逃走了，这家伙非但不走，还搬出桌子凳子，幽雅的吃饭……

    现在的年轻人……都这么嚣张的吗？

    一头雾水，尸体想要杀人的动作停了下来。

    对方没逃走，自然也不会动手，毕竟，还希望能借助对方的手，逃离此处。

    很快，少年将早餐吃完。

    轰隆！

    浓郁的元素粒子降临下来，对方安静待在原地，一动不动。

    “这是……顿悟？”

    尸体抓狂。

    不是在吃饭吗？

    吃着吃着顿悟……

    真的假的？

    谁能告诉我，到底发生了什么事？

    能将修为修炼到七品以上，他也算见过世面，可眼前的一幕，依旧让他抓狂。

    呼呼呼！

    元气爆形成的活跃元素粒子和灵气，快速涌入对方体内，不知过多了多久，顿悟结束，少年停了下来。

    感受了一下，尸体眉毛忍不住一跳。

    对方刚达到11.0的魂力，经过这次顿悟，增加了整整5个刻度，达到了16.0，不仅如此，顿悟的时候，吸收灵气和元素粒子的速度也比平常要快的多，短短一会的功夫，真气和术法修为居然，都已经达到了二品后期！

    就算开挂，也要有个说法吧……

    不带这么不讲道理的！

    正满脑子不理解，就见对方看了过来：“前辈，你吃早餐不？”

    “我是个尸体，你觉得，能吃？”

    尸体冷哼。

    “哦……”沈哲无奈，迟疑了一下，几步来到雄鹰的尸体跟前，掰开对方的嘴巴，将桌上的食物，一样样拿起来，硬塞了进去。

    “？？？”

    尸体再次发呆。

    你特么又发什么神经？

    这头鹰，也是个尸体啊！

    这样硬塞，它就算吃到肚子里，也无法消化，吃与不吃有什么区别？

    满是郁闷，刚想呵斥对方，不要乱来，就见正在往鹰嘴里塞东西的少年，再次停了下来，紧接着又有无数元素粒子，在身体四周汇聚。

    “我操……”

    身体一晃，尸体差点没吐血。

    不用看也知道，这家伙，竟然又特么……顿悟了！

    第一次顿悟，可以说你学习了殓妆师功法，与术法不同，两者碰撞，产生灵感……可刚顿悟完，就来第二次……

    顿悟是你家的啊？

    这么容易的？

    你到底从哪里冒出来的？请收了神通吧……

    尸体突然觉得心好累。

    当初的他……也是超级天才，人人崇拜，可为何在这位面前，变的和普通人一样，不堪入目？

    见过无数天才，但眼前这位，绝对是最古怪，让人捉摸不透的。

    过了一会，顿悟停了下来，眼前这位少年，魂力已然达到了19.9，真气和术法修为，同时达到了二品巅峰！

    “好了，我的修为突破了，可以帮你破解阵法了！”

    停了下来，沈哲目光闪烁。

    看来以后，要配合元气爆，进行顿悟，这样，吸收元素粒子和灵气，进步最快，不耽误时间，也不浪费铅笔次数。

    否则，单从二品初期，进步到巅峰，最少要用三次以上的绝对值，一根铅笔就这样白白消耗了。

    “嗯，开始吧！”

    尸体点头。

    对方修为达到二品巅峰，破坏阵基的可能性会增加不少，自己或许今天，就可以突破桎梏，重新恢复自由！

    巩固了一下修为，沈哲这才重新回到水晶球跟前，手掌按了过去。

    嗡！

    真气和之前一样，沿着记忆好的步骤，一节节的躲避，不知过了多久，再次来到诸多阵基跟前。

    “必须用最快的方式，将损坏的阵基修补完毕……”

    沈哲目光一闪。

    在对方面前展示出了修炼天赋，对方肯定杀机更浓，真要将阵基摧毁，不用想，毁掉的同时，自己的死期也就到了。

    目前，唯一自救的方法，就是快速将阵基修复好，将这位尸体，重新镇压住！

    仔细回忆了一下PS补充的内容，笔记本这个功能展露的知识，是直接出现在脑海的，不需要刻意背诵，也不会忘记。

    片刻功夫，融会贯通。

    “补充阵基，最关键的一点是力量是否充足……只要足够，就能成功！”

    补充阵基，是比破坏要难，但只要找到根基所在地，并没想象中的那么复杂。

    最重要一点就是……力量充足与否。

    只要力量够，就不存在问题。

    沈哲无论法力还是真气，都远超过普通人，力量上不存在问题，唯一的就是如何能在对方意识到不对劲前，将阵法修复！

    “不管了，这是唯一的生路，只能这样做……”

    知道没有其他路可走，沈哲一咬牙，丹田内的真气配合脑域中精纯的法力，同时飞快向阵基处狂涌而至。

    “嗯？”

    见他飞快释放力量，尸体还以为在破坏阵基，满意的点了点头，双手张开，正想感受重新恢复自由的舒爽，突然感觉到了不对劲。

    手臂和腿上的铁链，陡然收缩，之前已经达到七品以上的灵魂力，在阵法的压制下，肉眼可见的收缩。

    七品！

    六品！

    五品……

    不到五个呼吸，修为直接降到五品左右。

    “不对，你不是在破坏阵基，而是在修复……”

    瞳孔一缩，尸体立刻明白过来，眼睛立刻红了。

    直到此时，他才知道，居然被一个小人物算计了。

    只是……修复阵基的方法，他没传授过，对方如何做到的？

    不过，此时，不是想这些的时候，对方一旦将阵基彻底修复，他将会再次被阵法压制，十九年来，花费的一切努力都将白费！

    “你找死……”

    一声暴怒，强大的魂力，猛地向沈哲落了下来。

    “快点修复……”

    知道此刻不能停下，沈哲身体一晃，躲在水晶球后面，全身力量宛如快要沸腾。

    对方强大的魂力，尽管被水晶球抵挡了一部分，依旧不是他这种实力，可以抗衡的，只一下，就受了重伤，沈哲脸色一白，差点坚持不住。

    这点时间耽搁，法力和真气涌入的更多，阵基再次被修复了一部分，尸体的修为从五品，被压制到了四品。

    “就算这种实力，我也一样，轻松杀你……”

    再次咆哮，尸体强大的魂力汇聚，宛如一柄利剑，对着沈哲再次刺了过来。

    “封禁……”

    知道知道魂力一旦刺中，必死无疑，沈哲眼睛泛红，再顾不上其他，全身穴窍同时打开，身上所蕴含的所有力量，同时飞快向水晶球涌入。

    用力过猛，牵扯到了刚才的伤势，再忍不住，一口鲜血狂喷而出。

    嗡！

    血液落在水晶球上，后者立刻释放出洁白温润的光芒。

    “这是……炼化？怎么可能？”

    看到这道光，尸体一僵，眼睛快要瞪出眼眶。

    这明显是水晶球被炼化的标志……

    可……

    “这是文宗最强的灵宝，你一个理宗的人，为何能够炼化？你到底是谁？”

    一声嘶吼，感受到全身的力量再也不受控制，被水晶球死死压制住，再动弹不得。

    这是文宗的至宝，只有文宗皇室血脉，才能炼化，即便是他，都做不到……

    眼前这位理宗渊海王国的一个小人物，轻松成功……

    不过，这个疑惑，肯定是问不出来了。

    血液和水晶球一接触，沈哲立刻感到彻底掌控了这个东西，意念一动，破损的阵基，完全修复，下一刻，就将尸体体内的力量，全部封禁其中。

    哗啦！

    铁链猛地收缩，尸体一声惨呼，就被拉扯进入水晶球内部，再也无法逃脱。

    强大无匹的修为，也被彻底禁锢住，对他造不成伤害。

    “成功了……”

    一屁股摔倒在地，沈哲这才觉得头上满是冷汗。

    这次若不是血液落在水晶球上，无意中将其炼化，极有可能先被对方斩杀。

    生死只差毫厘，实在太危险了。

    “我为什么能炼化这东西？”

    调息了一会，恢复了一些力量，沈哲同样满是疑惑。

    灵宝是可以滴血认主，但也没这么容易吧！

    毕竟，其中拥有灵性，需要先让其臣服才行，可这个水晶球，自己血液一沾上去，就炼化，好像与其中的灵性，早就相识一般……怎么回事？

    难不成，也和笔记本有关？

    水晶球承载了自己的法力和真气，才变得更容易炼化？

    思索了片刻，也想不出到底怎么回事，手掌再次和水晶球接触，这件灵器伴随他的意念，直接钻入身体，消失不见。

    灵器最大的优势就是，一旦炼化，可以随意收进身体。

    这个水晶球，能够将如此强大的尸体封印，级别必定不低，这种好东西，肯定不能扔在这里。

    更何况，这位尸体，修为极高，掌控已经失传的殓妆师职业，以后万一有什么修炼上的难题，还可以随时请教。

    噗通！

    一切处理完，沈哲这才感到浑身酥软，一点力量都提不起来，再也站不住，膝盖一软，坐在地上。

