    别人可能不知道，但是实际上，万兽真人跟天机阁大长老可是旧相识，在之前，万兽真人可是帮过天机阁大长老不少忙的。

    只不过，碍于天机阁大长老的身份，两人之间的关系除了少数人知道之外，其他人都不知道。就算是知道了，别人也不可能相信这个万兽真人跟天机阁大长老认识。

    “笃——笃——”

    “进!”

    天机阁大长老在听到敲门声后缓缓的说道。

    “天机大长老，好久不见了，最近还好吗？”

    万兽真人进来后，笑着对着坐在桌前的天机阁大长老问候道。

    “万兽老哥，跟我还客气什么，先坐吧，不过最近确实有些不太平啊。”

    天机阁大长老看着万兽真人同样是笑了笑说道:“对了，万兽老哥，不知道这次前来，是有什么事情吗？”

    “天机大长老，确实有事情，是想过来找你打听情报的。”万兽真人并没有客气，直接说道:“不知道你们天机阁有没有关于高级灵树种子的消息。”

    “万兽老哥啊，难道你还不知道我们天机阁的规矩吗？怎么你想要白套出来吗？哈哈哈。”天机阁大长老笑着对着万兽真人说道。

    虽然两人是旧相识，但是之前天机阁暗地里帮助御兽峰，也都是天机阁大长老自己的名义，以自己的能力帮助的，而天机阁可是有规矩的，要是想要得到消息，必须用宝器跟金币来换。

    就算是大长老也不例外，所以，对于万兽真人的话，天机阁大长老笑了笑摇了摇头。

    “天机长老，我知道这破坏了你们天机阁的规矩，但是这次可不是我要，而是前辈要。”

    万兽真人本来就没有想着要到这个消息，只是来问问有没有这个消息。要是有的话，就不要卖给别人了。

    因为天机阁还有一个规定，就是一个消息只能卖给一个人，所以天机阁的每一条消息都非常到底昂贵。

    “这个消息有是有，你那个前辈要的那个消息，我们天机阁会好好的留着的。”

    天机阁大长老笑道:“不知道万兽老哥什么时候还认识了个前辈?到底是什么样的，竟然让你般尊敬他。”

    天机阁大长老早就知道了这个御兽峰结识了一个高人，但是却惊奇的发现，那个前辈好像是一个凡人，并且好像是凭空出现的一般，他之前的一切都查不到。

    “天机大长老，你最好不要查前辈，要不然下场会很惨的。”看着天机阁大长老这般模样，万兽真人就知道这个家伙一定知道自己这个前辈是谁了。

    但是他也并没有隐瞒。只是出口提醒道，要是让前辈察觉出来这个天机阁查他，前辈肯定不会太乐意的。

    “万兽老哥，那一个凡人而已，你难道是中了什么魔怔吗？”随即，天机阁大长老大笑了两声说道。

    毕竟要是那个前辈真的是高人，随随便便拿出来两个宝器就能换到灵树种子的消息了，但是那个前辈还摆摊赚钱，这说出去，肯定谁也不相信那是个实力超群的高人的。

    “天机大长老，你真是肤浅啊！”万兽真人在听到天机阁大长老的话后，叹了口气摇了摇头说道。

    “你以为我们御兽峰这次为什么能赢?”

    “难道真的是因为那个叫萧长天的人?”天机阁大长老挑了挑眉问道。

    他倒不是怀疑万兽真人，而是没有查到那萧长天有什么修为，所以对于萧长天，天机阁大长老并不是特别的在意。

    “哎呀，总之一句话，天机大长老，你最好不要去招惹前辈。”万兽真人最终无奈的说道。

    “对了，今天来找你还有一件重要的事情。有魔族的。”

    天机阁大长老本来带笑的表情在听到魔族的时候一瞬间的严肃了下来。

    “你也发现魔族的迹象了吗？”

    “对，万剑峰峰主，有百分之九十的可能就是被魔族的人给抓走了，虽然我不知道魔族的人抓走万剑峰峰主有什么用。”

    万兽真人对着天机阁大长老面色严肃的讲道。

    “竟然还有这样的事情!这两年来，魔族陆陆续续的在整个大陆上都搞出了不少的动静，现在竟然这般猖狂了，竟然敢直接带走万剑峰峰主了！”

    天机阁大长老此刻的脸色也不太好，因为他知道魔族的威力，所以对于魔族的事情也是非常的深恶痛绝。

    “这件事情，我会汇报给宗主的。”最终，大长老狠狠的叹了口气说道。

    “对了，那灵树种子的事情你放心吧，我会替你留意的，只不过要你那前辈要攒够金币了。”

    “谢谢了，大长老。”

    万兽真人对着天机阁大长老道谢之后便离去了。

    “魔族，真是越来越猖狂了。”

    大长老在万兽真人走后不久，就朝着天机阁阁主的屋内走去。

    “宗主，刚才万兽宗主来报，魔族越来越猖獗了！”

    一进屋，大长老就没有犹豫，将刚才的事情说了出来。

    “嗯，魔族的事情，我早就在关注了。”

    只见坐在桌前的天机阁阁主缓缓的说道。

    “不仅仅是万剑峰峰主消失了，最近还接到消息，其他宗门也有被魔族抓走的，不过那些人的实力都不高。”

    “那宗主，这件事情我们该怎么办？”

    大长老一脸严肃的问道。

    要是这个魔族再这样猖獗下去，估计用不了多久，就敢公然的跟人界开战了。

    “这个魔族，消声灭迹了这么多年，这突然间出现，肯定事情不简单。”天机阁阁主沉吟了片刻说道。

    不是因为别的，而是因为天机阁不仅仅售卖着各种情报，更重要的任务是维护着人界不被魔族所打扰。

    这几百年来，魔族一直死路没有出来打扰过人界，现在是越来越猖狂了！

    “绝对不能再这么放任下去了！要再这样下去，恐怕人魔又免不了一次恶战。”

    天机阁阁主面色严肃的看着窗外。

    要知道，百年前那一场人魔大战，虽然人族胜利了，但是死伤惨重，大陆上几乎是死了三分之二的人类。

    所以，现在要从源头上制止这个魔族愈发的猖獗。

