    人的欲望就是这样！

    一旦打开了，想要再关起来，那可就太难了！

    慢慢的，那些人又再次看了起来！

    而这次看着的结果，却又和之前不一样了！

    这会的他们，看着舞台上，林梦玲几个人那不断扭动的身影，只觉得这舞蹈，是真的好看！

    甚至慢慢的，觉得她们身上穿着的衣服，也非常好看！

    有些人更是好奇问道：“这几个女孩子穿的那衣服，是从哪买的啊，真漂亮啊！”

    “就是啊，穿着可显身材了！”

    “哎，那个就别想了，人家可是演员，那些衣服，应该都是订制的，没有卖的呢！”

    台下的人叽叽喳喳的议论着！

    周元则是一直听着！

    听到这里，周元心里一笑！

    怎么没有卖的，再过几天就有了！

    当然，这个，他暂时是不会说的！

    他要的就是这些人心里的好奇越来越重，越来越深！

    舞台下的人随着时间的推移，越来越多！

    差不多中午的时候，已经有了好几百人了！

    而孙曼青这会也带着店里的三个售货员，正在不断的给这些人发放印着后面几场表演地点的宣传单！

    至于电视台的人，也一直在忙活着！

    终于，下午三点多的时候！

    周元看了看林梦玲几个女孩！

    虽然中间也有休息，但几个女孩还是累的不轻了！

    周元这才笑着拿起麦克风大声道：“各位父老乡亲们，感谢大家的支持，今天我们的舞蹈就要结束了，感谢大家！”

    周元这话一说！

    那些意犹未尽的人顿时失望道：‘啊，这就完了啊，再跳一会呗！”

    “就是，很好看啊！”

    “再跳一会呗！”

    到了现在，这些人已经不觉得霹雳舞粗俗了！

    更多的是喜欢！

    尤其是几个漂亮的女孩子，身体扭动的时候，他们更加觉得激动！

    而周元则是一笑道：“看着大家喜欢，我非常高兴，不过还是那句话，我们的舞蹈演员已经很累了，这样，以后的四天，我们还会在渭城继续表演，相信地点大家已经拿到了，大家要是喜欢的话，回头还可以继续过来看！”

    这话说完，周元大声道：“谢谢大家！”

    这些人虽然不满意，但却也没有办法！

    最后，只能离开了！

    等到他们离开之后！

    林梦玲几个女孩这才激动的跑了过来，对着周元道：“周老师，我们跳的怎么样？”

    看着林梦玲他们红扑扑的脸蛋，周元一笑道：“很好，非常好！”

    “耶！”

    三个女孩开心极了！

    周元的心情也很好！

    当即点头道：“好了，收拾一下，今天我请大家吃饭！”

    这话说完，才带着所有人一起去吃饭了！

    与此同时！

    渭城公园门口的霹雳舞，也在渭城开始流传了起来！

    “哎，你听说了吗，据说今天渭城公园门口，有几个女孩子在跳舞蹈，那真是太好看了！”

    “谁没听说呢，我还去看了呢，告诉你，不只是舞蹈好，女孩子长的也好，他们身上的衣服，更是好看的不得了啊！”

    “恩，听说是个青元服饰的老板周元搞的，就是不知道，他们以后是不是会卖那衣服，要是卖的话，我一定过去买几件，舞蹈咱学不会，买那些衣服还是可以的！”

    “我也想买啊，要是卖的话，到时候叫我啊！”

    很多人都知道了这个消息。

    徐永康也知道了！

    “霹雳舞？什么东西？”

    此时的徐永康，正坐在自己的办公室里，听着手下的工人说呢，听到周元居然让人在渭城公园门口表演霹雳舞，徐永康的脸上一阵疑惑！

    “嗨，还能什么东西，就是几个女孩子在那扭来扭去的，那个周元也真不嫌丢人！”

    工人嫌弃的嘲笑着！

    “就是这样吗？”

    徐永康愣了一下！

    工人点头：“可不就是这样，我去看了，女孩子长得不错，就是那舞蹈实在是，实在是太俗了！”

    工人没好意思说，自己看那几个女孩跳舞的时候，脑子里到处都是那几个女孩的样子。

    徐永康也没怎么在意，这才冷笑道：“这个周元，还真以为做生意就是这么简单的，要是找几个漂亮的女孩子，跳个舞干个啥的就可以，那别人早就这样做了！”

    这话说完，才开口道：“行了，不管他了，咱们还是研究一下咱们的事情吧！”

    这话说完，他就继续忙了！

    至于周元，在他看来，就是一个小蝼蚁而已！

    ......

    周元正在和林梦玲几个人吃饭！

    吃完饭，周元又让李晓阳按照计划继续搭台子之后，便回家了！

    回家之后，周元睡了一觉！

    晚上十二点多的时候，周元起来打开了电视！

    果然，这会的电视上，原本那停台的，让人熟悉的画面，已经被林梦玲三个人的霹雳舞，给占据了！

    当然了，在霹雳舞的表演的时候，电视上，还时不时的会出现接下来几场舞蹈的地址！

    张月月是个文艺女青年！

    平日里最喜欢干的事就是看电视和看书！

    晚上十二点多，张月月把自己喜欢的电视节目看完之后，还有点想看！

    便继续换台了！

    “恩？这是什么？”

    换着换着！

    张月月忽然愣住了！

    目光死死地盯着渭城电视台，那一直在上面扭动着的几个女孩的声音！

    “这些女孩，好漂亮啊！”

    很快，张月月就震撼道！

    不管是身材，还是模样！

    她都不差！

    但就算这，这会，跟电视上的林梦玲几个女孩比起来，还是差了很远的。

    “不对，不是她们漂亮，而是她们身上的衣服！”

    但也就一会，张月月就发现了问题所在！

    发现了这个，张月月忽然道：“就是不知道，这衣服是在哪买的，明天去问问她们！”

    想到了，就会去做！

    文艺女青年嘛，就是这样！

    第二天早上，张月月按照自己在电视上看的地址，找了过去！

    同时，和她一样的！

    还有着无数昨晚，或者早上从电视里看了霹雳舞的人！

    当然了，也有一些听昨天看过的人说起的家伙！

    还有那些人的亲人朋友！

    总之，第二天的现场，比第一天要热闹得多！

    第一天，最多的时候，也就四百多人！

    可是第二天的时候，刚开始，人就已经达到了一千多，甚至结束的时候，已经有差不多两千人了！

    但就算这，周元还是没有说自己服装的事情！

    他在等，等这个雪球，越来越大！

    很快，事实就证明了，周元的等待是值得的！

    五天的时间，一晃而过！

    这五天里，周元他们始终都在表演着！

    免费表演！

    而渭城霹雳舞的风暴，也从最开始的一阵微风，变成大风，乃至最后的风暴！

    直到第五天下午，周元要结束的时候！

    他们的舞台周围，早已经聚集了好几万人了！

    而他的霹雳舞，早已全城闻名了。

    看着这些人，周元呵呵一笑，这才走了出去道：“各位，我猜测，各位肯定是都非常好奇，好奇我们这些舞蹈演员的衣服，都是从哪来的，对不对？”

    周元这话一出！

    那些立刻大声道：“对，没错！”

    “我们就是想买那个衣服！”

    “是的，那些衣服，太漂亮了！”

    周元呵呵一笑,知道自己的计划就要成功了，这才大声道：“既然大家都这么喜欢，那我可以告诉大家，明天，明天位于人民路的青元服饰将会开业，到了那个时候，你们想要的衣服，那里都有！”

    “啊，真的？明天真的可以在那里买到？”

    这些人一个个激动道！

    天可怜见，他们这些人，这几天到底是受到了多大的冲击！又对那衣服有多喜欢！

    而现在，周元居然说有卖的！

    这些人的心情可想而知！

    周元点点头：“当然了，我骗你们有什么好处呢！”

    众人愣了一下！

    随后哈哈大笑！

    而周元也跟着笑了起来！

    笑了一会之后，周元这才让那些人离开！

    等到他们离开！

    周元心里，算是彻底的松了一口气！

    不过他这边松口气的时候！

    孙曼青，李晓阳，甚至就连林梦玲她们，这会却都担心了起来！

    尤其是孙曼青，眼眶都有些红的道：“周元，我们这个办法，是真的可以吗？这要是明天生意不行，我们可就亏大了！”

    孙曼青是真的担心周元！

    这个，周元知道！

    所以当即点头道：“放心吧，明天，我早就准备好了！”

    “那好吧！”

    孙曼青这才叹息一声道。

    其他的几个人也是一样！

    不过周元都这样说了，他们也没有办法！

    周元一笑道：“行了，就都等着好消息吧，没事了！”

    随后，周元才带着人离开了！

    终于，第二天！

    1990年11月1日，到了！

    周元的青元服饰，正式开业。

