    高牧走过石碑，空间转瞬变化。

    下一秒，他便站在一处残破的山门前。

    这山门虽很残破，但高牧却还是看的出它往日有多么的辉煌。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：天梭剑法（大成）。”

    “叮！新的签到地已更新，请前往天梭遗迹广场签到！”

    【天梭剑法】

    上古宗门，天梭宗核心剑法。该剑法快如飞梭，瞬息斩敌。

    ——

    查看过新的签到奖励后，高牧举目远眺。

    在山门后，是一条看上去很长的台阶。

    年久失修，让这台阶上满是碎石和杂草。

    高牧举步踏上台阶。

    他的脚刚一落在台阶上，就感受到一股压力朝他头上压来。

    “这压力，青铜境武者应该是可以承受的！”

    伴随着他脚步不断的向上，台阶上的压力也开始不断变强。

    而就在高牧即将登临峰顶之时，压力已经变成了就算是王者高手也无法承受的地步。

    登临顶峰，便是一片辽阔的平台。

    平台四周，散落着一些倒塌的石柱。

    在平台的正中央，则是一把剑的图案。

    仔细观察后会发现，这把剑和天梭剑简直如出一辙。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：天梭剑甲（大宗师）”

    “叮！新的签到地已更新，请前往天梭遗迹宗门大殿签到！”

    【天梭剑甲】

    上古宗门，天梭宗大长老最后大战时所穿战甲。它在时光的长河中，被一股神秘且神奇的力量修复。本已是宗师级的战甲，却在修复时得到进化，成为了大宗师级战甲。

    ——

    天梭剑甲，是一套整体银白的战甲。

    这战甲，和电影正赵云的战甲及其的相似。但不同的是，这战甲脖子后面，露出五根剑柄。

    高牧将天梭剑甲套在身上，然后伸手去摸脖子后的剑柄。

    他本认为，天梭剑甲后的剑柄，只是装饰和摆设。可没想到的是，他一用力竟将里面的剑给拔了出来。

    高牧仔细观瞧，发现这把剑的品质，竟不输于他之前签到得到的龙纹剑。

    “一套剑甲再加一把龙纹剑，也就是说，老子只要穿着这身去战斗，那就等于带着六把剑去战斗。”高牧做梦也没有想到，自己这辈子会有打富裕仗的一天。

    将剑放回剑甲，高牧开始环顾四周。

    这广场的周围，有不少的建筑。

    这些建筑虽惨败破旧，但依稀可在其惨败破旧中看到它往日的辉煌。

    高牧的目光，不停的在这些建筑中游走。

    最终，他将目光定格在了这些建筑中，最大的一座建筑上。

    这建筑不仅是众建筑中最大的建筑，也是众建筑中破损最严重的建筑。

    “这天梭宗，当年到底发生了什么？”高牧一边摸索的下巴，一边暗自思考。

    不管是建筑还是台阶，亦或者其他的地方，都可以看到战斗的痕迹。

    可奇怪的是，高牧并没有在这遗迹中见到类似于尸体一类的东西。

    “难道尸体被清理了？”高牧一边怀疑，一边朝着最大的建筑方向走去。

    “嗖！”

    就在高牧刚走没几步，就听到一阵破空声响起。

    “行字秘！”

    他赶紧启动自己速度最快的技能。

    瞬息之间，他看到一只箭矢，从他眼前飞过。

    “嘶！”

    他倒吸了一口凉气。

    如果不是他反应足够快的话，这件事很有可能会直接穿透他的脑袋。

    就在他庆幸不已时，又有一道破空声响起。

    他再次启动行字秘。

    这次的箭矢，是贴着他的头皮飞过的。

    “这么想杀我吗？”高牧暴怒。

    他不停的转动眼睛，寻找射箭之人。

    很快，他的目光就定格在了一处废墟之中。

    这出废墟，和其他的建筑废墟不同。

    这处废墟的占地面积非常的小，大概不到一百平米。

    这和动辄几千平的大殿相比，确实显得小了许多。

    在他锁定废墟之后，他又开始在废墟中寻找。

    “那是什么？”

    高牧在废墟中，看到了一个可怕的生物。

    那生物和人类及其的相似，都是双脚站立，双手持物。

    但和人类不同的是，这生物竟长了一个苍鹰的脑袋。而他的双手，则更像是鸡爪。

    最诡异的是，它浑身上下的衣服已经破烂不堪。一些裸露在外的皮肤，也已经脱落，露出青灰色的骨骼和皮肉。

    “这TN到底是什么啊？”

    自诩见多识广的高牧，在见到这个生物的时候，后背竟也起了鸡皮疙瘩。

    那生物见高牧看向自己，双眼竟突然变的血红。

    “桀！”

    它随后发出一声怪叫，然后继续搭弓射箭。

    “皆字秘！”

    “金刚不坏神功！”

    两个技能的叠加，让高牧拥有了抵御战灵级强者的防御。

    “行字秘！”

    随后，他便化作一道残影，冲向那奇怪生物。

    “桀！桀！”

    奇怪生物，再次发出两声怪叫。

    它这次的怪叫，竟和之前的怪叫有所不同。

    它刚怪叫完，高牧就已经冲到了它的近前。

    就在高牧持剑准备对它进行攻击的时候，他突然感觉有些不太对劲。

    他下意识的往后退了一步。

    “当！”

    他刚退后，就有一把剑从天而降，落在了他刚才站着的地方。

    高牧转头望去，只见一只和这生物一模一样的生物，正手持长剑，用和它相同的眼神望着自己。

    “这到底是什么生物？这里这种生物，是不是很多？”*这两个问题，在高牧的脑海中闪动。

    不过此时，他已经顾不得思考这些问题了。

    因为他现在，必须要将这两只奇怪生物解决。

    他在这两只奇怪生物的身上，感受到了前所未有的危险感。

    “平乱决！”

    “草字剑诀！”

    “仙劫剑诀！”

    高牧一抬手，就是他的最强三剑。

    剑气、劲草、仙劫，接连在高牧的脑后浮现。

    他单手持剑，遥指两只奇怪生物，大喝：“去！”

    剑气、劲草、仙劫，就好像是收到将军指令的士兵一般，朝着两只奇怪生物的方向飞了过去。

    三剑决的速度极快，眨眼就已经飞到两奇怪生物身前。

    随后，它们在这两奇怪生物的身上炸开。

