    比赛只剩下一分多钟，3分的分差，形势变得微妙起来。

    观众席上的球迷还在议论之前的比赛，议论双方球员，其中秦昊和罗斯依然是人们议论的焦点，因为罗斯已经拿到了32分，而秦昊也已经拿到了24分，两个年轻球员包揽了东部队得分榜的前两名，还是让球迷们感到意外。

    “如果东部队能赢，罗斯的mvp是拿定了。”

    “看这个情况希望很大，现在东部队还领先着3分呢。不过说真的，罗斯今天的表现是真的很好，拿了32分，此外还有4个篮板，6次助攻，而且命中率很高。”

    “秦也不差，第一次参加全明星大赛就砍下24分，实在是让人没有想到，他今天三分球投的实在太准了。”

    对于球迷的议论，不论是秦昊还是罗斯都不在意，此刻他们压根就没有关注自己拿了多少分，因为比赛已经到了最关键的时刻。

    一群球员围在斯波尔斯特拉教练身边，斯波尔斯特拉教练没有换人，只是摊开战术板，第一次认真布置战术：“我们还领先3分，先防好，尤其是要注意防对方的三分球。进攻端勒布朗你要控制好节奏，我们要打的耐心一点，着急的是对方。”

    “秦，你还是作为三分射手。罗斯，你多跑动，拿球之后有机会可以自己单打。霍华德，保护好篮板球。安东尼，你就待在侧翼，如果有机会也可以打。注意一点，你要和秦保持在同一侧，如果机会不好，可以传给秦，让他投三分......”

    一番布置让秦昊几人都齐齐点头。

    不得不说斯波尔斯特拉教练还是很有水平的，对每个球员的任务安排的妥妥当当。

    与此同时，西部队的布鲁克斯教练也布置好了战术。

    暂停很快结束，双方回到场上。

    上万球迷一眨不眨的盯着球场，偌大的球馆忽然安静下来，人们的心也悬了起来，紧张的等待比赛的发展。

    西部队进攻。

    依然是拜纳姆、杜兰特、科比、威少、保罗几人，保罗在后场拿球之后迅速推进到前场，看了一眼场上的情况，随后要了个挡拆。

    比赛打到这种时候自然不会再有放水的情况，所有人都认真起来，防守强度甚至比常规赛还要更高一些。

    一个挡拆，保罗分球，传给了杜兰特。

    不过此时杜兰特并没有直接出手的机会，安东尼迅速贴了上去，杜兰特一看没三分机会，当即就是突破，一个变向，幅度实在是太大，安东尼尽管已经认真防守，但还是被过掉。霍华德迅速上前，准备补防。

    然而杜兰特并不奔向篮筐，过掉安东尼之后一个急停跳投，以他的身高，这一招几乎就是无解的，偏偏还很准，伴随着“唰”的一声，空心命中。

    这没什么办法，纯属个人能力，好在这只是一个两分球，比分被改写成129：128，东部队依然领先一分。

    秦昊在后场拿球，到了前场之后传给詹姆斯，自己跑动，到了右侧底角三分线外，安东尼在右侧低位，罗斯在左侧，霍华德在左侧低位，詹姆斯站在弧顶，一边运球一边观察队友的位置，防守球员的位置，随后猛然一个突破。

    西部队迅速收缩防线，詹姆斯分球，传给了罗斯，罗斯接球之后一个虚晃，随即突破，迎着拜纳姆抛投。

    砰！

    可惜没进。

    杜兰特手下篮板之后自己推进，到了前场之后又是大幅度变向突破，但东部队这边有了准备，第一时间补防。杜兰特迟疑了一下，有心要自己强打，忽然看到科比在三分线外张手，他一咬牙，把球传了过去。

    科比接球跳起，表情冰冷，带着一股肃杀的味道。詹姆斯连忙飞扑过去，但终究还是慢了一点，只见科比手起刀落，三分命中。

    “嚯，反超了，西部队反超了。”

    “还是科比厉害，这球太关键了。”

    观众席上，球迷沸腾。

    斯波尔斯特拉教练叫了个暂停，科比这个三分命中，西部队反超了两分，而比赛时间只剩下53秒，时间倒是足够，不过还是有些被动。

    “勒布朗。”斯波尔斯特拉教练这次没有过多的吩咐，直接点名，“接下来这次进攻你来打。”

    “好。”詹姆斯点头。

    这种时候，詹姆斯作为东部队实际上的队长，自然是当仁不让。

    等暂停结束，双方回来，詹姆斯来到前场之后拿球，其他人全部拉开，他强行突破，将科比挤开，冲进内线跳起，拜纳姆想要封盖，却见詹姆斯在空中一个滞空，避开了封盖，随即拉杆，一个低手上篮命中。

    无解！

    131:131，比分打平。

    此时比赛时间只剩下三十几秒，西部队又叫了一个暂停，布鲁克斯教练做了一番布置，然而等到回到场上，威少却不按常理出牌，并没有按照布鲁克斯教练布置的战术来打，而是选择了自己单干，直接三分出手。

    看到这一幕，杜兰特满脸都是无奈，科比板起脸，对威少这么干难以理解，此时比分打平，不需要着急的，更何况教练已经布置好了战术。

    哪怕退一步说，你擅长的是突破而不是投篮，你要打也该冲击突破啊，竟然直接投三分，你怎么想的？

    然而......

    唰！

    一声轻响，惊掉了不少人的下巴。

    这个球竟然进了。

    “这个球......真棒。”

    “Whatf***，这是维斯布鲁克吗？我没有看错吧？”

    一时间，观众席上都安静了下去，球迷们张着嘴巴，瞪大了眼睛，甚至有些难以置信，这不合理啊。

    杜兰特和科比也是不禁一呆，无奈苦笑，虽说是有点不合理，可是威少投进了啊，行吧，进了就是好球。

    比赛时间还剩下十几秒，东部队请求暂停。

    “134:131。”斯波尔斯特拉教练深吸口气，召集球员们，一边画战术，一边道：“只剩下十几秒，我们还有最后一攻。秦，罗斯，安东尼，你们找三分机会，霍华德注意争抢篮板。勒布朗，这次你来打，如果没有三分机会，就先拿个两分，然后打犯规战术......”

