    火光映红了半边天，随之又很快被黑夜所吞噬，只剩下些许快艇残害飘在海面上倔强地摇曳。

    这一炮，小石正中靶心，直接轰碎了军情局上校所乘坐的那艘缉私船。

    打中了！

    丁瑶这边也是一愣，刚刚在对射中他们事实上一直被那少校一个人说压制，眼看着就要被人家干掉了，没想到峰回路转，居然被和记的人给救了。

    迎着海风，咸湿的海风送来些许焦糊与血腥的气味，令人作呕。

    一名杀手面目狰狞地大喊：“给我上，杀了他们！！为帮主报仇！”

    哪知丁瑶却狠狠一打方向盘，拐了一个诺大的弯，走了。

    “小姐？”

    “和记的船与缉私队交火了，我们走，自有港英政府收拾他们。”

    说罢，丁瑶还回过头深深地看了一眼依然还在缓慢下沉的，那艘被他们的鱼雷击沉的三联帮渔船。

    孙庸应该是死定了，丁瑶想道。

    四名毒蛇帮杀手彼此对视一眼，都从彼此的神态中看到了震惊，这大小姐今年还不到十六岁，被抓住都属于未成年人的那种，却居然可以在干这样的大事如此的冷静。

    要知道就连他们这些久经战阵的，刚才的对射之后情绪也一度被狂飙的肾上腺素所控制了，处于一种杀红了眼的状态。

    大小姐，真非池中之物啊。

    可惜是个女流之辈，否则，若由他来继承玺哥衣钵，何愁毒蛇帮不能中兴。

    然而他们想走，也得郝仁让他们走才行。

    这要是让他们走了，这黑锅还不结结实实地扣在老家特工的头上？虽然没证据，但有此隐患总是不美，还是留下来，把水搅得更混一点吧。

    想到此，郝仁命令水警开灯，追击，然后接过一把突击步枪开始瞄准射击。

    “糟了，是水警！”

    “杀出去，不用怕！”

    哒哒，乓！

    说话的那名杀手的脑袋就像西瓜一样爆开。

    “这……这么准？！”

    明明对手还在颠簸的快艇上，按说根本就没法精确的瞄准，二者之间的距离也只有近三百米，居然只开了两枪而已啊！就把他们的杀手给爆头了？

    蒙的吧！

    世界上怎么会有人拥有这么强的枪法？

    这念头还没下去，就见一梭子子弹，叮叮当当的全都打在了他们快艇的前脸上，居然打出了一个圈，圈里还画了个对号。

    直接就把丁瑶一伙的信心给打得粉碎。用行动告诉他们：汝等，插标卖首尔。

    正是郝仁底牌之后的底牌：个人枪法，反物理射击。这一来自于小庄的传奇技，终于发挥了自己的价值。

    这一传奇技的特行是开枪不瞄准的时候享有瞄准射击时80%的加成，而郝仁的枪法等级现在已经突破了lv15，打个八折也由于lv12，基本上是指哪打哪，因此快艇晃不晃的，自然对他没什么影响。郝仁估计，他的枪术再升，应该就属于屠龙技了，得换了狙击步枪超远距离狙击才能看出区别那种。

    太久没有亲自动手，他都快忘记他是个有系统的人了。

    要知道他自从当了官之后，他的手下们抓人，他也是能分润到打折的熟练度的，因此当副署长这段时间里，他的各方面熟练度都在缓慢的提升着，连他自己也不知道他现在有多强。

    郝仁爽朗的一笑，在何建强等水警伙计崇拜的目光中拿起喇叭，喊道：“前面的悍匪你们听着，你们已经逃不掉了，放下武器，乖乖投降，好好在监狱里改造改造，还能重新做人。”

    毒蛇帮一伙也被郝仁的这一手枪法给震住了，一时之间全都不胆寒不已，他们从没听说过有这么变态的枪法，在这样的神枪手面前，他们就是有再多的人，又能有什么用？

    “大小姐，我们投降吧，您还没成年，只要你不承认你是主谋，我们找个好一点的律师，你蹲几年苦窑就能出来。”

    “是啊大小姐，投降吧。”

    丁瑶却微微眯起了眼睛，突然猛的一转船头，居然冲着包围圈重新杀了回去。

    “大小姐？！！”

    “来人不想杀我们，只想活捉，这抢手和鬼佬不是一条心，要不然我们早就死了，往回开，往回开我们还有生路，不要和他对枪，去打缉私队的鬼佬。”

    “往回开？打鬼佬？”

    几名杀手不明所以，但他们也知道大小姐是为了他们好，毕竟他们几个里唯一投降了也不会有什么大事儿的也只有丁瑶这个未成年了。

    这也是欧美法系的通病：对未成年保护太过。

    郝仁则对着丁瑶远去的背影投去赞许的目光。

    这丁瑶应该是漫画版的吧？不愧是未来的黑道太后啊，果然不简单。

    “追”郝仁吩咐道。

    再看孙庸这边。

    竹联帮应该是这场枪战中最倒霉的了，他们本来也没带长枪，只带了几把手枪而已，而且还在缉私队靠近之前就把手枪给扔了。

    现在，他么手里倒也不算是手无寸铁，至少砍刀什么的还是有的，可这玩意在枪战之中显然没有用。

    而且最关键的是，他们的船只正在下沉呢。

    缉私队倒是也不上来抓他们了，存心想让他们沉到海里淹死，你说跳海投降吧，虽然丁瑶现在走了，可现在战场上大家都打红了眼了，和记那帮白痴现在还跟缉私队交着火呢。

    他的小弟们已经试过了，一跳下去，缉私那边就乱枪扫射，狠辣不逊于丁瑶。虽说因为距离有点远，没能真的打死人，但却已经表明了他们不要俘虏的态度。

    这可给孙庸急的呀，上火呀，一把一把抓头发呀，本来就有点稀的头发都快被他给抓成地中海了。

    突然，孙庸拔出一把匕首，一把抓过何世昌的，厉声道：“有没有对讲机？让你的人别特么开枪了！别开抢了！我们投降！投降！不出十分钟飞虎队就会到，我们跑不了了，不投降老子现在就干死你！”

    何世昌这会其实完全是傻了的状态，这个和记新任龙头一点主意也没有，也已经被战场上的局势吓得不知所措了，事实上孙庸不拿出刀来他也会照做。

    “喂？喂？石头，石头？听得见么？”

    “昌哥？”

    “太好了，石头，快，让兄弟们投降，投降，我们不打了。”

    事实上拿着对讲机的并不是小石，而是小石的一个小弟，小石这会儿正拿着突击步枪哒哒哒的扫射呢。这小弟连忙冒着枪林弹雨把对讲机给小石送了过去。

    “石头哥，昌哥说让我们投降。”

    “嗯？”

    小石看了一眼小弟和对讲机。

    哒哒哒

    直接一梭子子弹把小弟给干死了，又哒哒哒几枪把对讲机打了个稀烂。

    “喂？喂？喂喂喂？靠，没信号了？”

