    第1216章 邪性的魔罗柯   

    唰！   

    

    漆黑夜色之中，模糊身影的飞掠速度同样是快若闪电，背后双翅随便一次震动，就是轻松掠出四五里远，加速飞向隐藏于黑暗之中的招魂祭坛。

    

    

    这道深夜中加速疾驰的模糊身影，不是别人，正是楚天的本尊！   

    

    “师尊，如果我就这样赶过去，大祭司魔罗柯会不会像之前一样，迅速感应到，从而提前做好准备？”

    

    

    楚天一边飞驰，一边问道。

    

    

    巴老听到，轻轻点了点头：“不好说，不过极有可能，这些通灵奇人的某些手段，的确是完全不同于一般的武者！”

    

    

    楚天闻言，急忙询问如何才能够使得对方无法提前感应到。

    

    

    巴老沉默一下后，简单说出了四个字：“扰乱天机！”

    

    

    “扰乱天机……我想我明白了！”

    

    

    楚天微微皱眉，重复一遍后，突然间眸光一亮。

    

    

    “香火门徒，给我现！”

    

    

    一息后，楚天冷喝一声的同时，一只手掌抬起，猛地向前狠狠一甩！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，以楚天为中心，方圆三百丈的虚空齐齐一震，紧接着一道道的模糊身影凭空显现而出，肩并肩，背靠背，站在一起！   

    

    随便一数，此刻出现夜空中的模糊身影，都是超过了上万道！   

    

    上万道模糊身影同时出现，虽然个个沉默无声，但却是如同千军万马一般，跟随楚天，一起加速飞向了远处！   

    

    楚天随意扫过跟随在自己四周的千军万马，满意地点了点头。

    

    

    这上万名香火门徒的投影，虽然并非真人，但和真人之间却是有着千丝万缕的无形联系！   

    

    上万人的性格想法，身份背景，各不相同，互相之间的关系，更是错综复杂。

    

    

    楚天完全不相信，大祭司魔罗柯能够在这种强烈的干扰下，依旧可以提前感应到自己身上散发出的杀机！   

    

    很快，楚天深吸一口气，默念清心圣咒，压制心中杀机，同时尽量将自己身上的气息收敛，免得被魔罗柯提前感应到。

    

    

    无声无息中，楚天加速飞驰，迅速向着招魂祭坛赶去。

    

    

    “嗯……莫非我感应错了？”

    

    

    就在楚天加速赶向招魂祭坛的时候，盘坐在祭坛之中的大祭司魔罗柯，突然间睁开了紧闭的眼睛，朝着某个方向望了一眼后，眉头微皱，沉声低语。

    

    

    就在刚才，他似乎感应到一缕极其微弱的杀机一闪而逝。

    

    

    一息后，他不顾接连惨叫咒骂的十名祭品，转头看向静静躺在祭坛中心位置的极天圣女，轻轻摇了摇头。

    

    

    此刻的极天圣女，正处于招魂复活的关键时刻，绝对不能再随便移动位置，否则的话，极有可能导致前功尽弃！   

    

    很快，他又是重新闭上了眼睛。

    

    

    此刻的招魂祭坛，处于极致的隐身状态，外面的人看不到里面，里面的人同样是看不到，听不到外面！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    一缕又一缕的银色光点不断从天而降，被灰色漩涡吸收之后，进入了极天圣女的体内，和残存的魂灵迅速融合在一起。

    

    

    极天圣女身上展现出的生机，越来越明显，越来越强大，没过多久，身体渐渐开始变得温热，甚至嘭嘭的微弱心跳声都是传了出来！   

    

    “好好好，时隔上千年，圣女终于是初步复活了！”

    

    

    听到极天圣女身上传出的微弱心跳声后，大祭司魔罗柯的脸上瞬间浮现出浓浓的欣喜之色。

    

    

    只要极天圣女成功复活，并且修为恢复到圣者层次，那么极天魔族就可以轻松拿下整个域外战场，并且组织魔族联军，向着真武大陆的北域进发，不必再继续蜗居于小小的域外战场！   

    

    魔罗柯的脸上，尽是兴奋欣喜，而被牢牢绑在柱子上的十名异族祭品，几乎都是脸色惨白如纸，低垂着脑袋，气息萎靡，连发出惨叫的力气都是完全失去了。

    

    

    唯独楚天一人，虽然同样是低垂着脑袋，看上去奄奄一息，但眼眸的深处却是精芒爆闪！   

    

    嘭！   

    

    陡然间，一声惊人巨响毫无征兆地响彻而起！   

    

    此时此刻，一道红蓝火焰刀光蓦然间从天而降，狠狠地劈在了招魂祭坛之上！   

    

    巨响传出的同时，整座祭坛顿时猛地一晃，一下子从极致的隐身状态脱离而出，重新出现在了现实世界中！   

    

    “该死！”

    

    

    大祭司魔罗柯面色瞬间大变，咒骂一声，噌的一下站了起来。

    

    

    而被绑在粗壮柱子上的十人，立刻都是齐齐抬头，看到不远处漆黑虚空中站着的那道熟悉身影后，立刻都是脱口喊出：“楚天！”

    

    

    “呵呵，你终于来了！”

    

    

    楚冥煞这时费力抬头望着楚天，长长松了一口气。

    

    

    另外的九人，都是死死地盯着凌空而立的楚天，面上露出了难以掩饰的震惊之色，显然他们都是看出了，这是楚天的分身！   

    

    “好好好，难怪招魂仪式如此的严格保密，依旧是被另外的四族得知，原来是你在利用自己的分身，暗中传递消息！”

    

    

    望着虚空中的楚天，大祭司魔罗柯微微咬牙，怒极而笑。

    

    

    唰！   

    

    紧接着，他身形一闪，站在了虚空中，和楚天相对而立，双目微眯，死死地盯着楚天，似乎是想要看出一些什么。

    

    

    显然，此刻他的大脑是在思考着，为什么眼前的人族武者能够避开自己的超强感应能力，悄无声息的赶到这里！   

    

    “敢将我的分身当作祭品，进行献祭，魔罗柯，你好大的狗胆！”

    

    

    就在魔罗柯稍稍思索的时候，楚天眸中杀机一闪，抢先一步冲出，手握初天刀，闪电劈下！   

    

    眼见对手杀来，魔罗柯不屑冷哼一声，身形猛地一闪，迅速避开了楚天劈出的这一刀。

    

    

    “极天魔身，出！”

    

    

    紧接着，他袖袍猛地一挥，向前一步迈出，通体迅速闪耀起了大量的乌黑光芒，瞬间外形大变，变成了一道漆黑如墨的巨大魔影！   

    

    唰！   

    

    这道漆黑魔影出现的一瞬间，身上又是光芒一闪，立刻有着一道道的身影从他的身上一闪而出，迅速移动，直接将楚天团团围在了中间！   

    

    此时此刻，将楚天围住的漆黑魔影，不多不少，恰好是九道！   

    

    “极天，抽魂！”

    

    

    九道魔影出现的一瞬间，立刻都是抬手，闪电掐诀，口中冷喝，随即九只干枯手掌齐齐朝着楚天隔空狠狠一抓！   

    

    轰隆隆！   

    

    顷刻间，一股无形的诡异吸力从四面八方疯狂席卷而来，眼看就要将楚天完全笼罩在内！   

    

    “滚！”

    

    

    楚天神色冰冷，低吼一声，手中初天刀猛地高速连劈！   

    

    唰唰唰！   

    

    顷刻间，数之不尽的红蓝刀光猛地一闪而出，朝着四面八方铺天盖地一般地纷纷狂劈而去！   

    

    可惜，这些红蓝刀光闪电横跨虚空，劈在了九道魔影的身上后，竟是一闪而过，好似九道魔影完全不存在于现实世界一般！   

    

    与此同时，从四面八方齐齐杀来的恐怖吸力，却是一下子将楚天整个人完全笼罩在内，并且迅速进入了他的体内！   

    

    霎那间，楚天感觉自己的神魂开始蠢蠢欲动，并且传出阵阵的剧痛之感，好似自己的神魂一下子就要脱离身体，当场遁入虚空一般！   

    

    “可恶！”

    

    

    感受到体内的诡异变化后，楚天顿时脸色阴沉，咒骂一声。

    

    

    大祭司魔罗柯身为一名通灵奇人，不论是防守，还是杀敌手段，都是带着一种难以言明的古怪邪性！   

    

    “天运无极，神魂共振！”

    

    

    楚天强压住蠢蠢欲动的神魂，冷喝一声，双手闪电掐诀。

    

    

    嗡嗡嗡！   

    

    短短一息的时间，楚天体内的神魂，开始微微震动起来。

    

    

    与此同时，远在真武大陆冀洲的无数香火信徒体内的神魂，在这一刻也都是齐齐震动起来。

    

    

    当亿万名香火信徒的神魂，和楚天的神魂，齐齐形成共振之时，楚天的神魂瞬间变得坚如磐石，侵入体内的诡异吸力再也无法撼动丝毫！   

    

    “唉……”   

    

    神魂形成共振的一瞬间，楚天果断张口，发出一声悠长叹息。

    

    

    悠长叹息传出之后，顷刻间，四周的虚空中接连传出了无数的悠长叹息之声！   

    

    几乎是一个眨眼的功夫，所有的悠长叹息声闪电融合在一起，轰的一下，当场化作了一股强悍无匹的虚空诅咒风暴，一下子将环绕楚天的九道魔影全都淹没在内！   

    

    “呵呵，有意思，居然是罕见的气运流手段，难怪能够扰乱天机，屏蔽我天生的感知能力，不过，有用么！”

    

    

    九道魔影被淹没的一瞬间，一声不屑冷笑忽然间传出。

    

    

    冷笑传出的同时，九道魔影齐齐一闪，竟是迅速变得黯淡，看上去好似处于一种介于实体和非实体之间的诡异状态。

    

    

    唰的一下！   

    

    无尽的诅咒风暴直接从九道魔影的身上猛地一刮而过，竟是没有产生丝毫应有的作用！   

    

    轰！   

    

    轻易甩掉诅咒风暴之后，九道魔影立刻齐齐震动，瞬间从黯淡状态，重新恢复正常，同时向前一步迈出！   

    

    唰！   

    

    眨眼之间，九道魔影当场化作了九道黑色光芒，爆冲而出，一个闪烁后，竟是出现在了楚天的识海中，化作了九团黑色火焰！   

    

    “极天，焚念！”

    

    

    倏然间，一声低沉冷喝响起。

    

    

    轰！   

    

    霎那间，出现在楚天识海中的九团黑色火焰，立刻开始疯狂燃烧起来。

    

    

    

