    钢铁城市？！

    这个概念沈熙礼第一次听见，见怪不怪，反正从东家嘴里，总是说出一些新鲜的词语，让人觉得格格不入。

    好听点叫格格不入，难听点就疯癫。

    不过这些地皮买下来修成坊子需要多少钱，沈熙礼心中很快有了个大概的数额，差距不会太大，估计就在数十万钱之间。

    这是一个天文数字——对于一般人而言。

    黄昏不是一般人。

    他听后沉默不语，暗暗在心底换算了一下，按照大明和后世的购买力来算，沈熙礼预估的这个价格还是低于后世房地产的开发。

    应该是地皮便宜一些的缘故，不像后世，动不动就来一块地王。

    问沈熙礼，“如果让时代商行拿钱出来，能承受不？”

    沈熙礼摇头，“不可能，拿不出这么多现钱，这个事情如果东家真的要做，时代商行那边最多能给东家十万两现钱，这已经是时代商行的极限了，有可能会影响我们的资金流转。”

    十万两可不是一个小数目。

    当然，时代商行现在的价值远远不止十万两，只不过很多变成了固定资金，而且还要留下一些流动资金，谨防天灾人祸或者是运作失误，如此可以弥补。

    黄昏颔首，“那就准备十万两，其他的钱我在想办法。”

    按照购买力，一两等于七百。

    十万两，也是七千万软妹币，完全可以启动房地产项目，何况自己还要去融资，就算融不到资金，那也可以分批次的来修建坊子，要知道正式迁都还要十年左右。

    不过因为自己的缘故，正式迁都大概要提前。

    也没有压力。

    两个舅哥各出三万两，狗儿愿意投资两万两，这就是八万两，又是五千多软妹币，一亿多的软妹币还不能启动一个房地产项目？

    那真是搞笑了。

    毕竟咱们买地皮可要不了几亿几十亿，找朱棣就行。

    何况还有预售环节。

    可行。

    想到这，黄昏对沈熙礼道：“时代商行那边，有没有擅长修房子的人，如果没有，那么我就在顺天这边早了，毕竟顺天迁民，总要安置，免得出现动乱。”

    沈熙礼想了想，“没有合适人选。”

    黄昏嗯了声，“那没事，我去找陛下，等过几日叔父在行部那边熟悉了，我让叔父给我举荐几个人才出来，不过关于这个项目的运行，时代商行还是要抽人过来。”

    沈熙礼笑道：“这个没问题，这次和我过来的一共有两人，可以让他们其中一个负责。”

    黄昏大喜，一溜烟跑了，“那妥了，你且回去休息罢，我得去找陛下。”

    沈熙礼看着东家的背影耸耸肩。

    休息？

    哪有时间，各种事情忙得飞起，但这样的日子恰好是沈熙礼喜欢的，每天看着白花花的银子流入时代商行，这种成就感是任何言语都无法描绘出来的。

    沈熙礼相信，也许要不了多少年，他沈熙礼的名字就会和祖上沈万三的名字一样，响彻一个时代，成为天下商贾最钦佩的一个名字。

    至于钱不钱倒是不重要。

    一回到顺天，朱棣觉得整个人都舒爽了，看什么都顺眼，决定等个三两日，休憩好身心后去巡视边关，顺便狩猎一下。

    男人嘛，就喜欢这种活动。

    今儿个天气不错，又没什么烦心事，应天那边送过来的折子，朱棣看来，老大处理得相当到位，而护送陈天平的队伍也选了出来，等待朱棣批断之后出发。

    朱棣打算明日着人送递应天。

    是以陪着妻子坐在王府院子里下棋，两口子之间，下棋自然是不需要讲究棋品的，别看朱棣马上无敌，棋盘之上被自家妻子杀了个屁股尿流。

    索性悔棋。

    悔棋不过瘾，索性趁着妻子不注意偷妻子。

    徐皇后不干了，也有样捡样。

    于是好端端的一盘棋下下来，少了一二十颗黑白子，两人最后相似大笑，阳光打在徐皇后脸上，闪耀着春天的光辉。

    整个人都鲜活了起来。

    朱棣由衷的高兴。

    妻子回到顺天后，身体也舒适了许多，至少气色好了些，脸色变得红润了，又因为长期用时代商行的御用润肤水和润肤产品，竟然感觉年轻了许多。

    朱棣暗暗下了决心，不提天子守国门，就为了妻子，也必须迁都。

    忽然一位护卫匆匆进来，小声告于狗儿。

    狗儿急忙上前，对朱棣说道：“陛下，黄指挥带着一众女眷去了一趟关外草原，现在回来了，今儿个他带着沈熙礼在城内溜达了一圈，也不知道说了什么，现在又跑来求见您，我看黄指挥肚子里大概又憋着坏呐。”

    徐皇后呵呵捂嘴偷笑，“肯定憋着坏。”

    妹夫本来不用来顺天了的，但他还是坚持来了，肯定不是为了躲开三妹和娑秋娜朝夕相处，也不是为了把乌尔莎等六个女子吃干抹净，应该是有大事要办。

    朱棣哈哈一笑，“朕就喜欢他的这种坏。”

    挥手，“宣。”

    徐皇后欲要回避，朱棣笑说不用，待和黄昏说完事，咱们再来一局，难得有时间陪妻子，朱棣也不介意被妻子听见国事了。

    何况黄昏这小子不一定为了国事而来。

    片刻后黄昏进了院子，行礼。

    朱棣免礼，斜乜他一眼，“有什么话就放罢。”

    黄昏：“……”

    放，这是形容话的么，陛下你这是有多看我不顺眼，也罢，谁叫老子现在有事求你呢，忍了，笑道：“微臣给陛下送钱来了。”

    这话其实是假话，黄昏的真话应该是陛下投资吗，不分红的那种。

    朱棣一听是送钱，精气神就不一样了，乐道：“怎么着，你的时代商行已经富到流油了，钱都用不完了，要给朕一点零花钱花花？”

    朱棣心中着实是有些感动的。

    天底下到哪里去找这样好的臣子，有事没事就给天子送钱——而且不是贿赂，是让天子把钱花在该用的地方上去。

    当然，这其实也是变相贿赂。

    黄昏在仕途这几年的沉浮，能一直不倒，这其实也是最大的原因之一。

