    无数的地球观众在欢欣鼓舞，在热烈议论，在兴高采烈。

    但此刻的海流城上，却是一片寂静。

    此刻道上所有人，都屏气凝神，似乎担心自己稍微的一个小动作，就会引来杀身之祸一般。

    因为，此刻的罗七少，他从椅子上站了起来，原本桀骜不驯的脸上，此刻变成了怒色。

    他狠狠瞪向陈飞，牙齿咬合，发出一阵咯吱咯吱的声响，彰显出了他此刻心中的愤怒。

    “你杀了她们！”

    罗七少指着四名女仆的尸体，冷声道，“你知不知道，她们是我最近最喜欢的几个女仆。

    但，你杀了她们？”

    陈飞没有回答，只是继续激发武意。

    九种武意呼啸涌动，在陈飞手中，汇集成一柄绚丽多彩的长剑，显得夺目无比。

    罗七少见状，眯了眯眼，声音越发的阴沉了，“好，很好！”

    “蝼蚁，你成功的激怒了我。”

    “我不仅要杀了你，还要灭了这人灵界。”

    说话间，罗七少身上，爆发出一股强烈无比的气劲。

    一股劲风，从他身上呼啸而出，朝周围吹袭开来。

    周围的海水，直接被他这股气劲冲击得波涛汹涌起来。

    若是从卫星云图上观看，更是能直观的发现，海流城这片区域的云城，直接被冲散开来，露出一个圆形的缺口。

    而在数十公里外的米国西海岸，数十米高的海浪，汹涌而去，拍向岸边，引起一片慌乱。

    如此一幕，随着转播镜头，传到全世界观众眼中。

    瞬间，刚才还因为陈飞斩杀敌人而兴奋无比的民众们，好似被当头泼了一盆冷水，心中一片冰凉。

    “这，这才是真正的神灵之力吗？”

    “这位七少爷，他是主人，之前的那些是仆人。

    他才是真正的威胁啊！”

    “完了，这太强了，我们不可能是他的对手。”

    “谁能抵抗他，谁能救救我们。

    上帝啊，你没看到吗？”

    ………除了震惊和悲观之外，当然，有些惊惧交加的人，此刻迅速甩锅，将黑锅甩到陈飞头上来了。

    “我就说了，不要抵抗，不要抵抗。

    这陈飞非要反抗，还杀了神使大人，激怒了真正的神灵，这不是找死吗？”

    “他自己不知好歹就算了，为什么要连累我们整个地球。”

    “谁快去告诉神灵大人，我们和陈飞不是一伙的，我们愿意臣服，我们不会反抗的。”

    “快让陈飞以死谢罪，或许能平息神灵大人的怒火。”

    ………这些软弱的甩锅言论，自然又在网络上引起一番争论和骂战。

    而此刻的海岛上，陈飞感受着罗子钦身上爆发出来的气劲，面色变得凝重了起来。

    显然，这罗七少的实力，比元魂境五重的罗一和罗康还要更胜一筹，他或许达到了元魂境七重，甚至是更高。

    一时间，就算是陈飞，也感到了背上似乎多了一层压力。

    不过，压力不会让他害怕，只会激励他更加无畏。

    爆喝一声，陈飞手持彩色长剑，凌空而动，一剑劈下。

    “咻！”

    长剑在空中划出一道彩虹，绚丽无比，劈向罗七少。

    但，就在长剑距离罗七少还有十多米距离的嘶吼，罗七少只是轻轻一个踏步。

    长剑就好似劈中了坚硬的石头，咔嚓一声，瞬间碎裂开来，化为无数绚丽的流光，在空中消散。

    然后，罗七少出手了。

    “轰！”

    一掌袭来，宛若泰山压顶。

    那是一种陈飞难以抵挡的力量，巨大的压迫感，直接将陈飞拍在地上，嘴里喷出一口鲜血，整个人面色唰的一下惨白了起来。

    “这股力量！境界差距还是太大！”

    陈飞吐出一口鲜血，眼神却更加坚定了起来。

    看到陈飞再次站起来，罗七少眼中露出一抹惊讶之色，“呃，还能站起来！”

    “既然如此，那就再接我一掌吧！”

    说完，罗七少右手再次探出。

    宛若天塌一般，巨掌轰隆而至。

    眼看死亡即将袭来，此刻的陈飞，忽然猛的一咬牙，怒吼一声，一道白色光芒，直接冲天而起。

    “轰！”

    一声巨响，白色的光芒，和罗七少的巨掌碰撞到一起，竟然直接将之击碎。

    然后，白色的光芒快速旋转，朝罗七少袭来。

    “什么！”

    此刻的罗七少，也为之一惊。

    不过，他随即定睛一看，马上认出了那白色的光芒。

    “冰魂珠！”

    “果然在你手中。

    蝼蚁，这种宝物，你不配拥有，拿来吧！”

    说着，罗七少左手探出，一把朝白色的冰魂珠抓了过去。

    与此同时，他的神魂气息，破空而来，好似闪电一般，钻入陈飞脑中，准备将陈飞的神海击溃，切断陈飞与冰魂珠的联络。

    只是，当罗七少的神魂气息准备发起攻击的时候，一下露出惊讶无比的神色。

    因为，陈飞的神海，比他想象中的要强大得多。

    磅礴而浩荡的神海，真的好似海洋一般，一眼看不到边际。

    反观他罗七少自己的神海，已经算是南炎城的天才了，也不过湖泊大小，根本没法和陈飞相比。

    “怎么可能？

    一个人灵界的低贱蝼蚁，怎么会有如此强大的神海？”

    罗七少满脸震惊。

    “不过，你神海虽大，但神魂气息却不足。

    看我如何击破你。”

    不过，随即他发狠咬牙，控制自己的神魂，朝陈飞的神海碰撞而来。

    就在罗七少凶猛发出神魂一击之时。

    陈飞的神海之中，因为回收丹核而刚刚积累的些许神魂气息，直接凝聚起来，利剑一般，朝罗七少的神魂气息刺去。

    “啪！”

    罗七少志在必得的神魂攻势，在陈飞的利剑之下，直接碎裂开来。

    受到反噬的罗七少本人，身体不由得颤抖了一下，脸上露出震惊之色，看向陈飞，“怎么可能？

    你的神魂，为何如此强大？”

    陈飞没有理会他，控制着冰魂珠，飞速旋转着朝罗七少轰击而来。

    罗七少大惊失色，赶忙激发元气，进行抵挡。

    但，他那一层层厚实的元气防护，在冰魂珠面前，却形同虚设，好似冰块一般，一层层碎裂开来。

    然后，冰魂珠狠狠的撞在罗七少胸口，巨大的力道，直接将他撞飞。

    最后，罗七少撞塌了半座海流峰，身体这才停下来。

    

