    苏铭的身影，出现在这小岛的半空，他看着那岛屿内的这些人，他们的面孔苏铭有些熟悉，这些人，正是在九阴界内的命族之人。

    看到他们，苏铭的脸上露出了微笑，他身子一晃，视那光幕如无物般，穿透光幕，走入小岛。

    他的到来，没有引起山谷上膜拜雕像的这些人丝毫的注意，苏铭站在这岛屿的一处山石上，看着不远处那山谷的众人膜拜的雕像。

    那雕像尽管模糊，但他还是一眼就认出，这是自己。

    “命族……”苏铭内心深处，再一次对这个在九阴界诞生的族群，有了深刻的印象，在九阴界时还好说，毕竟那个时候苏铭对他们来说，极为重要。

    但出来之后，他们是否遵从当年的约定，实际上苏铭并没有去在意，可此刻他看到这十几个命族之人，依旧遵从约定的供奉后，对这个族群的印象不但深刻，更有了一丝不同的感觉。

    那一声声膜拜的话语，一句句墨尊二字，还有天河山的不忘集结，都让苏铭在感慨之时，目光凝聚在了那自身的雕像上，正要走出之时。

    他的眉头忽然皱了一下，跃过那些还在继续膜拜的命族族人，看向了远处的天空。

    此刻距离这小岛数百里外的天空中，被来自东荒的老者追击而逃遁的那一男一女二人，神色哀伤中，彼此间看不出身为巫蛮两族间的曾经的仇恨。

    “牙木，怎么办……前面就是遗泽荒岛了……”那蛮族女子咬着下唇，面色苍白，嘴角还有鲜血溢出。

    “宗泽大人与云来大人还在闭关，否则的话岂能让这一个东荒蛮魂境之人，在此地嚣张！！若是换了没有浩劫前，此人敢来，必死无疑！”那叫做牙木的男子，神色哀伤，此人正是当年海秋部，与苏铭结识的青年，牙木！

    只不过此刻他已经迈入中年，两边的鬓角也有了一些白发。

    “东荒大陆之人一向狂妄自大，此人一路追击，却始终没有赶尽杀绝，想来是为了引出其他的你我两族之人……

    我们不能回我们的岛屿，不能让东荒之人知晓我们所在……前面是遗泽荒岛，我们去那里！”牙木神色露出果断。

    “可那遗泽荒岛上也有一些自称命族之人居住……我们……”

    “管不了那么多了！”牙木身子一晃，改变方向直奔他记忆中此地的那处遗泽荒岛而去。

    数百里的距离，在那老者带着少年，有心不去太过追击的前提中，使得牙木与那女子，在一炷香后，向着那遗泽荒岛快速的接近，慢慢的，在他们的目中，前方的海面出现了一座光秃秃的岛屿。

    随着他二人的迅速来临，当他们飞到了这小岛半空时，他们看到下方光幕内的那近二十个命族族人，看到了他们正在向着那雕像膜拜。

    这雕像他们不陌生，实际上在两年前，他们就来过这里，试图劝说此地的巫族之人与他们一起去往南泽岛，那里是浩劫之后，此地最大的岛屿之一。

    但这些人对他们的冷漠，使得那一次的劝说失败，在牙木看来，这些巫族之人一个个非常诡异，他们自称命族，他们供奉一个什么墨尊，那墨尊，就是雕像所刻之人。

    且让牙木更为奇异的，是这个雕像之人，他感觉有些熟悉，但因其粗糙，因其模糊，他辨认不出来熟悉的根源所在。

    几乎就是牙木与那女子，来到这荒岛的一刻，他二人丝毫没有察觉到，在这岛屿的一处山石上，苏铭站在那里，向他二人看来。

    “牙木……”苏铭觉得那光幕的男子有些眼熟，仔细的想了想后，认出了此人，同样的，他也在之前便察觉到，在此刻神色隐藏惊恐的牙木后面，那正追击而来的老者。

    “蛮魂中期。”苏铭索性不再走出，而是盘膝坐在了这处山石上，平静的看了起来。

    “命族的诸位南晨之友，在下牙木，原海秋部族人，如今是南泽联盟岛屿中的三阶卫使，两年前我曾来过这里。”光幕外的牙木，压下内心的惊慌，向着光幕内山谷上的那十多人抱拳一拜。

    他旁边内的那蛮族女子，也随之抱拳。

    “此刻我二人身后有强敌追击，还请诸位命族之友打开光幕，让我二人再次避难……”牙木说道这里，也觉得自己有些过分，这等于是把敌人引到了此地，但他实在没有办法，要么自己身亡，要么就是在这里，借助命族之人，或许还有一线生机。

    至于回南泽岛之事，他想也没想，他深知东荒之人这两年一直在寻找一处处居住浩劫残留之人的岛屿，每找到一处，便是一场血腥的杀戮。

    南泽岛作为此地范围内的大岛之一，被巫蛮两族的强者施法遮盖，故而才可以保留下来，外人无法知晓岛屿的所在，甚至在每一个离开岛屿之人的体内都存在了禁制，若有人强行搜寻记忆，那么这记忆将会瞬间崩溃。

    “追击之人来自东荒，是我南晨的死敌，但凡遇到南晨之人，都会杀戮取魂……我二人也是被逼无奈，还请命族之友相助，即便是我们此刻离开，此岛也已暴露……”牙木苦涩的开口中，光幕内山谷上的众人，一个个抬起头，冷漠的看着他二人。

    这些命族族人的神色里，没有恐惧与害怕，他们这一生所遭遇的事情，与如今比较，眼前这些根本就是微不足道。

    毕竟，如今的敌人，还依旧是人，而非蝠圣族，浮游族，阴灵族……

    这十多个命族中，走出一个老者，这老者双目如电，修为与牙木一样，都是央巫巅峰，且半只脚迈入到了后巫之列。

    他先是冷漠的看了一眼牙木与那女子，随后大袖一甩，立刻在牙木下方的光幕处，开启了一道缝隙。

    牙木与那女子毫不迟疑，迅速钻入裂缝内，踏入到了这岛屿上，光幕重新愈合之时，远处的天空，可以看到一个老者，其后跟着少年，正缓步踏着虚空而来。

    来到了山谷上的牙木，此刻目光在四周命族之人身上扫过，每一个命族之人神色都很冷漠，看向他二人时，如看虚无一般。

    这样的目光，让牙木身边的那女子，下意识的退后了几步。

    对于命族，牙木了解不多，但却比那女子强了一些，他知晓这个奇异的族群每个族人都是巫族，他们供奉墨尊，他们不愿于外界接触，他们很是封闭自身。

    除此之外，他便不再了解。

    面对这些命族族人冷漠的目光，牙木立刻上前一步，向着前方的那巨大的雕像，抱拳深深一拜。

    “晚辈南泽岛牙木，拜见墨尊之像，愿墨尊千秋万代，神灵不息！”

    牙木身旁的那女子，也是立刻上前几步，同样一拜。

    见他二人如此，这些命族族人的神色渐渐缓和下来，可依旧还是冰冷。

    “墨尊并非神灵，而是比神灵还要强大的我族之神，你二人膜拜只有好处，没有坏处。”命族中此地之人的首领，那方才说话的老者，此刻缓缓说道。

    牙木内心不认同此话，但神色却是凝重，正要开口之时，却见那命族老者右手抬起，立刻在他的手中光芒一闪，一把漆黑的大弓瞬息幻化出来。

    在其旁边的命族族人里，此刻走出一个中年男子，此人全身传出怦怦之声，右手抬起间，一把同样的大弓显露出来。

    紧接着，从未看到过命族出手的牙木二人，立刻看到这十多人里走出了四人，这四人身上的气息一散，赫然竟全部都是摄魂！

    且还是央巫摄魂，修为更是达到了央巫后期，虽说还没有大圆满，但摄魂之巫本就强大，且少见不多！

    更是在牙木一愣中，这十多人里，再次走出四人，分别站在那持着大弓的老者与中年身边，这四人身上气息一散，他们是灵媒！

    “十九个族人里，有少年三人，余下的十六人中，四位摄魂，四位灵媒，两个战巫……”牙木倒吸口气，这样的组合，且全部都是央巫，即便是在浩劫之前，也唯有中型部落可以拿出。

    可他的这口气还没等吸完，立刻睁大了眼，因为他看到余下的那几人里，此刻再次走出了四人！

    这四人，在众人前闭上眼，双手抬起，一股预思之力蓦然间扩散。

    “预思！！”牙木下意识的退后一步，无法置信自己所看。

    “四预思、四摄魂、四灵媒、两个战巫……十九人中，竟存在了这样的强者！”牙木深知预思的强大，此刻看到这四个预思居然依旧全部都是央巫后期的样子，不由得被震慑在此。

    更让他无法置信的，是这些人的身上，此刻依旧是冷漠，且在那冷漠中，还存在了一股浓郁的煞气，这煞气，绝非一朝一夕可以滋生出来，这是需要在不断地杀戮与疯狂中，在一种特殊的环境下，需要很久才可出现的！

    尤其是牙木在看到了那三个孩童的身上，竟也存在了这样浓郁的煞气后，他忽然对这个这几年突然出现的神秘命族，起了深深的忌惮。

    “他们……到底来自何方？”

    （未完待续）

