    张辰咧嘴一笑。

    这小嘴儿，还挺甜啊！

    随后，张辰拿出两百块钱放到了桌上，笑道：“老板不用找了，下次来再算账。”

    老板惊了，连忙说道：“先生先生！您这不是折煞我么！您都帮我们这么大的忙了，我怎么还能给你要钱啊！”

    张辰却认真的说道：“你也是做生意，我要是吃饭不给钱跟刚才那几个人有什么区别啊？”

    “收着吧。”

    说完，便笑呵呵的走向了林芷晴的位置。

    老板的眼神中也满是感激的光芒。

    张辰笑呵呵的说道：“咱们回家？”

    回家……

    林芷晴翻了个白眼，默默转身。

    张辰咧嘴一笑，心里面莫名的升起了一种激动的感觉。

    尤其是老板的话。

    郎才……女貌？

    很快，二人回到了电动车的位置。

    张辰坐了上去。

    林芷晴也迈开长腿坐在了后面。

    手迟疑了一下，还是放在了张辰的腰间。

    张辰嘴角笑容更甚！

    今天晚上……很开心啊！

    很快，张辰骑着电动车默默的往回赶。

    周围彻底安静了。

    整个街上一个人都看不到。

    毕竟现在已经半夜十二点了……

    没过多久，便到了那片黑漆漆的地方，周围连房子都没有。

    林芷晴心中莫名惶恐，下意识贴近了张辰一些。

    感受着后背的温度，张辰心跳也加速了起来。

    深夜很是静谧。

    张辰很是享受。

    没过多久，电动车驶进了林家大院之中。

    二人没有惊动任何人，直接回到了自己的别墅里面。

    别墅之中，整洁如新！

    吃饱饭回来看到这样的家，二人顿时心情大好！

    林芷晴缓缓说道：“咱们也休息吧，明天白天还有很多事情呢。”

    张辰一怔。

    是啊……

    明天，还有一场恶战呢……

    很快，二人一起上楼。

    可张辰忽然想起来一件事情……

    刚才收拾房间的时候，有几个房间都被堆满了杂物，而且还都是大个的东西。

    根本没办法搬出去。

    也没法住人啊……

    张辰推开了一个房间，打开灯。

    里面密密麻麻的都是各种家具！

    堵满了！

    关灯，下一个房间！

    一样如此……

    关灯，下一个！

    还是这般……

    林芷晴贝齿轻咬，心中也开始焦急了起来。

    收拾这么久，不会没地方住吧？

    很快，只剩下最后一个房间了。

    林芷晴心里紧张。

    张辰脸上却露出了无奈的表情。

    房间是他收拾的，他知道这个能住……

    可是两个人呢……怎么住？

    又要睡沙发了？

    唉。

    张辰默默叹息一声，将最后一间房推开。

    开灯。

    房间里面的一切映入眼帘。

    装修虽然落后了一些，但是整体还是非常干净整洁。

    毕竟是张辰收拾的。

    林芷晴心里面狠狠松了口气。

    可下一刻，林芷晴也愣住了。

    两个人……

    一间房……

    张辰尴尬的笑道：“这间房收拾完了，你睡在这里就行了。”

    林芷晴愣住了，疑惑的问道：“那……你呢？”

    张辰咧嘴笑道：“没房间了，我去沙发上将就一晚上就行。”

    林芷晴瞪大了眼睛，略带焦急的说道：“啊？那个沙发很不舒服的。”

    张辰笑呵呵的说道：“没事儿啊。”

    林芷晴还在纠结。

    毕竟张辰是她找来的，不但受到了那么多人的攻击，现在连休息都休息不好。

    而且她也知道，明天等待张辰的又是一场恶战！

    最起码……得休息好啊。

    她能做的也只有这么多了。

    林芷晴贝齿轻咬，艰难的说道：“你……别去沙发了，咱们两个……睡在这个房间吧。”

    说完，林芷晴脸上便已经开始滚烫了起来！

    她打死也没想过这辈子竟然会对张辰说出这句话来！

    可现在说出来……却很是自然。

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    他甚至都怀疑自己是不是听错了！

    可抬头看去，表情也对啊！

    林芷晴……疯了？

    张辰尴尬的说道：“不用了，我……还是去外面睡吧。”

    本来想找个理由的，可实在是找不出来什么。

    林芷晴焦急的说道：“哎呀，你……听我的吧！”

    说完，直接拉着张辰的手臂进入了房间之中！

    还将门给关上了！

    张辰看的目瞪口呆，心跳也没来由的加速了起来。

    这么多年，别说睡觉了，好像还是第一次跟林芷晴在一个卧室里面呆着……

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，却根本不知道该说些什么。

    林芷晴也很是尴尬。

    沉吟片刻，林芷晴故作轻松的说道：“行了，睡吧。”

    说完，便直接走到了床边，盖着被子躺在了床的边缘。

    噗通！噗通！

    张辰心跳迅速加快，他自己都能清晰的听到心跳那沉重的声音！

    林芷晴都已经躺下了。

    他在磨叽就矫情了。

    咕咚！

    再次艰难的吞咽口水，张辰试探的问道：“那我……关灯了啊？”

    “好。”

    林芷晴答应了一声。

    声音，却也带着一丝怪异。

    张辰不再犹豫，直接抬手将灯光关闭。

    房间里面顿时一片漆黑！

    呼！

    张辰调整了一下呼吸，慢慢的向着床边的位置走去。

    心里面却已经控制不住的紧张了起来！

    在他身前的，可是林芷晴啊！

    这么多年……

    张辰心里面那种怪异的感觉根本没有办法控制住！

    挪动了半天，终于来到了床边。

    张辰摸索了一下，这才慢慢的坐了下来，躺在了床的另外一边！

    二人背对着，心思各异！

    林芷晴贝齿轻咬，心里面那种怪异的感觉也愈发强烈！

    整个房间都处于一种异常的氛围之中。

    二人谁也没脱衣服，各自占领着床边，躺了半天也完全没有任何睡意……

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    既来之则安之，反正是林芷晴让他来的。

    一个大男人……矫情什么……

    张辰摇了摇头，心里面反而畅通了起来。

    平躺在床上，直接闭上了眼睛。

    林芷晴也逐渐适应了这种怪异的感觉，同样来了困意。

    不知不觉，二人便进入了梦乡之中。

    张辰的梦里，林芷晴衣着性感，媚眼如丝……

    然而就在梦到重点的时候，身上忽然一沉！

    张辰骤然心惊！直接被吓醒！

    仔细感受，却愕然的发现自己身上……正压着一条腿？

