    

    
不管了，但凡有人在捣鬼，他总会有露出马脚的时候，这个时候只需要静静地等待着他出现就行了。

    
下午的时候叶凡感到十分的无聊，于是就坐在那理顺思路，不一会，他就陷入了沉思。

    
画面一转，叶凡回到了最后一次执行任务的时候，他们七个人整装待发，上面说是要去执行一项特殊的任务，具体是做什么的，上面也没交代，整得叶凡他们一头雾水。

    
因为以前每次执行任务的时候，前面都会通知具体是去做什么的，什么时候去，什么时候回来，可这一次不但做什么也没有通知，就连去什么地方，什么时间去，也没有通知，只是跟他们说随后要去执行任务。

    
叶凡他们也没有多想，因为绝对的相信组织，组织的命令就是他们的使命，就算是付出生命也要去完成的事情。

    
“老大，我们这是去做什么啊？”华子一边收拾东西，一边看着叶凡说道。

    
“我也不知道啊，怎么这次这么的反常，以前哪次跟这次一样啊，”叶凡叹了一口气，转身对这华子说道。

    
正在众人交谈的时候，叶凡的特制的电话响了，叶凡取出了电话，按下了接听键。

    
“喂，领导您好，有什么事？”叶凡尊敬的说道。

    
“嗯，你们都收拾好了吧，收拾好了就出发。”老领导淡淡的说道。

    
“领导，我们这次……是去执行什么啊？”叶凡疑惑道。

    
“上头没说，只是说了到地方你们就知道了，我也没有办法，好了，不多说了，任务紧急，汽车已经给你们准备好了，司机会带你到执行任务的地方去。”老领导娓娓道来。

    
叶凡的心中越来越疑惑，之前保密都是情有可原的，因为他知道，像他们这种小分队，有时候去执行某些特殊任务，之前确实是会对执行的队员保密的，直到出发之前，就会告诉他们目的地在什么地方，去那你干什么，可是这次……叶凡真的想不出上头的意思。

    
算了，不想了，上面既然吩咐了，那我们就要执行，叶凡答复完领导，就招呼兄弟们出发。

    
他们一行七个人，除了营地，上了北面的山，按照指示，是要穿过这一片密集的森林，穿过森林，司机就在那个地方等待着他们。

    
“兄弟们，抓紧时间，争取在天黑前穿越四分之三的路程，在森林中休整一晚，明天上午到达司机的位置。中途不在休息。”叶凡一边看着地图，一边对身后的兄弟们说道。

    
“是，老大。”身后众人一起喊到。

    
他们六人对待叶凡，就像对待自己的兄长一样，叶凡的话，他们都会毫不犹豫的去执行。叶凡即是他们的队长，也是他们的大哥。

    
众人回答后，不在说话，快速的在森林中穿梭，虽然每个人身上都背着十分笨重的武器装备，以及短期食用的干粮和水，但是毫不影响他们的速度。

    
走了一会，老金率先开口了。

    
“老大，咱们这次是去执行救援任务还是猎杀任务啊！为什么上面没有通知啊？”老金看着叶凡认真的说道。

    
“唉，我也不知道啊，打电话的时候你们也听到了，我问过老领导，他说他也不清楚，说是他上面的人吩咐的。”叶凡扭过头，无奈的摆了摆手。

    
“难道说……这次是去执行一个大任务？”一旁的华子一听他们的谈话瞬间就来了精神。

    
“不该猜的别瞎猜，到时候就知道了，急也没用。”老毛慢慢的说话。

    
“嗯，老毛说的对，别瞎想了，赶路要紧，别耽搁了我们的行程，继续走吧。”叶凡打断他们的对话，转身又快步的小跑起来。

    
众人也不再讲话，跟在叶凡的身后，一直走到天黑的时候，众人才停了下来，叶凡拿出地图，看了一眼，正好像他预测的那样，刚好行进了整个路程的四分之三，叶凡下了命令。

    
“华子，你跟老金搭一个帐篷，我们今晚需要在这个地方过一宿，然后那个老毛带着一个人在四周转转，我带着剩下的人去弄点吃的。”叶凡有条不紊的给每个人分好事情，然后各子去做自己的事情去了。

    
不一会，华子和老金就把帐篷给搭建好了，他们弄好了以后，也没有闲着，去四周剪了一些柴火，因为此时已经是深秋了，入夜以后，会非常的好冷，准备点柴火就这过夜使用。

    
不一会叶凡带着两个人回来了，每个人的手上都拿着一些山里的野味，这是叶凡刚才带着人去山的那边打的猎物。

    
“呦，老大，今晚可以一饱口福了，终于不用吃压缩饼干了，今天我都吃了一天了，吃的我都要反胃了。”华子盯着叶凡手上的野味，哈哈大笑道。

    
“就你知道吃，我怎么没听他们几个人说压缩饼干难吃啊。”叶凡笑着调侃道。

    
“那是你没问他们，伙计们，你们说是不是啊。”华子转身问老毛几个人。

    
老毛他们都在忙各自的事情，哪有功夫搭理华子，华子看没人理他，讪讪一笑，跑到叶凡身边，将他手里的野味接了过来。

    
“老大，我来吧，你辛苦了，赶紧坐那歇歇。”华子一脸掐媚的对叶凡说道。

    
“我不累，没事，那行吧，给你，但是你可不许偷吃啊。”叶凡笑着将手上的东西递给叶凡，提了一路，确实感到手臂一阵酸痛。

    
“呦，我是那种人嘛，你也不想想。我华子的为人，啥时候偷吃过东西？”华子说着还装模作样的拍了拍自己的胸脯，得意的跟众人说道。

    
众人一听，顿时哈哈大笑了起来，在这些人里边，就数华子喜欢吃了。

    
“我怎么听说以前有些人去地里摘人家的西瓜，被人家拿着竹竿追着打？我也不知道那个人是谁了。”老金在旁边看着华子，似笑非笑的说道。

    
“老金，你这么说可就不仗义了啊，我啥时候去摘过人家的西瓜啊，那是人家给我的好不好。”华子又是一副义正言辞的模样，叶凡真是看不下去了，朝他屁股上踹了一脚。

    
“别贫嘴了，快点过去忙吧。”叶凡笑着说道。

    
众人看到这，顿时又是一阵大笑，华子在他们这几个人里边，是最调皮的人，整天做什么事情，总是喜欢摆出一副义正言辞的样子。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->