    【第一百九十八章】

    裴徊光垂目,目光落在自己左手的小手指上。雪白的纱布下，他的小手指缺了顶端的一截关节。不是不小心切伤的，是他自己用刀子小心翼翼地切下来一截。

    隔着纱布,他用指腹慢悠悠地压了压伤口附近,隐隐的痛觉传来，给他带来一丝满足的快.感。

    他对朝堂上的高谈阔论都没什么兴趣,直到齐煜稚嫩的嗓音亲口颁布年号,以及……国号。

    满殿文武百官皆怔愣。

    新帝登基必要改新的年号。可国号,是开国帝王改朝换代时才会更改的啊！

    裴徊光亦有些意外,他抬抬眼，望向龙椅上腰背挺直的小皇帝。

    齐煜大声背出沈茴教她的话——

    “朕虽年幼,亦知山河破碎百姓受苦,更知父皇昏庸荒唐非明君。孝为上，可正义不泯。身为帝王,不仅是父皇的孩子,更是天下人之君。先帝虽为朕生父，所作所为却为朕所不齿。遂,今朝弃父姓。自改姓安。寓,安国富民。”

    沈霆颇为意外地抬头望向齐煜,他的视线又越过齐煜，望向珠帘后的沈茴。

    改姓？

    满殿朝臣无不震愕。

    恢弘的大殿内顿时嘈杂起来。齐煜小心翼翼地回头望了母后一眼,又很快壮着胆子回过头重新坐好。

    她用力轻咳一声,嘈杂的大殿内安静下来。

    齐煜攥了攥小手，继续说下去——

    “祖帝开国虽功勋卓绩，但残暴虐行不止。齐氏立国二十四载，未能给百姓带来福祉，是为帝王耻辱。每忆前朝盛世,今夕对比，羞愧难言。”齐煜咽了口唾沫，“遂，改国号后卫。以前朝为镜，再创盛世。”

    齐煜在朝臣的惊愕嘈杂声中，大声说完最后一句话——“年号更为盛和！”

    大殿乱成一片。

    沈茴端坐在珠帘后，隔着因微风轻晃的珠串，遥遥望着玉阶下的裴徊光。

    裴徊光一动不动站在那里，好似有一道无形的屏障罩下来，将他隔绝开。满殿喧哗皆不能入他的耳。他只知道——齐，不存在了。

    他心里忽然就空了。心中本就摇摇欲坠的东西，彻底倒塌下去，空落落的。

    朝臣间的议论越来越多，有人反对有人赞同。

    裴徊光觉得他们吵闹的声音好似隔了万水千山。须臾间，所有声音都瞬间清晰地一窝蜂砸入他耳，齐齐在他脑海中炸开。

    痛楚的感觉先在他脑海中炸裂，转而压得他胸口撕裂般窒痛。

    齐不存在了，那他存在的意义是什么？

    裴徊光忽然转身，从站立的朝臣最前端，穿过朝臣，往最后面殿门走去。他一言不发，冷颜漠目，缓步往后走。

    议论的朝臣觉察到他这异样的行为，都停下争论，目光追随着他。

    裴徊光无视这些目光，一步一步往外走。

    他想离开这里。

    珠帘后的沈茴站起身来，望着裴徊光孑然的背影，心中酸疼，她有心追上去拥抱他，可是她不能。握着袖炉的手用力握了握，她重新坐下来，克制着自己先处理朝堂上的混乱。

    外面下雪了。

    裴徊光茫然地走在雪中，纷纷落雪积在绯衣肩头。他沿着堆雪的长长红墙走了许久，漫步目的，最后走到逢霄亭。

    逢霄亭建在高处，是皇宫中最高的地方。

    裴徊光抬抬眼，望着堆着积雪的石阶，石阶杂乱堆着般，一阶一阶抬高，高耸入云，最终抬着上面孤零零的逢霄亭。

    裴徊光拾阶而上，忽想站在高处吹吹风。他一步一步缓步往上走，在积雪的石阶上留下脚印，堆在他肩头的落雪亦越来越多。

    许久之后，裴徊光终于走上了逢霄亭。他跨过逢霄亭的漆红护栏，站在陡峭的山石边上，凝望远处的山峦。任凉风拂面，将他一身绯衣向后吹拂。

    他站在高处的身影一动不动，一站就是许久。

    远处的宫人抬头望见高处孑然的身影，看不清是什么人，只道有人要做傻事！

    身边的人拽了拽她的袖子，低声说：“红衣！”

    是了，国丧期间，穿红衣的只一人。

    宫人们低下头，快步走开，去忙自己的事情，再不敢多看一眼高处的那一抹身影。

    沈茴没让沉月搀扶，在沉月担忧的目光中，独自提裙往上走，踩着不规律的石阶，一层一层迈上去。

    落雪纷纷，将裴徊光留下的脚印覆去，杂乱堆积的石阶上雪白一片却是十分湿滑。沈茴身上穿着来不及换的繁复宫装，她提着裙角，小心翼翼地往上走。石阶像是看不见头，怎么都走不完。沈茴每每没了力气，她仰起头望着高处裴徊光孤单的身影，抿抿唇，继续往上走。

    她走了那样久，气喘吁吁，双腿发软，终于千辛万苦走上逢霄亭。双脚踏在地面，沈茴松了口气，身上再无力气，她也顾不得弄脏了华服宫装，直接在覆满厚雪的地面坐下，她将手心贴在快速跳动的心口，急迫喘息着。

    裴徊光似才觉察出有人上来，他侧首，目光落在沈茴身上。见她娇弱疲倦地坐在地面，探出裙摆的一只脚还踩在石阶的下一层。她身上华丽的宫装弄脏了，染了雪泥、沾了落雪。她挽起的发髻上积了一小窝白雪，落雪周边隐约有化开的迹象，弄湿了她柔软的乌发。

    沈茴终于不再那样重地喘，她抬起头，露出一张红彤彤的脸。她望向裴徊光，有气无力地说：“我们回去吧。”

    裴徊光没有答话，他沉默了一会儿，才开口：“咱家从三岁时被囚禁于玱卿行宫，一年后逃到父皇身边。从那时起，读的每一卷书、学的每一个本事都是为了复仇，甚至不惜自残修炼邪功入宫为宦，为自己断绝所有后路。”

    裴徊光垂目，扯起唇角轻轻地笑了笑。

    “咱家享受站在阴影里如蛆虫般阴恻恻地看着众人痛骂齐氏王朝，幻想着千百年后的人如何评贬齐朝。”

    沈茴急切地开口：“你已经完成了！天下人皆知齐氏的昏庸残暴，齐氏必然会遗臭万年被后人谩骂万年！”

    沈茴大声重复：“你已经完成了！”

    裴徊光轻轻地颔首，低声道：“是，已经完成了。”

    他再慢慢抬起眼睛，望向沈茴，轻声道：“咱家这一生，或许生来就是为了毁灭。如今齐氏不再，咱家毕生所有筹谋与本事再无意义。或许，咱家的存在也没了意义？”

    裴徊光声音极轻，他在问沈茴，也在问自己。

    沈茴心中生出千刀砍剁的疼痛，痛得她连喘息都尝到了腥甜。终于还是到了这一日……茴受不了裴徊光这个样子，哪怕他疯狂，哪怕他凶狠，而不是这般毫无生机！

    沈茴支撑着，慢慢站起身来，朝裴徊光走过去。她提裙费力跨过漆红的胡乱，同裴徊光一样站在陡峭山石的边缘。

    风有些大，将她的宫裙吹得向后高高扬起。

    这样高，仿佛一失足便会摔得粉身碎骨。沈茴忍着对高处的惧意，不看下方，她目视前方，说道：“你若当真不想活，不必困在对我的承诺里。”

    裴徊光侧首，望着沈茴脸上的泪慢慢滑过她的脸庞。

    这样冷，泪水贴在脸上，她会冷吧？——裴徊光这般想。

    沈茴亦转首望过来，她望着裴徊光的眼睛，弯起眼睛来，说：“你若不想活，现在就抱着我，一起跳下去！生同日死同穴，共赴黄泉来世再干干净净地相遇！”

    裴徊光抬手，去擦沈茴脸上的泪。他果真如沈茴所说，将她抱在了怀中。也，只是抱着她。

    他将下巴搭在沈茴的肩上，低声道：“阿茴，你这样好，死后是不会和咱家一起入地狱的。”

    所以，他得活着。在这短暂的人生中，尽情相伴。

    裴徊光越发将沈茴抱得紧些，就算他也分不了多少温度给她。他垂着眼，低沉的声音噙着对爱人温柔的哄：“别哭。咱家舍不得宝宝哭。”

    沈茴闭上眼睛，紧紧拥着裴徊光，任热泪染湿裴徊光的衣襟。她低语：“那要陪着我，和我一起让后卫越来越好。我们一起看孩子们长大，还要尝遍这世间所有的糖。我把我的志向分你一半……”

    裴徊光摸摸沈茴的头，只低声重复：“别哭。”

    “你说你存在的意义只是为了毁灭。如今事了，便没了存在的意义。可你还有我啊。”沈茴在裴徊光怀里抬起脸，深深凝望着她。她挂着泪的脸庞慢慢绽出灿烂的笑容，“那么，就让哀家做你余生的意义。”

    “啧。”裴徊光低笑了一声，喟然般再开口：“臣领旨。”

    沈茴用手背蹭去脸上残留的泪，她望着裴徊光笑。裴徊光不喜欢她哭，她便不哭。她要带他去看这世间一切的美好。

    裴徊光捏捏她的脸，道：“自己上来的？”

    “嗯！”沈茴重重点头，噙着一丝小小的骄傲。

    “走吧。”裴徊光牵着沈茴跨过漆红的护栏。

    沈茴犹豫了一下，蹙眉道：“再歇歇……”

    话音未落，裴徊光在她身前蹲下来。

    沈茴怔了一下，小声说：“你说你不喜欢背人的……”

    她一边小声嘀咕着，一边爬上裴徊光的背。裴徊光站起身，背着沈茴，沿着石阶一步一步往下走。

    “你的手指头当真没有事？”沈茴用脸蹭蹭裴徊光颈侧。

    “没事。”

    沈茴小声嘀咕着：“我可喜欢你的手，你要好好照顾着，不能留疤的。”

    裴徊光没接话。

    碎雪还在纷纷飘落，落在两个人的肩上、头上。

    墨发覆雪，若白头。

    ·

    改国号之事，并非沈茴忽然的想法。她在很早之前就有了这个计划，今日早朝之上，由齐煜亲口说出来，虽得到许多朝臣的反对，可沈茴提前安排了朝臣。比如左右丞，都早已被她多次说服。也是得了他们的支持，沈茴才敢让齐煜说出来。

    虽来反对的意见很多，可沈茴还是一意孤行将国号彻底更改。

    后卫。

    她说过，裴徊光走错的路，她会陪着他不回头继续往前走，直到再走出一条正确的路。

    他失去的国，她帮他复。

    正月末，四地的战事越来越多，而到了二月上旬，箫起正式起兵，直冲皇城而来。

    沈霆领旨，率兵迎战。

    再过三个月，沈鸣玉终于为自己争取了机会，带着她的弩兵，第一次正式上战场。

    甚至，满鬓华发的沈元宏等伤腿痊愈，时隔多年重回战场，再次为身后的土地而战。

    沈茴站在高台，遥遥望着父亲的背影。

