    第107章 是应该爱的人也是应该恨的人

    想都没想到，他林晓田会被美梳赶出来。他完全就不能说一个不字。万一美梳想不开了那才是最大的坏事，坏透了，他觉得他被王乐拖得死死的。如果他没碰王乐那么事情就不会那么糟糕了。

    “美梳，你真要赶我出来吗？我其实可以打地铺。可以吗？外面天真的很冷。”林晓田他不是不想离开，只是怕离开了美梳会更想不开。只是怕他这一走这他们两个人的关系更槽糕了。

    “你可以留下晓田哥。我走就好了。”美梳完全听不出来他林晓田的意思。变脸是真的快。林晓田完全没预算到美梳会那么固执的难道就不能原谅他吗？他真的知道错了。况且明明就是她兰美梳背叛他在先。他忍了因为他还是那么的爱她。

    “别别别。我这就走了。”林晓田赶忙阻止美梳要走的。

    “我会走的。”林晓田抱着怀里的美梳有点儿的心酸。谁也没说话。

    许久林晓田放开怀里的人。他拿上厚棉被出门了。美梳也没吭声应该是默认他的行动了吧。林晓田只能在心里叹息。真就那么绝情。

    天知道顶楼是真的很冷。林晓田在上面的沙发摸了好一会儿，终究还是被冷醒了不能呆下去了。林晓田拿着被子反回。但门锁是锁上了，林晓田试图拿钥匙打开门但真的锁死了怎么可能会打得开呢。

    林晓田冷极了，人在最难过的事候总会有一种心理，一种是埋怨别人而别一种则是崩溃痛苦，主生下我却怎会让我这么的痛苦。林晓田明显是恨美梳的，美梳当真可以做得这么绝望。他做任何事情都会考虑她的心情，可她呢？她有考虑过他的感受吗？他是人不是神，这么大的风再强壮的身体也抵不过这寒风吧！王乐的事就这么一件事情他道过欠了，她还想怎么样。林晓田喃喃自语终究是连门到不敢敲，美梳这个点应该是睡了，他不想吵醒美梳。

    这一晚上林晓田他想了很多。他恨美梳如果不是她背叛了他？他怎么可能会碰王乐。如果不是她跟别的男人跑了在先，他不会碰别的女人的。林晓田越想越难过其实说到底还是自己爱上了别的女人的身体，他真的糟糕透了，他不可自拔同时爱上了两个女人。林晓田一想就是一夜。眼睛通红证明他确实是哭过的。

    天冷了这天也确实是亮得比较快晚的。但尽管如此，兰美梳还是早早就醒来了。

    “晓田哥。”

    美梳很温柔的声音林晓田还以为是在做梦。

    “你怎么睡在这里。”

    “不知道，可能是不想离你太近把。我总是能把美梳惹哭了。对不起。”林晓田本就是挨着墙睡的把人抱怀里就能感觉到美梳砰砰直跳的心。

    “干嘛啊，地上很脏的。快点放手。”

    美梳越这么说，林晓田就抱得越紧。

    “你这就嫌弃我了吗？”

    “没有。”兰美梳以为这代指的只是地板上坐着的脏而已何曾想到林晓田说的是另外一曾意思。

    “你不爱我了吗？美梳。”

    “我没有。”

    “为什么不想信我。跟我闹脾气。你知道我昨天心情也很不好。我爱你但你知道我根本就没有办法。你真的要让我把王乐的孩子打掉我怎么能办得到，美梳你何曾想过我其实也很难受。”

    “你会难受吗？林晓田，你不应该是巴不得吗？一下子就有两个女人帮你生孩子，你巴不得不是吗？你这个混蛋，坏蛋。”

    “美梳不然你要让我怎么办？我都听你的好不好。”

    “我不知道。”兰美梳也会累的。她根本就不知道要怎么办。怎么样去处理这件事情。

    “累了吗？我抱你起来美梳。”

    “我自己可以照顾好我自己，你快去工作吧。”美梳又在刻意躲他，她以为他真有那么多的好心情跟她躲来躲去的吗？

    “我不去，我没有心情去。你以为就你心情难受吗？我也不好受，我没有心情上班更没心思工作。”

    “随便你。”美梳就从林晓田怀里起开了。美梳跟个没事人一样，他林晓田心情不好还不是因为她吗。

    唉！林晓田好难受，疲惫的无力感。

    “别动，我抱你进去。”

    “嗯。”美梳只能乖乖的任由林晓田抱了。

    “你不会工作了吗？”兰美梳心情好好了一点，只是林晓田就躺床上了，他真的不要去工作了吗？

    林晓田没说不去工作只是他好累，昨晚上就没睡好他想补个觉中午再去加班。

    “不去了。我心情不好。都要怪你，怀疑我就知道不信任我。”

    美梳果然就过来哄他了林晓田偷笑。

    “是我心情不好，我是孕妇你就不能让着我一点吗？”

    “我可以让着你，但你也太过分了。你还说要打掉我们的孩子。兰美梳你气死我算了。”

    “对不起。”

    “知道错了吗？”

    “不知道。明明就是你先惹我的。而且我是孕妇。”美梳又开始嘟嘴了。

    “对不起，是我错了美梳。”林晓田一翻身就把美梳也拉床上去了。林晓田就是想抱着美梳永远一直。

    “唔。”

    “我爱你。”

    “嗯。”

    “说你也爱我。”

    “我爱你。”

    “谢谢你亲爱的。”

    “可以去上班了吗？”林晓田没想到美梳是为了让他能去上班啊，心酸了。

    “心情还不是很好，除非美梳能亲我一下。”

    “啵。”晓田哥真的会不一样，他总会让她觉得很幸福，他眼睛总是把她放在第一位对吗？

    “美梳是你先勾引我的要…肉债。”

    “唔～别这样，你不想要我们的孩子了吗？”

    昨天的昨天明明就可以。今天美梳你别想找借口。

    美梳拒绝归拒绝但双臂还是挂在男人的脖子上了。

    林晓田很温柔很温柔这个女人他是付出真心的宠她。不要放开他，不要离开。他只知道知道他离开了她会崩溃的。

    “美梳，不要离开我永远。”

    “我不知道。”曾经也有一个男人这样问她，她答应了但是后来她还是走了。如果说孩子能降生下来那么是不是说明永远就被绑定了。

    林晓田离开的时候女人的脸通红。

    “都多少

    次了，怎么还是那么害羞嗯？”

    “快点去工作。”兰美梳捂脸。这又不是能公开的事怎么样也不可能不会不害臊的吧。

    “等我回来。”林晓田棒起美梳的脸就亲一下。美梳终于不生气了吧。

    (本章完)

