    天斗皇城，天斗拍卖场。

    和整体呈现倒扣半碗状的天斗拍卖场形状一样，天斗拍卖场的大门也是半圆形的，整体颜色呈现乳白色，带着金边。

    而在敞开的大门前，还站着四个穿着紧身制服，身材高挑，面容姣好的少女，优雅地站在大门前，迎接着来往的客人。

    “欢迎光临！”

    在林夜带着四女走过去的时候，迎宾少女也丝毫没有因为林夜看上去不大就有轻视，而依旧也是非常地礼貌和恭敬。

    而在林夜和四女走进了大厅后。

    看到林夜在大厅里一阵张望，好像是第一次来，一位迎宾少女不禁走到了林夜旁边，面带微笑地对着林夜微微鞠了一躬。

    “请问这位先生，你们是第一次来我们天斗拍卖场吗？”

    “对，我们的确是第一次来，想要参加你们的拍卖会，需要进行什么准备吗？”

    林夜点了点头，并问道。

    “并不需要准备什么，先生只需要先进行竞拍资格认证，只要拥有十万金魂币的资产证明，先生就能够获得我们拍卖场的白卡，拥有参与拍卖会的资格！”

    “不过十万金魂币是我们这边最低的门槛，只持有白卡，虽然能参加拍卖会，但却是无法在拍卖会场上获得座位的，只能够站在最后面。”

    “只有拥有百万以上金魂币的资格认证，才可以获得我们的黑卡，拥有座位，不过座位是最靠后的。”

    “想要拥有靠中间的作为，需要资产达到千万金魂币，这可以获得我们的银卡，而想要坐到最前面的三排，则需要一亿金魂币，可以获得我们拍卖场的金卡！”

    迎宾少女面带着微笑，解释着。

    “如果先生想要进行拍卖资格认证，可以跟我来。”

    “好吧，你带路！”

    林夜想了想，说道。

    在迎宾少女的带领下，林夜和四女走进了通往拍卖场内部的一条走廊。

    在一路左拐右拐后，四周的墙壁上，开始出现很多精美的装饰品。

    其中有样式古朴的盔甲，有造型精致的瓷器，还有一些魂兽特殊部位的标本，像鹿魂兽的鹿角，一些拥有剑齿的魂兽的剑齿，还有一些七彩珊瑚之类的。

    这些物品都被墙上的展示柜放置在其中，分外引人注目。

    至少女孩们就看着精致的瓷器，还有像七彩珊瑚这样没有看过的漂亮东西惊叹不已。

    一路走去，在迎宾少女的带领下，一行人来到了一个房间前。

    “先生，就是这里了！”

    来到了房间前，迎宾少女指了指面前的房间，微笑着说道。

    只见在这个房间的房门上，挂着一个标牌，上面写着：竞拍资格认证室。

    “就是在这里进行竞拍资格认证的吗？”

    看到面前的房间，林夜摸了摸下巴。

    “对，先生请进！”

    迎宾少女依旧是一脸的微笑，伸手推开了房间的门。

    “你们在这里等我一下。”

    对着身旁还看着四周墙壁上展览陈列柜的四女，林夜叮嘱了一句，然后走进了房间。

    房间里就是典型的办公室陈设，面前是三张暗红发亮的办公桌，而办公桌后，是三个穿着黑色衣袍的中年正在闲聊。

    看到林夜进来，迎宾少女带着林夜来到了一个认证师的办公桌前。

    “一号认证师，这位先生是来进行拍卖资格认证的！”

    看着面前的黑袍中年，迎宾少女说道。

    “呵呵，请问这位先生，您是打算通过什么方式进行认证，是直接用金魂币，还是用晶卡，亦或者是用资产证明呢？”

    办公桌上，一号鉴定师笑呵呵地问道。

    “晶卡！”

    林夜很是干脆，直接从玉佩里取出了一张十万金魂币额度的晶卡，递给了认证师。

    “对了，如果我办理了一张黑卡，能带人一起坐吗？”

    在认证师接过晶卡，将其放到了一个魂导器上开始检验额度的时候，林夜问道。

    “先生，请您放心，因为黑卡和银卡的座位比较多，所以先生如果您只是带刚才的那四位小姐坐黑卡的靠后排座位，肯定是可以的，黑色能够刷开五张座位，刚刚好。”

    “不过如果是银卡的中间座位和金卡的前三排座位就不可以了，银卡拥有刷开三张银卡座位的名额，而金卡只能刷开一张金卡座位，不过银卡和金卡，都可以无限地刷开比自己等级低的位置的座位。”

    认证师还没有回答，迎宾少女便微笑着回答了出来。

    “嗯，我知道了。”

    听完了迎宾少女地回答，林夜心中了然，不禁点了点头。

    “先生，您这张晶卡里拥有十万金魂币，请问您是否现在进行登记，办理一张黑卡呢？”

    另一边，认证师已经检测完了林夜的晶卡，在将晶卡递回来的同时，并开口问道。

    “就现在办理！”

    林夜点了点头。

    而听到林夜确定，认证师顿时从办公桌下递出了一张黑卡，然后又取出了一张登记表，在上面填上了黑卡的编号后，将其递给了林夜，让林夜填写自己的一些信息。

    不过其实也就填写一下名字，而因为拍卖场的特殊，甚至就连填写代号都行。

    “先生，这是您的黑卡，也是您在拍卖场的身份证明，您用这种黑卡刷开座位的时候，座位上会随机弹出一块象征着您参与拍卖的编号令牌和方便参与拍卖场的举牌，请您千万保管好编号令牌。”

    “因为如果您成功完成了拍卖，需要到兑换处，出示了您的编号令牌，才可以领取您拍卖到的物品。”

    在将黑卡递给林夜的时候，认证师解释道。

    “好，我知道了。”

    接过了黑卡，林夜转身离开，在叫上了还在四处参观的四女后，在迎宾少女的带领下，一行人向着拍卖会场走去。

    在天斗拍卖场，拍卖会场的入口位于二楼。

    带着林夜，在前往二楼的途中，迎宾少女还给了林夜五人各一张面具，让林夜五人带上，说这是为了林夜他们的安全。

    戴上了面具，一路来到了通往二楼的楼梯前，

    林夜惊讶的发现，天斗拍卖场通往二楼的楼梯竟然有八条，这还真是够多的！

    在将林夜四人带到了二楼前后，迎宾少女便微笑着准备离开了。

    “先生，祝您拍卖愉快，接下来会有新的少女带几位进拍卖会场的。”

    在迎宾少女离开后，林夜带着四女走进了二楼。

    而刚走进二楼，四周等候的一名少女便微笑着迎了上来。

    相对于之前的迎宾少女，这位少女也是有着一双大长腿，估计只有风嫣儿能够比得上。

    但是这位少女除了有着一条大长腿外，身材也更加的玲珑有致。

    虽然没有朱竹清能打，但却也完胜林夜身边的四女。

    当然，最重要的是这名少女竟然是穿着一身低胸上衣，加上超短裙的工作制服。

    在微笑着走向林夜，对着林夜鞠躬时，少女胸前的丰盈几乎都完全露了出来，让林夜身旁的四女顿时气鼓鼓了起来。

    “哼！不就是身材好点嘛，有什么了不起的！”

    看到这位女性少女走来，身边四女直接抱住林夜手臂的抱住林夜手臂。

    而抱不到的也站到了林夜旁边，就是不让这位女性少女靠近林夜。

    “呵呵，这位先生，您是来参加拍卖会的吧？请您跟我来！”

    看到林夜的身边被四个女孩完全簇拥住了，这位少女不禁停下了脚步，对着林夜微笑着道。

    “好，带路吧！”

    在女性少女的带领下，林夜带着四女，走过了二楼的大厅，在又穿过了几条走廊后，来到了一个挂着红布的入口前。

    在少女的指引下，就在林夜刚准备带着四女走进去的时候。

    身后，却突然传来了一个有些惊喜的声音。

    “林夜？！”

