
不得不说，对于一篇满满的都是思想精髓的文章，特别能够吸引这些政治思想工作者。

邝政委愣了下，接过那厚厚一叠的稿纸，只是读了第一段，便被上面的叙述深深吸引了。也不理会坐在桌前的魏政委和安主任，继续阅读下去。

魏政委可知道想要读完这一篇文章到底需要多久的时间，慌忙拦住这位老政委，带着一些谄媚说道：“老首长，您还是等咱们把别的事情汇报完了再读这篇文章吧。反正我已经交上来了，您有大把的时间。”

哪知老首长并不领情，一脸不快地说道：“说吧，还有什么事情？”

“您忘了，咱们这回可是来汇报二营一连连长竞选结果的。”看着邝晓天的表情，魏政委一阵苦笑：“这篇文章的作者就是此次竞选的第一名。我和安主任也是考虑到他的年龄和资历确实有些轻，所以特意等他自己给自己加砝码。”

说完之后，魏政委将一个文件夹放在办公桌上。

听魏政委这么一说，邝老政委也被勾起了好奇心，一边打开文件夹，一边说道：“我来看看，你们口里的年纪轻资历浅，到底是有多轻多浅。这么有深度的文章，总不能是一个刚进军营几个月的小伙子能写出来的吧。”

要不怎么说，凡事都不能提前下结论。

当邝老政委打开文件夹，看着上边汇总的成绩，瞬间就惊呆了：“沈耘？就是那个前头写过歌，演习的时候还获得过二等功的沈耘？我记得这个小伙子就是今年秋天才进来的吧？你们有没有搞错？”

成绩单后头还附着沈耘的资料，这一看，邝老政委就更加确定了，将文件夹扔在桌子上，满脸怒容地看着魏政委和安主任：“小魏，小安，你们两个是想要树典型想疯了吧。就算是他身后有什么关系，你们也不应该这么给铺路。咱们是军营，不是家族产业。”

确实，如果不是亲眼所见，魏政委和安主任也不相信那文章是沈耘写的。可是试卷就摆在那里，而拿到了稿子的魏政委也在网络上核实过，肯定就是沈耘的原创。

因此邝老政委怒骂的时候，魏政委脸上露出的只有无奈：“老首长，您是真的误会咱们了。这文章，还真是那小子写的，说真的，我都有种想要据为己有的意思了。喏，这是他在笔试的时候答题试卷，安主任就是拿着这个告诉我，我才又找上他让他将文章补足的。”

魏政委从口袋里掏出沈耘的试卷，此时一张纸被叠的整整齐齐，摊开在桌上，露在邝老政委面前的正是沈耘的那篇答案。

老政委还是选择了相信面前的两人，拿起试卷一看，字迹都是一样的。而且内容正好就是刚才自己读过的那些。再翻过来看看考试时间，赫然是五天之前。这下去，总算打消了老政委的疑虑。

“是我太过武断了，我给你们道歉。看来这个小伙子，确实在思想领域有一套。不过，你们有没有核实过，这是不是他从哪里看过的文章顺手写上去的？”

到现在为止，邝政务i额还是有些不敢相信。

听到这话，魏政委一脸笃定：“老首长你就放心吧，我已经核实过了，这篇文章绝对都是原创。而且他能够写出来我也不奇怪。”随即就将沈耘所说的水木大学国防生每月请中央党校教授讲课的事情叙述了一遍。

当然，能够被这么肯定的说出来，魏政委在事后也是做过调查的。事实与沈耘说的没有一点出入。

听到这样完美的解释，老政委终于点了点头：“既然这样，那么我们就把这件事情放到党委会讨论一下，然后由你们团部下发任命。对了，这篇文章，对外不要再宣扬是沈耘写的了，就说是一位从事党建工作多年的政工干部写出来的。”

“这？”魏政委迟疑了一下，如果没有这份履历，沈耘到底还是镇不住人啊。

“这么早宣传，对他没有好处。我会向上级反应的，不具体署名，但是会把这件事情写进他的档案。我想这样对他的成长来说，也是一种保护。”

部队的主体思想当然是一致的，但并不代表年轻一辈相互之间没有些竞争。沈耘这样突兀地升到连长，本来就已经让很多人难以接受了。这会让再搞出这么一篇文章，只怕会闹出一些不必要的麻烦。与其这样，还不如暂且放放。

明白了邝政委的意思，魏政委和安主任也点了点头：“还是老首长想的周到。既然这样，我们自然是没有意见的。”

师部党委会，在一个小时之后，将大半的党组成员汇集在了会议室里。当然，这种会议事先都是通知过会议内容的，因此邝政委走进会议室，便冲师长点点头说道：“今天的会议内容想必大家都清楚，关于沈耘同志的任命，大家还有没有意见？”

关于二营一连连长竞选的决议，本来就是师部开会通过的，考核全程在进行第一项的时候，经过提醒就全程录了像。因此沈耘的成绩似毫无疑问板上钉钉的。党组成员们虽然惊讶于沈耘的年纪，但同样也没有过多反对。

见全体成员都没有异议，邝政委就拍板通过。

一天后。

正在训练场上看着三排的战士们进行日常训练，忽然间一声紧急集合的哨声响彻了训练场。随即便是广播里下达通知，要求全体官兵到营部大楼前集合。正纳闷营长又是发的哪门子疯的时候，二营所有人都集结完毕。

没想到这回走在前头的，居然是安主任。

战士们一下子明白了接下来要反生什么事情，不由得将目光齐齐转向沈耘。安主任与程天鑫和宋钺走到人群前头，待战士们立正之后，翻开手上的文件夹，声音清楚地宣布道：“兹任命，原二营一连三排排长沈耘同志，接任二营一连连长职务，不再担任先前职务。”

还不等大家鼓掌，安主任便再度宣读：“任命原二营一连三排副排长王梁同志为三排排长，副排长职位，由营部自行确定并上报。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411207"  chaptername="第六十二章  任命下达">加入书签</a>
</div>
