    应对之策？

    谢安摇头干脆的道：“没有。”

    “那您为何一点都不着急？”路千钧就更疑惑了，看你这不动声色的样子，我还以为你有办法了呢。

    谢安淡淡的道：“夹在两个大国之间，我们谢氏的未来已非自己所能左右的了，我只是做好了接受任何后果的准备。”

    路千钧心中不禁升起了几分佩服，这种泰山崩于前而不改色的修养实在天下少有。

    “很抱歉，让您的家族陷入如此大的风险。”

    谢安道：“无需向我道歉，就算要道歉也轮不到你来，从知道她和唐国的关系那天开始我就知道早晚会有这么一天。”

    “最初大家都以为唐国不过是弹丸小国，无人放在心上，也就没人打你们的主意。”

    “后来又因为它能带来惊人的利益，且偏安一隅的作风，没人愿意得罪它。”

    “你们的人行事也非常小心轻易不会独行，想私下抓你们的人拷问情报风险太大。”

    “所以，虽然很多人都动过这样的念头，却都没有行动起来。”

    路千钧不禁为文易的手段感到佩服，提前搞了个汉末后裔的名头。

    一个建立一两百年从未和大陆打过交道的国家，大家天然就以为他们缺少进取心，警惕心会降低很多。

    要是大家知道唐国才刚建立十年，必然会当成头号大敌来对待。

    谢安继续说道：“唐王称帝情况就变了，意味着他要参与逐鹿天下，所有有志于天下之人都会视他为敌。”

    “既然是敌人自然要想尽一切办法打探对手的情报，今天的事情在他称帝的那天就已经注定了。”

    “前段时间桓元子北伐吸引了所有的注意力，大家不愿意在这种关键时刻得罪一个能左右战局的强国。”

    “现在战争暂告一段落，大家能腾出手来处理这件事情了。不只是晋国，燕国、秦国都会对你们的人出手，直到摸清唐国的情况。”

    “你们能躲过一次两次，却无法躲过无数次，总有一天会暴露，除非切断和诸国的联系。”

    路千钧点点头，道：“我们已经想到会出现这种情况，在陛下准备登基之时就已经收缩势力……”

    “秦国、燕国那边的人已经全部撤出，只是没想到晋国会是第一个动手的，才出现这次失误。”

    谢安道：“你们的想法并没有错，正常来说晋国不会第一个出手，甚至都不会出手。”

    “但你们散布了双龙之战的谣言，把矛头直接指向了晋国，逼得他们不得不出手。”

    路千钧这才意识到问题出在哪，这算是搬起石头砸自己的脚的典范了。

    “事已至此说什么都晚了，谢公最好早做准备……”

    正说话间，谢家的管家急匆匆的走进来，俯首在谢安耳边说了些什么。

    这个事情应该很大，以他的城府都露出惊讶之色。

    路千钧把头转向一边，以示自己没有偷听。

    等管家离开，谢安突然感慨的道：“唐国有忠诚之士也，被抓的那个人在狱中自尽了。”

    路千钧浑身一震，脸色变得极为难看：“怎么死的？”

    谢安道：“消息里说他咬断了自己的舌头，趁着给他医治的时候撞墙而死。”

    说到这里他忍不住对那个不起眼的小人物生出了些许敬佩，咬断自己的舌头，然后撞墙而死，这是何等的忠心和刚烈。

    路千钧已然虎目含泪，双手捏的‘咯吱咯吱’作响。

    不过身为谍报他知道现在不是愤怒的时候，连续深呼吸好几次控制住情绪，道：

    “谢公，还请帮忙探知他的尸体所在，拜托了。”

    谢安眉头不禁皱起，难道你们还想把死人的尸体抢回来不成？

    “太危险了，不若厚抚他的家眷以做补偿。”

    路千钧道：“我知道事情的轻重，只是想看看有没有机会。”

    谢安道：“好吧，我这就让人去打听。”

    下午消息传回，尸体被扔在了城外的乱坟岗。路千钧当即就告辞离开，在确定没有人监视的情况下，把尸体找了回来。

    看着浑身没有一寸完整皮肤的尸体，在场的人无不潸然泪下。

    吴巴哭道：“陆恭曾经说过，祖祖辈辈都是牲畜一样活着，去了唐国才做了人……他会有命来守护唐国……他做到了。”

    路千钧愤怒的道：“这个仇我们记下了，我发誓会把所有伤害你的人都杀了为你报仇。”

    ……

    之后唐国明面上的势力全部撤走，只留下藏身暗处的谍报人员。

    通过这个情况晋国也猜到自己暴露了，但也没有任何办法。

    消息传回国内文易大怒，又为陆恭的忠诚刚烈感动：“厚葬之，把他的事迹通告全国……”

    然后把甘宪叫了过来，道：“勋爵制度制定的怎么样了？”

    甘宪大致猜到了他的打算，就说道：“爵位制相配的宪法尚未制定完成，但勋位法已经完成。”

    文易道：“好，以陆恭的功绩应该定哪一等？”

    早有准备的甘宪道：“按照标准应该是八等云骑尉，具体还需要礼部拟定才行。”

    文易很想破格给陆恭个一等护军，但他知道不能这么做，说道：“既然勋位法已经制定好，那就开始实施吧。”

    “着令枢密院、礼部、兵部对全军功绩进行核准，确定勋位等级。”

    甘宪道：“有些功绩超过勋位标准的怎么办？如果不给他们封赏恐怕会引起动荡。”

    文易本来想的是把功绩足够封爵的人的名单列出来公示，但告诉他们现在爵位法还没有编好，暂时不封。

    后来想想没必要，而且空头支票开多了也会引起大家的不满。

    关键是宪法要等到封国之后才有用，眼下又不准备分封，宪法什么的根本就用不到。

    所以提前把爵位封出去也没什么问题。

    想到这里，他就说道：“那就把所有人的功劳都一起核对了，该封什么勋爵就封什么。”

    “既然我登基称帝，也是时候封赏功臣了……呵呵，说不定很多人已经在心里抱怨我小气了。”

