    花园的路静悄悄的，几个宫女远远的跟在后面，只有墨雪瞳紧紧的跟着长公主，脚底下是秋日的落叶，一片片仿佛踩进心里，喧闹中透着另样的寂静，有种莫名的寂廖，长公主没说话，只缓步往前走。

    深秋的荒凉气息并没有半分渲染到御花园的风景，依然开着盛美的花朵，但是莫名的，墨雪瞳从长公主身上感应到一种衰败，年轻的长公主给她一种迟暮老人的感觉，那是种很玄的感觉，无法说清，却偏偏能感应到。

    满院的花木，也掩不住她眼底的寂然，完全没有了刚才那种气势。

    “这棵树是我跟你娘种下的，当时你娘还说，二十年后，若再有缘，她还会带着自己的孩子来给这棵树培土。”长公主站定在树下，那是一棵很寻常的枫树，并不算高壮，但是墨雪瞳还是眼尖的看到树上新培的土上，没有一棵杂草，显然被照顾的很尽心。

    “家母也曾经跟臣女说起长公主，说殿下是个明快的人……”墨雪瞳措词道，实际上娘从未跟她说过长公主的事，若不是今天长公主说起，她还不知道娘跟长公主之间还有这段渊源。

    而上一世，直至她死，也从未与长公主真正交集。

    “你娘是怎么没的？”长公主没有追问，眼睛看着眼前的枫树，淡淡的问道。

    “娘是病死的，她身子一直不好，时好时坏，后来就没办法了……”墨雪瞳眼一红，咬咬唇，压下眼底的酸涩。

    那时候她还好，无法明白娘的脸色为什么总是那么苍白虚弱，还曾嘲着让洛霞带她出去玩，现在想起来仿若隔世。

    “你娘虽然死了，但至少还有你父亲念着她，此生……虽然也不至于太过孤单……”长公主看着树冠，没有回头，墨雪瞳敏锐的捕捉到她眼角的闪动。

    娘和长公主真的那么熟吗？为什么前世从未有人跟她说起。

    “你父亲为你娘守三年，这是大秦从未有过的，你娘纵然……却嫁了个好良人，也算是另外一种补偿。”长公主轻轻的道，声音低的墨雪瞳不知道是对她说还是自言自语。

    “父亲当时在方姨娘的屋子里，没守在娘身边。”鬼使神差的，墨雪瞳说了这么一句。

    “什么？”长公主的身子一抖，猛的回头，一把拉住墨雪瞳，眸色瞬间变得寒冷：“你父亲没有守在你母亲身边，反而在一个妾室的屋里？”

    她刚才还淡然的近乎出尘的脸带着一种暴怒，这时候她才和墨雪瞳心底的形象重合。

    “是的。”墨雪瞳神色黯然，长睫闪了闪，掩去眼底的酸涩，这是她的心结，一直没有对人说起，既便是许妈妈也没有觉察，今天却莫名其妙的说于才第一次见到的长公主，此刻只随着心意点头。

    “长公主！”见长公主眸色阴冷，贴身宫女白菱急叫了一声。

    这一声，似乎唤醒了长公主，她抓住墨雪瞳的手慢慢的松了下来，沉重缓慢的转身，依旧看着那棵枫树，风吹起她的衣裙，却莫名的感觉到她强压下的怒气。

    “皇后这时候己经召见完所有人了，你也可以回了，白菱让人安排墨三小姐回去。”忽兀，她淡冷的道吩咐道。

    “是！”白菱轻轻应了一声，身后一个小宫女上前，墨雪瞳默默的冲长公主深深的福了一礼，转身随着宫女离开，走了一段路，再回头，依然看到长公主站在树下动也不动。

    墨雪瞳回到宴会上的时候，那些被皇后召见的小姐们也才还，坐到自己位置上，墨雪敏假做关心的问：“三妹，皇后召见可有什么事？你进去，我这里一直担心。”

    “大姐恐怕要失望了，我没见到皇后却见到了长公主。”墨雪瞳语带嘲讽的道。

    “你怎么可以没见皇后娘娘！”墨雪敏惊的差点站起来，脸上的笑容有些挂不住，这么一个好机会狠踩墨雪瞳，竟然这么就没了，她怎能笑得出来。

    “大姐怎么这么奇怪，难道这宫里面的事大姐也要管，见的是皇后还是长公主，可不是我能做主的。”

    墨雪敏被噎的一句话也说不出来。

    这意思分明是知道今天宫里的事，墨雪敏怎么可能知道皇后宫里的事！不说墨雪敏只是一个庶女，就算是嫡女，这宫里的信息她又怎么可能得到，再联系她没有贴子也能进宫，墨雪瞳心底生出一股警惕。

    墨雪敏跟宫里的某些人有联系，这个想法让她的心突的一寒，这人而且还是一个实权人物，不然墨雪敏不可能如此轻巧的进了宫。

    “三妹说那里的话来，我只是关心你……”稍顿，墨雪敏才平静下来，脸色不悦的道，“三妹若是觉得大姐多管闲事，那我以后就不问了，也省得三妹上心惹气，还以为我另有图谋。”

    “我怎么敢恼了大姐，大姐管我的事我当然不会说什么，但这宫里任何一个人出来都比我高了不只多少，大姐若是惹了她们，说不定就会连累整个墨府，所以大姐还是少管些事才是，管太多了只是惹祸之道。”墨雪瞳的声音温温柔柔的，坐在一边的几位小姐虽然听不见她轻声细语的说什么，但看得到她脸上委委屈屈的表情。

    有几位把疑惑的目光投在墨雪敏身上，只恨得墨雪敏差点撕烂她的嘴巴。

    当下冷了脸，这下也不伪装了，怒道：“三妹，你这话太过了，难道还指责我，要我这个做姐姐的给你陪罪不成？”

    “大姐，这话是什么意思，我们都是墨府的女儿，在这皇宫中谁出了事者会祸害墨府，大姐说的妹子听着，难道妹子说的就不是理了，总不能说这当庶姐的说的，我这当嫡妹的倒说不得了。”

    嫡庶之分是墨雪敏最在乎的，这时候被墨雪瞳提起，只觉得满心满眼的怒气，唇边一抹笑容冰冷，忽的站了起来，正想不客气顶回，忽然看到贴身丫环墨锦急匆匆的从人群中走出来。

    墨锦走到墨雪敏身边，轻轻的对她耳边说了两句，墨雪敏的脸色瞬间露出了几分笑意，微不可见的点了点头。

    长吸一口气，转头对己经恢复了正常，笑着对着墨雪瞳道：“妹妹可要一起去更衣？”仿佛刚才她们两个并不曾口角一样。

    宴会己经进行到了声，时不时的看到一些小姐带着自己的丫环从偏门走出。

    “大姐去吧，我还不想去。”墨雪瞳水眸一闪，也装做没有刚才的事一样，笑盈盈的答道。

    “那我先过去了，妹妹要等我一起回去啊！”墨雪敏这次倒是没有痴缠，得意的高扬了扬头，也不等墨雪瞳回答，转头离去。

    宴会己经尾声，却不是该去的时候，剩余的时间却是大家心知肚明的意思，可以在这段时间内看看是否有合意的，见一眼或说上两句话，皇宫的赏会宴，盛开的鲜花不是目地，而是手段！

    若两个有意，两家的情况也被认同，皇后会直接赐婚，比之家族内三请四请，要来得更快速。

    当然一些大的家族却是不喜皇后的这种直接安排人婚约的行为的，家族间的联姻是被家族认同的，被皇室认同的不一定是家族中认为最好的选择，说不定两家还是敌对的，曾经有一对年青人出自两个政敌的家族，偶尔一次见面却倾了心，两家皆不同意，最后两人在赏花宴上一起求了皇后，想不到皇后竟然同意立即赐婚。

    这里面的意思细品下来，己不是两个年轻人家族之间的争斗了！

    皇权重要制衡之道！最嫉两大权族的结亲！政敌有时候更利于皇家的制衡，但各大豪门却不喜这种被皇势干涉的婚姻！这是皇权与权门世家之间必然的碰撞。

    明面上各大权门世家自然不敢违逆皇家的意思，但私下里无不戒责家中子弟，不可枉自与人私相授受，对这种私相授受的行为严厉到尽乎苛刻，必竟皇后赐婚也需要两个情投义合为借口。

    若是没有私相授受的事实，皇家又怎能轻易介入权族之间的婚姻！

    有些事大家都知道要维持着心知肚明的平衡！

    皇族是这样，后族也是这样！四大公府更应当这样！

    刚才墨氏姐妹的这段互动早就落在有心人的眼里。

    墨雪敏才离开，坐在墨雪瞳另一边的一位小姐就凑了过来，极有好奇心朝一个偏远的角落呶了呶嘴笑问道：“墨三小姐，你大姐这个时候去那边做什么？”

    那个方向很安静，跟大部分小姐们去往的方向是相同的，墨雪敏在那里站了站，侧头看了看左右，见没人注意她，转过了一边的桂树和一个花架，却朝另一个方向走去，那里分明更隐匿些！

    因为那位小姐的问题，一时墨雪瞳身边的这几位都看得清楚，顿时眼神闪动亮了起来。

    墨雪敏以一个庶女的身份却显得高贵大方而有才名，长的又漂亮，本就让许多比不上她的嫡女很看不顺眼，但她做人极其周道，对人也和善，平时也没有什么痛脚好被人抓，一些小姐就是看她很不顺眼也没办法指摘她。

    但是今天墨雪敏却是屡屡出错，己让她们的心兴奋起来，特别是墨家姐妹的话语中，可以明明白白的看出这位一向温和大度的墨大小姐怕也是有着阴暗的一面的，一个个极其兴奋的想挑开她的假面，让那些以往或多或少称赞过她的少爷公子们看看，她们才是真正的温柔大度，那个女人只是一个庶女装出来的而己。

    几位小姐对望一眼，俱站起身来，随着往那个偏远的角落转了过……另有一两个去引墨雪瞳前往。

