    导播有着敏锐的眼光和感知力。

    当数学竞赛现场出现了最后临时增加的一道题目后，导播敏锐的感觉到全国数学竞赛的试卷出现了问题。

    当然了，看主办方和评委们都在有条不紊的投入工作，导播没有不知趣的将怀疑说出来。

    而是示意主播，采访主办方的新闻发言人，采访评卷主席罗煜。

    从那两人口中，一定能得到最准确的信息。

    可惜，现在主办方和评卷主席都没有时间。

    主播接受了导播的示意后，继续同李丽云的访谈直播。

    “林女士，你也看到了，数学竞赛现场临时增加了最后一道题目，你对女儿冉豆蔻做这样的题目有信心吗？”

    林丽云听主播这样问，端庄大方的点头：“当然有信心，豆蔻能做出前面的竞赛题，临时增加的题目一定也能做出来，毕竟主办方不会出超越难度的题。”

    真是口气饱满的很。

    ……

    此时的评卷工作已经有条不紊的召开了。

    主席罗煜则同数学竞赛主办方的李主任单独交谈。

    罗煜将顾许传过来资料上传到电脑上，打开，一条条证据出现在李主任的面前。

    李主任越看脸色越黑，看到最后，禁不住站了起来。

    李主任：“胡闹，任教授这是严重违反出题人的纪律，竟然利用这种方式泄露题目。”

    罗煜：“是的，一百万的诱惑力太大了，足够让任教授铤而走险。”

    李主任：“瑞华国际这样做到底是为什么？”

    罗煜：“据我所知，瑞华国际投资出现了问题，他们急于想通过瑞华国际私立学校盈利创收，这样做当然是为了名声，瑞华国际私立学校的学生得了国内中学生数学最高奖项，这可是最好的广告。”

    李主任：“罗少，谢谢你，临时想出增加最后一道题目，这样对尖子同学才有公平公正性，也最大限度的顾及了主办方的脸面，没有爆出丑闻。”

    罗煜：“竞赛完毕后，我建议李主任提出法律调查，我看了查到的资料，瑞华集团利用各种手段，逼退了全国优秀的数学天才至少一百多名，现在场上的代表队很多都是预备队员，这一次的数学竞赛，不代表全国最高水准。”

    李主任：“不，这一次的数学竞赛，代表的还是全国最高水准，那些被瑞华国际的手段逼迫退出的学生，修养和认知有限，这些在竞赛现场的学生们，才是抵制了金钱诱惑，不畏强权的年轻一代，如果他们中有人获奖，那才是真正的天才。”

    罗煜：“李主任说的没错，现在暂时不公布瑞华国际的手段，那评委会如何评判代表瑞华国际私立学校的五名参赛学生的成绩呢？”

    李主任：“将计就计，按照正常成绩计算公布结果，但是，大赛主办方要增加一项规定，如果谁有违竞赛的公正公平原则，取消这一次的数学竞赛成绩，建议教育部严惩该学生，取消三年高考资格。”

    这样的惩罚足以震慑那些企图搞小动作的人。

    罗煜点头赞同：“好。”

    ……

    评卷工作有条不紊的展开。

    评卷老师们尽管对临时增加最后一道题目感到惊讶，可那是主办方的事情，他们有标准答案，对应电脑里的阅卷系统完成该完成的工作就可以了。

    所以，半个小时后，激动人心的时刻就要来临了。

    考试完毕，美院附中数学代表队的五个人就站到了一起。

    夏初，武波，尹雅静，李林涵，张无摇同所有的竞赛队伍一样，各自站在一起讨论竞赛的数学题目，对答案，讲述自己做出来题目的思路，讨论谁的答案正确。

    而来自瑞华国际私立学校的五个队员，看到夏初，武波等五人后，重重地皱起了眉头。

    “冉豆蔻，那就是直播里你妈妈说的废物夏初吧？”

    “怎么不是，还被粉丝们叫初哥，一个不男不女的家伙，考试倒数第一也敢来参加全国竞赛，也是奇了怪了。”

    “估计美院附中实在是找不到人参赛了，抱着凑数的想法让那个废物来的。”

    冉豆蔻没有开口，牧野也没有开口，倒是同行的三个同伴义愤填膺的样子，神情里带着明显的鄙夷：“真是林子大了什么鸟都有，田地宽了什么虫都爬，没想到一个废物也赶出来嘚瑟，看来夏初同学还是没有自知之明。”

    那人说着，就朝着身旁的牧野看了过去。

    牧野和冉豆蔻站在一起，正回放直播的视频，听到同伴这样一说，故作清冷的朝着夏初这边扫了一眼，一副不把美院附中的数学竞赛队伍放在眼里的样子：

    “跟废物为伍的人，自己也高明不到哪里去，说某人有没有自知之明，高抬某人了。”

    “牧少说的对，讨论一个没有自知之明的人，浪费时间。”这一次接话的是冉豆蔻。

    武波正同张无摇对一道选择题的答案，两人各有理由，答案不同，正在争论谁的正确谁的错误。

    听到冉豆蔻和同伴这样贬低夏初，就想上前理论一番。

    夏初一个抬手，拦住了武波，好看的墨玉眼犹如天上的星星，云淡风轻的嗓音：“人贵有自知之明，被打趴下的牧少最知道废物的感觉了，对了，冉大小姐马上就能感同身受了。”

    牧野一听夏初的话，就想到了那天在校园里被夏初打趴下的一幕，脸色明显的变得极为难看。

    牧野这样变脸，冉豆蔻脸色也气青了：“夏初，你也就现在能在这里嘚瑟，等到一会公布成绩，你哭爹喊娘都来不及，走，咱们到那边去。”

    说完，冉豆蔻带着牧野等五人，走到了距离直播镜头不远的地方，准备接受直播的采访。

    武波看着冉豆蔻，牧野等五个人的背影，心情严重不爽，挑了挑眉：“初哥，为什么拦我？”

    “武少难道不知道冉豆蔻的心机？”夏初侧眸，墨玉眼看向了武波：“武少已经被算计了一次了，难道还想被算计第二次？”

    夏初说的第一次是指附中机房的那次。

    武波查到了真相，摇头苦笑：“实际上已经被算计过两次了。”

    第一次，指的是在附中机房，第二次，则是武波的雨中街景图底稿。

    “那还没有认清冉大小姐的真面目？她还不配劳你过问。”夏初微笑，同武波的视线对在了一起。

    一切尽在不言中。

    默契，就这样忽然到来。

