
　　佛像下方，有三头大妖跪拜。

　　这三头大妖一头是人首蛇身，一个是牛头人，还有最后一个赫然是人类模样，不过他的身后一条摆动的猫尾却是透露出了他的真实身份。

　　三头大妖不知道已经在这地方跪拜了多久，同样是肉身蒙尘，仿佛雕塑一般。

　　“果然，这寺庙里已经没有了任何的生机与活力，其中的全部生灵都已经葬在了茫茫的岁月长河之中！不过，这寺庙之中倒是有不少的好东西！这香案上的三株檀香还没有点燃，这三株檀香尽皆是是千年凝神香，对于灵仙境的强者都有收敛魂魄，抵御心魔，凝神聚念的功效！还有这三具大妖生前恐怕都是真仙境中绝颠的人物如今他们的寿元耗尽，魂魄消散，但是肉身却是凭借一丝残存的执念保留无损！这三具肉壳若是炼制成为傀儡的话，也能够卖出连城的价格！如此算来，这寺庙中纵然是没有其他的好东西，仅仅是这些，也足以让我等不算空手而归了！”

　　风族的真仙无比欣喜。

　　没想到这山河禁地之中处处都是机缘。

　　纵然只是外围的一座小小的寺庙之中都能够有如此之多的宝物，只可惜，他们的封印已经解开，必须要在短时间内离开这里，否则的话，任凭他们探索，可能会有更大的机缘！风族的真仙手掌抬起，向着香案上三株千年凝神香摄去。

　　方岳见状，并未惊慌阻止，反而是嘴角翘起了一抹幽冷的笑容。

　　“这人啊，不做死就不会死！明明自己没见识，居然还不懂装懂，这哪里是千年凝神香，而是残魂断念香！虽然在模样上两者酷似，但是其效果却是截然不同！此香若是点燃，会引来天地间无数不甘的残魂与英灵，这些残魂与英灵会误杀别的杀伤周围之人，包括持香之人，这属于是同归于尽的手段！若是利用的话，甚至能够引起天地间的英灵暴动！若是这家伙真的将残魂断念香当作是千年凝神香点燃的话，不知道会闹出多大的风波，有多少风族的强者为他陪葬！”

　　方岳喟然叹道。

　　这残魂断念香，他只是在《万灵经》中见过，这东西属于极为歹毒之物，据说已经被封印了无数载的光阴岁月，没想到在这片天地间，他竟然还能够看到这种传说之物。

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓！风族的真仙的手掌还没有将残魂断念香摄入到自己的手中。

　　那承载残魂断念香的案桌便是已经生出了细密的裂纹，仿佛是年久失修，这案桌已经失去了当年的坚固！“灭！”

　　供奉在寺庙之前的佛像忽然睁眼，他屈指一弹，一缕指风破空而出。

　　正好命中那风族真仙的眉心。

　　风族的真仙眉心应声而碎。

　　缕缕的鲜血从他的眉心之中流淌出来，双眼怒睁，死的不甘！啪嗒一声。

　　风族的真仙伏尸在地。

　　一位堂堂真仙，叱咤风云，就这么简单潦草的终结了他的一生。

　　“就这么死了！”

　　罗道一看在伏尸在地的风族的真仙，他的脸上露出了不可思议的神色。

　　这好歹也是一位真仙境的强者，不说是和寺庙中的存在大战三天三夜，然后再壮烈陨落吧，总是要挣扎一下然后陨落的！“什么，秦安陨落了？”

　　等待在外的七位风族的真仙不由自主的生出了一股不寒而栗的感觉。

　　他们是眼睁睁的看着秦安被那复苏的佛像的一缕指风给弹死的。

　　“这地方邪门，要不咱们撤吧！”

　　风族的七位真仙面面相觑，他们来到这山河禁地的时候就曾经听闻过关于这地方的种种传说。

　　生灵止步，真仙莫入。

　　这地方真的闹起邪乎来，连真仙境的强者都难以脱身。

　　“走！”

　　风族的七位真仙很快达成了一致，他们互相对视一眼，下定决心，丢人就丢人吧，总是要比丢了自己的性命要好。

　　他们身后都有各自的家族与家人，他们也是各自家族中的顶梁柱，若是陨落于此，恐怕会他们背后的家族亲族也将不得好死！方岳闻言，他在思量要不出手拦截。

　　现在这风族的七位真仙已经是惊弓之鸟。

　　他们的士气跌落达到低谷，若是他们三人趁机偷袭的话，有有心算无心，或许能够在出手的瞬间干掉三位真仙，最终余下四位真仙那便是残兵败将，容易对付了！“既然来了，就不要走了！镇妖寺，镇压天下妖邪！非我佛修，尽皆妖孽！佛光普照，万恶不存！”

　　那寺庙里的佛像复苏，他爆喝一声，充斥魔性。

　　这寺庙中的佛像，绝对已经不再是单纯的佛像，而是一尊有魔性的佛像。

　　“佛魔双修，天下无双！幸亏咱们没有贸然的踏足到这寺庙之中，否则的话，现在横尸在寺庙之中可能就不是风族的真仙而是咱们了！”

　　罗道一心有戚戚焉的说道。

　　方岳则是露出了一抹凝重的神色。

　　“咱们应该也已经暴露了，我隐约间能够感受到有一股冥冥之中的力量在对这道半次元空间进行拉扯，随时都有可能回归到这山河禁地的时空内！不过，发现咱们的应该不是这寺庙里的佛像，而是这山河禁地的意志，一道意志是数百道天意混合而成，强大无比，纵然其中绝大部分还在处于沉睡阶段，但是仅仅苏醒的部分便是足以洞察到这道半次元空间的位置！”

　　“佛光普照！”

　　寺庙中的佛像再次爆喝一声，一道道的佛光从天而降，笼罩四方。

　　风族的七位真仙尽皆在佛光笼罩的范围之内的，这佛光化作了一道领域，将方圆十公里的范围尽皆笼罩在内！佛光之下，一切隐匿尽皆无处遁形！就连隐藏在黑暗之中，自以为不会被发现的玄觞也暴露了出来，他身处于这佛光笼罩的边缘地带，浑身上下都冒着黑色的烟气，这玄觞出现并非是只有一道身躯，他两道身躯同时出现。

　　这次进入到山河禁地之中，他赌上了自己的一切，三道分身尽皆进入其中，互相之间配合行动，若是这三道分身全部陨落的话，那么他就真的是绝灭于天地之间，再也不可能复苏归来了！“这佛光化成了领域，也同时是一座牢笼，若是这佛光不灭，我等恐怕都是难以脱身！”

　　一位风族的真仙面色极为难看，他们没想到会被一座小小的寺庙困住！“联手一击，干掉这座寺庙，干掉这尊佛像！”

　　风族的真仙咬牙，心中发狠，然后说道。

　　七位真仙互相对视一眼，他们本来就是一个团体，互相之间配合默契，如今生死时刻，更是同心协力！“布北斗七星阵！”天籁小说网

　　其中一人喝道。

　　七位风族的真仙脚踏七星，引动无尽星辰之力，无尽穹空之上，湛蓝天空之中，一道道璀璨的星辰忽然浮现，像是一颗颗钻石一般！漫天的星辰之力轰然而下，仿佛是江河之水，滔滔不绝！七位风族的真仙勾动星辰，引发天地异象，这无尽星辰之力竟然隐隐约约与佛光抗衡，互相之间生出了一种微妙的平衡！“古佛降临！”

　　佛像处变不惊，似乎早有预料，他拂动长袖。

　　一尊古佛的身影在空中浮现出来。

　　这尊古佛呈怒目金刚，左手降魔杵，右手戒律棍！两道佛家法器互相配合，一道金刚降魔杵向着那七位布置了北斗七星阵的风族的真仙击杀而去。

　　“月毁星沉！”

　　风族的真仙不甘败落，他们变化阵法，在茫茫的星空中召唤出了一颗大星降临。

　　大星压塌苍穹，从九霄落下。

　　巨大的星辰崩碎千古，破灭时空，这一幕宛如是世界末日一般！方岳看到这一幕，有些微微的庆幸，辛亏自己聪明没有选择和这风族的七位真仙硬刚。

　　他们七人倘若各自为战的话还不可怕，但是一旦他们联手，估摸着连一般真仙境巅峰的强者遇到都要嘬牙花子。

　　金刚降魔杵与从天而降的大星碰撞，轰得一声，大星炸裂，碎石纷飞。

　　而金刚降魔杵也被震出了数道裂纹。

　　这次碰撞，双方不相上下都没有捞到好处！“糟糕，我这要坚持不住了！”

　　方岳感觉到自己的半次元空间已经被山河禁地的意志锁定，一股压迫力越来越强，想要将这半次元的空间生生挤碎！方岳还想要坐山观虎斗，等着佛像与风族的真仙杀到两败俱伤的时候，然后再去捡便宜，但是这山河禁地的意志根本就不允许他如此去做。

　　“再坚持一会儿！这佛像与风族的真仙已经杀出火气了！就算是不能等到他们两败俱伤，最起码也要让他们多消耗一会儿再说啊！”

　　罗道一向方岳加油鼓劲的说道。

　　“除非这半次元空间能够得到再次加固，否则的话，这玩意儿最多还能够坚持五个呼吸的时间！这半次元空间毕竟是我临时起意构建出来的，其坚固程度不算太高！”

　　方岳平静的说道。

　　此刻，他体内的真气正在源源不断的转化为空间之力向着这半次元空间涌荡而去，这些空间之力附着在半次元空间上，会将之坚固程度不断提升，然而临时抱佛脚，终究没有太大的效果。

　　方岳估摸，按照这山河意志现在这种变强的速度来看，最多只要六个呼吸的时间，他的这片半次元空间就彻底的坚持不住了！“如何才能够加固这半次元空间的坚固程度呢？”

　　罗道一看向方岳急切的追问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百零二章 坚持住免费阅读。https://xs.23sk.com 