    龙轩此时也有些动摇，的确，这相当于跟死神在赛跑啊!

    不过突然想到了很多，态度就变得坚决了：“柳神姐姐，这个宝术不管是对于你，还是对于我，或者石昊都是很重要的，所以即使只有一丝机会，我都要尽可能的去做。”

    听着龙轩如此坚决的话，柳神知道自己劝不了他，缓缓开口：“既然如此，你能保证你会回来吗？你的越级能力是很强，但是根本达不到尊者的地步。”

    龙轩自信的笑了笑：“我的志向可不止于此，就算是尊者也不能困住我，等着我们再次见面的时候，你会看出我的变化。”

    柳神一时间怔住了，隐约间看见一条潜龙出渊。

    “罢了！”

    柳神的一根枝条突然散发着金光，从上面缓缓飘落一片叶子。

    龙轩接过后，发现叶面上符文密布，就连叶络都是由细小的符文构成的，通体金灿灿的，如黄金一般，却没有任何重量。

    “这个或许在关键时刻能够保住你一命。”

    龙轩能够看出，这枚叶片所蕴含的力量，非常感动，凝聚这片叶子柳神肯定花费了很大精力。

    “柳神姐姐，一年后，最迟两年我会按照约定返回的。”

    说完就回到自己的石屋去做准备，确保自己能够活着回来这个村子。

    “小轩，你再好好想想，现在出去太危险了。”

    “是啊，轩哥，等过了这段时间再出去也不迟。”

    听说龙轩要出去，男女老少都过去你一句我一句的劝他。

    龙轩笑着摇头，说道：“这又不是生离死别，不用搞成这样。”

    走到石昊那里去，鼓励道：“石昊，哥先走一步了，你要加紧时间啊！石村安宁的环境也并不适合你，这次劫难过去，你可要好好想想，我可期待着未来你会跟上我。

    好了，大家伙儿，一年后再见。”

    直接转身就走出石村，看向那棵柳树，想要说些什么，却也不知道说啥，只留下一句呢喃！

    姐姐，一年后见！

    一阵风拂过，一个身穿白衣的身影出现在柳树下，看着逐渐消失的身影，叹了一口气，转身身影消失在柳树中，一阵强烈的光闪过，诺达的石村凭空消失在原地。

    “吼”

    龙轩离开石村就向着大荒深处走去，途中看见各种飞禽走兽在远离中心，成千上万的凶兽一起狂奔，地面都在剧烈摇晃。

    就算是像恶魔猿和离火牛魔这样强悍的生灵都在向外围跑去。

    可以想象，现在的深处究竟有多么强大的存在在交战。

    越往深处走，茂盛的森林开始不见了，这不是自然没有的，而是某些生灵大战所导致的。

    靠近中心的时候，几乎都看不见其他生物了，一片死寂，山地沟壑都被移成平地了。

    面前突然出现一道深沟，不知道有多宽，看不到边际，这是一种凶禽所导致的，深渊的崖壁还散发着可怖的气机。

    龙轩一个跳跃，直接跳过这个不知边际的深渊，直接踩到一片赤红如血的大地，火焰升腾，足足有数千里的焦地，炙热异常。

    吼……！

    唳！

    一声狂吼的声音，远远传来，声达云霄，天地都为之振荡。

    一只赤红色的朱雀在战场中，全身缠绕着灼热的火焰。赤红色的火焰焚烧苍穹。

    而她的对面则是一头朱厌，四肢如烧红的火炭一般，一根铁棍扫过，周围的一切都化作齑粉。

    两者展开激烈的生死大战，若非此地有特殊的道则守护，他俩的战斗会使大荒毁于一旦。

    另一处战场，一头浑身漆黑的吞天雀在长啸，庞大到不知边际，巨大的身躯横在天空，就仿佛太古神山一般。

    与他对立的则是一头穷奇，外貌像老虎，大小有几十米，背后长有一双翅膀，散发着凶戾的气息。

    龙轩来到了离战场不足十里的地方，见到兽尊战斗的场面，有些热血沸腾，想要加入战场，不过想到自己这个境界，还是理智的选择在旁边观察。

    感受着他们大战的惊悚气息，如果是血脉比他们低的生物，直接会被震慑的昏阙，而龙轩离这么近观看大战，想想就很刺激。

    四大兽尊的大战，直接使这片地域变得破败不堪，龙轩一边收敛气息，一边躲避着他们攻击的余波。

    四个兽尊，就算是在战斗中，灵识也是敏锐的，如果不是有柳神的柳叶所散发的气机遮掩，龙轩早就被发现了。

    突然，龙轩敏锐的发现，朱雀和朱厌的那一方打得可是天崩地裂，地动山摇，身上的伤口也都是鲜血直流。

    而吞天雀那边则是在演戏一般，就是声音比较大，但造成的伤害绝对不大。

    龙轩看了都滋滋称奇，这不给个小金人都对不起那么精湛的演技啊！而看了那边打的那么凶残的一方，不禁为他们的智商感到担忧啊！

    记忆中，朱厌被打成重伤，原始宝骨都碎裂了，迫不得已只能涅槃，暂时失去记忆，而朱雀则也是深受重伤，靠柳神的帮忙才捡回一条命。

    再看看人家吞天雀和穷奇不愧是老奸巨猾，一个吞噬了数不胜数的人类，另一个当了某国的祭灵，享受信仰之力，却反过来把一国的人全迟到肚子里去，最后吞天雀还参与毁灭补天阁这一波。

    坏的简直冒泡，估计就是在等待这俩憨货打的两败俱伤，然后击杀他们，最后再解决穷奇，山宝就归它所有了。

    龙轩也感觉有些紧迫，如果朱雀他们被算计了，那得到山宝的机会就会变得很渺茫。

    大眼睛转了转，突然眼睛一亮，现在就算反过来，让他们去对付吞天雀他们，估计都干不过，两个全身几乎都可以说遍布伤痕，而且法力估计也不够了。

    现在让他们去硬拼，估计直接就是去送菜，还是传音让他们俩去与之周旋，不要去硬拼，他就可以等到山宝出来的时候，趁机偷偷去把山宝给抢了。

    以后也不会不给他们，有这层因果，以后的进程不会被打乱，估计会在石村遇到朱厌，至于朱雀，之后去火国的时候再送给她也不迟。

    石昊那个家伙，以后肯定会勾搭上火灵儿，那个时候就可以了。以后可以帮帮他们，他们的命运都太坎坷了，既然他来了，就会尽他最大的能力，来改变这些惨例。

