    白羽天非常果断，“此行，朕有杨自在和独孤胜陪同即可。”

    “别忘了，你现在的任务是突破天命境，赶快去闭关，等朕回来，就亲征明州。”

    顾乘轩和天甲的关系，远比于项和覆周的关系要深厚许多。

    根据白羽天的推测，他们的战斗如此艰难，恐怕和天甲脱不开关系。

    因此，白羽天打算亲征明州，率领士兵攻入禹州等地。

    不过，白羽天也因此必须提防天甲的刺客杀手。

    面对白羽天这样级别的任务，天甲很可能出动四大尊使这样的人物。

    所以白羽天必须做好准备，虽然他的实力很强大，但也不能无限动用。

    这个时候，典玮和赵初雪就必须提升实力了。

    两人的根基非常深厚，天赋也是远超旁人。

    经过这一段时间的苦修，再加上沈玉生的指引和引导，二人的境界也似乎有所松动。

    恐怕，只需要闭关一段时间，他们就能够突破到更高的境界。

    赵初雪摇了摇头，这个时候却是耍起了小女子脾气，不依不饶的坚持要让白羽天带自己一块去。

    白羽天表情严厉，这次可不是去玩，而且赵初雪突破天命境，对于大周而言也有很大的帮助。

    “我不管，你必须带我去，如果你不带我去，那我就偷偷的去。”

    白羽天语塞，以赵初雪现在的实力，除非白羽天释放出煞气，否则没人能够摆脱赵初雪的跟踪。

    不过这也证明了狄可的实力和警觉性，即便是赵初雪，也没能追到狄可。

    “好吧，你一块去，但你必须保证，回来之后必须抓紧时间进行突破。”白羽天扶额，他平常对赵初雪太仁慈了，以至于赵初雪竟然敢公然违抗他的命令了。

    等有时间，一定得好好教训教训赵初雪。

    天泰山。

    白羽天一行只有四人，轻装上路，速度飞快。

    而且，为了能够追上狄可，他们也选择了抄近路。

    白羽天身边三位宗师强者，加上白羽天体内的煞气，哪怕是天甲和覆周出动，也未必能够对白羽天造成威胁。

    至于其它的江湖势力，更是不堪一击。

    其实，赵初雪也只是根据狄可离开的方向和逃跑的痕迹来判断狄可可能会来到天泰山。

    而且，赵初雪的内心有种感觉，狄可绝对和道宗有关系。

    因此，她一定会来这里。

    上一次，白羽天就是因为狄可发现了道宗传承。

    几人行至天泰山，很快便敢到了道宗传承之处。

    白羽天从这里离开后，让人在这里做了伪装，一来为了阻止别人轻易踏足，二来也是为了记住这里。

    “陛下，有人来过。”

    赵初雪仔细查看了一番，便下定了结论。

    听到这句话，白羽天心里一个咯噔。

    这里如此隐秘，即便是当地人也很少有人来这里，还会有谁来过。

    “先进去看看。”白羽天下达了命令。

    几人小心翼翼，打开了洞口。

    这里只有一个出口，只要将这里守住，里面不管是谁都无法逃脱。

    不过当他们来到里面时，才发现里面没有任何身影。

    整个洞穴就是一个巨大的广场，没有任何遮蔽物，完全无法藏匿身形。

    “这里没有人！”扫视了一圈，白羽天便在心里下定了结论。

    赵初雪也收回了自己的内气，以她的实力，只要周围有人藏着，一定能够感知出来。

    看来是他们敏感了，说不定只是山上的樵夫或者猎人偶然路过。

    然而此时赵初雪却发现了不对劲，“陛下，你看这里。”

    赵初雪举着火把凑近了一些，好让白羽天看清墙壁上的内容。

    在墙壁之上，写着几行字。

    “狗皇帝滥杀无辜……”

    这些文字上次白羽天都已经看到过，再次看到也没有什么稀奇。

    不过，当他们的视线下移时，却是猛然间震惊住了。

    在最下面，竟然又多了一行小字。

    “道宗第七十二任宗主正式继位，愿为道宗上下报仇。”

    这行血字看起来非常新鲜，仿佛才刚写上去不久。

    这个宗主本该留下名字，可她却没有留下名字。

    “还有烧过的兰香的痕迹。”独孤胜眼尖，发现了旁边的线索。

    “兰香！”白羽天转头看向了独孤胜。

