
　　“你说勾卢大师啊？”

　　被拦住的人类看上去足有两米多高，相貌有些憨厚。

　　“你顺着这条街向前走，出了街以后向右拐，再向前走，最后向左拐，一直走……”

　　显然。

　　勾卢在这里似乎非常出名。

　　男子说完之后，咧嘴一笑，“你也是找勾卢大师打造兵器的吧？”

　　嗯？

　　夏天愣了愣，旋又立即收敛异样，笑道，“是啊……”

　　顿了顿，加快语速，“找勾卢大师打造兵器的人多吗？”

　　“当然多啊。”

　　男子眼中流露羡慕之色，“勾卢大师是我们磨水村最有名的铁匠，而且有个规矩，半年才打造一把兵器。”

　　说着，他打量夏天，摇摇头，“今天正好是半年之期，找他打造兵器的人太多了，我估计你没有希望。”

　　勾卢大师是个铁匠。

　　而且极有可能是一个非常厉害的铁匠。

　　夏天心念急转，得出结论。

　　思绪间，男子的声音传来，“而且勾卢大师的这里……”

　　男子压低声音，憨厚一笑，指了指自己的脑袋，“他这里不怎么好使。”

　　闻言。

　　夏天再次错愕，而后立即邀请道，“这位大哥，我对勾卢大师不怎么熟悉，能具体说说吗，走，我们去那边，我请你吃狼肉包子。”

　　咕咚。

　　这名男子下意识吞了一口口水，“真的请我吃饭？”

　　夏天笑道，“对，我是从别的村落来的，想请勾卢大师打造兵器，所以想了解一下。”

　　“好吧。你想知道什么，我都告诉你。”

　　男子顿时流露憨厚的笑容，立即走向旁边的店铺，“对了，你不用叫我大哥，我应该还没你大，我今年才十三岁，你呢……”

　　夏天：“……”

　　他的表情是这样的：囧。

　　他看着这位身高足有两米五，胳膊上的肌肉就和虬龙一般扎起的……少年。

　　从长相到身材，全身上下全都是槽点。

　　但夏天偏偏无处吐槽。

　　“我……的确比你大。”

　　少年憨笑抓了抓头皮，“我一下就看出来了，对了，我叫熊大象，你呢？”

　　你干脆叫熊大吧。

　　夏天心中实在忍不住吐槽一句，说道，“我叫王祤。”

　　接下来，两人走进的包子铺。

　　熊大象直接要了一蒸屉狼肉包子。

　　绝对不是地球外面的小笼包。

　　这里的包子足有两个成年人拳头大小。

　　嗯……一蒸屉五十个包子。

　　待他两口一个，连续吃了十多个后，夏天才问道，“为什么说勾卢大师脑子有病？”

　　“我不知道。”

　　熊大象努力吞咽一个包子，同时含糊说道，“村里的人们都是这样说的，他们说在许多年前，勾卢大师原本只是一个普通的铁匠，但是有一天，打着铁就一下子变成了兽王境。”

　　夏天眼睛一亮，“然后呢？”

　　“后来村里的人就问他怎么成兽王境了，他说自己创造了一个炼体的法门，然后由外门直接成就了兽王……噗，哈哈哈哈。”

　　话未说完，熊大象就忍不住大笑起来，嘴巴中残留的食物一下喷了出来。

　　忍都忍不住。

　　关键是声音震耳欲聋，让店铺中的其他客人都转目望来。

　　“大象，你干什么呢。”

　　店铺的老板也是一个身强力壮的……男子。

　　但他有着一个狗脑袋。

　　“对不起，我，我就是和他说起勾卢大师的事迹。”

　　熊大象毫不犹豫指向夏天，声音瓮声瓮气，“他从外村来的，也想要请勾卢大师打造兵器，可是对勾卢大师不了解，所以请我吃饭，问我……我就说起了勾卢大师自创炼体法门的事情……”

　　夏天的脸色变了变。

　　但是接下来的一幕，着实出乎了他的意料之外。

　　“哈哈哈。”

　　左侧一张大桌前，几个客人也跟随着大笑起来。

　　哪怕是训斥熊大象的狗头人老板，此刻也不由裂开了嘴……姑且也是在笑？

　　夏天有些不确定。

　　“勾卢大师打造兵器是一绝，但他的连体法门……哈哈哈。”

　　“主要是勾卢大师这些年，一直炫耀他自创了炼体法门，可自己又偏偏说不清，还偏偏想要收徒弟，结果，一个没学成，他的徒弟都跑了，哈哈哈。”

　　“都小声点，万一让勾卢大师知道你们笑话的话，这辈子都别想让他打造兵器了。”

　　狗头人老板看向夏天，“年轻人，勾卢大师每半年才打造一次兵器，我估计你没戏了，现在估摸着，那边早已经有了结果，你去也晚了。”

　　夏天当即抱拳，又故作好奇的询问，“难道勾卢大师自创的炼体法门是假的？”

　　“也许是真的，但他自己都讲不清楚，我们怎么信？”

　　“是啊，重要的是，在我们洪荒世界，炼体之道的法门太多了，可以用博大精深来形容也不为过，就算他自创，也是不入流。”

　　“而且村里有好多炼体大馆，只需要很少魔石，就能够练体术，勾卢大师自创的体会……哈哈哈，我又忍不住了。”

　　“……”

　　夏天的神色之间颇为古怪。

　　以他的智商，很轻易从这些人的话语之中推测出重重讯息。

　　首先，勾卢大师的确自创了炼体的法门。

　　当年从一个普通的铁匠，一下子晋升兽王，也就是武王境。

　　其次，勾卢大师自身可以理解，但是难以表述……这意味着什么？

　　意味着极有可能是一种极其强大的法门。

　　这个世界上，任何秘书秘法都能以文字记载，唯有玄奥不行。

　　或者说，玄奥是用来感悟的，且无法用文字解释的清。

　　只可意会不可言传，就是这个道理。

　　难道……勾卢大师自创的炼体之道，本就是一种玄奥？

　　若是如此的话……夏天的心中怦怦急跳了几下，不敢继续深想下去。

　　最后，那就是证实了一点，炼体之道果然源自于洪荒世界。

　　这里有各种各样强大的炼体法门，甚至种类繁多，以至于根本没有人在意勾卢大师自创的炼体法门。

　　夏天的眼睛越来越明亮。

　　片刻后，他以魔石付账，起身与熊大象告别。

　　顺着所指的方向一路前行。

　　许久，到大镇的北侧区域。

　　这里并不没有之前那么繁华，而且人流量也越来越少。

　　最后止步于一个占地极广的院子前。

　　院中是几间完全由青石建筑的巨大房屋。

　　其中一间房屋门大敞着，隐约可以看到一个巨大火炉，时不时向上窜起火星。

　　夏天的目光一扫而过，旋即看向院内。

　　此刻。

　　就在院子中聚集着足有上百人。

　　这些人之中同样种族驳杂，既有人类，也有蛮族、兽人等……

　　而在所有人的前方，有一名……男子？

　　看着他，夏天心中原本已经熄灭的吐槽欲望，再一次升腾而起。

　　因为。

　　男子竟然是一个兽人。

　　有着一颗……熊猫般的头颅。

　　没错。

　　就是熊猫头。

　　非常显眼的黑眼圈，面部则是白色的毛发，还有一双黑耳朵。

　　他没有尾巴，四肢也是人类模样，身形不高，但同样很强壮。

　　赤着的臂膀呈古铜色，肌肉并没有鼓起，取而代之的是一种很流畅的线条。23sK.com

　　夏天张了张嘴，不知该如何形容自己的情绪。

　　难道这位就是传说中的勾卢大师？

　　“都安静！”

　　他的声音传来，“我这里没有先后，也不管你们谁等了几年……还是老规矩，谁出价高，并且能提供上好的矿石，我下半年就给谁打造兵器。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3298章 传说中的勾卢大师免费阅读。https://xs.23sk.com 