    萧逸冷眼扫视着这八天君。

    “你们的目的是八绝舍利？”

    古元天君冷笑，不语。

    无黑天君沉声道，“区区八绝舍利，我们还不放在眼里。”

    “今日，只是奉老祖之命，来取萧逸小友你的性命。”

    “一切，也仅是…”

    “无黑天君。”飘渺天君冷漠瞥了眼，眼中尽是不满。

    萧逸眯了眯眼。

    八天君，活过了到底何等漫长的岁月，根本无人可知。

    八人，自诩大陆的守护者，天地法度的执行者、维护者。

    八人，更是看尽这片天地的沧海桑田，阅尽这片世间的人世沧桑。

    想从这些老怪物口中套话，除非有特殊缘由，否则根本不可能。

    八天君，有些时候冷漠得根本不似生灵，而更似这片天地的冷漠法则。

    而无黑天君，竟愿意对他放下戒备，眼中时而含有愧色，缘由何在，却是暂时不知。

    萧逸暗暗想着，将下方一切尽收眼中。

    心头，先是暗暗惊骇。

    八位总殿主的战力，完全超乎他的想象。

    这也是他头一次见八位总殿主悉数调用八绝舍利，爆发战力。

    八人，硬战百家先祖，其中洛前辈还是主封锁这片范围，只分出一部分战力参与战斗。

    百家先祖，清一色的君境九重巅峰修为之上。

    且，百家先祖，并不算寻常武者。

    这百个创立了百家，在那段武道黯淡的岁月中开创出武道辉煌的强者，无不是最最惊才绝艳之辈。

    对比八宗那些依靠漫长岁月的宗门底蕴，以及帝境先祖所遗留之馈赠和传承，从而成为天地强者的老怪物；八家先祖，在上古中期方扬名，更年轻，而今却比八宗宗主层次更强。

    二者的差距，可见一斑。

    这百人，无一不是那依靠自己一双拳头，硬生生打碎武道屏障，在漫长武道之路上留下一个个坚实足印者。

    他刚才能如此轻易地便能凭借武道气息认出这百家先祖，便是因此两个缘由。

    一是百家先祖扬名的岁月，实际上距离而今并没有想象中的久。

    看似唤作先祖，实则，不过是上古中期的武者，算算岁月，也就洛前辈那个时代的强者。

    二则是这百人，实在太过惊才绝艳，太过声名斐然了。

    历史，根本无法磨灭这百人存在的痕迹以及辉煌。

    甚至于，这百人俨然便是上古岁月的标志。

    可而今，这样百个可怕的天地强者，联手之下，却被七位总殿主压得尽落下风。

    而今爆发在半空至高空这万里高度内的战斗，根本是一场碾压之战；七人，碾压百人！

    他自己也算千锤百炼，在这个战力层次中亦是身经百战，故而眼力足够。

    按自己的判断，若非八天君有寿元法则护着的话，即便八天君掌着龙炎与八位总殿主战斗，结果也不过是被八位总殿主碾压斩杀的下场。

    八位总殿主，修为算不得什么，但论战力，根本就是帝境之下的天花板。

    难怪至始至终，八位总殿主永远那般自信。

    也难怪，千万年前的惊天大战中，即便是号称灭了强盛魔门的天源地境，却也只能在八位第一代总殿主手中就此妥协。

    更难怪，八殿，自创立以来，便被誉作八座大陆基石！

    嗖…

    下方。

    药尊总殿主忽然一指点出。

    七杀剑君凌厉而玄妙的一剑蜿蜒而出。

    忽然，七杀剑君脸色一变，身体一僵，手中七杀剑陡然定格在半空，“怎么可能…我的手…”

    “从手指开始，气血逆流，尽涌心脉而去。”

    药尊总殿主的一指，瞬间而至，重重点在了七杀剑君胸膛之上。

    嘭嘭嘭嘭嘭…

    仿佛一石惊起千层浪般，七杀剑君身上爆响连连，爆出一团团血雾。

    “噗。”七杀剑君一口腥血喷出。

    “本剑君与你交手不过数十息间，你却能将本剑君身上四肢百骸中的所有窍穴经脉悉数轻伤。”

    “这最后一指，引动所有伤势，若非本剑君以七杀剑气护住心脉，恐怕本剑君而今已然体内所有血液倒流，活活将心脉撑爆而亡。”

    “果然，最擅救人者，亦是最擅杀人者。”

    “君境肉身本就自含无数玄奥，每个武者因所修武道之不同，故而体内气息之流转运行，皆不同。”

    “加上各种武道之长的不同，小世界中调动元力至经脉的方式不同，流转之不同，五脏六腑、窍穴之侧重点不同。”

    “君境武者的体内，复杂得便等同浩瀚武道知识。”

    “你药还真，却能一眼尽数看破。”

    药尊总殿主轻笑，“不错，七杀剑君你在我眼中，浑身上下全是弱点。”

    七杀剑君脸上尽是惊色，“凭借不死舍利，你可以肆无忌惮的近身交战；凭借洞悉的弱点，任何武者在你眼中都是破绽百出。”

    “与你近身交战，根本是任何武者都等同自寻死路。”

    “三尺无生药还真，原来如此。”

    嘭…

    半空之上的百里高度处，忽而一声爆响。

    看真切些，竟是猎妖总殿主一记抬膝，重重撞在了不空梦君下巴之上。

    不空梦君如遭雷击，血染满面下被重重轰飞。

    嗖…

    未等不空梦君站稳身影，猎妖总殿主的身影已然消失在原地，瞬间出现在不空梦君身后，一记弹腿，将仍处于轰飞中的不空梦君反轰而回。

    “梦道，陷空…”不空梦君顾不得稳下身影，连忙双手齐出。

    但，双手刚出，手中元力刚凝，猎妖总殿主的身影已瞬间再至。

    苍老的手掌，竟是浑劲有力，一把将不空梦君的双手反握，咔咔两声，不空梦君双手彻底扭曲。

    “额…”不空梦君痛呼一声。

    “断。”猎妖总殿主冷喝一声。

    不空梦君瞳孔一缩，已然扭曲的双手被反握，一双手臂，在咔咔声中瞬间折断。

    “混蛋。”不空梦君怒目圆睁。

    猎妖总殿主脸色冷漠，反手一拳，不空梦君只觉脸庞剧痛，又是一拳被重重轰飞。

    这一次，不空梦君只觉一阵脑袋发懵，满口腥甜之感，又有几分嘴巴漏风之感，半空中，几颗银牙瞬成粉屑。

    至始至终，猎妖总殿主的出手，别无花哨，更没有那等动则惊天动地的武技。

    一拳一脚，一招一式，再简单不过，却尽是凌厉，尽是行云流水。

    从二人交战至今，不空梦君甚至没有过一次的还手间隙。

    ......

    第一更。

