    冥阴不说话了，直接冲入人群，就与那两名至尊皇级老者打了起来。

    冥阴是与无极圣皇修士同等级的妖王，对付这些比自己低了两级的，简直不要太轻松。

    两个此次暗杀中最厉害的老者，一个照面，就被冥阴打的吐血。

    反倒是凤矜天和顾君羽这边。

    两人都是虚元地级，要与比自己高了一个大级别的无相天极动手，根本就是自寻死路。

    可顾君羽相信凤矜天。

    而且之前做任务的那段时间，凤矜天也是这样，任务中，遇到比自己实力高强的凶兽，就亲自动手战斗。

    尽可能的肉搏和用功法灵力，打得差不多了，这才用符箓和阵法加持。

    总之，就是不断的挑战自己的极限。

    顾君羽看着好玩，也跟着挑战了几次。

    虽然遍体鳞伤，被揍得半死，但效果特别好。

    短短一个月，他就已经从化神八重天，到了虚元地级的一重天。

    这修炼速度，简直是他从前都无法想象的。

    凤矜天的修为提升的更快。

    从飞升到现在，已经过去两个多月，近三个月。

    她的修为，已经从虚元地级二重天，提升到了无相天极一重天。

    现在一人对战四十九名无相天极，就是一种极致挑战。

    凤矜天直接拿灵石布下一个困阵，将自己和四十九名无相天极影卫，困在阵法中。

    “你们的对手是我。”

    凤矜天淡笑的说完，就冲入人群，和这些影卫打了起来。

    拳拳带着恐怖的灵气，凤矜天也不用武器，就这么空手跟一群人打。

    一开始还被群殴，压着打。

    只要不死，不是致命的地方，她也不会用外挂。

    就这么赤手空拳的搏斗。

    随着时间的推移，原本被压着打的凤矜天，居然越战越勇，越打越彪悍，越打越疯狂。

    凭一己之力，把原本一面倒的局势，拉成了平局。

    这现象，让影卫们心惊不已。

    这是什么怪物？！

    不行，不能再这么下去了。

    对方根本就是用他们当磨刀石！

    一群人对视一眼，纷纷爆发出强烈的杀气，不要命的打。

    战斗力瞬间拔高。

    凤矜天又再次吃力起来，身上受的伤也越来越多。

    阵法外，冥阴看着凤矜天就跟不知道疼痛似的，越被打，就越来劲儿，也不由正色起来。

    目光都变得前所未有的专注。

    他还是第一次看到这么不要命，不怕死，不怕疼的女人。

    甚至，就连进阶的方式，都这么直接粗暴。

    就是找比自己强的存在，越级战斗。

    从不断的挨打中，快速成长。

    这样的方式无疑是最快速，最有用，效果也最好的。

    可自古以来，有几个人能做到这样对自己下狠手？

    凤矜天这个女人，看着优雅温和，从容随意。

    实则就是个狠人。

    对别人狠，对自己更狠。

    “你们就看着自己的主人挨打？”

    冥阴看向旁边站着不动的落白和凤三。

    两人一个脸上带着圣洁温煦的笑，一个冷酷没有表情。

    都说了一句相似的话。

    “主人她是最强的，没有她做不到的事情。”

    “这是主人要的，只要主人没有生命危险。”

    行，冥阴觉得自己瞎操心了。

    旁边，独自一人越级对付无相天级一重天影卫的顾君羽，更惨。

    直接被揍得爹妈都不认识他。

    毕竟是一个大级别的差距，若不是凤矜天给了他不少符箓加持。

    让他足够保住自己的小命，早就被对方给杀了。

    好几次，被揍的实在惨，实在疼，顾君羽都想放弃了。

    想用凤矜天给的符箓，直接弄死对方，或者是遁逃，向冥阴几人求助。

    可当他无意中转头，看到阵法里，凤矜天独自一人，对抗四十九名无相天级的影卫。

    虽然凤矜天自己也到了无相天极一重天，但她对付的，是比自己多好多倍的同级别。

    而且其中还有不少，修为都比她还要高上两三个小重天。

    可她一点不怯弱，不退缩，越被群殴，就越来劲儿。

    仿佛是打不死的小强。

    更带着一身不怕死的气势。

    让顾君羽看了，深深触动。

    凤矜天一个女子，被打的跟他一样惨，人家都不惹输，还继续坚持战斗。

    他一个大男人，怎么能退缩？

    不能！

    “啊！老子跟你拼了！”

    顾君羽顿时跟打了鸡血般，杀气腾腾的冲向对方。

    那不要命的架势，从气势上，就有了压倒的反转。

    凤矜天这一场，足足打了一个时辰，也就是两个小时。

    或者该说，这一个时辰里，有至少一半的时间，都是她在挨揍。

    最后，她凭借着一己之力，没有用外挂的情况下，把这些影卫全都杀了。

    自己也躺下了。

    “主人……”

    凤三身影一闪，及时接住了倒下的凤矜天。

    凤矜天安心晕了过去。

    那火红的衣裙上，有着无数的伤口，衣服早已被血色浸湿，一张精美的脸，苍白一片。

    落白拿出丹药，连续喂了好几个进凤矜天嘴里。

    然后从空间里移出躺椅。

    凤三把人放到躺椅上后，两人就像两个门神，一前一后，一左一后的站在凤矜天身边，守护者。

    这一系列的反应，看得冥阴若有所思。

    他实在想不明白。

    落白和凤三这样比他还要强大的大能，为什么会认一个修为比之低了那么多的女子，为主人。

    这两人也不是妖兽，确确实实是人类。

    难道凤矜天真是什么神秘古老家族家的千金小姐？

    而落白和凤三，是那家族世代守护的奴仆？

    顾君羽这边最终是没能凭一己之力杀了对方，还是用了符箓加持。

    不过能坚持这么久，已经是一种提升和进步了。

    而且……

    “天！本少爷居然又要进阶了！快快快，你们几个给本少爷护法。”

    顾君羽对一群下属说完，就迅速掏出凤矜天给的治愈系丹药，飞快吞了两颗，治愈身上的伤。

    然后盘膝打坐，开始进阶。

    停留了两天，凤矜天几人就继续赶路。

    第三天，晶卡上传来了消息，半个月后，在永幽城的边界小镇，与任务三的雇主约见。

    另外两个雇主，也会去小镇与凤矜天几人汇合。

    因为赶时间，凤矜天几人就没有一路走走停停的历练，而是直接骑着灵兽赶路。

    半个月后，抵达了永幽城的边界小镇。

    找了家客栈安顿后，凤矜天一行人就去了这里的工会。

    然后由工会的人，带着她们去见了第三个任务的雇主。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    爆更结束，吼吼，宝贝们四号见哈~

