    看着漫天光亮骤然消失，源骷力也是愣了一下。

    不过很快他就强装镇定说了一句：“哼，不过是没有了光亮而已，以你我的神通，单是凭意念就能判断对方的位置，有没有光对我们来说并不重要。”

    我则是笑了笑说：“我的剑意，可不是没有光那么简单，而是没有规则的约束。”

    随着周围的天暗了下去，规则线在我和源骷力的探查中就显得格外的明显，可在光消失的瞬间，那些本来清晰的规则线也是骤然消失了。

    我周围差不多一公里范围，所有的空间规则、时间规则，全部消失不见。

    我和源骷力深陷黑暗的混沌之中。

    而这便是黑暗元心的真实状况，所有规则皆为初始。

    一切规则皆由零起。

    在感觉到规则线消失后，源骷力明显有些慌了，他的所有神通在这里全部不能用了，因为他的所有力量都是以规则为基础的。

    而我则不一样，我的暗之剑意，就是纯粹的初始之力。

    这种力，也是一切规则的起始。

    也是“暗”。

    至于这种暗从何而来，那便不得而知了。

    想着这些，我也没有犹豫，我手中的长剑直接对着源骷力刺了过去。

    没有了规则做基点，就等于一个人没有了着力点，单靠手脚乱动，是不可能移动位置的。

    更何况他现在所有的力量都是零。

    所以这一剑，我直接贯穿了他的身体。

    而在我刺穿源骷力身体的瞬间，我感觉自己的脑袋“嗡”了一声，整个人向后退了一步，接着这种暗之剑意就消失了。

    随着剑意消失，光亮和规则也是全部恢复。

    源骷力看着自己胸前的伤口，然后“扑通”一声跪在地上。

    他周身的力量也是快速的消失。

    他还没有死透，但是他却没有再还手，然后呆呆地看着我说：“你刚才用的是什么力量，为什么可以把所有的规则都初始化，这种境界比本源世界的规则还要强大，你到底是谁？”

    我将长剑从源骷力的胸口拔出，然后也说了一句：“我是李初一。”

    见我只说了这么一句，源骷力“哈哈”一笑，彻底咽气了。

    他没有再抵抗，或许刚才经历的绝望，让他已经彻底不想抵抗了。

    而我这边也不好受，我没想到第一次使用暗的剑意副作用会这么大，我整个人一软，也从空中跌落了下去。

    “嘭！”

    我整个人掉在一片废墟之中。

    不过很快我的力量还是稍微恢复了一些，我开始缓慢地利用规则恢复周围的一切。

    被毁掉的山峦、树木，生灵，都在被我恢复。

    就在这个时候，我的意识里传来了龠嶂的声音：“主人，您的实力恢复了吗，我刚才感觉到了您巅峰状态的剑意了。”

    我“哈哈”一笑说：“只是偶尔用一下，负担太大了，只能维持几秒钟。”

    龠嶂那边沉默了一会儿说：“主人，以后这种力量，在盘古世界，您还是少用，至少在您的实力彻底恢复之前，您不用要。”

    “否则的话，很容易开启盘古世界和黑暗元心的通道，招来黑暗元心强者的追杀者。”

    龠嶂这么一说，我也是吓了一跳。

    很快龠嶂又说：“主人，您现在没事吧，敌人被击退了没有，用不用帮忙？”

    我笑着说：“不用了。”

    切断和龠嶂的联系，我也是在意识里联系了一下徐铉和王俊辉。

    说来也奇怪，这一次，我很顺利的联系到了他们。

    我赶紧问他们什么情况。

    可我的问题刚开口，两个几乎同时问我：“老李，你什么情况？”

    我？

    正在我纳闷的时候，徐铉就着急地说：“刚才，我们三个的心境联系有些断掉了，准确地说，是我和老王跟你一个人的联系断掉了。”

    “我们两个人还可以联系，可唯独和你联系不到一起。”

    我愣了一会儿说：“刚才我和本源世界的一个人交上手了，你们也没有感觉到吗？”

    两个人全部说没有。

    我不禁皱了皱眉头，我忽然意识到，随着我的力量提升，我周身的规则、命理都因为我的强大而变化，甚至脱离原来的轨迹。

    我正在慢慢地站在天道之外。

    而徐铉、王俊辉他们都是天道之内的强者，所以在我游离到天道之外的时候，我身边的一切东西，他们都会探查不到。

    理解的这些的时候，我觉得自己变得有些孤单了。

    我这边半天不说话，徐铉就问我：“老李，你说说，这到底是什么情况，你应该比谁都懂吧。”

    我没有仔细和徐铉、王俊辉解释，而是缓缓说了一句：“大概是鸿钧规则出了问题了吧，毕竟这次本源世界的人来的有些多，鸿钧规则有些超负荷了。”

    我说完，王俊辉就赶紧说：“如此说来，我们得加紧步伐去找出那些家伙了，不然的话，鸿钧规则很可能会崩溃。”

    徐铉也是跟着说：“的确如此。”

    王俊辉很快又说了一句：“好了，既然没什么事儿，那我去忙了。”

    说罢，他就切断了和我的联系。

    至于徐铉，则是又问了我一遍：“你那边没什么事儿吧。”

    我说：“没有，好了，你有什么事儿，记得随时联系我。”

    徐铉回应了一下，这才切断联系。

    而我则是在意识里对鸿钧问了一下：“刚才什么情况，我游离在天道之外，徐铉和王俊辉探查不到我就算了，为什么我也联系不到他们。”

    鸿钧沉默了一会儿对我说：“因为你联系他们的方式也是天道之力，你都在天道之外了，依靠天道之力联系他们，自然也是联系不上的，你已经有了更强的力量，如果你用那种力量，或许能够联系到吧，不过那种力量有些风险，毕竟他的存在会不断地向黑暗元心发射信号，这对我们不利。”

    我点了点头说：“我明白了。”

    鸿钧没有再说话，而我则是陷入了深思。

    我的身体现在有些虚弱，所以恢复周围的地貌就花费了一些时间。

    等我将周围彻底恢复了的时候，已经是一天后了。

    我飞回山顶的那条路，小妖和那几个妖物都还在。

    小妖饿的够呛，也困的够呛，肚子里面一边“咕咕”地叫着，一边打瞌睡。

    而那几个被我制服的妖物，已经有些绝望了，因为我和源骷力在远处的战斗他们也看到了，虽然他们没有看到我杀死源骷力的情景，但是他们却能感知到几里之外的源骷力已经死透了。

    我现在回到他们的面前，就已经说明所有的问题了。

    小妖看着我回来，先是愣了一下，然后“哇”的一声哭了起来。

    我撤去结界对着小妖怒斥道：“哭什么哭？”

    我的声音很大，可小妖却不管不顾，直接冲到我旁边，抱着我腿大哭了起来。

    她是担心我出事儿。

    而我则是抬了下腿将小妖甩在地上说：“给我站好了，跟在我旁边，就不能哭哭啼啼的。”

    小妖忍着哭泣点头。

    我再看那几个妖物。

    他们一脸的绝望，我没有给他们说话的机会，一抬手，几道混沌火飞出，他们瞬间化为了虚无。

    他们既然背叛了盘古世界，又沾染了本源世界的力量，那就没必要再在大道之中存在了。

    当然，最重要的是，他们的心变了。

    随着那些人消失，小妖也是倒吸了一口凉气。

    我又抬手，从龙城拿了一些吃的过来，给小妖送到面前。

    她也是狼吞虎咽地吃了起来。

    同时她也问我：“主人，接下来我们去什么地方？”

    我刚准备说话，忽然感觉眼前一黑，整个人就摔倒了。

    这是什么情况，暗之剑意竟然还有第二次反噬……

