    身体忽然涌现一股无形的力量，贯入身体，宛如刀子一般割着自己双眼，情不自禁的闭上眼睛，大圆镜智已然看到自己眼角的血汩汩而出。

    他脸色大变，身形一闪，便要避开这强横之极，无可抵御的力量，却发现自己纵使闪回大慈恩寺，那股力量仍旧如影随形。

    纵使这般情形下，他仍不失冷静，大圆镜智也一直在观照，没看到有旁人出现，这股强横之极的力量并非来自人手，而是来自天地之间

    他纵使催动神足通横贯天地，处处闪挪，仍旧没能摆胶这强绝力量，双眼越来越疼，几乎要爆裂一般，拼命催动内力相抗，却无济于事。

    般若龙象功的内力至精至纯，碰上这股力量，却如流水遇上礁石，不可撼动，徒劳无功。

    他再次闪回大厅，想向慧广请教。

    还没等他开口，强绝力量忽然一转，从双眼离开，转向了五脏六腑。

    它们形成强大的压力，自己仿佛负上一座巍然高峰，像孙悟空被镇压到五行山下，负山而立，五脏六腑几乎要被压得爆裂。

    “噗！”他喷出一道血箭，身体摇摇晃晃，剧烈颤动，双脚已经陷入了白玉石地盘下一尺。

    定坚与定石见势不妙，忙上前按住他后背，运功助一臂之力。

    楚离五脏六腑仍在不停受挤压，随时会被挤爆炸，身体已经到极限。

    他听到自己骨头传来“吱吱”响声，好像不堪重负便要断裂，银白骨髓拼命的流转，催动血气来化解这强绝力量的破坏。

    这个时候他不仅双眼汩汩冒血，鼻子里，耳朵里都开始涌血，看着凄厉吓人。

    “师父！”定坚沉声道。

    慧广原本正在打量黄济世，感慨侥幸把黄济世灭掉，伏魔印威力惊人，但黄济世这般顶尖高手往往直觉敏锐，趋吉避凶，能提前避开。

    有定如相助，才能把伏魔印结结实实打入黄济世身体，直接毙命。

    听到定坚声音，他扭头一看，脸色大变，一步跨到楚离身后，伸掌按上背心，定石与定坚都撤了掌，脸色沉重的盯着楚离。

    “师父，怎么回事？”定坚沉声道。

    周围诸人也慢慢静下来，关注着这边。

    楚离虽然是生面孔，但这一次的行动却功绩卓著，而且年纪轻轻有如此修为，显然又是大慈恩寺的后起之秀，前途不可限量，却如此惨相，牵动了他们好奇。

    慧广脸色肃然，缓缓道：“天眼通反噬！”

    “阿弥陀佛！”定石双掌合什宣一声佛号，脸色沉重。

    他们都听闻过天眼通的反噬，因果是世间最宏伟之力，而天眼通往往打乱因果，会承受冥冥之中的因果律反噬，从而祸患无穷。

    慧广道：“定如，千万顶住！”

    他从怀里掏出两颗至宝丹塞楚离嘴里，双掌输入精纯内力，助楚离对抗，可惜两人的力量叠加在一起，还是挡不住这强绝力量。

    贺晋踏前一步道：“我也帮帮忙。”

    他轻飘飘一掌按出。

    一道清光落到楚离的胸口，顿时楚离身上清光一闪，脸色舒展了一分。

    “多谢贺前辈！”定坚与定石合什一礼。

    他们知道贺晋刚才施展的是补元诀，乃是天地间最精纯的一股元气，有起死回生之效，比至宝丹更加宝贵，没想到贺晋如此大方。

    贺晋摆摆手盯着楚离看。

    楚离的五窍又开始汩汩冒血，气息迅速的衰落，这般下去怕是坚持不了太久。

    “这如何是好？”定石攥着拳，用力跺脚，急躁不堪。

    “吉人自有天相，放心吧。”贺晋盯着楚离说道。

    他说着话，又打出一道精纯元气。

    楚离的气息强了一分，似乎得益于这元气的补充，与慧广两人联手，总算勉强挡住，但眨眼功夫，眼角嘴角鼻孔耳朵又开始汩汩冒血。

    贺晋叹了口气，摇摇头。

    恐怕萧琪要成为寡妇了，楚离眼见着不妙。

    自己的补元决能活死人肉白骨，即使临死之人，得一记元气便能活过来，可楚离受了自己三道元气，仍旧没有好转之像。

    元气乃是平时积蓄，只有三记而已，再想帮也有心无力。

    其余诸高僧见状，纷纷过来，一个灰衣老僧按上慧广后背，精纯内力传入，楚离的精神跟着一振，随后又汩汩冒血。

    他体内的强绝力量仿佛是越强越强，慧广与他联手时，刚压一下便被反压回来，随着这老僧的加入，那股力量变得更强，仿佛来自于天地间，变强只在须臾之间。

    一个又一个老僧出手，一个抵一个后背，最终汇聚于楚离身体。

    他感觉自己就像一个要爆炸的皮球，已经到了极限，强绝力量与诸多高僧的力量相持，甚至还要反压他们一头，当真神乎其神。

    但他现在已经没有心思赞叹这力量之强，只有一个念头，撑住！

    “诸前辈，回寺吧！”慧广沉声道。

    “回寺！”众僧点头。

    他们同时一闪消失于镇海城城主大厅内，只留下贺晋他们诸宗高手。

    “看来这位小和尚性命难保了。”一个中年男子叹息道：“贺兄，你认得？”

    贺晋出神的看着他们消失方向，缓缓点头。

    “什么底细？”中年男子问，其余诸高手盯着贺晋。

    贺晋摇头叹道：“算了。”

    他不想多说，萧琪前途远大，而这个楚离也是如此，夫妇两人都是天资过人，智慧超卓之辈，若能都幸存，当是武林佳话，可惜世事无常，往往不尽如人意，楚离能闯过这一关再说吧。

    楚离与一行人出现在外寺的大殿内，正在坐晚课的众僧忙不迭离开位子。

    金光笼罩之下，楚离忽然感受到一丝轻松，忙贪婪的吸纳着这些金光，炸裂般身体恢复了一分。

    “师父，且放手吧。”楚离开口道。

    慧广道：“你能撑得住？”

    “我试试。”楚离道。

    慧广对楚离的智慧颇为相信，于是缓缓收掌，身后诸僧也跟着收掌。

    楚离七窍流血不止，身上气息已然近乎于无，五脏六腑的伤势迅速恶化着，照这样下去，坚持不到一盏茶时间，便要毙命。

    “邦邦邦邦……”木鱼声不绝，智止老和尚仍旧敲动木鱼，对外面发生的一切视而不见听而不闻。

    楚离盘膝坐到佛像前，合什喃喃低诵佛法，神色庄严，只是七窍流血，看着吓人。

    