    覆灭暴雪帝国？

    这话一出……

    所有人无不是为之沉默。

    赶在暴雪帝国邀请他们前去一叙的时候，秘境提前发出了邀约截胡……

    他们已经隐约间猜到了蓝星可能不会太安稳了。

    要知道，三大帝国之间呈三足鼎立之势，再加上秘境虽然土地范围及不上三大帝国中的任何一个，但其实力却丝毫不逊之。

    而秘境多年来一直和人类虽然称不上秋毫不犯，但却也从不主动出击……在外界，甚至连8级妖兽都很少见到。

    这可谓是一个极安稳的相处模式。

    再加上外界的危机始终不曾散去。

    因此，蓝星就这么在战火煊天的情况下，保持了内部的和平。

    可现在看来，这种和平……很可能已经将要被打破了。

    但就算已经做好了这种心理准备，当从秘境之王的口中听到了这么直白的话时，他们还是忍不住心头震惊。

    毕竟……

    秘境之王的胃口实在是太大了。

    他不是要击败暴雪帝国。

    而是要从根底里，彻底覆灭暴雪帝国。

    区区一群妖兽，竟然还想覆灭一个人类的文明国度么？

    这可就想的太美了……

    但看着面前的秘境之王，他的声音很认真，认真的不像是在开玩笑。

    想起面前这人凌驾于他们之上的武力……

    以及那明显就是拿来诱~惑他们的功法。

    众人一时间，竟说不出什么拒绝的话来。

    “抱歉，我可能不能答应你。”

    罗君的个头在造化境中也属极其高大，站在人群中格外的显眼。

    他最先出列一步，说道：“大夏帝国已经和平了很多年了，我不能因为我的原因，造成整个蓝星的动乱……我不懂什么军事知识，但就算是这样我也明白，如果蓝星爆发内乱的话，很可能会便宜了那些诸天异族。”

    “所以我们需要在最短的时间里消灭暴雪帝国，不然的话，我根本就不需要你们的帮助！”

    许灵钧说道：“至于你们的担忧的话，这个倒不是问题，跟我来吧，我会让你们明白，无论为公还是为私，你们都是应该帮助我的。”

    说着，他当先往里走去。

    众人不解的跟在了他的身后。

    对方的话说的很清楚……

    就算不需要他们的帮助，覆灭暴雪帝国也不过如土鸡瓦狗般。

    这就很狂妄了……那可是暴雪帝国。

    虽然在场众人都看不起暴雪帝国在国际上的表现和人品，或者说畜品……

    但暴雪帝国的实力，却也绝对是不容小觑的。

    在许灵钧的带领下。

    众人在实验室内继续深入……

    直到来到了最深处。

    一处面积极其辽阔的偌大室内空间……说是室内，但却几乎有一整个足球场大小。

    而此时，里面并非空无一人。

    里面，有六七个人正在那里站着，对着面前的东西各自无言。

    而看到内里几人……

    来自光之国的造化境大宗师雷杰多忍不住惊叫道：“泰罗殿下？！”

    在场众人中，其中一人可不就是他们光之国的未来储君……泰罗么？

    虽然实力到得造化之境，基本上已经摆脱了皇权的束缚，哪怕是连国君之尊也无法再命令他们做任何事情。

    但这不代表他们对自己的国度就没有了任何的归属感。

    就如雷杰多和诺亚等人，对泰罗明显很是看重……

    “想不到几位尊者也在这里。”

    泰罗很是谦卑的行礼，但眉宇之间忧心忡忡，很快又再度转回了头，看向了前方的实验台上。

    “殿下，您怎么会出现在秘境的？”

    而许灵钧声音里同样带上了几分疑惑，问道：“泰罗殿下？你是光之国的人？你怎么会出现在这里？我们应该并没有邀请光之国的人吧？”

    “抱歉，是我自作主张邀请的。”

    在泰罗身侧，憾云城慢慢往前走了几步。

    此时，他并不是什么七杀军团的副统领，而是来自大夏帝国的皇子！

    他说道：“虽然你跟我说你掌握了暴雪帝国勾结诸天异族的秘密，你邀请我来共商大事，但这么大的事情，我大夏帝国自然不好独自行事，我便顺带邀请了泰罗太子……”

    泰罗同样歉然道：“不请自来，还望恕罪。”

    许灵钧沉默了一阵，目光似乎在憾云城的身上额外多扫了一阵。

    说道：“也不是不行，只是本来我允诺你们，待得暴雪帝国覆灭之后，暴雪国土中的一半将由你们大夏帝国统领……现在的话，可能需要你们将这一半再分出一半来给光之国的人了，这是你们的事情，只要你们舍得，我不会有意见。”

    “我大夏帝国无意战争，这次向暴雪帝国动兵，也是不得已而为之，为了蓝星的和平，我不得不这么做。”

    憾云城义正言辞道：“而且秘境之王你的担忧很有道理，若是暴雪帝国狗急跳墙，到时候爆发核战的话，很可能会对整个蓝星造成不可挽回的伤害……这种情况下，光之国也加入战局，毫无疑问把握更大，至于什么区区国土，我可以替我父皇做主，便让给光之国一半了。”

    “多谢云城殿下，我光之国必然全力以赴，绝不会让殿下一番心意落空。”

    泰罗可没在这种时候谦让……

    听这憾云城与这秘境之王两人的对话，似乎是秘境之王作为主导，意图占据暴雪帝国领土，但担心不能全功，因此以一半领土为代价邀请大夏帝国加入战局。

    但大夏帝国却因为刚刚才对极星战场用兵，损伤惨重，独力生恐不能完成目标。

    因此。

    他们不惜付出一半的一半的暴雪帝国领地，换来光之国的帮助。

    虽然只有四分之一的土地，但也极其了不得了啊。

    这回，可是欠了大夏帝国一个天大的人情……

    毕竟这秘境本来压根就没打算带他们光之国玩。

    至于能否功成。

    他没考虑过这个问题……

    胜定然是胜，只是到底如何个胜法。

    付出的代价到底有多大……这才是唯一的问题。

    而大夏帝国毫无疑问也是为了将这个牺牲降低到最低，才会不惜牺牲极大的代价，邀请光之国入局。

    如此一来，暴雪帝国在蓝星之内举目皆敌，他再无胜算可言了。

    “泰罗殿下，这是怎么回事？”

    雷杰多惊声问道：“您竟然同意了针对暴雪帝国的覆灭战？”

    “嗯，因为暴雪帝国犯下了众怒，事实上，虽然这次秘境没有邀请光之国，但如果我能提前知道这件事情的话，恐怕已经早就毫不犹豫的对暴雪帝国发动了攻击了。”

    “什么众怒？”

    泰罗一字一顿道：“暴雪帝国勾结诸天异族，如今的绝境长城，早已经成为了诸天异族的游乐场，如果我们再不付诸于行动的话，暴雪帝国会整体投向诸天异族的怀抱，到时候，蓝星对诸天异族而言，就真正是毫不设防了。”

    “什么？！”

    雷杰多等人同时脸色大变。

    而这时，他们才看到泰罗等人到底在看着什么……

    那是一个人。

    或者说曾经是人吧……如今，不过是顶着人类的外壳。

    此时，他已经被拆解开来。

    四肢、头颅都已经脱离了躯干……旁边的透明罐子里存放着他的鲜血。

    但那是血么？

    感觉……像是机油更多些。

    除了颜色是红色的之外，其他的跟血的形态没有任何的雷同，在场众人哪怕是最慈善的也杀过不知道多少人了，自然不会认不出来这些血其实根本不是血。

    “已经检测清楚了。”

    而此时，一名身着黑袍，却遮掩不住那凹凸有致身姿的女子张口吸引了所有人的注意力。

    她说道：“这些血已经根本不是血了，包括他的身体肌肤，虽然看着还是人类的肌肤，但其密度都已经大幅度提升，面前这个人除了外形上还保持着人类的形态，其他地方已经没有半点地方跟人类相像的地方。”

    “这是暴雪帝国上将卡洛斯！”

    泰罗似乎在震惊的喃喃自语，又似乎在跟新来的几位大宗师级的人物解释。

    他说道：“可现在，他已经被转化为硅基生物了，而暴雪帝国的绝境长城外围，昔年他们曾经打败过一支异族，就叫硅基异族。”

    王清雅轻轻摸了摸脸上的面具。

    她平日里做研究的时候，都喜欢戴上眼镜……可现在戴上了面具，就不方便戴上那个东西了，感觉有些微的不方便。

    她解释道：“而这种改造已经彻底根深蒂固，根据科学的理论常识，对人体的改造是不可能一蹴而就的，只能循序渐进，也就是说，这卡洛斯被改造的如此完美彻底，恐怕成为硅基生物已经至少数年的时光了。”

    憾云城总结道：“也就是说，暴雪帝国勾结诸天异族，已经很多年了。”

    泰罗怒道：“所以，暴雪帝国绝不能留！”

    他看向了光之国的诸位造化境大宗师，认真道：“雷杰多前辈、诺亚前辈、赛迦前辈、贝利亚前辈……请你们助我们一臂之力吧，如今的蓝星，真的已经危在旦夕，如果你们不出手的话，蓝星就真的危险了！”

    憾云城也看向了己方的几位造化境宗师。

    周通挠了挠头，直觉的感觉似乎哪里不太对劲儿。

    但看着躺在实验台上的卡洛斯……

    他上前几步，仔细打量着已经被拆解的卡洛斯，躯体虽被分割，鲜血也已流淌，但总有一种古怪的感觉，好像这些血虽然是从他的体内流出，但这些血与其说是血，倒不如说是用以润滑身体内各个器官的机油。

    类似机械的生物吗？

    那若是失去了机油润滑的话……

    他瞳孔猛然间一缩。

    那颗被拆解掉的头颅，竟然突然睁开了眼睛。

    只是此时，那双眼眸内里哪还有半点理智可言？

    好像磁铁一样……

    被拆解开来的双手猛然握拳，瞬间缩回了体内。

    连带着双~腿和被斩断的头颅重回躯体。

    用力一挣，身周所有的束缚带和营养管直接被挣脱开来。

    “吼~~~！！！”

    他低吼一声，反手一拳直向着距离最近的王清雅砸去……

    王清雅如今修为虽是浅薄，但毕竟已有修士的底子，只瞬间就反应过来，抬眼看着向自己逼近的卡洛斯。

    “嘿，这小子都这样了还活着！”

    周通叫了一声，正要出手……

    却突然一声嘶吼。

    一只通体雪白的雪豹直接从远处飞跃而来，直接狠狠撞在了卡洛斯的腰上，将他撞飞了出去。

    同时一道黑影突兀出现。

    掌心里一面浩瀚古镜乍放豪光，直接落在了那卡洛斯的身上。

    连带着许灵钧的身周，光芒亦是大放，他整个人都变作了光的存在。

    如此加持之下，昊天镜的威力更强。

    “啊~~~”

    卡洛斯似乎已经完全失去理智，但纵然再如何失去理智，他仍然痛苦的哀嚎起来。

    在这光束之下。

    他连动都动弹不得，身体一点点的膨胀，然后融解……好像骄阳之下的雪，一点点的融化。

    但此刻融化的，却是人类的躯体。

    众多造化境大宗师们无不是瞳孔紧缩，震惊的看着卡洛斯就那么一点点融化。

    直到再不剩任何踪迹……

    他们脑海里蓦然间都想起了之前他们败阵之时，照到他们身上的光束。

    这光束威力比那时强了何止百倍……这个卡洛斯虽然仅仅只是归元宗师，但他的体质，恐怕比他们也逊色不了多少，结果竟然在短短几秒的时间里，直接被照化了。

    好可怕的秘境之王，之前他真的是对我们手下留情了，不然的话，我恐怕此刻早已经没有命在了。

    他们这才震惊发现，之前许灵钧的话虽然不中听而且狂妄，但某种意义上来说，还真是说对了。

    泰罗更是忍不住打了个寒颤。

    别人都是畏惧那镜子的光芒……

    但他不知道为何，害怕的却是许灵钧本身身周绽放的光。

    那光好像是他命定的克星一般，让他忍不住一阵头皮发痒，已经悄悄的后退了两步，想要尽量离那家伙远点儿。

    王清雅除了刚开始被袭击的时候惊慌了一下，之后便一直一副若有所思的神色。

    眼见局势被控制。

    她说道：“刚刚卡洛斯的脑电波并没有任何的异动，想不到变成硅基异族之后，竟然还有这种异变，看来，针对暴雪帝国的行动必须加快了！”

    “你们怎么说？”

    许灵钧看向了众人。

    “这次战争，我们的任务是什么？！”

    罗君已经很直白的问了起来。

    连带着光之国的四位造化境宗师也都认真点头……

    刚刚卡洛斯的异动，他们是看在眼里的。

    而且更有各国的皇族之人亲自作证，这事儿想来是做不了假的。

    赛迦关切道：“我只想知道，如果我们完成了任务，那功法之事……”

    “共享！”

    许灵钧认真道：“功法乃是天授，自然不可能秘境独享，只要你们愿意购买，我可以将功法出售给你们！”

