    

    顾行江的助理急匆匆冲过来，将花盆碎片拨开，将唐宸禹抱了起来，喊着保安去找医生。

    昭昭是平躺在地上的，视线往上一挑，这个时候正好看到了窗口有人关上了窗，只能看到一个模糊的影子，关窗的手看起来像是一个孩子的手。

    昭昭从地上爬了起来，看了眼被医生抬上担架的唐宸禹，看到医生按压了一下，露出松了一口气的表情，她这才转头就往楼上跑。

    唐宸禹死死憋着的哭声，在看到昭昭跑了的时候，突然放声大哭了起来。

    一来是觉得男子汉不能再女孩子面前哭，可现在女孩子跑了，就可以哭了。

    二来是因为委屈，昭昭竟然丢下他跑了，呜呜呜~

    **

    袁秋秋非常冷静的关上了窗户。

    刚才被顾叔叔的助理从病房里送出来，他们都乖乖站在走廊里等孤儿院的人来接，孤儿院的人要带走他们的时候，她藏起来跑了。

    她一直想的是，顾叔叔为什么要说“我现在不想要女儿了？”

    为什么现在不想要了，那之前是想要的吗？

    是不是因为病房里的那两个小孩子，又给顾叔叔做饭，还会哄顾叔叔开心，所以顾叔叔不要她了，要那两个小孩子？

    “站住！”

    袁秋秋正准备从楼梯间偷偷下楼，就听到了身后响起怒怒的小奶音。

    刚才在病房里见过的那个矮冬瓜从电梯里跑了出来，气喘吁吁的，跌跌撞撞的。

    三四岁的幼崽，她在孤儿院里见识过太多了，总是用一副懵懂的表情看着你，给块糖就能操控她，智商还没有发育完全的人。

    “你在跟我说话吗小妹妹？”袁秋秋居高临下地看着昭昭。

    幸好刚才楼下只有这个说话都说不清楚的小女孩看到她了，所以她不怕。

    “你弄伤人了。”

    袁秋秋从口袋里拿出一根棒棒糖，递给了昭昭，眼神里都是挑衅，“我听不懂你在说什么，这颗糖请你吃好不好？”

    如果这个叫昭昭的小女孩哭闹，她就做出懂事可怜的样子，这个她最擅长了，无往而不利。

    “我请你吃！”昭昭手里还抓着热狗，经历了在地上滚过一圈，还被她小拳头抓的四不像，已经不想热狗的样子了。

    她直接一把扯住了袁秋秋的头发将她拉低，热狗塞到了袁秋秋嘴里，然后扯住她的头发将她压到了地上，一脚踩到了袁秋秋的肚子上面。

    “他受伤，你受伤，他死，你也要死，别想跑！”

    小女孩各自不高，力气很大，袁秋秋一阵恶心将嘴巴里的东西吐出来，突然就委屈的哭了起来。

    “你是那个叫袁秋秋的女孩吧，怎么跑来这里了？”

    一个穿着雍容的老夫人走了过来，让旁边的司机将两个打架的孩子分开，目光落到了唐昭昭脸上。

    “老夫人您好，我，我来探望顾叔叔的！”袁秋秋哭泣不止，整个人都卑微委屈到了极点。

    孤儿这个身份本来就惹人心疼，更别说，现在还被一个比她小那么多的孩子按在地上踩。

    人性本来就是护短，又同情弱者的。

