    忽然，想到了什么，陈六合面色变得迫切了几分，他从怀里掏出了一个小小药瓶，递给鬼谷，道：“鬼佬，您赶紧帮我看看这里面装的药物是不是真的，能不能救左安华。”

    值得一提的是，鬼谷来到炎京后，抽空去疗养院看了一下左安华和程耀光的伤势情况。

    对两人的伤势，鬼谷也是有点无能为力，感到非常的棘手。

    按照鬼谷的原话来说，程耀光的情况稍微好点，如果经过他长时间的银针治疗以及秘制药草内服外敷，以后或许还有那么百分之几的几率能够渐渐转好。

    而左安华，就让鬼谷有些束手无策了，左安华明显是中了某种特殊的毒，但这种毒呢，鬼谷一无所知，不知道其中具体成分是什么，所以对解药的配制，也无从下手。

    鬼谷接过药瓶，陈六合接着说道：“这药瓶是我从凌天那里得到的，您老给把把关。”

    鬼谷轻轻点了点头，当场打开药瓶，凑过鼻子嗅了嗅，有一股淡淡的清香。

    “好，这个药瓶先放在我这里吧，我需要对立面的药物进行分解分析，才能确定这药物的作用，需要一些时间才能给你答复。”鬼谷说道。

    对此，陈六合毫无异议。

    “六合，你们经过大战，都身负重伤，又一晚没睡，你们还是赶紧先去休息休息吧，身体要紧。”苏婉玥对陈六合说道，眼中满是疼惜与担忧。

    陈六合看了苏婉玥一眼，温和一笑，投去了一个放心的眼神。

    把苏婉玥的冰凉手掌牵在掌心之中，陈六合对刑天和帝小天两人说道：“你们先回去休息吧，早日把伤势养好，现在的情况仍旧不能让我们放轻松，要随时做好应对紧急情况的准备。”

    刑天和帝小天两人没有一句废话，当即点了点头，转身就走出了沈家庭院。

    随后，陈六合有看向了杨顶贤，说道：“杨叔，这个时间点，老师起了吗？”

    闻言，杨顶贤愣了一下，说道：“如果我没估计错误的话，你老师昨晚应该一夜未眠。”

    陈六合苦笑了一声，道：“昨晚不是让你给老师报平安了吗……”

    “你以为谁都能像你一样没心没肺？事情过去了，就能毫无波澜？”杨顶贤没好气的说道。

    “龙神他老人家虽然位高目远心气浩瀚，但只要是跟你有关的事情，都会让他非常上心。”杨顶贤深深看了陈六合一眼，说道：“这一点，从来都没有变过。”

    登时，陈六合心中淌过了一道暖流，脸上也露出了一个笑容。

    以前要是听到这话，他还不一定相信，但现在听到这话，他是一万个相信，没有半点怀疑。

    轻轻呼出了一口气，陈六合扭头对沈清舞和苏婉玥与鬼谷三人说道：“你们也熬了一晚，你们先休息吧，我去看看老师他老人家，很快就回来。”

    闻言，沈清舞等人虽然担心陈六合的身体状况，但对此也不能有什么异议，毕竟去见那个老人，是大事。

    陈六合跟着杨顶贤一起离开了沈宅，乘坐杨顶贤的车子，花了半个多小时的时间，来到了那座充满了威严与磅礴气息的王爷府邸。

    在府邸中，陈六合见到了那个老人。

    一晚没睡的老人并没有透露出半点疲惫之色，他依旧神采奕奕，只不过，到了他这个段位的人，容易给人一种返璞归真的感觉，从他的表面上，还真看不出这是一个深不可测的老人。

    “老师。”陈六合恭恭敬敬的喊了声，坐在轮椅上的他，弯腰垂首。

    老人看了陈六合一眼，眼中浮现出了赞赏与欣慰的神色，他没有多说什么，只是淡淡的吐出了几个字：“回来了。”

    “嗯，不负老师重望，算是全身而退。”陈六合轻声说道。

    “凌天死了还是走了？”老人问道。

    “走了。”陈六合说道。

    老人再次嗯了一声，他的手中玩把着一双核桃，在掌心中轻轻转动着。

    沉默了几秒钟，老人才再次开口：“是杀不了他，还是故意把他放走。”

    听到这话，陈六合下意识的沉默了片刻，随后才道：“若真要杀，也不是杀不了，只是小六子觉得，现在不杀他，会比杀了他更好。”

    闻言，老人脸上露出了较有兴致的神色，玩味的看了陈六合一眼，道：“哦？说来听听。”

    “老师觉得，凌天败退了以后，会去何处？会做什么？”陈六合反问道。

    龙神眼中闪过了一抹不易察觉的笑意，但是他没说话，而是静待陈六合的下文。

    果不其然，陈六合接着说道：“凌天是第一个知道我觉醒了血脉之力之后真正实力的人，他对我的强悍实力亲身体会，他虽然逃了，但内心一定会万分恐惧和紧张。”

    “在这样的心态使然下，我保证，他一定不会回到云雾宗。”陈六合笃定的说道。

    “理由呢？”龙神轻描淡写的问道，他就像是一个看透了一切，却又在故意考陈六合斤两的智者长辈。

    “很简单，凌天内心极度恐惧，他很清楚，此刻的我，已经不是他能铲除的了，而他跟我之间的仇恨，又是绝对不可化解，必定是不死不休的局面，就算他不来找我，有一天，我也一定会找上云雾宗。”

    陈六合说道：“所以，他心中一定只有一个念头，那就是想尽一切办法的也要除掉我，并且是越快越好，因为我能在短短几个月内提升到这样的战力值，拖的时间越久，他要杀我的可能性就月底。”

    “嗯，条理非常清晰，继续说。”龙神说道。

    陈六合缓了口气，才接着说道：“不回云雾宗，凌天最有可能去的，必然就是天齐山了。”

    “首先，天齐山跟我之间也有着血海深仇，并且天齐山也势必杀我，我就是他们心头的一根尖针，再加上仙儿还在天齐山的手中，在旁人心中认为，天齐山要杀不敢说轻而易举，至少成功的把握也是极大。”

