    塞尔维亚的球员都懵了，他们接受输给周乓，但不接受输给华夏队，更不接受输给一个未成年的小胖子！

    耻辱！

    奇耻大辱啊！

    被绝杀的塞尔维亚球员再也没有脸面在球馆待下去，立刻转身离开，他们甚至都没有跟周乓打招呼。

    对此，周乓只是挑了挑眉毛。

    他知道，要是今晚输球的是自己，他也不会想跟对面打招呼，不过他也肯定会压制住情绪去跟对面抱一抱。

    从这一点就可以看出约基奇的性格缺陷，他有时候真的容易被情绪左右行动，也难怪他时不时就会被驱逐……

    赛后采访是重头戏，来自全世界的记者有太多的问题想要询问周乓了。

    比如落后时候的情绪，最后一攻的战术安排以及为什么他在最后一刻会把球传给一个名不见经传的年轻球员。

    “落后？呵呵，今晚我们的情绪从未有过起伏，胜利一直掌握在我们手中，我们对这场比赛做了充分的准备，不可能会输。”

    别说外国记者听不下去，国内记者都不好意思地捂住了脸。

    他们不理解为什么周乓这么不要脸，比赛后半段塞尔维亚可是一直都是优势啊！

    要不是最后顾小胖投进了绝杀的三分球，华夏队就没了。

    如果装逼犯罪，周乓早就被枪毙一万回了，现场的记者都了解他，所以也没有人去挑刺，都对这个问题一笑了之。

    “最后一攻的战术是我安排的，最理想的情况就是我的那记三分球打进，可惜失误了，那就只能传球给顾茂林了。”

    “至于为什么传球给他，因为他是朕的太子，他迟早是要接我班的，今晚他的表现有目共睹，还不错吧？”

    这确实，顾小胖今晚下半场才获得了更大的发挥空间，全场下来居然砍下了二十一分，真是后生可畏啊！

    外国记者还在感叹，国内记者已经明白了周乓想要推顾小胖的意思，便卖了个人情，纷纷将话题引到顾小胖身上……

    张指导这一次没来，当他看完这一次赛后采访后，有些落寞地说道：“周乓这是铁了心要退了，希望他能给男篮铺好后路吧。”

    ……

    九月十一号，四分之一决赛全部落寞，结果让人有些吃惊。

    西班牙战胜了阿根廷，法国战胜了美国，澳大利亚战胜了捷克。

    最让人震惊的莫过于法国战胜美国了，而且是以89:79的绝对优势打败了美国梦之队！

    细究美国队输球的原因有很多，但最重要的一点就是内线。

    法国队有DBOY戈贝尔坐镇内线，全场砍下二十一分、十六个篮板和三次封盖，正负值+26！

    就这种大中锋，美国队想要靠区区一个特纳去扛，怎么能扛得住？

    美国球迷怎么想已经不重要了，反正对咱们来说美国队和法国队谁进入四强都一样，反正挑战难度都特别高。

    至此，2019年篮球世界杯四强名单出炉：华夏队、西班牙、法国和澳大利亚！

    从现在开始，华夏队后面遇到的全都是比塞尔维亚还要强劲的对手，他们相当于提前打了奥运会的决赛！

    很快，半决赛的对阵表出来。

    比赛在九月十三号开始，下午四点华夏队对阵澳大利亚，晚上八点是西班牙对阵法国队，这对华夏队来说还可以。

    尽管澳大利亚有六名NBA球员，但他们的球星成色不够纯，完全没有西班牙和法国队那样的等级。

    不过有一点需要注意，那就是澳大利亚球员很脏，动作很大，而且博古特就在他们队，周乓他们必须注意保护自己。

    十二号下午，周乓等人正在球馆熟悉场地，坐在一旁刷短视频的杜峰忽然扯着嗓子骂了起来。

    “博古特这个傻叉，我真是日了***！”

    周乓他们都听懵了！

    要知道，虽然他们只是在热身，但依旧有媒体在现场拍宣传视频啊！

    “老杜，有人在呢，你能不能控制一下情绪？”周乓知道舆论的力量有多恐怖，赶紧过去提醒。

    不曾想杜峰完全不理会，继续骂道：“他妈的之前他发文嘲讽孙杨的账还没算呢，这一次他又来恶心我们！”

    能过来拍摄华夏队热身视频的都是国内媒体，估计他们也听到了消息，所以当杜峰开始发怒的时候他们不约而同地关掉摄像机和麦克风。

    周乓朝他们点点头，露出了善意的笑容，而后赶紧坐到杜峰身边问道：“到底什么情况啊？”

    “你自己看吧。”

    杜峰将手机塞到周乓手里，自己又攥紧拳头生起了闷气。

    画面中，记者问博古特对明天比赛的看法，他却说道：“我看过他们的比赛，打得很一般，要不是有主场优势和裁判的帮助，他们早就被塞尔维亚淘汰了！”

    “我擦咧！这个逼睁眼说瞎话的功夫比我还要强上三分啊！”周乓顿时明白杜峰愤怒的原因了。

    咱们跟棒子国不一样，尽管这一届世界杯在自己家举办，但咱们没有任何小动作，而是一门心思创造绝对公平的比赛环境。

    周乓到现在还记得，要是没有他，华夏队第一轮小组赛就出局了，这能是有幕后操作的成绩？

    “行了，别生气了，跟我过来。”

    周乓眼珠子一转，笑呵呵地拉着杜峰走到了更衣室。

    “那什么，这小子不是说咱们有黑幕嘛，反正他都这么说了，要不咱们就把黑幕给他整上算了。”

    杜峰听完愣住了，问道：“你在跟我开玩笑吧？”

    “我没那个闲工夫，反正都被骂了，那不如来点实在的。”周乓的思路虽然有些奇特，但也不无道理。

    最终杜峰还是拗不过周乓，掏出手机给体育总局打了一通电话。

    结果显而易见，杜峰挨了一顿骂。

    “这顿骂我是挨下来了，还没把你供出去，这件事到此为止吧，咱们上面一直比较在乎国际影响。”

    杜峰叹了口气，摇着脑袋走了出去。

    周乓倒也没有气馁，反正他一开始也没指望能成，只是抱着试一试的态度而已，毕竟他早就为应付澳大利亚这种队伍做好了准备……

