    第857章预言，逸轩不想跟他们走

    “不喝了，老夫有要事，去赤霞宗。”

    逍遥祖师甩了下衣袖，在原地消失了踪迹。

    “呵呵，这老小子，走的挺快.......”

    昆仑老祖眸光闪了闪，闪过一道玩味的笑容。

    有逍遥老儿的乐子可看,错过岂不可惜。

    正好他老人家闭关已久，难得出来活动活动筋骨，下山逛一逛，寻点乐子，也不错。

    **

    “符箓通常是以妖兽的兽皮，新鲜血液为材料，运用灵力和咒语,将法术封印在兽皮之中制作而成。”

    人头攒动的交易广场上，一众少年郎置换了储物袋,又被各式各样，品种齐全的符箓吸引了全部心神。

    林倾落见到恰好有人在交换兽皮，不失时机的给大家讲解。

    “符箓的制作程序极为复杂，对兽皮和兽血的新鲜程度要求很高，需要消耗制作者的灵力。”

    “擅于制作符箓的修仙者并不多，符箓在低阶弟子之中，同样属于比较紧俏和受欢迎的修炼资源。”

    “只有低阶弟子使用符箓？”

    林瑾龙听的很认真，下意识的问。

    余下少年郎也都竖着耳朵听。

    “差不多是这样的，对于高阶修仙者来说，符箓属于比较鸡肋的存在，他们通常会使用等级更高，封印的法术更强，杀伤力更大的符宝。”

    林倾落对少年们的谦虚好学很满意，讲解的更加详尽。

    “符宝很少在市面上流通，法力高超的修仙者，将自己全力一击的法力,事先封印在符宝之中，已备与人斗法之时，法力枯竭保命之用。”

    “也就是说，修仙者法力越高，封印在符宝里的法力越强。”

    石头脑子转悠的快，接话接的很顺溜。

    “没错。”

    林倾落目露赞许：“可以这样理解。”

    “哇塞，咱们什么时候可以制作符宝？”

    石头有点飘：“将自己的法力封印在里面，引来世人哄抢，那感觉，贼特么的爽。”

    “就凭你。”

    王猛不客气的打击他：“引气入体都要十几天，哥几个里最慢的一个，还想制作符宝，做梦去吧！”

    “呵呵。”

    风翼和林瑾鹏都笑了。

    莫沧澜抿着唇，不好意思笑出声。

    “想要什么符箓自己选。”

    林倾落莞尔：“这个摊位的品种比较全，合心意的多挑一些，有备无患。”

    “好咧！”

    哥几个顿时来了精神，呼啦啦的围拢过去，挑选自己心仪的符箓。

    **

    林逸轩没有动，自始至终跟着姐姐,眼睑微垂，有异样的光芒闪烁。

    “逸轩？”

    林倾落心思敏锐，下意识的瞟了他一眼。

    “姐姐。”

    林逸轩忽然握紧了姐姐的手,呼吸有些许的急促。

    “怎么了？逸轩。”

    林倾落心尖一颤，下意识的把人护在臂弯里，警惕的环视四周。

    “逸轩不想离开姐姐。”

    林逸轩倏然抬起头，依恋的看着姐姐，大颗大颗的泪珠往下落。

    “逸轩.......”

    林倾落心神一惊，正要开口询问，灵力波动异变，广场上的人，包括豹牙，一瞬间全都静止不动，时光仿佛静止了一般。

    (本章完)

