    “我当年救了你，也是你该报答我的时候了！”

    猛地再度狠狠向前一拍，莫雪生的掌力在对方身上彻底爆发。对方的头发以肉眼可见的速度迅速发白，相貌急速衰老，可身上的气息却越来越恐怖，仿佛随时都可能爆发的火山。

    “轰！”终于，对方的力量超越了本身所能承受极限，瞬间在原地炸裂，原本还砍向沈钰的刀也支撑不住这可怕的力道而寸寸破碎。

    恐怖的力量几乎一瞬间席卷沈钰，那化成无数碎片的刀刃更是形成一股刀刃风暴，将他浑身上下都包围住。在这一刻，仿佛连天地都为之变色，草木为之颤抖。

    这一瞬间爆发的力量究竟有多强，没有人比正面应对沈钰更有发言权了。即便是他现在十重的金钟罩全力施展，也不能完全挡下。整个人更是被被狠狠地抛飞了出去，一股股可怕的力量在体内肆虐。

    “噗！”终于沈钰也支撑不住，一口鲜血从嘴里喷了出来，浑身上下所有地方都传来阵阵剧痛，让他疼得有些呲牙咧嘴。自从来到这个世界，这是他第一次受这么重的伤。

    “哈哈哈，最后胜利终究的还是我。小县令，下辈子记住了，收起你那可笑的怜悯，只有心狠的人才能成为最后的胜利者！”

    快速的奔行到沈钰面前，莫雪生双掌叠出，先天圆满的力量被他运用到了极致。如山岳般可怕的力量袭下，想要趁机将眼前的小县令彻底击杀。

    正是因为这个王八蛋，自己辛苦培养的手下全军覆没，十几年的辛苦一朝沦丧。到现在，自己已经成了光杆司令，还不知道多少年才能恢复元气。甚至不知道他这个金雨楼潭州分堂楼主的位置，还能不能做得下去。

    如此深仇，他岂能不恨，毕竟他也不是那种大度的人。现在趁着对方深受重创，一定要把自己心头的火气全部释放出来才行。小县令，准备好承受本座的怒火了么。

    “是么？那你试试看！”冲着莫雪生所在，沈钰手中不知何时多了一把纯金铸成，好似闪闪发光的圆筒。而当这个圆筒出现之后，莫雪生却顷刻间面色大变。

    “不好，走！”虽然他不知道沈钰手中拿的是个什么玩意，但心中传来的危机感让他果断的选择了飞身逃走。多年的厮杀经验，让他有着绝对敏锐的直觉。那种隐隐传来的致命威胁感，绝不会有错。

    一旦自己迟疑一会儿，恐怕就会被彻底留下！

    这一刻，什么留得青山在不怕没柴烧，男子汉大丈夫能屈能伸等等至理名言，不断的在脑海中掠过。莫雪生的脚下更是一点不慢，拔腿就跑，一点也不拖泥带水。

    那疯狂逃命的模样，让人看着是那么的可笑。要是不认识的，完全不会认为这就是令人闻风丧胆的金雨楼楼主。

    不过莫雪生完全不在乎，人在江湖飘，小命最重要。脸面什么的，先活下来再说。只要自己活着而且够强，就不会敢有人说什么。而只有保住自己，才能以图未来。

    混江湖这么多年，从最底层的杀手一步步走到现在的位置，不是他足够优秀，而是他足够惜命。那些真的敢玩命的，有几个能顺利活下来的。

    眼前的这一幕，看的沈钰都有些懵。他不过是刚把孔雀翎拿出来，对方拔腿就跑了，跑的一点不含糊。这哪像个大佬，一点没有胜负的气度。

    随后沈钰就反应过来了，开玩笑，这要是让你跑了，那我这伤不就白受了么。

    “想走？晚了！”忍住剧痛，沈钰飞身上前，手持孔雀翎摁下了上面的两道按钮。

    霎那间，一抹光芒出现，辉煌灿烂，如同孔雀开屏般美丽的令人目眩神迷。正拼命逃向远方的莫雪生这时候正好回过头来，也恰好这炫彩夺目的光芒。

    等下一刻，莫雪生连一句话都未曾说出来，就感觉浑身上下传来了一股剧痛。虽然身子依旧保持着向前冲的姿势，可生命的气息却在他看到那一抹夺目光芒时就已消失，整个人直接从半空中摔落，狠狠地向前抛飞出去。

    堂堂金雨楼潭州分堂的楼主，令无数人闻风丧胆的存在，就这么死在了这样一个小小的山谷中。连带着潭州金雨楼，也至此全部覆灭！

    在莫雪生那已经没有生机的眼神中，还充满了愤恨和不甘。他没有想到，自己十拿九稳的行动，怎么就会落到现在的下场！他不甘心！

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得血菩提三颗！”

    “血菩提！”系统的提示音刚刚落下，沈钰的手中就多了三颗血菩提的果实，这东西具有疗伤增息充饥的妙用，在风云世界的江湖上被称为疗伤增息圣果，不仅能治疗伤势还能增进功力，也算是不错的好东西了。

    拿出其中一颗吞入腹中，沈钰瞬间感觉几股热流拥入体内，不断的滋补着浑身各处，且真气也随之开始极速转动，并迅速增加。

    血菩提的功效相当不凡，不过片刻功夫不仅让他功力大增，而且身上的伤也好的差不多了。

    站起身来，沈钰走向了流民那边。此时这里一部分的人已经趁着刚刚的时机跑了。另一部分的人想跑，但却不敢，剩下的正躲在那里瑟瑟发抖，甚至不敢张开眼睛，生怕被波及到。

    在这些高来高去的江湖人眼中，他们的命真不值钱，随时都有可能被拿走。多年以来耳濡目染之下，他们也懂得一定的生存之道。

    那就是尽量隐藏自己，遇到事情不要反抗，稍微有点武功的人在他们面前就犹如无法攀越的高峰。实力差距太大，大到即便他们再怎么拼命也无法抹平。也千万不要喊着三十年河东三十年河西，那样只会死的更惨更快。

    在这个高武的世界里，江湖仇杀，纷争不断，受苦的其实还是这些最底层的这些人。他们没有自保之力，只能被动的接受一切。

    江湖上，有人喜好杀人为乐，受伤的是他们。有人以人血练功，受伤的是他们。江洋大盗肆虐，受伤的还是他们。哪怕是江湖高手打架，他们就是看个热闹还有可能被波及。这日子过的，那叫一个心酸。

    作为升斗小民，他们唯一的愿望就是能好好的活着，可是这个愿望太难了！

    在看到走向自己的沈钰时，所有人都惶恐不安。沈钰现在的外形实在算不上多好，衣衫破烂，浑身血污。而那浑身浴血的模样，在这些流民面前显得尤其可怕，那未经收敛的杀气更是让所有人都瑟瑟发抖。

    “县令大人？是县令大人赢了！”突然，流民之中有人认出了他，顿时惊喜的张嘴大叫。显然，最后是县令大人赢了，他们得救了。

    “回去吧，没事了！”

    这一道声音如同天籁般在所有人耳边响起，瞬间让他们燃起了希望“谢县令大人，快走，快走！”

