    

    但是到了卧室也没有找到老祖，钟小术一个个地方去找，但是青殿地方无数，钟小术找了一个时辰都没有找到老祖。

    “怎么办，找不到人，公子，你是不是可以定位一下老祖啊？”钟小术摸了把额头上走出来的汗水。

    “那个，那个，不好意思，青殿里面灵气旺盛，我定位不到老祖。”

    “要你何用！”

    钟小术气的不轻，靠人不如靠己啊。

    实在找不到老祖，钟小术看了看四周的院子，她突然撤开了嗓子：“老祖！老祖！你在哪里？”

    软糯的声音费力的大声叫唤着，顿时钟小术的声音传出了很远，钟小术见效果不错，继续叫着。

    “老祖！老祖！你在哪里啊？”

    “老祖！老祖……”

    正在书阁里面查阅书籍的浮青烬听着这一声声传来的叫唤，眉头微微一触：这童儿有些闹腾，是发生什么了吗？

    小湖边，钟小术停了下来，叫了半天她嗓子有点不舒服了，怎么还不见老祖啊。

    “找我作甚？”突然身后一个清冷的声音传来。

    钟小术一转身就看见浮青烬站在她身后不远处，幽深的瞳子看着她。

    钟小术二话不说就直接跑上去了，但是在离老祖两步远的地方噗通一声跪下了，小脑袋低垂着，双手高高的举着刚刚折的带刺的枝条。

    “老祖，童儿知道错了，不求老祖原谅，老祖狠狠的罚我吧！”

    软糯的声音不卑不亢响亮的说道，小小的身子直直的跪着，认错态度一级水平啊。

    浮青烬被这一声话说的有点茫然，他疑惑问道：“说吧，你做错了什么事情？”

    “老祖，童儿真的不是故意的。”钟小术此时抬起了小脸。

    “直接说做错了什么，是不是又打碎了什么东西？”不知道为什么看着这样的钟小术，浮青烬心情突然好了很多。

    而且看着这小人儿，浮青烬想即使她做错了什么事情他也是不会怪罪的。

    钟小术小眼神挣扎着，见老祖好像真的不会怪罪，她这才高声道：“老祖，我不是故意把仙袍搓烂的！”

    猝不及防，浮青烬突然一个呼吸不稳岔气了。

    洗烂仙袍？这个错误真的是前无古人了，他还以为她是又打碎了什么东西来着。

    浮青烬稳住呼吸：“怎么会把仙袍洗烂了？”

    被这么一问，不过三秒，钟小术的眼睛立刻红的跟兔子一样了，眼见着就要掉金豆豆了，看着都让人心疼不已。

    “老祖，我不知道天蚕丝做的仙袍不能搓，老祖吩咐的事情，我我不敢怠慢，我想把它们洗的很干净来，于是就用力的搓洗，可是仙袍太不经用了，我一搓它就烂了。”眨巴着眼睛，委屈巴巴的说道。

    钟小术说的可是大实话啊，她真的不知道那衣服不能搓。

    浮青烬眉心跳动着，难道没有仙师告诉童子，天蚕丝是不能搓洗的料子？还有天蚕丝不会染灰尘根本不用很卖力洗，小童儿不知道吗？

    看着钟小术仿佛下一秒就要哭出来了，浮青烬实在不忍心处罚和说什么，他只问道：“你洗烂了多少件仙袍？”

    钟小术小小的爪子伸出来，比了一根手指头：“不多，就一件衣服。”

    看她多聪明，洗烂了一件衣服，知道不能洗，就没有洗了。

    公子：……还得表扬你不成？

