    第419章重生女配vs重生女主50

    她们这一走，大厅里就只剩下叶荣一人。

    他盯着母女二人的背影，陷入了沉默。

    回去的路上，叶清忧主动跟梁莞解释了药阁和凤祈的事情。

    听完她说的这些，梁莞这才清楚，这些年女儿心里有多苦。

    “忧儿，娘以后不会再让你一个人扛着了。”她握着女孩的手，眼眶酸涩。

    女孩轻笑，附在她耳边轻语了一句。

    不知听到了什么，梁莞赫然睁大双眼，眼中和面上全是震惊之色。

    好半天，她才反应过来，“忧儿，你……你说的是真的？”

    “当然。”

    女孩非常确定，梁莞面色复杂。

    ……

    另一边。

    自从昨天从宫中回来，不知为何，叶梓依的脖子和脸就特别的痒。

    然后她就不由自主的想要去挠一下缓解。

    最后，一晚上过去，她整张脸和脖子都是大片大片的抓痕，这才赶紧去找了云泊。

    相较于叶灵萱，叶梓依就比较幸运了，云泊用特制的药膏帮她缓解了许多。

    但他看着极为心疼，听了女孩的解释，蹙眉道:“肯定是叶清忧做的！她为了对付你，可真是无所不用其极！”

    女孩眼睫轻颤，眼底凝聚起泪水，一把抱住了云泊的腰，“云泊哥哥，我以为姐姐她只是不喜欢我，我没想到她竟然真的这样恶毒……”

    “云泊哥哥，对不起，都是因为我和相公这才连累到你，还让你被赶出药阁……”

    香气和柔软袭来让云泊大脑当机，反应过来后抬手揉了揉女孩的头发，“依依，这不怪你，是叶清忧的心太硬了！”

    “而且，总有一日我会回到药阁！”

    叶梓依松开他，然后抬头看着他:“可是……有凤祈和叶清忧在，阁主会同意吗？”

    听她提到宗魄，云泊冷笑一声，“呵，宗魄这个阁主实在是太过偏心，处事一点也不公正！而且，他年纪大了身体也不好，我看给药阁换个新阁主会更好！”

    听他一番话，叶梓依垂眸掩去眼底的情绪。

    担心道:“可是有凤祈和叶清忧在，他们不会让阁主之位落在别人手里的……”

    这倒确实是个难题。

    宗魄那里还好说，反正他年纪大了也该死了！

    最重要的是凤祈！

    想到那个男人，云泊紧紧的皱着眉头，然后不知道想到了什么，脑海中灵光一现。

    他握住叶梓依的肩膀，盯着她道:“依依，你可愿帮我一个忙？”

    “当然愿意！”

    女孩也不问立刻答应，让云泊无奈又心动。

    他笑着敲了敲她的脑袋，道:“依依，你可有办法将叶清忧引到城外？”

    只要有叶清忧，就能拿捏住凤祈！

    明明是叶梓依故意说那些话，好让云泊去对付叶清忧。

    可听到他这话时，她却是一副震惊的表情。

    “云泊哥哥，你……你不可以伤害姐姐！”

    “依依，她都这么对你了，你还为她着想，你怎么这么傻。”

    叶梓依抿唇，“除非你答应我不伤害姐姐，我才会帮你。”

    “好，我答应你，”云泊妥协，“但她要反击，也别怪我不留情！”

    “好吧……”

    (本章完)

