    直到秦庄恕的插曲过去，两人都默契地没多说什么。

    许佑汐带着扶郝到屋子里报出了每个孩子的名字：“扶郝，孩子们就暂时交给你们了，雪灾结束我再给他们找合适的归宿。”

    “你就放心吧。”

    许佑汐安慰着下几个孩子，可这时，向来听话的乖乖突然用身体抱住了许佑汐的手臂，低低地哭着说：“不要丢下乖乖, 乖乖要去找叔叔。”

    其它孩子虽然没哭，他们眼中却都藏着对未知情况的恐惧。

    “叔叔们出去救人了，等雪停，叔叔就回来了。”许佑汐摸了摸乖乖的脑袋，安抚道，“到时候让叔叔们来接你们好不好。”

    “好。”

    乖乖哭得时候都是死死咬着唇的，就好像有人特地叮嘱过她, 无论什么时候都不能发出声音。

    许佑汐又解释了很多，保证了很多。孩子们懂事得让人心疼，尽可能不去麻烦别人，就连还不到懂事年纪的乖乖都擦擦眼泪松开了手。

    她还有太多的事情要处理了，没办法在这陪着他们，即便扶郝再三让她放心，可她总觉得心里有件事。

    当天傍晚的时候，许佑汐把一个带轮子的木箱，推到了大院门口。

    从雪灾中被救下来的孩子们，虽然没有上午刚到时候的局促了，但是在他们脸上还是找不到笑容。

    为了让孩子们开心点，扶郝他们整天都在绞尽脑汁地想办法，顶着大雪给孩子们堆雪人，带他们荡秋千、坐滑梯，还把厨房里养着当储备粮的肥兔子，清洗十几遍后，擦干水给孩子们逗着玩。

    许佑汐是带了礼物过来的，她让秦庄恕收集了一些禁卫军废弃的铠甲, 把能用的地方裁剪下来, 做成了种可以披在身上的小号禁卫军铠甲。

    孩子们收到这些铠甲之后，眼睛里亮晶晶地，像是抱着什么珍宝般护住了自己的铠甲。

    “救下你们的叔叔是不是就穿着这样的铠甲？”许佑汐问道。

    孩子们纷纷点头。

    “穿着铠甲的叔叔们，正在大雪里到处救人，他们不止是你们的英雄，更是千千万万人的大英雄。现在，你们也有一样的铠甲了，穿上它，当一回自己的大英雄好不好？”

    “谢谢李思姐姐。”

    “谢谢李思姐姐。”

    ……

    看着孩子们高兴地笑脸，旁边站着的扶郝也是满脸欣慰。

    “果然还是李思的办法好。”旁边卞厨娘佩服地惊叹不已，冲着站自己旁边的扶光低声道，“你这回可得好好谢谢李思，这些孩子再不笑，你爹都打算连夜拿你练胸口碎大石了。”

    扶光震惊了：“可我不会啊。”

    厨娘安慰道：“放心吧，你爹没那么残忍，不用你学。你到时候就负责在石头下面躺着，你爹亲自负责锤。”

    “卞厨娘，亲爹……也不能拿儿子的命开玩笑，是吧。”

    厨娘拍了拍扶光的肩，意味深长道：“要么你爹胸口碎大石, 要么跟我表演蒙眼射飞镖, 你选压石头还是顶我箭靶？”

    这是白莲教里公开的秘密了，卞厨娘某年看话本的时候，迷上了书里一个会蒙眼扔飞镖的女侠厨娘，于是开启了自学的路。关键她练了几年的飞镖，大部分时候都会掷偏。

    “我就不能选好好活着吗！”

    厨娘指了指许佑汐道：“能啊，李思不是救你了吗？”

    ……

    天佑三年的新年，成了最被冷落的一年，全天下的百姓都牵挂着这场迟迟不结束的北方雪灾。

    上京城自己都面临着困境，却还是一次次向其它受雪灾严重的城县派兵救援。

    即便如此，上京收到的消息还是愈发糟糕，越来越多的地方开始断粮，数不尽的建筑被积雪压塌，不计其数的百姓因雪灾家破人亡。

    “陛下，这是铲雪机。”

    为了应对突如其来的雪灾，闻得意将神工局当下所有研究暂停，所有人必须全力以赴攻克‘铲雪机’的技术难关。

    功夫不负有心人。

    短短半个月的时间，铲雪机就成功诞生了。这台机器可以人力手动操作，同样支持燃料提供动力工作。

    许佑汐细细打量了下铲雪机，高度也就一米出头，体积轻便，即便是瘦弱女子也能轻易使用。许佑汐模仿着闻得意的动作，开始使用这台机器铲空地上的雪，竟完全不需要她耗费半点多余的体力，极其轻松就完成了。

    “在铲雪机运转正常情况下，一台机器，仅需一整天时间便足矣铲除整个上京的积雪。”闻得意和许佑汐介绍起铲雪机的功能，“但是每台铲雪机的储备燃油，只够持续使用两个半时辰，得不停地补充燃料。”

    “神工局现在有多少台这样的铲雪机？”许佑汐沉默了会问道。

    “六台。不过全城的工匠都被召到局里制造铲雪机了，按平均每三天生产一批机器的速度来看，两天内，我们铲雪机的总数至少可以增加到二十台以上。”

    见许佑汐迟迟不说话，闻得意补充了句：“陛下放心，这几台铲雪机随时都可以在上京使用起来。”

    许佑汐摆了摆手：“先不急着在上京用。两台铲雪机去给南边运粮食的车队开路，另外一台拿去给蜀地军队开路，剩下的机器，送给禁卫军带出去救援路上铲雪。”

    “上京的积雪是什么情况，朕心里清楚。虽然大家都很辛苦，但是咬咬牙，多坚持个几天也行，可外面的情况要比上京糟糕太多，也找不到那么多人参与铲雪。”

    许佑汐知道神工局这些日子尽力了，即便是半夜三更，研究人员还点着烛火，忍着寒风在不停地敲敲打打。

    “你先忙吧，等雪灾结束一定给你们都放个长假。朕还要跑一趟新医阁看看。”

    为了应对这场雪灾，全上京的人都在拼命。

    每天在街头巷尾扫雪的，半数都是朝廷命官；挨家挨户发放粮食，修路修墙修屋顶的，都是守卫皇宫的御林军；做粮食统筹分配搬运的，是上京银行和奇货铺的工人。

    因为雪灾生病的人太多了，中医院忙不过来，过去帮忙煎药、照顾病人的大多都是公学的和报社的。

    新医阁如今也是没日没夜的干活，整个上京，或者说是整个北边用来化雪的工业盐都靠着他们在提炼。

    更不要提每天进行着高强度救援工作的禁卫军了。

    没有一个人闲着，也没有一个人闲得住。

    #

    在第二批铲雪机生产出来的当天，出发了大半个月的南边运粮军队，终于抵达了上京。

