    赵首辅轻轻点头，“不错，跟你媳妇说，你女儿议亲的事暂时别办了。”

    “啊？”二老爷心头一跳，“爹，您的意思莫非……莫非要她入宫？您要放弃皇后姐姐了吗？”

    面对这个一点就透的儿子，赵首辅就满意得多。

    可惜了，他是庶出。

    庶出身份不够，他的生母身份低微，也不足以抬为正妻，况且已经死了多年了。

    所以，要提他的身份，只能父凭女贵了。

    “不错。”

    二老爷惊讶道：“可是您不是说了嘛，只要君上一日不废后，那皇后姐姐就还是皇后。”

    其实，他已经猜到他的父亲会怎么做，只是这种话他不能说出口，得父亲自己说出口。

    赵首辅叹了口气说：“是啊，所以我还有一件事要你去办。”

    “何事？”

    “你，亲自带人去杀了皇后。”

    果然如此。

    虽心里明白果然如此，但面上，他还是做出一脸震惊的样子。

    “为什么？她可是您的亲生女儿呀。”

    赵首辅闭上了眼睛，摇头叹气。

    “我也是没办法，就算我不杀她，她也活不成了。你比你大哥聪明得多，你难道还没看出来吗？这本身就是一个局，一个君上为她设计的局，以她的脑子，八成现在都不知道怎么回事。若是等君上的人将她抓回来，她全身长满了嘴都说不清。

    她畏罪潜逃的罪过是跑不掉了，不光如此，君上为她准备的屎盆子全一股脑的扣她头上，她不但会死，还会被摆在众人面前审判，身败名裂而死，从而连累赵家，连累到梁王。”

    赵首辅紧握着拳头，身体因气愤而颤抖着。

    “君上太狠了，不光要她的命，连脸面都不让她保全，他要让她身败名裂而死啊。我们不能眼看着什么都不做，只要我们能在君上的人找到她之前要她的命，来个死无对证，你爹我自有办法扭转乾坤，她与赵家都会变成被人同情的受害者。梁王也依旧是嫡出的皇子，明白吗？”

    二老爷震惊不已，却还是愣愣的点头，“好，我听爹的。”

    “嗯，你是个聪明人，比你大哥强多了，我相信你能够明白其中轻重，定会将事情办妥的。”

    赵首辅摆摆手，让他出去了。

    二老爷出了房门，站在门口，又再次转头往里看了看。

    他一直都知道老爷子很厉害，此番看来，他与他还有相当的距离，还有许多东西要向他学习。

    这一回君上针对皇后的死局，针对赵家的打压，老爷子到底要用什么办法来扭转乾坤，他其实也很想知道。

    ……

    鸽子飞回李夜璟手中，寥寥数字，他一眼就看完。

    放飞了鸽子，顺便将纸条放在杯口粗的蜡烛上点燃。

    这个年代能用得上蜡烛，那都是有钱人。

    能用得起杯口粗的蜡烛的，那就是少有的权贵之家。

    为了使得屋里亮堂些，这样的蜡烛他们点了五支。

    “赵忠今日离京了。”

    “赵忠？”

    “不错，赵至诚的二子，赵毅庶出的弟弟。”

    叶婉兮想了片刻，“他离京还值得专程给你送消息？他离京做什么？”

    李夜璟轻轻一勾唇。

    “赵家现在的一举一动都值得他们给我传消息，若是我猜得没错的话，他是为了赵皇后的事而离京。”

    “父皇派人去找人，赵至诚派赵忠去，是想赶在父皇的人前找到她，然后将她藏起来？”

    “藏起来？”

    李夜璟想了想说：“照说是应该这么操作。”

    不过李夜璟又有一种奇怪的直觉，因为赵家带出去的人不太对劲儿，传来的消息，据说全是擅长追踪杀人的死士。

    莫非，赵至诚要赵皇后的命？虎毒不食子，赵皇后虽说闯了大祸，但也不是一点儿用都没用，赵至诚会在此事上舍弃她吗？

    所以他又有些拿不准。

    “什么叫照说？”

    “因为，不管赵皇后离宫的真相是什么，父皇那边肯定已经安排好了，她离宫的真相必需是她畏罪潜逃，然后新账老账跟她一起算。被抓回来的赵皇后会跪在诸公面前，当众审判。不光是这一次的事，以前她谋害各宫嫔妃皇嗣们的事，包括她害你的那件事。”

    他说着，意味深长的看向叶婉兮。

    叶婉兮缩了缩脖子，心道：她都吩咐了人不准告诉他，他怎么还是知道了？

    “不管有没有证据证明是她做的，都必需是她做的。”

    “那父皇会怎么处置她？”

    “可能会死，不过，若是父皇看在宴琦的份上饶了她的死罪，她多半也就终身青灯古佛了，连进冷宫的资格都没有。”

    青灯古佛也就做尼姑呗，叶婉兮就不明白了，听着这意思，做尼姑比进冷宫更可怕似的。

    是了，对某些地位高的人来说，削发就是一件比杀头还具侮辱性的刑法。

    “所以赵忠出去的目地就是先找到她，将她藏起来。”

    “也不一定。”李夜璟睫毛轻颤了一下，对于某些人来说，心不狠地位不稳，如果注定赵皇后成为弃子，那确实杀了不如留着好。

    “也可能会杀了她。”

    “啊？赵至诚会让赵忠杀了赵皇后？”

    “不错，事到如今，带着她翻盘的机会太渺茫，赵至诚一把年纪了，没有太多的时间帮她周旋，大概是会选择这条简单的路走。”

    说着，他回到案桌上拿出笔墨，又让叶婉兮帮他将蜡烛拿近一些。

    叶婉兮拿了灯过来，帮他磨着墨，看他写下让人帮忙救下赵皇后的信。

    她微微皱眉，想到了李宴琦，她又低声说道：“李夜璟，这趟浑水咱们不要掺和吧，不管是父皇的人将她抓回去，还是赵忠杀人成功，对我们来说都是好事。你一旦出手，对宴琦……”

    叶婉兮的话，让李夜璟手中的笔顿住。

    一滴墨汁，滴落在了纸上。

    父皇一直不希望他们兄弟再走上上一辈的老路，他会时常将他们兄弟叫到一起说教，所以他们兄弟之间关系一直不错。

    不管他们斗得有多厉害，不管当年在宫中，赵皇后与母妃争宠的战争有多激烈，李宴琦总是会笑嘻嘻的叫他三哥。

    他从来没有做过对不起自己的事。

