    由于剧本上有苏翰的地址。

    家和公司派出一个高层来到了县城找人。

    苏翰也没想到大名鼎鼎的家和公司能找上门来。

    于是接待了他们。

    家和高层也是直接了当，想要苏翰帮创作剧本。

    苏翰当然是来者不拒了。虽然他现在手里已经有了百万资产，但想要达到上千万，还是非常有难度的。所以他需要创作更多的电影，赚更多的钱。

    家和公司知道了永生公司开的条件以后，开出了更高的条件，港圈总票房的百分之六的分成。而且还包括了国际市场。

    毕竟这会的港圈电影国际上也有一定的市场。

    苏翰对家和的条件非常满意，决定为家和量身定制五部电影。

    由于家和已经有当红明星龙哥，那么电影也就比较好写了。

    只要将后面龙哥的经典电影倒手一下就好了。

    ……

    赌侠的票房最后突破了四千万。

    苏翰拿到了税后六十二万华夏币。

    ……

    期中考试期间。

    苏翰忙着在给家和写剧本和拍摄计划。

    蒲勇河经过了整个假期的磨刀霍霍，决定再次向苏翰发起挑战。

    这次他发誓一定要拿回班里第一学霸的名头。

    由于自认为考试发挥不错，所以出成绩那天他也是自信满满。

    所以当班主任吴明朗拿着榜单进入了教室。

    蒲勇河激动的真想冲上大声念出自己的成绩。

    吴明朗道：“这次期中考试的成绩出来了！咱们班的很多同学，让我刮目相看。陆海斌、潘驰、卢飞宇、程旭。恭喜你们四个人全都进入了学年前二百。”

    什么！

    班内众人听到这顿时是一脸的震惊。

    这么怎么可能！

    上学期四个人的学习成绩是班里倒数，学年倒数的水平。

    怎么可能才这么几天就进入到了学年前二百呢！

    提升这么多几人别是作弊了吧！

    吴明朗道：“陆海斌！潘驰！卢飞宇！程旭！我很好奇！你们四个是怎么提高学习成绩的？谁来说说？”

    吴明朗虽然没明说什么，但几乎说出了班内所有人的心声。

    除了苏翰和四朵金花外，几乎所有人都在怀疑几个人的学习成绩。

    四人互相看了看！

    陆海斌站了起来，道：“吴老师！我们的学习成绩是在老大……不是！是在学委的指导下逐渐提高的。假期期间我们四个人，还有班副，连委员，戴委员，董静组织了一个互助学习小组。平时由学委给我们讲课，指导我们学习，我们的成绩就这样一点点的提升起来了。”

    吴明朗听到这看向了苏翰道：“苏翰！陆海斌说的是真的吗？”

    苏翰道：“是真的！陆海斌他们在假期期间很努力，成绩也提升的也很快，而且开学以后，几人的学习兴趣和学习强度大有增加，放学以后都在我家写作业，写完才回家。礼拜天还要去班副家继续学习。现在他们的各科目学业水平都已经达到了不错的标准。当然，这大都来自于他们自己的努力，我也没帮上太多，最多就是一些基础知识而已。”

    吴明朗点了点头，道：“原来是这样！怪不得他们几个的学习成绩提升的这么快。不过苏翰你的成绩提高的不多，学年总成绩还所下滑，这次只是排名学年第十二名。”

    蒲勇河听到这是眼睛一亮！

    苏翰排名下滑了。

    那岂不是自己的机会来了！

    邵雨桐几人听到这也是条件反射互相看了看！

    要知道苏翰在她们的心中绝对是超级学霸的标准。

    怎么可能成绩有所下滑呢！

    不考满分你都不好意思好不好。

    吴明朗继续道：“虽然帮助同学非常值得鼓励！但你也要注意自己的学习成绩。你怎么说也是班里的学习委员！只有自己的成绩优秀了。才能帮助更多的同学。”

    苏翰笑道：“我知道了吴老师！下次我会继续努力的。”

    吴明朗笑道：“顺便要鼓励一下另外的四位同学！这个四个同学在这次的考试中，成绩非常的出色。其中一位还排名学年第一。”

    全班人听到这顿时是集体哗然！

    学年第一！

    真的假的！

    要知道他们可是普通班，能进入学年前十都是凤毛麟角。

    排名学年第一岂不是碾压了尖子班那些变态学霸！

    这也太夸张了吧！

    蒲勇河这个时候就差笑出声来了！

    他也没想到自己居然排名了学年第一。

    虽然他有自信这次考的很好，但也没想过是这种结果。

    吴明朗笑道：“让我们以掌声祝贺恭喜邵雨桐同学这次为班级争光排名学年第一。”

    教室内顿时响起了热烈的掌声！

    几乎所有人都是一脸羡慕嫉妒恨的看向了邵雨桐。

    邵雨桐居然考了学年第一。

    这也太牛逼了吧！

    邵雨桐也没想到第一名居然是自己。

    也是不知道该怎么办好了。

    虽然她知道自己在苏翰的帮助下应该有很大的提升。

    但没想过是第一名。

    蒲勇河顿时是有些傻眼了。

    因为他还以为第一名是自己呢！

    结果居然是邵雨桐。

    那自己是第几名，难道是第二吗？

    吴明朗笑道：“邵雨桐！你给大家讲讲。你是怎么提高学习成绩的？”

    邵雨桐道：“我也是在苏翰同学的帮助下逐渐提高的！其实苏翰同学是我们小组当中学习最好的人。基本上我们不会的题都是他来讲解的。至于他为什么没发挥好！可能是之前请假了，影响了状态吧！”

    吴明朗点了点头道：“这倒也是！苏翰！虽然你的成绩很好，但不管怎么样学习还是非常重要的。尤其你的学习天分这么出色，一定要把更多的精力放到学习上来。知道了吗！”

    “我知道了吴老师！”

    吴明朗道：“对了！这次连珊珊同学，戴岚同学，还有董静同学表现的都非常的出色，她们全都进入了学年前十。大家也给这几位同学一点掌声！”

    教室内顿时再次响起了掌声！

    这个时候很多人都是一脸的羡慕，虽然连珊珊几人之前学习也挺好，但也就是在学年前一百附近活动。

    谁知道这次忽然穷人乍富都进入了学年前十。

