
　　“呵呵！”

　　“你敢走出这个包间半步，我让整个江夏萧家灰飞烟灭！”

　　“你不要怀疑我的话，赵家的能量你应该知道的，比起你秦家也是相差无几！”

　　赵仙儿淡淡一笑，她不缓不急，端起了一杯红酒，送入嘴里抿了一小口。

　　“你敢！”

　　秦非正欲踏出江南春包间，他强忍着怒火。

　　燕京七大家都是权势滔天，也是整个炎夏真正权利的掌控者。

　　要灭了一个小小的萧家，赵家绝对有能力做到，而且还是很轻易的做到。

　　赵仙儿并不发怒，而是给秦非倒了一杯红酒，并且将杯子推到秦非那边，她笑了笑说道：

　　“这就对了嘛！”

　　“坐下来，咱们好好商议明天我们订婚的一些事宜！”

　　“仙儿！”

　　“你说我只不过是一个上门女婿，一没文凭，二没本事，被萧家之人欺负了三年而不敢反抗！”

　　“说实话，这样的人不值得你托付终身的。你应该去燕京找一个超级大少，那样的人才配得起你如仙般的容颜。”

　　“再说，我这个人可是有很多坏习惯的。这比如我天天不洗澡，不刷牙，甚至脸都不洗！”

　　“还有我有事没事抠鼻子，晚上喜欢说梦话，最主要还喜欢打鼾。”

　　“你看我这么多坏习惯，这世上恐怕任何女人都会拒之门外吧！”

　　秦非知道，对赵仙儿来硬的肯定不行，此刻只能用软的了。

　　“哦！”

　　“你的坏习惯确实很多，不过我也有很多坏习惯。”

　　“就是喜欢凑人，在燕京之地很多人给我取了一个绰号，人称暴戾小魔女！”

　　“发现你不洗澡一次将萧家之人揍一顿，不刷牙一次也揍一顿，要是不洗脸的话也揍一顿！”

　　“抠鼻子一次打断萧家之人手一次，打鼾一次打断萧家之人脚一次！”

　　“秦非，不知道你还有什么坏习惯没有？”

　　赵仙儿微微笑道。

　　秦非的资料那可是清清楚楚的写在那里，这些坏习惯明显是秦非撰记的，全部都是一些子虚乌有的东西。

　　“你！”

　　“算你狠！”

　　秦非无哲，他只能乖乖坐下，这赵仙儿的话他不能不防。

　　“对嘛！”

　　“赵家和秦家联姻，这是谁也不能改变的事情！”

　　赵仙儿嘴角微翘，她对秦非第一次印象确实不太好。

　　正如秦非自己所言，上门女婿，被萧家欺负了三年，这特么的简直就是一个废物。

　　不过当她看完资料之后，这个情况确实改变了。

　　鉴定古董！

　　鉴别药材！

　　强大医术！

　　这些东西都可以显示着秦非的不凡，她也是因此而来江夏的。

　　当然，还有一个原因就是她必须拿下宇宙之心，这东西就是她的，谁也别想夺走。

　　“怎么办？”

　　“我该怎么办？”

　　秦非坐了下来，他脑袋之中急速运转，希望能找到一个解决的办法。

　　“秦非！”

　　“你我之事没有破解之道，你别想着破坏此事，不然萧家之人有什么意外那可就别怪我了！”

　　赵仙儿自然看的出来秦非此刻的想法，她有些不明白，自己哪一点都比不上萧茹颜？

　　家世？

　　甩她十条街。

　　能力？

　　甩她十条街。

　　容貌？

　　甩她十条街。

　　“赵仙儿！”

　　“你不要逼我！”

　　秦非怒喝一声，他的拳头紧紧一握，那眸子之中尽是冷意。

　　面对赵仙儿他还真的没有什么特别的办法，也许唯一第办法就是用拖字诀。

　　等自己成为了秦家家主之后，也许那时候自己就可以做主了。

　　“秦非！”

　　“这是我们订婚要邀请的人，你看看要是没有异议的话，我马上叫人前去安排了！”

　　赵仙儿并未理会秦非的怒火，而是将一张早已准备好的客单推了过去。

　　“赵仙儿！”

　　“求求你不要逼我，我喜欢的人只有萧茹颜，我和你根本就没有感情，你为什么一定要这么做呢？”

　　秦非想到萧茹颜知道这个消息之后一定会深受打击，甚至可能会崩溃，这绝对不是他愿意见到的。

　　“呵呵！”

　　“生于燕京七大家族宛如古代帝王之家，每个人都是身不由己，我又何尝不是呢？”

　　赵仙儿淡淡一笑，她从小就指定和秦家之人联姻，哪怕并不是和秦非也会和其他秦家之人联姻的。

　　“等一下！”

　　“我怎么知道你所说的是真的还是假的，容我打一个电话询问一下，看看你有没骗人！”

　　秦非突然意识到一件很严重的事情，那就是对方的身份是不是自己的未婚妻，这必须咨询一下福伯。

　　“请便！”

　　赵仙儿做了一个请的姿势，动作优雅，声音动听，让人迷醉。

　　秦非找到了福伯的电话号码，考虑一下之后直接拨打了过去。

　　“少爷，是不是赵仙儿去找您了？”

　　“福伯，我和赵家真的有婚约吗？”

　　秦非看了一眼美丽绝伦的赵仙儿，他最后直接退出了江南春包间，这说话的内容他不想让赵仙儿听到。

　　“少爷！”

　　“秦家和赵家联姻这是一种大势所趋，不要说你，就是老爷也是没有办法改变！”

　　电话那头的福伯解释道。

　　其实燕京七大家族都是明争暗斗，秦家要想稳居七大家之首，那就必须找一家实力强大的家族联姻。

　　而赵家则是最合适的人选，赵家之中赵仙儿最为漂亮，这也是将她许配给秦非的缘故。

　　“福伯！”

　　“你帮我想想办法，我真的不能没有萧茹颜啊！”

　　秦非哀求道。

　　福伯毕竟见多识广，也许有更好的办法呢？

　　“少爷！”

　　“这件事情没有什么特别好的办法，你只要继承了秦家产业，那就必须承担这个责任！”

　　“赵仙儿必定为正室，就算你喜欢萧茹颜，恐怕她也只能无名无分了！”

　　福伯也是没有办法，他只能默默为秦非祈祷。

　　“福伯！”

　　“要是我放弃这份继承权......”

　　秦非的话还未说完，直接就被福伯打断了。

　　“少爷！”

　　“你千万别去做傻事，一旦你没有了这个强大的身份护佑，恐怕第二天就会横尸街头了！”

　　福伯道。

　　“这也不行，那也不行，难道我就要认命了吗？”

　　秦非挂了电话，他心里很不甘，可是为了萧家之人的安危，有些事情他就必须去做了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第78章 相差无几免费阅读。https://xs.23sk.com 