    第30章 血脉诅咒

    端木容语气轻松，笑容明媚，站在窗边微微歪着头，阳光在她的身上洒下了一层金色的光芒，像个不知烦恼为何物的小孩子。

    吴端看着自家的小小姐，缓缓松了口气，心里既骄傲，又有些心酸。

    原本应该是这样的。

    身为端木家嫡系一代最小的女儿，她本来应该无忧无虑地渡过一生。

    有一个美好的童年，嫁一个般配的夫婿……

    只可惜，老天爷跟她开了一个大玩笑，让小小姐从降生之日起，就背负了整个家族的罪孽，成为了一个注定要被牺牲的祭品。

    倒不是说家族如何残忍冷酷，要将小小姐视为祭品，而是天命难违。

    血脉诅咒，那可怕的印记随同她一起降临。

    说起这个悲剧的源头，要上溯到遥远的过去，那位使端木家中兴而起，重新跻身五大世家的六代家主端木兴。

    端木家族是天澜大陆上的老牌世家，历史可以追溯到上古神魔大战。

    大战结束之后，是人妖魔三族混战，又着实乱了一阵，端木这个古老的家族，也因为某种不可为外人道的原由逐渐衰落，到了端木兴成年接任第六代家主之时，整个端木家族已然彻底没落，眼看就要被其他几大觊觎端木家悠久传承的势力瓜分殆尽。

    就是在这样群狼环伺的情况下，端木兴凭借着一己之力，力挽狂澜，重新振兴家族，再次恢复祖上的荣耀。

    当然，整个过程，自然不是这轻描淡写的寥寥数语可以简单概括的。

    事实上，他必须承认，那是一个极端血腥充满罪恶的过程。

    尽管时至今日，除了躺在家族禁地中的几本家史，早已经没有人知晓当年的一切，但仍旧有一个可怕的阴影，由始至终都笼罩着整个端木家族。

    端木兴是一个枭雄，为了重振端木家族，他可谓是处心积虑，最后踏着无数血肉白骨嘶吼的怨魂，站在了胜利的顶峰。

    而那个血脉诅咒，就是代价之一。

    具体的情况，吴端并不知晓，只是因为他被赋予了保护小小姐的重任，才得以了解部分内情。

    之前已经说过，端木家族历史悠久，家族禁地之中珍藏有许多秘辛，其中有不少关于南域的记载。

    当年端木兴为了夺取灵物修炼神功，曾经只身深入南域十二年。没有人知道发生了什么，只是在端木兴重归人域，端木家族再次振兴，于家族世代居住的万霞山庄迎娶五大世家之一的苏家嫡女为妻之时，南疆妖皇一族亲至，声言端木兴有负圣女，圣女以身为咒，召唤祖兽之怒，降于端木血脉，永世不解。

    祖兽降咒，是南疆妖族最严厉可怕的咒术，是堪比天咒的可怕灾难，诅咒降下，整个万霞山都被笼罩在一片血色之中，天空持续三月降下血色暴雨。

    最后在天机阁和天鉴司的干预下，才算勉强收场。

    此事之后，端木兴以绝大的代价，投效皇族，稳住了端木家族的地位，后再次亲赴南疆，最后以身死为代价，避免了整个端木家族灭绝的危机。

    而这只是表面上的说法，实际上，端木兴再入南疆之后，究竟发生了什么事，依旧是无人知晓。

    之后百年间，端木家族都没有受到血脉诅咒的困扰，原本以为自此平安无事，却在第二个百年间再生波澜。

    那是一个风和日丽的春日，当代端木家主的嫡孙即将诞生，整个万霞山庄都笼罩在一片欢乐喜庆的氛围之中。

    可是就在产妇开始阵痛之时，却突然风云变色，天地之间翻滚着浓重的血雾，几乎是瞬息之间，就笼罩住整座万霞山。

    异象一直持续到了新生儿降生，在那个可怜的孩子发出第一声啼哭之时，天地一片寂静，翻涌的血雾之中，很快浮现出一道妖异的兽影，可怕而又莫名的震撼人心。

    兽影出现之后，天地皆静，时间仿佛也停止了流动。

    在所有端木家族成员骇然的注视之下，那道兽影化为一道流光直落而下，冥冥之中，仿佛大道之音在震荡低语，血脉诅咒应验。

    在那刚刚降生的孩子身上，出现了一朵有如兽足般的花形印记。

    被打上血脉烙印的孩子，拥有着绝世天资，是端木家的希望之光，但却注定要早夭，尽管采取了所有可能的手段，仍然没能挽回一切。

    自那之后，端木家族就陷入了循环的魔咒。

    每隔百年，就有一位嫡系子孙要承受可怕的血脉诅咒，英年早逝，无一幸免。

    所有人都以为，血脉诅咒会以这样的方式，随着端木家族的传承而永远地延续下去。

    但就在十八年前，出现了变数。

    小小姐降生，原本也是一个欢喜之极的日子，却再度出现了血脉之咒的异象。

    整个端木家族都被震动了，因为距离上一个早夭的端木血脉，还不足百年。

    而且在此之前，血脉诅咒都是应验在男丁的身上，从来没有在端木家族的女性成员身上出现过。

    按照惯例，承受家族血脉诅咒的孩子，要被送到远离万霞山的地方抚养，幽禁直至死亡降临，即便小小姐的父母极力抗争，却仍然很难改变这一结果。

    好在虽然很难，但最后他们还是做到了，以绝大的代价，换取了小小姐如今的生活。

    她成了为一个小小的边远城池的主人，被允许在这个远离东域的地方渡过可能极为短暂但足够自由的一生。

    做为交换条件，小小姐的父母必须终身驻守东疆，而由他们两人代为守护在小小姐的身边。

    最重要的转机也是在那时出现。

    吴端记得很清楚，当年他们带着小小姐离开东域之时，专门应邀去了一趟天机阁。

    因为那位神秘的知梦长老的要求。

    天机阁是天澜大陆上最古老的存在，远在五大世家之前。

    拥有独立于皇朝之外的地位，而知梦长老并不是一个名字，而是一个称号，有些类似于妖族的圣女或者是魔族的巫祭，世代传承，掌握着一族最隐秘的信息。

    据说也是世间惟一一个能够看到星轨的存在。

    那位知梦长老在荡云峰上，单独见了小小姐，之后小小姐回来的时候，带回来了五粒种子。

    那是月凉花种。

    送小小姐回来的那位星痕侍者说过，那五粒花种是知梦长老所赠，那代表着希望。

    知梦长老曾言，若能够在小小姐二十岁大限之前，让这五粒花种成活，那么就可能打破小小姐身上的血脉诅咒，甚至是让整个端木家族彻底摆脱血脉诅咒的阴霾。

    而现在，吴端的视线再度落回桌面之上，在那张简短的秘信上凝固。

    “奇迹出现，月凉花种发芽了。”

    (本章完)

