    李道宗给安排的监牢条件不错，宽敞亮堂不说，还是双开门的，最重要的是一直开着没有落锁，这根本就不是监牢该有的态度。

    　　

    　　    而且他还交代杜少清说，在大理寺没有定论之前，恐怕要一直委屈杜少清在监牢里待着了，这里虽然听起来名声不好，但却是个避难之处，一来堵住了吐蕃使节的嘴，另一方面那些抨击的大臣也不能当面发难。

    　　

    　　    看着武照小丫头竟然空手来的，悄无声息的就来到了牢房，杜少清倒是有几分诧异。

    　　

    　　    笑着跟对方打趣道：“这么晚了才来呀？我还以为你不会来看我呢。怎么专门选到了晚上睡觉前，莫非是要留在这里陪我？不过你要是来侍寝的话我要考虑一下才行。”

    　　

    　　    武照咬着银牙，几步上前趁着杜少清坐着不备，一脚踩在了杜少清的脚上，让他一张笑脸立马变成苦瓜脸，嘴里夸张的嘶嚎了一声。

    　　

    　　    “啊！干什么？你要谋杀亲夫吗？”杜少清直接倒在了凉席上。

    　　

    　　    武照看着这时候还能不停作怪的杜少清怒斥道：“都什么时候了你还笑得出来？你的心真大，你可知道，如果不是我白天拦着，你那老娘就要亲自来这里了。”

    　　

    　　    说起自己的老娘，杜少清心中一惊，似乎还真的忘记了这茬，“呵呵，那真的要谢谢你了，不过你可是她老人家未来的儿媳妇，照顾婆婆不过分的。”

    　　

    　　    “你少臭美了，如果你这次的事情说不清，就不怕人家给你办成铁案，把你一刀杀了，本姑娘可不会嫁一个死人。”武照嗔怒道。

    　　

    　　    杜少清错愕道：“不至于吧，不就是死了个吐蕃蛮子吗？陛下会杀我？”

    　　

    　　    “陛下也不能一手遮天，有人已经提议要杀你平息吐蕃的怒火了。”

    　　

    　　    “那不用说，此人一定是通敌的奸细，该杀！”杜少清愤懑道。

    　　

    　　    “那是陛下该操心的，你难道不知道，就算不杀你，如果这事情查不清楚，会不会从此你都要监牢为伴了？”说到这里，武照环视了一下四周的环境，微微点头，戏谑道：“不错，这里不像是监牢，书房伴读，还有人送来美味招待，养老不错。”

    　　

    　　    杜少清站起身来轻轻敲了一下武照的脑瓜，“行了小丫头，不要再挖苦我了，陛下不会杀我，我在这里拖着就是为了查案，就算查不到，总不会强加罪名给我吧。

    　　

    　　    这么晚了，你来看看就行了，快些回去吧，替我看好母亲，别让家人担心。”

    　　

    　　    说着话，杜少清深情的想要轻抚一下武照的秀发，武照微微愣神，随后闪身躲开，认真的看着杜少清问道：“告诉我是谁，你不会看不到是有人在算计你。

    　　

    　　    你以为凭借大理寺就能让你脱罪？”

    　　

    　　    “咳咳！”杜少清没想到这丫头这么认真，原来是为这个来的，这天来探监的不少，但只有这个丫头看清了，还直言要帮自己翻案，一时间杜少清还真觉得感动。

    　　

    　　    摇了摇头杜少清装作不知道：“说什么傻话呢？什么人下的手要大理寺去查，我要是知道了，还会在这里呆着吗？别胡思乱想了，你一个姑娘家家，在家里安全等着就好。”

    　　

    　　    “哼，你不肯说，当我猜不到吗？是长孙无忌对吗？连我都瞒着，你还是拿我当外人，我就知道。”

    　　

    　　    不知道为什么，这丫头竟然委屈的掉下泪来，转过头去不再看杜少清。

    　　

    　　    杜少清看到这一幕，心头颤了一下，上前将佳人拥入怀里，小声安慰道：“我知道你冰雪聪明，而且你猜的没错，可是你不能动，这个人不是你我能够搬得动的，他不是长孙冲，这是个老狐狸，他连西南强国吐蕃的丞相都敢随便整死，绝对不会给我们留下把柄的。

    　　

    　　    所以你别犯傻去跟他斗，他是陛下最信任的心腹，我们只能暂时避其锋芒保全自己。

    　　

    　　    君子报仇十年不晚，度过了这次劫难，等你长大些，我们联手再找回来，现在不要妄动。

    　　

    　　    而且这件事一定要保密，就你我知道，绝不可泄露。”

    　　

    　　    知道怀里的就是历史上千古女帝，杜少清就没敢轻视这丫头的智商，果然通过这次就能看出来了，很少人知道杜少清跟长孙无忌有仇，何况长孙无忌还是长乐公主的亲舅舅，两家说起来算是亲戚，没人会想到他一个宰相老臣会用这种伎俩，说给皇帝，皇帝都不信的。

    　　

    　　    有道是宰相肚子能撑船，说长孙无忌会这么小心眼干坏事，估计没人信。

    　　

    　　    两人就这么静静拥抱着，感受着相互之间这难得的温情，片刻之后武照一把推开了杜少清，自己后退几步到了门口，眉毛一扬霸气道：“什么君子报仇？我武照有仇就要现在就报！他敢动我定下的男人，我就去跟他拼命。

    　　

    　　    虽说你是我未来的夫君，但也别这么看不起人，老是说我年纪小，等着，我这就让你看看，有些事情，跟年纪无关。”

    　　

    　　    说完武照利落的转身离去，杜少清怎么喊都拦不住，无奈只能摇头回来，心底暗暗为之担忧，只希望这丫头小心一点，别被老狐狸盯上了。

    　　

    　　    这天晚上，皇帝李二也在议政殿内熬着没睡，不是忙于批阅奏折，而是因为杜少清和吐蕃使节的事情。

    　　

    　　    皇帝指定是不会相信杜少清这么莽撞的，那小子刚刚献计查探吐蕃奸细的事情，鸿胪寺唐俭也报告说，杜少清赴宴是跟他报备过的，是为了稳住吐蕃使臣，给查奸细赢得时间。

    　　

    　　    所以这件事很明显就是个圈套，针对杜少清的圈套，李二点灯熬油的，就是在等一个结果，一个自己心腹组织百骑司的报告。

    　　

    　　    直到这晚快深夜子时的时候，内侍老高悄悄进来了，“陛下，百骑司一无所获，当日在聚贤楼之中的所有人都已经查遍了，没有什么可疑，他们三人是在单间饮酒座谈，没有其余人证的，毒药出处已经找到了，就是禄东赞自己那个杯子。

    　　

    　　    至于下毒的是谁，没人知道，禄东赞自己不会寻死，副使是他们自己人，不敢下毒害自己的相国，所以顺理成章的就是杜少清背锅了。”

    　　

    

