    早晨天刚蒙蒙亮，仅休整了两个小时的日军第8旅团和装甲部队乘火车支援七里河方向，到了中午时分，广濑寿助率领着第8旅团和装甲部队赶到七里河前线。

    第33旅团旅团长中村馨和第16旅团旅团长川原侃早已等候多时，看到广濑寿助下车，中村馨赶忙迎上去说道：“师团长阁下一路辛苦”，又冲边上的参谋长田中群泰和第8旅团旅团长村井立规点头示意。

    第33旅团本就隶属于第10师团，第16旅团虽不隶属于第10师团，川原侃也上前和第10师团众人招呼一番。

    广濑寿助问了问中村馨前线敌我情况，得知己方本来攻破对面阵地在即，对面援军忽至，惋惜不已。

    不待日军休整，广濑寿助就指挥部队开始进攻，日军的91式轨道装甲车沿铁路朝抗日军吴八村前沿阵地开去。

    日军的91式轨道装甲车重约五吨，采用一台汽油发动机，整个车身有6个轮子，前面两个，后面四轮，满载情况下在铁轨上，能以平均40千米每小时的速度行驶。

    不过它全身上下并无重武器，只有三挺机枪和几个供车内士兵射击的射击孔，周身钢板仅厚6.5毫米，只能抵抗一些轻武器的射击。

    刚抱上饭碗，扒了两口小米饭的孙大胜得知日军又开始进攻，扔下饭碗赶忙赶到前沿阵地，

    在前沿观察哨楚他看到日军的装甲列车正往己方阵地驶来，距离己方阵地大概有1.5公里。

    边上的警卫员看到这么样的装甲车疑惑问道：“团长，这啥车怎么还沿着铁轨跑”。

    “这应该是小鬼子的轨道装甲车，不过不用怕，他这种车我们以前见过，就是薄皮大馅儿，你去通知平射炮连让他们做好准备，等小鬼子近了，好好给他们几下”孙大胜说道。

    紧跟在91式装甲车后面的是日军的5辆雷诺坦克和10辆沃尔斯利装甲车，这5辆坦克还是日军攻入沈阳后缴获东北军的，送了5辆回旅顺。

    剩余的20余辆都留在了沈阳，后来被抗日军缴获，抗日军将缴获的坦克都送回长春，用来训练抗日军的装甲部队和步坦协作。

    东北军在“雷诺”坦克的原配法国“皮托”炮弹药用完后，奉天兵工厂将“辽造一四”式火炮改造后装载于“雷诺”坦克上用以替换，除此之外雷诺坦克还搭载一挺8毫米哈奇开斯式重机枪。

    而日军的沃尔斯利装甲车是由石川岛汽车制造所生产的，车上装备了一挺大正三年式重机枪和一挺大正十一年式轻机枪。

    坦克后面跟着日军的大队步兵，他们都躲在坦克后面慢慢前进。

    日军的装甲车和步兵距离抗日军阵地1公里以外时，广濑寿助下令第8炮兵联队和第10炮兵联队，两个联队共计约70余门火炮，开始朝抗日军阵地倾泻炮火。

    日军的炮弹不断落在抗日军的阵地上，砸出一个个大坑如同月球表面一样，好在大部分抗日军战士都已躲在第2道防线的防炮洞，可即使这样抗日军战士们也觉得自己像是趴在一个大鼓上，然后有人在重锤大鼓。

    尽管都躲在洞里，纷飞的弹片依旧带走不少抗日军战士的生命，阵地上的抗日军战士们觉得每一分钟都是一种煎熬。

    大约过了20分钟日军炮击逐渐停止，日军的进攻部队已经接近四百米，孙大胜出了防炮洞，抖了抖自己身上的泥土，他看到刚才自己刚待过不久的观察哨，已经被日军的炮火摧毁，只留下了一堆木渣和一个大坑。

    观察哨里的战士早已牺牲，孙大胜探出脑袋看到日军已经接近前沿阵地300多米，他赶忙对边上的警卫员说道：“快去让平射炮连赶紧上来”。

    警卫员一溜烟儿的沿着交通壕跑向后面，当日军装甲车队接近前沿阵地200米时，平射炮连终于赶到。

    孙大胜一把扯过平射炮连连长，搂着他肩膀，微微探出头指着前进的日军装甲车说：“看见这些小鬼子的装甲车没，给老子狠狠的揍他们”。

    平射炮连连长点了点头说到：“放心吧团长，日军的这些装甲车那简直和薄皮核桃一样，咱一砸一个准”。

    说完指挥着平射炮连架好火炮，日军已经接近阵地一百五十余米，日军雷诺坦克上的火炮机、枪不断朝抗日军战壕扫射，抗日军战士被压的抬不起头来。

    突然右前方阵地一声炮响，一发炮弹命中正在前进的日军装甲列车，“嗵”的一声，被一炮打停，日军的装甲列车是汽油发动机，被火炮击中后开始燃烧起来，里面的小鬼子浑身带火，惨叫着跑了出来，有几个日军浑身是火，跑了两步就倒在地上，抽搐几下后一动不动。

    日军最前面的这辆91式装甲车爆炸损毁后，将后面的3辆九一式装甲车进攻路线堵住，其实日军的91式装甲车可以陆轨两用，既可以在陆地上跑，也可以在铁轨上跑，只是换起轮子来比较麻烦。

    接着前沿阵地又发出几炮，将前面的一辆雷诺坦克和以两辆沃尔斯利装甲车击毁，其余的日军装甲车纷纷朝刚才开炮的方向开火。

    两名战士刚要抬着平射炮准备撤退，就被日军的机枪锁定，一串子弹打来，还没来得及躲避，两人就已经倒在了血泊之中。

    日军后方的迫击炮和制弹筒也开始朝抗日军阵地倾泻火力，而抗日军这边在日军的三重火力打击下，仅有的六门平射炮也只剩下了三门。

    广濑寿助看着前方进攻的装甲部队一辆一辆接着被击中起火心疼不已，不过此时是进攻的关键时候不能退缩，日军装甲部队硬着头皮冲了上去。

    见日军装甲车竟然不顾伤亡强行冲了上来，可己方仅有的三门平射炮根本来不及射击，孙大胜只好组织战士们用成捆的手榴弹阻挡日军装甲车前进。

    等日军装甲车和坦克接近阵地前大约五十到一百米时，几名抗日军战士怀抱着一捆手榴弹，爬出战壕朝日军装甲车冲去。

