    结果并没有出乎沈隆的预料，这次的奖励是谢滨的音乐才华，说不上好，起码谢滨的音乐才华和王安石的文采根本没法比，王安石那是横跨唐宋两代的大家，而谢滨只是一个刚入门的音乐人而已，有实力靠这个吃饭，却称不上顶尖。

    但是想想这个任务难度不大，消耗的时间也不长，沈隆几乎全程都是以非常轻松地心态就完成了，这个回报倒也算是合理。

    嗯，不错不错，这下又多了一门养活自己的手艺了，不光可以考写字赚钱，还能卖唱了，可以说不管啥时候都饿不死，想想倒也挺好的。

    睡一觉醒来，沈隆出门找了家乐器行，买了把还不错的吉他回来，之前在《欢乐颂》世界，他弹唱的时候更多依靠的是谢滨的身体记忆，而这回却好像自己原本就弹了好多年一样，优美的旋律自然而然地流露出来，对音乐的领悟也到了一种全新的境界。

    边弹边唱，玩了几首曲子，沈隆感觉到自己的心境也不一样了，看样子这玩音乐也和写字一样，能起到调整自己心境的作用。

    打开手机，找到几首时下流行的曲子听了听，然后就能弹个七七八八，再拿出纸笔，这首歌的谱子也能写个差不多，专业人士听歌和外行人挺热闹还是有很大区别的。

    咦？这么以来的话，我电脑里存着的那些东西可就有用了啊！沈隆脑中灵光一闪，想起了他在上上个任务，和王雱一起逛青楼，听那些大宋最顶尖歌姬所演唱的宋词来，之前只能藏在电脑里自己欣赏，不敢拿出去给别人看，生怕引起什么不必要的麻烦。

    现在就不一样了，我完全可以把这些曲子改成现代的曲谱，然后自己买些古琴、笛子什么的演奏出来，让现代人也可以欣赏到原汁原味的宋词唱法。

    古琴倒不难，王安石就会，琴棋书画那是古代文人的基本功，王安石的古琴演奏水平肯定不能同那些顶尖的大家相比，但基础还是比较牢固的，再融合了谢滨的音乐天分，完全可以将演奏技法提升好几个档次。

    就算比不上国家民乐团的那些大师，却也肯定胜过那些音乐学院的学生；至于笛子、洞箫、琵琶等传统乐器也不用担心，一法通万法通，大不了请几个老师教就是了。

    反正咱现在别的没有，钱和时间大把大把都是，天分也不缺，估计用不了多久就能入门，再努力努力，一个人重现那些宋词曲子也不是什么难题。

    到时候完全可以分开录制么，先录制自己弹奏古琴的背景音乐，然后再录制自己演唱宋词的声音，最后将这二者合二为一，我看B站好多视频都是这么干的，有的一个人就演奏了好几种乐器，然后剪接在一起。

    这种视频、音频软件操作起来又不难，沈隆觉得自己肯定可以轻松搞定；那么，去那儿去找老师教呢？沈隆马上就想到了石璞。

    上次和他一起过来的人里，可不只有玩书画的，文人墨客爱玩的东西就那几样，喜欢书画的，自然也会对古乐感兴趣，记得自我介绍的时候，好像就有几个玩乐器的来着。

    沈隆马上给石璞打电话过去，寒暄完毕直接说明来意，“是这样的，我最近呢有些想学乐器，不知道方不方便介绍几位老师？”

    “你想学什么？”这是好事儿啊，别的不说，带老师上门的时候，还能顺道再瞅瞅那副画呢，这些天石璞可是一直念叨着沈隆挂在墙上的那副雅集图。

    “古琴我已经会了，其余笛子、洞箫、琵琶什么的还缺个领我入门的，上次咱们一块儿吃饭的时候好像听说有人是专业玩这个的，只是我和人家打交道的次数还少，不好贸然登门，还要拜托你帮忙引荐下啊。”沈隆说道。

    “这事儿容易，都是自己圈里的人，有啥不好意思的，你啥时候有时间，我直接带人过去就行，到时候你们自己谈。”石璞马上答应下来。

    “我最近可是天天有时间，你们随时都能过来。”这就是人脉广的好处了，玩传统乐器的，脾气多少也会有些传统，要是看不上你，人家才懒得教，现在沈隆也算是半个圈内人了，自己人自然好商量，就算不好意思开口谈钱，给他写幅字也就行了。

    “那我明天就上门吧，老刘笛子、洞箫都会，老顾琵琶弹得好，我把他俩叫上，还有几个擅长二胡、唢呐的，你要不要学？”石璞问道。

    “大家伙在一起聚聚挺好，反正我就这么大地儿，你感觉能坐得下就都叫过来，至于学么，二胡和唢呐还是算了吧！”二胡在宋代已经在勾栏瓦舍中出现了，不过沈隆倒是不记得有给宋词演唱伴奏的，或许是他听得好不多吧。

    至于唢呐么，这乐器太流氓了，甭管你弹的是古琴还是钢琴，吹得是萨克斯还是洞箫，只要唢呐一出，声音就全给盖住了！

    沈隆住的院子虽然大，左右也不是没邻居，自己没事儿在院子里弹个古琴、吹个笛子什么的还行，要是敢吹唢呐，非得有人给他丢西红柿不可。

    “得勒，您就瞧好吧！明天我就带上人去你那儿蹭吃蹭喝去。”石璞说话还是这么爱开玩笑。

    等到约好的时间，石璞就带人上门了，倒也没多带，就一桌子的数，石璞给他们引荐一番，就忙不迭的去看画去了。

    留下擅长笛子、洞箫的刘羽客和精通琵琶的顾瑾隆和沈隆细谈，这种高手教人可不仅仅是钱的事儿，人家更看重这人值不值得教。

    “沈先生，既然都是朋友，我也就直接点，不知道你现在已经学了多少？”顾瑾隆问道。

    “我会弹琴，弹得还算不错，这笛子、洞箫还有琵琶还真不会。”沈隆说道，哎，上次去《笑傲江湖》世界的时候，也不是任盈盈拜托的我啊，要不然还能多会两样。

