
陈厚坤陈教授还是老样子，提前一天到，好好休息一晚。

其实三院的手术特别简单，一般是陈厚坤和李庆华上第一台。然后李庆华做到一半下去，换管床医生上，他去和周从文开第二台。

第二台以后的手术就变得简单了无数，每次陈厚坤上来只要开枪就行。咔咔咔，直线切割缝合器两枪下去，楔形切除结束，手术特别无聊。

但陈厚坤依旧不敢大意，常在河边走，就没有不湿鞋的。

哪怕和江海市三院配合日渐默契，陈厚坤依旧要保持体力、精力，每一台手术都当要急诊大抢救一样去做。

而且手术耗时最长的一个关键点并不在手术上，而在楔切下来的肺叶里寻找小结节的阶段。

要是麻也麻了、切也切了，小结节却还在……这是要砸招牌的，陈厚坤每每不厌其烦的寻找小结节。

周六一早看患者，其实片子陈厚坤都看过两遍了，完全没问题。

周从文开车去接陈厚坤，见面后说道，“陈哥，今天的手术略有一点麻烦。”

“嗯？”

“你先做阴间，我去准备阳间。”

史师傅一向沉稳的和石头一样，似乎从来没什么能打动他的神经。

但听到周从文说什么阴间阳间，连史师傅都微微一抖，红旗很少见的偏了一下，但旋即恢复冷静。

周从文感觉到红旗轿车一抖，马上意识到自己说“黑话”似乎吓到了史师傅。

“史师傅，别害怕，我说的阴间不是阴曹地府，是检查阴性的患者的手术间。”

史师傅像是石头一样，连头都没点一下。

他听没听到自己的话周从文无从得知，但还是继续解释，“阳间是检查阳性的患者的手术间。有些病你也知道，有传染性，今天有两个患者乙肝阳性，放在一个手术间了。”

“都放最后不行么？”陈厚坤问道。

“我本来也准备都放在最后，省得消毒了，但我们医院感染科不知道犯了什么病，非说要分两个术间，中间还要清扫、紫外线消毒1个小时。”

“你得罪谁了吧，这是故意给你们胸外科下绊子呢。”陈厚坤也不是很在意，哈哈一笑问道。

“我得罪的人多了，自己都不知道是谁。”周从文也并不在意，类似的事情早点分出阴间阳间也好，现在是慢诊手术少，等以后多了必然要调整。

与其到时候手忙脚乱，还不如趁着现在让下面的小医生先熟悉一下。

“小周，得小心一点。”陈厚坤叮嘱道，“人心险恶哦。”

“我知道。”周从文道。

“人心比你想象中还要险恶，而且和本事没什么关系。”陈厚坤说道，“我在帝都有一个同学，现在已经是保健组成员了。”

“厉害。”

“是吧，我也觉得很厉害。但去年我们同学聚会，他竟然说自己到现在还不是博士生导师，每年评导师他都差一点分。”（注）

周从文皱眉，瞬间想到陈厚坤说的是哪一位。

“三院虽然小，但应了那句话，庙小妖风大，池浅王八多。”

“是，陈哥，我会多小心的。”

来到医院，床头看患者，第一台看完后直接送去手术室。

接送患者的顺序李庆华都写出来，交给沈浪和李然他们，而且无数次强调从接患者的时候就要三查七对。

周从文估计是人民医院出过大事儿，导致李庆华有心理阴影。

类似的事情包括患者送错病房，医生拿错片子等等。

本来应该开左胸，但事实上却开了右胸。

一旦发生这种事儿，不管谁在手术台上直接傻眼。

所以越是有经验的医生就越是小心谨慎，生怕手术做的快，结果做完后才发现特么做错了。

这是很严重的医疗事故，周从文还听说过阑尾炎开错位置，主刀医生倒肠子找阑尾的糟烂事儿。

所以术前谨慎点没有任何问题，都是应该的。

胸腔镜切肺小结节的手术虽然简单，连李然这种刚来胸科的人都看会了，但术前术后涉及的事情太多，一个照顾不到就会出事。

上次陈厚坤来做手术就遇到了一件事儿。

术前当着患者家属的面叮嘱第二天一早不能吃饭、不能喝水。说的好好的，患者子女也都在，本来万无一失。

但陈厚坤一早来看患者，随便问了一句，患者竟然一早喝了粥。

没办法，手术只好取消。

后来李庆华和护士长商量，干脆把术前宣教改成任何从嘴里吃进去或是喝进去的东西都不行。

总之在临床上遇到的千奇百怪的事情太多，无论是医生、护士还是患者、患者家属都随时随地可能犯错。

第一台手术做了一半，管床医生刷手上台替换李庆华下来。他和周从文去阳间开另外一个患者，随后只要陈厚坤下台再刷手换个术间打枪就行。

类似的手术顺序大家已经熟悉，配合默契。

今儿的手术略慢，因为阳间两个患者虽然都是乙肝阳性，但还是要消毒。

三院不是层流手术室，收拾干净后需要紫外线灯消毒，速度要慢一些。

做到中午十二点十分，陈厚坤开枪打掉最后一个患者的肺小结节。

又是六台手术，李庆华眼睛里有了笑意。

“陈老师，一会还去喝羊汤么？”李庆华问道。

陈厚坤喜欢羊汤，简单省心，从来不去什么高档的馆子，李庆华特别喜欢陈厚坤这一点。

“嗯，随便吃口我就回去了。”陈厚坤把楔形切除的肺叶拿在手里，摸着肺小结节所在的位置，最后一次确定。

麻醉师乐滋滋的给药促醒，这时候走廊里忽然传来急匆匆的脚步声。

“李主任，隔壁有一个产妇，孩子已经生完了，忽然血氧饱和度下降。正好你们在，麻烦您去看一眼？”一名麻醉医生走进来很卑微的说道。

“血氧饱和度低？术前有心肺疾病么？”

“没有，产妇术前身体健康，只有妊娠期糖尿病，用胰岛素控制的挺好。不知道为什么上台还好好的，忽然就拉小旗了。”

周从文微微皱眉，“主任，我去看一眼。”

……

……

注：真事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69440927"  chaptername="345  阴间与阳间">加入书签</a>
</div>
