    听到俞慎说可以唤醒圣树主神的神魂，所有神明皆是有了期冀，将俞慎和白虎迎入了东方圣地之中。

    这东方圣地，真不愧是圣地之名，其中天地元气、灵气等等的浓郁程度，比俞慎改造后的诸夏群山还要高。

    而且圣地之中，还种植着无数的天地灵根，虽然并没有心智，但是产出的灵果，可以让生灵开蒙，有更大的机会成就神明。

    圣地之中还有一条河流穿梭而过，滋润着整个圣地，让整个东方圣地生机盎然，犹如一片世外桃源。

    圣地里也生活着许多人族，为圣地的神明提供着香火愿力。

    不过东方圣地并没有压榨这些人类，这些人类生活在这里，绝对比大多数生活外界的人类要来地滋润。

    俞慎甚至也见到了一些人族死后，灵魂成就的神明，这倒是俞慎之前所没见过的。

    这些人类死后灵魂成就的神明，一如俞慎所知道的阴神或者鬼神，倒是颇有些奇妙。

    一路前行，有些个人类成就的神明也跟了过来。

    此时，旁边一个人类魂魄成就的神明，来到俞慎身边。

    此人唤作秋婉，是一个女性神明，模样看着比较普通。

    秋婉来到俞慎身边，道：

    “道长，您当真是我人族？”

    俞慎看着这个神明，道：

    “然。”

    秋婉和其他几个神明得到这个信息，皆是大喜，秋婉继续道：

    “外头的人族还好吧。”

    “以前不好，外头那些神明多受人祭，不过我来了，自然就好起来，诸夏群山以后便是人类的圣地。”

    听到诸夏群山这个名字，所有人类神明皆是大喜，多番询问起来。

    有个把人类神明，将这个消息传给了圣地之中的人族。

    那些人族知晓俞慎亦是人族，先是无比讶异，然后皆是大喜过望，没想到人类以肉身修行，也能获得超过神明的实力，人类皆是与有荣焉。

    加上传说中的诸夏群山，这些人族已然将其当作了人族圣地，心向往之。

    俞慎自然是知晓人族心中所想，不过此时还不是时候。

    俞慎跟随那些神明，一路来到了东方圣地最高的山峰。

    这座山峰看模样，像是依附在巨大无匹的圣树主神本体之上。

    到了近处再看这圣树主神的本体，直径怕是抵得上数百人合抱，树皮、树干皆坚硬异常，堪比法宝。

    俞慎来到圣树主神脚下，抬头看着圣树主神，道：

    “好一棵通天大树，这般体型，可称为天柱。”

    不过有些可惜的是，这圣树主神没入云端的分叉枝干之上，已然没有了任何一片树叶，似乎即将枯死。

    月桂此时拜倒在圣树主神面前，磕头道：

    “主神，我回来了。”

    说话间，月桂泪流满面。

    那些神明见着月桂的模样，亦是感同身受，眼眶有些红。

    刺藤此时上前，朝着俞慎行礼道：

    “道长，您看现在是否能唤醒主神神魂。”

    俞慎微微点头，道：

    “可。”

    说罢，俞慎让诸多神明皆退开一些距离，眉间天目再次洞开。

    此时，那可怕的元气气息再次散开，所有神明，甚至圣地之中的生灵，都感觉到了元气的可怕威能。

    神明皆是全力运转神力抵御，而普通生灵就完全抵抗不了，朝着俞慎所在方向匍匐在地，不可动弹。

    俞慎天目扫过圣树主神，抬手一挥之间，手中的元气将圣地之内庞大的木元气、木灵气一道摄取过来。

    片刻之后，俞慎手中犹如形成了一个巨大的漩涡，一切能量都被俞慎的元气束缚在其中，稳稳当当的。

    随着俞慎的摄取，整个圣地之中的天地元气、灵气几乎下降了一个档次。

    俞慎收集了庞大的木行能量之后，运转元气，借着这庞大的能量，开始施展术法。

    片刻之后，木行能量皆在俞慎手中化作了甘霖，落在了圣树主神本体之上。

    俞慎施展这番术法，撬动了造化法则、生命法则、木法则，让这甘霖足以生死人肉白骨。

    寻常生灵若是饮下这般的甘霖，足以让其寿命悠长，甚至可以感悟法则，成为神明。

    神明们也感受到了这股甘霖的能力，皆是心中升起希望。

    不过俞慎清楚的知道，自己弄出来的甘霖，对圣树主神来说就是杯水车薪，只够为其神魂做些修复。

    施法之间，俞慎还摄取了神农九泉、女娲血玉的力量，在这般的加持之下，甘霖才拥有了这样的威能。

    许久，甘霖皆被圣树主神本能的吸收，所有神明都感觉到一股生气在圣树主神身上升腾起来，并汇聚到了最高的树顶。

    俞慎抬头看着树顶，片刻之间，树顶上竟然长出了三片嫩叶，以及一枚小小的果实。

    见着这一幕，俞慎施展指尖轮回，不过这一次并非将圣树主神神魂在轮回幻境中消磨，而是通过指尖轮回，唤醒沉睡的圣树主神。

    随着俞慎施展指尖轮回，清楚的感觉到圣树主神的神魂被拉入其中，然后俞慎便在指尖轮回中尝试着唤醒圣树主神。

    神明们也感受到了指尖轮回的危险气息，有些瑟瑟发抖，虽然不知道指尖轮回的具体作用，但是本能以及法则都告诉他们，非常危险。

    又过了许久，俞慎终于在指尖轮回之中，唤醒了圣树主神的神魂。

    随着神魂被唤醒，俞慎之前施加的甘霖的力量，彻底被神魂吸收，也让神魂不至于一苏醒就立刻老朽崩溃。

    随着一声巨大的笑声，所有神明皆是汗毛倒立，这个声音他们太熟悉了，这就是圣树主神的声音。

    随着笑声响起，神明们皆俯首道：

    “拜见圣树主神。”

    只听得那个声音道：

    “我沉睡了太久，你们都还很好，月桂，你也回来了。”

    听到这些熟悉的话语，所有神明皆是忍耐不住，纷纷泪崩，尤其是月桂，哭着道：

    “主神，月桂回来了。”

    此时，一道虚影出现在了所有人面前，这是一个身穿绿袍的老者，须发皆白，体态、外貌苍老，犹如风中残烛。

    这道虚影便是圣树主神化作人形的模样，不过此时圣树主神太过于虚弱，没办法化作人形，只能以虚影见人。

    圣树主神见着俞慎，朝着俞慎行大礼道：

    “多谢道长出手，否则老朽怕是会在沉睡中逝去，也没办法临死前再见见这些孩子。”

