    女人的成熟在于保持微笑,学会放下,懂得世故却不世俗。

    男人的成熟在于城府深沉，扼守底线，懂得责任，可以慈悲为佛，亦能心狠如狼。

    女人少一点成熟可用世俗遮掩，男人少一点成熟，只会沦为下作。

    雷书侠的成长惊人，他从十八岁走到现在将近五年，或许身体肌能还没有达到巅峰，但心智已经完全达到成熟的标准。

    “李三省，我杀，因为他们无关紧要，对我来说只是生活中的小小插曲；秦家我不杀，因为无法抹开秦舞跟我老丈人的脸；廖家我不惧，终归血缘牵扯，总得知道进退。”

    面对廖天阳，雷书侠第一次用男人的方式跟宠爱他的大舅对话。

    “表面上你把秦家的年轻一辈全部送到西疆，实质上是要挽救他们家。”廖天阳点点头说道：“希望他们家的小一辈经过磨砺之后，能够明白事理。”

    对待不同的事不同的家族，雷书侠采取不同的方法，全都是经过深思熟虑。

    “胜男这件事你做的让我也没的说。”

    看着雷书侠受伤的左臂，廖天阳苦笑着摇摇头，因为这件事真没得说。

    这孩子一个人跑去找廖胜男，还把对方给打了，并且让人绑了自己的小妹夫。

    如果没有最后给自己一枪赔罪，那么这件事一定不会善了。

    让人没得说的就是最后雷书侠给了自己一枪，或许对于一些人来说这是苦肉计，但其实他没必要这么做。

    “我主要是怕打了长辈遭天谴。”雷书侠咧嘴笑道：“顺便让廖家知道我是个怎样的人，咱有礼有兵，如果上千亿的资产加上我这一枪还不够的话，那就没得谈了。”

    “你呀……”

    廖天阳摇摇头，他心里知道这里面还有大外甥帮自己出气的成分，所以更得说。

    “大舅，可能我这样做不妥，但我最擅长的是进攻！”

    “嗯，后天举行婚礼，最后一个杀手必须在明晚之前找出来。”

    “明白。”

    “……”

    现在就是最后一个杀手的问题了，解决的方案有两种，第一种是找出来干掉，第二种就是绝对防御。

    雷书侠擅长进攻，他当然选第一种。

    只是第一种似乎有点太难，他们完全没有最后一个杀手的线索，甚至说蒲公英部队的情报员也没有丝毫收获。

    夜已深，秦舞已经熟睡，雷书侠还坐在书桌前进行梳理。

    他面前的白纸上密密麻麻，全都是杀手的各种杀人手法，以及结婚当天的所有部署安排。

    发嫁地的地形、周边环境、路途上的建筑、树木、婚礼举行地点的位置、电源、盲点……

    他的精密计算在这里用到极致，单单模拟杀手的暗杀行为，就足足列了一百六十多条。

    “还是他妈阴人最舒服。”雷书侠站在窗口发出感慨。

    尽管他倾向于选择第一种，可问题是最后一个杀手没有任何蛛丝马迹，那么他只能做好预案。

    盯着远处沉睡的城市，雷书侠的眼神阴晴不定。

    从外面看，整装宅子之后他这个窗口是亮的，非常显眼，而且他就站在这里。

    如果说杀手要杀他，这将是最好的机会。

    “啪嗒！”

    雷书侠点上一根香烟，站在窗口抽了半根之后离开书房，打开门向外走去。

    这个宅子是中式合院，院子很大，植被也多，在夜晚中显得特别宁静。

    但在这宁静里，宅子内外都是暗哨。

    他叼着香烟打开门走出去，慢悠悠的晃着。

    “唰！”

    一道黑影闪过，左辉来到他的面前。

    “雷哥，出去溜达呀？我保护你。”左辉一脸严肃。

    “膨胀了？”

    雷书侠扔出这三个字，一个人溜溜达达的向江边走去，弄得左辉半天都不知道该干嘛。

    这里的人就没有一个能保护雷书侠的，谁敢说要保护他，谁就是真的膨胀了。

    宅子的位置很好，不远处就是江边，空气湿润，景观也非常好。

    刚刚走到江边，雷书侠的眼睛就眯起来，他看到对岸有一朵莲花灯。

    瞬间，他的瞳孔收缩成最危险的针尖状，疯狂冲向跨江大桥。

    整个人变成一头狂奔的犀牛，他有种感觉，这是佛偈故意给他放出信号。

    嚣张，太嚣张了！

    可等到他跑到桥中段的时候，发现江的两岸出现不少星星点点的灯，全都是莲花灯。

    一朵朵各种颜色的莲花灯随着水流向东飘去。

    雷书侠停下脚步，不断的转动身体，盯着一个又一个方位，忽然有种头疼眩晕的感觉。

    “我草你妈！！！——”

    怒骂声回荡在江面，却又很快被江风吹散。

    中元节快到了，这里有个风俗，就是往江里放莲花灯，在佛教被称为盂兰盆会，这种习俗在很多地方都有。

    佛偈，莲花灯；莲花灯，佛偈！

    这他妈遇到真正的高手了！

    雷书侠一直都以自己为饵，吸引对方杀自己，想要找出佛偈。

    可现在……江里都是莲花灯，等到中元节的时候，莲花灯会更多。

    这是佛偈利用莲花来玩他雷书侠，而且把他玩的团团转。

    “牛逼！”

    到了这个时候，雷书侠不得不伸出大拇指，四面挥着，承认对方厉害。

    可承认不承认都没用，佛偈就悄无声息的潜伏着，或许这会一边看雷书侠暴躁的模样，一边用写着偈语。

    “呼……”雷书侠深深吐出口气，冲着江面的莲花灯说道：“来吧，我等你，我要看看你怎么杀我。”

    说完这番话，他转身返回。

    必须要心平气和，必须要沉下来，必须要冷静，必须要保持清醒。

    尽管不断的这样告诫自己，可依旧心浮气躁。

    嗜血从雷书侠的眼中毫无遮拦的喷出，浑身上下充满了杀气，但他自己浑然不觉。

    而这个时候，当初他刚进部队时闻人惊鸿针对他做的心理测评，开始应验。

    杀心太重，迟早有一天会爆发出来。

    一个佛偈，几朵莲花灯，就把雷书侠藏在身体最深处的暴虐引燃。

    这种敌人已经不能用恐怖来形容，他的人心的精准把握达到常人望尘莫及的地步。

    有句话说的好，叫放下屠刀立地成佛。

    心如魔亦是魔不可怕，心如佛亦是佛也不可怕，通佛成魔才是无解。

    最后一名杀手面都没露，就让雷书侠难以自控。

    PS：今个就这么样吧，孩子高烧，实在安不下心写。孩子病好之后，继续一天七八九十来章的更。

