    被重力束缚住的灵魂啊，可悲而渺小……

    鸦人阿什坎迪屹立高峰，用一种近似慈悲的眼光注视着脚下的芸芸众生。

    无论人类、兽人、矮人还是食人魔，在阿什坎迪眼中都是有缺憾的下等种族，甚至自己的那些同伴，在失去翅膀之后，也变成了残次品。从某种意义上来说，阿什坎迪的想法和通天峰上那些大贤者没有什么区别，唯一的不同就是，阿什坎迪疯狂的崇拜着泰罗克，崇拜着鸦人一族的最强战神。因为泰罗克坠入暗影，所以阿什坎迪杀戮了所有阻止自己离开通天峰的曾经的战友。因为泰罗克希望庇护失去翅膀的被流放者，所以阿什坎迪与通天峰的同胞战斗。因为泰罗克希望找回被盗走的神器，所以阿什坎迪跨越黑暗之门，来到陌生的艾泽拉斯世界，如同大海寻针一般的履行着使命。

    怀着强者的优越感，阿什坎迪眼中的艾泽拉斯神灵脆弱、贪婪、不堪，和德拉诺那些被鸦人支配的种族没有什么差别，翱翔天空中的巨龙也承受不住自己致命的劈砍，哪怕是那个号称人类之王的卡洛斯，在自己眼中也不过是比较麻烦的家伙。

    麻烦终归只是麻烦，无关胜负，无关性命。

    然而，此时，此刻，阿什坎迪感受到了如沐春风般的恐惧。

    眼前这个蓝头的人类老头，浑身洋溢着和蔼的光辉，散着温馨的气息，衣着得体、相貌慈祥，简直就和睡前读物中那种戒指里的老爷爷一样的造型。

    就这么个看似人畜无害的老人，却让鸦人阿什坎迪恐惧到感觉不到恐惧。

    从理智上分析，这样的绝壁高峰，不是普通人类能都抵达的地方，凛冽的寒风也不是人类那没有羽毛遮蔽的皮肤能够轻易抵抗的。在这种地方出现个看起来普普通通的人类老东西对你温和的笑，笑的如同晴天安好，怎么想也不合理，最关键的是阿什坎迪根本不知道这个老人什么时候出现的。

    遇到这种诡异的情况，阿什坎迪的一般应对手段无非拔刀就砍或者振翅迂回。然而不知为什么，阿什坎迪此时此刻根本兴不起敌对的念头。

    一个鸦人和一个看起来是人类的家伙就在险峰决定之上如同拉家常一般的侃侃而谈。

    “泰罗克陛下的情况不太好，安苏的力量终究不如鲁克玛，而失去了通天峰的统治权，斯提克斯一直处于高阶贤者们太阳权柄的威胁之下。若非那些叛逆畏惧泰罗克陛下不顾一切的复仇，被流放者早就被整肃干净了。”

    明明知道这些鸦人的幸秘不应该对人类……不，是不应该对任何外人提起，但是阿什坎迪还是忍不住说了出来。

    最奇怪的是阿什坎迪用的是最纯真的鸦人语，而这个人类老头居然听懂了。

    “所以你追查的东西对你的主人非常重要，重要到你跨越世界的境界也要追回，是吗？”

    “是的，聚焦之虹是斯提克斯鸦巢对抗通天峰的重要手段，是上古埃匹希斯帝国的重要遗产，能追回必须追回，不能追回也要杜绝落入兽人或者艾泽拉斯原住民手里。”

    阿什坎迪有些动摇，虽然倾诉让他得到某种心理上的慰藉感，但是本能的，他觉得自己说了某些不该说的话。

    “那你为什么要杀黑龙？难道聚焦之虹落入黑龙手里了？”

    老人的眼睛散出诡异的光彩，完美的和蔼形象因为嘴角的一丝扭曲而出现破绽，流露出半分狰狞的味道。

    “应该还没有，根据我的探查，聚焦之虹现在还在兽人手里，那些投靠了黑龙的兽人还没有来得及把聚焦之虹先给他们的黑龙主子。不过这有什么关系，我讨厌黑龙，讨厌他们的黑皮肤黑翅膀黑尾巴，看见了就想切了砍了。”

    阿什坎迪的回答很随意，而老人却听的喜笑颜开。

    “真是个好孩子，嗯，好孩子！”

    因为老人爽朗的笑声，阿什坎迪觉得自己被“感染”了，心情也莫名的好了起来。

    “那老人家，你似乎也很讨厌黑龙，这是为什么。”

    在交谈的过程中，阿什坎迪第一次主动问。

    老人听到鸦人的提问，也是略感意外，但是低沉的“嗯”了一声之后，还是回答了鸦人的提问。

    “我给你说个故事吧。很久以前，我有四个亲如手足的兄弟姐妹，然而我最信任的那个兄弟不仅辜负了我的信任，背叛了我的族群，还顺手杀了我全家老小。他和黑龙长得挺像的。”

    阿什坎迪听懵了，不是在谈黑龙吗，怎么莫名其妙的扯到老人年轻时的爱恨情仇上了？

    “你说我该恨我曾经的兄弟吗？”

    “该。”

    “我应该报复他吗？”

    “必须的。”

    “但是我年老力衰，而他正值壮年，这该怎么办？”

    “他杀你全家，你也杀他全家好了。”

    阿什坎迪根本没有听懂老人隐晦的故事，只是根据鸦人的逻辑给出了答复。

    然而，正是这个答复触碰到了老人的g点。

    “好孩子，真是个好孩子，我开始喜欢你们鸦人了。”

    虽然阿什坎迪被利爪之王泰罗克赐予了某些安苏的法术，也算拥有魔法力量的人。但是他完全没有感觉到，外表看似普通的老人身上那磅礴的魔力。直到刚才，老人才接触了过两位数的致死法术对于阿什坎迪的锁定，并且再次加强了【效魅惑暗示】这个光环类法术的效力。

    换句话说，阿什坎迪终于捡回了一条命。

    “你有什么打算，老人家，虽然杀几个人类对我来说轻而易举，但是重任在身，我没有时间去帮您复仇。不过，人类王国里奥特兰特的国王还欠我一个承诺，或许我可以让他帮助你完成复仇。”

    不知道为什么，阿什坎迪看老人越看越顺眼，忍不住主动提出了帮助。

    “好孩子，不急，不急，复仇这杯佳酿要慢慢的酝酿品位才过瘾。不急，不急。”

    也不知道是说给鸦人听还是说给自己听，好人一边说着，一边深呼吸。

    “好吧，虽然和您交谈很愉快，但是我也该继续我的使命了。还没有请教您的姓名……”

    “真是个忠诚尽职的好孩子！”

    老人似乎很惊讶在自己近乎洗脑的【效魅惑暗示】下，鸦人还能想起自己的责任，由衷的对阿什坎迪流露出了敬重的神情。

    忠诚之人总是容易获得别人的好感。

    “嗯，我叫玛里苟…..我叫马里奥，对，你叫我马里奥就好了。”

    老人对鸦人说道。(未完待续。)