    “如今说什么都也迟了，岑景仁在那边颇受重用，自去后也没传回过只言片语，看来是决意背主，这样的人又有什么可惜的呢？”

    萧阆说着，夹起一片鱼片皱眉瞅了瞅，又将鱼片放了回去，“你可真是扫兴，提什么岑景仁嘛？”

    崔恪心情不错，萧阆这人很是无趣，可他府中的美酒实在让人垂涎，改日当与周法明一起去他府上相会，谅他也不敢不拿出好酒来招待客人。

    一边琢磨着萧阆家的藏酒，嘴上却毫不留情的怼道：“江陵物华天宝，人杰地灵，可岑景仁一去，文气少了一半，你与元君善等实在难辞其咎。”

    萧阆笑笑，不再与他争辩，继续吃他的鱼脍，只是味道不如刚才鲜美了。

    崔恪还没喝醉，见好就收，他其实也只是发发怨气而已，当年他与岑文本等人相交，岑文本年纪最轻，才学却最是让人佩服。

    那样一个惊才绝艳之人，竟然被当做“礼物”送去了晋阳，真是不知所谓，发几句牢骚怎么了？他若是恼了，还要写文章来骂人呢……

    实际上此时若是岑文本重回南郡，也不太可能与他们这些人谈诗论画了，在北边待的久了，与南人在行止言谈之上都有了很大的差别。

    崔恪是个嘴上闲不住的人，“如今已然入夏，北边天气渐暖，朝中人人皆谈大略，各个语及军事，议论纷纷，却无有定论，实在惹人烦厌……至尊还没有下定决心吗？”

    萧阆饮了口酒，“此等大事，怎好轻下决断？你若有什么想说的，说与我听便是，切莫出去胡言乱语，至尊也被烦的不行，脾气可不太好呢。”

    崔恪摇头叹息一声，大事确实是大事，可商讨了小半年了却还没有定论，什么时候是个头呢？

    可这件事也没什么可埋怨的地方，冬天时李孝恭称臣了，大家在江陵城中额手称庆，皆道大势已定矣。

    只是还没高兴几天，李孝恭便已被人擒下，甚至于梁国这边还在商量着派谁领兵增援蜀中，又该如何跟李孝恭打交道，是不是要令其来江陵觐见皇帝……

    你说可笑不可笑，是李孝恭无能呢，还是情势变化太过？或者说江陵这边商量来商量去的贻误了战机？

    张镇州与柴绍相互提防，眼睁睁的看着刘弘基一败涂地……好消息来了一个，坏消息接踵而至，几乎是空欢喜一场。

    崔恪喝了一大口酒，哈出一口酒气，“我不通军事，不晓韬略，能说什么呢？就是觉得进军河南太险了一些，窦建德，杜伏威之辈出身低贱，哪知信义为何物？一旦有所反复，岂不……”

    萧阆施施然的夹着鱼片送入口中，慢慢咀嚼品尝，良久才道：“我劝你呀，以后离周法明之辈远些，当初他们与诸王争权，斗倒了张绣等人，如今又来与我等为难。

    此等人只知争权夺利，何时顾过大局？”

    崔恪听了哈哈一笑，“我只就事论事而已，勿要说及其他……再者说了，至尊又未在此间，何必背后道人短长？”

    萧阆这下真被他给气着了，重重哼了一声，“你倒成了正人君子了，也不知是谁整日里骂了这个骂那个，险些被人捉去斩了，还得我等相救才能脱身……”

    见好友有了脾气，崔恪立即怂了，连连拱手道：“我也就那么一说，你在意个什么？周法明等人要出巴蜀，你则要去河南，我想了想，若是张绣，董景珍等还在，他们又该如何说呢？”

    萧阆平复了下心情，“这有什么不好猜的？诸王从来同进同退，秦王雷世猛殁于夔州城下，他们可不会去管什么大略不大略的，自然要先去为雷世猛报仇。”

    崔恪就笑，“那倒未必，诸王向与周仆射等不合，他们若在的话，不定就会主张出兵河南……”

    萧阆摇了摇头，“说他们作甚，你这人真是见不得旁人高兴，总要说些扰人之事，当初诸王总领兵权，向来跋扈……皇帝斩张绣时，你我都在推波助澜，如今怎的？倒觉得朝中缺了他们不成了吗？”

    崔恪不答，灌了口酒，却是击箸吟道：“烽火照西京，心中自不平。牙璋辞凤阙，铁骑绕龙城。雪暗凋旗画，风多杂鼓声。宁为百夫长，胜作一书生。”

    萧阆扬了扬眉，心潮澎湃间，却还是摇头道：“李定安出身虽然低了些，可这才情却非凡俗可比。”

    李破去年“作”的诗，今日已是传到了江陵，南方的人们很有包容性，并没有因为这诗出自北方诸侯之口便禁止人们传唱。

    于是江南的人们也便晓得，那个占了小半个天下的人是个文武全才，很有些令人敬慕的资格。

    即便是萧阆和崔恪这样的梁国朝中重臣，也是如此，可见南人在文化层次以及其包容性上，确实要比北人强上许多。

    崔恪饮了口酒，叹息一声道：“宁为百夫长，胜作一书生啊……天下纷扰已久，内忧外患，生民涂炭，张绣等人虽然跋扈，却比吾等有用的多……

    他与董景珍若还都在，皇帝又怎会犹豫到现在还无定计？”

    萧阆沉默了下来，张绣确实死的可惜了些，但是他可不会像崔恪一样悲天悯人，做这种后悔的把戏，张绣自有其取死之道。

    董景珍死的冤了些，可他先起了畏惧之心，后又有通敌之实，留着也是祸患。

    两人的政见，行事都不契合，能相交为友也是际遇使然……于是一个吃鱼，一个饮酒，都不说话了。

    正在崔恪想紧着把酒喝完了，早些回去的时候，远处一辆马车迤逦而来，到了近处，车夫呼哨一声停下马车，招呼从人上前，从车厢中卸下一张瑶琴，随即搬来草庐之中。

    马车车帘再掀，伸出一个脑袋，左右瞧了瞧，小巧玲珑的身子顺势便钻了出来，许是在车厢里闷着了，她扶住腰腹狠狠的呼吸了几下，才望向草庐这边，远远的便屈身一礼。

    守在周围的侍从们赶紧让开，庐中两人起身拢袖回礼，女子笑了笑，便向这边行来。

    崔恪张望了几下，回身便笑道：“好你个萧从师，竟把吕乡君请来了，也不早说一声，我也好少饮一些，唉唉，饮酒就是这点不好，耳朵不很灵光。

    可惜可惜，早知她会来，我是要洗了耳朵才会来此的。”

