    青启朱门，琼楼玉宇，雕梁画栋，尽显尊贵风采，真是不一样的情怀，但只能看看了。。。

    赵子成快步跟上前面带路的保镖，穿过疏影婆娑的几丛竹子，沿着窄小的回廊前行，信步于小小的庭院，处处皆是雅致景观。错落有致的花草，不时有麻雀飞落地面，至中心庭院眼前豁然开朗。两棵冲天高的枣树、四棵玉兰、两棵垂榆围合在桌椅周边，一派田园诗意。

    他也是第一次来到这栋四合院，之所以知道这里，还是奥运会是因为大老板把这里租给了前世界首富比尔盖茨，据说院子内的安排是听从了风水大师的建议，且不论效果如何，反正靠在椅子上晒午后太阳的大老板脸上写着无比的惬意。

    老板左手边是一个有着一座瀑布假山的石垒锦鲤池，随着老板手中不断洒落的鱼食，各种颜色美丽的锦鲤露出水面，争先恐后的抢食吃，鱼池中犹如沸水翻滚，溅起一片片水花。

    一路所见各种假山，水池，花鸟鱼虫，还有大量的西方元素，赵子城在心中由衷的感叹，简直就是一个小型的皇家后花园。

    听到脚步声，躺在藤椅上的安迪慢慢睁开眼睛，微眯着对恭敬站在一旁的赵子成说道：“来了。”

    “来了，老板。”

    “坐吧。”安迪又闭上双眼，慵懒的晒着京城的温暖阳光，任风吹花香飘散，感受着四月京城午后的这份恬静和淡雅。

    “谢谢老板。”

    “这次过来，正好赶上了好时机，白玉兰正是香气绕梁，繁花吐艳的好时候。”安迪惬意的躺靠在躺椅上，闭着双眼，嘴角上扬起，淡淡的说道。

    赵子成看着阳光下，那四棵玉兰，不仅花型奇特艳丽，还给古朴的建筑平添了一份神秘和淡雅，不由笑着感叹道：“还是老板懂得生活。”

    “对天朝文化越了解，就越喜欢怀旧，觉的天朝古代留下的旧东西才值得留念，值得拥有，随着时代的变迁很多老东西，老物件，老房子慢慢的越来越少，特别是京城的四合院那更是不多了。。。”

    安迪对于赵子成的马屁不置可否，只是淡淡的感慨着，这时，又传来脚步声，安迪睁开眼看了下，身穿白底黑色条纹T恤和休闲运动裤的世姐端着两杯飘着茶叶的水晶杯走了过来。

    “谢谢，你们也认识，我就不用介绍了。。。”安迪微笑着从一脸甜笑的世姐手中接过茶，微仰下巴示意道。

    “谢谢您，张小姐。”赵子成自然认识世姐，作为大老板在天朝仅有的蜜，他怎么可能不认识，一脸堆笑的接过茶杯，感谢道。不得不说，再次见到张zi琳，让他有种惊艳的味道，难怪老板会宝贝的不得了，即使矜持的男人看到她恐怕也会兴奋，她的美，让人很难找到破绽。

    “不用客气，您坐着。”世姐也用京味话笑道，然后看着安迪柔声说道：“需要什么，告诉我。”

    “嗯，你去忙吧，我们聊会天。”安迪笑着点了点头。

    “那行，你们聊着。”说完，世姐迈着那双逆天的大长tui走远。

    安迪和赵子成先各自喝了一口茶水后，把茶杯放在了圆桌上，安迪目光锐利的上下打量了一遍西装革履，面色红润，颇为意气风发的赵子成，笑道：“看来，你这段时间过的不错。”

    “全依仗老板您的看重。”赵子成被安迪犹如实质的锐利目光看的有点如坐针毡，随着安迪的成就越来越高，越来越成功，他的气场给人带来的压力也越来越大，尤其是指着他吃饭的手下们，更是感触明显。

    安迪不置可否的点点头，继续慵懒的闭上眼睛躺下，淡淡的说道：“这几天一直在忙环球影城的事情，中午才和东道主和几家想要合作的GUO企负责人吃完饭，一直也没顾得上你这边，打电话叫你过来，就是想听听你的汇报，环球影业天朝分公司的组建工作你做的不错，我看了公司总部的简报，你没让我失望。”

    “这都是我应该做的，感谢老板信任我，给我这个机会，我绝不会让老板失望的。。。”

    “行了，这些话就别说了，说多了没意义。”安迪直接挥手打断二楼赵子成的表忠心，“说说吧，我听说你除了拿下《nanjingnanjing》的海外发行权，还有分公司成立时你执意要成立的电视剧制作部投资了一些电视剧？”

    “电影《City of Life and Death》我参加试映会后，深受震撼，我觉着这部电影完全可以在北美市场上试一试，这部电影绝对能让美国观众产生心灵共鸣，在一个乱世背景中，在那些悲壮的小人物的坚强与忍耐中，折射出的普世价值下的人性光辉，一定会得到了美国主流媒体和观众的肯定！”

    说这一席话时，赵子成不由的双拳暗暗紧攥，目光有些忐忑和有些焦虑的看着正闭着双眼惬意着晒着太阳的大老板脸上的表情变化，十分担心自己作为一个天朝人本能的夹杂着私心的商业行为被外国老板给否决了。

    撸串导演的这部《nanjingnanjing》在让他震撼的同时，也让他的血液沸腾，如果只是个小人物，他也只能痛骂几声小鬼子，但是现在的他是环球影业天朝分公司的总经理，他愿意冒险一试，让这部电影在北美上映，让更多的人知道那段天朝人刻骨铭心的历史，让国际社会更了解天朝遭受过的苦难，让国际社会谴责和看清臭不要脸，不承认暴行，逃离历史责任，无耻的小鬼子的丑恶嘴脸。

    “啪啪——”

    安迪的手指毫无节奏感的敲击着藤椅扶手，发出沉闷的声响，闭着双眼的脸上没有表情流露，似乎是在思索着什么。

    “《City of Life and Death》。。。既然你如此推崇这部电影，那么，你安排一下，我要看看这部影片！”

    前世这部电影公映时，安迪没有去影院观看，不是吝啬电影票钱，而是他怕自己受不了，毕竟那段历史，是一段触碰就会让天朝人心碎又心酸，又刻骨铭心，会更加仇恨脚盆的历史，虽然拍成电影非常的有意义，但是安迪是真的怕自己心如刀绞。

    不过现在，安迪想要看，并且也决定了要把这部电影带到北美，不仅要在北美公映，还要让它获奖，扩大这部电影的知名度和影响力，尤其是现在这部电影的海外版权还被自己的手下买下来了，于公于私，他都会把这部电影推向世界。

    “啊？!”似乎是对老板说的话难以置信，赵子成一脸错愕吃惊，不过很快就反应过来，马上说道：“好的，好的老板，其实今晚就是这部电影的全球首映，不过首映礼放在在了建康，要不我让人送一个拷贝过来。。。”

    “不用，就去影院看。”安迪睁开眼睛淡淡的说道。“不要惊动其他人。”

    “好的老板，我会安排妥当的。”赵子成急忙说道，心中却是一阵激动，电影他看过，他认为只要自己老板看完，绝对会同意并且会让这部电影在北美公映的，这也算是，他作为一个天朝人应尽的义务。

    “说说电视剧制作部的情况吧，你怎么想的？又准备怎么做？”安迪坐起身来，伸手拿起桌上的茶杯，吹了下杯子中飘着的茶叶，边喝着，边问道。