
（终于上架了，泪奔，求订阅、求月票）

关于陆炳那一句，大家都没怎么放在心上。谁不晓得世子待这个乳兄弟似手足，而且眼前又在陆炳的老子跟前，自然不会说出什么不好。

世子这一番问询，自然是因了其他三人。

他对袁陆二人道：“袁大人，陆大人，你们怎么看这三人？”

袁宗皋看好王琪：“其他两人先不说，王琪却是可用之人。三郡主与王琪的亲事，王爷生前也是点过头。只因三郡主明年及笄，才没有定下来。殿下没有手足兄弟，以后王府的两个仪宾，就是殿下可信的助力。”

陆典最喜欢的是道痴：“从文不从武，可惜了。”

世子沉默了一会儿，道：“陈赤忠呢？众伴读中，他最是勇武。”

袁宗皋抚着胡须道：“殿下可还记得，陈赤忠为何来王府？”

世子眼神黯了黯道：“为了玄妙观。”

或许其他伴读入王府为伴读，后边也有各自思量，可那是家族安排，并不是他们本人所图。陈赤忠这里，则是摆明车马地想要利用王府之势谋私利。就因为晓得这个，世子对陈赤忠的观感一直很复杂。

袁宗皋道：“那殿下现下瞧陈赤忠求的可还是玄妙观？”

世子苦笑道：“孤看不出。怕是他自己都迷糊，不知道自己到底想要什么。”

袁宗皋道：“从去年入王府至今，期年功夫，就违了初衷，性子太过浮躁，难成大器。反而比不得王家兄弟两个真性情，一个是只求安逸、不求闻达，一个是心志坚毅、读书向上。殿下若是选人使唤，王家兄弟可用。”

世子叹了口气，显然对陈赤忠的“变节”不无失望。他也不知自己对陈赤忠是喜是厌。他记得清楚，幼年曾听父王对母妃提及自己是纯一道人转世。

虽说只听了一次，可是他因对“转世”之事好奇，到底记在心里。等大些，他自己也疑惑，是不是转世之说是真的。因为实在太巧，他哇哇落地那日，纯一道人无疾坐化。

因这个缘故，知晓陈赤忠是纯一道人侄孙时，他的感觉就很复杂。时而觉得当顾念纯一道人的香火情，对陈赤忠照顾一二；时而觉得所谓转世之说无稽之谈，陈赤忠想用利用王府谋私利实在可恨。

翻来翻去想的烦了，世子也就有了主意。不管自己喜不喜欢陈赤忠，看到纯一道人是父王好友的情面上，等其离开府学时，自己还是成全他。

没等到，陈赤忠渐渐变了，越来越世故，像道之心也没有那么坚了，世子真是很失望……

*

次日六个伴读，两文四武，依旧各居各位。

除了陈赤忠依旧坚持自己的安排外；王琪与陆炳两个都毫不客气地照搬了西城旧例，有木有样地当起放手掌柜。

虽只过来一晚，可高康与道痴之间多了几分默契，天南地北的，倒是也能聊得热闹。

高康提及自己出京时的事。

王爷爱重世子，为了更好地养育世子，上了折子，要求增加承奉司的内官人数。承奉司内官人数都是有定例，哪里会少了呢？

王爷不过是嫌弃那些内官年岁大了，想要给儿子添些小太监使唤。皇上就如了王爷的愿，立时选了二十四个小太监派到安陆。

世子那时才五岁，小太监们也是七、八岁到十四、五岁不等。王爷从二十四个小太监中选出十人，陪着世子启蒙，高康、黄锦等就是这十人之一。

关于世子身边这些小太监的来历，道痴曾听过些，没想到他们几个不仅是近身服侍，还是世子早年伴读，怨不得世子待他们不比常人。

提及往事，高康颇为伤感：“王爷使人给殿下讲的第一本经就是《孝经》，殿下事亲至孝，这些日子不知怎么难熬。”

提及这个，想起今日是王爷“接三”之礼，两人情绪都有些低沉。

不知是不是被昨日的手段给吓到，今日巡街的兵丁衙役都成了小白兔，老实的不得了。

一天下来，太平无事，等到日暮众人再次收工之时，道痴在茶楼外看到一人，是王三郎。

王三郎穿着素服，神色憔悴，带着个小厮站在楼下马车旁，巴巴地望着道痴，欲言又止。

道痴好奇道：“三哥怎么在这里？”

王三郎哑声道：“父亲病重，想要见二郎。”

道痴闻言，心下微沉，转身对高康道：“高公公，我伯父身体不好，我去探视一二，晚些再回王府。劳烦高公公与殿下说一声。”

看着王三郎与道痴相似的长相，高康还哪里不知道的。他心下不由腹诽，好好的儿子嫌碍眼过继出去，如今看着殿下重用开始巴结么？好不要脸。

他恨不得直接吃哒王三郎几句，替道痴出出气。可对方打着“父病”的幌子，用孝道压着，道痴除了听话，还能怎样？就是殿下在此，也不好拦着。

他只能道：“殿下的差事重要，二公子早去早回。”

高康带着众卫士回了王府，道痴带着惊蛰，上了王家的马车。

马车里，王三郎压低了音量道：“二郎，父亲是心病。他打发我来寻你回去，估计是想要通过王府打听南昌府那边的消息。若是二郎为难便罢，若是二郎不为难，就与他说两句好话，也好安他的心。”

道痴点点头，道：“三哥憔悴如斯，是得了宁王造反的准信？”

王三郎耷拉脑袋，道：“我不知该担心老师，还是怨恨老师……若是因我之故，连累父母家人，那还不如……”

见他语带不吉，道痴皱眉道：“三哥怎么这样说？你不过稚龄之年机缘巧合跟在李御使跟前读了两年书。只要过几年世人忘了这一茬就好。不必胡思乱想。”

王三郎苦笑道：“可是父亲到底是怨我了！”

道痴闻言，心中一嗤。

王三郎拜在李御使门下时，不过八、九岁的童子，难道还能自己给自己求老师不成？多半是王青洪看重李御使的身份，主动将嫡子送过去。如今因宁王造反，怕牵连到自己头上，就将过错推到儿子身上？

对于王青洪这个生父，道痴真是越接触越是瞧不上。

他开口安慰道：“伯父怕是想多了，三哥即便曾拜在李御使门下也是稚子无辜，伯父又从江西官场急流勇退。即便宁王造反，也攀扯不到你们身上。”

王三郎闻言，眼睛一亮，道：“真的无碍？”

道痴道：“自然无碍。只是可惜三哥满腹才学，往后不能显达与人前。”

王三郎摇头道：“只有家人平安，其他的什么都不重要……二郎，我这两日真的很害怕……要是父亲有个……”说到这里，他颤栗着说不下去。

看来王青洪这病的不轻，竟将好好的孩子吓成这个模样。

十二房的宅子本就在西北方向，距离西城并不算远，兄弟两个说着话，没一会儿功夫马车就停了，到了十二房。

王三郎带着道痴直接进了二门，去了主院上房。

刚进屋子，便是扑鼻而来的药味。

王青洪躺在床上，面色灰白。才两天半没见，他瘦得颧骨都凸出来。

王杨氏端着药碗站在一边，看着样子像是才奉了药。

看到道痴那刻，王青洪的眸子立时添了生气。他看了道痴一会儿，对妻子道：“慧娘，让我与二郎单独呆一会。”

王杨氏没想到丈夫会打发自己出去，心里很是不自在，可还是笑语晏晏地应了，对王三郎道：“让这爷俩说话，三郎随我去看你姐姐。”

王三郎虽有些挣扎，可还是点头应了，母子两个下去不提。

屋子里只剩下王青洪与道痴两个，王青洪坐起身来，道：“好好的，世子怎么会安排你们去巡街？是不是外头有什么不好消息？”

这才是揣着明白装糊涂。

不过道痴想着过几日百姓都会晓得宁王谋逆之事，便也没隐瞒：“宁王反了，带了大军奔安庆方向。殿下怕消息传开，地方有人借此生事，才安排我们几个带队巡城。”

“去了安庆方向？”王青洪闻言大喜：“如此甚好，安陆太平了。”

王青洪这几日心里跟火煎似的，非常难受。对于读孔孟书长大的王青洪，自然瞧不起乱臣贼子，要是早知道李御使会从逆，他打死也不会将儿子送过去拜师。

可是不说别的朝代，就是大明朝，还有“靖难之役”，有英宗与代宗的相争，每次朝野都要大换血。

偏生王青洪这边，致仕求去时得罪了宁王府；嫡子拜师，又不好面对朝廷这边。

不管朝廷与宁王谁胜谁败，过后追究起来，似乎都没有他好果子吃？

王青洪越是想，越是害怕，已经一连两天没合眼：“王府那边，可有反王新消息？”

道痴摇摇头，道：“只晓得他们离开南昌府，大军往东北方向行进。”

王青洪似有不满道：“怎么就这么点消息？”

道痴没有接话。

王青洪反应过来自己口气有些糟，强笑道：“关系民生安危大事，若是二郎在王府便宜，就帮我留心些……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137609"  chaptername="第七十七章  压孝道青洪问贼讯（上架求月票）">加入书签</a>
</div>
