    “巴伦……加文和费利佩。”埃默瑞·斯威奇轻声说。

    “什么？”格雷凑近了一些，试图听清楚他的话。

    “巴伦、加文和费利佩，是我的好兄弟，在霍格沃茨，无论做什么我们都是一起的。”埃默瑞·斯威奇说，“一开始入学的时候，我们四个在列车上相遇，还闹了点小矛盾，互看不顺眼，说实在的，谁年轻时候没个心高气傲的劲儿呢？可是我们四个竟然分到了同一个学院——格兰芬多，也许是相处时间长了，我们四个成为了朋友，默契越来越高，四个人形影不离，就像是磁铁一样，一起上课，一起冒险，一起去霍格莫德，一起为了共同的信念而奋斗。”

    “那不是很好吗？”格雷回想了一番，他对这三个名字没有什么印象。

    “是啊，非常好，好得不得了。”埃默瑞·斯威奇的脸上没有一丝笑意，他举起来右手，手中的一本书变成了酒杯，但一切都发生在肖像画里面，“变形术是个很神奇的东西，它的奥妙就在于不停地组合和创新，当一切都是可变的时候，解决问题的方法和途径也就有了无数种，利用现有的东西变成另一个东西达到目的，是一件非常有意思的事，我们四个就沉浸于此，在变形术的利用方面，甚至还得到了教授们的表扬。”

    “但是我宁愿不要那些表扬，”埃默瑞·斯威奇紧接着说，“来自教授们和同学们的赞赏越来越多，别人称我们四个是天才，我们有些飘飘然了，从一开始的利用变形术搬运一些小东西或者玩弄一些小机关，到了对付地鼠、毛螃蟹，捕捉球遁鸟，甚至开始对付沼泽挖子……一次次的成功让我们觉得天下无敌，‘变形术至高无上’是我们喊的口号，‘勇敢的格兰芬多，勇敢的变形术’是格兰芬多们喊的最多的句子，我们用变形术战胜了很多难缠的生物，对于五年级的学生来说，已经非常的了不起，而对于崇尚勇敢的格兰芬多来说，更是被众人推向最高，我们的事迹被格兰芬多们到处宣扬，一时间格兰芬多占尽了风头，我们是最勇敢的人。”

    格雷一声不吭地挺着，他觉得埃默瑞·斯威奇的故事应该要讲到高潮转折的部分了。

    “可是狼人！”埃默瑞·斯威奇倒吸一口气，“狼人杀了我的兄弟，狼人杀了我们，但是实际上是我们自己……我们自己毁灭了自己……”

    埃默瑞·斯威奇克制着自己的情绪，可是他身子还是禁不住抖了两下，酒杯也从手中滑落。

    “有一天我们听闻附近村子有狼人，大家就想出出风头，同学们鼓励我们四个去打败狼人，而我们也极其自不量力，竟然觉得这件事可行，于是计划着把一些石头变成猛兽来打败狼人，甚至已经开始想象大家凯旋的样子，毕竟……‘格兰芬多是最勇敢的’。”

    埃默瑞·斯威奇的声音越来越抖，格雷屏住了呼吸，他感觉自己稍微用力喘气一下，眼前的这个人情绪就会像炸弹一样爆发。

    “我永远忘不了那个夜晚……狼人一巴掌把我们变的猛兽拍回原形，我躲在石头后面，我听到他们三个人痛苦的惨叫声，听到皮肉撕裂的声音，听到骨头被掰断的声音……”埃默瑞·斯威奇断断续续地说，“在我们变出猛兽并且冲出去迎战的前一秒，我胆小了……我不是所谓‘勇敢’的人，但是我活下来了……”

    “后来，我把我们四个一起研究出来的变形术知识综合成了一本书《初级变形学指南》，后被列为教材，就是你们现在学习的这本书。”埃默瑞·斯威奇嘴唇还在发抖，“它对于你们来说只不过是一个新生入学必备的教材课本，但我不知道这本书对于我来说算什么……究竟是我们的研究成果，还是我们的回忆纪念，或者……是我们死亡的警示录……”

    格雷听得有些愣住，埃默瑞·斯威奇的事刚刚就像是发生在眼前一样，狼人撕碎的情节让他头皮发麻……而一本普普通通的教材课本，背后可能藏着很多故事。

    “狼人杀了我们，但是我们自己毁灭了自己……我们自己亲手把自己推到它锋利的牙齿下，在这过程中，同学、教授、格兰芬多都是帮凶。这种一直明示和暗示推崇勇敢品质、鼓励自己学院学生勇气可嘉的理念让学生迷失自我，觉得自己无所不能，狂妄自大！我不愿看到后人还会因为这种心态丧命！无知者无畏，是愚蠢的行为！人们需要批评，需要正视自己的能力，为了得到格兰芬多的认可，为了让自己在同学里被接纳而去一味追求他们崇尚的‘勇敢’是愚昧的！”

    “所以，你很讨厌格兰芬多的原因？”

    “没错！瞧瞧那个哈利·波特！自己自不量力去救魔法石，一年级就面对神秘人，没有死只能说明运气好！就这样大家还称他是英雄是救世主！这世界上没有什么救世主，那些所谓的英雄、救世主无非就是自不量力的家伙去挑战生命，最后运气好没死掉而已！而邓布利多那个老头子竟然还鼓励加分！不可理喻……到时候再碰见危险的事大家都自不量力地冲上去了，最后白白丧失性命！”埃默瑞·斯威奇说，“刚才那个小胖子也是如此！好在我看他还有救，这次好在是你发现了他，使他没有丢掉性命……经过我这一番教育，他应该不敢再乱拿不明不白的东西了！所以，别觉得自己是格兰芬多有多了不起，你也一样，格兰芬多就是很自大，我得时刻提醒你，省得你变得和你那群学生一样——”

    埃默瑞·斯威奇又开始不停地说教，但是格雷倒是没再听，他思绪早就不在这儿了。

    “我不喜欢勇敢这个词，勇敢是愚蠢最好听的代名词而已。”埃默瑞·斯威奇很认真地对他说，“你是个能听得进去话的小伙子，也是个好教授，我作为一个过来人，给你个忠告，遇到没把握的事一定不要自不量力去冒险，勇敢就是拿命在开玩笑……”

