    乡亲们群情激奋的话，让刘婶子脸色变得越来越白。

    以前他感觉夏阳太好说话，见了面总是面对笑容，他们每个人都是叔叔婶婶的叫，从来不和他们红脸，他就觉得夏阳是个很好欺负的人。

    现在他是真的怕了，觉得这件事情不是在开玩笑，声音当中都已经多了一丝哀求：“婶子真的知道错了，求求你给俺一次机会，俺以后再也不敢乱嚼春花的舌根子了，俺以前就是嫉妒，以后俺再也不敢了，求求你了，别把俺家的地退回来…”

    夏阳一句话没说，转身拉着吴春花进了屋。

    刘婶子还要跟上来，夏阳直接砰的一声就把大门给关上了。

    “现在我就在春花的嫂子的屋里，你就直接去嚼舌根子吧！”

    村里的那些人在看到这一幕的时候，没有谁真的会以为两个人之间有关系，觉得夏阳是因为吴春花被欺负了，所以才会这么愤怒，要是真有什么事，也不会众目睽睽之下就进去。

    接近隔着一道门，吴春花却是心中暖流不断涌起，直接扑在了夏阳的怀中。

    这么多年了，他的心终于是找到了依靠，

    当着所有人的面为她出头，夏阳直接帮她出头，警告了所有人，并且要让她搬到那边去住，这是在内心里面接受了她。

    “阳子，嫂子谢谢你帮我，不过我就不搬你们家去了，嫂子自己没啥关系，不能让人耽误了你的名声。”

    “不行，要是别人欺负你了怎么办，你在我那里我倒是要看看，谁还敢乱来。”夏阳这声音就是故意说给外面那些人听的，且他想让吴春花搬过去，也是有原因的，孤鹰的那些人说不定什么时候就会出现，他如果在家里，吴春花也会少一分危险。

    “这…”

    吴春花犹豫了，还没有等她说出来，夏阳声音再次响起。

    “嫂子你就听我的，直接搬到我们家那边，我妈这两天一直在学校，燕子一个人也没意思，正好你可以陪陪她，而且我那里空房间很多，你随便选哪里住都行。”

    “那…那好吧！”吴春花说完这话之后，突然是踮起脚尖，在夏阳的嘴上轻轻的碰触了一下，随后在夏阳耳边压低了声音道：“今天晚上等你！”

    夏阳听到这话的时候，也是感觉血液有些隐隐的沸腾，赶忙时运功压制了下来。

    等他再次打开门的时候，乡亲们还没有散开，刘婶子脸色焦急的在那转来转去。

    看到夏阳出来急忙就追了上去：“阳子，婶子真的知错了，求求你给我一次机会，以后我再也不敢了。”

    “别拽我！”夏阳把衣服抽出来，头也不回的就走。

    刘婶子转过头赶忙去求吴春花。

    吴春花哼了一声，直接就把大门关上了。

    事情闹到这一步，村里的乡亲们也都是传开了。

    “你这个臭婆娘，以前俺就和你说过，别去乱嚼舌根子，老祖宗都说祸从口出，你就是不相信，现在说出事来了吧！”刘婶子刚回家把这事说了，气的他家老爷们拎起鞋底板，朝着刘婶子的脸上就打了下去。

    “败家娘们，就因为你，俺们家这好生活全没了，现在还要跟你离婚，以后你不是俺婆娘了，俺亲自去求夏阳。”

    两个人在家打的鸡飞狗跳，刘婶子就是个泼妇，在夏阳面前她不敢横，可是回到家里，一肚子火也都撒到了她家老爷们头上。

    以前老爷们都让着她，现在出了这么大的麻烦，哪里还会再继续惯下去，摁地上连续十几巴掌下去，脸都被打肿了，拽着头发又给薅了起来，咬牙切齿的道：“俺告诉你，你这个败家娘们，以后不再是俺家婆娘，俺没吓唬你，现在你就给我滚这个家没你的份。”

    这边的打闹，也把左邻右舍都给引了过来，赶忙都是去劝阻。

    刘婶子坐在地上嚎啕大哭：“这个不要脸的老东西，他居然要和俺离婚，就是因为俺多说了几句话，他不帮俺也就算了，现在他居然还要把俺踢出家门，俺这是造了什么孽，遇到了这么一个没有良心的王八蛋…”

    老奎根本就懒得听他说，村里面的乡亲们也知道之前发生的事，连个上去劝的人都没有。

    从家里离开老奎就直奔夏阳。

    “阳子，在家吗？”老奎忐忑的在大门口喊道。

    “我在，有什么事？”夏阳从屋里走了出来，面色没有那么冷了，刚才他也是心中憋着一股子怒火，现在心中怒气消了不少，而且这件事情也和老奎没啥关系，

    在村里面的人都知道，老奎就是一个老实的汉子，在家里还经常被刘婶子给欺负。

    老奎朝着夏阳就要跪下。

    夏阳眼睛手快，急忙过去把人给扶了起来：“你这是干啥？”

    “阳子，俺对不起你，都是俺家那个傻婆娘乱嚼舌根子，在家的时候就已经打了她一顿，以后俺也不和他过了，求求你别把地退回来，俺那两个娃现在正在上大学，这刚给他们送学校去，要是为了家里的收入，俺都供不起他们上学，那就是真的作孽了啊！”

    一个汉子眼泪都不自觉的流了下来，以前两个娃学习好，上了高中后，在学校里面每次都是考到前十名，他攒了好几年的钱，也只够一个娃去大学。

    这也不明白那段时间他是怎么熬过来的，每天心中的煎熬，让他头发在短短的时间内都白了一半。

    两个娃抛开哪个都不好，要是现在卖血能换钱，他都恨不得把自己一身血给抽干。

    这是夏阳自然也知道，心中有一些怜悯，刘婶子招人恨，背后还经常说他闲话，他其实都知道，虎子都偶尔还和他提起这事。

    “这样吧，那地我先不退回去，还照样租着，就当是看老奎你的面子。”

    夏阳还是狠不下心去拒绝，小的时候老奎见了他有啥好东西给。

    “谢谢，谢谢阳子，俺给你磕头了！”老奎说着就又要往下跪，夏阳硬生生的扶了起来。

