    恶魔来得很快，等两人爬到山坳上的时候，他们已经能够隐约看清被恶魔追赶的那两个人影了。

    “阿，是艾芙娜，还有芮菈！”

    在看清两人面貌的瞬间，爱莎便有些焦急的低呼了一声。

    爱莎不是什么冷漠的人，别看她平时总摆着一幅宁静淡然不苟言笑的模样，但对于真正在乎的人，她还是十分关切的。

    艾芙娜和芮菈能够当她七年的同伴和朋友，她们之间的关系自然也没有她在艾伦面前表现出来的那么差。

    所以在看见两位青梅竹马的友人被恶魔追赶的时候，她才会稍微显得失态。

    毕竟，她所谓的“切割”关系，其实也是为了不耽搁两位朋友的前程。

    而艾伦则是在认出了两位少女的身份之后立刻就看向了正在她们身后追赶她们的那些恶魔。

    在那重重的魔影里面，打头阵的仍旧是艾伦最为熟悉的沉沦魔，毕竟这些家伙跑得最快，而且特征又明显，实在是很好辨认。

    紧跟在沉沦魔后面的，则是一些身高将近三米的“大块头”它们四肢着地，用两只巨大而又有力的双手辅助稍显瘦弱的双腿进行奔跑。

    别看它们跑动的动作很别扭，但速度却一点都不慢，仅仅只是稍微落后于沉沦魔那些小矮子一些而已。

    “巨大野兽！”

    对暗黑世界的魔怪如数家珍的艾伦在第一时间就认出了这些大家伙的身份。

    不过他没想到的是，这些大家伙居然跑到鲜血荒原来了。

    按理说，在鲜血荒原这片区域，它们应该只会出现在邪恶洞窟里才是。

    不过现在情况紧急，艾伦也来不及纠结为什么巨大野兽会出现在鲜血荒原，他直接就端起枪瞄向了那些紧追不舍的沉沦魔，食指搭在了扳机上，随后朝爱莎说道：

    “爱莎你准备接应她们，我先开火延缓一些那些恶魔追击的速度。”

    说罢，艾伦就瞄着跑得最快的几只沉沦魔一枪一枪的点射了起来。

    “啪、啪、啪......”

    在这寂静的夜晚里，枪声传得很远，枪口的火光也异常的明显。

    几乎在艾伦开枪的瞬间，被恶魔追赶着的芮菈和艾芙娜就发现了前方山坳上的两个人影。

    她们现在距离山坳大约有一百五十多米，全力奔跑的话，大约十七八秒就能抵达山坳下面。

    到时候四人联合，不敢说剿灭身后追击的魔物，但至少也能多几分逃离的机会。

    眼见有了获救的希望，两人顿时就跑得更加奋力了。

    随着山坳上那不断传出的枪响和闪烁的火光，两位少女身后那些紧追不舍的沉沦魔便开始接二连三的栽倒在地，偶尔还会绊倒那么一两位跟在后面的友军。

    虽然因为夜间光线不足的关系，艾伦在晚上的命中率其实是要比白天差一些的，

    但怎奈何那些沉沦魔太懂得接子弹了，追击的阵势又密集得不行，所以艾伦的一连串点射基本上就没有空枪过，甚至偶尔还能一枪干掉两个。

    由此看来，7N39穿甲弹的威力对于沉沦魔这样的低级恶魔投影来说，绝对是有些溢出了。

    与全自动模式相比，半自动点射的杀伤效率的确是低了不少。

    艾伦足足打了差不多八九秒才清空了第一个弹匣，平均射速也就每秒三发多点。

    这一弹匣三十发子弹打出去，干掉的沉沦魔少说也有三十五六只，但芮菈和艾芙娜身后紧追不舍的沉沦魔却仅仅只是少了一小部分，剩下的那些少说也还有两三百只，更别说沉沦魔后面跟着的巨大野兽了。

    不过值得庆幸的是，追得最紧的那些沉沦魔基本上都已经成了艾伦的枪下亡魂，这直接导致两名少女和身后追逐着的恶魔之间出现了一小段空缺。

    这对于艾伦来说绝对是一个好消息，因为有了这一小段空缺作为隔离带之后，他就不必害怕开枪会误伤到两位少女了。

    打完一匣子弹之后，艾伦快速伸手卸下弹匣丢掉，然后意念一动，从储物空间之中取出一个提前压满子弹的新弹匣瞬间装上，全程用时仅0.8秒。

    利用储物空间快速换弹的这个技巧，他算是越来越熟练了。

    第二个弹匣装上之后，艾伦立刻将射击模式切换成了全自动，然后用枪托抵住自己的肩窝，稳稳的扫射了起来。

    全自动一出，那些猖獗的沉沦魔顿时就遭了殃，泼水一般的子弹像一把链锯一般，顷刻就扫倒了一大片沉沦魔。

    虽然这一梭子子弹杀伤的沉沦魔并没有之前一只只稳定点射杀得多，但造成的视觉效果却远超前者。

    在这些沉沦魔看来，几乎只是一眨眼的功夫，身边的同伴就成片成片的倒了下去，这和之前一只只倒地的情况完全就是两个概念。

    纵使队伍里还有许多拉卡尼休的狂热追逐者，也压不住沉沦魔本身就胆小的天性。

    在艾伦这一波全自动扫射过后，当即就有几十只沉沦魔脱离队伍朝两侧奔逃而去。

    眼看全自动扫射的效果还不错，艾伦立刻换上了第二个弹匣，继续压枪狂扫。

    等到艾伦的第二个弹匣也扫空之后，芮菈和艾芙娜正好来到了小山坳下方，而紧追在她们身后的沉沦魔，最近的距离这里也有五十多米远。

    而这时候，一个熟悉的呼喊声也从山坳上传了下来。

    “你们快上来，我和艾伦给你们打掩护！”

    “爱莎！！”

    几乎是在听到这个声音的瞬间，修娅芮菈便认出了爱莎的身份。

    她激动的呼喊着友人的名字，飞快的朝山坳上爬去，一股巨大的幸福感从心底喷涌而出，因喜悦而溢出的泪水迅速布满了她的眼眶。

    而跟在她身边的艾芙娜也随即认出了爱莎的声音，随即便满心欢喜的跟着芮菈爬上了山坳。

    在两位少女朝山坳上攀爬的时候，上面的艾伦和爱莎也没闲着。

    艾伦再次换了个弹夹疯狂的扫射着已经冲到五十米之内的沉沦魔，而爱莎则是张弓搭箭，以她那独特的三箭齐发配合多重箭的技巧，向沉沦魔后方的巨大野兽们泼洒出了一波又一波的箭雨。

    在两人这绝妙的配合之下，那些紧追不舍的恶魔们成片成片倒在了距离小山坳三十多米之外的空地上，一时间竟然被档在这里前进不得。

