    长老又如何。

    陆燃依旧不在乎，双眼之中流露出来浓烈的战意。

    裂天弓遥指陈长老，全身上下的灵气气机疯狂涌动，蓄势待发。

    陈长老的面色铁青，他没有想到，陆燃居然还想对自己动手！

    当即阴沉着脸，双眼喷薄怒意，“你居然还敢要和我动手，目无尊长的东西……”

    陆燃撇了他一眼，双眸之中的煞意瞬间释放。

    “你他妈还敢说话……”

    嗡！

    手中裂天弓瞬间射出！

    如同流星撕破天际，眨眼就来到了陈长老的身前。

    “小子……你大胆！”

    陈长老急忙后退，手掌扬起，一道道防御法宝瞬间悬浮周身。

    可是，面对与狂猛无匹的裂天弓，依旧脆弱的如同一张薄纸。

    砰！

    和孙强是同一下场，眨眼之间，陈长老的身体瞬间就被炸成碎片……

    全场瞬间寂静无语！

    所有人目瞪口呆的看着陆燃。

    他们都没有想到，陆燃说杀陈长老，就杀陈长老！

    摧枯拉朽！

    竟然没有一丁点的犹豫。

    那可是执法长老，怎么就如同猪狗一样，说宰杀就给宰杀了？

    这也太……霸道了吧！

    所有弟子惊掉一地下巴的时候，一旁的赤灵儿也是没有想到陆燃居然会如此果决！

    当即慌乱向前一步，“陆燃，你怎么杀了执法长老？”

    如果说，厮杀真传弟子，可以说是门内弟子争执。

    但杀掉了执法长老，就相当于挑战宗门内权威！

    会受到峰内最为严峻的惩罚！

    低起头，看着一脸焦急的赤灵儿，陆燃一脸惨笑，“我还有别的选择么？”

    赤灵儿顿时语塞，看着陆燃，一时说不出什么话来。

    的确。

    自从进入了八荒剑宗后，陆燃一直被人胁迫。

    他压根就没得选。

    杀长老是死，不杀长老……也会死！

    眼神再次横扫所有人，虽然丹田里面的灵海已经枯竭，如今已是强弓之末，但陆燃依旧霸气绝伦，一副天下睥睨的模样。

    “你们，谁还敢上前？”

    唰唰！

    所有真传弟子全都后退半步，一脸惶恐的看着陆燃。

    三箭下来，所有人看着陆燃，眼睛里面已经全都是忌惮！

    这家伙说杀人就杀人，谁敢上前？

    但，陈长老的神魂崩灭之后，整个玉旋瞬间响起来了警报声音。

    咚咚咚的钟声回荡在了玉璇峰之中。

    陆燃抬起头，就看见了漫天道惊鸿自玉璇峰各处流转而来。

    嗡嗡嗡……

    之前闭关的真传弟子，隐世不出的长老，全都第一时间抵达通天剑谷之外。

    一道道气机锁定了陆燃。

    “小子，这些你都惹不起啊……”蟾爷趴在了陆燃的肩膀上，张开嘴巴开口说道。

    其实不用蟾爷开口，陆燃也能够感受得到，这么多气机，随便一道，都能够秒杀自己。

    但事到如今，陆燃却丝毫不后悔。

    大丈夫生于天地之间，怎能苟且偷生！

    身躯挺拔的笔直，丝毫看不出来大祸临头的样子。

    “是谁……杀我父亲！”

    远处传来了龙吟声音，一道怒龙自玉璇山巅涌起，朝着通天剑谷狂轰而来！

    人还没有道，一股气势就碾压全场。

    有人惊呼，“陈蛟龙……是陈蛟龙！”

    “真传弟子第二！陈长老居然是他的父亲！”

    “我玉璇峰麒麟子……”

    陈蛟龙拖拽着无穷剑光，眨眼就来到了通天剑谷上空，一看见陆燃，双眼顿时血红。

    “你给我……拿命来！”

    “陈蛟龙，你给我住手！”

    赤灵儿终于两条小眉毛大顿时蹙起，手掌之中的门板大剑瞬间震动，发出嗡嗡剑光。

    周身火红色的灵纹直接带起一道道炽热，旋绕在了赤灵儿小小的身体周围。

    她已经火力全开了，挡在了陆燃身前。

    “赤灵儿，你给我滚开！！”陈蛟龙眼眸蹿火，怒意喷薄说道。

    “陈蛟龙……这……你不能动手！”赤灵儿焦急的说道。

    “我倒是问问赤灵儿剑童，他为何动不了手！”

    远处有一人阴沉着脸走了过来，声音如同滚滚天雷在半空炸开，对着赤灵儿问道。

    玉璇峰副峰主，洛擎天！

    声音回荡，震动的赤灵儿直接后退两步，小脸瞬间煞白。

    “参见峰主！”

    洛擎天一到，在场弟子，包括赤灵儿全都弯腰稽首，一同参见。

    在场之中，只有陆燃站在原地，腰杆挺拔的笔直。

    “就是你，杀了陈长老？”洛擎天眯起眸子，淡然开口。

    声音虽然并不高，但是落在了陆燃的耳朵里面确实宛若雷霆。

    紧接着，陆燃就感觉全身灵气瞬间就被封锁住，整个人直接就被束缚住。

    当即面色一白，攥紧拳头，看向了半空之中副峰主。

    洛擎天眼神扫过在场之中的几具尸体，眼神之中带着玩味，看向了陆燃，“先杀崔战，后又杀裴庆、孙强……都是凭借手中这张弓？”

    陆燃咬紧牙齿，“都是被逼无奈，是他们先想要杀我。”

    洛擎天点了点头，“宗门弟子厮杀，属实正常，但是你杀了长老……这就万万不可。”

    “今日你杀长老，明日是不是就要杀我？”

    “玉璇峰的尊严，怎能容你这样随意践踏。”

    “那就可以随意他们践踏我的尊严么？”陆燃向前一步，攥紧拳头说道。

    “我自从踏入玉璇之后，所有人都想要我性命，我一步步搏命拼杀。”

    眼睛扫过在场之中的众真传弟子，“所有真传弟子都想要取我代之，明明是的宗门弟子厮杀，但陈长老偏偏要抓我去执法堂，这……又是何等道理？”

    “你的道理，留着去执法堂去说吧！”洛擎天对着陆燃不屑一笑。

    转过头，看向了赤灵儿，洛擎天又冷冷说道，“赤灵儿，此地与你无关，速速退去！”

    直接对赤灵儿下了命令了。

    “陆燃，目无尊长，剥夺其真传弟子之位，诛杀执法长老，送往执法堂审查。”

    “其余人等，且都散了吧。”

    洛擎天开口，直接就给陆燃定下了罪。

    而陆燃，连同反抗都不能反抗一下。

    拳头攥紧掌心，牙齿都要咬碎。

    陆燃此时心中有滔天的恨意。

    恨自己实力低微，恨自己可以任由别人拿捏！

    “带走！”洛擎天开口说道，陈蛟龙在一旁跃跃欲试。

    “小子，我让会让你知道，什么叫做痛苦……”陈蛟龙来到了陆燃面前，一脸阴沉说道。

    就在就要抓走陆燃的一瞬间。

    一道孤冷的女声自远处传来。

    “想要动我的人，问过我了没有？”

