    “不好了，卢，勇士刚刚通过抢七战胜火箭，4：3完成晋级。”

    “我们在西部决赛的对手将会是金州勇士，这真是一件令人头疼的事情。”

    推开办公室门，总经理麦克海尔慌慌张张的跑了进来，看着坐在办公桌前正盯着电脑观看比赛的卢克，麦克海尔的脸上写满担忧。

    本赛季金州勇士只打出42胜40负的战绩排名西部第八，按理说这个排名还不足以威胁到森林狼的晋级。

    但关键是由老尼尔森率领的这支勇士实在太过邪门，先是首轮黑八干掉小牛，而半决赛又通过抢七干掉了休斯顿火箭。

    一路爆冷杀进西部决赛，这是季后赛开打前所有球迷都没想到的事情。

    并且季后赛金州勇士场均能轰下116.3分排名全联盟第一，甚至比排名第二的菲尼克斯太阳都多出了整整5分。

    场均116.3分就算放在小球时代都很可观，更何况是如今这个主要硬拼防守的肉搏时代。

    即使金州勇士场均丢掉112.8分同样排在季后赛16支球队里的倒数第一，可金州勇士的进攻火力仍然令其他球队感到胆寒。

    尤其是这支勇士拥有多名神经刀球星，加上主教练唐?尼尔森安排了大量三分出手，谁也不知道这支勇士会在哪场比赛突然抽风，这才是勇士能一路爆冷晋级的原因。

    除此之外，金州勇士还是本赛季唯一一支常规赛双杀森林狼的球队。

    甚至让卢克下定决心交易阿伦?艾弗森的原因正是输给勇士那场比赛过后。

    今年勇士有三位球员季后赛场均得分上二十，六名球员场均得分上双。

    场均三分出手更是达到了40次左右，比森林狼要多出将近15次。

    勇士队的晋级是总经理麦克海尔最不希望看到的局面，相对于勇士，麦克海尔更希望球队西决的对手是休斯敦火箭。

    可惜，由姚麦领衔的火箭不敌勇士，抢七被勇士投进22记三分创下季后赛历史纪录，只能眼睁睁看着勇士从自己头上跨过。

    “的确是一件令人头疼的事情。”

    “不过没有任何一支球队能在没有防守的情况下单凭进攻夺冠，唐是一名出色的篮球教练，敢于实践的疯狂令我感到羞愧。”

    “但这轮系列赛我要让勇士队的奇迹就此止步，否则一旦勇士过了西决，今年的总冠军恐怕会是整个历史上的奇迹。”身体微微向后一仰，卢克皱着眉头略显凝重的说道。

    本赛季的勇士就是典型的不按常理出牌，通过大量的三分出手提升了球队进攻效率。

    加上拜伦?戴维斯、“武圣”杰克逊、以及杰森?理查德森三人都拥有出色的持球进攻能力，这让主教练老尼尔森有了更多的发挥空间。

    虽然勇士队的进攻不够稳定，这一点强如老尼尔森也无法解决，可一旦让勇士打起顺风球来，比赛基本就要盖棺定论。

    这也正是勇士为何会在半决赛与火箭大战七场的根本，因为勇士队的发挥极其不稳定。

    就算七场比赛使用的都是同一种进攻体系，但大量的三分出手同时也代表勇士过于依赖自身手感。

    这一点算是一把非常致命的双刃剑，可架不住老尼尔森这个疯子就是敢去对赌。

    老尼尔森深知勇士这套阵容防守太差，正常情况下根本不可能问鼎冠军，所以老尼尔森干脆玩起了魔球，打法有点类似后世痴迷于三分球的休斯顿火箭。

    很多时候就算两分球有机会，勇士也要在三分线外寻求出手。

    眼下这支勇士与休斯敦火箭最大的区别就是当年那支火箭是以詹姆斯?哈登为核心，球权都在哈登一个人手里掌控，搭配上一众射手，让哈登利用个人能力帮助整支球队投射大量三分。

    而老尼尔森打造出的这支勇士却是人人都能成为持球点，就算四号位的艾尔?哈灵顿也能在进攻端主动发起进攻。

    总之除了中锋比德林斯以外，其他人都有可能成为勇士队的进攻核心，这让防守球队很难抓住重点，像对阵湖人防守科比一样拆解进攻。

    如今勇士通过抢七战胜火箭这是卢克之前曾猜测过的事情，由一帮匪徒构建成的勇士固然有些棘手，但在绝对的防守压力下，除非勇士场场比赛都能手感滚烫，否则纯进攻型球队必然会在季后赛复出代价。

    双方西决第一场将会在美国当地时间的5月20日正式开打，而这场矛与盾的交锋吸引了大量球迷关注。

    系列赛还没开打球迷就在网上讨论的热火朝天，开始脑补起了森林狼与勇士的交手过程。

    不少球迷都在讨论，勇士能否在西部决赛爆冷干掉森林狼，成为今年最大的那匹黑马。

    如果这种事情真要发生，勇士在总决赛的收视率大概率不会低于森林狼，甚至可能更高。

    外界铺天盖地的讨论还是为森林狼带来了非常大的压力。

    毕竟森林狼是明面上处于优势的一方，就算西决顺利干掉勇士，在外界看来也是一件理所当然的事情。

    而一旦在与勇士队的交手中输掉比赛，森林狼所面临的舆论压力恐怕会如潮水般纷纷涌来。

    勇士队的爆冷晋级已经在舆论层面将森林狼推向了悬崖边缘，系列赛还没开打，勇士就已经在士气上占据上风。

    相比较森林狼不想输不敢输的谨慎，勇士显然能在系列赛打的更加放松，用平合的心态去看待这轮交手。

    最糟糕的是，卢克知道，森林狼的强大已经触碰到了联盟其他球队的利益。

    早在常规赛期间联盟就曾多次召开过股东大会，每次森林狼老板格伦?泰勒都会成为集火对象。

    就算大卫?斯特恩才是联盟总裁，但真要说起来联盟总裁只不过是球队老板集体花钱找来的一位打工仔。

    NBA联盟背后的真正金主还是来自于三十支球队的出资人，森林狼的王朝初显让联盟资源逐渐倾斜，使不少球队只能无奈被迫摆烂，年年收益都少得可怜。

    甚至去年联盟还有高达六支球队为负资产增长，一年下来刨去各种支出球队还赔钱。

    球队摆烂的糟糕战绩让球迷根本没心思来现场观看比赛，而没人买票球队就会将门票价格下调，以此形成了一条十分糟糕且恶性的循环链。

    最糟糕的时候灰熊队主场门票已经下调到了5美元一张，折合成人民币也才只有35元左右，堪称是真正意义上的白菜价。

    所以卢克很清楚大卫?斯特恩绝对不会任凭这种势头发展下去，更不会眼睁睁看着自己一手推广起来的联盟走下坡路。

    如果一个赛季联盟同时有多位金主处于亏损状态，斯特恩必然会用一些手段对森林狼进行制裁，将联盟重新洗牌至平衡。

    金主亏损是大卫?斯特恩最不愿意看到的事情，而金主撤资更是斯特恩绝不允许发生的事情。

    今年勇士队的爆冷势头十分迅猛，从首轮季后赛的黑八奇迹，再到次轮季后赛的拼尽全力，勇士队一路磕磕绊绊杀进西决堪称是励志和奇迹。

    对大卫?斯特恩来说这是一次机会，卢克不确定联盟会不会插手森林狼与勇士这轮系列赛。

    正如目前外界铺天盖地般的讨论，勇士已经成为了季后赛的宠儿。

    就算森林狼在联盟的插手干预下止步西决，步入总决赛的勇士依然能保证收视率不会下降。

    而一旦总决赛收视率有了保障，大卫?斯特恩最后的担忧也会随之消失，并且还能顺势推倒森林狼的统治，捧起一支新的夺冠球队吸引目光，堪称是一石二鸟。

    相比较金州勇士本身的棘手程度，联盟的态度才是卢克最担心的问题。

    虽然NBA对外声称的一直是公平公正且公开，坚决杜绝黑哨行为的发生。

    但两世为人的卢克很清楚联盟的吃相到底有多么难看，为了捧起自己的干儿子，联盟能做出一些令人作呕的姿态。

    至于平时比赛中的标准卡分更加不用多说，联盟完全有操控比赛的能力。

    只要联盟有心想改变联盟格局，联盟有太多种办法让球迷感到遗憾。

    黑哨不只是针对某支球队的故意偏袒，黑哨的最高境界是双标。

    双标到就连联盟都敢问心无愧的站出来说：“联赛坚决杜绝黑哨，竞技体育的底线应由大家共同守护…”

    眼下卢克只能走一步看一步，争取在这轮系列赛不给勇士任何的赢球机会，三节就将比赛收入囊中，让联盟就算有心帮忙也不知该如何下手。

    否则一旦比赛被拖入最后阶段，森林狼将面对的一定是真正意义上的五打八！

    ……………

    5月20日，森林狼与勇士西决第一场比赛正式开打。

    这轮系列赛的热度很高，甚至在比赛开打前就已经创下联盟本赛季收视率新高，堪称是一场焦点之战。

    两支球队一支是连续两年夺取总冠军的准王朝球队，一支是一路爆冷频繁创造奇迹的疯子球队。

    如果是其他球队能在季后赛战胜森林狼球迷可能还会感到一些震撼，但如果这支球队是金州勇士，球迷恐怕很快就能接受。

    毕竟勇士在季后赛首轮就连全联盟第一的达拉斯小牛都能淘汰，球迷实在不知道还有什么事情是这支勇士做不出来的。

    本场比赛勇士依然延续了自己的常规阵容，首发五人分别是：拜伦?戴维斯，杰森?理查德森，“武圣”杰克逊，艾尔?哈灵顿，以及安德里斯?比德林斯。

    森林狼这边则是：艾弗森，伊戈达拉、杰拉德?华莱士，阿泰斯特，以及本?华莱士。

    “手套”佩顿因伤将会缺席本场比赛，即使佩顿向球队表明，自己的身体已经没有太大问题，完全可以出战这场比赛。

    但保守起见，卢克还是按照队医的叮嘱让佩顿继续休战，转而将伊戈达拉提上首发，与艾弗森搭档后场。

    至于卢克为何不在首发阵容使用组织能力更加出色的斯潘诺里斯，因为勇士的后场球员进攻能力太强，斯潘诺里斯的防守一定会被打爆。

    相比之下防守更加突出的伊戈达拉将会是最佳的用人选择。

    整场比赛两支球队节奏都打得飞快，同时伴随快节奏的还有大量的投篮打铁，“砰砰”的打铁声让现场球迷仿佛置身于一间超大型的打铁铺。

    森林狼本来就是联盟打防守反击次数最多的球队之一，森林狼赢球靠的一直都是防守，防下对手进攻后，拥有艾弗森与斯潘诺里斯的森林狼总会第一时间发动反击。

    防守反击已经成为森林狼本赛季的主要得分手段。

    至于勇士则本身就是一支进攻型球队，老尼尔森很清楚，面对森林狼的防守一旦落入阵地，勇士的进攻效率必然会大打折扣。

    所以一开场勇士就将比赛节奏提升到极致，想要趁着森林狼防守落位前就完成进攻。

    从后场推进到前场直到终结，满打满算都不超过八秒时间。

    其中勇士在上半场还进行了大量三分投射，大量的三分出手也就代表森林狼基本可以保护下每一个防守篮板。

    正是因为如此，两支球队在场上的节奏才打得飞快，与其他系列赛稳扎稳打的局面不同，这场比赛仿佛让球迷看到了一场新的视觉盛宴。

    随着艾弗森上半场与“大胡子”拜伦?戴维斯对飙得分，半场比赛结束，森林狼领先了勇士队三分。

    从半场只领先勇士三分就不难看出，勇士本场比赛的进攻火力有多么充沛。

    森林狼并不是一支擅长进攻的球队，但面对大量的反击机会，森林狼又能降下节奏去打阵地。

    尤其是勇士本场比赛铁了心的要加快节奏，就算底线发球也总能打的飞快。

    整个上半场由于勇士的进攻出手都是来自于外围投射，所以裁判的戏份不是很多。

    不过到了下半场，卢克还是发现自家的主场哨竟然开始有意无意地偏向于勇士那边。

    第四节，随着场上时间越来越少，森林狼迟迟没能拉开比分，分差一直保持在五分以内。

    而勇士球星拜伦?戴维斯冲击力十足本就擅长突破，最后阶段拜伦?戴维斯只要一向内线突破裁判的哨子立马就会响起。

    随着主裁判连续三个回合吹罚森林狼防守犯规，站在场边的卢克终于忍无可忍，愤怒的冲进场内直接一脚踹在了主裁判身上。

    卢克这一脚将克劳福德踹飞了三米多远，而起身后的主裁先是露出一脸狰狞的表情，当看到从身后踹自己的人是卢克时，克劳福德明显愣了一下。

    但随后还是对技术台做出了驱逐的手势。

    卢克的疯狂行为吓了助理教练雷蒙德一跳，虽然裁判的吹罚让雷蒙德同样感到愤怒，就连主场球迷都响起了整齐如一的嘘声，但卢克的行为还是过于冲动。

    攻击裁判除了会被驱逐出场以外，赛后卢克大概率还会遭到联盟的禁赛，这才是雷蒙德最担心的问题。

    被雷蒙德与兰比尔两人联手拽出场外，卢克的怒气依然未消。

    本赛季卢克为了不让联盟抓住把柄做事已经足够收敛，但刚刚这几个回合的吹罚明显让卢克感到愤怒。

    同时卢克的行为还带动起了整座森林狼主场球迷的情绪，伴随着卢克的怒踹裁判，整座标靶中心球馆响起了“黑哨”的声音。

    放眼望去，看台四周黑压压的人群全部站起身来，对着场内的主裁判克劳福德大声呼喊“黑哨”，以此来表达对判罚的不满。

    更有前排球迷将手中的饮料和垃圾扔进场内，致使比赛一度被迫停止。

    离场前卢克一脸冷笑地看向主裁判克劳福德，用嘴型隔空说道：“撒旦与你同行！”

    卢克的话让主裁判克劳福德脸色有些难看，如果换了其他教练克劳福德只会一笑而过，但眼前这个家伙可是个彻头彻尾的疯子。

    克劳福德突然发现自己好像惹到了麻烦，并且还是个大麻烦。

    虽然场上带有偏袒的吹罚是来自联盟的指示，但这件事情毕竟上不了台面，无法拿到明面上细说。

    想到这，克劳福德的脸色越发开始难看，到最后甚至有些苍白。

    “嘟嘟嘟～”

    最终全场比赛结束，勇士凭借拜伦?戴维斯末节九记罚球带走比赛，以5分的微弱优势率先拿下西决首胜，将系列赛总比分改写为1：0。

