
　　随后见艾文并没有生气的神色，又转换成诧异的神色。

　　审问艾文的不是赛琉，而是另外一个警备员。

　　艾文也仅用了几分钟就出来了。

　　也许是他身上比兰标志的原因，让那个警备员对他很客气，甚至为他泡了杯茶。

　　...

　　“你出来了，我就知道你没问题，”赛琉单手抱着小比，一副很开心的样子。

　　艾文一步靠近，贴在她的耳旁轻声笑道：“我能有什么问题，赛琉，”

　　“你..你，”赛琉瞬间推开艾文，指着他，脸色顿时红了起来。

　　局内的其他人互相看了一眼...仿佛明白了什么，

　　“你不是说要送我回去吗，这附近我可是从来就没来过，”艾文耸了耸肩，一脸无奈。

　　“正义的伙伴，是不会反悔，请放心先生，”赛琉拉着艾文就向外跑去。

　　“请问先生你的住处是在哪儿，”

　　“其实你可以称呼我为艾文，”背后的艾文开口说道。

　　“好的艾文先生，请问你的住处在哪里，”

　　“先不谈我的住处，看到你同事的眼神和我透露出来的资料，你应该知道我的身份不是普通人，”

　　赛琉低着头，她的脚步逐渐减慢了下来，走到一处角落，便松开了艾文的手。

　　“所以你想说什么？是想用强权追求我吗？告诉你正义是不会屈服的，”

　　“不不，”艾文摇了摇头，“赛琉，你可能有些误解我的行为，得知你的名字后，我又得知你的师傅的名字，有些事情我真不想让你蒙在鼓里，

　　我之所以说你的师傅名声大，但不指的是好名声，”

　　“欧卡大人是正义的人，是他拯救了我，你不能污蔑他，”赛琉猛得抬头紧紧看着艾文。

　　“你到底是什么人！”

　　“我叫艾文·比兰，”艾文将右手放在胸口，微微躬下身子，行了个贵族礼节。

　　起身后再次看着赛琉：“我不会欺骗你，等到晚上我们在这里汇合，我带你看看，他的真面目，

　　你真的是一个正义的人，帝国中少有的清流，我不愿你受到欺骗，相信我一次，”

　　赛琉沉默了，他对眼前这人很有好感，但同意了，就说明她是在怀疑欧卡大人，这让她难以抉择。

　　艾文好似看到赛琉眼中的困难，便换了种说法道：“今晚我带你去游玩，想吃什么我包了，”

　　赛琉揉了揉脑袋，抬头面向艾文，自我安慰，如果只是去玩的话，也并不是不可以。

　　“那太阳下落之时，我们就这里汇合，”

　　话落，赛琉就要转身离去。

　　“等等，”艾文连忙拉着赛琉的手。

　　“还有什么事？”赛琉扭头看向艾文。

　　艾文略些不好意思开口道：“赛琉，我是真的不知道家在哪，麻烦您送我回去，”

　　“噗嗤~”赛琉露出笑容，“比兰家的人居然还会在帝都迷路，你是骗我呢，还是个笨蛋贵族，”

　　艾文一脸尴尬：“我可能是个笨蛋贵族，”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼，你要是敢骗我，我就让小比把你吃了！”

　　赛琉拉着艾文向一个方向走去，一路上收货了怪异的目光以及一些隐晦的嘲弄的目光。

　　赛琉仿佛没看不见一般，拉着艾文一路慢悠悠的走去。

　　但艾文却看的清清楚楚，怪异的是贵族，嘲弄的是中层百姓。

　　警备队和贵族的组合很常见，但向她们这样的却难以见得。

　　走了一小会儿，小比都不知何时跳到艾文的怀里。

　　“是小比啊，”艾文笑着，一只手臂支撑着它，而手臂下的手掌不自觉的顺捋毛发。

　　小比似乎很高兴，两只耳朵摆动了起来。

　　赛琉见到这幕，徒然想起一件事，看向艾文略些惊讶道：“一般人是抱不动小比的，”

　　“那我就是不一般，”艾文笑着看着小比。

　　经过了一段的行走，终于快到了艾文的庄园。

　　赛琉远远看了一眼后，扭头看向还在逗弄小比的艾文。

　　抬手直接将小比抱了回来，开口说：“艾文先生，你的住处到了，这点路你应该不会迷路了吧，”

　　感受怀中一空，艾文不由有些怅然，目光看向了赛琉。

　　赛琉见此不由笑了：“你是我见过第一个这么喜欢小比的人，不过这是我的小比哦，”

　　艾文左手五指合并对向他庄园，右手放在胸前，身躯微低。

　　行了个贵族礼仪笑道：“那这位美丽的小姐，你愿意来我的庄园赏玩么，”

　　赛琉听后有些意外，不过她还是摇了摇头，单手抱着小比，敬礼面向艾文。

　　“艾文先生，我的巡逻任务还没结束，你是我见过最好看的人，让你称呼我为美丽的小姐，我会不好意思的，而且你邀请我的意图是在小比吧，”

　　艾文眼中带着一缕失望：“难道我的意图就这么明显么，”

　　赛琉听后笑了：“果然是这样，那落日后，我们再见，”

　　艾文点了点头：“落日见，你的朋友是不会迟到的，”

　　赛琉一顿，也点了下头：“你的朋友也不会迟到的，”

　　随后摆了摆手转身，迈着腿快速离去了。

　　艾文远远看去，目送着她的离开，如果可以他想尽他的能力守护好她的那份正义，没有被扭曲的正义。

　　回到庄园中，艾文脸上的笑容逐渐消失，他看到了他的便宜老爹——隆德·比兰。

　　艾文没有说什么，擦过他的肩膀，就要进入他的卧室。

　　“你就没有什么想问的吗？艾文·比兰，”隆德突然开口道。

　　艾文身形一顿，转身看向隆德·比兰：“我要以什么身份去边界？”

　　隆德听此叹了口气：“一名士兵，艾文....是我的无能，被他们算计了，

　　可是我，希望你能活着回来，我是不会放弃你的，”

　　“跟我来，”隆德·比兰侧过身，缓缓往深处走去。

　　艾文见这，深吸一口气便跟了上去。

　　庄园内有块区域是隆德设下的禁区，即使是他最亲近的人都不能踏入里面。

　　所以他也不清楚里面有什么东西。

　　最严守的就是书房，这次隆德带艾文走入的就是那个书房。

　　推开大门，隆德打开了灯，里面并没有艾文所想得灰尘重重，反而很干净。

　　一眼看过去，墙壁上挂满了许多刀具，而桌子上只有试擦刀器的工具，没有任何一本书。

　　与其说这是书房，还不如说是一间兵器库。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在二次元里偷取万物更新，第4章 我可能是个笨蛋贵族免费阅读。https://xs.23sk.com 