    她终于明白自己方才那点兴奋源于什么了。

    在这紧张又惊悚的游戏里，她压抑着激动的心跳，那是因为……因为，她在这里不再是个有残缺的人，某种程度上，她与他们是一样的、平等的。

    甚至，还可能比他们高出那么一点点。

    因为她已经隐约知道该如何通关。

    现实里被歧视、被忽略、没有存在感，也说不上话，没资格发表意见的小可怜，居然在一个荒唐如噩梦的游戏里找到了归属，这真是一件讽刺的事。

    白幼薇忽然懂了那几个混混的猖狂。

    尽管当时她对他们的行为非常不屑，并且鄙夷，但她不得不承认，这种握有力量的感觉实在是美妙，恐怕没几个人能抵挡得了。

    她垂眸看自己的手心，慢慢握住，再缓缓张开。

    那里空无一物，她怔怔看着。

    怔忡的时候，沈墨和谈笑回来了。

    两人都拖着一身泥，头发上也带着层层泥浆，狼狈，疲惫，神情肃穆。

    连谈笑这个马大哈都收起了玩笑的嘴脸，愁苦的对沈墨说：“TMD，时间给的也太短了，20秒够干嘛？还不够我撒泡尿！我才挖一个洞，时间就到了！”

    沈墨没说话，低头检查白幼薇的腿，确定她没有大碍，扭头对谈笑说：“3分钟。”

    谈笑眨了下眼睛，一脸迷茫：“……啊？什么3分钟？”

    “他说的是青蛙时间。”

    另一边有人接腔，正是原来的领头人张华。

    他刚从螺壳里爬出来，靠在田螺边上缓缓喘息，面无表情说：“从青蛙出现到离开，总共3分15秒，如果刨除掉翻泥的过程，只有3分钟。”

    看来能通过一次游戏的人，都有些过人之处，这个张华对数字和时间似乎格外敏锐。

    谈笑明白了，恍然大悟：“所以我们只要捱过3分钟，就可以坚持到下一轮？”

    沈墨看他一眼，纠正他：“坚持到下一轮毫无意义，但我们有3分钟时间可以杀死青蛙。”

    谈笑瞪大眼睛：“杀……杀杀杀杀死青蛙？”

    张华也面露愕然。

    “大哥，你不是在开玩笑？”谈笑难以置信，瞪着眼睛惊道，“那玩意都快赶上小楼房了，怎么杀？！”

    沈墨手里有一把折叠水果刀，他打开刀子，神情淡淡抹去上面的泥水，平静的说：“20秒太短，即使能确定落球范围，想要在十几个洞里找到金球，20秒钟也不够，这个时间限制是由青蛙决定的，如果能够杀死青蛙，就能延长寻找金球的时间。”

    摆在他们面前的事实很残酷，也很直接，那就是：时间不够。

    球，就在洞里。

    可不管是迈开腿在泥里走，还是弯下腰在泥里刨，都太浪费时间。

    沈墨的思路虽然看似荒谬，但毫无疑问是对的。20秒转瞬即逝，他们必须争取更多时间。

    谈笑的嘴巴张开了闭上，闭上又张开，反复纠结，半晌，他终于深深吸一口气，像是下定了决心，表情恶狠道：“好！干就干！怕它个球！”

    沈墨闻言，反而奇怪的看他一眼，“你赤手空拳，负责找球就行，我来对付青蛙。”

    谈笑：“……”

    哦，白激动了。

    这时，金球再次冒出来，飘在半空中笑嘻嘻道：

    “当前游戏失败，存活玩家19人，现在进入第三轮‘青蛙的金球’，请各位玩家做好准备！准备时间一分钟，开始倒计时，59、58、57……”

    