    “大哥，这龙族，应该对猴儿没啥兴趣吧？”

    “难说……要不是因为猴子的身份，说实话，我都挺想吃了它。”

    黑蛇咽了下口水。

    毕竟，猴子前前后后吞了那么多无上道果，若是能够将其尽数夺来，至少可免几个仙纪的苦修！

    连黑蛇都馋啊！

    咕咚！

    猴子看着海浪上的龙族，重重咽了咽口水，下意识的又后退了几步。

    这玩意儿猴子可没见过。

    “这东西，可超出我的认知范围了，你们是个啥妖？”

    猴子试探性的问道。

    这几个龙族，居高临下的看着猴子。

    “无知小儿，吾乃龙族！”

    “龙族……那是个什么……等等，毒仙林，毒龙？”

    猴子猛地想起，自己在毒仙林时，就偷听到了些许关于龙族的消息。

    虽然没有亲眼见过，但是在万毒池偷听的时候，也能猜测出一二，这个龙族，肯定是个很牛逼的种族。

    猴子暗叫不好。

    刚才自己这么说，万一惹他们生气了咋办？

    “那个，几位大佬，我就不打扰你们了，先溜了哈！”

    说完，猴子就一溜烟跑了出去。

    这些天来，猴子深刻明白了一个道理，比自己牛逼的，离远一点就完事了。

    毕竟谁知道他们是好是坏。

    尤其是妖兽，除了填饱肚子，脑子里似乎就没有其他事情了。

    所以，眼前这些家伙，很危险……

    事实上也正是如此，这几个龙族，在两个世界合并之时，就被惊扰了。

    刚一浮出水面，就看到了猴子。

    猴子身上的大道法则之力，哪怕是这些龙族，都十分垂涎。

    那为首的龙族开口道：“若是能够将这猴子生吞了，我化龙的最后一步，就可以完成了！诸位兄弟，今日将这猴子让给我，日后我定有重谢！”

    这几个龙族，虽然已经是龙形，但实则还未完全化龙。

    龙珠尚未成型，便不能称之为真正的龙族！

    众龙纷纷点头：“敖雪兄既然这么说了，那么这猴子，让给你就是了。”

    眼前这只猴子，它们虽然也馋，但毕竟敖雪已经先开口了，它们也不好夺人所爱。

    毕竟，敖雪可是出身大族，能让它卖自己个面子，就已经十分难得了。

    敖雪咧开嘴，看向地上的猴子，冷声道：“猴子，临死之前，还有什么遗言吗？”

    “有！”

    猴子大吼一声，随后，咧出一丝尴尬的笑容，道：“能别吃我吗？”

    “你觉得呢？”

    猴子下意识的后退了几寸。

    然后，跑！

    这一刻，猴子可是连吃奶的力气都使出来了。

    但，在这几个龙族面前，想跑，还是太难了！

    “想逃？”

    下一刻。

    天地色变，怒浪狂涛！

    巨大的海浪，拍打在猴子身上，猴子一身的力量，在这海水之中，根本没法使出十之一二。

    猴子被水浪托起，到了敖雪的面前。

    敖雪冷笑：“猴子，你觉得你逃得了吗？”

    猴子依旧在剧烈的挣扎着。

    这一刻，猴子从未感受到过如此的绝望，自己毫无生还的可能！

    这几个龙族，实力太过于强悍了！

    暗处。

    一众妖兽纷纷捏了一把汗。

    现在该怎么办？

    黄牛无比担忧的说道：“大哥……照这个情况来看，猴儿可能要被……”

    黑蛇沉声道：“不怕！猴子乃是天命之子，肯定不会有事的！”

    话是这么说。

    但是，黑蛇心中却根本没底。

    哪怕是天命之子，面对这种情况，真的有翻盘的可能吗？

    现在，该怎么办……

    这可是妖族的未来啊！

    黄牛像是意识到了什么，结结巴巴的问道：“大……大哥，您不会是想……那可是龙族，为首的那个，已经有仙帝修为，我们没胜算的！”

    “如果说，我们也在天道的算计之内呢？”

    黑蛇冷不丁来了一句。

    众妖沉默。

    即便是天命之子，遇到九死一生的劫难时，也需要个挡灾的啊！

    如果说，他们从封印之地逃离，一路跟随到这里，为的就是替猴子挡灾呢……

    这，并非没有可能。

    “二弟，若是本座一死，能换来妖族复兴，本座情愿一死！”

    眼前这即将被送入龙口的，可是妖族的未来啊！

    随即，在众人的注视之下，黑蛇显露出原形。

    如同山岳一般的巨大身躯，出现在海岸边上：“放开那猴子，有本事的，冲本座来！”

    “大哥！”

    黄牛暴喝一声。

    自己这位大哥，居然真的，就这么去送死了？

    那可是龙族……

    大千世界的最强一族！

    就这么贸然冲上去，无异于找死！

    “一条蛇？”

    敖雪的眼中，闪过一丝诧异。

    难道，区区一条蛇，一个卑贱的妖族，也想染指自己的猎物？

    “此乃我妖族天命之子！几位龙族的兄弟，可否卖我个面子，放它一马？”

    说到底，黑蛇心里也很怂。

    毕竟它要面对的，可是龙族，能好好说话，就尽量不要动手。

    黑蛇正是秉承着这一想法。

    那是……黑蛇？

    猴子也懵了，它为啥会出现在这儿？

    这几条龙看起来比它要厉害多了，这时候跳出来不是找死吗……

    “你……你怎么在这儿？”

    黑蛇一言不发，只是满脸希冀的看着眼前的龙族。

    “妖族的天命之子？”

    敖雪眼中闪过一丝诧异，随即满是讥讽的说道：“难怪了，被你们养的白白胖胖的。不过，你们妖族的天命之子，关我屁事！本座今天心情好，只吃这只猴子，若是惹毛了本座，今天将你也一并吃了！快滚吧！”

    “你！”

    黑蛇顿时暴怒。

    看来，好言相劝是没用了。

    既然如此，那就只有干一架了！

    黑蛇冷声道：“阁下可知道，企图染指妖族天命之子，会有什么下场吗？”

    “下场？怎么，难道你还能冲上来要本座一口不成？”

    在敖雪眼里，眼前这条黑蛇，和一条蚯蚓没有任何区别。

    只要自己愿意，随时都可以碾死！

    “看来，阁下是敬酒不吃吃罚酒了！”

    黑蛇冷着脸，道：“现在，本座就告诉你！胆敢染指我妖族天命之子，老子他娘的弄死你！众妖听令，燃魂！为了妖族，咱们跟这群王八蛋拼了！”

