
　　“很久吗？半马比赛也就不到两个月的时间。”谢珊一边说，一边伸手挽上了陈子安的手臂。

　　蔡冀冀斜目瞥了一眼谢珊的小动作，嘴角微翘，“一日不见，如隔三秋，我和师傅可都两个月没见了。”

　　“你们之前不是好几年都没见吗？”谢珊讽刺说道。

　　“有些人，有些事，是放不下的。是吧，师傅？”蔡冀冀望向了陈子安，若有所指。

　　陈子安有些如芒在背的感觉。

　　他现在已经和谢珊正式确立了关系，对于蔡冀冀对他的情意，他哪能不知道？以前的他，因为陈玉的关系，总觉得会成为他人的累赘，这方面的事情并未多想，加上蔡冀冀那时候刚毕业，社会阅历不多，他想着过上几年，遇到一些门当户对的青年才俊，这事也就过了。

　　谁料到，几年过去了，蔡冀冀依然没有放弃这个想法。

　　这个时候，机场广播响起了登机的通知。

　　陈子安顿时如释重负，笑了笑，招呼着几人排队登机。

　　汪文清在这方面是过来人，陈子安三人这几句简单的对话，他已经嗅到了一丝八卦的味道，师徒恋？职场恋？现在的年轻人，还真够乱的。

　　曾玲则是有些不认识一般的瞥了几眼蔡冀冀，她可从没看到过蔡冀冀对男人如此的热情，自己这位师姐可是终端财经部门之中公认的大美女，平日里，不管是部门内还是部门外的男生，追求她的可不在少数。

　　然而，蔡冀冀平常对身边优秀的年轻人视而不见，在公司里基本上除了工作以外，不会谈其他的事情。所以，关于蔡冀冀的个人问题，一直是大家讨论的焦点。

　　有人说她早已经和某某富二代订婚，也有人说她的未婚夫常年在国外。

　　今天，曾玲见到蔡冀冀这幅模样，似乎明白了些什么。难道说，蔡冀冀一直在单恋她曾经的这位H.W的师傅？

　　不过，这个叫陈子安的好像并没有什么特别之处。

　　身高比师姐高不了多少，除了相貌好看之外，其他并无优点。关键是看着岁数也有些大了，身旁还有一个超级美女，看上去关系亲昵。

　　看着谢珊，曾玲不禁为蔡冀冀捏了一把汗，论相貌身材，两人不相上下，但人家可是公司老总，要竞争过这位女总裁，可不是那么容易的事。

　　……

　　两个小时之后，飞机降落在蓉城国际机场。

　　正是八月中旬，蓉城的温度也没比鹏城低哪儿去。

　　几人上了谢珊的卡宴。

　　幸好车子的空间足够大，除了开车的谢珊，其余五个人倒也坐的不挤。

　　陈子安自然坐在了副驾上。

　　“汪工，你们在蓉城有住的地方吗？”谢珊问道，“如果还没有的话，我安排公司行政帮你们找一个离公司近的地方。”

　　“来之前，余总那边已经安排好了，H.W这边有蓉城代表处，就在春喜路那边，我们这段时间就住公司宿舍就行。”

　　“大老板，你怎么不问问我？”蔡冀冀在后排出声问道。

　　“你还需要我们操心？你走到哪儿不都有你的粉丝安排吗？”谢珊道。

　　“粉丝？大老板，你是电视剧看多了吧？我一个打工人而已。”蔡冀冀笑道，“师傅，你有多余的房间吗？”

　　“请你自重！蔡小姐。”谢珊冷声道，“别老是打我男朋友的主意！”

　　“大老板，你们还没结婚吧？既然没结婚，那大家都有机会啰，你说是吧，师傅？”蔡冀冀也不动怒，笑嘻嘻说道。

　　见俩人又开始拌嘴起来，陈子安感到有些头疼。

　　汪文清则是一脸严肃的憋笑不已。

　　谢珊将几人送到了办事处，双方约好了明天在雨声公司见面讨论Z产品线的事情，她又开着车往雨声这边驶去。

　　车上，陈子安有些紧张，大气都不敢出一口。

　　叫他这幅模样，本来有些微怒的谢珊忍不住笑出声来。

　　“老陈，说说看，你什么想法？”

　　“啥？老板，我哪有什么想法！”陈子安正色说道，“你现在可是我女朋友。”

　　“没想法为什么不当面拒绝？有个美女追你很有成就感是吧？心里正偷着乐吧？”谢珊冷哼了一声。

　　“咳，咳。”陈子安老脸一红，在谢珊这个心理学硕士面前，似乎没什么想法可以瞒过对方。

　　“老板，我对你之心，有日月可鉴！”

　　“我信你个大头鬼。”谢珊道，“我告诉你，这几个月，你最好少跟她接触，财务上的事情，让曾书和她对接就好，你主要和汪工他们沟通！”

　　谢珊一边说，一边把卡宴开的飞快，陈子安脸色煞白的右手扶紧了门把手，眼看着黑色的卡宴在车流中穿梭不止，却不敢言语。

　　仅仅过了二十分钟，车便开到了雨声楼下的停车场中。

　　陈子安手脚发软的下了车，背上背着两个大包，手上拖着谢珊的行李箱，和谢珊上了楼。

　　雨声这边，倒是一切如常。

　　肥彪在工厂那边值班，总部办公区主要是后台部门，吴锐锋，今天则是恰好没有外出，呆在了总部这边。

　　见俩人拖着行李箱出现在办公室，老吴连忙迎了上去。

　　“谢总，老陈，从鹏城回来了？”

　　“老吴在啊。”谢珊微笑道，“正好有事找你，到我办公室，咱们一起聊聊，对了，再把曾书叫上。”

　　五分钟以后，吴锐锋和曾书来到了谢珊办公室。

　　还没等谢珊开口，吴锐锋便开口抱怨道，“我说老板，你们太不够意思了。这么大的事情，你都不提前给我透个底，若不是我前几天看了H.W的发布会，我都不知道我们居然拿下了这么大块业务。”

　　“老吴，这事一直以来，都处于绝对保密的状态，雨声这边，知道的人也就我和老陈。”谢珊说道，“现在总算是有了那么点眉目。”

　　吴锐锋点了点头，“这次的折叠屏手机，咱们能分到多少好处？还有，Z1的生产制造，是H.W主导？”

　　按照目前H.W的策略，中低端机型以外包为主，高端机型大部分是自己生产。以Z1的定位和定价来看，显然是属于高端机型。

　　“由雨声作为独家ODM厂商。”

　　“什么？”吴锐锋下巴都快掉到地上了，这么重要的项目居然是由雨声负责加工？

　　“谢总，人财物咱们现在都支撑不了啊。”吴锐锋苦着脸道，“按照现有的产线规模，能保障Mova以及大米的订单量就不错了。”

　　“老吴，这不就是找你来商量这事吗？”谢珊笑了笑，喝了口咖啡，“我和老陈大概算了下，雨声准备单独开一条产线，人员方面，我们打算扩充到千人以上。”

　　吴锐锋再次凝眉，“谢总，产线扩建，人员招募这可都需要大量的资金，这资金从哪儿来？”

　　不止他，曾书也是有些疑惑。

　　雨声的财务数据现在就数她最为清楚，按照5个点的现金流比率来算，一年下来，撑死了1,000来万的净结余。

　　突然之间扩张产线，无论是机器成本，还是人力成本，这可都是需要真金白银花出去的钱。

　　“老吴，你该不会以为H.W只是技术合作吧？”谢珊看着吴锐锋道。

　　“谢总，你的意思是？”吴锐锋心中忽然想到了一种可能。

　　谢珊点了点头，“H.W已经成为雨声股东了！”

　　此话一出，吴锐锋一哆嗦，手中的茶杯都差点掉在了地上。他颤声问道，“谢总，你没开玩笑吧？”

　　“你看我像是开玩笑的样子？”

　　“卧槽！”吴锐锋失声道，“我们也是H.W的参股公司了？”

　　“老吴，瞧你那点出息！”陈子安在一旁笑道，“以后还怎么跟着我们走向世界的舞台。”

　　“谢总，咱们转让了多少股份给H.W？估值多少？”吴锐锋懒得理会陈子安，继续问道。

　　“8%的股份，估值65亿！”

　　“砰！”

　　这次，吴锐锋手中的茶杯是真的掉到了地上。

　　65亿？

　　这才多久？

　　H.W是傻了吗？

　　无数的念头在吴锐锋脑中闪过。

　　“老吴，别丢人了。”陈子安拍了拍他的肩膀，“你看人家曾书，都没你这么失态！”

　　吴锐锋瞥了一眼曾书，小姑娘果然一本正经的埋头计算着扩建所需要的财务预算，他咽了咽自己的口水，搓着一双布满老茧的手，有些渴望的对着谢珊说道，“那个，谢总，H.W这次能不能收我的股份！”

　　之前老吴和肥彪通过有限合伙平台间接持有了雨声40万股股份，按照这次H.W给到的估值，他自己持有的20万股股份，市值已经达到了1.2亿！吴锐锋在这一霎那真有了一种想辞职的冲动，1.2个亿啊！自己这后半辈子，够了！

　　“别想了，老吴！”谢珊笑道，“你就老老实实在雨声干活，再说了，以后雨声若是IPO了，市值可会比65亿高。看你也不是缺钱的样子，好好把Z系列产品做上去，估值这东西，可不会一直向上。”

　　吴锐锋深吸了一口气，虽然双手依然有些微颤，但好歹平静了下来。

　　仔细思考了一番，总感觉哪儿有些不对？

　　H.W花如此高的溢价参股雨声，只有一种可能！

　　那就是折叠屏的专利是雨声所有，除此之外，似乎找不到其他理由。再往下想，新闻发布会上，余承栋宣称的共同研发大概率就是个幌子，实质上这个技术的核心，一定是在雨声这边！

　　他瞟了一眼一旁的陈子安，心中似乎想到了什么。

　　“这么大的投资，H.W就放心交给雨声来干？”轻吁了口气，吴锐锋问道。

　　“老吴，这次H.W终端可是有两名技术专家过来监工，你和老陈可以和他们好好交流一番。”接着吴锐锋的问话，谢珊顺道开始布置起了接下来的一些安排，“机会难得，汪文清可是H.W终端那边有名的老专家，你们多向别人学习学习。”

　　“关于工厂扩建的事情，老陈，你来牵头吧。”谢珊想了想道，“现在雨声也算是一个中型企业了，政府那条线，你想办法去摸一摸，若是能给我们一块地，那是最好不过了。”

　　“招人的事情，交给彪哥。这方面，他比较熟，到时候让包楠楠配合下他。”谢珊继续道。“整个项目的财务预算以及Z产品线的经营核算，曾书，你来负责！”

　　“我？”曾书睁大了眼睛，有些不敢相信的看着陈子安。

　　“你看他干啥，我说你负责就你负责！”

　　见曾书有些迟疑的望着陈子安，谢珊再次强调道。

　　吴锐锋悄悄用胳膊肘碰了碰陈子安，低声道，“闹别扭了？”

　　“一言难尽。”陈子安微不可见的摇了摇头。

　　“理解！理解！”吴锐锋笑了笑。

　　“大致的分工和安排就是这样。整体进度上，老吴，你可得把握好！明年1月初，要保证Z1能上市。明天H.W的人会到公司来开第一次碰头会，等会让包楠楠通知一下，几个主要的部门负责人都参加下。”

　　.......

　　一番安排之后，谢珊拖着行李箱回到了自己的办公室，关上了门。

　　曾书则是有些不太好意思的凑到了陈子安旁边，“陈总，我去跟谢总说说，财务这块要不还是你来负责？”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈子安摆了摆手，苦笑道，“这个项目，她可不会让我负责。”

　　“为什么？”

　　“过两天你就知道了。”陈子安看了看曾书，笑道，“到我办公室坐坐？有段时间没和你聊聊了，倒是我这个领导失职了。”

　　董秘办公室内。

　　陈子安从桌子上拿起了一瓶矿泉水，递了过去，“小曾，这段时间工作上有啥困难没？”

　　“算是理顺了，雨声这边的产品线不多，之前把一些成本核算工作请了几个做ERP的朋友重新梳理了一番，现在，月结的速度提升了不少。关于产品的成本核算报表基本上也能按日出具了。”

　　“恩，不错。”陈子安投来了赞许的目光。

　　看样子，曾书这人确实不错。要知道，从她入职开始，自己基本上就是一个甩手掌柜，当然，这也是他有意的想考察一下曾书，现在看来，曾书倒是达到了她的期望。

　　一个人能够将雨声整个财务盘子给管起来，平时只怕是没少加班！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百九十九章 回蓉城免费阅读。https://xs.23sk.com 