
楚清辰俯身揉了揉大虎的虎头“有我这个主子，以后谁欺负你我就去揍它”

大虎“嗷喵”的一声，激动的又想躺在地上打滚，被它忍住了。

它有主子了，虎虎好开心。

有这么威武霸气的主子给它仗腰，怕是日后能在森林里横着走。

大虎虎虎生威，高昂着头颅走路都和平时不一样，迈着外八字。那得意样简直没眼看。

从今起它也是有背景的灵兽了。

花非花赶着装满硝石的马车下山走在最前面。

夫人收了只虎王当宠物，可谓是前无古人后无来者，太霸气了。

快下山的时候从山脚奔出来一只野山养，速度快的一批。

大虎眼尖最先看到野山羊，如闪电般速度敏捷的朝着野山羊奔去，眼看着到野山羊跟前虎身腾空飞起扑向野山羊，把其压在身下，颇有种霸王硬上弓的视觉来。

“吼吼吼”虎啸声响彻云霄，吓尿了野山羊。

“咩咩咩”野山羊求饶的叫着。

羊羊这么弱小，求虎王放过。

大虎才不圣母心呢！它要咬死这小羊回去给主子烤着吃。

烤山羊肉那叫一个香。

大虎庞大的身躯压着野山羊动弹不得，张着虎嘴露出锋利的虎牙正要朝着野山羊的脖颈处咬去。

“大虎别咬，这野山羊有宝宝啦！”

楚清辰看着野山羊垂下的大肚皮，圆鼓鼓的怕是这几日就要生小羊崽。

野味在怎么好吃，她也不忍心吃有宝宝的野羊。

主子的话大虎不得不听，立即从野羊身上下来不再压着它。

野山羊得以脱身，羊腿抖得跟筛糠似的。

“辰辰你是我见过最心善的姑娘”沈墨初眼含秋水的看她吹上一波彩虹屁。

顺便很自然的牵起她的手，俩人十指紧扣，就像两颗紧紧相连的心。

楚清辰没拒绝男人的牵手，最近她想明白很多事情，活了两世，她难得遇到心仪的男人，不想辜负他的深情，也不负好时光。

前段时间她在菩提寺得到了法器木鱼，今日机缘巧合收了灵宠。对未来摆脱五弊三缺的命运越来越有信心。

日后有机会她更要多行善事，广积福报，来求得天道庇佑，帮她躲灾去祸。不过对于作恶多端的坏人，她还是绝不手软的，这种人活着也是浪费空气，死了祸害也算造福于民。

“辰辰野山羊在后面一直跟着你，要不要我将其撵跑？”

沈墨初听到身后野山羊奔跑的声音，回头见到它跟在女人身后，似乎是缠上她了。

“随它吧！喜欢跟就跟吧”

楚清辰耳力好早就听到身后山羊蹄子奔跑的声音，也没管它。

“辰辰看样子野山羊是想跟我们回家，就这么放任它不管？”

沈墨初开口问着。

他并不想家里再多只野山羊，到时候女人的注意力免不了又被分走一些。

“深山之中野兽颇多，野山羊属于弱势群体，又怀了宝宝，怕是会成为猛兽嘴里的食物，野山羊是见我们心善不会伤害它，特意跟着我们回去，寻找一方避难之所”

楚清辰略微一想就猜到野山羊的处境，以及跟着她的目的。

沈墨初听她之言也不好再多说什么。只能同意野山羊跟在后面，想着等到野山羊生下羊宝宝养好身子骨就撵它们离开。

下了山楚清辰吩咐大虎钻到马车里藏好，大虎太扎眼，就这样大摇大摆的进了桃花村还不得吓晕过去一些胆子小的村民。

为了避免这种情况发生，她只好先让大虎藏在马车里。

至于野山羊不吓人就不必藏了，继续跟在她身后走着。

一行人浩浩荡荡的进了桃花村，村民见到沈家夫妇牵着手走着，有的大妈露出了姨母笑。

“沈家夫妇这对感情真好，走路都牵着小手，羡煞旁人啊！”

“难怪人家越过越好，夫妇合心旺财，听说沈家在后院扩建了宅基地张罗着盖大房子呢！”

“夫妇合心旺财的话，我和我家那口子感情也好，咋没银子盖大房子呢！穷得裤子都要穿不上了，要我说就是沈家娘子旺财”

桃花村这几年收成不好，饭都吃不饱，更别提有闲钱盖房子。

沈家可以说得上是头一份扩建宅基地盖大房子的。真让人羡慕眼红。

还有些年纪不大的少妇少女们痴痴的望着沈墨初，这是她们梦中情人，是她们想死都得不到的男人。

楚清辰这妮子咋就这么大福份被沈墨初看山呢！

这些女的嫉妒的发狂，做梦都想站在沈墨初身边的女子是她。

楚清辰感受着小媳妇少女们恶毒的目光，这些女子知道她不好惹，嘴上不敢诋毁她，就用眼神恶心她。

哼!当她傻吗？

楚清辰可是深知打蛇打七寸的道理，整个身子越发的往男人身上靠着，差不多要挂在他身上。

“相公，我路走多腿疼”

楚清辰娇娇软软的说着，撒娇什么的她也会的，只要她想小女人当起来毫无违和感。

沈墨初对她的撒娇最为适用，当即想也没想的抬起双臂打横将女人抱在怀里，女人身娇体软他抱一辈子都抱不够。

楚清辰以为男人顶多会给她揉揉腿，没想到他一下子男友力爆棚当众对她公主抱。

楚清辰窝在男人怀里紧贴着他的胸膛，她耳力好能清晰的听到他强有力的心跳声。

看热闹的一众女子见到这一幕不淡定了，楚清辰这妮子太幸福了吧！

沈墨初看着一副清冷拒人于千里之外的模样，谁能想到这么会疼人。

这些女子嫉妒的小火苗越发的浓烈，抓心挠肝的难受啊!

楚清辰就是想气死这些柠檬精，经过这些女子身旁时还不忘补上一句“相公真好，胸肌真结实，怀里好温暖”

沈墨初也不是笨得，知道女人的用意，不过他倒是爱听。

“娘子要是喜欢，今晚我还搂你睡”

沈墨初极其配合的回应着，低沉充满磁性的声音有一种让人着魔的魔力，落在旁边一竿子小媳妇少女耳中更是自行补脑了画面。

小媳妇听得是心神荡漾，少女们也是满目含春。

可惜这话不是说给她们听的，一想到这她们心里更加抓心挠肝难受啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70804779"  chaptername="第一百七十八章  野山羊也想跟回家">加入书签</a>
</div>
