    “哔哥，前面就是南方基地了，我们是直接进去还是怎么说？”高耸的城墙外，胖子将车辆停住，小心翼翼的看了后座上的刘哔一眼。

    花费了这么久的时间，他们总算是到达目的地了，一路走来，虽然碰到了几起尸群和变异兽，但有刘哔在车上，也没发生太大的危险。

    倒是现在，胖子心中忐忑了起来，毕竟是自己提供的消息，如果消息不准确，他也不知道自己还不能回八号基地。

    “进去。”刘哔正在浏览商城，听到胖子的声音，从商城界面中退了出来。

    此时，他心中忐忑的感觉并不比胖子少了多少，他真的不知道，如果从这里找不到什造，那应该怎么办了。

    “好嘞。”

    胖子应答一声，车辆发动机的轰鸣声响起，一行三人很快来到了城门口，经过一番麻烦的检查之后，陆续来到了城内。

    几乎每个基地都会单独设立一处场所，就是为了隔离进出的幸存者，以免有携带丧尸病毒的人进来。

    很久之前，末世刚刚开始的时候，很多基地制度都不是很晚上，也发生过几次这样的时间，而那几个基地的下场也是颇为凄惨的。

    “哔哥，我们现在应该怎么办？”从检验室出来之后，胖子跟在刘哔旁边，一脸苦色。

    他可是八号基地的首领，如果被人发现了他的身份，那可是一件十分不妙的事情。

    虽然说表面上大家都和和睦睦，打着全人类是一家，一起努力共同发展的旗号，但如果有基地首领落单，肯定会被不怀好意的人给抓起来。

    毕竟每一个大型的基地，都布满了其他基地的奸细，他如果死在这里，那必然会引起八号基地和南方基地之间的战争。

    不管最后谁输谁赢，得利的都不会是他们。

    “直接去找这个基地管事的就好了，你跟着我，如果消息属实，我保你周全。”刘哔自然不像胖子那样考虑这么多，但看到胖子的表情，也大致猜到了胖子心中在想些什么。

    不过他也没有那么多顾忌，毕竟以他现在的实力，已经属于最顶尖的一批战力了，就算那几名传说中的异能者，和他的实力估计也相差不到多少。

    可以说，在排行榜前十的强者不出手的话，他几乎可以横行任何一个基地了，不过他的目的只是过来找人，也没必要发生什么冲突。

    他会很‘客气’的找到南方基地首领的住所，然后很‘客气’的进去，最后很‘友好’的表明最后的目的。

    估计对方也会很客气的将自己迎进去，然后很客气的告诉自己想知道的详细，最后很友好的将他送回来。

    这才是他预想中的节奏。

    ……

    ……

    南方基地里面的布局和八号基地相差了很多，并没有贫民区富人区之分，但基地高层居住的地方明显还是不太一样的。

    最起码光看巡逻卫队的力度都可以很轻易的察觉出来，在那一片小楼群里，几乎每隔一两分钟就会经过一队全副武装的卫队。

    大概就是这里了，确认了目标之后，刘哔带着胖子和女秘书，急匆匆的赶了过去。

    “站住！这里是私人领地，禁止不相干人员进入！”

    看到三人的动作，巡逻卫队立即围了上来，手中的枪械微微端起，枪口对准了三人面前的地板。

    都是南方基地中的一员，很多刚加入基地中的幸存者都不知道这里的情况，故此也时常会有不相干的人跑过来，这样的情况经常会发生。

    故此，警卫队长语气也不算跋扈，手下的枪也是对准地面，以免发生擦枪走火的事情。

    “你好，我是来找基地管事的，我旁边这位，是八号基地的首领，此番前来，是想和你们南方基地交涉一些事情。”

    刘哔被人拦下，倒是也不恼怒，笑呵呵的拉过胖子，语气客气的说道。

    胖子微微有些无语，此刻满脸都是欲哭无泪的表情，这家伙，竟然直接将他给卖了出来，不知道这样做会引起什么样的后果吗！

    而警卫队长心中也是一惊，连忙上下打量了一下胖子，行了个礼，道：“这件事情我做不了主，请稍等几分钟，我通报过后询问一下意见。”

    说罢，警卫队长从腰间掏出对讲机，歉意的看了三人一眼，转身走到一边。

    而身份暴露，周围的士兵就没有那样客气了，本来指向地面的枪口，都是统一抬高了一些，看着三人满脸戒备。

    另一边，警卫队长走到稍远一点的位置，背对着众人，向基地管理层联络着。

    发生了这么大的事情，让他着实有些心惊，毕竟一个基地的首领，一般情况是不会主动暴露自己身份的。

    他觉得这件事情并没有那么简单，或许，有什么阴谋在里面。

    不过这些都不是他要考虑的事情，他只是一个警卫队长，只要将消息禀报上去，自然会有人进行处理。

    “喂，头儿，我们发现了三个形迹可疑的幸存者，他们说自己是八号基地的首领。”

    “恩，看起来倒是挺有气质的，其中两名应该都是高阶异能者，剩下的那个女人，应该只是随行的助理。”

    “好的好的，我这就将他们带进去。”

    三言两语，警卫队长将这里的事情叙述完毕，中止了和管理层的联络。

    接下里，他只需要将三人带到里面，剩下的事情，就和他没有任何关系了。甚至，有这么一件事情，他也多少能蹭上一点功劳。

    不管基地方用什么样的态度对待三人，这三个人都是自己先发现带进去的，这也算是一个不小的业绩。

    这就给他升迁的路子打下了一个很好的基础，接下来只要等待一个机会，他找找熟人，送送礼，估计职位还能往上窜一窜。

    甚至如果操作好的话，混到管理层也不是不可能的事情。

    心中抱着美好的幻象，警卫队长满脸笑意，转过身来，但看见后方的场景的时候，却突然愣在了原地。