    何谓天庭，以往天庭是工具，只是类似人间王朝的存在，只不过规格上升，统御者是天帝，治理者是神仙。

    现在的天庭，则是诸位彼岸者的道果寄托，概念产物，将要化作诸天万界唯一正统，可谓天道之所在，万神之所依，众仙之宗址。

    以往是朝无限小求，现在是往无限大求，越大越大，毕竟谁不喜欢大呢。

    在道果面前，诸位彼岸者表现出前所未有的积极性，开发了自家的自留地，极力将天庭投影至每一方平行宇宙，每一处宙光碎片，每一片洞天福地。

    某一时间节点，混沌虚空中一枚朱色葫芦沉浮，朱红葫芦一转，化作了一名矮小道人，戴鱼尾冠，穿大红袍，容貌古拙近异，留有长须。

    正是上古昊天天帝之子，陆压道君。

    作为造化大神通者，虽然不似彼岸者近乎全知全能，但是心血来潮的能力还是有的，原本陷入沉睡的他感应到自己有生死危机，骤然苏醒。

    “到底是那位彼岸者在算计我。”

    陆压道君神色阴沉，回忆过往种种，试图从蛛丝马迹中找到一丝生机。

    “陆压我儿。”

    有一双眼睛投影下来，邪恶，妖异，黑暗，堕落，深沉，是魔佛的眼睛。

    “你脱困了！”

    陆压道君惊呼一声，魔佛竟然悄无声息离开了灵山，离开了佛祖，元始天尊与菩提古佛的三重压制。

    只不过，陆压道君并没有像寻常造化大神通者见到魔佛的慌乱，而是整了整身子，上前低头行礼道：“父亲。”

    旁人不知晓，但是他却知道，昊天上帝，上古时代初借雷池重生，转生为先天雷神。为摆脱先天神躯限制，斩出阿难，投入佛门为求重登彼岸，最终逆练如来神掌，登临彼岸证道魔佛。

    不然以雷神区区先天神灵之身，如何能与彼岸者妖圣牵扯上联系，已至牵连出一系列的爱恨情仇。

    “将封神榜交于我。”

    魔佛冷漠无情道

    “是。”

    陆压道君不敢违抗，拿出一份榜单，一个闪烁着淡金光芒，有种天地具现于此的感觉。

    他虽然不惧，但是面对魔佛，畏大于敬。毕竟他现在已经是魔佛，而不是当初昊天天帝。

    魔佛连钟情于他的妖圣都能轻易舍去，何况他这个上纪元的儿子。

    要知道在彼岸者眼中，一切皆是泡沫，唯有道果是真。

    交付完封神榜，见魔佛没有动作，陆压道君松了一口气，迅速遁走。

    虚空中显化魔佛的身影，只不过面容无限接近于元始天尊孟奇。

    “呵呵，果然还是魔佛身份好用啊。”

    “若是用元始的大号，指不定惹出什么波澜。”

    魔佛孟奇调侃一声：“不过，到底是多了一个便宜儿子。”

    “呵呵，道友如果愿意，还可以多出一个便宜女朋友啊。”

    北辰天帝洛风踏出虚空笑眯眯道

    恰如昊天与雷神，雷神与魔佛，魔佛与孟奇。

    本质上是一体，如今魔佛已经消失，孟奇自然而然继承了魔佛的身份。

    如果他愿意，还能继续继承雷神的身份，昊天的身份。

    收获不仅仅是一个便宜儿子，还有一个情感状态不明的妖圣。

    “不错，不错。”

    虚空一阵涟漪，阴阳道君走了过来，阴阳怪气道：“洛道友，元始天尊到底有几个女妖精朋友啊？！”

    “这算不算小妈文学啊。”

    隐隐约约感受到西昆仑那道冰冷的目光。

    魔佛脸色一黑，连忙挥手道：“不要胡说，休要乱讲”

    接下去又是结结巴巴，我孟某人洁身自好，什么太元圣母都是假的……一些难懂的话。在这时候，洛风与阴阳道君也都哄笑起来：虚空内外充满了快活的空气。

    笑了半天，魔佛冷哼一声，将封神榜甩了过去：“去去去，你们两个连情缘都没有的单身狗，也好意思笑本天尊。”

    刹那间，洛风与阴阳道君僵硬住了。

    这个小小的动作，伤害不大，但是侮辱性极强。

    “哼！”

    阴阳道君抬头望天，强忍着眼泪，不让自己弱小的内心暴露出来。

    这年头谁不想要一个道侣，夫妻双双把家还。

    但是都纵横虚海的大人物，等闲的仙人看不上，同等级的看不上自己。远的不是，就是最近证道的那位太真紫霄玉华高圣玲珑八景道君。

    人家自己开了一个后宫，玩起百合大道来，除非阴阳道君愿意化作女相，否则没有半点机会。

    心心念念之间，阴阳道君准备找难兄难敌北辰天帝，好好续一续感情。

    结果看见一幕，宛若在心中又插了一把剑。

    云汉神境化作女神，银灰色的发丝垂落腰间，绿瞳恰如翡翠玉石，一袭浅蓝宫裙，碧玉发饰，腰挂坠子，模样竟与洛风相似，却是女相，华风夏韵，洛水天依。

    洛风立于身侧，附耳含笑道：“这位是我那异父异母的亲兄弟，林真武，家里排行老二。”

    女神回首，欠了欠身子，微微一笑：“天依拜见叔叔。”

    阴阳道君挥挥手：“错了，错了，我是大哥。”

    洛天依笑而不语，不去争论这个，分大小，争位子，隔壁人家三清争了一辈子都没有个结果。

    一个说太上一气化三清，一个说元始是万象之宗，开天辟地之神，就是可怜老三灵宝，最后只能捞到个辅神位子。

    三清格局同三真武格局，何其相似。

    “咳咳。”

    将洛天依拉到自己身后，洛风转移话题道：“老二你也是老大不小了，该找一个成家立业。”

    “算了，算了，不说这个了，为兄要去主持封神，重立天庭了。”

    话音刚落，左手拿起了封神榜，右手拉着洛天依的小手，遁入虚空，不见踪影。

    装完逼就跑，感觉真刺激，根本不给阴阳道君还击的机会。

    魔佛见状，也顺势溜了。

    “呵，男人。”

    阴阳道君孤零零在原地，连连冷笑。

    心中无女人，拔剑自然神，剑谱第一页，忘掉心上人。

    想他虚空小郎君，会想这些。

    女人只会影响他出剑的速度。

