        “这是……”

        严家三人看见被翻找出来的白色小内，一时间都失去了声音，三个人的脑子里都划过言芷馨和刘长青在这房间里干到天翻地覆、海浪滔天的画风，自行脑补各种动作，魔怔了。

        岑青晴眼睛死死盯着那条还有点湿润的白色原味小内，嘴唇颤抖了一下，紧接着恶狠狠道：“贱人，真是个极度不要脸的贱人啊，她怎么对得起我们严家，怎么对得起他们言家的列祖列宗？这件事，不能就这么算了。”

        “那要怎么办？都搞成这样了。”严宗无奈的说道，心里暗暗在想，这个准儿媳妇竟然这么骚，不过想想她那比别人重了好几斤的团子，似乎有点说的通了……这老货想到言芷馨的团子，再结合眼前的画面脑补，居然有了极为强烈的冲动。

        “咦，这是怎么回事？自己在老婆面前可是已经大半年抬不起头来了，想一想言芷馨，竟然有这种特效？”

        “回去不妨试一试。”

        而严松忽然来了一句：“爸，妈，这要是言芷馨被整怀孕了，怎么办啊？”

        两夫妻顿时一惊，感觉原本应该属于自己家的五亿钞票，要被某个小屁孩活生生的抓走了。

        这怎么可以呢？

        可是，如果言芷馨真的怀孕了，并且生出个小孽障来，那这个婚事还真的有可能会告吹。

        办法都是被逼出来的，这个时候岑青晴忽然眼睛一亮，道：“有了，言芷馨下贱滥交，生活作风败坏，这样的孙女，言文章要是知道了，也不好意思把她嫁给我们家吧，不如就把这件事捅破，然后要求换人，我们就要求换成言芷灵好了；言芷灵有能力，有样貌，还是久暮的总裁，最主要有钱，比我们家小松也大不了多少，可以婚配啊！”

        严宗道：“据我所知，言芷灵也有婚约在身了，对方是有来历的人，哎，言老爷子早就把那几个孙女全都订好婚约了。”

        “这个老不死的，真是坏透了，好姑娘全都配给大人物，就言芷馨这个小贱人卖给我们当人情……”岑青晴恶狠狠的说道，巴不得言文章立即就翘辫子。

        “我记得言静姝还单身，没嫁人。”严松忽然说道，他脑子里闪过言静姝烟视媚行的样子，论气质风韵还有性感成熟，言静姝比言芷灵和言芷馨可要强多了，那就是宅男们的幻想对象，餐巾纸的毁灭杀手。

        “言静姝……言芷馨的小姑，比你大七八岁呢，你也愿意啊？”

        “我挺愿意，很愿意。”严松说道。

        刘长青绝对不会想到，严家的人会闯进自己的酒店房间，翻找到垃圾桶里的小内裤，然后将各种猜测强加到他的头上去，接着用这种猜测的事情做下了好多决定。

        当然，杨钰慧就更加不会想到了。

        如果她知道自己一不留神落下的小内，会起到如此神奇的作用，她肯定会……留下两条，还是扯破的，那样的效果肯定能增加百分之二百五。

        阳光市第二人民医院。

        在脑外科的病房区，刘长青见到了中年男人的儿子。

        路上过来的时候，他已经大致了解了一些情况，中年男人名叫张汉，是阳光市高级中学的一名老师；他儿子叫张同轩，今年十五岁，还在上初中，但是从两个多月前，他就得了一种怪病——

        很能睡觉！

        这要是换了个失眠症患者，估计能高兴的跳到天花板上去，妈蛋，能睡还不好啊？睡不着才叫生不如死。

        可是，如果经常一睡就是一整天，或者两三天呢？期间不管怎么叫都叫不醒，像死了一样，这种情况还会喜欢吗？

        而且医生的判断是，张同轩的睡觉方式太不正常了，睡着的情况下生命体征非常弱，而且睡觉的时间越来越长，醒着的时间越来越短，甚至已经危害到他本身身体机能的运转，再这么睡下去，神经和肌肉都要萎缩，还很有可能一睡不起，再也醒不过来了。

        现在医院也只是一边检测张同轩的生命体征，同时补充营养盐水，一边使用一种加拿大进口西药，刺激病人的脑部神经，不让他睡的太沉太死。

        要不然，他很有可能在睡梦中饿死或者渴死了。

        言芷馨听了之后，眼睛瞪的老大，简直像在听天方夜谭，然后悄悄对刘长青道：“长青哥哥，这样的病情你见到过吗？”

        “看了再说。”

        “我怕到时候也没办法，就丢脸了。”

        刘长青道：“这没什么丢脸不丢脸的，医生看病本来就没说一定能治好，一定会治，这是一件非常严谨的事情，我不会为了面子问题，不懂装懂，那样是对病人的不负责，也是对我自己的不负责。”

        “长青哥哥，你认真起来的样子，好酷好帅啊……我已经无法自拔的爱上你了，我想这一定就是所谓的一见钟情吧！”

        又来了！

        花痴是一种病，无药可医。

        奈何刘长青拥有嫂子这种大神医相陪，还有青莲内劲配合针灸的大杀器，可对言芷馨这种“绝症”，也只能叹息。

        “嗯？咦——”

        当看见张同轩真人的时候，刘长青一下子就呆住了，然后使劲揉了揉眼睛。

        挖槽，有鬼啊这是！

        他看见此刻张同轩的胸口，竟然坐着一名女子。

        这种姿势他太熟悉了，嫂子夏青薇就经常对他这样做，据说这就叫作吸阳气……吸收活人阳气的唯一工具就是鬼魂自己的……菊门。

        这是常识。

        听见刘长青的怪叫声，言芷馨问道：“长青哥哥，你怎么了？”

        “哦，哦……没什么，我只是觉得，张同学长的好有型啊！”他这当然是兴口胡说，因为他怕被那女鬼看出来他能看见鬼。

        如果是一般的女鬼，他手链一放，立即见效。

        可是这只女鬼明显有点区别，她居然已经懂的吸收人的阳气，但不是用嘴吸收人的精元，说明这只女鬼和张同轩的关系，会不会跟自己和夏青薇的一样？

        另外，他感觉这只女鬼怎么那么眼熟。

        尽管她穿的是一套古装衣服。

        过了一会，他终于想起来，这不就是张汉手中那幅画中的女子吗？

        画中的女鬼！

        我靠，想一想就觉得刺激啊！

