    第二日黎明到来，风云书院已经变得极为热闹，特别是苍鹭殿的挑战擂台，早早就有大量弟子到来，等待着今日的一场大战！
    金穆雷大战项云，这一场战斗众人已经足足期待了三日，今日终于可以大饱眼福了！
    整个风云书院，内门外门涌来了大量的弟子，甚至有不少长老级别的高手，直接悬浮在虚空中，等待观看这一场大战。
    此刻，擂台赛的主角还未到，四周却已经是人满为患。
    这一场擂台战定在辰时初刻，此刻还有半个时辰的时间，很多人都在讨论着，这场大战谁能够获胜，战斗又会激烈到何等地步。
    场面一度喧闹沸腾，足足持续了良久，人群中忽然发出一阵惊呼。
    众人朝着声音传来的方向望去，就远远的望见，一袭黑袍，气势阴冷的金穆雷，带着一众应天殿的弟子，朝着擂台这边走来！
    金穆雷面色平静，但身周却是自带一股惊人煞气，人未到，人群自动分开出一条大道！
    来到擂台前，金穆雷直接跃上了擂台，他目光扫视四周，并没有看到项云，便直接盘膝而坐，在擂台上打坐起来，等待项云的到来。
    时间一分一秒的过去，众人都在焦急的等待着，项云却是迟迟不见。
    一些人不禁开始猜测起来，这项云是不是被金穆雷所震慑，不敢应战了！
    人群中的奇云殿弟子，对这些言论纷纷予以驳斥，但他们心中也是焦急无比，项云怎么还不来。
    眼看着辰时即将到来，人群骚动，议论声不止，东面山坡上，忽然有人大喊！
    “来了，他来了！”
    众人同时凝目望去，就看到一名白袍青年，正从东面的天梯之上，飞快的朝着擂台接近而来。
    擂台上的金穆雷猛然睁开双目，长身而起，他望着那道身影，眼中战意陡然升起！
    下一刻，人影一闪消失，而擂台上已经多出了一人！
    “好快的速度！”
    所有人都是面露惊容！
    “你就是项云？”
    金穆雷瞳孔微微一缩，冷冷的注视着眼前的青年。
    “正是。”此刻的项云目光平静，脸上没有任何表情。
    “好，既然你来了，就是接下了我的挑战，这场战斗我可不会手下留情！”
    “我没有意见，速战速决最好。”
    “哼……这一战你若是输了，我要你永远不得再见苏瑾，否则，我会让你生不如死！”
    项云闻言，冷然一笑。
    “同样的话，我也奉送给你，若是你输了，不得再骚扰苏瑾师姐，否则，我会让你更加凄惨！”
    “哈哈哈……”金穆雷闻言却是朗声大笑！
    “很好，很少听到有人敢这样对我说话，但我向你保证，这是你最后一次用这样的语气跟我说话！”
    “废话真多！”
    “轰……！”
    金穆雷没有再说话，全身的气势骤然爆发，半步天云境的恐怖气势冲天而起，一股强大的杀意扫荡四方。
    所有观战之人，忍不住被这股气势冲的连连退去，被这股惊人的杀意骇的面色发白，这家伙到底杀了多少人，惊人有如此惊人的杀气！
    项云立在原地，神色丝毫微变，地云境巅峰的气势同样是爆发了出来。
    而且他周身一股同样恐怖的杀气萦绕，非但没有被金穆雷的气势压制，反而是激烈的冲击着对方。
    项云也是一个手染无数鲜血的存在，特别是当初的兽潮之战，项云击杀的云兽几乎过万，凝聚的杀气甚至还要超过金穆雷！
    所有人都是神情紧张起来，大战一触即发！
    然而，就在此时……
    “咚咚……！”
    风云书院龙钟忽然敲响，声音急促沉重，顷刻间敲响了四十九次，旋即一道威严的声音在风云书院上空回荡！
    “所有前往域外战场的弟子，立刻在苍鹭殿议事大殿紧急集合！”
    “什么！”
    “不是十天以后再集合前往域外战场，为什么现在就要去集合？”
    “到底是什么情况？”
    ……
    人群中一片骚动，然而，刚才那股威压，绝对是星河武王强者的威压，风云书院太上长老级别的人物发话了，谁还敢质疑。
    几乎是瞬间，人群中开始有人赶往苍鹭殿议事大殿。
    擂台上的金穆雷面色也是一变，战斗刚要开始，宗门竟然突然召集大家，这实在是有太不是时候了。
    项云同样是眉头一皱，思索起来。
    现在两人还要打吗，当然不可能再打了，事关上古遗迹，还是太上长老亲自传音召集，一切事物都要先抛在脑后。
    “哼，项云，算你命大，今日暂且饶过你，但这一战，你休想躲过！”
    金穆雷冷冷的逼视着项云，眼中充满了不甘和暴怒！
    项云冷笑一声，没有再理会金穆雷，直接转身朝着苍鹭殿议事大殿踏空而去！
    擂台上的正主都走了，原本还人山人海的苍鹭殿广场，顷刻间气氛骤降，许多人都还没有反应过来。
    但很快人群就开始散去，并开始四处打听，究竟发生了什么事？为什么突然要召集前往上古遗迹的弟子。
    却说苍鹭殿议事大殿内，转眼之间，就赶来了近百人之多，这些人多是各殿长老，以及青云榜前百名之列的弟子。
    在议事厅门口，正有两名身着天云境的长老亲自镇守，每到一个人，两人都会立刻验明正身，才会让他们进入议事大殿。
    因为是太上长老亲自传音，没有人敢怠慢，所有人都快速的集结。
    不过短短一刻钟不到的时间，议事厅内聚集了将近一百五人之多，数十位长老，以及近百名弟子，包括项云在内！
    此刻，大殿内虽然人数众多，却是安静的出奇，所有人的目光望向了大殿前方，一名英姿挺拔的青年男子。
    此人不言不语，光是站在那里，就令人如临深渊，心中战栗，正是那四大太上长老之首的，苍鹭殿太上长老苍龙。
    苍龙的身边还站着几位苍鹭殿的长老，一个个都是气势惊人，神光内敛之辈！
    眼看着大殿内的人已经到齐，苍龙命人关闭大门，目光一动，所有人只觉得被一股奇异的能量笼罩，仿佛置身于另一个世界，外界的一切都无法被感知了。
    “领域之力！”
    别人或许不知道这是什么力量，但是人群中的项云，对此却是极为敏感的。
    此刻苍龙太上长老竟然施展了领域之力，显然今日之事颇为重要！
    果然，苍龙此刻面色凝重的扫过众人，沉声道。
    “诸位，昨夜宗门得到了消息，上古遗迹即将提前开启，原定的十日后前往日期，如今不得不提前了，所有人只有半个时辰的时间准备。
    半个时辰后在这里集合，院长大人和雷长老会带你们，立刻前往域外战场！”
    “什么，上古遗迹提前开启！”
    众人听到这个消息都是一惊，原本以为要十日后前往，没想到却是走的如此突然，竟是要立刻赶路。
    “行了，时间不多了，你们现在就去准备吧，过时不候！”
    苍龙太上长老根本没有废话，直接撤去了领域之力！
    下一刻，人群中就有人直接闪身冲出了大殿，飞快的离去了。
    只有半个时辰，时间很紧迫，许多人还有好些手段没有准备完毕，此刻只能是能准备多少就多少了！
    项云也是立刻施展云龙三折，踏空而行，赶回了自己的洞府。
    回到了洞府，项云直接将自己的修炼室缩小，化作塔符随身携带。
    随后他又去了一趟灵田，摘下一些草药，然后将正在灵泉中泡温泉的桃宝也给带走了。
    这小家伙感应天地灵物的能力，比之通宝灵兽还要灵敏，前往上古遗迹这种地方寻宝，当然要带上它！
    而出了灵田密室，项云又来到了女兽皇所在的密室，将那装着女兽皇的兽环戴在了自己的手上。
    此次前往上古遗迹，还要靠女兽皇引路，才能够找到转生丹的主材料，也只能将这女暴龙带在身上了！
    项云很快就准备妥当，直接出了洞府，又赶回到了苍鹭殿议事大殿。
    此刻议事大殿内已经有许多人去而复返，正在等待着大部队集合，众人按照五殿弟子，各自站在一片区域。
    项云目光一扫就看到了狄青山、韵月梦、项菲儿、项乾等人，但此刻他们都已经在各自队伍站定。
    项云作为奇云殿领队弟子，奇云殿弟子自然是朝着他这里汇聚而来！
    很快，林旦、金崇焕、仇凤清、姜明等人都汇聚而来，见到项云四人都是拱手见礼。
    自从当初在苍鹭殿广场，项云显露实力，为奇云殿争回了脸面，原本对他还多有不服的奇云殿内门弟子，如今也是心服口服，不敢再有所挑衅。
    “林旦，我奇云殿还有前往上古遗迹之人吗？”
    “内门弟子除了我们五人，应该也就只有严长老了吧。”
    奇云殿前往上古遗迹的只有五人，比起其他五殿的队伍，小了一半不止。
    而且这群人中只有项云一人，进入了风云榜前二十之列，第二强的林旦也是三十多名，综合实力相差太大。
    此刻议事厅内的人已经陆陆续续的返回，很快，严伏山也到了，在他身边，竟然还跟着一名形容黒瘦的青年。
    “严长老，张师兄！”
    一看到严伏山身边的青年，林旦等人都是面露惊诧之色。
    因为这名青年就是曾经的奇云殿第一人‘张晋戟’，一个钻研修炼，无心他顾的修炼狂人！
    “张师兄你出关了，那你现在的修为……？”林旦忍不住开口问道。
    那黑瘦青年淡淡一笑。
    “侥幸进阶了天云境。”
    “哦……！”
    众人都是目光一亮，当初的张晋戟就已经是进入过青云榜前二十。
    虽然被徐晃击败，排在了第二十一位，实力也是不容小觑，如今进阶到了天云境，实力定然更加恐怖。
    众人都在打量张晋戟的同时，张晋戟的目光却是看向了人群中的项云。
    “这位就是项师弟吧，我才刚一出关就听各位师弟师妹们，说了师弟你的事迹，想不到奇云殿竟然出了师弟这样的能人，真是奇云殿之幸！”
    项云笑着摇头，“师兄见笑了，都是些虚名罢了。”
    “哈哈……师弟太谦虚了，能够击败姜浩成之人，岂会是徒有虚名，今后有机会，师兄一定要向你讨教讨教！”
    两人拱手抱拳，互相行了一礼，奇云殿的新老第一人，并未发生任何不快。
    而项云也看出来，这张晋戟和狄青山是一类人，都是修炼狂人，并非在乎什么排名地位之人，众人随意的寒暄了几句，又是一起等待起来。
    又过了片刻，半个时辰的时限已经接近尾声，议事厅内，所有人都已经齐聚了！
    突然，殿内虚空一道人影无声无息的浮现，一名眉心生着红印的老者，俯视着着众人，此人正是应天殿太上长老雷万擎。
    “参见太上长老！”众人连忙躬身行礼！
    雷万擎一言不发，直接袖袍一卷。
    众人只觉周围的气场一紧，身躯便不由自主的飞起，直接飞出了大殿，向着虚空中一朵云团上飞射而去！
    （PS：祝大家七夕节快乐，有对象的甜甜蜜蜜，永远幸福，没有对象的朋友，来年肯定有机会撒狗粮，当然，未成年的小伙伴们，好好学习，先当一枚孤独的学霸，以后会有你们浪漫的爱情。 ）
