    微微，一握。

诛魂之剑彻底凝实。

一圈剑气之浪，以太一为中心，化作圆圈散出，当这道剑气之浪散出的瞬间，自太一所在的高度以下，皆是被庇佑。

以周天星斗之力，驱诛仙剑阵之诛魂剑气。

此世间至强的双阵结合于一处。

其中蕴含之力，已然是超越了昔日东皇。

太一手中诛魂剑气之剑，慢慢横起。

眼眸，第一次抬起，看向上方朝着自己斩下的巨剑，看向了前方的盘古之躯，看到了那十二祖巫与冥河老祖脸上的狰狞疯狂。

或许在他们看来，只要盘古之躯的这一剑斩下，一切、都将结束。

耳畔听着那般疯狂的狂吼声。

太一嘴角，微微弯起弧度。

这十三个家伙，应该是无比期待自己的死。

只可惜。

太一诛魂之剑，横斩而出。

一道裹着星辰之芒，不过半月弧形的三尺剑气，朝前而落。

然而，仅仅就是这一道三尺剑气斩出！

那道距离太一不过只有百丈之遥的巨剑，在这最后的百丈骤落过程之中，以肉眼可见的速度，剑身之上的业火与狂煞之气湮灭。

就连这巨剑之身，当与太一只有数丈距离之时，亦是寸寸碎灭！

剑碎的这一刻！

十二祖巫与冥河老祖，皆是脸色剧变。

他们心中，瞬间明悟了结局。

可，已经来不及了。

太一斩出的那一道诛魂剑气，虽然斩出之前只有三尺范围，可是斩出之后，这一道三尺剑气，却是瞬息化作了三万丈，直奔盘古之躯横斩而去。

剑斩一切，虚空湮灭。

‘散！’

十二祖巫望着这道凝聚了周天星斗与诛仙剑阵的诛魂剑气，不禁头皮一阵发麻，下意识的便是想要散去十二都天神煞大阵，散去此阵，能够让他们受到的创伤降至最低。

然而，他们做不到。

‘咚~！’

一道洪雷之钟声，自不周山而起，传荡万里疆域。

太一的上空，混沌钟震响，将这万里疆域的一切，尽皆冻结！

盘古之躯不同于其他，只是被冻结一息便是恢复自如，可也就是这一息，已然是足以。

剑气，横斩而下。

直接从盘古之躯的腰间斩入。

轰！

盘古之躯，剑气纵横爆裂。

这庞大的身躯，如同山崩一般，寸寸而灭。

“不…不！！”

立于十二芒星阵之上的十二祖巫，此刻都是眼眶撕裂、疯狂大吼，他们眼中此刻解释有着临近死亡的惧意，自从他们诞生之初，[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]从未有过这般接近过死亡。

不过唯一值得庆幸的是，这种接近死亡的体验，很短，

砰！

剑气纵横而起，盘古之躯崩灭，这十二祖巫的神躯，亦是轰然崩碎。

还有那冥河老祖。

一双眼泛着血红，眼眶都宛若要瞪裂，死死的盯着不周山之巅的太一，他的身形，同样是在剑气纵横之下，砰然爆碎。

天地，在这一刻。

慢慢的安静了下来。

这种安静，让人莫名感觉、胆颤。

周天星斗的残余星空，此时一点一点彻底散去，完全显露出了原本的天际。

此时，晨曦已散、初阳已起。

温暖的光，从云雾中洒下，照落在整个不周山。

…………

洪荒极南。

那一片无边血海，以肉眼可见的速度，疯狂收缩枯竭，不过短短一盏茶的功夫，已然是枯竭九成。

而且，这个枯竭速度还在继续！

那剩下的最后一成血海，以这个速度，再有几十息便是会彻底消失，号称‘永世不枯’的幽冥血海，即将彻底干涸绝灭。

一成血海，海水还在飞速消散。

突然，有着一只六翅黑巨蚊，猛的从这一成血海中飞出，在血海上空一个盘旋之后，朝着北面飞去，正是血海孕育的蚊道人。

显然，血海枯竭，他要换个地方修炼。

可…

当蚊道人离去之后，当血海枯竭九成九之时，血海枯竭突然停止了。

有着一道黑色的气，氤氲裹住了那最后一分血海，正是这道黑气的出现，才让这血海的枯竭停止。

而就在这血海停止枯竭之后的一息。

从这一成血海之上，海水翻滚，慢慢凝聚成了一道身形，正是、冥河老祖。

血海不枯，冥河不死。

此时的冥河老祖，脸色虚白、气息紊乱，躬着身，大口大口的喘着气。

差一点！

就差一点！

他就真的死了！

当不周山那一剑斩落、十二都天神煞大阵崩溃之时，他真觉得自己缓不过来。

眼眸，扫过这周围的黑气，血眉微微皱了起来。

他能够判断出来，正是这些黑气阻止了血海的枯竭，这才让他有时间重新复活。

“何人。”

血河老祖眸子微凝，一声低喝。

“你想杀东皇太一？”

“你想夺他治世因果？”

“你想成为天道圣人？”

连续三道发问，沙哑缥缈的声音，从这黑气中传出，让血河老祖的脸色微微一变，他、竟是感知不到这道声音之主的存在。

“鬼鬼祟祟算的什么？！”

冥河老祖一声厉喝。

“你只需要回答本座，是，与不是。”

从黑气之中传出的声音，依旧是沙哑缥缈。

“当然，你也可以拒绝。”

话语落下之后，只见这笼罩血海的黑气迅速消失，而这仅剩的一分血海，亦是再次开始枯竭，若是这最后一分血海消失，那冥河老祖也将彻底消散于天地之间。

“阁下好手段。”

“本教主有拒绝的余地么？”

冥河老祖冷冷一笑：“我是想杀东皇，我也想夺治世因果，我亦想成为天道圣人，可那又如何？这世间之辈，谁不想成那超然存在。”

“很好。”

黑气再次笼罩，血海的消散，戛然而止。

沙哑缥缈的声音，飘忽而出：“本座，可助你成愿。”

“你？”

冥河老祖眉宇疑惑、紧皱而起，只见在他的眼眸之中，倒映着一道足有丈高的身形，从这黑气中缓缓踏步走了出来。

“你是谁？”

直觉告诉冥河老祖，来者、不简单。

“我？”

丈高身形传出几道沙哑笑声，在黑气环绕之下，一步、一步，踏出涟漪。

那张脸，渐渐映入冥河老祖的眼中，冥河老祖的瞳孔，猛的一缩。

“魔祖，罗睺。”

