    钟家在蓬莱仙岛可是根深蒂固，执事故意隐瞒是理所当然的。

    但这一次隐瞒，却是让钟家古武世家成为历史。

    陈小凡没有表态，就是等着蓬莱仙岛自己怎么样处理了。

    处理不当，蓬莱仙岛也没有必要的存在。

    他们都知道陈小凡的个性，给你机会，还是执迷不悟的话，那就没有话可说了，就看谁的拳头大了。

    问题蓬莱仙岛是刚出生的婴儿一样的拳头，陈小凡却是金刚大汉的拳头。

    想起对基因人的三声，来一声二声半，特别搞笑，但叫到三的时候，已经开始杀人。

    此刻就变得截然不同了，好像陈小凡已经对他们叫二声半了。

    “肖总是肖家的子弟？”执事差点晕过去了。

    “执法！”大仙冷冷地说。

    “诺。”裁决殿殿主一拳打在执事的肚子上，破除气海！

    “马上派人前去钟家，包括蓬莱仙岛全部钟家子弟，全部废除修为逐出山门。”蓬莱大仙没有一点表情，知道这一次钟家太过分了，不得不下次狠心，希望能够消除陈小凡的怒火。

    已经惊动到了陈小凡，蓬莱仙岛属于正派大门派，必须要给天下修者一个交代，否则就和峨眉一样冠上了邪魔外道的骂名。

    此刻趁机把根深蒂固的钟家连根拔起，杀鸡儆猴，让蓬莱仙岛子弟都安分一点，否则在来一次，三仙就够头痛了。

    京城世家的钟家炸锅了。

    在京城的蓬莱仙岛子弟全部汇聚钟家。

    进门就宣布把钟家从古武世家除名。

    很多钟家子弟都慌张了，急忙逃跑，但四周全是蓬莱仙岛的弟子。

    短短的几分钟，钟家古武者全部被废除修为。

    肖秀儿接到蓬莱仙子的电话。

    “肖总，凡是蓬莱仙岛京城钟家古武世家子弟，都被废除修养逐出山门，京城钟家古武世家被除名，凡是修者全部废除武功。哪位钟公子，不是古武者，所以你自己看着办吧！对不起，是我们管教不严。”

    “嗯。”肖秀儿挂机了。

    “钟公子，你们家族不再是古武世家，我肖秀儿现在告诉你，你们家马上破产。”陈小凡转头看着西门公子他们。

    “马上封杀钟家。”西门公子和薛公子马上打电话。

    “你们脑子进水了？”钟公子冷笑地说。

    “全部打断腿扔出去，这些车子全部都砸了。”陈小凡淡然地说。

    “你说什么？”钟公子宛如看白痴的目光看着陈小凡。

    结果一群纨绔子弟冲过去揍他们。

    一些保镖正想动手，肚子一疼，气海被破除了。

    此刻保镖们才知道遇到可怕的高手了。

    一阵阵惨叫，全部都被打断双腿，被扔出去。

    一辆辆豪车被举起来扔出去。

    轰隆隆！

    奢华的豪车，全部变成一堆废铁。

    肖族长才感到陈小凡的可怕，只是一句话，嚣张的钟公子就被打断双腿。

    钟公子在外面街道上，吃力拿出手机打电话。

    “爸爸！我被人打断双腿。”

    “我被人废除了武功，钟家完蛋了，招惹到连蓬莱仙岛都招惹不起的大人物。蓬莱仙岛钟家子弟，全部被废除修为，从此以后，钟家子弟百年内不可以修炼，否则就是对蓬莱仙岛宣战。”

    钟公子听完晕过去了，知道完蛋了。

    知道肖秀儿说封杀钟家是真的，人家把钟家在蓬莱仙岛的子弟都全部清理，清理俗世的一些生意，那是轻而易举的。

    钟公子苏醒过来，看到手机很多银行卡被冻结的消息，知道家族的生意完全完了，产业也是全部没了。

    “大家不要慌张，京城钟家成为历史，他们已经是一无所有了。”

    一个个看着肖秀儿，都一脸狐疑。

    都不相信，毕竟就算一个贫穷的人家，谁都没有办法让他们几分钟之内变得一无所有。

    “我在这里，还让你们肖家子弟被人揍，真是过意不去，你们以后就代替京城钟家成为四大世家之一。希望这样能够补偿你们的损失。”陈小凡淡然地说。

    “还不谢谢圣主。”

    老院长推了一下肖族长。

    “这是肖秀儿家里的事情，关我们这一脉什么事？”肖族长一脸狐疑地看着老院长。

    “你啊！真是食古不化。”老院长无语了。

    “谢谢圣主。”肖族长的弟弟反而跪下道谢。

    “你蛮机灵的，眉心有功德之纹，让你和你的族长前去特价村开光。但不是本门子弟，只是古武世家子弟而已，以后你代替伯父掌管肖氏家族。”陈小凡淡然地说。

    “谢谢圣主。”肖族长弟弟感激万分。

    “小凡，我做错了什么？”肖秀儿父亲一脸苦涩，莫名其妙被废除族长一职。

    “伯父，你加入特价集团，带着伯母和肖青。”

    “谢谢了，嘿嘿！”肖秀儿父亲眉开眼笑。

    他们成为特价集团子弟，就是肖家的靠山啊！身份可是高出很多。

    “以后就不要搞什么比拼了，一点意思都没有，每一年我都会来参加盛会。”

    “是是！”

    一群纨绔都露出羡慕的神色，知道肖家从此不凡了。

    毕竟有陈小凡撑腰，就算没有陈小凡撑腰，有肖秀儿在，肖家也是非一般家族。

    钟家上门闹事，打伤了几个钟家子弟，却是换来京城四大世家之一，太划算了。

    天下怎么样有这般好的事情？

    肖家子弟脑子一片空白，这是什么跟什么？

    简直不敢相信，莫名其妙就变成京城四大家族之一。

    “弟弟，姑丈，我不是在做梦吧？”肖族长看着老院长，还是不敢相信，毕竟陈小凡一句话就可以送一个世家产业？

    这可是法治社会啊！

    普通人的世界，陈小凡自然不能够那样做，但古武世家的产业，就不同了，毕竟那是归修炼界管辖。

    “吼吼！”全部肖家子弟此刻回过神来，都极度兴奋。

    被欺负的够惨了，被迫多少这般偏僻寒冷的地方栖息，做梦都没有想到可以到京城去。

    而且还摇身一变，成为了古武世家，这是多么的振奋人心。

