    大荒之地。

    此刻，大荒稍显混乱，一些平日从未出现过的荒兽，此刻却是出现在四面八方，甚至出现在前线军团，主动胁裹大荒军朝东方大陆扩张。

    这些荒兽，强大无比，大荒军也不敢反抗。

    前线，珺公主金袍白马，眼中有些愤怒和不安。

    荒兽，一向不参与大荒内务。

    可如今，荒兽却是主动出现，甚至驱逐大荒军主动前行，开疆辟土，而东方大陆，那是天星的天下，天星的李皓，前不久才击溃了其他三国。

    如此情况下，选择此刻进攻天星，是极其不安全的选择。

    对面，上万战天军，数万其他军团的天星军，都在伫立。。

    一位位银月强者，气息强悍无比。

    双方已经有过短暂的碰撞。

    虽然在荒兽的帮助下，大荒军并未出现溃败，可整体实力，却是不如对方，短暂交锋下，加上一旦走出大荒，受到天意针对，只是几次接触，起码损失了上万大荒军。

    这比传闻中，对方和大离交锋，不堪一击，差距简直是天壤地别！

    当日，他们曾看到过天星将士，纷纷腾空，斗千很多，可真交手，这才发现，这些天星军，比想象中的更可怕，而他们的将领，杀气更是骇人无比！

    而且，这些天星军的数量还在不断增加。

    不断有人加入其中。

    而今的天星，保留的军队只有一百多万，却是都是精锐，百亿人口的天星，只有百万军队，这个比例太小，可也正因为如此，留下来的，都是各方精锐。

    珺公主想到了当日父亲说的话，有些事，之前不明白，现在都明白了。

    荒兽……不甘心继续蛰伏。

    而父王，却是希望退兵。

    这其中，又夹着其他势力，大荒在这当中，只是弱者，根本无法反抗，此刻，军中混入了上百头荒兽，而这些荒兽，也许……都算是日月层次的强者。

    极其的可怕！

    偌大的大荒，真正跨入日月层次的，其实很少，如何能匹敌这些荒兽？

    无法反抗！

    不止如此，荒兽根本不在乎精锐大荒军战死，反而任由这些士兵战死，每一位士兵战死，都会弥漫一些混沌气息，为它们的混沌扩张，添砖加瓦！

    对面的天星军，也是出手狠辣，尽管看到了，杀死大荒军，会导致混沌继续扩张，那些将领们，依旧出手狠辣，下手无情，甚至有银月强者，亲自参与了屠杀。

    双方，就这样无声无息间，进行了数次交锋，吃亏的，都是大荒。

    “马尊！”

    此刻，珺公主驾驭白马，迅速回到了后方，后方，一匹黑色骏马，如同人一样，不是站立蹲坐，而是前蹄如同手臂一般，自由地吃着一些血食。

    听到珺公主的声音，这位荒兽一脉的强者，余光瞥了她一眼，“你不去前线指挥战斗，回来作甚？”

    珺公主沉声道：“马尊，天星军太强，对方的将领也极其强大，那银月的行政署长赵曙光，更是强大无比，哪怕其他荒兽前辈，也无法匹敌……还望马尊能够亲自出手……”

    骏马朝混沌之外看去。

    赵曙光。

    它其实看到了，的确很强，之前，甚至格杀了一头荒兽，按照李皓他们的等级体系，对方甚至快要跨入日月七重了，这样的战力，已经超过了一些不朽巅峰，哪怕不是不朽无敌，寻常不朽也难敌此人。

    关键是，银月的日月战力，很多！

    而此刻，银月的巅峰战力，还有一些人并未出现。

    它实力很强，可那边，还不是混沌，一旦走出混沌区域，天意针对之下，哪怕它是圣道战力，在混沌之外，被天意压制，也未必能拿下此人。

    “想拿下对方……不难！”

    马尊淡淡道：“继续扩张，只要混沌所至，这些人都不堪一击！混沌未能覆盖，天意针对，我也无法贸然出去，反而会受到巨大的压制……所以，能否对付对方，只能看你们。”

    珺公主眼中露出一抹愤怒之色。

    怎么对付？

    用人命去填吗？

    这些强大的荒兽不出去，可只要出击，就要出混沌区域，只有人死了，死了很多，才能弥漫混沌气息，这些荒兽在扩张领域，如此一来……其实就是拿人命去换地盘。

    大荒百万精锐，经得起这样的折腾吗？

    珺公主深吸一口气，迅速道：“马尊若是无法走出……还请让我见父王一面，父王强大，可以走出大荒之地，若是父王愿意亲自出战，必然士气大涨……”

    “你父王正在修炼闭关，无法贸然出关。”

    珺公主将心中的愤怒和怨愤迅速压下，她知道，父亲一定被对方囚禁了，甚至是击杀了……可能还活着，可她如今已经无法见到父亲。

    不止如此，甚至文武百官，都几乎无法见到了，大荒的王庭，而今，有圣道荒兽，亲自坐镇其中！

    “明白了……那我去前线了！”

    珺公主不再多说，迅速驾驭白马朝前线冲去，穿过了人潮，很快，后方上万精锐跟随，那是大荒最精锐的一支万人军，都在护佑这位公主，战力都很强大，甚至配备了一些新武战甲。

    后方，马尊只是看了一眼，继续吃着血食。

    身旁，一尊穿着黑甲的战士，之前一直没说话，此刻，忽然开口：“马尊，大荒王父女，恐怕都不服此决定，为何不斩草除根？将这珺公主也囚禁或斩杀……”

    马尊淡淡道：“杀了她，大荒军交给你们来执掌吗？大荒……不单单是我们的大荒，也是这些人的，没有他们，大荒，如何继续扩张？”

    对身边这位，它没太好的语气。

    此人来自飓风城。

    并非红尘，而是一位圣人，很强，对方在大荒边缘，双方接触的瞬间，从飓风城直接本尊进入了此地，可见胆魄之大。

    只是，很快大荒便主动断开了和对方的联系。

    荒兽也不傻，很担心一旦双方连接，飓风城中走出更多的强者，所以，等对方有一位圣人进入，它们很快断开了那附近的混沌覆盖。

    说罢，马尊又道：“你们说，那李皓也许会亲自来大荒……他有此胆魄吗？”

    “当然！”

    黑甲点头：“此人胆子可不小，无边城已经被对方拿下，对方实力不弱，无边城数位圣人被杀……当然，也许有其他因素，可对方具备击杀圣人的能力，这是必然的！所以对大荒，对方并没有太多的忌惮之意，红尘大人让我转达几位，莫要小瞧了李皓……最好的办法，还是让大荒和飓风城接壤，城中会有更多强者进入此地，协助大荒斩杀李皓！”

    马尊不语。

    那时候，可就不见得只是斩杀李皓了。

    杀我大荒荒兽圣人，颠覆大荒，强行进行二次复苏……对你们而言，不也没损失吗？

    若是能杀了李皓，又能颠覆大荒，那更是一举两得。

    荒兽屹立多年，岂能不知这些人的心思。

    和这些人合作，也是与虎谋皮。

    可不合作……大荒扩张，李皓一方不弱，虽然大荒有数位圣兽，也未必能轻易拿下，也许会损失不小，这也是几位圣道荒兽担心的事。

    “这几日……并未看到李皓。”

    “也许在闭关，也许在谋划什么，也许……已经进入了大荒之地！”

    “不可能！”

    马尊摇头，淡然道：“大荒子民，都有荒兽气息，混沌气息，外来者，比如你们，一进入，我们就能感知一二，李皓若来，我们会第一时间发现！”

    身旁，那位圣人也点了点头。

    对方的确感知很敏锐。

    否则，双方接壤的时候，来的不会只有自己这位圣人，而是更多，只是双方刚接触，很快，荒兽就感知到了，迅速断开了混沌和飓风城的联系。

    飓风城倒是可以挪动，可挪动没用，你挪动进来了，对方断开附近的混沌气息，你反而会落入大荒的包围圈，又无法走出古城，那才是麻烦。

    荒兽，执掌着大荒之地。

    之所以放他进来，是一位圣人，颠覆不了大荒，大荒的圣道荒兽，真的不少，足足有六位之多，而且……这只是自己看到的。

    会不会有更多？

    谁知道呢。

    来自古城的圣人，心中想着，若是能借机斩杀李皓，那是最好的，若是不行……还是要想办法，解决大荒，一劳永逸，直接恢复天地才对。

    大荒入侵天地，一旦灭了大荒，也许不单单是二次复苏，甚至还会让天意青睐他们，给予他们更多的方便，毕竟，大荒现在是天地中的毒瘤。

    ……

    双方还在对峙中。

    而此刻的李皓，已经抵达此地，看向对面，密密麻麻的大荒军，身上都弥漫着大荒气息，混沌气息，有些胆怯，却是依旧被迫发起一次次冲锋。

    每一次，有人战死，都会有一些混沌气息弥漫进入虚空，很快，就会有荒兽冲出，将更多的混沌气息弥漫天地，大荒的地盘，正在缓慢扩张中。

    若是无人阻拦，也许，很快就会侵占整个东方大陆。

    “侯爷！”

    此刻，几位强者，纷纷赶到。

    赵署长的气息，愈发强悍起来了，李皓看了一眼，也许很快，这位就要正式跨入日月七重了，也许就是下一刻的事。

    日月七重，最少开脉28条，赵署长开脉应该27条，第28条，也就差一两个窍穴了吧？

    还有光明剑几人，也纷纷赶来，都比之前强大许多。

    光明剑，之前并非10人组成员，而今，也有日月四重之力了。

    而先前的10人组成员，被地耀那位圣人强行提升的几位，侯霄尘、袁硕、孔洁几人战死，剩下的人，如今都已是日月四重甚至五重的强者了。

    银月一方，比起上次对付无边城，要强大许多。

    此刻，林红玉他们还没过来，李皓也没让他们过来，而是让他们继续推进改革。

    这时候，李皓看到了那位金袍白马的女将。

    他知道那人是谁。

    大荒王的女儿，据说也是一员悍将。

    对方身边，更是环绕着上万的大荒精锐，甚至不比猎魔军差丝毫。

    李皓视线又朝后看去，大荒显得有些昏暗，看的并不真切，不是天黑了，而是大荒那边，混沌气息弥漫，让视线无法展开。

    “大荒王现身过吗？”

    “没有。”

    赵署长摇头，“到现在为止，除了这位珺公主，甚至连一名像样的大荒高层都没看到……”

    说到这，他开口道：“不出意外，可能被荒兽囚禁甚至击杀了！击杀……大概没有，毕竟还需要大荒军出力，但是对方很可能被囚禁了。”

    “荒兽亲自出现在大荒军中，大荒军有些被胁迫的感觉，应该是荒兽接管了大荒。”

    赵署长也是人中龙凤，早就看出了一二，又道：“侯爷是想联络大荒王？”

    说到这，他摇头道：“很难，也很危险！而且，大荒王其实无关大局……大荒的底蕴就是这些荒兽，大荒王就算有些战力，最多也就日月四五重，不可能更强了。”

    联络大荒王，其实没什么意义。

    他不建议李皓冒险进入大荒，去联络大荒王。

    而李皓，却是有自己的想法，开口道：“你猜，红尘一方，此刻有没有人在大荒境内？”

    此话一出，赵署长迟疑了一下，很快，点头：“有可能！那些人，之前复苏计划失败，不会就此善罢甘休，对付大荒，会让他们迅速复苏，就算不能解决大荒，他们也希望看到我们和大荒两败俱伤……这一次大荒主动进攻，也许也有这些人推波助澜。”

    一旁，霸刀有些暴躁，没有了当初的冷酷，只有一些躁动，低沉道：“那就和他们杀！大荒虽强，可也不是不能一战！”

    李皓瞥了一眼霸刀，摇头：“要死人的，死多少人才够？荒兽起码有五六位圣道……还有红尘一方虎视眈眈，我银月就算拼尽了全力，击杀了一些圣人，最终……也会是两败俱伤！而今，一切都在开始……”

    “难道又要忍耐吗？”

    霸刀忽然有些狂躁，刀意溢散：“之前灭杀无边城，侯爷便说，天亮了，银月无需再蛰伏忍耐，委曲求全，难道……还要退让吗？”

    这些人，比当初，都多了很强的进攻性。

    是好事，也是坏事。

    李皓摇头：“当然不会忍耐，今时不同往日，我已杀圣，无惧一切！岂会再次忍耐求和？只是……伤亡太大，并不是我要看到的结果，放心便是。”

    天剑沉声道：“霸刀，等侯爷决定，你急什么？”

    霸刀，往日很安静的一个人。

    可现在，却是安静不了。

    所有人，都夹杂着一股灭世的暴动之心，恨不得马上杀光了一切敌人。

    李皓沉默一会，开口道：“能否联系一下这位珺公主，我想进入大荒，是否有办法？”

    “侯爷……”

    李皓抬手：“没事，就算进入大荒，这些家伙，也没办法轻易对付我！”

    李皓开口道：“大荒王，一定也不甘心作为傀儡，随意被荒兽囚禁，也不舍得这百万将士精锐，成了荒兽入侵的铺路石，这些荒兽的意思很明显，就是借着这些战士战死的混沌气息，入侵东方大陆。所以……有的谈。”

    “谈？”

    李皓点头，笑了笑：“区区一个大荒，不值一提！关键在于荒兽，在于红尘一方……”

    他看向赵署长，想了想道：“我有一个比较冒险的决定……需要双方大军配合，也需要诸位配合，若是成功，好处多多，若是失败……管他呢！”

    李皓笑了：“胜败兵家常事，但是一旦成功，也许有意想不到的好处！”

    赵署长急忙道：“侯爷请说。”

    “我需要百万大军，齐爆气息，呐喊声响彻天地，遮天蔽日！迷惑双方强敌，让双方错认为对方阵营之人……”

    他说的有些含糊，赵署长却是隐约听懂了。

    他心中想着，大概知道了李皓的一些心思，双方大军鏖战，气息爆发，血气干扰天地，遮天蔽日。

    是为了红尘一方吗？

    让镇星城那位，错认红尘一方是荒兽的援军，也让荒兽一方，红尘一方，错认那人是李皓援军？

    他判断了一番，沉声道：“很冒险，都是顶级强者！一旦双方互相认出了彼此……对我们而言，就是巨大无比的麻烦！百万将士气血爆发，混沌气息爆发，干扰天地……是不错，可一旦双方进行接触……或者双方语言沟通……”

    李皓摇头：“不会贸然进行语言沟通的，就是赌！赌赢了，就是大胜！赌输了……也有退路。”

    这一次，不是绝路。

    战天城，已经挪移到了通道附近，随时可以逃离。

    而李皓，先前和于海打了个马虎眼，就是为了这一点，只是……这需要双方配合，说的是大荒，唯有大军作战，干扰天地，百万士兵，气血冲天，呐喊声震荡天地，才能干扰一切。

    否则……都是顶级强者，甚至是天王强者，就在对面，岂能认不出对方？

    一方爆发，还没太大作用，得双方配合才行。

    而红尘一方，习惯了鬼魅行事，李皓断定他们，就算来人，也会躲在后方，不会冲到前线。

    红尘本人，九成九不会在大荒境内。

    那绝对是一尊天王强者，大荒荒兽脑子没彻底混沌，就不会放任一位天王进入领域范围，这一切，都是李皓的推断，当然，都是有理有据的推断。

    所以，红尘一方，就算来了圣人，不会太多，绝对不会超过大荒圣道荒兽的数量。

    自己看似孤身前往……可随时可以召唤数位圣人，也许，可以趁机，斩杀数位圣人！

    这一切，都需要大荒王，大荒军去配合自己。

    成功了，也许一战之下，能铲除大量圣人，甚至铲除于海。

    断其爪牙！

    他还担心一点，一旦杀光了大荒荒兽，会不会导致混沌破碎，天地二次复苏……这也是需要大荒王提供一些支持和信息。

    所以，他很想去见一面大荒王。

    李皓心中想着，赵署长有些犹豫，他看了一眼对面，开口道：“我们的气息，和大荒格格不入，一旦进入，很可能会被对方迅速发现……那……那现在，唯有交战，侯爷，待会我亲自会会这位珺公主，怕就怕……对方反水，反而将计就计，诱惑侯爷进入大荒。”

    “没事。”

    李皓摇头，赵署长忽然叹道：“侯爷不该让乾无亮离开，否则，他在这，倒是可以判断一二，判断一下，对方是否真心合作。”

    原本，大家很排斥那家伙。

    可现在，又没那么排斥了，有些时候，的确很需要乾无亮。

    而李皓笑了：“他应该很快会回来的。”

    “很快？”

    赵署长有些意外，映红月可不好对付，乾无亮能很快解决映红月这边的麻烦吗？

    “不用瞻前顾后！”

    李皓又道：“进军，出击，你只管商谈便是，成与不成，都无所谓！若是不成……就大军强攻，制造混乱，实在不行，放下目标，调低预期！”

    “明白！”

    赵署长点头。

    而此刻，光明剑迅速道：“侯爷，那……进攻？”

    “你是东方都督，你来指挥！”

    “是！”

    光明剑兴奋，也不多说，迅速回归战场，下一刻，长剑耀射天空，一声厉吼：“出击！”

    轰！

    数十万大军，密密麻麻，排山倒海一般，如同天倾，朝对面百万大军压迫而去，此地是荒原地带，大漠地带，地形宽阔，双方以混沌气息为分界线，一瞬间，双方大军接触到了一起。

    轰！

    碰撞声如同雷霆爆发，喊杀声震天动地。

    这一刻，李皓默默看着。

    银月军，越来越强大了。

    前方的战天军、猎魔军，如同尖刀一般，直插对方心脏，大荒骑兵多，战士实力也不弱，可面对银月军，还是节节败退，一位位荒兽，迅速加入战场。

    而银月武师，也纷纷加入，轰鸣声响彻云霄！

    战场之中，一尊金袍白甲女将，迅速加入战场，而这边，赵曙光瞬间消失，穿破虚空，一眨眼，一方大印镇压而下，苍穹破碎。

    那珺公主，也只是日月战力，甚至中期都算勉强，如何能匹敌即将跨入后期的赵署长，转瞬间，就被打的七零八落，若非座下白马强悍，动作敏捷，几次避开了赵署长的杀招，对方恐怕已经被赵署长斩杀当场。

    李皓看着，都怀疑赵署长并未商谈，而是要直接镇杀对方！

    很快，赵署长附近，又多了几位荒兽，帮助珺公主。

    而李皓，看了一眼，微微扬眉。

    眼中，金光闪烁了一下。

    这些荒兽……倒是感觉不是帮那位公主，而是在保护那位白马，难道这白马，来头不小？

    他只是看了一会，并未在意。

    继续观察大荒军士，很快，探手一抓，一股股微弱的混沌气息，从脚下蔓延而来。

    说是和对方商议……李皓可不会真的满怀期待地等着。

    他自己，也在想办法，混入大荒之中。

    混沌气息！

    他稍微吸纳了一些，进入体内，微微皱眉，有些排斥。

    “混沌也是道，万物皆是道……混沌必然也有大道对应才对……”

    混沌，不该被排斥的。

    否则，日后新道强者，进入宇宙星空，难道还要遭受混沌的排斥？

    所以，混沌之道，应该也有道脉对应。

    李皓默默感知着，感应着。

    过了一会，眼神微动，体内，一处地方，隐约有些波动。

    李皓迅速汲取一些混沌气息，原本被排斥的混沌气息，当接触到了体内那处，一瞬间，混沌气息消失，李皓眼神一亮。

    果然！

    我就知道，万物皆有道，混沌不可能不属于大道范畴。

    如此一来，那就好办多了。

    一瞬间，他汲取了更多的混沌气息。

    此刻，双方鏖战，大量军士战死，甚至有荒兽被杀，混沌溢散，而李皓，却是迅速抽取这些混沌气息。

    ……

    大荒。

    马尊正在操控混沌蔓延，忽然眼中露出一抹疑色，死了很多人，死了几尊荒兽了，结果……混沌蔓延的范围，没有达到预期。

    好像凭空消失了一些。

    它带着一些疑惑，有些奇怪。

    混沌气息，唯有荒兽才能吸纳，至于大荒人族，那是因为一直和它们生存在一起，体内，早就蕴含了一些荒兽血脉，所以才能容纳。

    其他人，是容纳吸收不了的。

    既然如此……混沌气息去哪了？

    刚想着，忽然，对面，天意波动，震荡天地，它有些明悟了，暗骂一声，又是天意针对，这天意倒是越来越强了。

    居然连混沌都能泯灭一些了。

    再等下去，大荒再不扩张，也许这天意，能主动消灭混沌了，可不能再等了。

    ……

    与此同时。

    李皓体内，一股股混沌气息消失，很快，一条道脉呈现，李皓脸上露出一些笑容。

    混沌道脉！

    感觉很强……

    不管太多，他一点点开启，很快，身上也溢散出一股淡淡的混沌气息。

    下一刻，李皓凭空消失。

    这时候，珺公主正在苦战，身旁来援的几位荒兽，居然都不敌赵署长，甚至被斩杀了两位，赵署长之力，那也是可怕至极！

    珺公主愈发明白，父王为何拒绝出征了。

    天星如此强大……连强大的荒兽都被击杀了，如何进攻？

    至于赵署长传音说的那些，她在考虑……可也在担心，对方只是故意干扰自己，若是真想合作，下手为何如此之狠？

    轰！

    一声巨响，白马倒飞而出。

    白马之上的珺公主，也是不断吐血，脸色惨白一片，太强了！

    后方，马尊好像也感知到了，一瞬间，一股伟力降临天地，声音宏大：“退兵！”

    轰隆隆！

    大军撤离，荒兽倒退，纷纷退入混沌范围，赵署长见状，也没再追。

    而远处，光明剑一声厉喝：“止步！”

    对方退入混沌，那就没必要再追了。

    双方交战，尽管大军只有对方的三分之一，可依旧打的大荒军有些溃不成军。

    ……

    珺公主不断吐血，脸色发白。

    身后，一位位将士，迅速赶到，都是满脸担忧。

    而这一刻，也没人在意，身旁多了一位骑马的士兵，大战混乱，赵署长雷霆一击之下，连荒兽都被杀了，谁还会在乎多一位士兵少一位士兵的事？

    而李皓，此刻观察了一下珺公主，很快，将视线转移，看向那匹白马。

    伤势，迅速恢复。

    体内，混沌气息不断蔓延而出，不算轻的伤势，居然一会功夫就恢复了，李皓眼神闪烁了一下，这头荒兽，若非顶级强者后裔，就是有什么特殊之处。

    甚至，刚刚受伤的时候，直接让一位圣道荒兽都有些着急了。

    那位圣道荒兽选择退兵，并非是因为大荒军损失不小，而是因为……这匹白马受伤了！

    “有意思……”

    李皓心中想着。

    他转头朝后方看去，后方，隐约能看到一头黑色骏马，下一刻，李皓眼神闪烁了一下，那骏马旁边，还有一位黑甲！

    他剑眼犀利无比，一瞬间，就感受到了一股强悍的气息一闪而逝，那是……圣人！

    果然！

    红尘一方，已经和这边接触了，只是双方，好像还没达成什么协议，也没彼此真的信任，否则，不该只有一位圣人才对。

    “只有一位吗？”

    李皓心中想着，太少了。

    自己，谋求的可不是一位圣人。

    此刻，战天城就在自己所在区域，老乌龟、九师长、力覆海、槐将军，加上自己，还有那些战天军，还有那些妖植……

    不说能对付六七位圣人，三位，肯定没问题。

    只有一位，太少。

    当然，也许会有荒兽陪伴。

    心中想着这些，李皓通过铠甲传讯：“赵署长，你们待会不断给对方施加压力，主要击杀荒兽，一旦有圣道出现，迅速退走！要压迫荒兽这边，让它们损失惨重……诱惑更多的强者加入大荒！”

    “明白。”

    “另外……乾无亮若是回来了，让他马上加入战场，穿上我的黄金战甲，冒充我，进入大荒领域！”

    “……”

    就在此刻，铠甲中有声音传荡而来：“侯爷，我刚回来。”

    是乾无亮！

    是的，他回来了。

    敢回来，代表他完成任务了。

    李皓其实知道他回来了，但是并未主动联系对方。

    只是，刚刚说话，也是针对一群高层的，算是公开频道。

    “杀了谁？阎罗还是飞剑仙？”

    “阎罗！映红月带着其他人，还有大概一千精锐，逃离了大离……”

    李皓并不意外。

    四大首领，映红月杀不了的，昊天山主实力极强，大概要比阎罗和飞剑仙都强大一截，那乾无亮能杀的只有另外两位。

    三大组织加上昊天山庄，之前超能接近十万，如今居然只带走了一千精锐……

    这一点，李皓倒是有些意外。

    居然死了这么多？

    “大离如何？”

    “大离王受伤不轻，姜离也碎了一根白玉骨，神卫死了数十，祭祀死了数十，还死了数万大离军精锐……”

    “大离王居然没杀了你？”

    “这……侯爷是无亮的靠山，大离王岂敢杀我？”

    刚赶回来的乾无亮，此刻哪怕没看到李皓，也带着一些谦卑和讪讪。

    大离，损失不小。

    军中大将，都战死了多位，大离王和主祭同时受伤，大离王的确有心干掉乾无亮这王八蛋，因为这家伙，关键时刻，操控上万大离军，悍不畏死，甚至主动自爆，强行拖延了几大组织的步伐。

    死伤惨重！

    大离王若不是忌惮李皓，早就彻底翻脸了，气的心脏都差点炸裂了。

    好在，强行击杀了阎罗之后，乾无亮说要离开了，若是这家伙不走，大离王大概真忍不住要宰了他了。

    “阎罗死了……不错！”

    李皓继续传音，三大组织，总算是覆灭了一家，这消息，回头倒是可以告诉柳艳了。

    乾无亮这家伙，的确有点能耐。

    李皓猜到对方能成，但是没想到这么快。

    而且……很快就赶了回来，这个时机，倒是真不错。

    “你刚完成任务，本不该让你继续冒险，可如今，一般人很难冒充我……你愿意再次冒险吗？”

    “谨遵侯爷之令！”

    “那你……伪装我，小心潜入大荒，给大荒制造一点压力，我就一个要求，我要红尘的强者，再来一些，也要荒兽，感受到一些压力……另外，最好让荒兽知道一点，我正在寻找援军，战力极强的援军……这几点都很难，你能做到吗？”

    “可以！”

    乾无亮回答的干脆，心中也是欢喜，总算将之前的过节平下去了。

    自己紧赶慢赶，不惜得罪死了大离王和姜离，这一步没走错。

    大离王不爽……那就不爽好了！

    削弱大离，也是为了让天星更安全，他笃定李皓不会管的，大离王率军回归，百万精锐，死个几万算什么？

    大离王，也不敢直接翻脸。

    “那就这样……一切功勋，事后再说。”

    “不敢居功！”

    乾无亮迅速回应了一句，又很快道：“侯爷，映红月逃走了，可能去了西方神国区域，但是对方在大离应该还有一些布置，和禁忌海有关……”

    “我知道了。”

    李皓并未多说，乾无亮见状，也没再说什么。

    很快，便离开了天星军阵营，消失不见。

    ……

    不久后，马尊陡然眼神闪烁了一下，朝一个方向看去。

    身旁，那黑甲强者，也是眼神微动：“马尊，有发现？”

    马尊平静道：“可能有人潜入进来了……我去看看……”

    话落，瞬间消失。

    而很快，马尊抵达之前的地方，又再次消失，一路追踪，不断眼神闪烁，是李皓吗？

    对方……倒是好手段。

    好像发现了自己，几次追踪，都被对方甩开了。

    难怪让那些新武叛徒都忌惮无比。

    而很快，黑甲也追了过来，开口道：“马尊需要帮忙吗？”

    “不用！”

    马尊有些不满，这些人，狗皮膏药一般。

    很麻烦！

    黑甲见状，也不多说，但是不走，而是一直跟着，若是能找到李皓，击杀李皓……那就是滔天之功。

    可双方追踪了一会，马尊有些凝重。

    它可以感知到，有人不断逃窜，可是……几次靠近对方，很快，对方就提前发现了自己，一路潜逃，如同泥鳅一般。

    每一次，都会制造一些麻烦出来。

    不止如此……外界，喊杀声再次传荡而来。

    天星军再次主动进攻了！

    而且，马尊很快感知到了一点，有强者越境，该死的，声东击西，配合李皓潜入吗？

    轰隆一声巨响，它看到了一尊荒兽被杀，下一刻，再次看到赵曙光一印砸向珺公主，连带着白马再次受伤，马尊心中一颤。

    白马，可不能完蛋了。

    这是混沌之意。

    各位荒兽尊者，因为一些原因，不愿谁去独掌，所以，这匹白马，才是混沌的关键，而且，混沌蔓延，也需要混沌之意作为先锋，成为珺公主的坐骑，也是为了掩人耳目。

    可现在……倒是成了赵曙光攻击的目标了。

    因为珺公主，是大军领袖。

    真麻烦！

    心中一动，下一刻，很快，远处，一道强悍的气息升腾而起，一尊如同猴子一般的荒兽，从后方腾空而出，直奔赵曙光他们所在方向而去。

    与此同时，一人浮现，王署长声音震荡天地：“圣道荒兽？真以为尔等无敌天地？不要主动引起圣道之战，否则……不日内，战天城即将启动，战天军圣人奔赴战场……一群蛮荒之辈，能承受我战天圣人一击吗？”

    那猴子荒兽，一声冷喝：“战天城？沉眠多年，主城荒废，还有多少战力？”

    “可笑！无知！天星巨矿，早就落入天星手中，巨矿还在，我战天城，自可以启动，奔赴此地，歼灭你们这群蛮荒之辈！区区数位圣道荒兽，真以为无敌天地？主动退去，还有一线生机……否则，大荒必灭，荒兽灭种！”

    “天星可灭无边主城，自然也可覆灭尔等！至尊之孙，不日奔赴此地……天意眷顾，大荒受天之弃，尔等也想侵占天地？天地不容！”

    话音震荡天地。

    此刻，马尊没出声，只是有些凝重，战天城……真的会开拔奔赴而来吗？

    若是如此……麻烦倒是不小。

    而此刻，身旁黑甲眼神微动，传音道：“战天城的确有几位圣人……李皓夺取了天星大矿，击溃了无边城，杀了几位圣人，夺取了不少不朽之力、本源之力，几位圣人也许都彻底复苏了……我知几位尊者不惧，可是，真厮杀起来，损失必然惨重，不如趁着对方不知我们存在，我们……帮助诸位解决他们！”

    若是战天城几位圣人复苏了，再加上天星诸强，加上李皓……那的确难缠。

    此刻，马尊也很纠结。

    要和这些家伙合作吗？

    可是……和他们合作，也很危险。

    不能让他们太强大，否则，荒兽都要倒霉，可适当的放一些人进入，倒是可以的。

    “我会和其他几位尊者商量……不过，荒兽一脉，也有能力镇压对方，就算来……也不会超过三位圣人，否则，你们还是在飓风城待着吧！”

    三位圣人吗？

    黑甲心中微动，也不是不行。

    李皓这边，可能还有别的手段，到时候双方真斗了起来，三位圣人，也足以改变很多东西了。

    “好！不过对方日月不少，堪比不朽，我看荒兽这边……”

    “无需担心！”

    好吧，黑甲不再说什么，他其实还想再弄一些不朽过来，可惜，这位荒兽不愿意了。

    下一刻，马尊再次消失，有些恼火。

    到底是不是李皓闯入了？

    可能真的是他，否则，怎么会如此鬼魅，自己几次追踪居然没有追到。

    这时候，前线不得不安排一位圣道荒兽坐镇，而李皓闯入，马尊迅速通知了一下，很快，又有一位圣道荒兽出现。

    和马尊一起，追杀李皓。

    ……

    这时候，乾无亮也是凝重无比，一不小心，就是死路一条。

    有多位圣人追杀自己了！

    李皓，果然一如既往的重视自己啊，这么艰巨的任务，第一时间就想到了自己，真是器重自己……心中自我安慰了一下，也是我自己选择的，不是吗？

    ……

    而不远处，李皓也是咋舌，乾无亮，有能耐！

    几位圣人追杀，居然都被对方逃了，自己选择他冒充自己进入，搅乱大荒，果然还是没看错人的。

    而此刻，他回头再看，大荒王庭那边，之前坐镇的圣道荒兽，已经消失了。

    还有，这白马，一定不一般，赵署长两次进攻此地，对付白马，都引来了圣道荒兽。

    “继续进攻！”

    伴随着李皓铠甲传讯，下一刻，大战再次爆发，混乱无比之下，李皓迅速消失在原地。

    一路疾驰，趁着那猴子圣兽又去追杀赵署长了，他迅速朝大荒王庭方向遁去。

    而此刻，王庭之外，还有三尊荒兽坐镇，实力都不弱，具备不朽之力。

    不过，并未发现李皓的行踪。

    李皓一闪而逝，胆大无比，直接遁入了王庭内部。

    三头荒兽，好像感知到了什么，四处看了看，又被远处的喊杀声吸引了注意力，都有些烦躁，这些人族，好烦人，一次次进攻，一次次逃跑，不嫌累吗？

    ……

    而这一刻，王庭帐内，大荒王气息萎靡，坐在椅子上一言不发，只是默默沉思着。

    四周，一些文武，也都萎靡不振，有些悲观。

    就在大荒王想着一切的时候，李皓声音在他耳中响起：“大荒入侵至定边之时，大荒王有没有能力，让百万大荒军，瞬间爆发，气血遮天，混沌覆盖天地……有，那就去做，没有，那就作罢！此事若成，我留大荒之地，若败，大荒不存！”

    大荒王面不改色。

    只是，心中早已震动无比。

    在这种情况下，李皓……居然可以联系到自己！

    居然在自己耳边说话！

    天！

    简直不可思议，这附近，可是有多位圣道荒兽存在的。

    下一刻，忽然，手中好像多了什么。

    “此乃军中战甲，可以滴血认主，联系我！唯有你，才能联系我！和我直接沟通！我得离开了，再不走，我就得少一员大将了！”

    李皓声音带着一些笑意：“另外……那匹白马不简单，希望大荒王可以和我说说情况，还有……你女儿，底子不错，最后……帮我查出红尘一方，来了多少强者……作为一方之主，若是这点能耐都没有，就不用提其他了。”

    大荒王依旧不动声色，只是佩服李皓的胆大。

    此刻，自己一声大喊，也许……此人就会留在这！

    他怎么敢？

    这太胆大了！

    附近，圣人很多的。

    当然，他不会喊的，只是，依旧震撼，以及，李皓为何笃定自己会和他站在一方？

    自己，可是大荒之主！

    “大荒王，记住了，银月天地，只有银月人才能掌握，大荒，其实也算是银月人……荒兽也好，新武也好，红月也好，都没资格执掌天地！话便如此，我先走了，等你好消息！”

    一瞬间，仿佛感受到了一股微风拂过，大荒王知道，李皓离开了。

    过了一会，他才站了起来，大帐之外，一尊荒兽探头进入，看了一眼，语气冷漠：“不要乱走动……”

    大荒王语气平静：“只是气血不畅，走动一番，几位大人在这盯着，难道还担心我做什么？另外，本王还是原本的话，小心红尘那边，那人不可深入合作，对方一定想方设法，安插强者进入大荒……一旦超过三位圣人，也许就是天大的危机！此话，希望几位大人转达几位尊者！另外，再请大人转达尊者，大荒入侵速度太慢，如此下去，也许也是危机先兆，大荒人族，唯我体内混沌气息最重，唯我麾下文武，混沌气息最重……”

    “既然事已至此，还请大人们，准许我们，参与战争，混沌蔓延，加速吞并东方大陆，否则，再这么下去，等到何年，才能侵占东方大陆？”

    此话一出，那荒兽有些怔神，这人之前不愿意出征，此刻，又愿意了？

    若是他愿意，那自然是最好的。

    怕就怕……这家伙会跑！

    大荒王平静道：“大人无需担心……大荒，才是我的家乡，本王是这大荒之主，到了这地步，和天星已经开战，还有什么退路可言？”

    “我会转达尊者……”

    那荒兽也不再多说，也许这些人都参战，的确可以加快扩张步伐，现在……的确太慢了。

    大荒王微微点头，再次坐了下来。

    心中，却是思绪万千。

    李皓……本王便赌一次！

    红尘一方，荒兽一方，圣人极多，你……真的可以阻拦或者击溃他们吗？

    白马的情况，李皓居然很快发现了异常，此人，眼光倒是毒辣无比。

    种种念头浮现，忽然有些忐忑和激动。

    荒兽不可敌，新武强者不可敌……这是固有心思，而今，他却是和李皓，合谋去算计这些强者，真的……可以吗？

    这一刻，这位大荒之主，好像回到了当年一统大荒的时期，激动，忐忑，不安……还有一些恐惧。

    ……

    而这一刻，李皓已经离开了大荒之地。

    片刻后，乾无亮出现，满头大汗，浑身发抖，见到李皓，身体颤抖总算好了许多，刚刚……差点就被两位圣人给合围了，幸好李皓命令及时，他才退了回来。

    这样的日子……真刺激啊！

