    “吆喝~~~”

    我远远的看戏，仿佛这一场颇为肮脏交易无关自己。

    风沧海手中的印记，浮现着一缕灵兽图像，人脸羊身，两对犄角从头顶探出以前冲之势朝外，容貌十分凶狞，浑身布满了鸟羽一般的皮毛，就在灵兽图像一旁，有一缕缕金色古老花纹，在良渚文化的玉器和夏商时期的青铜器上十分多见，不是别的，正是饕餮。

    “居然还要加一件归墟装备。”

    风沧海悻悻道：“子熊盟主真是一个生意人，做得一手好生意，这灵兽印记刚刚好适合你，饕餮饕餮，贪得无厌。”

    子熊摸摸鼻子：“一场合作罢了，何必呢？”

    他旋即开始融合徽记，不久之后，灵兽印记化为一缕金光飞入了他的眉心之中，下一刻，一道系统公告铃声回荡在山海秘境地图的上空——

    “叮！”

    系统公告：恭喜玩家【子熊】成功融合S级灵兽印记【饕餮】，获得神通【吞噬】、【贪婪】等，变身时全属性+75%、全抗性+100%，并激活一部分灵兽神性力量！

    ……

    “吼~~~”

    一缕缕金色饕餮纹在子熊的身周旋转，而就在他的头顶上方，有一道威风凛凛的饕餮法相冲天而起，仰头怒吼，仿佛要吞噬天地一样。

    “不错！”

    风沧海笑道：“融合印记之后，山海灵气的数值界面也一并开启，会是满值100点，所以子熊盟主现在你有100分钟的变身时间，不必吝啬，十分钟打掉陆离，剩下的90分钟我们慢慢收拾夏耕神尸应该是完全不成问题的。”

    “那么……”

    子熊看向我，笑道：“陆离啊，就对不住了啊，不是有意针对你，谁让我是风联的人呢？再说了，山海秘境这种顶级地图本来就应该充斥着明争暗斗、各种PK才好玩嘛，大家一团和气就没什么意思了，刚好，我也想试试传说中全服第一的七月流火是不是真的无敌的。”

    “可以啊！”

    我微微一笑：“切磋技艺嘛，我是支持的，有助于玩家之间的交流心得。”

    风沧海颔首：“嗯，陆离不愧是陆离，确实深明大义。”

    我瞥了他一眼：“风沧海你也是真的虚伪，想要夏耕神尸直接说呗，何必假惺惺的说那么多废话，我又不是不让你抢。”

    说着，直接花了5000RMB发了一个国服公告——

    “叮！”

    系统公告（七月流火喊话）：所有在山海秘境中一鹿成员听令，有能力的全速进入一重山，干死风沧海和子熊两个人，此外，在山海秘境地图内，一鹿对风林火山、龙骑殿宣战，但凡看到这两个公会的人直接干死就行了！

    公会里，顿时躁得不行。

    清灯：“陆离，发生什么事情了，这么生气？”

    杀戮凡尘：“妈的，一看就明白了，子熊人在山海秘境还没回来呢，多半是跟风沧海那个虚伪小人联手对付小七了。”

    林夕道：“嗯，猜对了，陆离正在打十大神尸之一的夏耕，风沧海、子熊联手争夺，甚至，子熊提前融合了一枚S级印记，想利用S级印记的力量对付陆离。”

    “靠！”

    昊天怒道：“太不要脸了吧？二打一也就算了，其中一个还要变身再打？”

    林夕沉声道：“所以，在一重山的人，有可能的话就尽量过去增援陆离，陆离你也描述一下你现在的位置在什么地方？”

    我想了想：“因为没有坐标也没有地图方向，所以我只能确认一下所在的一重山地图圆圈纬线了，大致距离圆心是78%，距离边界是22%，大家能过来的就过来，过不来的也不用强求，毕竟归墟级的怪物太难杀了，自己的安全第一了。”

    杀戮凡尘：“知道了，来了！”

    卡路里：“来了！”

    昊天：“来了！”

    清灯：“来了！”

    ……

    一时间我居然颇为感动，但是这种计算方式其实不太精准，一重山地图太大了，这1%的经线偏差可能就是好几里路，未必能看得到战斗的，所以也只能靠运气了，有人增援最好，没有人增援的话，就看我自己能不能逆天改命了。

    实在不行就神明之躯变身，强杀了风沧海和子熊之后强隐两小时，等虚弱期过了再重出江湖！

    “杀！”

    身后，子熊一步踏出，召唤出了冲天的金色饕餮法相，身周有繁复的饕餮纹流动，就像是为他穿上了一层铠甲一样，策马杀来，笑道：“陆离啊，对不住了，请接招吧！”

    就在我被夏耕神尸一矛砸得横移飞退的瞬间，子熊直接预判落点，“嗤”一声发动了冲锋技能，浑身一缕缕光辉凝聚，无数剑气凝固，化为了兵刃护体防御效果。

    “蓬！”

    后退之中，我猛然双刃激荡出锋芒刺入地底，强行迟滞退势，硬生生的刹住了后退的速度，以至于子熊“蓬”一声撞出了一个MISS，但就在MISS飘起的瞬间，子熊直接一道精准无比的剑垂星河落下，这次根本无法规避了。

    “287677！”

    这伤害就有点吓人了，一个S级灵兽印记就提升那么多吗？而且，剑垂星河之后的增伤效果注定更加恐怖！

    “唰！”

    果然，就在下一秒，子熊极速刮出了一道回旋斩，顿时我只觉得腰部剧痛，有种就要被腰斩了的感觉，头顶上一道伤害数字飘起——

    “1278934！”

    暴击了！

    我都没有想到过有一天我会被玩家打出那么多的气血，与此同时，身后猛然一沉，被夏耕神尸一矛击中，瞬间再次横飞出去，而夏耕神尸则怒吼一声跃起，狠狠的一矛再次抽打而来。

    我没有第一时间躲避，而是等待了大约0.5秒，果然，就在我即将迈步的时候，“唰”的一缕缕金色剑气从四面八方涌至，紧接着身躯被剑意钉在原地动弹不得。

    归元剑！

    果然，风沧海已经学了归元剑了！

    不过，我也就一直在等着这一手！

    “蓬！”

    几乎归元剑开始锁定的瞬间，囚龙破瞬即秒解，紧接着身躯一寒，感觉像是被冰窟笼罩一般，侧翼的子熊剑刃一指，哈哈大笑：“吃一个吞噬神通！？”

    一瞬间，身躯仿佛被什么吸住了一样，就连囚龙破的无视负面效果的能力都似乎被压制住了，紧接着血条“蓬”一声炸开，直接炸掉了近200W+的气血，一瞬间竟然就已经残血了！

    “就是现在！”

    风沧海的剑光一掠而至，剑垂星河+回旋斩+噬星地狱一起爆发，这些技能只要我吃下去，化境变身恐怕也保不住我，必然会被杀！

    “咕咚！”

    又是一瓶救命的10级生命药剂，在气血恢复到一半以上的瞬间我冲着风沧海、子熊摆手，笑道：“再见再见！”

    “唰！”

    身躯后跃，白衣效果发动！

    一瞬间，BOSS对我的仇恨值消失，转瞬就变成了对子熊和风沧海的仇恨值，下一秒战矛狠狠的砸在了饕餮法相上！

    “蓬！”

    神尸撼动山海灵兽，这种画面多少给人一种重返上古时代的感觉了。

    “想得美！”

    风沧海淡淡一笑，抬手捏碎了一个瓶子，有一缕缕银色粉尘洒出，直接将周围数十码变成了一个洞察可见区域，原来之前凡书城的广场上传闻不假，有炼金师玩家炼制出了一种能破隐身的粉尘药剂了，如今真就出现了。

    “无所谓！”

    我猛然转身，双刃狠狠插在了夏耕神尸的后背上，本混战就混战吧，BOSS的归属权在我，只要杀掉BOSS，那么夏耕尸的印记就归我！

    ……

    “先杀陆离，别管BOSS！”

    风沧海飞快指挥，但似乎根本带不动，子熊依旧一剑一剑的劈在了夏耕神尸身上，道：“不行啊……妈的，好像有BUG一样，夏耕神尸一直揍我怎么办？而且我有点被饕餮印记控制的感觉，靠近夏耕尸就忍不住的打他，这俩上古时期有仇？”

    风沧海气得直翻白眼：“我让你跟我联手PK掉陆离，你跟研究上古神话的人物脉络呢？”

    “我特么的……”

    子熊气结，挥剑乱砍，也砍夏耕神尸也砍我。

    我则哈哈一笑，只要规避风沧海的攻击就行了，现在反而是更加轻松了，双刃一直游弋在BOSS身周，可以专心输出了，而黑衣少年小九则化为一抹剑光，“蓬蓬蓬”的撼动在空中的一头遗血真龙的巨大身躯之上，两大归墟级幻兽之间的较量，小九稳占上风，至于子熊的那头洪荒级幻兽，第一时间就被小九一套剑法给干碎了！

    时间一点一滴流逝，夏耕神尸的血条也不断变少，而我唯一要付出的就是消耗品罢了，而就在夏耕尸的气血只剩下1%的时候，风沧海已经有些绝望了，子熊更加绝望，消耗了大量的山海灵气不说，还说不定拿不到那风沧海承诺的一件归墟装备。

    “子熊！”

    风沧海怒吼道：“一会看准了，站宝物，懂吗？”

    “知道！”

    子熊皱眉道：“放心，我能扛住陆离的攻势，死不了！”

    融合S级印记的重装，竟然如此自信！

    而所谓的站宝物，无非就是宝物掉落时，对方站在上面，我这个归属者是捡取不到的，除非杀了对方，或者是推开对方，因为宝物是有归属保护时间，长则五分钟，短则一分钟，这段时间内如果我拿不到，那印记可能就归对方了。

    ……

    “蓬！”

    骤然间，夏耕神尸一声惨嚎，挂了！

    也就在这一瞬间，风沧海猛然冲锋而至，想要眩晕掉我，而就在我提速避开的瞬间，归元剑却又来了，而这小小的错愕之间，子熊已经裹挟着饕餮法相稳稳的站在了宝物上，大笑道：“来啊，有种就撞开我！”

    风沧海一言不发后退：“他敢靠近就用吞噬神通攻击，但你必须寸步不离夏耕印记！”

    “知道！”

    ……

    我咬牙切齿，提着双刃，化境变身+暗影变身的情况下，强切是切不掉对方的，因为灵兽附加的防护、恢复效果难以想象，而且饕餮印记的神通吞噬是能杀敌回血的，事实上这个版本推出就意味着必须未融合玩家打不过融合玩家的事实，再加上有风沧海的策应，基本上子熊站在那里没人能懂得了了。

    就在这时，斜侧丛林里一骑冲出。

    “妈的，真不要脸，二打一！？真当我们一鹿没人了？”

    ……

    昊天来了。

