“这一滴战龙精血，竟然足以让我的境界，一举踏入到锻体境？”
    楚风眠睁开眼，他才发现，他如今的境界已经是一举踏入到了锻体境。
    这仅仅是凝聚出第一滴战龙净水的结果。
    “这战龙决，果然描述的没有任何虚假，一滴战龙精血，便是足以让我踏入锻体境，若是以后这十二万九千六百滴龙血全部凝聚，那我的实力，只怕是真的会媲美一条远古战龙。”
    楚风眠心中惊叹一声。
    这等法决的玄妙，超越了楚风眠所知道的任何法决，什么七大宗门的法决，那些隐世圣地的法决，在这战龙决面前，都是不值一提。
    “对了玄星，我来到这洞府多久时间了。”
    楚风眠突然出声对着一旁的玄星询问道。
    他来到这洞府之中，便是一直修炼，先是凝聚神脉，后又是凝聚龙血，具体过了多长时间，他自己都不清楚。
    “大约两个多月的时间吧，怎么了？”
    玄星回答道。
    “两个多月，在那在加上我在蛮荒山脉中修行的时间，只怕是快要到了三个月了。”
    楚风眠心中暗自算到。
    他来到蛮荒山脉加上修行，一共花费十几日时间，在加上这洞府之中的两个多月，只怕是距离楚风眠当初跟五长老定下的三月之约，已经是没有多久时间了。
    楚风眠答应的事情，向来都是说到做到，这一战，他必须要赶回去。
    “玄星，你是要被收入到储物袋中吗？”
    楚风眠看向玄星，一时间也是有些不知所措。
    他如今也清楚，这玄星正是那把戮血魔剑的器灵，被收入到储物袋中的话，也是感觉到有些怪怪的。
    可是这戮血魔剑，楚风眠也不敢随身拿着，毕竟一旦暴露出去，只怕是会引起无数强者想要来抢夺，这戮血魔剑神奇，九域之中人尽皆知。
    “小小的储物袋，也想要装下本尊身躯？”
    听完楚风眠的话，玄星冷哼一声，说不出的傲然道。
    “本尊会附身在你的身上，不用你担心。”
    “什么？”
    楚风眠还没再次开口，只见那把长达两米的戮血魔剑，竟然是一下子化为一道紫光，飞入到了楚风眠的右手之上。
    在楚风眠的右手处，化为了一道怪异的紫色纹路。
    “这玄星的手段，果真神奇。”
    楚风眠不由的感叹一句，不过这也倒好，隐藏起来，楚风眠也不担心在暴露出去了。
    随后楚风眠心神一动，在他的手臂之上，明晃晃的便是显现出了七条灵脉。
    凝聚神脉之后，楚风眠身上的灵脉都暗淡了下去，不过楚风眠想要点亮，便是都可以轻易做到。
    这开启神脉的事情，可以说是楚风眠身上最大的秘密，绝不可以让第二个知道，不然的话楚风眠相信，七大宗门可能会比起前世对付剑道之主还要更狠的手段来对付楚风眠。
    毕竟这神脉，可是人人都想要得到的，就算是一些武者大能，老祖都会想要得到。
    暴露出七条灵脉，一是可以证明楚风眠实力紧张如此突飞猛进的原因，二也并不太过分，毕竟在林府之中，也有着七条灵脉的武者。
    楚风眠临走之前，回头看了一眼青鸾的骸骨。
    他走过去，双手一用力，周围的土地便是被掀开，化为一个大坑，楚风眠则是把青鸾骸骨，放入坑中，埋了起来。
    青鸾也是楚风眠前世故人，他死了，楚风眠自然要给他安葬。
    做完这一切，这洞府之中楚风眠也就再无留恋。
    “走吧。”
    楚风眠说了一句，便是向着洞府外走去。
    水潭，还是一如既往的冰冷，只是这一次的楚风眠，却是跟之前截然不同。
    “轰！”
    一声巨大响声，在水潭中响起。
    随着这一道声音的响起，一具身形，从水潭之中，猛地窜了出来，落入到水潭边缘。
    他的身上，居然是一点没有浸湿。
    在楚风眠的身边，一层轻薄灵力，正如同一层铠甲一般。
    这边是锻体境的能力，灵力化铠。
    以灵力凝聚铠甲，实力上足以是比起淬骨境武者，要强上无数倍。
    正因如此，就算是五长老已经年老，但是未踏入锻体境，想要跟他一战，也绝不可能胜。
    不过这一次，楚风眠已经踏入锻体境，五长老在楚风眠看来，都如同蝼蚁一般。
    “魅影！”
    楚风眠的身形，轰然冲着蛮荒山脉之外跑去。
    他全力催动身法，如今在神脉的支持之下，居然是丝毫不损耗灵力。
    几乎损耗的灵力，都被神脉轻而易举的恢复。
    “好！这样下去，两日时间，便是就足以赶回林府！”
    楚风眠心中一边想着，一边脚下速度便是更快。
    两天之后。
    在林武城城门之前，一道身影，猛然窜了过去。
    这身影之快，几乎是无人看清楚这身影的样子，到底是谁。
    这个人，正是楚风眠。
    林府。
    今日的林府，格外的热闹，几乎林府中所有弟子，都赶了回来，如今全部聚集在生死台附近的看台上。
    一个个互相交谈着，极为热闹着。
    今日，便是三月之后，楚风眠跟五长老约战生死台的日子。
    这一战，几乎引来了所有林府弟子的围观，像是之前被楚风眠所教训过的林莫，林叶等人，也都是来到了生死台边缘。
    等待着。
    “这一次，倒是要看看那个小杂种怎么办！”
    “上次让他拖延住了，这一次，肯定就是那小杂种的死期！”
    林莫，林叶二人阴冷交谈着。
    上一次，楚风眠便是跟五长老定下赌约，因此才化解了危机，只是所有人都知道，如今这一天，才是真正爆发的一刻。
    这一战，除非是楚风眠可以踏入锻体境，不然的话，面对五长老，必死无疑。
    三个月时间，从淬骨境八重，踏入到锻体境，这种速度，林府第一天才都做不到，楚风眠又怎么可能做得到。
    “五长老来了！”
    众人的注视之下，一道老者身影便是落入到了生死台上。
    这老者，一头白发，看起来年事已高，不过现在的五长老，看起来比起三个月前，显然是要精神许多。
    “看样子，五长老也是准备过的，在这三个月时间中，锻炼了一下武道。”
