    磨叽两句，“微语卮言”这位兄弟，万赏看到了，之前的两次其实也都铭记在心，都是恩情，不敢忘记。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    之所以不提，主要是苍山不想再变向的鼓励打赏，之前说过几次了，打赏这一块儿于苍山来说除了收入，就只剩一个“百盟争霸”的成就。

    而这两点，一个意义已经不大，另一个又太过遥远不太可能达成。

    飘红是没办法，有加更的问题在，更有大恩情在里面，不提说不过去。

    所以，打赏就尽量的淡化吧，省下来的钱就当是苍山帮你们省的，以后开了新书，记着有这么个作者，记着来支持，比什么都强。

    当然，一块钱一块的任务打赏，苍山是不反对的，正好帮我顶打赏次数的榜单。

    好了，这个话题就到这里，感谢每一个万赏、千赏，一块、五块的支持，会好好写本，还了这份情。

    第二点，关于一些盗版的问题。

    印象中，苍山自从成绩上升之后，也就是从靠写书可以养家之后，我从来没有煽动过盗版读者转投正版吧？

    不求从各位爷身上挣到一分钱，也不求从您那里得来一丝成绩，我理解你们的同时，也请你理解我。

    但求各位保持一份起码的敬畏之心，看着我的书还骂着我，那叫不义。包括个别把看正版当成一种怜悯，甚至恩赐的朋友，苍山不需要。

    最近一直在活动榜单上，所以引来各种各样的非议很多，恶意带节奏的更多。只求您别添乱，别让正版阅读成为一个“善举”。我想，那将是所有写手的悲哀。

    这事儿不提了。

    第三点....

    让我先笑一会儿。

    事情是这样的，今天凌晨四点多，失眠逛书评，惊现一位可爱到爆炸的书友，让我又笑了两个小时才睡着觉。

    他把（还huan更oo4）看成了：（还hai更oo4）....

    以为我后面还有四更，结果等了一宿....估计是实在等不动了，贴吐槽了一顿。

    ....

    哥们，你太可爱了！

    为了补偿你的苦等一夜，今天专门给你加一更，争取四更。

    （其实苍山一直想戒掉话唠、戒掉开单章的习惯，可我忍不住啊？心里憋不住事儿。）

    （于是我想到了一个办法：从明天开始，每开一个单章就加一更，我想这样应该就可以戒掉了。）

    ......

    完了。

    ......

    ......

    不行，还没完，最后一个不花钱的单章，让我多说几句。

    又有人说，最近的章节不好看，这个......

    这个不作解释，摸透苍山写作习惯的应该会猜到一些。

    就像当初写曹觉出走时，你们也说不好看；写赵德刚殿上饮毒，你们还说过扯淡、夸张，是一样的道理。

    现在，只能算是布局，一个比燕云还大的局。

    多给我一点耐心，现在的不合理、压抑、甚至是看不懂，只是这个局的一部分，我没法解释，慢慢等吧。

    何况还没到不合理、压抑、看不懂的地步，不是吗？

    嗯，只能说这么多了。

    ......

    还有还有，粉丝节得到的宝珠15号一定记得来押注，可以赢起点币。《调教大宋》的红包是第六大的，小钱钱多多哦！

    再次重申：再单章，加更！我要戒话唠！