寒冰岗，正宗的夜灵领地，死气弥漫，臭气扑鼻，一群群骷髅傀儡正搬运着鲜活的肉体丢进寒冰岗的血池，一切都是那么的森然恐怖。我皱了皱眉头，若不是导师亡灵剑士苏伦在这里，我还真不想回到这个鸟不拉屎的地方。进入寒冰岗，导师正在枯朽的土丘上孑然傲立，手里拄着一柄血色长剑。“年轻的骷髅，你回来了？”导师主动打招呼。我走上前，道：“老师，我要求提升职业等级！”“好，你已经足够强壮了，这样吧，我为我完成一件任务，我就会给予你提升职业等级的机会！”“叮～！”系统提示：是否接受三转任务【守护之心】？（当前任务难度：A级）……嗯？这什么意思？我愣了愣，随后确认接受了任务——“叮～！”系统提示：你接受了三转任务【守护之心】！任务内容：前往寒冰岗附近的小镇，寻找到少女心然，她似乎有什么心思。……找人任务，而且找的是我好久没有去见的小LOLI心然？这算什么嘛，这样的三转任务，未免太没难度了，居然还提示是A级任务？我呸！收拾行装，走人！心然家所在的小镇我是知道的，一路奔向，不到十分钟便已经抵达，郁郁葱葱的丛林中，安详的小镇坐落其中，三三两两的女人手里提着篮子，从外采集而归，更多的则是身挎长弓的猎户，肩膀上扛着鬣狗、兔子等动物的尸体。我提着鬼冰魄，将脸庞笼罩于血色炼狱斗篷内，大步流星的进入了小镇，一处处的寻找，终于，在角落的小屋旁发现了心然。游戏的岁月流逝飞快，现实里没有多久，心然已经从15岁小LOLI长成为17岁的美丽少女了，身穿一袭简陋的长袍，一张秀美的脸蛋，气场白皙的脖颈，纯洁无暇的皮肤，一切都诉说着少女的天生丽质。她站在木桩边，手里挥舞着一柄细细的圆木法杖，对着木桩沉吟道：“伟大的光明之神啊，请赐予我圣光——复苏！”“刷！”淡淡流光落下，牧师初阶技能居然已经被她掌握了！我走上前，轻声道：“心然？”蓦然，少女缓缓转身，看到我的模样，忍不住欣喜道：“哥哥，是你吗？”收起长剑，笑道：“心然，最近还好吗？”“嗯，好！”心然喜滋滋的走上前，忽地拉住我的手腕，笑道：“哥哥，我就知道你会回来，我们约定好的，在心然长大的时候，你就带我去浮冰城的大圣堂里接受圣光沐浴，正式成为一名伟大的银月联盟牧师，是吗？”“是啊，你准备好了吗？”“嗯，准备好了，我们出发吧！”“好！”

    任务列表里，内容变成了：护送心然前往浮冰城就职牧师，必须保证心然存活，否则任务失败！哼哼，不提任务，我也不会容忍心然受到任何伤害的，毕竟，这么一个可爱漂亮又善良的NPC小姑娘，谁能忍心伤害她？心然跟在我身边，两人出了小镇，一路前往浮冰城，以心然的行进速度，大约一个小时之后也就能抵达了！“哥哥，牧师学院的老师，是不是很凶哇？”心然挽着我的手，笑吟吟的问道。我命令玄蜂去开路，摇头一笑：“怎么会，牧师学院的老湿们都为人师表、学术严谨、负责任、尊重学生人格，而且不乱收书本费、不拖堂、不体罚学生，一个个都是教育事业的排头兵呢！”心然听得向往无比，一双美丽的眸子里满是希冀。我淡定自若，描述着牧师学院里的一切，其实我哪知道牧师学院是什么鸟样，我完全是按照科大的形象来描述，譬如牧师学院的旁边有个冒险者酒馆叫做“格林豪泰”，牧师学院的旁边的神秘圣殿里有许多吟游诗人聚在一起吟唱大陆上流传的歌谣，那神秘圣殿叫做“学海KTV”。心然被唬得睁大了眼睛，笑意愈浓。50多分钟后，一路上披荆斩棘，我们终于抵达了浮冰城，这座巍峨的二级主城像是一个巨人般的伫立在大陆版图中，历经战争，却屹立不倒。进入浮冰城，心然紧紧跟随着我，一双美目充满好奇与惊恐的看着周围，显然，她一直生活在小镇里，尚未见过这种大城市，还是非常拘束的。心然生得漂亮，周围的玩家也忍不住的多望了几眼，但是怯于我的强力形象，也没有什么大胆的登徒子敢来挑衅。一路进入大圣堂，大圣堂周围均是披甲带兵的高级守卫，让我很有些压力，这些NPC士兵要是知道我真实的身份是亡者，怕是早就拔剑跟我玩命了！当我们走进大殿之后，七八个高级牧师站成一排，中间则是一个大主教，等级根本就是我看不到的，深邃的目光看向我，似乎已经把我的伪装看破了一般。“大人，我的妹妹，想要就职成为一名牧师！”我走上前，无所畏惧道。大主教深深的看向心然，声音颤巍巍的说道：“孩子，你拥有一个纯净的心灵，但是你的灵魂，却隐藏得太深太深，如果你想要成为一名光明牧师，那么就在3天后来到这里，我会给你安排职业试炼！”心然害怕得头都不敢抬起来，只是小声道：“我知道了，老爷爷，三天后，我会再来的……”大主教点点头，示意我们可以离开了。我瞪了他一眼，不就是一个高阶NPC么，拽的跟二五八万似的，等俺集齐了神级装备，第一个就回来把你砍成七八块，看把我家心然给吓得……牵着心然的小手，出了大圣堂，直到远远离开的时候，她才舒了口气，轻抚着微微饱满的胸脯，道：“哥哥，吓死我了，那个大主教爷爷真吓人啊，你不是跟我说牧师学院的老师都不凶的么？”我摇头道：“不啊，这大主教只是菩萨脸刀子心……哦不对，是刀子脸菩萨心！”“真的？”“嗯，真的！”我笑笑：“心然，我送你回家吧，寒冰森林里太多的坏人了！”“嗯，好，哥哥～～”又经历了一个小时，将心然送到了小镇里，她笑着说：“哥哥你住在哪儿？”“寒冰岗，临时营地！”“哦，三天后你会来接心然吗？”“会啊，当然会！”“好，那我们约定了哦！”“好……”这时，一阵系统铃声，任务【约定】再次开启。我搞不懂这个神级任务到底是干什么的，算了，任务列表里，三转任务已经显示完成了，回去领奖励学技能再说！飞奔至寒冰岗，找到亡灵剑士苏伦，提交任务！“叮～！”

    ID83十未寒

    4楼

    系统提示：恭喜你，你完成了三转任务【守护之心】，成功获得称号【白银剑士】，并获得奖励等级+1！“刷！”升了一级，同时一阵系统铃声回荡在浮冰城上空——“叮～！”系统公告：玩家折戟沉沙完成任务，成功晋升成为浮冰城第二位白银级玩家，获得“白银剑士”的称号，并且作为第二位三转的玩家，获得奖励：等级+1，并获得奖励物品：【灼热之刃】！……吓？灼热之刃？岂不是跟林逸欣获得的灼热战靴属于一个系列了？急忙打开包裹，一柄泛光匕首正躺在包裹里，居然还是高阶的白银器匕首！【灼热之刃】（白银器）攻击：90-145力量：+24敏捷：+20附加：提升使用者2%的攻击力需要等级：60……我不由得哈哈一笑，好一把白银器匕首，强悍的攻击力简直可以媲美枪剑系的兵刃了，而且还加了2%的攻击力，这简直就是为刺客职业量身打造的好宝贝，不过，我认识的人群之中，似乎最适合的只有林逸欣了。林逸欣的王牌技能月瞳和破碎无双的发动，先决条件就是装备匕首，匕首的攻击力越强，技能效果也就越强，所以拥有一柄强悍的匕首已经是林逸欣的不二追求了。将灼热之刃做了个图鉴，林逸欣虽然没有上线，但还是发给了她，同时附带了一句留言：“我4点钟睡觉，不到12点之后别打扰我……”搞定一切，该学技能了！与亡灵剑士苏伦对话，眼前出现了学习技能的对话栏——【强化骨骼】：提升100点防御力【不死身】：生命值耗尽之后，有1%的几率原地满状态重生【亡灵光环】：周围一切亡灵生物攻击力+7%，回血速度15%，移动与攻击速度+5%，所有属性魔法抵抗+1%。……惊喜！不愧是三转技能，太强悍了！强化骨骼，这是加防御的被动技能，是我以后变身钢铁堡垒的保障，而亡灵光环就牛掰了，居然加周围亡灵生物的攻击和各种属性，这样的话，以后组队带鬼谷子、北冥雪练级，我就相当于一个加鼓舞、铸兵的谋士和歌咏者了！当然，三个技能中，最强悍的莫过于第二个技能不死身，1%的几率死亡之后原地满状态复活，这简直就是一个靠RP的春哥光环啊！1级的不死身是1%几率复活，那么10级的话，估计应该有10%的几率了，虽然还是不怎么高，但是好歹还是有机会的，一切全凭人品，而我的RP……还用说吗？