
“那小子答应帮忙了？”

甲板边的栏杆旁，雷鸣看到秦飞从船舱里走出来，朝他后面看了一眼问道：“需不需要我们帮忙？”

“雷队，不需要了。”秦飞说：“莫里斯看起来不是那种传统意义上的usa‘爱国者’，当年他帮助cia设计这款保密软件，只不过是为了洗脱在计算机犯罪领域的一系列罪名而已，否则也不会后来想办法假死逃跑。”

“这家伙真的有些奇怪。”雷鸣道。

秦飞问：“什么奇怪？”

“被cia招安的顶尖黑客也不是只有莫里斯一个人，基本上所有人都会安安分分为cia服务，领取一份不错的薪水，就算不算顶尖的部分也会被招募去网络战部队，或者在fbi的监控名单上作为储备人才，cia和fbi都对这些人提供一定的特权，对他们很关照，可是也没见谁会导演那么一处大戏逃亡海外……”

“莫里斯的母亲et.bron（康敏斯.布朗）还是lapd一个有名的女警长，假死的那场好戏是她一手担当导演的，出事之后，她也被迫跟着儿子亡命海外。”雷鸣侧头看着秦飞：“这么做，值得吗？”

秦飞想了想道：“像莫里斯这种顶尖黑客都是天才，天才在性格上往往都是有缺陷的，也许他根本不愿意受到任何束缚，想过一点自由自在的生活。”

“事情我看没那么简单。”雷鸣说：“莫里斯这个人看起来是个死宅，不过我觉得他的智商很高，至少不像外表看起来那么简单。”

“雷队，你不是想对他进行审讯吧？”秦飞提醒道：“现在他既然答应帮忙，就算他隐瞒着一点点私人秘密，对于我们来说也无关紧要，我们要的是硬盘里的资料而已。”

“也对，没必要节外生枝。”雷鸣点头道，“既然这样，他有什么要求？”

“有啊，要求我们给他提供一系列的解密用途的设备，我看了看，似乎都是军用的专业设备，我也不是很了解。”秦飞一边说，一边从口袋里取出一张白纸，将它递给雷鸣。

雷鸣拿在手里，仔细看了一遍。

“嗯，看起来是专业的设备，我也不大懂。”说罢，抬起头问秦飞：“需不需要总部那边为你提供？我相信很快可以运达非洲。”

“不不不。”秦飞从雷鸣手里拿回清单，小心放进口袋里：“我会找人办妥。”

“维克多？”

“没错，这家伙好像没什么搞不到手的。”秦飞说。

“你有没有问他阿喀琉斯之踵的原理到底是什么？何伟铭破解了很久，据他所说，那个程序几乎无法破解。”雷鸣道。

秦飞说：“问了，按照莫里斯的说法，写入硬盘的保护程序实际上是一个有缺陷的程序，少了一段隐秘代码，看似没问题，实际上如果着手解密，少了那串代码就像走进了迷宫，永远无法找到出口。”

雷鸣愕然道：“既然这样，他还需要这么多设备干嘛，直接用手提电脑写出那段代码就行。”

“没那么简单，开启硬盘需要制作物理密匙，而密匙需要专业设备制作，而且最重要的是，每一个阿喀琉斯之踵实际上都不相同，相互之间都没有关联，而每一个程序都缺失一段代码，这种程序莫里斯一共制作了四个，而他将所有的代码都储存起来做了一个万能的钥匙，但是从不呆带在身边，担心自己有天被抓到之后，连保命的王牌都没有了。”

“代码而已，随便藏在什么地方都可以。”雷鸣说：“网络那么大，随便找个地方存储起来，只要有网络就能下载不是？”

秦飞摇头道：“也没那么简单，他在cia工作过，根据他的说法，互联网并不完全安全，至少根服务器都控制在美国人的手里，他担心自己在传输代码的时候被‘星风计划’监控到，所以他藏在了一个很让人意想不到的地方，cia确实也不会想到他会将东西藏在那里。”

“藏在哪了？”雷鸣问。

秦飞指指天上，笑道：“藏在一颗卫星里。”

“什么？”雷鸣的眼珠子都圆了。

秦飞道：“他说将几段万能代码藏在了一颗cia的一颗间谍卫星的存储器里，每颗间谍卫星都有大容量的储存设备，因为需要将拍摄到的映像和画面缓存然后发送回地面，所以他在卫星的存储器里做了手脚，等同格出了一个很小的空间，将那窜不到1mb容量的代码偷偷放了进去，对于一颗间谍卫星来说，少了1mb容量是不会有人察觉的，他也将数据设置成不可格式化，因此变成了他的私人存储器，之所以要清单上的这些设备，是因为他需要连接那颗间谍卫星，必须有专用的工具。”

雷鸣仿佛在听一出天方夜谭里的神话故事。

居然有人会狡猾到这种地步，这等同于大海里的寄生小鱼，专门附着在凶猛的大鱼身上，靠吃食物残渣来维持生活。

就算是跳凶猛的食人鲨，对于寄生小鱼同样无可奈何，一则也许鲨鱼根本感受不到小鱼的存在，二来它等同成了鲨鱼身体的一部分，再凶猛的鲨鱼也不可能回头在自己的背上咬下一口肉来。

这显然就是莫里斯的想法和理论依据。

cia的确是世界上最强大的情报部门之一，尤其在网络战和监视上，几乎无所不用其极，作为黑客高手的莫里斯当然十分清楚cia的能耐，他背叛cia，要找个安全的地方将自己的代码藏起来，即便是存在移动硬盘带在身上好像也不安全，没谁知道哪天就会被秘密特工逮住。

只要放在卫星里，是谁也想不到，也是谁也拿不到的。

“秦飞，我总觉得这个莫里斯有问题，你这么说，更让我觉得这人不老实。”雷鸣说：“你得提防着点他。”

“嗯，只要他解开硬盘，其他的我也不会去过问，因为对于我来说没有意义，我要的只是硬盘里的资料。”

秦飞说：“飞鹰计划、黑日组织和圣城军，还有mi17对这个硬盘里的资料都十分在意，我在想，是什么让这么多情报部门都那么如临大敌，里面到底藏着什么。”

“上次你不是说，里面涉及核武器的问题吗？”雷鸣问。

“只是一个猜测。”秦飞笑着摇头道：“我又不是神仙，甚至不是专业的情报分析员，这件事，估计问问若素会更专业。”

“上级对于硬盘里的东西也很重视，如果解密之后，必须全盘原封不动拷贝一份，让若素立即发回总部，我看里面的资料对我们日后维护国家安全和反恐很有作用。”雷鸣说：“你不是很想知道范天龙到底想做什么吗？我估计很快会有答案了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="40230485"  chaptername="第1162章  雷鸣的直觉">加入书签</a>
</div>
