    陈凌都有些迫不及待了。

    这个计划确实很重要，如果真的能够完成，那么，从此祖国的境内就安全了太多，类似科学家林晗的事情，或者这次间谍事件，一定会少很多。

    心底闪过这些念头后，陈凌毫不犹豫道：“抱歉了，我真的没什么兴趣，而且，你们的研究方向已经基本确定，创造出全能型的瞄准具，也只是时间问题。”

    说完，陈凌朝着老教授笑了笑，然后挣脱他的手，立刻转身，头也不回地朝着外面走去。

    这......

    老教授愣了一下，没想到对方拒绝得如此干脆，完全不留余地，但是，想到对方强大的天赋，他不甘心，马上跟着转身，想冲上去，追赶对方。

    但是，他刚刚抬脚，便看到对方的脚步异常决然，背影还带着一股高大的气势，让他再次愣在原地。

    不知道为什么，老教授竟然有种说不出的感觉，不知是胆怯，还是敬佩，还是别的。

    他原本要前进的脚步，居然瞬间刹住车，寸步难移。

    就这样，老教授只能眼睁睁地看着陈凌的背影，迅速消失在眼前。

    这个家伙到底是什么来头？为何天赋这么好？而且，像对方这样的年轻人，如此淡泊名利，真的不多了。

    老教授一肚子疑惑，转头看向旁边目瞪口呆的王主任，好奇道：“王主任，这个年轻人，到底是什么身份？为何如此天才？”

    此刻，王主任才回过神来，脱口而出道：“啊？他就是来进修的军人，估计是特种兵，身份很特殊那种。”

    说完，他也转身冲了出去，毕竟，现在最主要的任务是，解决间谍的问题。

    不过，在冲出去的过程中，王主任想到刚才那一幕，都有种做梦的感觉。

    这个陈凌竟然也懂科研，还这么厉害，轻松地解决了瞄准具的问题。

    虽然自己不是专业人员，也不了解瞄准具的数据，但是通过看老教授与其他研究人员的反应，可以知道，陈凌在科研上，确实有自己的一套。

    王主任感觉越来越看不透陈凌了，对方仿佛一个无尽的宝藏，越往下挖，越有价值。

    难怪这个家伙有配枪！

    其实，他也想知道，陈凌实际身份到底是什么？

    看来间谍的事情完结以后，必须得跟校长打听一下，陈凌的真实身份。

    想到这里，王主任加快脚步，走了出去。

    从实验室出来后，他发现陈凌已经站在外面等着，赶紧走过去，道：“陈凌，你现在准备怎么做？”

    陈凌咧嘴一笑道：“王主任，别着急，先去东门那栋大楼，我要亲自审讯那四个间谍，我倒要看看，他们分别来自什么地方？”

    老王立刻点头道：“好。”

    随后，陈凌与王主任朝着东门的大楼走了过去。

    在路上，陈凌想到与赵司令的约定，马上掏出手机，一边给对方打电话，一边朝着东门大楼走去。

    电话接通后，陈凌立刻开门见山道：“喂，首长，你那边的人什么时候到？这里的四个间谍，我已经全部抓起来了。”

    电话那头的赵宗柏愣了一下，吃惊道：“抓到人了？这么快？”

    陈凌咧嘴一笑道：“必须的，这个玩意不能耽搁，否则，就多一份危险。”

    赵宗柏笑起来道：“不错，你小子，办事就是这么给力，对了，这四人在国科大扮演了什么角色？为何藏得这么深？”

    陈凌沉声道：“这四人确实挺会伪装的，其中三个看着人畜无害，还备受欢迎，还有一个竟然是国科大实验室的老教授，科技成果被剽窃，几乎都是这个老教授的杰作。”

    听到这话，赵宗柏脸色一沉，低吼道：“混蛋，必须给我严惩，赶紧审讯，从他们口中挖出有用的消息，说不定还有暗桩。”

    陈凌正色道：“是，我已经准备好，要审讯他们了。”

    赵宗柏点头道：“行，你先去忙，我这边已经安排好了，人马上就到，记住，这是一场无比重要的猎蝶行动，很快要席卷全国，你必须给我控制好他们。”

    陈凌加重语气道：“是，我一定控制好他们。”

    其实，不用首长强调，自己都会控制好这四个家伙。

    开玩笑，落入了自己的手掌心，对方还能腾出多大的浪花？

    正如首长所说，必须尽快从对方口中撬出有用的信息，才好进去下一步的动作。

    挂了电话后，陈凌加快速度，奔向东门的大楼。

    后面的老王看到陈凌速度直线提升，瞬间拉开自己好远的距离，无奈地摇摇头。

    又来！这个家伙又秀速度！

    这次，他不想在后面，傻乎乎地叫对方等自己了，毕竟，无论自己怎么喊，对方都不太可能放慢速度。

    当然，如果换做是自己，自己也会抓紧时间去间谍那边。

    其实，刚才陈凌与赵司令的对话，老王也听到了一点，不过，他并不知道对方是打给了了哪个首长，只是隐隐约约听到，这个首长会派人过来，貌似是将间谍带走。

    不过，他不以为意，反倒感谢陈凌考虑这么周到，还省了自己不少事情。

    毕竟，这里是学校，这里的人也不擅长审案，如果抓到特工间谍这些人，还要联系警局或者部队，让他们将人带走。

    想到这里，老王也赶紧加速，跟着奔跑起来。

    这时，陈凌突然回头，望了远处的王主任一眼，微微一笑，不由放慢了脚步。。

    等对方跟上来后，陈凌开口道：“王主任，待会，我审讯的时候，你看着就好，别插嘴。”

    老王嘴角一抽，特么，这个家伙停下来等自己，是为了说这话，但想到对方的本事，旋即点头道：“没问题，反正人都是你抓的，你来处理。”

    “行。”

    没多久，两人抵达了东门的大楼。

    刚刚走进大楼的一楼大厅，陈凌便看到，林笑等人围着四个间谍，脸上都是冷漠的神色。

    那四个间谍全都哭丧着脸，样子非常凄惨，每个人都被扒得精光，全身上下不着片缕。

    再加上，有这么多精锐战士看着，对方就算有通天能耐，也走不了，其实，别说走，就算想死，都死不了。

