    嗣堂中的其他人听着，不知具体情况，眼中倒是充满了期待。

    张肖在看，有的能直接理解，还有的不能马上理解，不过没关系，照着作即可。

    “蔬菜不向长安城里卖？”张肖发现没有采摘了后送出去卖的方法，问一下。

    “会有许多人过来，他们吃完觉得好，回去时可以卖给他们，到时会有机灵的人专门过来买。”

    李易对此有思路。

    叫张家村子的人到东市卖，容易受到刁难。

    有专门管东西两市的部门，人家拿你几根黄瓜，村民敢说什么？

    换成自己倒是无所谓，拿三根黄瓜，给你五根，不就是索贿么，给。

    村民朴实，一想到这东西是自己的，别人要抢，凭啥？

    一边卖一边生气，再得了病，还得找自己这里治。

    既如此，就在村子中卖，谁敢进来找麻烦？打死都白死。

    官员跑村子里来抢，是要官逼民反吗？

    信不信打死你，抬着着你的尸体，一村子的人去宫面前跪着。

    然后自己再给作个赋，写个歌行，在长安城中传扬。看谁比谁狠。

    张肖一时间未想到那许多，问：“能卖出去？”

    “怎就问起来没完？东主说行，自然是行。”村里的族老生气了，指责张肖。

    “一切便听李东主吩咐。”张肖赶紧认可。

    李易喝口茶，放下，起身。

    走到门口：“大棚里卖相不好看的菜，村里自己摘了吃，留着好看的让客人来选。”

    然后李易在一片恭敬的目光注释下离去。

    “快，给东主的牌位上个香，磕几个头。”有族老提议。

    “不行，东主不让上香磕头，也不准三鞠躬。”

    “东主说什么不好看的菜？”

    “东主是让我们自己摘菜吃，只要是被咱们吃掉的，就是卖相不好的。”

    “东主好人。”

    “我要吃黄瓜和西瓜。”

    村民们开心了，可以吃大棚里的菜。

    李易同样感慨，多好的村民啊，这边的大棚就是让村子的人照看。

    除了泥土里带着的其他草的种子长出来的叶子被村民给吃了，其他人任何一种菜，村民都不动。

    其实吃也就吃了，只要不是逮着一只羊薅……不对，是别逮着一根黄瓜秧子揪黄瓜，便算给面子。

    结果没人说，村民自动守着东西。

    越是这样，李易越愿意提供帮助，心情好，有钱难买我乐意。

    ***

    从政事堂早退的卢怀慎和张说此时的心情也不错。

    二人一起来到天上人间，露宛招待，要求一人出一个卡钱，十文。

    然后告诉二人，要往这卡里充钱，消费用。

    但是，没有留下任何凭证，卡和寻常的卡长得也不一样。

    两个人拿着卡去买菜，宋王安排卖菜的人一看到卡，立即选最好的给装上，没称分量。

    说是记账了，钱从卡里扣，却未让二人签字或按手印。

    “卢相，你说若是咱俩回过头，专门找李易的麻烦，会怎样？”

    张说和卢怀慎坐在同一辆四轮马车中，二人家离得不远，就坐在张说的车上了。

    卢怀慎的车跟在后面，他家近，到地方他先下车。

    卢怀慎看着放在车厢中属于自己的黄瓜、小白菜、茼蒿、西瓜。

    说道：“老夫有些怕，从今往后，拿着这张卡，老夫可以在任何一个李易那边关联的买卖随意取东西。”

    “是啊。”张说摆弄着手上的会员卡，道：“吃人嘴软、拿人手短。即便没有陛下，别人欲寻李易麻烦，我也得先跟李易知会一声。”

    “正是，除非把花掉的钱一起给李易还回去，不然朝中难以立足。”

    卢怀慎摇了下头，感觉到压力。

    他懂，若是自己对李易出手，朝中的同僚看着。

    啊，李易对你那么好，你竟然……

    换成我等呢？是不是要时刻防着你？对你好也没用，你这人品行不够端正，缺德。

    “是哈？”张说学着李易的口头常用词说道。

    “不过大棚的东西确实不错，待明年，长安城中冬日里可多些绿意。”

    卢怀慎看着菜，想着回家时候家人高兴的样子，脸上的皱纹都舒展开了不少。

    往年是陛下赏赐，很少，今年能买。

    明年许是更多的人可以吃上。

    有蔬菜吃和没蔬菜是绝对不同，一到了冬季，生病的人便多。

    宫里的菜也少得可怜，政事堂的饭菜，一些干菜变多，萝卜和白菜总吃会吃腻味。

    张说拿起一个香瓜闻了闻：“一家只要有个半亩地用来种大棚，一冬赚的钱，可赶上半年。长安城的人多。”

    “拿不出那些竹条和绢帛吧。”卢怀慎想到百姓明明知道有赚钱的方法，却建不起大棚，不免难过。

    “不怕，待明年，问李易。你我错愁之事，在李易那里，估计随口而决。

    不然陛下为何跟宝贝似的护着，我等欲叫李易进朝堂，陛下显怒，只得作罢。

    否则就在政事堂里给李易一个位置，遇有不决事，便询东主言。呵呵！”

    张说说着笑起来，他觉得李易挺可怜呢，一有事就去问，问完了也没什么好处给。

    并且谁去了都在吃喝，听闻昨天姚崇居然住进了住院楼，李易和衣守了一晚上，哈哈哈~~

    卢怀慎同样知道，宋王李成器今天过来问大家想吃什么蔬菜，明天给送，大嘴巴，什么都说。

    当然就是跟去过李易庄子知道情况的人说。

    “道济，不若哪天你我二人过去看看，有何新东西被李易琢磨出来。”

    卢怀慎对张说说。

    张说懂了，过去不是问什么新东西，而是朝政，两个人都不想下去，还准备弄点权。

    以前感觉很乱，收拾下去太平公主，大唐的事情繁多，找不到头绪。

    如今不同，有一个少年东主在灞水河畔，似乎对天下格局非常明了。

    他可以跟你闲聊家长里短，亦能商谈突厥蕃邦。

    他愿意亲自下厨，再随口诗词歌赋。

    他可出百工之技，又可下民生之棋。

    跟他在一起特别如意，哪怕突然生病倒下去，他也马上给你医。

    像卢怀慎这等年岁大的人，恨不能把李易带回家，当个义子、义孙。

    可惜，被陛下预定了，谁都不准拿走，过去都受到监督。

    宋王只要去一次，必然要跟陛下说一回。

    其他的王爷早想过去看看，一直不被允许。

    换通俗说法便是：你们过去干啥？想找朕的易弟帮你谋天下？

