    八圣九天尊，当年率佛陀圣地、正一教千万大军入侵东蛮八国，在那时可谓是势如破竹，打得东蛮八国诸教老祖、无双强者是束手无策，杀得东蛮八国的千万大军是节节后退。

    在那时，八圣九天尊，声威之隆，可谓是长虹贯日，如雷贯耳，多少人为之震惊呢。

    直至后来，古之女皇出手，这才击败八圣九天尊，击溃千万联军。

    在后世，多少人认为八圣九天尊战死在东蛮八国，也经此一战之后，八圣九天尊从此淡出世人的视野，千百万年过去之后，八圣九天尊也慢慢都已经被人遗忘了。

    在后世的所有人心目中，八圣九天尊早就不在人世了，但是，今日黑潮圣使出现，可谓是让人大吃一惊，八圣九天尊的威名再一次响起。

    现在，从黑潮圣使和正一至尊的对话得知，八圣九天尊依然还有其他人活于世间，而在，就在今日，在此时此地，已经有其他的人在场了，这怎么不让人心里面毛骨悚然呢。

    对于很多大教老祖、世家元老来，一听闻八圣九天尊依然有其他人活着，而且已经到场了，他们心里面不由为之一震，暗暗地抽了一口冷气。

    至于那些曾隐世不出的古朽老祖，听到八圣九天尊的其他人来了，他们也不由为之神色凝重起来了，八圣九天尊，绝对不是什么善茬，也不是什么善男信女。

    “还有谁依然在世间呢？”就算是有大教老祖，都忍不住嘀咕一声。

    八圣九天尊，当年与古之女皇一战，后世之人已经不知道这一战的具体情况了，在那个时候，大家也不知道究竟有谁战死沙场，有谁幸存下来。

    “正一天圣肯定不在了。”也有大人物忍不住嘀咕了一声。

    大家可以肯定的是，正一天圣当年肯定是战死在东蛮八国了，至于其他人，那就不好说了。

    所以，听到这样的话，就更让人心里面发毛了。

    “八圣九天尊若是还有其他人活着，他们都在这里的话。”有疆国古皇低声说道：“这也太忍得住了吧，这也太能隐忍了吧。”

    这话也不是没有道理，仙兵出现这么久，多少人去尝试过，又有多少大教老祖、世家元老最后惨死在仙兵之下，最终，连正一至尊这样绝世无双的人物都沉不住气，都要去尝试一下能不能夺取仙兵。

    然而，早就已经到来的八圣九天尊，却是久久未出手，而且是一直没有露脸，隐而不现。

    那么，他们为何要这样做呢？答案无疑是呼之欲出了。

    八圣九天尊之流，或许心里面很清楚，他们也取不下仙兵，但，他们没有任何人露脸，没有任何人出手，却在这里静静地等待着，他们在等待着什么呢？

    所以，在刹那之间，大家都猜测得到，八圣九天尊等的是渔翁之利，若是有人夺取下这仙兵，或者，就是该他们露脸，该他们出手的时候了。

    在这个时候，所有人都不由望向了李七夜，现在仙兵就在李七夜手中，那么，八圣九天尊是不是该动手抢的时候呢。

    “应该不会吧，这，这，这可是圣山的圣主呀。”有出身于佛陀圣地的大教老祖嘀咕地说道。

    八圣九天尊，至少有一半人是出身于佛陀圣地，是佛陀圣地的老祖，也不是佛陀圣地的弟子。

    大家都知道，圣主是佛陀圣地的正统，任何佛陀圣地的弟子都在圣山管辖之下。

    虽然说，八圣九天尊位高名尊，但，只要是佛陀圣地的弟子，终究在圣山管辖之下，李七夜这位圣主，乃是高他们一截，也是他们的领袖才对。

    按佛陀圣地的规则来说，不管八圣九天尊是有多么的位高名尊，但，若是对圣山不利，对圣主不利，那就是大逆不道，应该是受到佛陀圣地的千国万教围剿才对。

    但是，仙兵动人心，谁敢说八圣九天尊不会有想法呢？更何况，八圣九天尊都是每一个大教疆国最强大的存在，在佛陀圣地有着举足轻重的地位，有着强大无比的号召力。

    如果八圣九天尊这样的存在真的是对李七夜不利之时，会有多少大教疆国站在圣山这边，为圣主讨伐叛逆呢？

    想到这一点，不知道有多少大教老祖、世家元老、疆国古皇都不由暗暗相视了一眼。

    如果说，这样的事情真的发生了，他们将会站在谁这边？圣山？还是八圣九天尊？在这一刻，只怕不少大教疆国的老祖，在心里面都不由犹豫起来，只怕都不得不衡量利益。

    在这个时候，也不少人偷偷瞄了一眼黑轿，大家想看看黑潮圣使是怎么样表态的。

    毕竟，边渡世家在圣山管辖之下，边渡世家的世世代代祖先都是效忠于圣山，不管黑潮圣使在边渡世家有着多么崇高的地位，按规则来说，他也应该效忠于李七夜。

    但是，此时此刻，黑轿之中一片的寂静，黑潮圣使没有露脸，更没有去拜见李七夜。

    黑潮圣使这样的态度，就更让不少人心里面一突了。

    在这个时候，大家都不由望着李七夜了，但，李七夜好像一点危机感都没有，他不仅是没有注意到黑潮圣使的到来，也没有去留意黑潮圣使和正一至尊的对话，他只是打量着手中的仙兵而已。

    似乎，在这个时候，李七夜是沉醉在得到仙兵的喜悦之中了，根本就不在乎其他的事情。

    “快走吧，现在立即就走。”有佛陀圣地的老祖不由轻声喃喃地说道。

    甚至，此时此刻，有佛陀圣地的强者双手合什，祈祷李七夜立即现在就逃走，若是在这个时候逃回圣山，那还来得及。对于李七夜来说，只要逃回了圣山，一切都会安然无恙。

    但，李七夜似乎是浑然不知危险已经降临了，他轻轻地摩挲着仙兵，过了甚久之后，这才抬起头来，说道：“残兵，好胚子。”

    李七夜这样的话，也让不少人面面相觑，如此一件仙兵，对于多少人来说，那是无上之物，无价之宝。

    但，李七夜神态，反应平平，好像这也没有什么惊天动地的。

    “炉来——”在这个时候，李七夜沉喝一声，一举手，符文浮现。

    大家不由为之一怔，不知道李七夜要干什么，大家还没有回过神来的时候，天边已经响起了“轰、轰、轰”的一阵阵轰鸣之声。

    大家立即向天边望去，就在这石火电光之间，在天边有一物飞来，速度之快，让人反应不过来。

    “砰”的一声巨响，在很多人还没有回过神来的时候，一个庞然大物从天而降，重重地砸在地上，顿时震得地动山摇，不知道有多少修士强者被吓得一大跳。

    在此时此刻，一座高大的山峰出现在了所有人眼前，屹立于大地之上。

    突然冒出这么一座高大的山峰，这明显是李七夜召唤而来的，这怎么不让大家为之呆了一下呢？

    “这是什么？”很多修士强者看到这突然从天而降的山峰，有些看得发懵。

    “这，这，这，这不是万炉峰吗？”片刻，立即有云泥学院出身的强者看清楚眼前这座山峰的时候，不由呆住了，不敢相信自己的眼前。

    有另外从云泥学院出身的大人物，仔细看后，十分肯定，说道：“没错，这就是万炉峰，它，它怎么会出现在这里的？”

    “是呀，就是万炉峰。”在这个时候，其他人都看清楚了，不由发呆。

    就算不是出身于云泥学院的人，那怕不是云泥学院的学生，但是，曾经有过很多修士强者去过云泥学院，见过万炉峰。

    一开始，还不敢肯定，但，现在大家都可以肯定，眼前这座山峰的的确确是云泥学院的万炉峰。

    “云泥学院的万炉峰，怎么能召唤得到呢？”不要说是其他人，就算是云泥学院的老师了，看到这样的一幕，也会发懵。

    云泥学院离黑潮海，那是多么遥远的距离，亿万里之遥，怎么会被召唤到来呢。

    而且，在所有人印象之中，云泥学院的万炉峰乃是一座神峰，怎么说召唤就召唤呢，这样的事情，在任何人看来，都觉得太离谱了。

    “院长，传闻不是说，万炉峰是衔接地脉的吗？”有强者就忍不住询问五色圣尊了。

    有不少强者听说，万炉峰的炉火能源源不断，千百万年都能炉火不灭，供一代又一代人炼祭兵器，那是万炉峰可直通大地深处的火脉，与火脉为一体，所以才会使得炉火不灭。

    现在李七夜竟然直接把万炉峰召唤过来了，似乎这和传说有些不一样。

    对于这样的询问，五色圣尊含笑不语，并不回答。

    但，在这个时候，李七夜已经登上了，万炉峰了，万炉峰顶的大炉之中已经融满了炉渣铁水，一股热浪扑面而来。

    “圣主，圣主这，这是要干什么？”看到李七夜登上万炉峰，大家都奇怪。

    得到仙兵，李七夜不逃走，反而唤来了万炉峰，这是要干什么？让很多人心里面都不由为之发懵，十分的奇怪。

