    第一间静室中，是一个神火境中期的青年男子。

    双眉清丽，颇有几分柔美的女相，呼吸之间，散发着淡淡的木灵气息。

    锦云木灵雀，长生血脉，颇为偏门的云属性血脉，身姿轻灵飘渺。

    “参见前辈。”

    青年男子躬身一礼，神色肃然、带着一往无前的决绝。

    双瞳深处，却是隐隐闪烁着一丝极淡的恐惧和无奈。

    求生是一切生灵的本能，青年男子自然不想死。他在不断降临的死劫中幸运存活，午夜梦回，一面恐惧于这场无边无际、似乎永无尽头的死劫，一面又有些庆幸、自己可以一直保全性命。然而此刻，宗门令下，这死中求活的幸运，终于到了尽头。

    作为试验品，特别是第一批试验品，活下来的可能性，微乎其微。

    “敞开本源，尽可能激荡求生意志，不要绝望。”

    楚天策点点头。

    青年男子只感觉一股温柔而澎湃的力量，缓缓降临在自己肩头，盘膝而坐、心灵沉静而明澈。

    喉间轻鸣，清脆而柔靡，虚空中隐隐有云气飞扬，青年男子背后、隐隐呈现出成一只青雀虚影。

    本源深处，不再掩饰的恐惧与对生命的渴望，翻翻滚滚，热烈而急切。

    “这是青木星的气息……”

    楚天策低声自语一句，指尖勾勒，神纹缓缓刻画。

    四周是莹白色的纹理，如同飞扬盘绕的流云，正中则是一点纯黑，好似黑色的太阳、深沉厚重。

    腾灵境的威压猝然迸发，生死激荡、阴阳交织，静室之中、风起云涌，地动山摇。

    青年男子身躯轻轻颤抖，这不是因为真元的压迫，而是无上剑灵对于本源血脉的摇曳。

    微闭的双眼、缝隙中流转着一抹极度的迷惘和混沌，恍惚间，青年男子甚至不知道自己是死是活。

    一指点出，青年男子眼中极亮极暗、纯白纯黑同时跃入灵魄，瞬间陷入昏迷。

    阴阳阻隔，生死两难。

    楚天策鬓角微微见汗，指尖如挽千钧，显得沉重之极。

    “这人本源深处没有死劫印记？运气好，还是有什么规律？”

    约莫半个时辰，楚天策手印变幻，神纹缓缓印在青年男子眉心，渐渐沉落本源。

    嗤的一声轻响，本源微微漾开波纹，好似湖心洒下月影，似真似幻。

    摇曳着的本源，依旧一片沉静，全无死亡翻涌。

    “真是没有死劫神纹……说起来，在青木星确实没有看到锦云木灵雀的尸骸，难道当真有原因……”

    极度的疲倦之下，楚天策的声音竟然微微有些沙哑和颤抖。

    百炼钢成绕指柔，如此细腻的运用腾灵境真意，使之不至于瞬间将青年男子区区神火境的本源彻底摧毁，可谓举重若轻、大巧若拙，比之全力搏杀，对真元和灵魄的消耗显然要更加剧烈。

    良久，楚天策手印一束，腾身而起，径直走出静室。

    一枚丹药吞入腹中，迅速恢复着消耗的精神和力量，迈步走进第二个静室。

    第二个静室中，是一尊幻形境中期强者。

    血脉品质并不出色，只是不甚纯粹的暗影豹血脉，大概率很难更进一步。

    更重要的是，这尊通体黑袍、双颊瘦削的中年男子，双腿空空荡荡，似乎是许久之前的旧伤。

    幻形境强者，千变万化，从心所欲，常理而言、任何外伤都可以轻易弥复，无论是斩首剖腹、亦或是数千年前的旧伤，都可以霍然痊愈。这一双消失的双腿，显然迥非凡俗，绝不是普通伤势。

    “前辈，请恕晚辈无法见礼。”‘

    暗影豹声音苦涩，头颅低垂，行了一个不完整的大礼。

    楚天策微微点头，说道：“不必在意虚礼，敞开本源。”

    “谨遵法旨。”

    暗影豹手印变幻，耳后生出暗色的绒毛，头颅赫然变成了一只豹头。

    楚天策清喝一声，一指点出，倏忽印在暗影豹眉心。

    一声低吼，暗影豹身躯巨震，陡然间化作一头英姿矫健的黑豹，双瞳如同墨玉、精光熠熠，肌肉迸发出极致的力量感，一层薄薄的云雾缭绕，似乎将其身形笼罩在一片暗影深处，若隐若现。

    唯有美中不足，便是其身躯三分之二处，刀锋如镜、后半截身躯、双腿连同尾巴，尽是一片空洞。

    “全力燃烧本源，翻滚血魂！”

    楚天策声音呼啸，如同神雷、狠狠在暗影豹灵魄深处炸开。

    恍惚之间，暗影豹突兀感觉腰肋轻轻颤抖，一种极致的生命气息、如同发芽的种子，散开嫩绿。

    两行血泪无法控制的流淌，与锦云木灵雀一样、陷入昏迷的暗影豹，嘴角勾勒起一丝本能的欢喜。

    神纹缓缓沉落本源。

    幻形境中期与神火境，天差地远，这枚天阶上品神纹、已经可以真正弥散出些微灵韵。

    腾灵境的生命气息，生死人、肉白骨，如同无上灵药，不断刺激着暗影豹的血肉本源。

    已经断折数千年的双腿，竟然渐渐开始生长出细密的肉芽，恰似枯木逢春、石上开花。

    “原来是走火入魔，死亡真意失控，不得已壮士断腕，才迟迟无法恢复。不过这样也好，既然修习死亡真意，对于神纹的承载力必然胜过同阶，可以尽可能激荡本源、去寻觅死劫神纹的存在。”

    真灵失控，走火入魔，极其凶险。

    不过楚天策已经将生命与死亡两道真意尽皆修炼到腾灵境，这些问题，根本不值一提。

    神纹缓缓沉落，突兀，一道精光、如同神雷裂地，陡然间飞掠而出。

    漆黑如墨的杀意，好似怒涛般、猛然间向着暗影豹四肢百骸奔涌而去。

    每一寸筋骨皮膜、每一滴真元精血，都开始快速变得黯淡。

    “你紧守本源，不要沉沦死寂、失了求生意志！”

    楚天策的声音如同剑锋，猛然刺入暗影豹灵魄深处，深深昏迷的暗影豹、只感觉灵魄一紧，骤然升腾起一丝激烈之极的求生意志，不断扭曲挣扎着的肉芽、如同一枚枚萌发的种子，充盈着极致的渴望，渐渐流淌在四肢百骸，经络血脉。

    几乎是同时，沉落在本源、如同湖心月影的神纹，倏忽变得强横。

    飞溅着的旋转流云，澎湃着昂然的生机，内里却是圆满和融的死亡真意。

    两种力量，阴阳环抱，如同凶兽般冲入暗影豹的本源深处，瞬间将死劫神纹缠住。

    暗影豹狂吼一声，四肢百骸同时碎裂，如同一滩烂泥般匍匐在地。

    唯有粗重而凌乱的呼吸，彰显着暗影豹依旧激烈、却渐渐黯淡的求生渴望。

    “原来如此，这死劫神纹果然与境界有关，这暗影豹本源深处的死劫、只是半步天阶上品而已。邵永安是净土境初期、有三分之一天阶极品的威严，算是踏破了天阶极品的门槛，那么虚空境就是天阶上品，不死境可能是天阶中品，筑基九境大概是天阶下品。”

    楚天策双眼一亮，心中却是涌上一丝无奈。

    这样的神纹品质，天兽宗确实无人可以抵抗。

    常理而言，如此神妙玄奥的神纹，哪怕只是天阶下品，恐怕都需要幻形巅峰才有希望抵抗。

    对于不死境修者而言，根本就是纯粹的碾压，全然没有任何挣扎的可能。

    一如邵永安，堂堂净土境玄蛇，面对死劫神纹、根本没有丝毫抵抗之力。

    纵然是桓昱、甚至凤丹影、古翊飞这等状态全盛的净土境中期，若无远古底牌、必死无疑。

    “到底是什么人，能够有如此手段……这星域之中果然是藏龙卧虎、别有洞天，远远不是表面看起来的安宁沉静，只是不知道那些久居巅峰的净土境中期们、到底知不知道这些神秘强者的存在……”

    楚天策眉峰紧皱。

    他其实隐隐猜到了答案。

    古翊飞也罢、凤丹影也罢，都没有必要刻意瞒着他，特别是他晋升净土境中期、已经踏入了“圈子”。

    大概率，他们并不知晓、至少并不切实的知晓，笼罩在阴影之中的“真实世界”。

    特别是神剑阁中，那个神秘的、青裙少女的声音。

    “同阶搏杀不逊色于我的，那个神秘的青裙少女、还有莫名消失的紫月宗魔猿，再加上天兽宗招惹到的这两个神秘大敌……冥鬼殿、天凤谷、还有千山长老，他们不可能一无所知，待到此间事了……”

    楚天策心中思忖，突然长身而起，脚踩七星，手印猛然急切。

    暗影豹口中突兀逆血狂喷，黯淡的双瞳深处、猛然间昂扬其一丝虚弱却热烈的生机。

    “多谢前辈！”

    暗影豹咽喉破碎，已经完全无法开口，只能通过虚弱的灵魂传音。

    声音中充满着难以遏制、历劫重生的浓浓狂喜与深深疲倦。

    他已经明白，自己已经逃出了这场死劫。

    突兀，暗影豹一双前腿狠狠发力、似乎要将自己撑起，然而让人牙酸的骨骼破碎声，却是让他继续匍匐在地，只是更多的鲜血不断涌出。只是剧烈的痛楚完全没有在暗影豹脸上刻下痕迹，唯有浓烈之极的狂喜，愈演愈烈。

    在这一刻，他才意识到，自己的双腿，已经恢复。

    只需要慢慢调理身躯，补益真元，便能够重新拥有双腿，重新开启修行之路。

    “前辈恩同再造，晚辈……晚辈……”

    颤抖的灵魂，根本不知道该如何表达欢喜和感激。

    相比之下，这场早已让所有天兽宗弟子从恐惧到茫然、再到漠然的死劫，已经让暗影豹的恐惧与担忧变得不真实，而困锁无穷岁月的双腿，则时时刻刻绞缠着暗影豹的心灵与意志，早已化作心魔。

    在这一刻，心魔破碎，灵机顿生。

    若非本源亏损剧烈之极，四肢百骸几乎湮灭，暗影豹甚至感觉要直贯虚空。

    “尽量修行吧。”

    楚天策并没有停留，径直走向第三个静室。

    相比于先前救治邵永安、全无经验的消耗战，这一次搏杀死劫神纹，收获明显要大得多。

    许多参悟、许多疑惑、许多思考，都需要尽可能在下一个对象本源深处去探索和验证。

    暗影豹匍匐在地，身躯上方一尺，一枚青碧色的灵丹被磨砺成一片淡淡的雾气、缓缓洒下。

    天阶中品巅峰灵丹，以腾灵境生命真灵催动，生死人、肉白骨。

    …………

    有了暗影豹的成功，后续的工作顺利了很多。

    二十个试验品，有十三个本源中搜索到了死劫神纹。

    只是这些试验品境界都不高，楚天策又是愈发熟练，前后不过一天的时间，便即尽数解决。

    二十间静室中，试验品们并没有离开，本源依旧敞开，楚天策灵魄分成二十份、细细检查着每一个试验品的情状，反复推敲着生命与死亡真意的运用。这十三次搏杀之中，楚天策的收获，同样极大。

    不只是刚刚晋升腾灵境的生命与死亡，得到了极大的巩固和提高，更是隐隐使二者的壁垒和界限、变得模糊。阴阳调和，生死混融，连同光明剑王血脉与黑暗剑王血脉的对立与碰撞，好似都多了几分缓和，紫峰洞天和九天雷火真经，更是明显提升了一大截。

    血脉碰撞，是楚天策一切修行的最大桎梏。

    任何对血脉调和有裨益的手段，都可以本质上提升楚天策的力量和未来。

    然而此刻，楚天策的眉宇间，并无太多欢喜，反而充盈着深深的凝重。

    他的推论是正确的。

    虚空境的死劫神纹，是天阶上品。

    幻形境是半步天阶上品，不死境则是天阶中品。

    至于琉璃金身、神火境、以至于刚刚踏入修行世界，均是天阶下品。

    如此品阶的死劫神纹，虽然不足以难倒已经悟通关窍的楚天策，却明显可湮灭一切天兽宗门人。

    楚天策的精力不是无限的，而且这个过程、极大的消耗之余、则是并不短暂的时间。

    任由楚天策一个一个施救，哪怕楚天策不休不眠、精力无限，恐怕连百分之一都来不及。

    只是楚天策想不到一个合适的办法。

    一个在短时间内，可以救治所有生灵的办法。

