    第4567章人老了就会变了

    北齐的女皇陛下，对太后的各种提议，行动起来可快得很。照这么下去，咱们大周的发展，就要落后于北齐了。”

    这句话让顾承安深受震动。

    他忽然就意识到，自己老了。

    也变得固执守旧起来，不肯去接受更多新鲜事物了。

    难道每个老年人都要经历这些改变吗？

    不管旁人如何，他绝不能如此。

    顾承安在心中暗暗警醒自己，立即抬头说：“我待会就去问问这件事，然后给出一个具体的投资方案，请太后放心。”

    云黛笑道：“这件事，你交给你儿子做便是了。你为商号辛苦这么多年，也该歇歇，享享清福。”

    “那些小子毕竟还嫩，我还不老，还能继续教教他们。”顾承安笑道。

    安好说：“萧钏钏这个女皇，做事果决，行动迅速，从不拖泥带水。父亲若抽空再去北齐看看，定然会有不一样的发现。”

    “你去过？”

    “女儿去了北齐半年游医，一个月前才从北齐回来啊。”安好有些无奈，“我不是让人来告诉过父亲吗，您怎么不记得了。”

    “哦，是了，我记起来了。”顾承安拍了拍头，“年纪大了，记性差了。”

    云黛说：“你见到萧钏钏了吗？”

    “见到了呢，她拉着我只问太后您的消息，好几天后，才理会我别的问题。”安好笑道，“她也是够忙的。”

    “你可见到她建的医学院了？”

    “见到了，思华年是院长，规模不算大，但好歹也是运转起来了。我当时很是羡慕。”安说道，“对了，思华年也惦记太后，特意让我带了几张改进过的方子，说是给太后您试试呢。”

    云黛这些年服用的治疗腿疾的药，都是思华年准备的。

    他也一直没有停止过改进方子。

    顾承安听了纳闷：“我怎么记得，太后的腿疾治好了的？”

    “有一段时间是好了，不过又复发了。”云黛也有些无奈。

    当年她服用过罗汉果，本以为机缘巧合，已经彻底治愈了，谁知离开北齐没多久就又逐渐复发。

    也或者，是时间快到了，她的身体在加快衰老，这样的病症也都一起涌了过来。

    正因为察觉到自己身体的变化，云黛才愈发着急寻找回去的通道。

    顾承安说：“安好，方子给我看看，我让人准备最好的药材给你。”

    “待会我誊抄一份给您。”安好取出方子，递给云黛，“我那里留了一份，又给了我师父一份，请他帮忙参详。”

    云黛接过方子看了看，笑道：“为了我的这个老毛病，让你们都辛苦了。”

    “能为太后尽一点力，安好求之不得。”安好认真的说，“太后，让我为您也号脉看看吧？”

    云黛笑道：“自然好。”

    俏俏便推着她来到云黛身边。

    云黛便伸出手去，安好把两根纤细修长的手指，搭在她的手腕上。

    她看着安好略微泛黄柔软的发丝，伸手摸了摸，温声说：“安好，你总是给别人看病，也要注意自己的身体。你看你，又瘦又苍白。”

    (本章完)

