    费利佩四世一听，顿时怒喝道：“好，好，好，亏我还给他开出了那么好的条件，他竟然敬酒不吃要吃罚酒！行，我就立刻发兵灭了他，看他期待的那个什么大明帝国能不能救他！”

    听到这话，梅迪纳-西多尼亚公爵的头那叫一个疼，连忙安抚费利佩四世道：“殿下，不可功亏一篑啊！”

    “什么功亏一篑？”费利佩四世听了，略微有点意外地问道。

    梅迪纳-西多尼亚公爵赶紧抓住机会，试图说服他道：“殿下，我们花了这么大的力气，调动了海陆那么多的军队，根本目的并不是要和葡萄牙打仗，只是要那新式枪炮和远东精良商品的贸易权而已。最终的目的，是要让西班牙再次强大，伟大对不对？”

    “……”听到这话，费利佩四世不由得沉默了。

    梅迪纳-西多尼亚公爵一见，立刻接着说道：“之前和葡萄牙的一战，那新式枪炮的威力，我们也见到了。就本身来说，征服葡萄牙并不是我们的目的。因此，和葡萄牙一战，虽然肯定能灭了葡萄牙，但我们西班牙要损失多少兵力，这就不好说了！”

    说到这里，他提高了点声音，重点强调道：“殿下，我们西班牙的目光，是整个世界，而不只是小小的葡萄牙啊！”

    说完之后，他盯着费利佩四世，心中想着，这下应该能说动他了吧？

    然而，费利佩四世听完他的话之后，却还是冷笑一声道：“既然我的目光是整个世界，这小小的葡萄牙，难道就能挡住我西班牙了？”

    说到这里，不等梅迪纳-西多尼亚公爵说话，他就又一声冷笑道：“他怕那什么大明帝国还要怕过怕我，那我要不给他一个教训，什么阿猫阿狗都会蹬鼻子上脸了！”

    事实上，是费利佩四世的自尊心受到伤害了。

    在他看来，大费周章地调动了那么多军队，放弃了好多其他地方的利益，就是要让葡萄牙感觉到绝境。然后他伸出橄榄枝，不但承认葡萄牙的独立，还要把公主嫁过去，这简直是天上掉馅饼的事情，然而，那个若昂四世竟然还敢讨价还价，真得是不把他这个西班牙国王放眼里了！

    “什么新式枪炮，我就不信了，这么多军队围攻之下，那若昂四世还能怎么样？”费利佩四世说着，便重重地哼了一声，非常不满的样子。

    梅迪纳-西多尼亚公爵心中叹了口气，稍微犹豫了一会，还是对他说道：“殿下，就我的感觉，似乎……似乎若昂四世还有另外的依仗，很有可能也和远东的大明帝国有关！”

    “什么？”费利佩四世一听，有点意外，顺口问了一句，然后盯着梅迪纳-西多尼亚公爵的眼睛，似乎要直视内心。

    梅迪纳-西多尼亚公爵有点受不住这种不信任的眼神，不过他知道，这个时候不能回避，因此便强撑着回视着。

    “该不会，是因为他是你女婿的原因，所以你就编谎话来吓我了吧？”费利佩四世说这话的声音不大，但却透着一点阴冷。

    梅迪纳-西多尼亚公爵一听，额头开始出汗了，连忙回答道：“没有，绝对不是！是真的，我感觉不到他的恐惧，如果不是有依仗，绝对不会是这个感觉！”

    “笑话，还能有什么依仗？”费利佩四世听了，冷笑一声说道，“我调集了海陆两路大军，他若昂四世哪能飞天上去不成？又或者，那什么大明帝国会派兵来救他？”

    “……”梅迪纳-西多尼亚公爵一听，他也说不出话来了。

    他刚才所说，确实是他的感觉。但是，他其实也想不明白，为什么若昂四世似乎并不担心他自己的安危。

    两个人都没有说话，大殿内便一下安静了下来。

    正在这时，忽然就听到外面传来了急促地脚步声，打破了大殿内的安静。

    “启禀殿下，有大新闻！”只见殿门口出现了一个官员，刚进大殿，就迫不及待地说道。

    说完之后，他才看清大殿内的情景，不由得有点意外，没想到梅迪纳-西多尼亚公爵竟然也在这里。

    费利佩四世盯了梅迪纳-西多尼亚公爵一眼，然后才转头看向他，带着一点不满地问道：“什么大新闻？是该死的马萨林又重新当了法兰西的首相？”

    “不是！”那官员一听，连忙回答一句，然后献宝式地快速说道，“荷兰东印度公司的船队全都撤回来了，他们在远东的巴达维亚丢了！”

    “什么？”费利佩四世一听，不由得有点意外，连忙问道，“具体什么情况？”

    荷兰东印度公司非常有名，他是知道的。甚至可以说，荷兰人之所以能折腾，最终迫使他不得不承认荷兰的独立，这和他们荷兰人从各地殖民地掠夺到大量财富有关系。

    而在远东，荷兰人可是下了大量的财力物力去修建那巴达维亚，如今却竟然丢了那地方，说实话，费利佩四世是真有点好奇了。

    而梅迪纳-西多尼亚公爵听到“远东”两字，立刻明锐地感觉到，说不定和远东的大明帝国有关系，便马上竖着耳朵听了起来。

    只听那官员禀告道：“先是荷兰驻大员的军队被大明帝国的军队消灭，然后大明帝国还派了舰队去巴达维亚。虽然荷兰人有援兵过去，但是，还是打不过大明帝国的海军，因此被迫放弃了巴达维亚！”

    “呵呵！”费利佩四世一听，当即冷笑一声道，“又是人海战术，欺负荷兰人少了吧？”

    “不是！”那官员听了，连忙摇头道，“如果是这样的话，这也不算是大新闻。而是据那些荷兰人说，那大明帝国的战舰非常厉害，从未见过。会冒烟，不惧风向变化却能行动自如，且枪炮射程很远，且精度也高！因此，荷兰远东舰队压根打不过，才不得不放弃了巴达维亚的！”

    “什么？”费利佩四世一听，很是意外了。

    他听出来了，意思是远东的大明帝国，有新式战舰，会冒烟，不惧风向变化却能行动自如。可是，这听着怎么可能呢？

    不过话说回来，之前说新式枪炮是大明帝国发明的，因此，如今再有新式战舰，似乎也不是不可能了！

    而如果这些都是真的话，那远东的那个大明帝国说不定确实是非常强大了？

    他正在想着，忽然，就听到梅迪纳-西多尼亚公爵“啊呀”一声，立刻吸引了他的目光。

    梅迪纳-西多尼亚公爵看到费利佩四世看向他，便连忙说道：“我在里斯本港口看到有停靠着的军舰比较特别，船上有一个圆筒，如今想来，该是烟囱。这也就是说，葡萄牙有那大明帝国的新式军舰！”

    “什么？”费利佩四世一听，顿时很是意外，不由得下意识地问道。

    “对了，那种新式军舰的两侧还有特别的凸起，是用铁皮掩盖着的……”

    梅迪纳-西多尼亚公爵的话还没说完，那官员就连声说道：“对对对，荷兰人说，大明帝国的新式军舰就是这样的，船两侧有凸起，用铁皮盖着的，就是船的动力！”

    “对对对，就是这样，就是这样！”梅迪纳-西多尼亚公爵一听，不知道为什么，竟然带了一点兴奋，连声附和道。

    费利佩四世听了，看着他们，不由得问出了他认为最为重要的问题道：“这种新式战舰真得那么厉害，我们的风帆战舰都不能奈何得了？”

    听到这话，梅迪纳-西多尼亚公爵最有发言权了，他的爷爷，也就是以前的梅迪纳-西多尼亚公爵是西班牙无敌舰队的司令。

    于是，就听他给费利佩四世详细解释不受风力风向影响，但是速度还很快的战舰有多厉害。叠加了新式枪炮之后，那更是变得非常厉害……

    费利佩四世认真地听着，不发一言。

    在梅迪纳-西多尼亚公爵说完之后，他也没有立刻说话，只是在沉思，显然是在思考问题。

    梅迪纳-西多尼亚公爵看了他一会，忽然开口说道：“我现在终于知道，若昂四世为什么有恃无恐，就是因为港口停靠着这种新式战舰。就算打不过我们西班牙，他也能逃走！”

    说这些话，并不是他最想说的，而是这接下来的话，才是他真正想说的，只听他继续说道：“殿下，如果我们西班牙也能获得这种新式战舰的话，那让西班牙再次强大，就真得指日可待了啊！”

    西班牙的无敌舰队，那是以前的荣光，如今已经不再。

    西班牙陆军的无敌，那也是以前的荣光，如今已经快成落地的凤凰了。

    并且，西班牙在费利佩四世的手中，正在快速地衰弱，打谁都打不过，还到处闹独立。

    对于这些，费利佩四世当然知道，也绝对是不甘心的。甚至可以说，是所有西班牙人都不甘心，曾经的辉煌不再！

    此时，就见费利佩四世低头沉思了很长一会之后，忽然，抬起头来，看向梅迪纳-西多尼亚公爵。

