    金挂坠盒突然停止颤动，疯狂扭动的金链失去所有的力气，砸在桌子上。紧接着，伴随着清脆的“咔哒”声，它的小金盖弹开了。

    他们看到了挂坠盒的内部结构，两扇小玻璃窗后各有一只活的眼睛在眨动，黑亮有神，澄澈明亮，哈利觉得，如果不是被封在小盒子里，眼睛的主人应该属于一个活生生的人。

    有黑雾在弥漫。从里面传来沙哑阴冷的声音，“我看到了你的心……”挂坠盒对离他最近的菲利克斯说。

    “哦？这样呢？”菲利克斯运转大脑封闭术。

    “……菲利克斯·海普，我知道你，我能感应到周围的一切，你第一天来这里看的那本书里有什么？别否认，我看到了你最迫切的渴望，强大、永生，超越死亡——你想成为下一个我。”

    “这是谁？”哈利叫道，小天狼星揽着他后退几步，复杂地说：“是伏地魔，我真没想到，他把自己藏在一个鸡蛋大的盒子里。”

    哈利张大了嘴巴，这就是他一年级时遇到的那个？比起黏在奇洛的后脑勺上，他现在的日子可惨多了。

    挂坠盒里那双眼睛的主人还在低语：“你有这个潜力，我们为什么不合作呢？一起统治巫师和麻瓜……而我，有史以来最伟大的巫师，愿意和你分享我不死的秘密——魂器。”

    一个像是肥皂泡的东西扭曲着出现了，从挂坠盒上方升起一个人形，那是一个相当英俊的年轻人，脸颊瘦削，头发乌黑发亮，个子很高，他亲切地微笑着，张开双臂，似乎想要拥抱菲利克斯。

    但他的脚还在挂坠盒里，根本走不出来，他笑得更亲切了，用轻柔的语气说：“不如从现在开始怎么样，就从这一刻，走上永生的道路……只需要轻轻挥动魔杖，那边就有两个微不足道的祭品。”

    然而菲利克斯平静地说：“我以为你会说出更高明的见解呢，汤姆。关上它，哈利。”

    “什么？”年轻的伏地魔眼睛里的红光一闪而逝，如果不是一直盯着，可能会以为这是错觉。他提高了声调，依旧沉稳地试图说服他：“你不知道你错过了什么，我在永生的道路上走得比任何人都远，联手……”

    但哈利已经发出“嘶嘶”的声音，下一秒，挂坠盒的盖子合上，充满憎恨的黑雾翻涌着散去，伏地魔的影像十分突兀地消失了。

    哈利的心脏剧烈跳动着，气喘吁吁，他真的以为伏地魔要跳出来，和他们打一架。

    菲利克斯捞起挂坠盒，在上面敲敲打打好半天，最后收进口袋，“我会把它交给邓布利多，”他感慨地说了一句，“校长还一件没摸着呢，我都看到三件了。”

    他们重新坐在沙发上，各自都没有说话，克利切扒着门，颤抖地说：“海普先生，您会毁掉它吗？这是雷古勒斯少爷留给老克利切最后的命令。”

    “我向你保证，克利切，挂坠盒会毁掉的。”菲利克斯说。

    “谢谢、谢谢——”克利切抽噎着“砰”的一声消失了。

    哈利平复了一下心情，好奇地问：“刚刚伏地魔提到了魂器，那是什么东西？”他的目光在小天狼星和菲利克斯之间跳转，希望能得到解答，直觉告诉他，他已经非常深入地窥探到伏地魔的隐秘了。

    小天狼星也看着菲利克斯。

    “魂器……很邪恶的一种黑魔法，通过分裂灵魂，并把灵魂碎片储存在某样物品中，这个东西被称为魂器。”菲利克斯简单地解释说：“只要魂器还在，伏地魔就不会死，尽管他会很惨，但终有重新归来的那天。”

    “这就是伏地魔不死的秘密？”哈利震惊地说：“怪不得他说自己超脱了死亡，竟然通过分裂灵魂，真是邪恶的做法。”

    “可不止呢，哈利，分裂灵魂是结果，而过程需要完成一个仪式，杀戮，以杀人的方式来剥离灵魂，别看我这么跟你说，实际要远比这复杂。”菲利克斯说。

    “所以挂坠盒里的只是伏地魔的一个碎片？”哈利明白过来，他见过的两个伏地魔并不是同一个灵魂。

    “没错。”

    “那如果我们现在就毁掉挂坠盒，伏地魔是不是就会悄无声息地死在某个阴暗的角落？”哈利发散思维地说，他对这个想法格外兴奋。

    “可能性不大，哈利。他制作了不止一件魂器，单单是我见到并毁掉的魂器就有两件，而邓布利多还在追寻更多的情报。”菲利克斯说。

    哈利听得一愣一愣的，“你们一直在做这件事？对抗伏地魔？”他对此一无所知。

    “是邓布利多一直在做这件事，他一直在主动追寻伏地魔试图隐藏起来的往事，”菲利克斯说，“而我，只是恰逢其会。”

    “哈利，即便在你睡觉的时候，世界依旧在运转，只不过你不曾看见而已。”

    哈利点了点头，他知道教授的意思，没必要把责任揽在自己身上，他只是有点冲动，而不是傻。教授都告诉他魂器的作用了，他才不会想不开，在魂器没有全部毁灭前，就试图和伏地魔对上。

    他振奋了一下，感觉自己人生多了一个任务，如果毕业时，伏地魔的魂器还存在，他可以用一生的时间去追寻。

    想想那个未来，也不算坏，尤其是这条路不算孤单，有邓布利多，有海普教授……也许还有更多人，哈利脑海中浮现出一个个身影。

    他问了一个关键的问题：“如果魂器不是一个，嗯……现在看至少有三个，或者四个，那会不会更多，比如十七八件？”

    菲利克斯被逗笑了，“你是把灵魂当做饼干吗，可以随意掰开，还可以掉渣？”他认真地想了一下说，“其实我也无法确定，《尖端黑魔法揭秘》这本书，并没有说明魂器数量的限制，可能写书的人也没想到后人会这么疯狂吧。”

    “剥离灵魂会疼吗？”哈利问。

    “唔，奇怪的问题，”菲利克斯歪了歪头：“不过书上说很疼，我自己没试过，也许伏地魔不是很在乎？”

    “好了，”他站起来，“今天先到这里吧，哈利，我们该回去了。”他又看向小天狼星，“我们约定的时间不变。”

    两人回到霍格沃茨，菲利克斯送走了问东问西的哈利，来到邓布利多的办公室。

    邓布利多还在翻着文件，听菲利克斯说完来意，他仔细端详着挂坠盒。

    看了好半天，他疲惫地摘下眼镜，用一小块天鹅绒擦拭着：“刚好验证了我从郝琪那里获得的猜想。”

    “郝琪？”

    “我跟你说过的，那个可怜的家养小精灵。”

    “你今天这么晚回来，就是去了……”

    “阿兹卡班，没错。”

    邓布利多讲了他从郝琪那听来的故事，故事本身非常简单，差不多五十年前，当时在博金博克当店员的伏地魔拜访了一位非常富有的女巫——赫普兹巴·史密斯，也就是郝琪的主人，而在这之后两天，她就突然去世了。

    “这件事中有两点值得注意，一是随着赫普兹巴的去世，她的两件最珍贵的藏品也不翼而飞，它们恰好是霍格沃茨四位创始人的遗物——斯莱特林的挂坠盒，以及赫奇帕奇的金杯。”

    “伏地魔做的。”菲利克斯非常确定地说。

    “没错，赫普兹巴的家人花了很长时间才确定了这件事，因为她有很多秘密的藏匿地点，总是把她的收藏看得特别严。”

    “你刚刚说……郝琪在阿兹卡班？”

    “是啊，很明显的替罪羊，不过郝琪自己也承认她在女主人的可可茶里放了点儿东西，后来发现那不是糖，而是一种罕见而致命的毒药。判决说她不是蓄意谋杀，而是老眼昏花——”

    “她的记忆被篡改了？”

    “很高兴我们达成一致，”邓布利多说：“郝琪目前的状态不算好，我正打算申请重新对这桩陈年旧案展开调查。”

    “不过，过了这么些年，郝琪的记忆已经乱成一团糟，很难分辨她当时是否被动过手脚，我也只能提出案子本身的疑点……”

    菲利克斯也感觉很难，现在没有任何证据，一切都是出于逻辑上的推导，不过，福吉刚刚吓破了胆，不知道他有没有勇气再拒绝邓布利多。

    两人转而谈论其它问题——

    “邓布利多校长，你认为伏地魔到底制作了多少件魂器？”

    “这可真令人头疼。以我对他的了解，伏地魔会找一个有意义的数字。三、七、九、十三，都有可能，我必须要确定他的想法，找到一些佐证。除此之外，我们也不知道他在去波特夫妇家的那天夜晚，到底有没有完成预定的目标……”

    也就是说，数字不确定，有没有完成这个数字也不确定，菲利克斯心中冒出一个数字，七，但他没有开口，说了无用，邓布利多还是要自己探寻和验证。

    不过他想到了一点，“拉文克劳的冠冕，斯莱特林的挂坠盒，赫奇帕奇的金杯……邓布利多，那格兰芬多的宝剑会不会也是魂器？”

    邓布利多摇摇头，“我恰好知道宝剑的所在，伏地魔并没有拿到它。”

    从办公室出来，天空下起了细雨，菲利克斯踩在湿润的泥土上，还在回想刚刚邓布利多变形出的赫奇帕奇金杯的样子。

    邓布利多的话有点刺耳：“说来也怪，我感觉你和伏地魔还真有几分缘分，也许你以后还会撞见其它魂器呢，最好让你看看金杯长什么样。”

    菲利克斯忍不住腹诽，你才和他有缘，邓布利多不会是想把对付伏地魔的差事交给他吧？

