    龙帝暗自将炽阳神甲放进紫金炼丹炉内，以紫金之火配合涅槃之火焚煅，驱逐其内部的印记。

    整个神甲发出噼里啪啦的声响，并且还伴随着阵阵怒吼。

    那是当年四海大帝留下来的能量印记。

    但经过这么多年了，这印记威能大大降低，威胁不大。

    只是炼化需要花费一些时间罢了。

    而在下方，叶双双与天刀他们战斗在了一起，争夺三样宝物，打得不可开交。

    龙帝的目光则是放在那无穷的龙脉之气上，忽然心中一动：“不知道龙门能不能够吸收？”

    想到就做，他当即催动龙门悬浮在海面上。

    轰隆隆！

    龙门骤然一震，而后就传荡出可怕的吞噬力，将大量的龙脉之气给吞噬进去。

    龙帝目光一凝，一股股精纯到令人发指能量凭空出现在体内，整个身体每一寸血肉都发出刺目的光华与欢愉的味道。

    浓郁至极的精气如同滚滚怒江，霞光万道冲霄而起。

    丹田中的罡元在以一种骇人的速度增长着，一成、两成、三成...

    “什么！”

    “那家伙居然可以吸收龙脉之气？”

    “不，是那扇奇怪的门户，此等异宝一定要拿在手中！”

    下面交战的双方都被龙帝所弄出来的动静给吸引了目光，旋即一个个贪婪无比的望着龙门。

    当然，眼下最重要的还是把几件日月帝甲的部位弄到手。

    所以在短暂的震惊之后，他们展开了更加激烈的厮杀。

    龙帝的肌体散发出滔天光芒，炽烈刺目，宛若一轮巨大的烈阳，流淌着镇压一切的威压。

    轰隆！

    丹田内部骤然扩大一倍，罡元如大海般澎湃。

    三世境中期！

    在他达到三世境中期的同时，炽阳神甲内部的烙印也被清除了。

    龙帝立即在上面打入自己的印记，加以炼化。

    炽阳神甲：以上古金乌妖丹为核心所打造，拥有着焚灭一切的威能。

    如果龙帝穿上此甲再化身金乌的话，所能展现出来的威能他自己都不敢想象。

    任由龙门继续吞噬，龙帝一个闪身加入到了战场当中。

    叶双双与洛河都是以一敌二。

    龙帝忽然出现在一名武尊身后，悍然拔刀。

    刀鸣动天地，刀意冻乾坤！

    刀出，人死！

    一刀斩杀一位武尊，龙帝脸色苍白，身形狂退，连忙催动孽龙腰带，使其化作一条巨龙将自己护持在内，然后就地盘坐开始恢复。

    龙帝不愿意浪费太多时间，所以便用最极端的方式一击击杀，但如此一来他自身也是被完全掏空。

    “什么，他居然拥有此等战力！”天刀心神剧震，旋即就双目通红起来。

    那可是一位武尊！

    是可以定鼎山河，护佑一方势力最少数千年长盛不衰的根本，就这么被龙帝一刀斩杀了。

    叶双双同样是吃惊不小，没有想到龙帝会如此生猛，这让她心中生出无边的杀意。

    不过等看到他出了一刀就需要恢复之后又松了口气：“还好，原来是他全力一击，看样子没有几个时辰都无法恢复了。”

    龙帝的确是耗费了一切力量，但却不是叶双双所想的那样需要数个时辰恢复。

    仅仅是五百个呼吸，他就恢复到巅峰水准。

    盖因龙门所反馈回来的能量太过于高等，使得恢复时间大大缩短。

    这里的龙脉之气实在是太磅礴了，吸收了那么久看上去没有怎么减少的样子。

    多出来的全部凝聚成了造化龙丹，被储存起来。

    一枚枚造化龙丹哗啦啦的被凝聚出来，看得龙帝心花怒放。

    他解开最后一成血脉所需要的资源说不定在这里就可以收集齐全了。

    他盘坐在地，默默的‘恢复’，让两方人马打生打死。

    洛河的战力很可怕，在一对一的情况下完全压制住了对手。

    她出剑的速度很快，就连龙帝也都只能勉强看到丝丝轨迹，无法完全捉摸透。

    吟！

    骤然，洛河化作一把古朴长剑，一分为千万。

    万剑朝宗！

    噗嗤、噗嗤！

    对手被刺成了马蜂窝，气息彻底消散。

    随即洛河又化作人形，去援助叶双双了。

    二对二！

    叶双双这边逐渐占据了上风，逼迫得天刀与另外一位武尊不断的后退。

    龙帝的目光落在那还没有被收走的三件宝物上，默默的蓄力。

    某一时刻，龙帝站了起来，冲着叶双双大喊：“小姨子，我来帮你了！”

    他冲了过去，但却不是走直线，而是拐了一个弯，把地面上两具武尊尸体上的储物戒收起来，然后拔刀一斩。

    万米长的可怕刀气对着天刀当空一斩，天刀张嘴喷出出一挂银河与之碰撞在一起，激荡起无边浓烟。

    而龙帝则是转身直奔那三样宝物。

    那一对臂铠被他抓在手中，立即送入八荒塔内。

    千岳臂铠：收集天下九千九百九十九座名山之山魂所打造，一拳可灭一城。

    然后是那一双收集万万里紫气打造而成，可以瞬息千里的紫意云纹靴。

    最后是那一个以一轮圆月所炼化的月沉沦盔。

    砰！

    但他却抓了个空，一只白皙滑嫩的小手抢先一步。

    叶双双赶至，笑眯眯的道：“姐夫，你果然是又狡猾又不要脸，我在那边打生打死，你就在后面把所有好处都捡了。”

    “把东西还给我，你们都得死！”

    天刀狂怒，这一刻彻底爆发了。

    大量的金色血液从周身毛孔中释放出来，全部汇聚到身后，凝成了一尊身穿帝袍，头戴紫金冠的帝影。

    四海大帝！

    作为其后裔，血脉当中自然是蕴含着一丝四海大帝的印记，此刻被天刀用特殊手段显化出来，顿时整个空间就剧烈的震动了起来。

    无穷无尽的龙脉之气随着四海大帝右掌高举而被牵引，最后化作一枚万龙印玺。

    轰隆！

    万龙印玺狠狠镇压下去。

    此方天地被凝固，逃脱不掉，唯有硬撼！

    叶双双右脚猛跺地面，嘹亮的鸣叫中一头黑色天马出现，逆冲而上。

    龙帝不敢怠慢，催动全部力量一拳打出。

    五帝镇世拳！

    拳破，黑马碎，但接下来的变化却是大大出乎龙帝的意料。

