    ……

    过得些时候。

    朝阳州以北的【靖安山脉】余脉上空，一辆由青羽飞鸾拖拽的飞辇正穿行在滚滚云层之中，朝着靖安州的方向疾驰而去。

    这辆青鸾飞辇，自然便是魏氏那一辆。

    高空的阳光倾洒而下，给整艘飞辇都镀上了一层光晕，尤其是拉车的青羽飞鸾身上更是流光溢彩，看起来格外的炫目。

    青鸾飞辇这华丽的外表，也算是魏氏一品世家身份的一种象征，换了平时，坐在车中的人说不得还会好心情地欣赏一番。

    可惜，此刻，坐在飞辇中的几人却谁都没有这个心情。

    压抑的气氛弥漫，整个车厢里都仿佛笼罩在一团阴云之中。

    几个魏氏的家将低垂着眼侍立在角落之中，表情严肃，呼吸轻缓，仿佛生怕呼吸声重一点，就会惹来一顿训斥一般。

    车厢角落里，已经换了身干净衣服，重新捯饬整齐了的魏青云正躺在一块淡绿色的玉床上。

    他身上罩了个半透明的浅绿色能量罩，丝丝缕缕的浅绿色木系灵气正缓缓渗透进他的体内，缓慢地恢复着他身体的创伤。

    这一次，魏青云先是受了一道劫雷，之后又服用了一颗【六品夺天圣丹】，受伤加上反噬，导致他的伤势异常严重，五脏六腑几乎完全破碎，差一点点就真的没命了。

    哪怕魏东庾及时赶到，给他服用了一颗六品疗伤宝丹，又用自身强大的玄气护住了他的新买，压制住了他体内乱窜的玄气，也只是让魏青云的伤势好了一半，勉强让几乎被毁的五脏六腑恢复了生机。

    但魏青云现在的身体仍是非常脆弱，只能暂且先封住他的修为，避免体内乱窜的玄气再一次伤害到脆弱的五脏六腑，再用【青灵玉床】温养着他的五脏六腑，避免伤势进一步恶化。

    想要彻底痊愈的话，恐怕只能靠七品疗伤圣丹了。好在，七品疗伤圣丹家里就有，等回家之后就能好了。

    “青云公子，前面就是【靖安山脉】主脉，飞辇要开始爬升了。您坐稳了。”飞辇外传来车夫的提醒声。

    “知道了。”

    魏青云不耐烦地挥了挥手，随即撑着玉床就准备坐起来。

    然而，才刚坐起不到一半，他就不知怎么闪到了腰，猛地“哎哟”了一声。

    坐在旁边的魏氏第一老祖魏东庾看到他这个样子，顿时心疼不已，连忙挥出一道玄气扶住了他：“你还处在气运反噬状态的霉运时期，最好还是躺着什么都别做……”

    然而，他的话还没说完，魏青云就不知怎么又岔了气，剧烈咳嗽起来，没一会就咳得上气不接下气，喉咙口都有些腥甜，差一点点就又伤势复发了。

    果然人走起霉运来，那真的是做什么都不顺。

    类似的事情，回程路上的这几日已经发生好多次了。

    好在虽然糟心，情况却不是特别严重，又有青灵玉床护着，好歹伤势是没加重。

    魏东庾叹了口气，也没别的办法，只好小心防范着，以便再发生意外的时候能及时反应过来。

    如今嫡脉虽也有几个不错的后辈，但最合他心意的还是魏青云，因此从小也是最宠他。也是因此，才会在魏青云竞争家族宝典失败之后，就想方设法地替他寻找出路，甚至不惜动用老祖权力为他作保，借出了气运之树，而自己也亲自来了。

    谁能想到，在如此万全的准备之下，居然还是出了大岔子？

    这一次回去，还不知道家里得闹腾成什么样呢。好在，他到底是家族第一老祖，就算那些小辈再怎么闹腾，他也还压得住。

    折腾了好一会儿，魏青云才终于消停下来，那一阵儿忽如其来的霉运，也好似暂时消退了。

    魏青云咳得脸色涨红，额头上也不知多了一块不知什么时候磕出来的淤青，整个人看起来狼狈不堪。

    “老祖，这次咱们魏氏吃了这么大的亏，绝对不能轻易放过他们！”他心中愤愤，每每想起之前和这几天的惨痛遭遇，就忍不住表情扭曲，愤恨不已，“尤其是那个王安业，我要让他和他身边的人通通付出代价！”

    “放心，敢抢我魏氏的气运之树，就算你不说，本老祖也不会饶过他们的。我魏氏的东西，可不是那么好拿的。”魏东庾安抚性地说了一句，随即却也是想起了姚元刚那假正经的嘴脸，不禁冷笑了一声，“青云你放心，虽然那小子看起来来历不差，但这里是仙朝，是我们的主场，真要收拾他有的是办法。”

    一听这话，魏青云的心顿时踏实了不少，也是冷笑道：“没错。那王安业不过是一个偏僻国家出来的天才而已，还真以为靠着一个凌虚境护道，就能在仙朝横行无忌了？天真！现在他是怎么把宝典和气运之树拿过去的，我就要让他怎么吐出来！”

    的确也是。

    东乾国最强的世家也就是东乾国皇室而已，虽挂着个皇室的名头，但真论起来其实也就是一个一品世家，论起家族实力和底蕴，还不如他们魏氏呢。

    以他们一品魏氏的实力，一旦全力以赴地行动起来，底蕴和力量是非常可怕的。

    两人正商量着要怎么给王安业好看。

    蓦地。

    一道充满了怒意的苍老女声蓦然从车厢外传来：“魏东庾，给本王滚出来！”

    那女声如雷霆般炸响，声音隆隆，炸得车厢里的众人脑子都嗡嗡的，就连车厢里悬挂着的幔帘都被震得微微摇曳起来。

    就连拉车的青羽飞鸾都禁不住发出了一声哀鸣。

    “朝阳王！”

    魏青云脸色一变，表情登时变得有些难看。

    魏青云闻言也是神色一僵，眼底蓦然浮现出了一抹惊惧：“什，什么？！朝阳王怎么会在这里？”

    还能为什么？当然是为了妘泰安的事。

    魏东庾在心中叹了口气，人却已经站了起来，掀开车帘走了出去，朝着前方拱手道：“朝阳公主，哦，不，朝阳王殿下，别来无恙。”

    前方的天空中，不知何时已经多了一道人影。

    那是一位上了年纪的女子身影。

    她穿着一身蓝色和白色相间的王袍，一头花白的头发被挽成了一个华丽的发髻，正负手凌空而立，拦在飞辇前方。

    她即便已经上了年纪，容貌也早已不复年轻时的靓丽，但是身形却依旧挺拔如松，气度高华，气场十足。

    背后，一杆暗金色的长枪更是悬空而立，正发出阵阵枪鸣。

    磅礴的威压自这一人一枪身上席卷而出，仿佛镇压住了周围的整片空间，让人止不住地心惊。

    拉车的青羽飞鸾惊恐地拍打翅膀，发出阵阵哀鸣，却始终不敢往前飞半米，任凭驾驶飞辇的车夫怎么驱策都没用。

    见魏东庾出来，那女子，也就是朝阳王眼神平淡地瞥了他一眼，没有一丝废话，直入主题：“魏东庾，你家魏青云在争夺宝典之时使用违禁符箓，坑害他人，差点导致我家泰安陨落在劫雷之下，此事你准备怎么交代？”

    “殿下，那违禁符箓之事莫要听一家之言。”魏东庾苦笑了一声，“我们家青云也是受害者。何况，我们家青云固然有不对的地方，可最后好处可都被那个叫做王安业的小子得了去。咱们两家都是输家，您又何必揪着我们魏氏？”

    魏东庾虽然在狡辩，但是心中也有些惶惶不安，这个朝阳王，年轻的时候就是个硬脾气，一点都没有女子该有的温柔和婉约，希望她这一次有所顾忌吧。

    “哼，冥顽不灵！在本王面前还敢搪塞。”

    朝阳王却是脸色一沉。

    早知道魏东庾不会乖乖低头，却没想到他竟跟自己耍起了无赖，伸手一捞，背后的暗金色长枪蓦然入手。

    下一刻。

    恐怖的气势骤然自她身上升腾而起，宛如利刃出鞘，直冲云霄。

    就连周围的云海，也随之疯狂翻滚起来。

    魏东庾脸色骤变：“等一下，朝阳……”

    然而，他的话才刚刚开了个头，朝阳王已经凤眸一厉，一枪朝他刺了过来。

    伴着一声响彻云霄的凤鸣之声，可怕的枪芒瞬间刺破空间，宛如瞬移般出现在了魏东庾面前。

    这一枪没有丝毫的花巧，有的只是极致的快，以及极致的破坏力。

    其速度之快，甚至连能量激荡起的劲风呼啸之声都还没来得及响起。

    枪尖过处，可怕的锋芒压得虚空都承受不住地荡起层层涟漪，甚至于出现了道道细微的空间裂缝。

    一枪之威，竟似是连虚空都能撕裂。

    纵然魏东庾自己也是凌虚境，在这一枪的威势面前也是头皮一阵发麻。

    他不敢怠慢，立刻疯狂催动起了玄气。

    然而，这一枪实在是太快了，根本没有给他太多的反应时间。他只来得及祭出随身的一块道器宝盾，便已经被这一枪的威势彻底淹没。

    直至此时，嘹亮的凤鸣声才轰然炸响，在高空中层叠回荡，久久不绝。

    “轰隆隆~！！”

    狂暴的能量冲击波骤然席卷开来，整个天空都随之震荡起来。

    可怕的能量冲击之下，就连脚下的靖安山脉都隐隐震颤起来，无数飞禽走兽发出的恐惧的嘶鸣。

    朝阳王乃是仙朝目前为数不多的凌虚境后期强者之一，属于在凌虚境之中都能派到前列的顶级战力。

    要知道，人类阵营之中最强的战斗力基本上就集中在仙朝和魔朝。仙庭的顶级强者，几乎就等同于是人族的顶级强者了，属于是大佬中的大佬。

    早年间，朝阳王就曾凭着一杆凤王枪，在域外战场上杀了个七进七出，杀得域外妖魔闻风丧胆，为人族立下了不世功勋。

    因为这，她还得了个“铁枪凤王”的别号。

    往前数两千年，她都是域外战场上的风云人物，晋升凌虚境后期之后，她的名声更是达到了鼎盛。其名声之响亮，甚至传到了魔朝那边，就连魔皇都曾感慨过如此悍将，为何没生在魔朝。

    如此人物，她的一枪，哪里是那么好挡的？

    魏东庾虽然也是凌虚境，但他家族中资源不够，自身资质也是在继承宝典之后才勉强达到的绝世天骄，突破凌虚境之后便是以维持境界为主，没再怎么修炼了。所以，虽然他的年纪跟朝阳王差不多，修为却也只是凌虚境初期而已，和朝阳王这种实打实杀出来的凌虚境后期根本没法比。

    不过短短片刻的功夫，魏东庾就支撑不住倒飞了出去，狠狠砸在了下方的靖安山脉之中。一时间，靖安山脉之中地脉翻涌，居然硬生生被砸出了一个无比巨大的深坑。

    那坑的大小，都快能当一块盆地了。

    趴在车厢窗口偷看的魏青云艰难地咽了口口水，只觉头皮发麻。

    这位传说中的朝阳王，实力未免也太恐怖了。明明都是凌虚境，自家老祖在她面前竟是连还手之力都没有。

    “这一枪，我只出了五分力，算是替我家泰安讨回些公道。倘若再有下次，小心你的狗命。”朝阳王看也没看脚下的深坑，一枪出完，便收起了凤王枪。

    说罢，她瞥了从车厢窗户里探出半个头的魏青云一眼，便抬手一挥，便如一抹惊鸿般飙射而出，眨眼间消失在了天际的云层之中。

    魏青云浑身一僵，只觉那一眼仿佛把自己的灵魂都冻住了似的。

    过了好一会儿，他才反应过来：“老祖！来人！快！快去救老祖！”

    飞辇上侍立的家将们之前也被朝阳王那一枪吓得变色，如今被魏青云一喝，也纷纷反应过来，连忙去下方山脉中找人。

    很快，脸色惨白，伤势沉重的魏东庾就被扶进了飞辇。

    魏青云连忙把玉床让给了自家老祖。

    魏东庾盘膝坐在玉床上，连着服了好几颗丹药，又调息了好一会儿，才终于压制住了伤势，表情却依旧难看不已：“妘凤威这臭娘们，下手还真是狠，居然真的一点情面都不留。”

    “老祖，您没事吧？”魏青云小心翼翼地看着他。

    “没事。回去修养一阵就能恢复了。”魏东庾摆了摆手，阴沉的脸上却泛起了一抹狠色，“这笔账我记住了。有机会，我绝对会把这笔账讨回来的。”

    朝阳王府看似威风，但这威风也维持不了几年了，只要妘凤威一死，朝阳王府必定会分崩离析。到时候，他有的是机会报复回来。

    “那，老，老祖，王安业那小子，咱们还收拾吗？”魏青云小心翼翼地问。

    “废话！”魏东庾冷笑，“妘凤威咱们暂时还动不了。收拾个王安业却是轻而易举的。等回去之后，我就先召集人马和走仙庭关系，先把气运之树拿回来。那是属于咱们家的东西，谁都别想抢。等拿回来之后，再收拾那小子就容易了。”

    又是过得些时候。

    北域王府，灵竹园。

    因阵法之故，灵竹园内常年如初夏，根根碧玉灵竹挺拔成林，苍翠欲滴。一阵风吹来，无数灵竹随风摇曳，发出了如同音乐般的沙沙声，当真是雅致又有韵味。

    似这等灵竹，是可以当做炼器材料使用的，既可以用来炼制竹笛之类的乐器，也能炼制成建筑材料，用来搭建凉亭，竹楼，或者制作飞辇，当然，也可以用来制作成竹椅，凉席等等。

    每一根碧玉灵竹都是价值不菲，但是就在这灵竹园内，却是拥有起码十万计数的灵竹仅供观赏，可见北域王府财富底蕴之浑厚。

    竹林中的石桌上，摆着一方棋盘。

    一袭锦衣华服，气质威严的北域王，正在与一个脸庞微圆，气质温润的少年对弈。

    少年身旁还坐着一个差不多年纪的小姑娘，一边观棋，一边将一些剥好的坚果递到他嘴边，等他吃完，再继续剥第二个。

    从棋盘黑白子的分布和局势来看，执黑子的北域王似乎占据了不小的优势，但他却丝毫不敢大意，毕竟已经接连翻车两次了。

    不多片刻，玉润少年便弃子道：“北域王前辈果然经验老道，富贵佩服佩服。”

    “哈哈哈~~”北域王捋须大笑，高兴地点评道，“其实以富贵你的年龄，有如此棋力已然十分难得。你缺的，只是在逆境之中寻找良机的毅力。”

    “前辈还来么？”王富贵眨着纯净无害的眼睛问道。

    “不来不来了。”北域王揉着老腰站起身，“本王年事已高，接连对弈三局已经有些吃不消了，还是让梦羽陪你玩吧。”

    先前翻车了两次，最后好不容易赢了一把，岂能再给王富贵机会？

    说罢，北域王身子一晃，就消失在两人眼前。

    “富贵，最后一局你明明能赢的，有好几次绝地反击的机会。”妘梦羽嘟起小嘴，微微有些不满道，“害得老祖宗都小瞧你了。”

    “梦羽，我家老祖爷爷说过，杯满则溢，月盈则亏。”王富贵给她剥着灵果说道，“何况北域王前辈年事已高，总得给他老人家留点面子。”

    “富贵你说得好有道理。”妘梦羽亲昵地挽住了王富贵的胳膊道，“咱们王府只要把老祖宗哄开心了，就什么都好办。”

    正在两人说话时，妘氏家将前来禀报道：“启禀富贵公子、小公主，有一位叫洛玉清的姑娘，带着洛氏子弟洛玄机前来求见富贵公子。”

    “洛玄机？”妘梦羽撇了撇嘴，有些不高兴，“难道那小子前些时候吃了亏，心里不甘心，竟然还找长辈来拿赢不成？不见不见，驱除出去。”

    “慢着。”王富贵却淡定地阻止了她，向那家将吩咐道，“烦请这位大哥请洛姑娘和玄机兄来我灵竹园一叙。”

    “是，富贵公子。”

    妘氏家将立刻领命而去。

    王富贵在北域王府住了几个月，地位俨然是越住越高。如今很多妘氏家将都已经对他很熟悉了，知道只要是他做的决定，小公主一般都会听他的。

    “富贵，见他们作甚？”妘梦羽眨了眨眼睛，有些困惑，又有些不满，“莫非那个洛姑娘很漂亮？还是你心存顾虑，担心那个如今风头正盛的洛玉清会给你找麻烦？”

    “梦羽，你都十一岁了，该成熟一些了。”王富贵无奈地看了她一眼，随即端起茶杯抿了一口，解释道，“玉清前辈与我王氏关系匪浅，她既然亲自前来求见，我岂能不见？何况，若我所料不错，她应该不是来为玄机兄出头的。”

    两人说着话，没过一会，妘氏家将便将洛玉清和洛玄机带了过来。

    “玉清见过贵公子，见过四小公主。”

    刚从北域王府内用来代步的灵马车上下来，洛玉清就立刻注意到了石桌边的王富贵和妘梦羽，连忙上前行礼拜见。

    一百多年过去，如今的洛玉清已然成功晋升了紫府境，身份地位也与从前不可同日而语，但面对比她小了不知道多少的王富贵和妘梦羽，她却丝毫不敢托大，依旧是恭敬无比。

    “玉清前辈莫要如此。”王富贵上前正色虚扶道，“您是前辈，千万别折煞富贵。”

    “贵公子您有所不知，当初玉清不知天高地厚，参与进了大乾的帝子之争，若非守哲家主出手庇护，并当头棒喝一般让我清醒过来，允我改弦易辙，玉清说不准早已死在了域外战场的炮灰营中了。如此大恩大德，玉清只恨无以为报。”洛玉清盈盈一拜，态度诚恳，“偏生我们家族的洛玄机这小畜生，竟敢当面顶撞为难贵公子，玉清正是抓他前来向公子请罪的。”

    洛玉清说着，一把拎过身后扭扭捏捏的洛玄机，扭着他的耳朵娇斥道：“小畜生，还不快快向贵公子请罪。”

    “哎哟哎哟，玉清老祖我错了。”

    洛玄机痛得龇牙咧嘴，顿时再顾不上心里那点不甘不愿，连连朝王富贵行礼，求饶：“贵公子，是我错了，我千不该万不该，不该和您老人家作对。”

    如今洛玉清主持着东乾物资在仙朝的销售工作，既替东乾赚取了大量仙晶外汇，也让出手帮洛玉清拓展渠道，构筑贸易网络的洛氏跟着沾了不少光。

    以如今洛玉清在家族中的地位，那就是一个可以带家族腾飞的财神爷，哪怕洛玄机天赋再好也不敢得罪洛玉清。

    当然，作为家族中最受器重的小辈，洛玉清平时也没少照顾他，不然对他的态度也不会如此熟稔亲昵。

    “罢了罢了，玄机兄尚且年幼，行事冲动些也在所难免。何况他也只是争强好胜了一些，不算什么过错。”王富贵不以为意地摆了摆手，“他资质优异，心智过人，以后多多磨砺一番，必会成材。”

    “多谢贵公子谅解。”洛玉清这才松开了洛玄机的耳朵，感激道，“玉清已和家族长辈们商量过，觉得以玄机的性子，继续留在家族之中对他来说未必是好事，所以希望玄机这小畜生能有机会跟在贵公子身边伺候，好生磨砺一番，也算是将功赎罪。”

    “啊？那我岂不是成了贴身小厮？”洛玄机正揉耳朵呢，闻言一张小脸顿时垮了下去。

    他还以为今天只是过来道歉的，万万没想到还会有这一茬。

    “小畜生，让你当贵公子的小厮，那是抬举你了。”洛玉清瞪了他一眼，“你要当小厮，还得看贵公子点不点头呢。”

    旁人不知王氏的底细，但洛玉清却门清得很。

    她如今表面上的身份是东乾国帝子安派驻仙朝的代表，但实则还有另外一个身份，那就是【群仙殿】的重要成员。

    想当初，正是王梅拯救了她，并将其收编到了群仙殿中。

    这个身份，帝子安和王守哲都是知道的，只是旁人不知而已。

    王富贵略一琢磨，便明白了洛玉清的意思，点头道：“既如此，便委屈玄机兄了。”

    而洛玄机则是在洛玉清的威逼之下，心不甘情不愿地站到了王富贵身后。

    但即便如此，他心中依旧是忿忿不已。

    他承认王富贵的确是很聪明也很厉害，但他洛玄机可是堂堂二品洛氏的嫡脉，且天资卓绝，未来注定是老祖宗级的人物！竟然让他当小厮？

    “玉清前辈此番前来，应该还有其他事情吧？”王富贵重新拿出了些好茶，给洛玉清沏上了一杯。

    “真不愧是贵公子，果然如传说中般睿智。”洛玉清笑了笑，恭敬的接过了茶盏。

    她已回归仙朝很久，临走之前连王富贵他爹还没出生呢。但是在群仙殿中身居要职的她，岂能不知贵公子的厉害？

    何况如今一见之下，她也发现王富贵虽然还只有十一岁，但行事沉稳，思虑周全，说起话做起事来皆是一派从容，俨然就是个缩小了一号的王守哲，心中自然更加不敢小看。

    王富贵不置可否，只是淡然一笑道：“还请玉清前辈明说吧。”

    洛玉清喝了一口茶，定下心神，捋了捋思路才说道：“公子可知寒月姜氏？”

    “自然知道。这是一个老牌一品。”王富贵淡定地说道，“姜氏乃是大姓，除了寒月主脉之外，其支脉也是遍布五湖四海，便是连我们大乾姓姜的也不少。”

    “姜氏有部分出产与我们东乾特产重叠，双方多次因为利益而滋生摩擦。玉清此次前来，其中一桩事情，便是希望贵公子有机会帮忙调解调解，以免双方积怨越来越深。”洛玉清拜托道。

    “我与姜氏非亲非故，调停之事从何说起？”王富贵微微皱眉。

    “我母亲出身大梁姜氏，乃是大梁明珠公主。”妘梦羽眨着眼睛说道，“而大梁姜氏虽是寒月姜氏的分支，但总体实力已经超过了寒月姜氏，不论是我、亦或是母亲，在寒月姜氏说话都颇为管用。若是玉灵姐姐出面去姜氏，那就更没有谈不拢的事情。玉清前辈说话时，还请不要拐弯抹角。”

    “玉清谨记四小公主教诲。”洛玉清脸皮极厚地应承，丝毫没有觉得因为利用贵公子的“美男计”而羞愧。

    受到王梅蛊惑，她如今的人生目标清晰的很，意志也十分坚定。

    “此事先压一压，说说另外一桩事。”王富贵并没有直接应承。

    “另外一桩事儿，便是要恭喜贵公子了。”洛玉清嫣然一笑道，“您的爷爷安业公子在朝阳州大放光彩，力压魏氏和朝阳王府两大继承人，最终赢得了剑阵双绝宝典。在未来，王氏必将增添一名厉害的凌虚境大佬。”

    群仙殿在仙朝发展了如此之久，情报网络自然早已遍布各州，一些常规情报的获取和传递速度已然极快。从王安业那边得到宝典开始算起，到她这边收到情报，满打满算没超过一个月。

    这会儿，靖安魏氏的飞辇可能都还在半路上呢。

    洛玉清将事情大抵经过说了一遍，随后解释道：“消息是安业公子传递给我的，让我将消息传回大乾。他还嘱咐我告知贵公子，让您在仙城活动时小心些，莫要被靖安魏氏算计到。”

    靖安魏氏？

    王富贵从头到尾都无喜无悲，仿佛爷爷出马拿一个宝典压根不算什么大事。

    事实也是，凭王安业的资质和实力，若是拿不到宝典，才是真的奇怪。

    只不过他也没想到，魏氏竟然会因为此事而和爷爷结仇，继而将仇恨扩增到整个王氏。

    “不会善罢甘休么？”

    王富贵眉头一皱，带着点婴儿肥的脸上蓦然露出了严肃的表情。

    他思索了片刻，忽然看向洛玉清，沉声说：“玉清前辈，劳烦您将所有关于魏氏的情报都整理给我。”

    “贵公子您这是要做什么？”洛玉清愣了一下。

    做什么？

    王富贵心头轻轻一叹。

    自然是要收拾魏氏，替自家那不省心的爷爷擦屁股了。

    一个一品世家的报复，可不是小心一些就可以躲得过去的。

    他爷爷王安业什么都好，就是从小运气太好，一路走来都太顺了，正因如此，他的爷爷心思有些单纯的过份。

    摊上这么一个不省心的爷爷，他又能怎么办？也就只有累得他这个当人孙子的，平时多操点心了。

    ……

