    

    三木从先前开始就一直有种心神不宁的感觉，他开始以为是因为怪异管理公司给他带来的威胁感，可他现在想想总觉得哪里不对，在梦境世界里仿佛有一双眼睛再盯着他，无时无刻，随时随地那种被偷窥的诡异感觉在他身上若有若无……

    突然，三木角色大变，随即消失在空间内。

    修罗道里。

    言峥就对魔机的这个能力羡慕不已。

    魔机的修罗道自成一处空间，有这个能力在想打就打想跑就跑敌人根本那你没办法，除非能遇到精通空间法则之人抑或掌控法则的大佬，若不然魔机这项能力便是无敌的！

    即便三木也不例外，俗话说隔行如隔山，三木一个玩梦境的你让他去搞空间，就好比我们学电焊的同学去写小说一个道理。

    如把梦境与空间两种力量编辑成书籍，这两本书估计能从地球摞到月球去。

    这两种力量不仅高深，还是两种截然不同的能力。

    三木想要用自己的梦境之力，找到魔机的藏身空间其中至少差个九九八十一难！

    随着言峥与夜叉统领的消失，魔机的实力在三木心中无限拔高，三木都怀疑对方是怪异管理公司拍来的超级高手……

    没有任何征兆，梦境核心也没有传来入侵提示……什么样的人才能做到这种不露痕迹的程度，大概只有蓬莱之主才能有这样的实力吧！

    三木被自己揣测出来的答案吓了一大跳，他与蓬莱之主的差距，就好比萤火虫与皓月，根本不在一个量级上，如果对方真是同蓬莱之主平级的对手，那他还玩个屁啊，还不如直接自己给自己来套亚洲捆绑把自己送到大佬跟前请大佬慢，说不定大佬看在自己乖巧懂事的份上，会放自己一马！

    这个念头在三木心中一闪即逝，随即被他自己所否定。

    如果对方真有这个实力的话，直接捏死他一切就结了，干嘛还要多此一举的去救人！

    从逻辑上说不通，可言峥与夜叉统领是怎么失踪的呢！

    绞尽脑汁三木也想出个所以然，索性直接放弃，将这口锅扣在怪异管理公司头上，不管对方是谁，三木现在都认定这是怪异管理公司针对他的阴谋！

    虽然三木刚才不在梦境世界，但并不代表三木不知道世界中发生的一切，三木离开由他所创的世界时，梦境世界便会自动运转同时记录世界内发生的一切。

    由于这个梦境世界的梦境核心是三木本人，因此在三木离开后世界停滞，但它本身的录像功能却不受影响。三木离开后，梦境世界发生的一切变化都被完整记录。

    三木刚才突然离开梦境世界，便是想起了这点，前往梦境核心察看回放。

    直到看完录像他才知晓，言峥与夜叉统领居然相识！

    一个普通人哪怕他天赋异禀身体异于常人，也不可能跟夜叉有所交集，阴阳两隔，正常情况下，言峥是没有任何机会认识夜叉的。

    只有怪异管理公司中才会出现眼下的这种情况……实锤言峥与夜叉统领是怪异管理公司的人，

    再联想到之前在言峥眼睛里遇到的深渊怨魂……

    三木愈发觉得怪异管理公司可怕，至今为止他连怪异管理公司的人都没看到，便被对方算计的毫无还手之力。

    被阴谋论所包裹的三木将言等人的消失，言峥眼睛里的深渊通道，全都归咎到怪异管理公司针对他的阴谋上。

    有句话说得好，人吓人吓死人！鬼吓人鬼虽然不见得吓死鬼，但也把三木吓得够呛。

    他把自己吓到了一个极为尴尬的境地，草木皆兵，鹤唳风声之类的词语都不足以形容三木此刻心中的恐慌，或许只有快要吓尿了这句话才能表达出三木此刻一二分心境来。

    三木并未一个贪生怕死的妖魔，实际上三木不畏惧死亡，他怕的是对方鬼神难料的手段，对方在没见到他的情况下，就提前预知到他的行动，在言峥的眼中埋入深渊暗算他，还有哪些诡异消失在梦境世界却找不到踪迹的食客……

    在三木多疑的丰富想象力之下，三木脑海中虚构出来的那个假想敌，愈发的深不可测……

    伴随三木吓破胆，梦境世界也开始变得极为不稳定，说到底梦境还是需要构架生物身上，没有生物便没有梦境，假如哪天大家都不会做梦了，梦境世界亦会随之消失。

    梦境世界极为强大，又极为弱小，是个很矛盾的世界。在梦境的世界里只要做梦的人不醒，那么这个世界便是永久的囚笼，谁也无法将其打破，除非你拥有更高的梦境造诣。

    梦境的弱小体现在宿主身上，只要宿主醒，这个世界便会破灭。

    而宿主往往会受到很多因素的干扰，外界的刺激，情绪的变化，都可能变为造成宿主醒来的诱因，梦境世界的稳定与其主人切身情况息息相关。

    三木跟由耳施展出来的梦境世界，是基于他们本身梦境的基础上糅合蜃气创造出来的。外界身体受到干扰梦境世界也会随之出现相应的波动，三木内心极度害怕的情绪通过生理反应传遍他全身……

    在梦境核心，有一座漂浮在七彩光芒海洋上的宫殿，七彩海面上弥漫着一层厚厚雾气，在七彩光芒的映照下，灰色的雾气，也有斑斓的颜色，金碧辉煌的宫殿在宛如朝霞一般的大雾里时隐时现。

    在宫殿内云床上，躺着梦境世界唯一的主宰三木。

    云床之上三木眉宇紧锁，面色痛苦全身轻微挣扎，就好像我们平时做了噩梦一样，隐隐有苏醒迹象。

    真当内心恐惧发酵的时候，三木才认清现实，他也无法避免七情六欲……当他以为这就是当下最坏的结果时，忽然发现这或许只是噩梦的开始！

    他忽然发现自己的身体失去控制，就像信号极其不稳定的全息影像，时闪时灭身体不断扭曲。

    可在这一刻，他没有任何的办法，只能惊恐的瞪大双眼，看着刚才还如地震般不断颤抖的梦境世界开始崩塌，裂开的世界缝隙里七彩光芒越来越强，光如一柄柄利剑从梦境世界裂开的缝隙里迸发出来，好似万剑穿心，要将整个世界撕碎。

    仿佛是将漆木上的釉色剥离，露出里面干净的原木，由梦境之力组成的七彩海洋，即将破茧而出！        

