    第4678章打死

    他喊的是萧钏钏。

    幼儿抱着胳膊看热闹，闻言笑道：“你家陛下正在里头生孩子，你就是死在这里，她也不会出来看你一眼的。作为女皇的男人，敢对别的女人出言不逊，你就活该被打死。小舅舅，使劲啊，您没吃饭？他说母后不是北齐人，不就是说您也不是北齐人？”

    萧子良一声不吭，抡着拳头，一下，又一下的砸在绿袍男子的脸上。

    每一拳都发出沉闷的声音。

    他像是不知疲倦，又像是在发泄压抑许久的愤怒。

    起先，绿袍男子还叫着求饶，慢慢的就变成哭泣，再然后，声音就逐渐的小了下来。

    直到彻底没有声息。

    萧子良还是机械般的挥舞拳头，一下，两下。

    拳头上全都是血肉。

    也不知是绿袍男子的，还是他自己的。

    其余几个华服男子都惊呆了，一动不动看着这一幕。

    幼儿起先还笑着，很快就笑不出来了。

    “小舅舅！”她叫了声。

    萧子良像是没听见般，充耳不闻，不停的往下砸。

    云黛皱眉，和赵元璟对视一眼。

    赵元璟淡道：“人怕是已经死了。”

    云黛道：“保兴，过去把他拉开。”

    保兴忙上前，制止萧子良。

    然而萧子良根本不理会他，只摁着绿袍男子不停的打。

    保兴硬是把他扯了过来，让他坐到地上。

    他的拳头不停的往下滴血。

    保兴过去检查绿袍男子，发现他已经没了呼吸。

    “主子，他没气了。”

    众人悚然而惊。

    没多久还活蹦乱跳的一个人，竟就这么被萧子良活活打死了。

    而萧子良几乎不会武功，被酒色掏空的身子，力气也不能说大。

    绿袍男人却年轻力壮。

    就这么毫无还手之力的，被打死了。

    尤其那几个华服男子，吓的已经白了脸色。

    浅儿说：“这个人应该也是个贵族子弟，就这么被打死了，他的家族不会善罢甘休的吧。”

    “谁叫他嘴贱，竟敢调戏母后。死了活该。来人，把他抬出去，交给他家里头，就说他欺君犯上，大不敬之罪，畏罪自尽了！”

    幼儿吩咐完，蹲到萧子良面前，伸手在他面前晃了晃：“小舅舅，您醒醒神儿。”

    浅儿对云黛说：“母后，这幼儿，做这种事还挺麻利。也没人教过她吧。”

    幼儿闻言回头说：“别以为咱们小时候后宫清静，我就不知道怎么处理这些事儿。谁都跟你似的菩萨人儿呢。嘿，小舅舅，您今儿挺神勇啊。快起来吧，地上多冷，您这手受伤了没？”

    她把萧子良拉到廊子下面。

    萧子良忽然长长吐了口气，眼泪啪嗒啪嗒，大颗大颗滚落下来。

    幼儿有点懵：“小舅舅，您没事吧？”

    萧子良忽然拉着她，带着哭腔问：“幼儿，你娘快不行了，你知道不？”

    幼儿怔了怔，下意识抬头看向云黛。

    云黛沉默片刻，说：“萧子良，如果你是因为我快死了而迁怒于钏钏和其他人，那大可不必。”

    萧子良哇的就哭起来。

    (本章完)

