    第１７１章悬赏通缉，叛逃段天

    “如果是剑主本身受到这样的伤，或许我可以慢慢帮助剑主化解，如同恢复剑主的气海一般。而且，楼千里曾经是武王境强者，以我现在所恢复的剑魄之力，想要化解武王者的伤势，需要不少时间，他的寿元根本无法支撑那么久！”

    黄泉说道：“而且，帮其它人武者化解伤势，需要黄泉剑魄也需要留在对方体内，只怕对剑主不是好事。”

    “原来如此。”

    谢峰点了点头，默默思索了一下，说道：“那就先保住楼老哥的性命再说。”

    说完之后，他便是催动黄泉之河，开始炼丹。

    一个小时之后，谢峰收回黄泉之河，手多中了一枚金色丹药，丹药上面有五道金纹，赫然是一枚五品灵丹药。

    “恭喜剑主，炼成了五品丹药，在炼丹一道上又有所进境。”

    见到谢峰手中的丹药，黄泉说道。

    “五百年的百曲金莲本身就是六品灵药，加上只是一味灵药，炼制起来并没有多大难度，所以炼成五品丹药并不算什么，如果是炼制真正的五品丹药，以我现在的手段，还是无法达到。”

    谢峰摇了摇头，走出静室回到雅间之中。

    “楼老哥，此丹为五百年份的百曲金莲炼制而成，可以暂时镇压住你的伤势，帮你延长一年的寿命，你快服下吧！”

    谢峰将丹药递给楼千里说道：“这一年之内，说不定就可以找到延长你必命的灵药，或者化解伤势的办法。”

    “六品灵药，百曲金莲！”

    楼千里经营流玉阁多年，自然知道百曲金莲的价值。

    百曲金莲为疗伤圣药，这样的灵药若是出现，必然会引起强者争夺，甚至武尊境都会动心。

    他没有想到，谢峰能够拿得出这样的灵药，送给了他。

    “不对，刚才你若要将此丹送给我，完全可以直接拿出来，为何要进入静室之中？”

    楼千里又想了想，看着谢峰双眼，顿时瞪得老大，充满惊奇的道：“莫非这五品灵药，是你刚刚炼制出来的？”

    “楼老哥觉得是就是吧，你先服下此丹再多吧。”

    谢峰笑了笑，不以为意的说道。

    “段老弟，大恩不言谢，以后若有用得着我的地方，万死不辞！”

    楼千里又是震惊又是感动，点了点说道。

    有了此丹，他便可以延寿一年，就算一年之后，依然无法恢复伤势，或者找到其它延寿灵药，他也完全可以为楼芊芊安排好后路。

    “老哥言重了！”

    谢峰连忙摆了摆手，说道。

    “爷爷，你找我有什么事情？咦，段天你怎么在这里？”

    这时，楼芊芊也是走了进来，看到谢峰颇为惊讶。

    “芊儿，段老弟刚好前来，我便拖他带你一起回罗天门。”

    楼千里说道。

    “爷爷，我不回去，我要留下来陪你。”

    楼芊芊神色黯然，咬牙说道。

    她已经知道楼千里寿命无多，自然是不愿离开的。

    “傻孩子，你应该留在罗天门继续提升修为，陪着我这个老头子干什么？而且，你以为爷爷马上就要死了？你看看这是什么？”

    楼千里将金色丹药拿了出来，说道：“这是段老弟用五百年的百曲金莲炼制的丹药，有了此药，爷爷我最少还能多活一年，未必不能找到其它延寿灵药，那些人想要夺罗天门这一地的流玉阁控制权，没有那么容易！”

    “这是真的？真的可以让我爷爷延寿一年？”

    楼芊芊难以置信的看着谢峰，六品灵药极为难道，更不要说是五百年份的。

    “当然是真的，你就算信不过我，难道还不信你爷爷的眼光？”

    谢峰说道。

    “段天师弟，这份恩情，我楼芊芊记住了，日后赴汤蹈火，在所不辞！”

    楼芊芊又看了自己的爷爷一眼，走到谢峰面前，双膝跪地说道。

    “师姐言重了。”

    谢峰吓了一步，连忙上前，拉着楼芊芊的小手，把她扶了起来。

    被谢峰握着小手，楼芊芊不由的脸蛋发红，又不好挣扎，只好站了起来。

    接下来，两人便是告别了楼千里向着罗天峰赶去。

    ……

    而就在此时，一艘巨大的破空舟，也是降临在了罗天门主峰上。

    此前参加考核的新晋弟子，终于全部回到罗天门。

    这一段时间，罗天门和蛮圣帝国在凶灵山脉发生数次大战，几乎每一次都是武王境强者的较量，战得天昏地暗，日月无光，山脉中的山峰都被移平上百座。

    结果双方都没有占到任何的便宜，不得以进行和谈。

    最后，罗天门和蛮圣帝国决定分享洪武秘府的好处，各占五成。

    所以，事情也就到此结束，参加考核的弟子，才得到以回到门中。

    “可惜，这一次考核提前结束了，否则我还可以多击杀一些凶兽！”

    “谁能想到李浩师兄竟然失踪了，而段天更是背叛宗门。不过，这样也好，我等总算有机会争夺内宗弟子的名额。”

    “李浩师兄真是可惜了，否则此次他必然晋升内宗！”

    “李浩实力不弱，怎么会无缘无故失踪呢？说不定是被段天这个奸人所害也不一定！”

    “我怎么听一些弟子说，段天并未背叛宗门反而是他救了他们！”

    “那些弟子都是受段天所迷惑，黑豹岭的几位内宗师兄，已经证明此事，当日黑豹岭被攻破，便是段天这个内奸，与蛮圣帝国的里应外合！”

    “段天这个狗贼，若是将他捉住，一定要将他碎尸万段才行！”

    回到罗天门的弟子，都是议论纷纷。

    这些时间，段天叛宗之事，也早就传回罗天门，人尽皆知，门中也是对他进行悬赏通缉。

    而且，执法殿还派出执法弟子，想要进入天剑殿缉拿谢妍和白玉，只是霸月儿命许航用阵法挡住，才保住了她们。

    而此时，谢峰和楼芊芊同行，已经到了山门。

    “咦，今天镇守山门的弟子怎么这么多？好像还有武意境修为的内宗弟子！”

    刚接近山门，谢峰便觉得有些意外。

    他看到，许多弟子进出山门之时，竟然还需要进行盘查。

    而此前，罗天门不过随意派些弟子，在山门外意思一下。

    毕竟在这方地域上，还没有人敢强闯罗天门。

    “这位师兄。”

    楼芊芊也是十分奇怪，到了近前，向一名内宗弟子问道：“这发生了什么事情，怎么突然查得这么森严？”

    “原来是楼师妹，你应该是刚回宗门，还不知道吧，我们罗天门出现了一名叛徒，勾结蛮圣王朝，差点害死了上千名弟子！现在门中正在通缉悬赏！”

    这内宗弟子也识得楼芊芊，面带微笑的说道。

    楼芊芊在内宗乃是出了名的美人，执法殿殿主弟子，背后又有流玉阁这样的大商盟，许多人弟子都想要接近。

    这内宗弟子不算出色人物，见楼芊芊主动与他说话，顿时有种受宠若惊的感觉，倒是没有注意到谢峰。

    “是谁如此胆大包天，要是被我们执法殿捉住，一定要他尝尽百种酷刑！”

    楼芊芊听完，也是义愤填膺，咬牙说道。

    “就是天剑殿那名新晋弟子段天！对了，他此前还劫过执法殿的刑台，此人真是胆大如斗，恶大恶极！”

    内宗弟子露也讨好之色，同仇敌忾的说道。

    “你说我背叛宗门了？”

    这时，一旁的谢峰却是眉头一皱，问道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

