    回到刘氏坞，刘景先让宋谷把刘和送回家，而后马不停蹄赶往刘宗府邸。

    看着面前装满铜钱的箱子，刘宗内心十分好奇，终究还是忍不住问出口，得知刘景是以书做抵押质来，不禁意味深长的看了他一眼。

    刘宗办事效率极高，当天傍晚就将刘亮父亲赎出。

    刘亮父亲这两日在狱中吃了不少苦头，浑身伤痕累累，异常虚弱，但他仍然强撑起身体，带领妻儿登门，当面向刘景道谢。

    刘亮父亲捕鱼为业，母亲织履养家，两万钱对他们来说是一笔天文数字，就算倾家荡产也还不起。

    刘景也知道刘亮家境困难，所以给出了一个非常宽松的条件，一年只需还两千钱，十年还清即可。刘亮一家千恩万谢不提。

    通过这件事，刘景和刘宗又亲近了不少，两人闲聊时，刘景意外得知刘蟠时隔一个月，终于就要休沐归来，并准备明日中午在家设宴款待宾朋。

    刘景盼星星盼月亮，总算把刘蟠盼回来了，心道：“如果他听说我‘躬耕养客’、‘质书救邻’之名，应该会抽空见一见我吧？”

    刘景对此虽有极大把握，然而被动等待可不是他的性格……

    ……

    翌日，临近午时，陆续有车辆往龙丘方向而来，皆是受到五官掾刘蟠邀请，杜袭就是其中一位。

    杜袭今年二十四岁，豫州颍川郡人，当今天下大乱，他深知家乡颍川乃是四战之地，果断带领家族迁居襄阳。

    同乡繁钦多次在荆州牧刘表面前显露才能，杜袭认为刘表不是能够拯救天下的人，规劝繁钦远离刘表，事情传出后，其深为刘表所忌，因此不得不南走长沙避祸。

    杜袭坐在犊车中，望着窗外景色出神，漫不经心间，他目光一凝，只见道边一棵大树下，有一位短衣草履的少年折枝为笔，伏地挥毫，面上不禁露出一丝异色。

    悄然下车来到其侧，一见之下，杜袭难掩惊讶，他所写之俗字结体方正，堂皇大气，自成一家，杜袭只看了一眼，就再也移不开目光，少年这一笔好字学自于哪位高士？

    少年正在写诗，已经写好两排，杜袭心中默念道：“悠悠上古，厥初生民。傲然自足，抱朴含真。智巧既萌，资待靡因。谁其赡之，实赖哲人。”

    读罢，杜袭内心大为震动，厥初生民，出自《诗经·大雅·生民》：“厥初生民，实维姜嫄。”抱朴，出自《老子》：“见素抱朴。”哲人，出自《诗经·大雅·抑》：“其维哲人，告之话言。”仅仅这一段诗，他就识出了三个典故。

    “哲人伊何？时维后稷。赡之伊何？实曰播殖。舜既躬耕，禹亦稼穑。远若周典，八政始食。”

    杜袭继续往下读，时维后稷，出自《诗经·大雅·生民》：“载生载育，时维后稷。”并提到后稷教民播种，舜、禹亲自躬耕，以及《周书》。

    自此，杜袭完全被这首大气磅礴，字字珠玉的劝农诗所折服。

    “熙熙令德，猗猗原陆。卉木繁荣，和风清穆。纷纷士女，趋时竞逐。桑妇宵兴，农夫野宿。”

    “气节易过，和泽难久。冀缺携俪，沮溺结耦。相彼贤达，犹勤陇亩。矧兹众庶，曳裾拱手。”

    “民生在勤，勤则不匮。宴安自逸，岁暮奚冀！儋石不储，饥寒交至。顾尔俦列，能不怀愧。”

    少年写出一段，杜袭就默读一段，连续三个段落，一直维持着极高的水准，没有令他失望，但是接下来少年停住笔，杜袭不禁生出意犹未尽之感，忍不住开口问道：“足下为何不继续写下去？”

    刘景抬起头，见是一位年约二十余岁，褒衣冠剑，相貌不凡的青年士子，听其口音，当为北士，悠然说道：“最后一段，在下还需要好好斟酌一番。”

    他自然不是没想好，这首诗是陶渊明的《劝农》，以他这个年龄写出前五段，就已经是一件十分骇人听闻的事情了，最后一段涉及孔子、董仲舒二位先贤，万万不能写出来，至少不能是他这个年龄写出来。

    杜袭一脸惊疑不定，说道：“此诗是足下所作？”

    刘景颔首道：“此诗名《劝农》，的确是在下之作。”

    杜袭面色严肃的盯着刘景，以他的才学，也作不出这样的诗来，他觉得能够写出这首诗的人，当是一位博览群书，学贯古今的高士，怎么可能出自于一个少年之手。

    刘景从容而又淡定的与杜袭对视。

    片刻后，杜袭不由自嘲一笑，觉得自己因对方年少而产生轻视之心，实在是有失风度，心道：“没想到江、湘菰芦之中竟然藏着这样一位少年奇才。”

    念及于此，杜袭面容一肃，从怀中取出用竹片制成的名刺，郑重递给刘景。

    刘景躬身接过来，说道：“在下身在田畴，并没有携带名刺，失礼了。”

    当今士族阶层结交要用“名刺”互相通报姓名，泰山太守应劭所作《风俗通》上记载着这样一则小故事：

    豫章高士徐稺曾为太尉黄琼所辟，然而他无心仕途，没有前去应命。后来黄琼去世，他背着食物到黄琼坟前祭拜，黄琼的长孙，担任过五官中郎将的黄琰并不认识他，徐稺身上没带谒刺，因此未报姓名就直接离开了，黄琰大怪其故。

    由此可知“谒刺”对于当今士人阶层社交的重要性。

    刘景定睛一看，竹片上用隶书工整的写道：“颍川杜袭再拜，问起居，字子绪。”

    “杜袭可是《三国志》有传的人物，没想到今天居然钓到了一条大鱼。”刘景忍不住打量杜袭，这是他穿越以来，接触到的首位三国历史人物。

    杜袭出身颍川定陵杜氏，家族世代两千石，曾祖杜安、祖父杜根皆知名当世。杜安少有志节，年十三而入太学，号称“神童”。杜根名望更大，后世谭嗣同那首《狱中题壁》：“望门投止思张俭，忍死须臾待杜根；我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑。”所言杜根便是指他。

    刘景躬身施礼道：“久仰杜君大名，今日得见，幸甚幸甚。在下刘景，字仲达，龙丘刘氏子弟。”

    杜袭笑问道：“听足下之意，莫非认识我？”

    刘景点头道：“在下曾游学襄阳二载，有幸拜在五经从事宋公门下，直到最近家兄病故，才返回家乡。杜君大名，襄阳士民恐怕无人不知，无人不晓。市井有传言说杜君为避刘荆州，南适长沙，没想到传言竟是真的。”

    “原来是宋仲子高徒，难怪如此博学多才。”杜袭恍然大悟，而后叹道：“从前齐桓公率诸侯尊崇周天子，晋文公逐叔带收留周襄王，皆以此成就霸业。

    刘景升身为汉室宗亲，不思勤王长安，诛杀逆贼，营救天子，振兴社稷，反而奉袁本初为盟主，据荆州以观时变，有识之士莫不痛心疾首，我实在不愿服侍这样的庸人，唯有远远避开。”

    刘景对此深表认同：“刘荆州雍容君子，平世有三公的才能，乱世亦可保一方平安，但他却不是救济天下的人。”

    “刘景升……算了，不提也罢。”杜袭摇了摇头，又道：“依我看来，足下尚不满二十岁吧？年未弱冠而才华盖世者，我生平以来只见过一人，想来你也应该知道其人，他就是名满天下的王粲王仲宣。”

    王粲是兖州山阳人，曾祖王龚、祖父王畅皆官至三公，其父王谦，曾任大将军何进长史。

    王粲少居京师，才华横溢，十七岁就被召为六百石黄门侍郎，连大儒蔡邕亦不顾两人巨大年龄差距，与他结为忘年交。王粲今年也才十九岁，目前正寄居襄阳。

    刘景颔首道：“王仲宣大名，自然耳闻已久。”

    见刘景始终神色淡淡，谈及王粲，既不谦虚也不自傲，杜袭心中十分惊奇。