

            
　　品质竟然有170？
　　“真的假的？”冯雨石大吃一惊，他也觉得将一瓶普通的冻疮药炼出170品质，实在有些太夸张了。
　　老实说，他这辈子还从来没有见过170品质的药。
　　宫奇皱了皱眉头：“冯校尉，你这是在怀疑我的鉴定资格吗？”
　　“不不不不。”冯雨石说：“我只是有些惊讶，这冻疮药竟然能出170的品质。”
　　宫奇苦笑说：“要不是亲眼见到，我也不敢相信。”
　　能炼出170品质的药，肯定是顶级炼药大师。
　　但一般的炼药大师又怎么会去炼冻疮药呢？吃饱了撑着吗？
　　宫奇又问了一句：“这药是谁炼的。”
　　羽尘淡淡说：“我炼的。”
　　宫奇有些惊讶这炼药师竟然那么年轻，脸上不禁带了一丝敬意：“大师，敢问，为何把冻疮药炼出那么高的品质。”
　　羽尘苦笑说：“我又不是故意的。”
　　宫奇和冯雨石他们全都愣住的。
　　这逼装的，我给满分。
　　但他们确实误会羽尘了，羽尘确实不是故意的。
　　他炼制这种普通药，也就是随便炼一下，并没有花太多的精力。
　　事后也没有特意去鉴定过到底多少品质。
　　他自己也没想到会出170的品质。
　　冯雨石也对羽尘由了敬意，他躬身作揖，以示歉意：“大师。这次的事，是我受了小人蒙蔽，请勿怪罪。”
　　蓝凤凰见小小的一瓶冻疮药竟然让局势扭转，顿时来了精神，说道：“冯校尉，现在谁是坏人，已经很清楚了吧。千年阁三番两次以本伤人，想要陷害我们凤鸣商会。请大人明鉴。”
　　冯校尉一脸怒意得看向柳掌柜，愤怒地说道：“竟敢蒙骗本将，你这小人着实可恶！”
　　柳掌柜吓得连连道歉：“我以前是凤鸣商会的掌柜，以前的冻疮药真的是品质很差。我也不知道他们竟然重新炼制了一批，请大人恕罪！”
　　冯校尉冷冷说：“你们不必说了。你们用这种肮脏手段陷害对手商会也就罢了，竟然还敢拿朝廷的采办药物当作你们竞争筹码，差点误了朝廷的北伐大计。我回去之后，必将你们这些奸商的行为禀报骠骑将军，你们好自为之。”
　　冯校尉这次真是气愤到了极点。
　　他也想明白了，柳掌柜他们完全没想赚朝廷的这笔钱。
　　他们就是想借用这事，以本伤人打压凤鸣商会而已。
　　要不然也不会拿出价值二十万两的丹药贿赂自己。
　　这些奸商竟然拿自己脑袋当赌注，实在是坏透了。
　　他现在脑子里想的是如何惩罚这些奸商。
　　“冯大人，我错了。你可千万别上报啊。”柳掌柜顿时慌了。
　　如果这件事真的上报朝廷，弄出一个妨碍朝廷北伐大计的罪名，青龙商会肯定损失巨大。
　　朝廷就算不敢对青龙商会这样的庞然大物动手，但杀他一个小掌柜还小意思的。
　　冯雨石：“少废话，敢拿朝廷的事开玩笑。想必你也作好掉脑袋的准备了吧。”
　　柳掌柜那叫一个后悔啊。
　　他光想着打压凤鸣商会，却完全没想到朝廷的事是不能随便开玩笑的。
　　他上前将冯雨石拉到一边，小声哀求
　　“冯校尉……你千万别上报……这次的事就当没发生过，那颗二十万两的丹药，就当我白送你的了。好吗。”
　　柳掌柜也是没办法了。
　　只能决定自己抗下这颗四品丹药的费用，用来收买冯雨石。
　　冯雨石一听这么多钱白送，心头又动了。
　　他看看了一眼身边的宫奇先生，小声说说：“那宫奇先生那里，你是不是也要表示一下啊？”
　　宫奇先生见状，知道他们在谈什么，不禁笑了笑，没有多说话。
　　“行行行，我马上再去取五万两，给宫奇先生。”柳掌柜哭丧着脸说。
　　冯雨石冷笑：“多少？宫奇先生可是将军身边的红人啊？你当打发要饭的吗？”
　　柳掌柜只好继续抬价：“十万两。另外再给冯校尉你二万两当车马费。”
　　冯雨石：“这还差不多。把钱给宫奇先生后，你我便两清了。”
　　其实这次得到的丹药和钱，他和宫奇都是平分的。
　　绝不可能自己吃独食。
　　柳掌柜这次为了保命，也真的是赔了个血本无归。
　　不仅把千年阁收买他的钱赔掉了，还包括了自己的常年的积蓄。
　　他现在只期望着，回去后千年阁能给自己报销这些费用。
　　柳掌柜也实在没脸继续呆在这里了，带着一众手下，扭头就走。
　　蓝凤凰这下气顺了，咯咯笑着说：“卖主求荣的东西，真是活该。看你以后还敢不敢耍阴招。”
　　柳掌柜他们走后，冯雨石便代表朝廷和蓝凤凰签下了契约。
　　这次凤鸣商会的冻疮药的存货很多，而且品质奇高，价钱自然也要高一些。
　　最后，双方签了一张五百万两银子的契约，购置了大批高品质的伤药和冻疮药，足够北伐大军用一年了。
　　这样一来，冯雨石他们圆满完成了朝廷的任务。
　　而凤鸣商会也赚了一大笔。
　　冯雨石笑得合不拢嘴，他这次不仅采办了足额的药，立刻大功，还从柳掌柜那里敲了一笔。
　　可谓是双丰收。
　　※※※
　　冯雨石他们离开后，蓝凤凰很是高兴，在商会里大摆庆功宴。
　　在宴席上，蓝凤凰和青花先生以及剩下得那些伙计连番向羽尘敬酒，向他表示感谢。
　　这次的事能解决，真是多亏羽尘。
　　若没有羽尘帮忙，今天这一关真的是很难过去。
　　羽尘当仁不让得接受了他们的谢意。
　　蓝凤凰敬完酒后，便好奇问：“羽尘哥，这次你为什么会一下子炼那么多冻疮药和伤药啊？难道你早就知道朝廷会来采购冻疮药吗？”
　　原本蓝凤凰仓库里的都是劣质货，都是给普通百姓用的。
　　这次突然全换成了高档次的货，不用说，肯定是羽尘炼了药后，批量换掉的。
　　羽尘点了点头：“嗯，最近朝廷要北伐蛮人，这是个人都知道吧。而北方最近又出现了百年难遇的暴寒天气。朝廷肯定是要采办冻疮药的，我就在炼丹的时候，顺便弄了一批。”
　　蓝凤凰：“那你为什么炼出了那么高品质的冻疮药啊？”
　　羽尘：“我不是已经说过了嘛，我又不是故意的。”
　　蓝凤凰：“。。。。。”
　　羽尘见她不相信，只好又说了一句：“我是说真的，我随便炼了一下，就是这种品质，我有什么办法。炼这种普通药又不用耗费精力。”
　　在这个修仙大世界当中，丹药的品质代表着它的药效。
　　品质越高，药效便越强，曾几何倍增长。
　　比如一颗四品玄天丹，120品质和60品质的，药效至少高了十几倍。
　　玄天丹主要的效用是帮助体内丹田扩建紫府来储纳灵力。
　　60品质的玄天丹或许只能帮助修士扩建十分之一。
　　120品质的丹药，却能直接让修士上升一阶。
　　不过高品级的丹药，若非顶级炼药师，一般很难炼出高品质。
　　炼制高品级的丹药，非常耗费精力，而且很容易失败。
　　有时候，炼制出一颗高品级丹药，炼药师得休息好几天。
　　而低品级的丹药以及普通药，却不怎么花费消耗精力。
　　只要有材料，便可以无限炼制。
　　所以，羽尘平常有空的时候，就去炼冻疮，因为炼药能力高超，所以连看都不用看。
　　就跟用电饭煲煮饭似的，把材料放进去，它自己就会煮好了。
　　这些天，羽尘随随便便炼出了一仓库的冻疮药，结果今天一下子赚了500万两白银。
　　※※※
　　一场宴会下来，蓝凤凰喝得酩酊大醉。
　　最后，还是丫鬟推着她回房。
　　但蓝凤凰却发酒疯，抱着羽尘不肯撒手：“羽尘哥，陪我一下嘛。陪我去睡嘛。”
　　众人：“。。。。”
　　最后，羽尘只好亲自送她回房。
　　反正每天都要替她的腿施针。
　　“真是，才喝了那么一点就醉成这样。不能喝就别喝嘛？”
　　蓝凤凰脸色潮红：“人家今天高兴嘛。”
　　自从那天众叛亲离事件开始，蓝凤凰的心情一直都非常压抑。
　　晚上经常失眠，白天也没什么精神。
　　今天终于靠着羽尘一雪前耻，令她将压抑在心中的负面情绪全部释放，这真让她高兴坏了。
　　蓝凤凰借着醉意胆子也大了不少，搂着羽尘死不松手：“羽尘哥，你真棒。我们商会全靠你撑着，我母亲要是还在，肯定回把我许配给你的。”
　　羽尘苦笑着将她扶上床坐着，俯下身，扶着她那结实的长腿，替她施针说：“你自己也得坚强才行啊。”
　　“哎，没有你在这。我都得被柳掌柜这种下九流的货色欺负。我觉得我真的不适合经商呢。”蓝凤凰自嘲地说道：“要不，我解散商会，加入你们逍遥派，你收我作你徒弟吧。”
 
