    花果山。

    山门前，哪吒猛然惊醒。

    抬眼看着气势汹汹的灵吉菩萨。

    “这老家伙怎么来了？”

    哪吒惊讶道。

    金光如刀，气势逼人。

    显然来者不善。

    哪吒撇撇嘴，正不知所措时。

    二郎神突然出现在他身侧。

    “你招惹他了？”

    二郎神冷不丁地问道。

    哪吒白了二郎神一眼，道：

    “你看我像那么清闲吗？”

    “本太子最近可是一直呆在花果山闭关修炼。”

    “哪有功夫跑去小须弥山找茬！”

    大家好歹都是神仙，难道连最起码的信任都没有吗？

    “那就怪了。”

    二郎神疑惑道：

    “灵吉如此咄咄逼人，显然是被谁惹怒了。”

    “整个花果山有资格招惹灵吉菩萨的，除了你我，便只有……恩人？”

    话音刚落。

    一道身披金甲玉衣的身影落在山门前。

    来人正是孙小圣。

    “老孙见过灵吉菩萨！”

    孙小圣抱拳，直视着灵吉，嘴角带着从容的笑意。

    “恩人，小心。”

    二郎神急忙提醒道。

    “无妨！”

    孙小圣抬手，笑道：

    “灵吉菩萨只不过试探花果山而已。”

    “想必是刚从兜率宫赶来吧。”

    来世，他就已经猜到了灵吉的动向。

    因为他对自身的实力有着足够的自信。

    同为大罗金仙，他的变身术能瞒过五方揭谛，没理由被灵吉看穿。

    但灵吉却找到了花果山。

    只有一种可能。

    从太上老君那里得知的。

    “你这妖猴，小聪明倒是不少。”

    灵吉冷哼一声，黑着脸说道。

    “既然你已经知晓本座的来意，那本座也无需对你客气了。”

    “毁了你这花果山，你不会有意见吧？”

    灵吉轻蔑一笑，抬手一巴掌，便是一道磅礴的灵气匹练。

    “轰！”

    远处的山头顿时被匹练硬生生削去。

    随手间移山填海，毁天灭地。

    是大罗金仙无疑了。

    “吓唬谁呢。”

    哪吒扣着鼻孔，一脸嫌弃道。

    “嗯？”

    灵吉蹙起眉头，狠狠地瞪了哪吒一眼。

    然而，哪吒却直接瞪了回去。

    “看什么看？”

    “大罗金仙了不起啊！”

    “二哥，你上。”

    “教训一下这个老秃驴！”

    哪吒退了一步，大声叫嚣道。

    灵吉的脸更黑了，倘若眼神能杀人，哪吒怕是已经死了千百次了。

    “锵！”

    一阵金石交鸣响起。

    二郎神握着三尖枪站在了孙小圣身后。

    “菩萨若要找恩人的麻烦，本君便不得不对菩萨出手了。”

    二郎神面色凝重道。

    初入大罗金仙，又托孙小圣的福，参悟了几个月的封天阵。

    二郎神的修为更上一层楼。

    虽说他还无法与老牌大罗金仙的灵吉相比，但也能斗上一斗。

    “好，好哇！”

    “不亏是中坛元帅和二郎显圣真君。”

    “说话就是硬气。”

    “你们真当本座不敢动你们？”

    灵吉大怒，顿时他浑身的气势更加逼人。

    忽而，一只巨大的金光巨手从天而降，一个瞬间便将方圆十万里的花果山尽数囊括其中。

    见状，哪吒和二郎神脸色微变。

    倘若这一只金光巨手落下。

    亿万生灵都将涂炭。

    佛不杀生，但杀起生来比谁都狠！

    “唉！”

    一声叹息响起。

    孙小圣轻皱起眉头，抬头望着降下的金光巨手。

    而后五指握起，顿时一柄漆黑如长夜般的弑神枪出现在手中。

    “嘭！”

    山石崩碎，乱石纷飞。

    孙小圣化作黑色流光直冲天上。

    渺小的身影与金光巨手相比，如同蝼蚁。

    “不自量力！”

    灵吉不屑冷笑一声。

    然而，话音刚落，他脸色大变。

    那道黑光撞击在金光巨手上，竟没有受到丝毫阻碍，极其顺利地穿透而过。

    “嘶！”

    灵吉吃痛地吸了口凉气。

    目光所见，那道黑影正朝着他急速飞来。

    隐约可见，孙小圣的面孔，还有一把令灵吉心惊的漆黑长枪。

    “弑神枪！”

    灵吉惊呼一声。

    慌忙间连拍数掌，所化的金光巨手一次更比一次强。

    宛若一座座金色大山，不断朝着孙小圣砸下来。

    “孙猴子顶得住吗？”

    哪吒担心道。

    他不由得后悔招惹灵吉了。

    “本君不知道恩人顶不顶的住，反正换做是我，肯定顶不住！”

    二郎神苦笑一声。

    如今才算真正意识到，他与真正的大罗金仙差距甚大。

    “破！”

    “再破！”

    一阵阵嘲讽般的叫声响起。

    随着孙小圣喊声传来，金光巨手不断破碎。

    大量的灵力化作繁星，散落下来。

    然而，如此美妙的景象却无人欣赏。

    尤其是灵吉，他已经开始后悔招惹孙小圣了。

    “你这灵猴，不过八百年寿命，怎会如此强悍！”

    “是了，是那把弑神枪！”

    “它怎会在你手中！”

    灵吉大喊大叫着，状若疯癫。

    突然间，急速飞奔的黑影停了下来。

    在灵吉身前百步距离，孙小圣面带讥讽的笑了笑。

    “菩萨，时代变了。”

    “你若想不通，可以去问五方揭谛和文殊。”

    “败在俺老孙手上的大罗金仙可不止你一个。”

    “但你若还要打，俺老孙奉陪。”

    “只是，你真的敢将事情闹大吗？”

    孙小圣冷笑一声，说道。

    “什么意思？”

    灵吉紧蹙着眉头，喉头微颤了几下。

    “定风珠。”

    孙小圣指着灵吉手中的珠子，鄙夷道：

    “菩萨将它交给太上老君的时候，抱着何种心态？”

    “是出于对太上老君的信任，还是报复佛门？”

    此话一出，灵吉顿时握紧定风珠，额头上青筋狂跳。

    一时间，杀气迸发，犹如牢笼般锁定孙小圣。

    “别那么心急。”

    孙小圣满不在乎地摆了摆手，继续说道：

    “哪吒和二郎神可是天庭的神仙。”

    “虽说与俺老孙交好，但俺老孙也不能保证菩萨背叛佛门的消息不会走漏出去。”

    “那么，菩萨还要与俺老孙切磋吗？”

    说完，他静静地看着灵吉。

    对付老怪物，唯有戳中痛处才能让老怪物清醒一些。

    否则，灵吉还会带着上位者的姿态，藐视一切。

    孙小圣就要向灵吉证明，他可不是灵吉能够任意拿捏的软柿子。

    无论是在头脑上，还是在实力上。

    这位身居小须弥山，不问世事的老怪物早已落伍了！?

