    “你，可愿入我邪帝宫？”

    一位古帝对着潇寒和蔼可亲的问道，似乎是怕潇寒拒绝。

    就在此时。

    系统的声音响在了潇寒的脑海中。

    【叮！任务已发布！】

    【任务内容：接受邪帝印，成为第九十九代邪帝。】

    “我愿意！”

    听到潇寒的确认。

    那十八位古帝脸上露出了欣喜若狂的神色。

    “哈哈，好好好！！”

    十八位古帝哈哈大笑，连说三个好字。

    生怕潇寒后悔。

    只见十八位古帝同时手中结起了印结。

    道道玄妙的气息汇聚在整个大殿。

    不多时。

    大殿上空忽然凝聚成了一个“邪”字。

    “去！”

    话音落下。

    那个巨大的“邪”字瞬间来到了潇寒的上空。

    然后逐渐缩小，隐入了潇寒的额头。

    这一刻。

    潇寒感觉一股莫名的气息从体内游走。

    而他身上的气息也在发生着变化！！

    不到三息。

    邪帝印烙印完毕。

    十八位古帝和冷寒烟同时松了一口气。

    大功告成！

    就算潇寒想反悔也不可能了！！

    “从现在开始，你就是邪帝宫第九十九代传人。”

    “至于后面的事情，由你师尊安排！”

    话音落下。

    十八位古帝幻化的身影逐渐消散。

    潇寒看着十八位古帝逐渐消失。

    心中不由的感慨了一下。

    邪帝宫果然名不虚传。

    虽然纵使不如以前。

    但是仍然有十八位古帝坐镇！！

    “走吧！乖徒儿！”

    冷寒烟双眼弯成了月牙。

    脸上的笑容如同绽开的花朵。

    看到这一幕，潇寒不由的呆了一下。

    师尊……好美！！

    “看什么呢？真是个呆子！”

    冷寒烟见到潇寒望着自己。

    白了潇寒一眼。

    然后转身向着大殿外面走去。

    潇寒摸了摸鼻子，无奈的摇了摇头。

    这个师尊，竟然如同小女孩一样。

    走出大殿。

    潇寒看向另外一边。

    只见一座座仙宫大殿林立，漂浮在半空。

    无尽的强大气息弥漫。

    使得周围瑞兽不敢靠近，纷纷匍匐在地。

    似乎在膜拜着什么！

    “那是……”

    听到潇寒疑惑的声音。

    冷寒烟解释道：“那里都是圣宗的底蕴，一旦圣宗有事，所以强者都会破开封印，横推一切。”

    “至于这座邪帝殿里面的十八位古帝，乃是历代的邪帝。”

    “原来如此！！”

    看着那一座座悬浮半空的仙宫大殿。

    潇寒点了点头。

    原来仙宫之内都是一些自我封印的老古董……

    在冷寒烟的带领下。

    二人缓缓向着禁地之外走去。

    一边走，冷寒烟一边说道：

    “禁地里面的底蕴，除了圣宗那几个高层，其余的都不知道，所以……”

    潇寒闻言，点了点头。

    “我会保密的！！”

    来到万法殿。

    冷寒烟示意潇寒坐下。

    “如今你已经成为第九十九代邪帝，就要担当起邪帝的职责。”

    听到冷寒烟的话后。

    潇寒微微一笑，说道：“邪帝的职责？是统一玄玄大陆？”

    冷寒烟摇了摇头。

    “这是只是其一。”

    “现在圣宗分崩离析，那些分宗都隐隐有了自立为王的念头，邪帝的职责就是收服那些分支势力，让邪帝宫重现世间。”

    “有的势力靠上了一些皇朝和古国，所以……”

    不等冷寒烟的话说完。

    潇寒出声打断了她。

    “懂了，谁不服，就干谁！打到他妈都不认识。”

    随着潇寒这张狂的声音落下。

    冷寒烟点了点头。

    “没错，就是这个意思！乖徒儿，我就喜欢你这张狂的性格，本帝看好你呦。”

    望着冷寒烟那俏皮模样。

    潇寒急忙把目光看向一边。

    夭寿了！太刺激了！！

    “哦对了，邪帝宫这三个字以后就不要提了，称呼圣宗即可。”

    “知道了，师尊！”

    “乖徒儿，人心险恶，过来让师尊抱一下。”

    潇寒：“……”

    我就知道，师尊想潜规则本魔尊。

    哼！休想！！

    受不了冷寒烟的折磨。

    潇寒仓惶逃出万法殿。

    望着潇寒那狼狈而逃的身影。

    冷寒烟那银铃般的笑声瞬间响彻在整个大殿。

    “这个弟子，还真有意思！！”

    至于功法。

    冷寒烟并没有立刻传授给潇寒。

    因为此时的潇寒境界太过低微。

    掌控不了邪神诀的霸道。

    而且邪神诀还需要进一步完善。

    如果现在就把功法传授给潇寒。

    恐怕会彻底毁了他！

    让冷寒烟想不到的是。

    潇寒乃是魔道天尊重生。

    什么功法掌控不了？

    就算无法掌控，但是不要忘了。

    潇寒还有系统这个逆天外挂……

    看到潇寒已经消失在万法殿。

    冷寒烟身影也逐渐变得模糊起来。

    下一秒，直接消失在了原地。

    “看来是时候让圣宗选一个圣子了……”

    …………

    邪帝峰禁地。

    邪帝殿！

    十八副金棺仍旧仙气缭绕，法则横溢。

    “此子怎么样？”

    “可以，万年难得一见！”

    “选他做圣宗的圣子怎么样？”

    “我赞同，圣宗现在确实需要一个入世的代言人了！”

    “我也赞同！”

    “善！”

    “不过此子还需要精心打磨。”

    “召集所有分宗的首席大弟子，参加试炼，胜出者可以得到圣子的位置。”

    “如果是别人赢了呢？”

    “别忘了，潇寒拥有虚无道体，在千万个体质中，排名第一的虚无道体，可不是浪得虚名的。”

    “况且他还有超越九星的灵根！”

    “而且，我看不透潇寒，总感觉他有横推一切的实力！甚至我从他身上感受到了一丝威胁。”

    “我也感觉到了……”

    “就这么定了！”

    “善！”

    “善！”

    …………

    圣宗！圣地！

    大殿之内，五行长老他们五人坐在蒲团之上。

    似乎在聆听着什么声音。

    不多时。

    金鹰长老缓缓开口道：“老大竟然让所有分宗的首席大弟子参加试炼？”

    “难道不怕被别的分宗的弟子把圣子之位抢去吗？”

    “呵呵，我知道老大的意思。”

    “什么意思？”

    “刚才老大说了，让我们特别注意邪帝峰潇寒，看来潇寒已经成为了第九十九代邪帝，圣子之位非他莫属！！”

    “原来如此，既然这样，那就下令吧，圣宗的确需要一位代言人了。”

    “看来那些分宗注定白忙一场了，想到那群王八蛋吃瘪的画面，老夫就想笑，哈哈……”

    “善！”

