    小智看时间差不多了，高喊着：“是时候了，腕力，使出双倍奉还！”

    腕力这次不再躲闪，双腿站开马步，正面迎击着隆隆岩的猛烈撞击。腕力的身上散发出淡淡的黄光，这还是小智第一次看到“双倍奉还”这个技能，不知道能不能抵挡住。

    隆隆岩翻滚的速度极快，伴随着狂风呼啸冲了上来。直直地撞上了腕力的双倍奉还。结果腕力被轰然撞飞了出去，隆隆岩的滚动也只是停了下来。

    “······”虽然有想过这招可能挡不住，可小智没想到居然会一点也无效。小智刚准备跑到腕力身边，查看它的伤势，但是无意间地一瞥，看到了隆隆岩居然双眼呈晕眩状，随即倒了下去。

    “腕力，腕力，你太强了！你的双倍奉还击倒了那个······”小智话未说完。腕力突然被一团白光笼罩，没过一会儿，腕力的体型变得更大了。

    图鉴的提示音也随之响起，“原来，腕力是进化成了豪力。好好休息吧！”说着，将依旧躺在地上的豪力收了回来。

    小智再看向三目和凯特那边，发现凯特跨坐在三目的身上，像是在说着些什么。

    “老老实实地被我抓回牢里，老老实实地在那里待上一辈子。老老实实地······”凯特此时已经泣不成声，三目突然将手伸进了凯特的口袋中。

    “小智，拿上你的宝可梦，逃出去！”三目抓着五颗宝贝球扔向了小智。

    “你这家伙······”凯特一脸震惊地看着三目，这家伙在自己真情流露的时候做什么呢！

    “嘻嘻~”三目苦笑着说，“怎么说，也不能让我这次越狱行动一无所获啊！帮着小智那个小鬼逃走了，我也就不是一无是处了！”

    “尽做些多余的事！”凯特露出计划得逞的神情，对三目说，“我哪会那么傻把宝贝球放在口袋里。”

    小智低头看了眼落到脚边的宝贝球，捡起一颗，说道：“我也是知道的，这不是我的宝贝球。”

    “什么？”三目震惊地说道。没想到自己在最后关头的觉悟，还是没有帮到小智。

    “不过，还是谢谢三目先生的这份好意了。鬼斯通！”小智突然喊道。一只紫黑色的幽灵宝可梦出现在了小智的身后，手中还拿着小智的五颗宝贝球。

    “鬼斯通？你原来有六只宝可梦！”凯特这次也没有想到，居然漏算了这一点。

    “对啊，像我这样的小鬼训练家，随时都带着六只宝可梦才是常识吧！”小智指了指自己，自嘲地说道。

    “那······那我做的那些······”三目也难以置信地说道。

    “没错，其实我都知道。就算没有三目先生我大概也能逃出去吧！”小智想了想说道，“不过还是谢谢三目先生的帮忙了。”

    “可恶！电击兽，用最大力量的十万伏特！”凯特大声指挥着身边的电击兽。

    小智则是随手召唤出了嘎啦嘎啦，轻松地挡下了这一击。看了眼面前的嘎啦嘎啦，小智欣慰地说道：“这几天，多谢监狱对我的宝可梦照顾了。”

    “嘎啦嘎啦！”再次回到主人身边的嘎啦嘎啦高兴地舞动着手中的骨棒。

    “虽然还不清楚凯特小姐和三目先生是怎么回事，不过我是真的不能再待下去了。出来吧，喷火龙。”小智一个翻身跳到了喷火龙的背上。

    “吼~”喷火龙怒吼着，展开双翅离开了监狱。

    看到小智的离去，三目和凯特也都松了口气。想想两人的行为，还真是滑稽啊。

    “唉~抓我回去吧！”三目叹了口气说道。

    “嗯！”凯特点了点头，用电棍戳了下三目将他电晕。

    再后来，三目因为杀害狱警，被判死刑。实行死刑的也正是凯特。随后的三天后，凯特也被发现自杀于办公室。有人说，两人没有死，这都是监狱的狱警还有犯人们为了两人，配合演的一出戏，这样两人摆脱了世俗，偷偷地生活在世间的角落。有人说，那根本不可能，以凯特家族的能力，不可能找不出来两人，所以两人肯定是死了。

    但那都是后话了，谁又知道呢？

    小智回头看了眼身后的监狱，叹了口气：“唉~今后再也不要进去了。”

    “吼~”喷火龙喷了团鼻焰，像是在嘲笑小智这些天的经历。

    “喷火龙，你干嘛这么一副知道我这几天糗像的样子？难道说······鬼斯通！”小智大喊一声。一旁虚化的鬼斯通显现了身影，果不其然在捂着嘴偷笑呢。

    “果然是你这家伙！”小智一手把它抓过来，用力扯着它的大脸。

    突然小智又像是想到什么似的，问道：“鬼斯通，那把钥匙给了奥沙了吧？”

    鬼斯通一手敬了个礼，叫着：“高斯道~”大概是坚决完成了任务。

    当时库洛给小智的钥匙，小智试了很多地方都是开不了。一次偶然小智瞥了眼奥沙身上的脚镣还有手铐，心想着会不会是他身上束缚的钥匙。再让鬼斯通去试了试，果然是这样。

    这样也能报答了他当初帮助自己的忙。就是不知道库洛为什么要把奥沙的钥匙给自己，她自己给他不就好了吗？

    因为是深夜，小智一时间也不知道该往哪飞。喷火龙也只能尽量飞得远一些，让小智在野外露宿一晚。第二天再去镇子上的宝可梦中心。

    第二天一早，小智就进到飞到附近的一个有宝可梦中心的镇子上。走了进去，就给大木博士打了个电话，将手上的飞天螳螂传送给了大木博士。

    而在挂掉电话的瞬间，小智突然想起来，自己不是应该因为越狱而被联盟全面通缉和追捕了吗？奇怪，来到宝可梦中心，都完全畅通无阻。平时被当做身份证明的图鉴也能正常使用。

    还是说，自己的事无关紧要，联盟那边还没有反应过来。这个想法一出，小智顿时就感到一股恐惧感。

    甚至开始担心，会不会下一刻就被君沙盯上个抓走了。那些火箭队是不是就这个感觉。

