    “之前你就没有好好清除过，每次都是清除了大部分的，还有下部分留在你身体里，逐渐积累下来，就成现在这样了，再加上昨天你有被煞气所伤，自然会爆发。”姜冲说道。

    原来都是这样，看来还是我自己不太小心了，以后可要注意了。

    我便回到房间，开始默念起静心咒来，每念一遍我自己的戾气都会少一些，过了一段时间，村长便找上门来，说只要我们能够解决李杏儿的在村子里作祟的事情，什么要求他都答应，虽然嘴上这么说，但是从村长的脸上看出，他似乎不怎么乐意。

    之后的事情姜冲给我说他会处理，让我自己在房间继续清除煞气，到了晚上我感觉轻松多了，眼睛似乎也恢复了一些，这时姜冲回来了，然后在我身上一阵观察，才点了点头说道：“不错，煞气已经清除得差不多了。”

    “小子，走我们换地方住了。”姜冲说道。

    “换地方？为什么？”我有些诧异。

    “你跟着来就知道了。”姜冲说道。

    我只好收拾东西跟着姜冲走了出去，姜冲将我带到了村子里一个很大的房子里，里面大概有着二十多个人。

    这些都是与杏儿和杏儿父母之死的有关的人，看见这些人我心里就来气，没想到我还要保护他们。

    这些人见到我和姜冲，立刻围上来说道：“大师，求求你们一定要救救我们。”

    我有些厌恶的看了这些人一眼，径直的向着房子里走去，村长也在里面，看见我和姜冲，立刻迎上来说道：“我已经按照二位的要求办好了，并且还在这里给杏儿一家在这立下了衣冠冢，能够受到这些人的祭奠。”

    听到村长的话，我心中的怒气这才少了些，找了一个房间住了下来。

    是姜冲让村长将这些人集中起来的，这样便于保护这些人，要是李杏儿的目标是这些人，还可以以这些人为鱼饵，使得李杏儿上钩。

    姜冲让我今晚多休息，一切交给他。

    不过夜里并没有发生什么事情，李杏儿并没有到来，也不知道是不是忌惮姜冲，在天空泛起一道鱼肚白的时候，我起床开始收集起露珠来，然后翻到房顶上，继续修习起来。

    经过今早的修习后，我的眼睛差不多快好了，大体已经没有问题了。

    房子里的人也陆陆续续的醒了过来，他们提心吊胆的过了一晚上，起来发现并没有再死人，然后感恩戴德的对着我和姜冲道谢，我看见眼前这些人的姿态真的十分的恶心，转头便走了。

    在房间里面研究起道术来，姜冲则是休息起来了。

    我问过姜冲，不怕李杏儿白天动手吗？

    姜冲告诉我，虽然这些邪祟变成怨灵开始就不惧怕阳光了，但是没有必要邪祟们还是不会在白天出现的，白天阳气重，所以人身上的阳气也会相对的变得浓重，其次白天邪祟的实力会有很大的削弱。

    既然白天没有事情，我自然悠闲的研究起道术来，时间来到中午，我在房间里坐烦了，便在院子里烤太阳，有个人急急忙忙的跑进院子里。

    那人见到我，立刻露出惊恐的模样，来的人正是昨天被我打的张尤，虽然表现得对我十分的恐惧，但还是鼓着勇气来到我面前说道：“大师，出事了，快去看看吧。”

    “出什么事情了？”我皱了皱眉头说道。

    “我也说不清楚，还是大师您去看看吧。”张尤紧张的看着我说道。

    我想着姜冲说过邪祟一般不会在白天动手，而且张尤没有说清楚情况，我就没有去打扰姜冲，要是有什么事情，到时候再通知也来得及。

    于是我让张尤带路，自己和他前往，不一会张尤就将我带到了村子旁边的耕地，地里有着五个人正打着架呢，全都是熟悉的面孔，都是昨天在院子里的人。

    周围好几个人拉他们都拉不住，力气十分的大，不像是正常人的力量。

    我立即将天眼打开，望过去，这五个人的被怨灵上了身，我有些奇怪，这大白天的，怎么就被怨灵上了身，上完身不做别的，就只是在打架，这有些不合常理。

    之前在我住的村子里，那些怨灵白天上人身是有目的，都是被那个瞎眼老太给控制着的。

    可这些怨灵是为了什么，不过我也不能放任他们这样打下去，于是我立刻动手，准备驱除他们身上的怨灵。

    现在的我对付几只怨灵到是轻而易举，手中掐诀，口中念着咒语走了过去，在这五个人的眉心上，一人点了一下，破灵咒。

    五个人身上的怨灵直接就被我驱逐出来，那五个人直接就晕倒在了地上，而被我驱逐出来的怨灵怨毒的盯着我，发出一阵凄厉的叫声。

    一旁的人被这一幕吓坏了，他们没有天眼，但是能够看见五个十分淡的黑影在漂浮着。

    忽然本来打算攻击我的怨灵们不知道为什么，转身就开始逃离起来，我肯定不准备给他们这个机会，立刻掐诀上前，将诛邪咒打在他们身上。

    虽然我很迅速了，不过还是放跑了一只，其他的四只怨灵都被我打的消散了。

    我有些好奇这些怨灵的目的，便追了上去，追之前我还是给自留了一条退路，对着张尤说：“你去将这里的事情告诉我的同伴。”

    我追着怨灵来到了一座山里，这座山离村子还是很近的，追到半山腰的时候，那个怨灵忽然消失不见了。

    我开始在周围找起来，顺带留下标记，这一路我都有给姜冲留下标记，这五只怨灵恐怕不是偶然的出现。

    一个黑影从我的面前闪过，我立刻追了过去，当我追出去两步后感觉到了不对劲，周围的光线似乎变暗下来了，很多的黑影子在我的周围闪烁起来。

    这些黑影全是怨灵，周围还出现了白色的雾气，使得我的视线受到了很大的阻碍。

    这似乎是一个阵法，可是这种地方怎么会出现阵法呢？

