    

    修罗一个人呆在倭国等待着千叶户的踪迹，可是他搜遍了整个京都都没有发现千叶户的踪影，这段期间千叶慎二还找过他并告诉他千叶户自从那一天被人就走后就再也没出现过，千叶家的眼前遍布全国，前两天他特地召开了一次会议清洗了一半的人安排了不少自己的眼前进去，千叶户不死，他心也难安，修罗也只能作罢，当天夜晚就离开了倭国。

    朱晓梅每天都会来到陈落枫家里面来看望他，林雪瞳也是每天远远望着他，有时候陈落枫虽然跟她们说自己没有事，可是脸上的气色却还是那么憔悴，小白也感受到了压抑的氛围，蹲坐在林雪瞳旁边看着陈落枫，林雪瞳摸了摸小白的脑袋“没事的，我相信落枫。”小白很懂人性点了点头。

    陈落枫的手机铃声响起，正是陈玲儿的成名曲，陈落枫刚想去拿，一旁的林雪瞳跑过来帮他接“我帮你！”然后接起了电话“喂，你好？”

    “什么？哪家医院...好好好...”林雪瞳语气有些局促的说道。

    陈落枫问道“怎么了？”

    林雪瞳把手机还给陈落枫“沈建云同学的电话，医院打来的，说是被人重伤入院，而且他坚持要打电话给你。”

    陈落枫点头“知道了。”说完准备出门，却被林雪瞳拉住了手“我跟你一起去。”陈落枫也不好多说什么点了点头，陈落枫对着厨房喊道“妈，我有事先出去一趟。”

    “啊？...昂...路上小心，哎哟，家里酱油没了，哎。”朱晓梅擦了擦手拿起电话“玲儿，你去超市买点酱油然后来你哥家，今天来这吃饭。”

    ......

    江河医院，二楼住院病房，陈落枫和林雪瞳两个人刚进门就看见护士正帮沈建云扶到床上，而沈建云的整条左腿裹上了石膏，右臂也差不多，脸上还有不少淤青，眼睛还有一个都被打肿了，看起来惨的不了，林雪瞳对护士问道“你好，我们是他朋友，请问他怎么会这样？”

    护士摇头“不清楚，昨天晚上就扔到我们医院门口，本来我们想报警的，可是他一直死死拽着我们不让我们报警我们也只能答应，今天早上才醒。”

    “枫哥...”沈建云虚弱的喊道。

    陈落枫问道“他伤的怎么样？”

    护士拿着他的病历卡给陈落枫看，上面显示左腿骨裂右臂是严重骨折，脸上就是轻微损伤有点淤青过几天就好，可是这腿和手臂没三四个月别想完全康复，老话说的好，伤筋动骨一百天，护士揣手“行了，接下来就交给你们了，如果有什么情况就按这个传呼铃。”

    沈建云有些不敢看着陈落枫“枫哥...对不起...还打扰你和林大校花...”

    “说吧，为什么会这样，也不让别人报警。”陈落枫一针见血的问道。

    “其实...我...那个...”沈建云支支吾吾说了半天也没说出一些有用的信息。

    “如果你不说，我和雪瞳马上就走。”陈落枫起身要带着雪瞳一起离开。

    沈建云情急之下拉着陈落枫却不小心触碰到伤口倒吸一口凉气“嘶嘶，枫哥...求你了，别走，我跟你说，跟你说，事情是这样的....”

    意思大概就是自从王纯消失退学后，李媛媛就稍微老实了些，但还是每天有人看她不爽辱骂她，而他还是喜欢李媛媛一直在她最虚弱的时候关怀她，而她也因此接受了他，可是就在昨天他们两人去看了电影回来被人拦住了，为首的是一个胖子，李媛媛似乎还认识他喊了一声宫总，那个宫总拉住了李媛媛，身为李媛媛的男朋友，沈建云自然不会放任女朋友被人带走，结果刚想动手，这个宫总带了一群人围殴沈建云，李媛媛当即做了一个令人想不到的动作，她主动依靠在那个宫总的怀里，甚至...甚至...两个人在沈建云被打的工程中在车上发生了关系，当着沈建云的面前，那一刻沈建云的心都是破碎的，而李媛媛还一边说着下贱的话，不光如此还做给沈建云看，到后面就是被人扔到医院。

    听完林雪瞳秀眉紧蹙“这是什么样的女孩，居然做出这样的事！这！”林雪瞳被气得的都说不出话来说这个李媛媛，陈落枫想了一会，想到了一个人，不过也勾起了他那不愿想起的回忆“是他....”        

