    没有了守卫，囚徒开始发力。

    黑色洪流更加肆无忌惮。

    在守卫和尔越乱战的时候，仅存的几处阵眼都被打破，偌大的安定城顿时失去了保障。

    眼见着阴霾渐渐散去，甚至还能看到几点星光照进来，很多人上万年都没有见过虚空，如今再见到熟悉的星光，那些囚徒们都变得疯狂了，纷纷腾空而起，往深渊外狂奔。

    “你们别急呀！”

    小苏皱着眉大喊。

    青雀摇摇头，“喊也没用，他们什么都不会听的。”

    小苏不觉叹道，“可这样分头行动，很危险啊。”

    话音未落，就听到几声惨叫传来，飞得最快的几个，落叶一般的坠落下来。

    “一个都别想走！”

    尔越一声大吼，如惊雷乍响。

    天空瞬间铺满了黑红色的云霞，如同烧红的铁块，将深渊和下面的安定城完全盖住，一股极大的压抑感袭来，许多还在半空的人根本经受不起，不住下坠，很快空中又出现了数不清的龙卷风柱，还夹杂着粗达数十丈的雷光，雷光如龙，不住闪现，到处肆虐，亦有流星火球袭来，满天皆是，密布了整个深渊。

    一副末日景象。

    周舒也滞了下，从未有过的压迫感。

    “这是末日之域，是毁灭法则最高阶的运用。”

    郑非义的传音响起来，“比阵界更麻烦，这下糟了，没想到二城主连这等域都修成了，早知如此……”

    周舒平静的道，“别废话了，你现在后悔也来不及了，有什么办法？”

    郑非义看起来很绝望，“我不知道有什么办法，以二城主的能力，我估计他能把末日之域维持几天，我们除了击败他，恐怕没有别的选择，但这同样很难，他要是不出来迎战，隐藏在末日之域里，我们都找不到他。”

    周舒神色微凝，“不能硬闯么？”

    “硬闯末日之域？”

    郑非义忍不住道，“你开玩笑罢？你知不知道末日之域为什么叫末日？末日毁灭一切，进入域中后所有力量都会被毁灭，即便是轮回之力也一样……我早和你说了不能硬碰硬，二城主的毁灭法则不是你我能抵挡的，加上道器加持，就算你我把自己的道器都用废掉，怕也闯不过去。”

    “我去试试。”

    周舒似有所思，迎着末日之域就飞了上去。

    一股火风猝然吹来，有种身体都要被毁掉的感觉。

    的确是再纯粹不过的毁灭之力。

    想到了什么，周舒不闪不避，饕餮道体加上舒之力，也许能把这些毁灭之力接纳，再图转化，甚至将它们变成自己的力量，如果能够做到，这末日之域非但不是阻碍，反而变成了自己的能源。

    这是舒之力的特性。

    面对再熟悉不过的毁灭之力，周舒还是很有信心的。

    放开道体，毁灭之力直接冲了进来，舒之力瞬即缠了上去，道炉里爆发的舒之力同样有超越法则的力量，等阶又高于毁灭法则，融入并转化应该不是问题。

    可不过一息，周舒就知道错了。

    那些毁灭之力虽然等阶低于舒之力，但力量的强度远超自己，而且将法则特性发挥到了周舒都难以相信的程度，毁灭之力接触到舒之力，根本没有融入的时机，立刻就产生了毁灭效果，两种力量相遇不再是互相消耗，而是互相毁灭，消耗可以掌控，而毁灭却完全无法控制。

    周舒放出的舒之力带来的毁灭力量，瞬间就从内部引爆了道体。

    砰，砰。

    连串的爆炸中，周舒有种被掏空的感觉。

    好在自己施放的舒之力不多，好在引进来的毁灭之力也不多，好在还有道炉。

    如果不是这样，周舒怕是立刻就要重伤了，这可是周舒从未有过的体验，被别人的法则之力破坏了内部，还是自己引进去的……

    周舒暗暗摇头。

    不能因为舒之道的大幅度进步，就觉得自己能够应付所有包容在舒之道里的法则，事实上，面对真正的强者，诸如仙庭长老等等，现在的周舒还不是对手。

    转瞬间，身上浮出一层铜色光辉。

    面对外面的毁灭之力，道炉很从容的将其挡在外面，一点都进不来。

    相比道体，还是道炉更让人放心。

    这才是创道者真正的保障，到了现在，便是准圣也很难破坏。

    试探了数十息，周舒退了回来。

    凝视着末日之域，周舒显出几分沉吟。

    可以确定，郑非义说的没有错，这里能闯过末日之域的，恐怕只有周舒一个人，其他人都过不去。

    “郑非义，今天你必死于此！”

    尔越显是没有在意周舒的试探，注意力全在郑非义身上。

    他手指一点，数十颗偌大的流星火球朝着郑非义飞了过去。

    郑非义周身布满了红云，已然把信仰之域缩到了极小，全力保护自己，但即便如此，那些流星还是穿过了红云，朝着郑非义砸去。

    尔越的确动了真怒。

    郑非义举起火云枪，一枪一个，将那些流星一一点碎。

    碎开的流星散落一地火雨，将信仰之域打得千疮百孔，郑非义心神一紧，随即面露凶厉之色，“大家快上！他已经不行了，只是在垂死挣扎，我们人多一定能击败他！”

    有些守卫毫不犹豫的冲了上去。

    但更多的守卫选择了停在原地。

    即便再听郑非义话的人，现在也察觉到了不对头，来的那人明显在阻止囚徒离开安定城，一个外来的侵入者，有什么理由做他们这些守卫该做的事情？显然，来的人多半也是安定城里的人，也就是说，三城主很可能在撒谎。

    郑非义脸色微变，大声斥道，“都站着做什么！还不动手？你们想死么！？”

    叫了好几声，却是叫不动了，反而有些反对的声音传出来。

    “三城主，我们什么都不知道，只知道听你的，但现在……好像反抗仙庭的是你。”

    “三城主，听你的也是死了，还死得不明不白，与其如此，我宁愿等着看看，到底是怎么回事。”

    “三城主，你要去自己去，我怎么都不动了。”

    怒视着这些守卫，郑非义脸色越来越黑，身体都有些发抖，火云枪握在手里，一副随时都要清理门户的样子，当然都是装出来的……

    “周舒，现在该怎么办？我现在只能靠你了，你说怎么做，快说啊！”

    撕心裂肺的嘶吼，即便通过传音过来，也显得格外绝望。

    （PS：谢谢夜雨潇湘话仙侠的长期支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

