
　　所有人都能够感受到，这名宇宙级强者体内的能量，在快速的流逝着，就好像被眼前这块巨石给吸走了一般。

　　“该死，救我！”这名宇宙级强者奋力挣扎，但却怎么也挣扎不脱，自己的手臂，就好像长在这块巨石上一般。

　　周围的人脸上露出了惊讶的神色，纷纷朝后退了几步，望着开始闪烁红光的巨石，眼中露出捉摸不定的神色。

　　不一会的功夫，那个被牢牢吸住的宇宙级强者浑身发软，身体就好像被掏空一般，扫了一眼周围，其他人根本没有将他的死活放在心上，这人眼中露出一丝厉色，猛的大吼一声，举起另外一只手臂，朝着已经吸附到巨石上的这只手臂斩去；

　　就在这时，巨石“嗡”的一声，微微颤动起来，那个被牢牢吸附的宇宙级强者脸色顿时一白，高高举起准备斩下的那只手臂，也软软的耷拉下来，仿佛失去了所有力气；

　　到最后，这名宇宙级强者整个人都要贴在了巨石上，浑身精气神全被巨石吸走，整个人缩小了一圈，最终变成了一具好似风化了千年的枯骨。

　　风沙一吹，直接化为灰烬飘散，所有人脸上露出惊骇的神色。

　　“这，这……怎么会这样。”

　　一名站在实力金字塔巅峰的存在，就这样在眼前毫无声息的死亡，就连魂魄都没有逃的出来，直接消散，让围观的几个人只感觉一股冷意从尾椎骨窜了上来，整个人都仿佛陷入到冰窖之中。

　　许峰心中也满是惊讶，已经宇宙级强者，就这样死亡了，实在让人胆寒，就在这时，许峰突然感觉到，有一股怪异的能量，突然拥入到自己身体之中，自己的修为竟然在一瞬间提升了一大截。M.23sk.com

　　“这，这是怎么回事？”许峰吓了一跳，连忙仔细探查起身体的每一处，结果发现，这拥入体内的能量，竟然和自己身体完全契合，就好像自己苦修得来的一般，没有丝毫排斥和变异。

　　朝前望去，之间围观的几名宇宙级强者也一个个脸上露出了怪异的表情，互相对视起来。

　　“我的实力竟然提升了！”

　　“我的也是……”

　　“我也是……”

　　几名宇宙级强者纷纷开口说道，接着，所有人的目光，都落在了眼前这块巨石上面。

　　此时，巨石表面的火蛇文，全都绽放出耀眼的红光，每一个火蛇文，都开始微微颤动起来，怪异的波动都向四面八方扩散开来，传递着里面蕴含的信息。

　　“我名为苏伊萨尔！”

　　“乃火蛇族，感悟火焰法则，空间法则，雷霆法则，成就不朽神躯！”

　　“欲超脱轮回而不得，随宇宙破灭而破灭，然火焰，空间，雷霆本源是我心血凝结，不忍其消散，愿后辈者，能得我所学，成就不朽，传承本源。”

　　“此巨石乃我神识凝聚而成，领悟火焰，空间，雷霆法则其中之一，可进入我神国宫殿，宫殿内有我遗留至宝以及我的绝学，万望后辈勿使我心血断绝传承。”

　　巨石上的火蛇文，传递的信息，让周围所有宇宙级强者倒吸一口冷气，原来他们探寻的不朽者传承竟然在这里。

　　许峰也是为之一叹，想要成就不朽，看样子，必须要进入到不朽者神国宫殿之中。

　　“嘿，诸位，对于火焰法则，我倒是有些许领悟，就让我做个探路石子，替诸位探探路。”一名宇宙级强者嘿嘿一笑，率先走了出来。

　　“索干纳，你就不怕再被吸成肉干？”一名宇宙级强者冷笑道。

　　索干纳顿时一滞，脸上露出了犹豫之色，不过很快，他就继续朝前走去，一咬牙，直接将手伸向了巨石。

　　他知道，在场的几名宇宙级强者，也只有他在域主级时，领悟的是火焰法则，换句话说，这几个人中，也只有他有资格进入到神国宫殿之中。

　　这个机会难得，一旦进入宫殿，就能成为不朽者，这样的诱惑，让他舍不得放弃，哪怕会有生命危险，也值得一试。

　　就在他按向巨石的一刹那，顿时一股强大的吸力，将他体内的能量快速抽取，几秒钟的时间，他体内能量被抽取一空，就在索干纳惊慌失措时，他整个人，竟然被吸入到巨石之中。

　　看到这一幕，剩下的几名宇宙级强者脸上都露出了后悔遗憾的神色，可惜，他们领域的法则之力，与火焰，空间，雷霆都不相干，也根本没有办法进入。

　　许峰沉吟片刻，慢慢朝着巨石走去；

　　“谁！”一名宇宙级强者警觉的朝着许峰所在的方向望来。

　　看到许峰，几名宇宙级强者同时露出了警惕的目光，下意识的做出了防备的动作，要知道，在不朽者神国外面，许峰的强悍战力，就已经让很多人警惕，现在看到许峰出现，这些人心中都起了防备之心。

　　“许峰，你是要……”一名宇宙级强者看着许峰径直朝着巨石走过去，忍不住开口提。却没想到，许峰竟然直接将手掌按到巨石表面。

　　“哼，不知死活！”几名宇宙级强者眼中不由露出了戏谑的神色，他们都知道，许峰是一名剑仙，领悟的一定是剑之领域，或者是金之法则。

　　他们期待着许峰被巨石吸干的情景。

　　然而让他们想不到的是，几秒钟过后，许峰竟然也直接进入到巨石之中，顿时让所有人脸上露出了惊讶的神色。

　　许峰只感觉眼前一花，等到他再次睁开双眼时，眼前出现了一座华丽的宫殿，无数神兵利器，史诗级，传奇级的装备，就这样随意的散落在宫殿的每一处角落；

　　在宫殿之中，有三团熊熊燃烧的本源之力，就这样静静的悬浮在宫殿中央。

　　此时，最先进来的索干纳，已经站在火焰本源的面前，全身心的沉浸在火焰本源之中，领悟着不朽者关于火焰本源的理解。

　　索干纳的身体表面，一丝丝火焰气息，时现时灭。

　　许峰大手一挥，直接将所有宝物全部收进了包裹栏中，直接将几个数百格的包裹栏全部填满，一时间，宫殿内空荡荡，只剩下了三团本源之力；

　　此时，许峰的目光锁定在索干纳身上，一丝杀意从他身上涌现出来，可就在这时，许峰突然有一种毛骨悚然的感觉，就好像被天敌盯上一般，他心中顿时明悟，一旦他对索干纳动手，那么自己也必定会被这里的强大力量给灭杀；

　　想到这里，许峰直接走到了雷霆本源前，开始全身心的沉浸在雷霆本源之中，感悟不朽者对于雷霆本源的理解，完善自己的雷霆法则，一时间，许峰身体表面，竟然浮现出无数细小的电流，开始在他全身流淌。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1137章 宫殿免费阅读。https://xs.23sk.com 