    第184章 狗头老高来了，魔鬼教官杨俊宇！

    四天后，新兵们一个个如同叫花子般，狼狈的回到营地。

    “这是咋了？在陆航团让人给抢了？！”

    王胖子看得目瞪口呆，不知道的还以为是难民来这逃难呢。

    龙小云：“没，我们走着回来的。”

    王胖子更懵了：“陆航团不是有运输机嘛……”

    龙小云：“这个问题，你得去问问咱们的大连长了！”

    总的来说，回来的路极为难走。

    新兵们的衣服都有些破败，有的人还不慎挂了彩，被荆棘划伤。

    回到营地，都有种想要哭的感觉。

    这不当人子的唐扒皮，真是怎么折磨人怎么来，一点都不想让我们舒服！

    “还算不错，当初去陆航团时，没让咱们走过去就偷着乐吧，还要啥自行车啊！”

    何晨光活动下肩膀，他的兜里还留着一小块兔子肉。

    这是他这几天，省吃俭用攒下来的余粮。

    “赏你啦！”

    何晨光递给王艳兵。

    后者十分不领情：“滚你M的，现在回家了，你知道给我了，早干嘛去了！”

    “狗咬吕洞宾，不吃拉倒！”

    “你快替好人死了行不行，就当我求你了，能不能当个人！”

    “……”

    班长们带队，让新兵们洗了个澡。

    再顺便把身上的衣服换了洗洗，别总是一副邋里邋遢的样子。

    刚回宿舍。

    唐峰就接到高城打来的电话。

    “城哥，可能让你失望了，新兵期延长了，现在还没到下连的时候！”

    再过两天，新兵期就结束了。

    高城可时时念着在新兵连挖人呢。

    “这事我都知道了！”

    高城爽朗一笑。

    “我还听说，你们连还要参加演习，这可是大好事啊，争点气，可别掉链子！”

    他为人率直，打电话也没其他目的，只是跟唐峰寒暄。

    随后的几天，新兵连的训练强度加大。

    所有人都憋着一股劲，等待着演习开始，发光发热。

    唐峰也将系统空间剩余的五瓶大力牌体质增强液，配合蔬菜汁，给新兵们服用。

    外加每天中午一顿的黯然销魂饭，全员的体质都有所增强。

    甚至还有不少人，触及了叉烧饭的隐藏效果，多多少少增加了意志力！

    这一天，新兵们吃过早饭。

    没有照例进行往日的训练，而是全员集合起来。

    凝望着唐峰站在前方，刺头们不再像以前那样生疏，隔阂。

    反而觉得有些亲切。

    不知不觉间，他们已经认可了唐峰，真正把他当成自己的连长。

    “真是奇怪，以前恨他恨的要死，现在要是一天没见他，我就浑身不自在！”

    陆飞叹了口气，“你说我是不是被虐出感情来了，我该不会有受虐倾向吧？”

    张能量嘿嘿笑道：“你的隐藏属性被开采出来了吧，货真价实的抖M！”

    最近这段时间，唐峰也加入了训练。

    并且训练的强度比他们更强，更累！

    新兵们也看出来，这个小连长是个不折不扣的傲娇。

    刀子嘴豆腐心，平时严苛不近人情，真有事，他是真上啊！

    这可比平时兄弟长兄弟短，兄弟有事你不管的塑料友情强上百倍，千倍！

    “昨天接到通知，上级领导要来视察我们新兵连！”

    唐峰环望众人，朗声说道。

    “别紧张，这次来的不是伺令跟军长，他们位高权重，日理万机，一天没这么闲！”

    “我负责任的跟你们讲，领导这次来，美其名曰是视察工作，其实就是想看看咱们新兵连，是不是真有本事！”

    “养兵千日，用兵一时，可别让人家给小瞧了！”

    所有人被这么一激，只觉得热血上涌！

    “首战用我，用我必胜！”

    冷锋突然喊了一嗓子，顿时调动了所有人的情绪。

    “用我必胜！”

    “必胜！必胜！必胜！”

    ……

    龚箭跟马东，还搞来一面横幅，上面写着：热烈欢迎领导莅临指导！

    唐峰颇为无语：“上次老康他们来，都没有搞这些，形式主义太没必要！”

    “这跟上次不一样！”龚箭说道：“上次团部来人，是为了黄伟利、张齐、魏子壹的事，来兴师问罪，不能混为一谈。”

    “强子判了。”唐峰幽幽来了一句。

    强子？

    哪个强子？

    判给他妈了吗？

    见龚箭有些懵逼，唐峰知道他显然不懂这个梗。

    “就是黄伟利，他判了三年，张齐魏子壹，判了一年，都被开除军籍了……”

    “是吗？”龚箭看得倒是很开，“这样也好，省的这三个蛀虫留在军营祸害别人！”

    秋天的风，微微凉凉。

    新兵们排成队列，愣是站了有半个小时，才看见有一辆越野车来到营地。

    开车那人似乎是为了炫技。

    在距离人群有十米处来了个刹车漂移。

    花里胡哨的，一点必要都没有……这是所有刺头心中的想法。

    副驾驶的门开了，一名头戴贝雷帽的英朗男子下了车。

    “高中队？”

    “狗头老高？！”

    龚箭跟唐峰同时发声，一眼就认出了他。

    随后，又有一人下了车。

    皮肤黝黑，嘴角总是带着一抹坏笑。

    刚才开车的那人就是他。

    “这是……？”

    龚箭没有认出他的身份，眉头微微一皱。

    “他叫杨俊宇！”

    牛努力提醒道：“我们装甲九旅特战连的连长，本事很高的……”

    原来是他啊！

    唐峰终于想起这么号人物。

    杨俊宇，可是陆战之王，九旅的风云人物。

    有一说一，有二说二，对待任何事都不马虎，业务能力超强。

    在九旅，大家都称他是魔鬼教官，训练新兵要多变态有多变态！

    跟唐峰有的一拼！

    只是，

    他昨天收到的通知，不是说狼牙来人吗？

    怎么九旅的杨俊宇，也跟着来了？

    众干部立即迎上，一阵寒暄。

    “小唐，好久不见了！”

    狗头老高在狼牙里就跟唐峰见过面，关系不算多好，只能称得上是点头之交。

    “你现在也当连长啊，这新兵连让你练得风风火火，这些菜鸟们，都挺稳健的哈！”

    狗头老高笑容满面。

    尤其惊讶方才杨俊宇开车来至眼前，他们竟然晃都没晃，十分的淡定。

    唐峰知道他是故意考量，不动声色，“风林火山，站如松，坐如钟，行如风……这还是你当初教我的呢！”

    (本章完)

