    孙管家又陪着叶佳期说了会话。

    饭后。

    孙管家去帮别人看店，叶佳期一个人去附近的公园里走走。

    她没有主动给乔斯年打电话，他也不曾打一个电话给她，好像他们根本不认识一样。

    今日无风，阳光倒很舒适。

    叶佳期裹着围巾，双手插在大衣口袋里，漫无目的地走着。

    她看着前方的路，眼底是平静的眸光。

    冬天的公园很萧瑟，没有太多好看的风景，人也很少，只有几个锻炼身体的老人在跑步、训练。

    叶佳期走到公园里的人工湖边。

    湖水在阳光下波光粼粼，像撒了一层银片，熠熠发光，偶尔有鱼儿跳跃到湖面，发出“噗通”声响。

    看着平静的湖水，叶佳期给于康打了一个电话。

    “佳期？”

    “于助，忙吗？”

    “还好，不算忙。”

    “我想问你一件事，今天晨报上James集团新金融区的消息，是真的吗？”

    “你……看到了啊，是真的。”

    “你要去纽约吗？”

    “我是总裁助理，总裁去哪，我都要跟着的。佳期，你……”于康吞吞吐吐，最终什么都没说。

    “我知道了，谢谢，你什么时候去纽约？”

    “元旦有动工仪式，要剪彩，没办法，江董那人比较讲究风水，特地选了个好日子开工。”于康道，“我和总裁的话，明天，最迟后天就要过去。”

    “要呆多久。”

    “剪彩完还有初步规划事宜，还有很多会议要开，恐怕得呆一段时间。”

    叶佳期沉默了。

    “佳期，你一个人好好照顾自己，有什么事可以给我打电话。”

    “于助，你跟我说实话，他要结婚了吗？”

    “结婚……我不知道，我真不知道，我平时不八卦的。”于康认真道，“但新金融区交给了他，说明江董信任他，也承认了他在江家的地位。”

    叶佳期想了想，是啊。

    这么庞大的一个项目，谁会交给外人。

    唯一的解释就是，江宽默认了乔斯年是江家一份子。

    “佳期……”于康欲言又止。

    “于助，有时间的话，我请你吃饭。你忙吧，最近肯定很多工作要做吧。”

    “那好，我先挂电话。”于康长长吁了一口气，他有些招架不住，他不是个擅长说谎的人，更不太会骗女人。

    叶佳期也挂了电话，站在湖边，默默看着这一汪湖水。

    湖水清澈碧蓝，波光闪烁，映衬着天上的太阳。

    脚下是早已枯黄的草地，踩在上面，软绵绵的。

    叶佳期的心口也像这湖水一样，不起一点波澜，宛如明镜。

    她也不知道在湖边站了多久，她只是觉得这儿很适合她，暖洋洋的，没有风。

    太阳从正中往西边移去。

    日头渐晚。

    想了很久，叶佳期还是给乔斯年打了一个电话。

    她已经做好他正在忙的准备，但没想到，打了三遍，他都没有接。

    就在她打第四遍过去的时候，那头才接通。

    “有什么事吗？”他沉沉开口。

    “忙吗？”

    “刚开完会。”

    “给我五分钟的时间，我有话跟你说。”

