一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你别叫我班长了，现在又不是在学校里。”苏琴不想回答张铁森的问题，就绕了过去。

    从她的眼中，张铁森看到了慢慢的悲伤。

    “你这么说是不是不想认我们这些老同学了？”张铁森抿了口茶，嘴角挂着一抹淡笑。

    “不是不是，是你们现在都太优秀了。”苏琴连连摆手否认道。

    刚刚说的太快了，不小心把心里说出来了，现在感觉挺尴尬的。

    张铁森真诚的说道：“如果你还拿我们当同学，有啥难处就跟我们说吧。”

    “对啊，我记得你上完初中，你们一家人就去城里了，你爸妈还好吧？”孙阿香流露出无限的关心。

    苏琴能感受到他们的真诚，心里的负担也放下了。

    “我们一家是去城里了，不过也是去打工，现在还住在租的房子里，而且我爸妈的年纪也大了，我不想看他们这么辛苦，可是……”苏琴说起这些时候显得很无奈很自责。

    她是个孝顺的孩子，想到父母一把年纪了还为了她奔波，感觉特别心酸。

    “你不要难过，会好起来的。”孙阿香抓住了她的手，给她鼓励。

    这让苏琴感到了久违的温暖。

    “那你现在做啥工作？”张铁森淡淡问道。

    苏琴摇摇头回答道：“我现在没工作，想着趁年轻找个好人家嫁了。”

    张铁森现在明白，苏琴为什么在汪帆面前忍气吞声了，心想“她可能是想通过这样的方式来给家里减轻负担吧。”

    如果汪帆那人不错的话，张铁森自然不会说什么，可是汪帆明显就是个纨绔子弟。

    作为同学，他也不希望看见苏琴用一辈子的幸福去做赌注。“有些话我知道可能很伤人，但是我还是要告诉你。”张铁森一本正经的望着苏琴说道：“嫁人可是一辈子的事，你别怪我坦白，那个汪帆根本就不是好人，任何的问题都有

    解决的办法，你不用委屈自己。”

    汪帆是哪样的人，苏琴心里很清楚。

    之所以会做这样的选择，她也是很无奈，情伤加上家庭的压力，才会这么委曲求全。

    她也知道，嫁给汪帆的话，以后肯定是没有幸福可言的，只希望能让父母过上好的生活就可以了。

    但是听了张铁森的话，她有点改变意思了。

    “我知道，我会好好考虑的。”苏琴端起了茶杯，低着头看起来有些不开心。

    张铁森知道她一定压抑了很多的事情，心想“毕竟这么多没见了，她觉得跟我们有隔阂也是正常的。”

    想要打开一个人的心扉，那可是要有一个好的切入点，还要循序渐进。

    “那你之前做过啥工作？我看看能不能给你安排一个。”张铁森很平淡的说道。

    苏琴现在似乎有点想通了，想要改善生活，还是得靠自己的努力。

    “我之前是卖房的，也就是售楼小姐，我跟汪帆也是因为工作认识的。”苏琴坦诚的回答道。

    就在她被抛弃之后没几天，就认识了来买房的汪帆，之后汪帆便展开了疯狂的追求行动。

    可能是她那个时候刚好需要人安慰，就接受了汪帆。

    辞掉工作是准备跟汪帆结婚的。

    后来汪帆渐渐露出了真面目，她也就破罐破摔，只要能改善生活，也不奢望爱情了。

    “那刚好啊，你看我这楼盘才开，如果你愿意的话，来这当经理，工资你说了算。”张铁森很霸气的说道。

    说了这么多，苏琴能看出张铁森是真心想帮自己，打趣道：“这样不太好吧，如果工资我说了算，那我要一个月十万呢，你还真给啊。”

    “当然没问题了。”张铁森想都没想就答应了。

    苏琴惊愕的盯着张铁森愣住了，心想“他现在这么有钱了吗？一个月十万都不眨下眼睛？”

    “呵呵，我跟你开玩笑呢，只要你给以前一样就行了。”苏琴有了想回来的念头。

    毕竟在城里的生活也不是那么轻松。

    见苏琴答应了，孙阿香也真心替她感到高兴，拉着她的手说道：“要不你叫你爸妈也回来了吧，现在村里也有很多工作，回来了你们还可以减少房租。”

    张铁森并不是要炫耀，只是真心想帮苏琴，就告诉她自己有多少的产业，说她父母回来的话，想干什么都可以，一切都能给安排好。

    苏琴听了以后，都怀疑自己是不是在做梦。

    张铁森怎么变得这么有钱了？

    这是苏琴脑海中挥之不去的疑问。

    不过作为同学，张铁森能有今天的成就，苏琴也替他高兴，重要的是她担心的问题一下子就解决了。

    如果他们一家人回来的话，减少开支不说，张铁森还给他们开出了丰厚的待遇，这简直就是双重好事。

    “既然都是同学，那我就不跟你客气了，我回去就跟我爸妈说。”苏琴第一次洋溢着灿烂的笑容。

    看见她笑了，张铁森也就没有什么好担心了，说道：“哎，都是同学，你跟我说这些干啥。”

    了却了心事之后，苏琴对张铁森这些年的事有了极大的兴趣。

    “对了我想起来了，以前读书的时候，你后面不是整天跟着个小姑娘的吗？好像叫小丽的对吧，你们结婚了吗？”苏琴一脸期待的问道。

    发现张铁森和孙阿香的脸色都阴沉了下去，她意识到自己说错话了。

    “对不起啊，我是不是说错话了。”苏琴想起之前孙阿香挽着张铁森的胳膊，心想“我早该看出来他们俩现在是一对，不应该问那些的。”

    “没事，那些都过去了，我还没结婚呢。”张铁森坦荡一笑，接着说道：“都说婚姻是爱情的坟墓，我可不想那么年轻被埋葬，我还要享受大好年华呢。”

    孙阿香白了他一眼，没好气的说道：“没开始正形了。”

    张铁森无辜的撇了撇嘴。

    他们俩某种亲密被苏琴给发现了，满脸奸笑的说道：“哦，原来你们在一起了。”

    “别胡说，没那回事。”孙阿香小脸一红，害羞的说道。

    这反应明显就是此地无银三百两，苏琴点了点头，心里早就明白了。而张铁森却没有去解释什么，静静听着。