    夏绾绾彻底懵在了那。

    叶繁枝？

    她回来了？她不是死了吗？

    她满目错愕，等到回过神来时，男人已经抱着孩子走了。

    “夏小姐，少爷说了，从今天开始，你就好好待在林家，直到你反省过来的那天为止。”

    管家过来了，看到她还跌坐在地上一动不动后，他没收了她的车钥匙，顺便，将她所有能动用的资金，都给停了。

    然后，这个管家才走了。

    夏绾绾：“……”

    足足过了一分钟之久，才猛然见到她一把将面前的茶几全给掀了！

    “叶繁枝！！”

    叶繁枝！

    你居然还能死而复生？

    还真是不错啊，那样都弄不死你。

    还一回来，就给我送这么大的一份贺礼是吧？

    好，很好，那就再让你尝一次死在我手里的感觉吧，放心，这一次，我保证会让你死得更惨，连轮回都入不了！

    女人浑身都是狠毒的气息……

    -

    医院里。

    爹地去公司后，大宝就被顾叔叔带在这里处理伤口了。

    “谏谏小少爷，那我去给你去拿药了噢。”

    “好的。”

    大宝笑着点了点头。

    对于这个助理叔叔，她还是挺喜欢的。

    因为，整个林家，好像就只有他对林谏好一点。

    大宝趁着这个时候拿出了电话手表。

    【大宝：谏宝，我这边搞定啦，已经让那个坏女人替你背了黑锅，你那边怎么样了啊？妈咪没事了吧？】

    原来，这两个小家伙，竟然是早就串通好了。

    信息发出去，没一会，谏宝那边也回消息了。

    【林谏：妈咪挺好的，不过，她的耳蜗不见了。】

    【大宝：啊？】

    妈咪的耳蜗不见了？

    那怎么办啊？

    她要是没有这个耳蜗，会很不方便的，虽然，她能看到人说话后，分析唇语，知道对方说什么。

    可是，这世上，不仅仅只是说话啊。

    大宝急了。

    【大宝：那不行，我们得赶紧换回来，妈咪耳蜗不见了，要马上回法国去换的，不然很危险。】

    【林谏：……】

    就这么一句，这会正在小姑婆公寓里的谏宝，一下子就眸光黯淡了下来。

    “大宝？你怎么了？怎么不吃啊？”

    叶繁枝正在给几个小萌丫装饺子，忽然看到最先开吃的大宝不动筷了，她关心地走了过来。

    谏宝不动声色关掉了平板。

    叶繁枝：“是不好吃吗？还是你小脸上的伤还疼啊？”

    她在这个孩子旁边蹲了下来，很是担忧地摸了摸孩子还贴着创可贴的小脸。

    这脸上的伤，昨晚从南樵山匆匆忙忙逃出来的时候，来不及看，等到了公寓里，才发现，都已经肿得老高了。

    而这个孩子，硬是没有吭一声。

    叶繁枝愧疚极了。

    “对不起啊，大宝，都是妈咪不好，那不吃这个了，妈咪跟去做鸡蛋羹。”

    她站了起来，想要给孩子做点更柔软不要用力嚼咬的食物。

    可是，她才刚起来，一只小手就又拉住她了。

    “妈咪，你要回法国了吗？”

    “啊？”叶繁枝低头看着这孩子，楞了一下。

    “是啊，我们当然要回法国了，妈咪的耳蜗丢了，好回去配，不然就听不到你们这几个小家伙说话啦。”

    她看着他，又伸手在这颗小脑袋上揉了揉。

    她确实是这么决定的。

    最多，明天就会走，免得夜长梦多。

    叶繁枝又进去忙碌了。

    谏宝的脸色更差了。

    “大宝，你怎么回事啊？怎么看起来不太乐意呢？你不想回去？”

    二宝是个有眼力劲的孩子，看到了大宝整个神色在听说要回法国后，还郁郁寡欢，她筷子一放，跑过来了。

    三宝没有动，但是，她也没吃了。

    “不走，渣男又来抓妈咪了。”

    “就是，你忘了昨晚是怎么救回妈咪的吗？那大老虎，还有大狼狗，差点就把妈咪吃啦，你想让妈咪再有危险？”

    “不想！”

    这一次，谏宝斩钉截铁的摇头了。

    二宝看到了，这才长松了一口气。

    “这不就是嘛，我们要赶紧回去，想想我们在法国快乐的时光，我们跟着妈咪多快乐呀。”

    “嗯，每天都有香喷喷的奶酪面包吃。”

    正在大口大口吃着的四宝宝，一听到这个话题后，抬头看着姐姐们，鼓囊囊的小嘴也插了一句。

    谏宝：“……”

    忽然，他就更难过了。

    他没有吃过香喷喷的奶酪面包。

    更没有享受过在法国和她们一起的快乐时光，他林谏，从小就是被人遗弃的。

    谏宝度过了这几天来最难受的一个午餐时间。

    两点，和大宝约好换回来的时间到了。

    谏宝偷偷出了门。

