
谢良辰做完了饭，向宋羡说清楚田家商队之事，她觉得就该离开了，心底里一条腿已经跨出了这院子，没想到宋羡却突然开口让她再去灶房。

停顿片刻，谢良辰道：“将军，我做的这药膳虽说药性温和，但不是人人都适用，尤其是体弱多病之人，需要仔细看脉再做定夺，就算是寻常人，用的时候也要适量。”

她的意思是，若是宋老太太服用，定要慎重，万一不对症，虽说不会出什么大问题，也难免会不舒坦。

宋羡虽然年轻力壮，但吃多了也不一定是好事。

谢良辰话音刚落，只能宋羡的声音响起：“我祖母气阴不足、肺热燥咳加之有血虚之症，家中也做这样的药膳，”

言下之意，他经过思量，仔细想想也没错，宋羡本就不是冒失的人。

既然如此，谢良辰也就无话可说，不过她依旧没挪动脚步：“可能要多等一会儿，羊肉没了。”

她哪里知晓还要再炖一锅，买来的羊肉仅够做一次的。

宋羡看向常安，常安忽然额头有些冒汗，他以为谢大小姐再来会炖鸡汤，于是在院子里养了鸡，哪里想到这次会用羊肉。

常安忙道：“我让人去买。”可惜院子太小，要不然他真想将外面能看到的家畜都养着，以备不时之需。

谢良辰看向宋羡：“我还带着一些黄芪，用当归、沙参、黄芪炖鸡也好，只是宋将军和程大人今日吃了不少药膳，再做出来也要少用。”

宋羡没有拒绝：“去做吧！”

谢良辰快步走出屋子，面对一个走一步看十步的人，没有点准备如何能应付？鸡肉比羊肉容易炖烂，她逗留的时间也能短些。

村子里还有不少事等着她，能早走片刻也好。

等到谢良辰离开，程彦昭才从大碗中抬起脸，他狐疑地看着宋羡：“你真的还想吃？”

宋羡不去理会程彦昭，重新坐回椅子上，拿起了公文：“吃饱了就过来议事。”

……

灶房中，谢良辰看着锅中翻滚的鸡汤。

炖完了羊肉又炖鸡，这若是让外祖母知晓了，不知会有多心疼。

谢良辰一边看着灶火，一边摆弄着手中的算筹，等到院子里的蛤蟆都晾干，田家的商队也该离开镇州，所以在那之前，他们要尽量收更多的药材。

田家商队走了之后，收药也不能间断，药商收到消息的前几日尤为重要。

谢良辰用勺子去盛鸡汤来看，鸡汤奶白，鸡肉软糯，药力也都炖入汤中。

总算是做好了。

谢良辰正要去知会常安，刚好瞧见书房的门打开了，宋羡从里面走了出来。

宋羡吩咐道：“备马，我们要去一趟祁州，明日一早还要赶回来。”

程彦昭拉着一张脸，他就不明白了，宋羡哪里来的这么多精神，这一来一回，他吃的可能还没有消耗的多。

谢良辰背上了竹篓，早知道宋羡要走，她也不用留下来备饭食。

这样思量着，谢良辰上前向宋羡行礼。

宋羡转头看了看灶房，目光经过谢良辰时，在她那纤弱的身影上略微逗留片刻，然后抬脚向外走去。

片刻之后，常安去而复返：“谢大小姐，我们都走了，灶房里的东西来不及处置，您若是不嫌弃就吃了吧！”

谢良辰想到那一锅热气腾腾的鸡肉。

常安继续道：“吃不了的话，让常悦帮您拿回陈家村。”

常安说完，谢良辰看向宋羡离开的方向，这是宋羡吩咐的？该不会让她煮这锅之前，宋羡就想好要让她带走吧？

心中牵挂陈家村，却又不肯说破。

这样的债主似是也没有她想得那么不近人情。

……

宋家。

宋老太太听说孙儿让人送来饭食给她，她本没什么胃口，看在孙儿的面子上还是让人盛一小碗给她。

管事妈妈笑着道：“大爷说了，很好吃。”

宋老太太脸上一闪惊讶：“羡哥儿还会夸赞吃食？”这些年不要说夸赞，就是能坐在那里，好端端的吃顿饭都很少见。

宋老太太心中想着孙儿，这样一欢喜，好像也有了些胃口：“快给我尝尝。”

管事妈妈应着去端碗。

一块炖的软烂的羊肉入了口，没有半点腥膻的味道，肉丝微微发甜，回味时带着些许药香，不似平日里那些药膳到了嘴里就让人觉得苦涩。

宋老太太连连点头：“怪不得我孙儿说好。”

管事妈妈见状也跟着欢喜：“既然对了口味，老太太就多用些。”

宋老太太让管事妈妈劝着吃了小半碗，虽然与寻常人想比吃的仍旧不多，但也足以让人惊讶。

荣夫人前来请安时，都看出宋老太太的心情好了不少。

荣夫人脸上不动声色，心中却如被刀割，她两个孩子落得这样的境地，做祖母的居然一点都不心疼，反而十分受用。

老太太眼里果然只有宋羡。

荣夫人不敢表露出异样，老太太旧疾缠身，想来也熬不过几年，不能永远护着宋羡，到时候侯爷要将嫡长子逐出家门，也就没人能拦着。

……

几日的功夫陈家村就建起了几个大仓廒。

院子里的草药全都堆放进仓廒之中。

谢良辰看着眼前的仓廒，田家的商队也准备的差不多了，衙署那边也找到了文吏，陈咏胜与田承佑昨日去做了文书。

文书三份，陈家村、田家各一份，还有一份衙署留存。

田承佑以看蛤蟆油为借口来了几次，终于一切都准备好了，田家商队天不亮就将和货物搬上马车。

这次的货物，田承佑对外说是田家多年囤积的旧物，田家商队经营多年，外面的人听到这样的说辞也不疑有他。

实际上骡子车上拉的都是药材，而这些药材一部分是由陈家村的人每日以卖药为借口，偷偷送入田家，还有一部分田家买走蛤蟆油时，一起搬上了车。

商队离开镇州城时，田承佑表面上看不出端倪，手心中却捏了一把汗。

直到巡城将士放行，田承佑才长长地舒了一口气，事情到这里，他也该明白，宋羡将军有意放他离开。

田承佑想不出宋羡将军此举的缘由，或许是因为不想要那些商贾盘剥民众？

突然之间得到这样的认可，就像从天而降的一道光落在他的肩膀上，拨开周围的阴霾，将眼前的路途照得更亮了。

田承佑忍不住露出笑容，占尽了天时地利人和，接下来就要看他的了。

田家商队离开的第五天。

苏大太太坐在堂屋里，听管事禀告。

“陈家村还在收药，”管事道，“我算过陈家村卖药所得的银钱，按理说早该支撑不下去了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68475370"  chaptername="第六十一章  启程">加入书签</a>
</div>
