    如果陆骁能和慕无忧在一起，那也挺好的。

    只是自家妹妹的命格，可千万别对任何人有不好的影响。

    不然，她们欠陆家的就越来越多了。

    “姐，你发什么呆？”

    “没什么，就想到了一些事情，你们继续玩你们的游戏。”

    慕嫣找了一本书去阳台上看了起来，厨房的方向刚好可以看到她所在的位置，慕南瑾一抬头就看到夕阳的光晕打在女儿的脸上，给她添了几分柔色。

    “笑什么？”

    “看你大女儿。”

    龙玥顺着慕南瑾的视线看过去，也不由得勾起了嘴角，现在的小宝整个人一下子就平和了下来，平添了几分温柔。

    “好看。”

    “也不看看是谁的女儿。”

    “小宝除了眼睛和你像，其它地方都像我好不好，和我年轻时候像七分。”

    “你也是我看上的女人，所以归根究底还是我眼光好。”

    “说不过你，我认输。”

    就在这时，慕嫣的声音传了过来，“老爸，老妈，你们说的话我都能听到，拜托你们不要偷偷的议论我。”

    “我们是在夸你。”

    “我很清楚自己的美貌，不用夸。”

    “谦虚一点不会吗？”

    “自小你就没教过我这玩意，赖你。”

    “那我们家的人确实不需要。”

    慕嫣笑了笑，“你们俩不要只忙着谈情说爱，加快一点速度啊，我都饿了。”

    慕南瑾摇摇头，“没大没小的。”

    龙玥笑道：“煮了大骨头棒，你要不要先来啃一根。”

    “不早点说。”

    慕嫣放下书就跑去厨房了，在他们的身边打着转，一边啃一边问道：“老爸，老妈，小泡泡和陆骁的感情什么时候变这么好了？”

    龙玥道：“他们不是一直都很好吗？”

    “我记得以前好像没这么亲密吧。”

    “以前也很好，不过你在的时候她喜欢黏着你，可能你没察觉到。”

    慕嫣挑挑眉，“难道是我多想了？

    ‘慕南瑾道：“你是不是觉得小泡泡喜欢陆骁？”

    “不，我是觉得陆骁喜欢小泡泡，刚刚我问他有没有喜欢的女孩子，他没有否定，而是说我八卦，直接就岔开了话题。”

    “我和你妈之前还怀疑慕无忧喜欢萧睿呢，正常逻辑不能放在慕无忧身上，她不适合。”

    “你们怀疑过啊？”

    那天她去医院也发现慕无忧对萧睿的事情很急切，很紧张。

    “对啊，慕无忧和萧睿关系挺好的，有一次我还逮到她大半夜和萧睿出去吃烧烤，她对萧睿的事情也很上心，萧睿出事的事情，最难过的是小泡泡。

    不过她说是心疼萧睿，还有你一早就拜托过她多照顾萧睿一点，萧睿命里注定有一劫。”

    “我是对她说过这样的话。

    不过她一向对感情不开窍，难得她还知道心疼除了家人以外的人。”

    慕嫣看了一眼沙发上的慕无忧，真的是没心没肺的样子。

    晚上吃过饭，陆骁就准备回去了，慕嫣说是去送送他，跟着他一起出去了。

    “嫣儿姐姐，你是不是有话要对我说？”

    慕嫣不喜欢迂回，直接问道：“你是不是喜欢慕无忧？”

    陆骁毫不避讳，直接点了点头。

    “你真喜欢她啊。”

    “喜欢。

    不过她不喜欢我，她只是把我当成小伙伴，当成兄弟。”

    陆骁嘴角的笑容微微有些苦涩，慕无忧真的是一个很神奇的人，他不管怎么暗示，她都感受不到。

    有时候他会觉得她是装的，她明明那么聪明的一个人，对旁人的事情看得可清楚了，怎么到她自己这里就稀里糊涂的。

    时间久了之后，他发现她是真的不懂男女之情。

    慕嫣拍了拍他的肩头，“喜欢慕无忧，确实会很辛苦，她是真的不懂感情。

    不过也正因为这一点，她不会随意被人勾走，你还是有机会的。”

    “嫣儿姐姐，为什么会这样？

    是不是和情蛊有关？”

    “不知道，可能还是有关系的吧，反正她情感这方面是完全不开窍。”

    “姐姐你支持我们在一起吗？”

    “我有反对的理由吗？

    咱们陆骁这么优秀，两家人又是世家，大家从小一起长大，知根知底的，你们俩若是能走在一起，估计长辈们也是乐观其成。”

    “那就好，我就怕你们觉得我们不合适，毕竟我比无忧小。”

    比起成熟稳重的男人，他似乎还差了一截。

    “怎么会不合适，就你们这一岁多的年龄差，完全可以忽略了。”

    “那嫣儿姐姐你会帮我吗？”

    “嘿，你小子别得寸进尺，想追女孩子，得自己去努力，别人可帮不了你。”

    “那有你的帮忙我成功的概率更高一些，她今天都说了，要答应那个老师的追求。”

    “是我的错，是我让她去试一试的，我今晚回去跟她说，不过她接下来打算怎么办我可管不着。”

    “那我提前谢谢姐姐了。”

    慕嫣纠正，“嫣儿姐姐。”

    “都是姐姐嘛。”

    “你这点小心思哦。”

    “那姐姐你答不答应？”

    “我不答应，想都别想，我还是那句话，自己去追。”

    陆骁瘪瘪嘴，感慨道：“有点绝情啊。

    嫣儿姐姐，小泡泡真的太难搞定了。”

    “你少绑架我，这本来就是你自己的事情，我走了，你自己开车小心一点。”

    “知道了。”

    慕嫣回了家，慕无忧站在门口，“姐姐，你和陆骁说什么？”

    “随便聊了聊，我们能说什么？”

    “你专门出去送他，一定是有话和他说，这可不像你。”

    慕嫣敲了一下她的额头，“对了，陆骁让我再次提醒你，不要接受你那个老师。”

    “这么说你又同意陆骁的看法了？”

    “我觉得他说得挺有道理的，感情这种事情，咱们还是别去试错了，到时候你学会了爱，却发现你并不喜欢那个教会你爱的人，这对人家也是一种伤害。”

    “姐姐，你可真善变，一会一个样，我都被你搞糊涂了，你能不能坚定一下立场。”

    “以后我闭嘴，你自己看着来好了，你想怎么样都可以。”

    “那我到底还要不要接受我老师？”

    “你自己决定。”

    “好烦啊。”

    慕无忧抓了一下自己的头发。

    “别烦，有个好消息要告诉你，你萧睿哥哥眼睫毛动了，已经有了清醒的迹象，恢复是迟早的事情。”

    慕无忧眼睛瞪得大大的，“什么时候的事情？

    怎么没人告诉我。”

    

