    枭智还在挨踢，又晕过去了。

    马如敬也想晕过去，因为他的大脑做不出任何指令，任何可以让他不尴尬的指令。

    带来的狗腿子，帮着楚擎揍枭智。

    亲闺女，追着楚擎的狗腿子满哪跑。

    你就跑吧，你喊什么，当着几万百姓的面，又是梦着人家又是找了十三年，以后还嫁不嫁人了？

    尴尬的马如敬，就眼珠子能动，随着一边哭喊一边追福三的马缨移动。

    突然之间，马如敬双眼一亮，猛然看向台上的楚擎。

    “好，算你运气好！”马如敬突然大喝一声：“既然你那护院救过本帅小女一命，本帅大人大量，今日，就放你一马！”

    楚擎面无表情：“你搞错了，福三没救过你闺女，你该怎么办怎么办，来啊，继续，互相伤害。”

    这要是换了别人说不定就给马如敬一个台阶下了，可惜，这老头面对的是楚擎。

    马如敬也不是个要脸的东西，一梗脖子：“错，就是他救的。”

    “不是。”

    “是！”

    “不是！”

    “你…”

    楚擎耸了耸肩，呵呵一乐，一副爱咋咋地的模样。

    “爹！”

    马缨追到了第七圈，死活追不上，气的花枝乱颤。

    “爹，抓住他，就是他，我认得他。”

    “缨儿！”马如敬来精神了：“快告诉那楚监正，是不是那家伙救了你。”

    “是他，是他，就是他。”

    “哈哈哈哈。”马如敬得意极了：“楚监正，听见没，就是他救的，本帅今日放你一马。”

    楚擎根本不吃这一套，刚要开口，远处走来俩人，正是暗箭伤人的肖轶与田海龙。

    马如敬，再次呆住了，望着背着长弓也挺尴尬的田海龙，大脑一片空白。

    “田海龙！”马如敬大吼道：“是你他娘的刚刚射了老子？！”

    田海龙眨了眨眼睛，那演技，可谓是出神入化，大惊道：“什么，是大帅您，刚刚台子上面的居然是您，我还以为是哪个不长眼的老东西！”

    楚擎哈哈大笑，马如敬胸口一阵发闷，又想急眼了。

    马缨抓着马如敬的裤腿：“爹，爹，快抓住他，抓住他，给女儿抓住他呀！”

    楚擎笑的更大声了，很刺耳。

    马如敬是一点办法都没有，都不知道该骂谁了。

    “走，先回营！”

    “不，要走你走，我要抓住那人，我有好多话要和他说。”

    “先回去。”

    “不！”

    楚擎笑的都喘不上气了，马如敬越听这笑声越觉得自己血压高，胸膛起伏不定，最后还是忍下来了。

    “好，楚监正，就这样说定了，既然你的护院救了小女一命，本帅不与你计较了，日后守着规矩便是。”

    楚擎翻了个白眼，刚要骂，马如敬又喊道：“什么，你说敬仰本帅，多谢不杀之恩，大可不必，要谢，谢你那护院吧。”

    “我尼玛…”

    “小的们，回营！”

    一拉缰绳，女儿都不要了，也不管骁骑营的军卒跟没跟上，马如敬直接跑了，离开这个伤心地，尴尬地。

    好多没凑上手踹着枭智的军伍们，只好冲着楚擎躬身施礼，随即快速上马离开了。

    马缨，继续去追福三了。

    马如敬走了，带着军伍们走了，给他闺女留下，还有一个躺在地上生死不知的枭智。

    楚擎微微摇了摇头。

    这干儿子，感情是个消耗品啊，看都不看一眼？

    叹了口气，楚擎终究还是心软，枭智怎么也是边关的将领，人是跋扈了点，可毕竟是个有品级的将军，有些于心不忍了。

    转过头，楚擎吩咐道：“地上凉，给他架起来吧，带回大帅府，关好了，养几天继续揍。”

    王通通嘿嘿一乐，带着俩探马去抬枭智了。

    楚擎就很不懂，现在这些探马也不说“唯”了，自己一吩咐什么事，都是嘿嘿一乐，也不知道和谁学的，贱兮兮的。

    尘埃，终于落定。

    边军大帅与军器监监正的争锋，就这么戏剧化的收场了。

    百姓们吃瓜吃的很过瘾，扛着工具继续干活去了，他们又有谈资了，谈论刚上任一年的边军大帅今天是多他娘的丢人现眼。

    楚擎坐在了台子上，望着继续奔跑继续追的福三以及马缨，哭笑不得。

    陶蔚然来了，田海龙也来了，肖轶也是如此，加上童归，都坐旁边。

    “谁和我说说，那马缨是怎么回事，三哥当初救过他？”

    田海龙不断摇头，一副唏嘘的模样，刚要开口说，突然面色微变：“救过小姐的人不是捉狼军的好汉子吗，福三兄弟…曾经是捉狼军的人？”

    没等楚擎开口，田海龙突然一拍额头：“楚大人姓楚，捉狼军是楚大将军的嫡系…”

    田海龙面露震惊之色：“楚大人是处大将军之子？！”

    肖轶倒吸了一口凉气：“楚文盛楚大将军之子？！”

    楚擎叹了口气，懒得吱声。

    童归哈哈大笑，还好之前他没去背着弓埋伏，要不然就看不到这出好戏了。

    田海龙和肖轶的面色都变了，激动的不要不要的，叽哩哇啦说了一大堆，怎么怎么仰慕楚文盛，刚到边军就听过楚文盛的大名，什么当初边军六大营就没人不想去捉狼军的如何如何的。

    “打住，都打住。”楚擎没好气的说道：“先解释那个马缨是怎么回事。”

    田海龙，再次变成一脸唏嘘的模样：“能自由出入城关的，只有捉狼军，小姐十三年还是十四年前，跟着马帅来过边关，年纪小，闯了祸，跑出了边关，被凉戎游骑兵抓到了，生死之间，刀都砍眉毛上了，捉狼军…慢着…”

    田海龙一脸惊容：“当初救下小姐的是福三兄弟？！”

    “说正事，别一惊一乍的。”

    “哦，对，对对，总之，那人被小姐刺了一刀，小姐也是无意的，吓着了，之后小姐总派马家的人来边军打探，想知道那个救命恩人是谁，不过捉狼军没人说，捉狼军的好汉子们就是如此，救的人多了去了，大家都没当回事，可大帅带着小姐来到边关后，就各大营的问，可捉狼军都解散了，也无人知晓。”

    “原来如此。”楚擎觉得应该还有点细节上的事，如果只是单单救了一命，这马缨怎么要死要活的。

    “对了，小姐平日里总是提及，说将来嫁人，一定要嫁给当初救她命的捉狼军汉子，那才是顶天立地的男人。”

    楚擎再次深深的叹了口气，掰着手指头算了一下。

    “绿珠，碧华，这是见过的，主要是还有好多没见过的，三哥他…他的命运太多舛了。”

    童归满面羡慕的神色：“末将也想舛舛。”

    楚擎抬头望着昏暗的天空，露出了笑容。

    自己最大的短板，其实老爹他，早已给自己补上了。

    一声大吼传来，再次吸引了众人的注意力。

    狂奔的福三，大喊大叫。

    “别追了，我家少爷说了，小娘子只是过渡，半老徐娘才是归宿，滚开，莫要追了！”

    楚擎瞠目结舌。

    自己什么时候说过这句话？

    “放屁！”楚擎站起身破口大骂：“什么半老徐娘，那叫御姐！”

