    书院的人竟然也来了！

    陆天龙在圣墟之中几乎见到大荒界所有书院的人，现在凭借他们的穿着打扮，差不多就能够分辨出他们分别属于哪个书院。

    星象书院，飞虹书院，东岳书院，紫光书院，烈阳书院！

    一共五大书院，竟然全都来了，相互之间有一些距离，在不远处一字排开，目光全都锁定陆天龙这边。

    每个书院约莫十人左右，差不多都是一个虚空强者带队，其余人员也是长生境界的高手。

    镇南书院之前已经被打服，甚至被大荒神意志粉碎了招牌，自然没有来。

    但是让陆天龙感觉有些意外的是，平西书院和北荒书院却没有人过来。

    难道是因为自己刚才宣布退出平西书院，不再是姝雪院长的亲传弟子，引发他们动怒，所以彻底放弃了自己？

    陆天龙心中暗暗想道。

    不过此时，他没有精力再去想这些事，而是目光冰冷从前方五大书院的众人身上扫过。

    “你们就这样撕裂空间而来，未免太不把我们平西郡放在眼里。”

    的确，这五大书院的人，都是直接在平西城前方打开通道过来，显得非常无礼。

    “哼，怎么，我们要做什么，难道还要你们平西郡允许不成？”

    星象书院那虚空强者冷哼着开口道，一副居高自傲的模样。

    事实的确如此，强者为尊，在各大书院面前，平西郡的实力太弱小，书院的人就算是这么做了，平西郡也根本挡不住。

    “你们要做什么，自然不必得到我们的允许，可你们要在平西郡撒野，就得问问我们同意不同意。”

    陆天龙冷冷回道。

    “你放肆！”被直接怼回来，星象书院那虚空强者勃然大怒。

    若不是大荒神之前有令，书院不得干涉各郡争斗，也不能对各郡出手，恐怕他早就出手对付陆天龙了。

    “哼哼，我不跟你一般见识。”

    星象书院那虚空强者冷哼一声，目光扫向前场。

    “听说你之前主动脱离平西书院，不再是姝雪院长的亲传弟子，要尽全力守护平西郡。”

    “呵呵，我就是来看看热闹。看你如何赔了夫人又折兵，看你如何能守住这平西城！”

    他们都是来看热闹的。

    尤其是星象书院，之前在圣墟之中损失惨重，虚空界强者都折损了好几个，心里真是恨死了陆天龙和平西书院。

    之前听说陆天龙脱离平西书院，全力守护平西郡，他马不停蹄联系其他书院的人，直接打开通道赶了过来。

    有人退出平西书院，这本来就是平西书院的笑话。

    再加上陆天龙之前风头那么盛，他们也想看看陆天龙失败的样子是什么样。

    之前他得到圣人传承，在圣墟之中威风八面，在光明寺方丈和龙域祖龙帮助下击溃圣殿总殿主等人，着实风光一把。

    现在已经不再是圣墟，他的圣人之力也不再无敌，看他还如何威风！

    “恐怕要让你们失望了。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，慢慢抄着旁边的青衣走去，直接揽住她的柳腰，将她搀扶起来。

    刚才连番出手，让青衣受到大荒神意志的压制，此时身体非常虚弱。

    在她已经无力出手的时候，大荒神意志这才慢慢散去，否则可能让她直接殒命在这里。

    “青衣姑娘，你回去好好休息，这里的事情我来处理。”

    陆天龙柔声对着青衣道，无论如何，刚才她不顾大荒神意志，直接帮自己出手，这份恩情陆天龙记在心里。

    见各大书院的人出现，香香郡主等人也已经快速打开城门，从里面跑了出来。

    “你们将青衣姑娘带回去，关闭城门严守，外面的事情交给我。”

    陆天龙将青衣交到了香香郡主和北荒佳宁的手中，低声吩咐道。

    “这……”

    香香郡主和北荒佳宁对视一眼，最终还是按照他的吩咐去做，直接搀扶着青衣返回平西城。

    “恩？”

    “难道六郡围攻平西城这么久，竟然还没有任何进展？”

    刚才的战斗，各大书院的人并没有看到，此时他们打量着现场，一个书院的虚空强者这才有些纳闷的开口。

    他们早就知道六郡围攻平西城的事，按照他们的估算，这是非常轻松和容易的。

    哪怕后来听说陆天龙脱离平西书院参加战斗，他们觉得也根本挡不住六郡的数十万大军。

    “回禀书院，原本我们可以轻松打下平西城的。”

    “但是陆天龙这个混蛋，招揽了一只黑猿，还有一个叫做无上邪灵的人，让他们直接镇守平西城南北两门。”

    “他们都是虚空强者，在那里大开杀戒，我们的战士死伤惨重。”

    荒星象此时站出来，他是星象书院的人，也知道星象书院跟陆天龙的之间的一些恩怨，所以马上咬着牙开口汇报。

    “另外，陆天龙这个混蛋，战斗力也有些强，不但杀了我们数万将士，而且还杀了飞虹郡郡主，伤了镇南郡郡主，以及东岳郡郡主和烈阳郡郡主！”

    “没错，这个小子心狠手辣，简直就是个刽子手！”旁边荒镇南赶紧开口，恶狠狠的朝着陆天龙的方向看去。

    其实荒镇南和荒星象两个人都知道，书院的人虽然来了，但是并不能直接帮助他们出战，毕竟大荒神意志还在，是不允许书院参与各郡的争斗的。

    但现在来看，各书院都在针对平西书院，而且对陆天龙也有恨意，这些书院的虚空强者在这里，总能够给陆天龙很大的心理压力。

    这样一来，陆天龙很有可能就畏首畏尾，说不定这对各郡来说是一次机会。

    “什么？”

    各个书院的强者都是一愣。

    陆天龙一人出手，力战五郡郡主，竟然干掉一个，伤了三个？

    这不是圣墟，他竟然也拥有如此强的战斗力？

    “紫光郡呢？荒紫光为何没有参战！”突然，一声冰冷声音响起，还是星象书院那强者。

    六郡围攻，却偏偏少了紫光郡，这是为什么。

    “荒紫光临阵脱逃撤出战斗，实在丢脸。”荒星象赶紧开口道。

    “临阵脱逃？我看这紫光郡，是不想在大荒界立足了。”星象书院那虚空强者一边说着，一边阴森森朝着外围紫光郡郡主荒紫光看去。

