    ;

    彭仁义起初给沈翔很不错的印象，让沈翔十分信任他，但现在彭仁义的好印象彻底毁掉了。

    “以后有机会，一定要让他见见我的厉害！”沈翔继续开始炼丹。

    于樊给他的放的一天假，很快就要过去了，他要抓紧时间，如果炼制出这固神丹，再熟悉一下，他就可以晋阶九品仙丹，然后就是圣丹！

    清晨，小宅子外面有许多小鸟叽叽喳喳叫着，沈翔打开门，站在小院子里面深吸了一口早晨的新鲜空气，看着那些五颜六sè的花朵儿，心情顿时舒畅无比，而他也已经成功炼制出固神丹。

    虽然这些固神丹能成功炼制出来，不过炼制的药材都是用彭仁义的那些复制出来的，所以他没敢吃。

    沈翔来到银钱仓库，他今天也非常早，只不过那于樊来得更早，他走到门口的时候，就看见泰总管在远处给他打了一个眼sè。

    他立即明白，那田昊就在仓库里面！

    他急忙取下泰总管给他的那个储物戒指，放入幽瑶戒里面，至于幽瑶戒，他不知道该藏在什么地方，他总觉得幽瑶戒也会被发现。

    “放入神海里面！你的神海虽然只是jing神，但那里能放入神格和神魂甚至是圣丹这种东西，幽瑶戒也可以放入里面，只不过不能太长时间，否则会造成幽瑶戒不稳定，我们会有危险的。”龙雪怡说道。

    沈翔急忙按照龙雪怡的去做，心念转动，控制幽瑶戒进入他的神海里面，这招果然有效，他能清楚的感觉到隐形的幽瑶戒从他的手指头消失了。

    这时候他才放心的走入仓库里面。

    于樊已经在里面，在于樊身边还有一个高瘦的中年，看起来很普通，不过给沈翔一中很大的压迫感，让沈翔心中暗暗惊恐，在他看来，眼前这人可比霸狼神强大得多。

    之前泰总管就和他说过，田昊是一个真正的神明，沈翔对于神明实力的概念只处于霸狼神这种，而现在他领教了这种神明的厉害，那种感觉真的以为自己可以随时被对方轻松捏死。

    “见过两位大人。”沈翔急忙行礼，心中很是紧张，这都是被田昊身上那股无形的压力弄的。

    于樊和田昊都点了点头，他们这对师徒都是一样，从来都没有其他表情，都是一副淡漠的神情，看起来很冷漠，但却不是，沈翔觉得这和他们修炼的功法有关。

    “这是今天的任务。”于樊给了沈翔一百个储物袋，今天的事情并不是很多。

    沈翔接过储物袋，走到一片银钱旁边，现在就算借他一百个胆，他也不敢当着一个神明的面前玩花样。

    田昊看见沈翔很认真的工作，而且速度不算很慢，点了点头，他知道于樊被安排在这里，并不是一件好差事，而这也不是他能做主的，于樊能找到一个不错的人帮他完成这些枯燥的工作，能抽出时间来修炼，这倒也不错。

    “师傅，你早点回去吧，我在这里过得还算不错，你老人家不用担心我的。”于樊说道。

    田昊叹了一声：“地狱魔帝实在是无法无天了，竟然要跑来这里抓人，不知道他要把这里弄成什么样子，你一定要小心，千万别和他发生冲突。”

    “只有财神祖师才能对付这个家伙，但如果不是什么大事，财神祖师也不会怎么管。”

    于樊明白田昊的意思，如果他在这里被地狱魔帝欺负，他也不能怎么样，除非他被杀掉。

    “到时候我们要不要帮助地狱魔帝抓人？好让他快点离开？”于樊问道。

    “不用，地狱魔帝因为掌管地狱这个烂摊子，所以上面许多大家伙都给面子他！否则把地狱魔帝搞下来，就得有人去地狱接班，谁都不想去！只要地狱魔帝做得不是太过火，大家就不会说他什么。”田昊说道。

    沈翔听到之后，心中震惊无比，地狱魔帝竟然有办法要来这里！

    地狱魔帝无法进入九天世界和无尽天域，如果他亲自去的话，那就触犯了神明之界上面订下的规则，那是最后的底线。

    但是进入这神牢不同，他来这里并不会破坏什么规则！

    “招惹地狱魔帝的是什么家伙？竟然让地狱魔帝破费那么多，买通刑罚天神，然后亲自来这里抓人。”于樊感叹道，这个神牢平静了那么久，终于要热闹起来了。

    田昊说道：“地狱魔帝不会亲自来，像他这种实力的神明来这种地方抓人，影响太大，不过他可以派手下过来，那些手下都很强。”

    沈翔刚才还很紧张，不过现在安心了许多，只要不是地狱魔帝亲自来，他就会安全许多。

    “到时候不管地狱魔帝的人提出什么要求，开出什么样的条件，都千万别答应帮他抓人，我师傅吩咐过，其他钱庄怎么样他不管，而丰神钱庄的人绝对不允许和地狱魔帝有任何瓜葛。”田昊非常严肃的叮嘱于樊。

    现在丰神钱庄就是于樊管理的。

    于樊连连点头：“师公和地狱魔帝有过节这件事我也知道，我一定会记住的。”

    田昊的师傅就是丰神，也就是于樊的师公，竟然和地狱魔帝有过节！沈翔心中就觉得好笑，他现在就呆在丰神钱庄里面，如果地狱魔帝要他们交人，他们到底交还是不交？

    田昊说道：“这倒不是因为师傅和地狱魔帝的过节，还有其他因素！主要是地狱魔帝不得人心！虽然他把地狱这烂摊子收拾得很好，但他同样也利用地狱飞速提升自己的实力，现在众神心底都担心他有朝一ri，拥有足够的实力，会统领神明之界。”

    于樊皱眉道：“难道说众神已经有打算对他动手了？”

    田昊说道：“只是部分神而已，这种事情连我也不太清楚，总之师傅他告诫过我们，千万别和地狱魔帝发生任何瓜葛，否则以后地狱魔帝陨落，和地狱魔帝关系不错的，都会被清算！”

    沈翔没想到神明之界上面也是乱糟糟的。

    “地狱魔帝派人来了！来的家伙肯定是地狱魔帝的正规军，和霸狼神这种家伙不同！”虽然地狱魔帝没来，但沈翔的压力一样很大。

    地狱魔帝的地盘虽然只在地狱，但神明之界肯定也有他的手下，说不定还不是修炼邪恶力量的，到时候他对付起来就更加困难。

    “要是能快点摆脱地狱魔帝的追踪咒就好了。”沈翔在这这里，空间法则力量根本无法使用，如果是以前，他还可以躲入暴虐空间里面躲一躲，但现在已经不可能了。

    “难道地狱魔帝之前派出地狱魔军，他的儿子、霸狼神、镇狱卫，就是为了把我逼入这个神牢！对我来说，这神牢就是绝境。”沈翔仔细一想，突然感到惊恐起来。

    之前地狱魔军出现在生命之林外面，就让他觉得地狱魔帝是想方设法阻止他进入生命之林深处，然后又是地狱皇子出现，最后是霸狼神和镇狱卫！

    如果真是这而已，那么这地狱魔帝可是做出很大的牺牲，而这一切都是为了把他比如这个绝境，然后再瓮中之鳖！

    地狱魔帝用神格悬赏他那么长时间，都没有把他抓到，当时许多人都以为地狱魔帝没有任何办法了。

    但地狱魔帝现在却一点点的算计他，让他进入这个神牢！

    “姜还是老的辣，这地狱魔帝果然不简单，现在我已经无路可走了。”沈翔开始想办法，应对今后地狱魔帝对他追捕，这神牢可不大，他根本没什么地方躲。

    那田昊从神明之界来这里，就是为了告诉于樊这件事。

    田昊离开好，于樊立即进入玉屋里面修炼。

    现在沈翔也没有心思顺走银钱，因为一个巨大的危机很快就要降临，到时候他的身份一旦暴露，他也无法在这里工作。

    “看来今晚得想办法了！”沈翔快速把工作完成。

    回到自己的屋子后，泰总管立即过来，他把泰总管打发之后，就躺在床上好好想着如何应对地狱魔帝的追杀，他原本以为来到这里就安全了，但没想到地狱魔帝手眼通天，竟然还能有办法把自己的力量投送到这里。

    “看来得快点离开这里，快点弄到一千神钱！”只要回到无尽天域或者九天世界，他在那些地方利用空间之力，地狱魔帝根本抓不到他，而在这里，他的空间之力失效了，他连逃都逃不了。

    龙雪怡说道：“神格不是很值钱吗？如果在这里弄到一个神格，然后转手卖掉，不求换多少神钱，够一千就行了。”

    神格非常昂贵，就算是比较差劲的成形神格，都卖得很贵！

    “如果有神格，买个于樊是最好的，因为他和神明之界有联系，他身上应该也有神钱。”沈翔说道，这是目前唯一能快速弄到神钱的方法，但前提是，他得弄到一枚神格。

    “彭仁义！”

    沈翔和龙雪怡同时想到这个黑心的胖子，彭仁义肯定有神格，不过他的实力很强，而且也很jing明，要想把他干掉可不容易。

    “不知道地狱魔帝的人什么时候来，但愿别那么快，这样我就有足够的时间。”沈翔打算长留在神牢的计划也泡汤了，现在还得从新拟定一个逃亡计划。