
第196章尼姑

谢玉好像有些明白，因为一些特殊原因，这原来的西岭寺和尚庙，被改成五仙庵了。

至于原因谢玉大概也有些猜测，应该就是当初僧尼同盟大会，这西岭寺的“疯笑僧”太过嚣张，把能得罪的都得罪。

所以在这“疯笑僧”死掉后，这西岭寺也遭到清算，但把和尚庙改成尼姑庵，谢玉就感觉有些过分了。

不过在其中谢玉也可以见到，这“空门释家”也是摆脱不了，一些俗世纠葛。

只在这时，姬如仙突然有些神秘的道：“相公今天我给你带回了个好礼物，你肯定会开心的。”

谢玉也是微微一笑：“好呀，我家大宝宝还知道给我带礼物了，你不就是最好的礼物吗？”

说罢，谢玉用特别猥琐目光，使劲盯着姬如仙的翘臀。

姬如仙脸色红了下小声的道：“大人，你正经些，你也是有身份的人，不要每次都要像小孩子一样，而且现在是白天，让下人们知道了，妾还怎么管他们。”

谢玉走到姬如仙身边，小声的道：“大宝宝，这次你怎么知道害羞了，前几次你压榨我时，不都是大白天吗。”

姬如仙白了谢玉一眼，俏声的道：“相公，谁让你惹我生气了，那是对你的惩罚，妾以后不会了。”

然后姬如仙就扭动翘臀转身离开了，刚走两步有回头对谢玉说：

“相公，我看看给你准备礼物怎样了，你应该会很喜欢的。”

说罢，姬如仙就款款离去，确实很有大家闺秀的样子。

而谢玉还是如屌丝一般，目送姬如仙走后才回了神。

谢玉知道自己就是一个屌丝，而且是一辈子不会变的屌丝，他就是屌丝界的常青树。

就算身体生活环境再变，他的屌丝精神和屌丝气质，也是不会变的。

屌丝万岁！

自嘲过后，谢玉不禁开始回想，当初那个嚣张跋扈、意气风发的“疯笑僧”，这个和断浪有些类似的人。

他们都是这社会底层人中的一种代表，他们不甘心自己身处“泥潭”，向往光鲜亮丽、人上人的生活。

他们一直觉得自己缺乏机会，为了所谓的机会愿意走偏门、走邪路，甚至愿意出卖灵魂。

他们总认为与别人比，生活和环境给自己带来许多不公平，所以在他们稍有成功后，甚至会变本加厉对付，那些曾经“忽视”他们感受的人。

只是他们没看到，他们所认为出身好的人，也是祖辈们的努力才有后代所谓的“出身好”。

所以他们在出了泥潭后，不应该变本加厉对付所谓的曾经看不上他的人。

而且应该更加自律，为自己的后代也留一个“好出身”，不然就像“疯笑僧”一样，要不是“太嚣张”，谢玉也不会出手要他性命。

谢玉正在感悟人生时，突然又从外面跑过来一个使女，这使女到了谢玉面前，行过礼后道：“大人，夫人有请！”

谢玉也是回了回神，点头道：“知道了，你前面引路吧！”

这使女也不在做声，就前面引路了。

谢玉跟随使女来到一个肉铺前，暗道：

“这如仙，是要请自己吃肉吗，现在猪肉这么贵，她居然还有私房钱请自己吃猪肉，看我回去怎么教训她，让她知道什么是勤俭节约。”

只是谢玉刚进这肉铺后院，就被一种奇异的肉香给吸引了，这顿的是什么肉，这肉好重的阳气呀！”

但是一转脸谢玉就知道这是什么肉了，只见一个木架上正是挂着一张大大虎皮。

这让谢玉很惊讶，这老虎这时国家一级保护动物，谁敢猎杀，不怕被枪决吗？

谢玉刚想说什么，没有买卖就没有杀害之类的话，又强迫自己咽下去了。

忘了这是古代，这老虎不但不是保护动物，还是一种害虫，若是打死不但没有过错，而且会有些奖励的。

就在这时姬如仙也迎了出来，而且她手中还端了一盘子肉，若谢玉没有猜错，正是那虎肉。

姬如仙开口道：“相公知道你喜欢吃肉，这次你替众姐妹们报了仇，姐妹们也没什么好送的。”

“刚好一个姐妹来的路上听说有大虫害民，姐妹商量了下，就给你打来了，也是给你补补身子，你近日来确实操劳，也没以往圆润了。”

谢玉立马换上狗脸，说：“那是、那是、夫人你辛苦了，我来、我来”

说罢谢玉就扑到一块大虎肉上，啃咬起来。

你别说这老虎肉速度味道不错，尤其是那根大鞭子，特别有嚼劲，一瞬间就让谢玉忘我了。

没多久，这一整只老虎，就全下来谢玉肚腹。

当谢玉喝掉最后一口汤时才想到了什么，有些尴尬的道：“如仙对不住了，你也知道我爱肉如命，一时没忍住就把你忘了，没给你留一些。”

姬如仙噗呲的笑了，道：“相公，没关系，本来这肉就是给你准备，妾也没想着要吃，只要相公喜欢就好。”

谢玉：“那如仙，那院中的虎皮就就给你了，等硝制好就给你当大氅了。”

姬如仙：“不用了相公，虎皮那么大，给我做大氅太浪费，还是给相公做一件吧！”

这话让谢玉更不好意思，突然谢玉道：“那如仙，你等我一下，我去再给你打一只去，反正现在没人管，不打才不打。”

说罢，谢玉不等姬如仙回应，就纵身跑了出去，屋内只留下姬如仙一个人，口中嘟囔什么，浪费、浪费的。

吃饱喝足，谢玉只感觉自己脚下生风，浑身更有劲，几个纵步跳跃谢玉就来到山岭荒野。

然后谢玉就开始放出“葫芦印记”中的小光点，开始搜索起来。

只是没搜索多久天色就有些暗了，谢玉算了算知道这里离西岭寺不算远。

这两日自己老听到这五仙庵、五仙庵什么，谢玉心中一动，身形开始晃动，不长时间谢玉就来到这五仙庵。

这时天色已经完全黑了下来，谢玉先把自己找到一只大梅花鹿先捆在树上。

运起闭气功，就向这西岭寺，不是五仙庵，潜了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66006205"  chaptername="第196章  尼姑">加入书签</a>
</div>
