    “奥哈呦！”骑着小电驴而来扶桑小姑娘，今天心情非常开心。

    她脸上的笑容和身上洋溢着的幸福感，哪怕是灵平安隔着老远都能看出来。

    今天的她，就像一朵夏日盛开的花。

    “灵桑，这是您的猪排饭！”她把一个塑料袋装着的饭盒，放到灵平安的柜台上，然后鞠躬说道：“灵桑，你知道吗？”

    “我今天拿到了联邦帝国的永久居留申请资格！”

    “那恭喜千叶酱了！”灵平安也为她开心起来。

    联邦帝国的永居权和入籍权的获取是相当困难的！

    毕竟，整个联邦帝国，二十几亿人口。

    实在太多了！

    而如此规模的人口，人均能源、肉类、蛋白、谷物消费，全部位居全球第一！

    所以，北周一个口蹄疫，连远在本土的灵平安都要担心物价会不会涨。

    “咦！”灵平安打开饭盒，立刻惊讶起来：“千叶酱，我点的只是猪排饭啊……”

    “怎么……会多出这么多？”他不敢相信自己的眼睛。

    因为饭盒里，摆着的不仅仅是一份外卖。

    除了他点的猪排饭外。

    还有着几个小食盒，里面装着一块块寿司。

    更有一碗看上去让人食欲大开的蒲烧鳗鱼饭。

    实在是有些丰盛的过头！

    “千叶酱会不会送错了？”他问道。

    “没有！”千叶美智子开心的道：“这是因为，千叶家的店，得到了联邦‘扶桑美食推广研究会’的注资和帮扶！”

    “为了让像灵桑这样的联邦人民，更好更清楚的领略到扶桑美食的美味和多样性！”

    “从此以后，小店都会在正常的订单外，额外赠送几样免费的新品美食！”

    “这是为了联邦与扶桑王国的友好！”

    “还请灵桑千万不要推辞！”

    小姑娘说完，就深深鞠躬。

    “这样啊……”灵平安挠挠头，那什么‘扶桑美食推广研究会’他没听说过，但他大概可以猜到那啥‘扶桑美食推广研究会’的骚套路。

    无非就是先用免费的，拉人入坑，然后再收费赚一波美滋滋。

    这也是移动互联时代以来的全新操作了。

    投资人，最喜欢讲故事画大饼了。

    只要故事讲的足够好，他们根本不在乎一年烧多少钱去培育市场。

    想到这里，灵平安就高兴的对千叶美智子表示祝贺：“恭喜千夜酱了！”

    能薅投资人羊毛，谁不喜欢？

    特别是作为消费者，灵平安只想说：这样的投资人越多越好！

    送走兴高采烈的扶桑小姐姐，灵平安立刻就将这些食盒一个个打开。

    他摩拳擦掌：“先吃哪一个呢？”

    每一个都看上去很好吃的样子呢！

    ……………………………………

    街巷远端，治安亭里。

    一个摄像头，对准着刚刚走出书店的扶桑少女。

    “目标已经走出书店……”监控大厅中，时刻注视着这里的一个军官对着通讯器说道：“重复，目标已经走出书店！”

    “从外表看，目标无任何异常！”

    “重复，目标无任何异常！”

    “知道了！”通讯器中传来了司徒贺平淡的声音：“告诉下面的人，千万别露出任何马脚……”

    “一切要做到滴水不漏！”

    对联邦帝国来说，花点钱，送给一家扶桑饭馆去浪费。

    毫无压力！

    所以，司徒贺动用自己的权限，让一个黑衣卫下属机构去接触那扶桑异类经营的饭店。

    然后，通过注资和大同派的幌子，轻而易举的就让这家善良守法的扶桑难民家庭相信了，这是大同派为了推广扶桑美食而开展的计划。

    自然，轻易的得到了他们的全力配合。

    这很关键！

    这样一来，下次收垃圾的时候，就可以多得到许多额外的样本了！

    唯一的问题是……

    那些衣服怎么办？

    联邦黑衣卫少将，不由得陷入沉思。

    这不仅仅是因为他现在无法判断目标会不会发现他的小动作，因而生气。

    更紧要的是——纵然目标不会发现。

    他又去编什么理由让目标相信，他的旧衣服每次都被‘毁坏了’？

    司徒贺不由得陷入了沉思。

    ………………………………………………

    重型直升机盘旋着，缓缓的降落在新扬州附近最大的广陵火山上。

    这是一座超级火山。

    地质研究者说，在大约七十万年前，它曾经进行了一次剧烈的喷发。

    喷发的物质，几乎遮蔽了大半个北周王国的天空。

    但，它已经休眠了七十万年。

    火山口上，连烟雾也没有。

    当直升机降落下去后，褚微微看看平静的熔岩湖。

    “你们先离开！”她从直升机上跳下去，回头对直升机里的人吩咐：“等我给你们打电话再来接我！”

    “是！”直升机驾驶员非常懂事。

    于是，他开始驾驶这架庞然大物，缓缓的起飞。

    看着直升机远去。

    褚微微看向了天际。

    那边，已经有了朝霞出现。

    “就要天亮了……”她走到火山口：“北周噩梦也该醒来了！”

    便从噩梦标记里，取出那个玉匣。

    她站到火山口，举着玉匣。

    然后，通过噩梦标记，联系噩梦空间：“空间，我申请在现实摧毁‘瘟疫胚胎的残骸’！”

    光靠火山的力量，是无法彻底摧毁瘟疫胚胎这种东西的。

    即使只是一个残骸。

    这是她在得到这个‘瘟疫胚胎的残骸’就知道的事情。

    准确的说，这东西只是一个引子。

    火山也只是媒介。

    要真正达成目的，还需要空间出手。

    “代号‘青城微微’，你确定要在现实彻底摧毁‘瘟疫胚胎的残骸’？”

    一个宏大的声音在她耳畔响起。

    “确定！”褚微微坚定的说道。

    “申请通过！”

    “噩梦游戏参与者代号‘青城微微’，现在你可以将‘噩梦胚胎的残骸’丢入火山熔岩之中进行彻底摧毁！”

    褚微微长长的吁出一口气。

    手中的玉匣随之松开，掉入那数百米深的火山熔岩湖。

    啪嗒！

    只有一点浪花溅起。

    但很快，整个火山熔岩湖都沸腾了起来。

    密密麻麻，像菌斑一样的东西，在熔岩湖中长出来。

    数不清的扭曲黑烟，在滚烫的熔岩中挣扎、哀嚎。

    最终，它们组成了一个畸形的身影，似乎要从熔岩中爬出来。

    就在这时，褚微微看到了，从熔岩湖中伸出了一张巨大无比的熔岩大手。

    祂一把抓住了所有的东西，然后轻轻一握。

    一切都碎掉了。

    褚微微听到了一声似乎是琴弦崩断的声音。

    咔嚓！

    然后袅袅青烟，熔岩湖升起，迅速的消散在空气中。

    此刻，太阳从东方升起，将它的光与热，带回世界。

    而那只熔岩大手，随之碎裂，变成一团团炽热的熔岩，落回熔岩湖中，溅起无数浪花。

    褚微微知道，一切都结束了。

