    “今日我等赢定了！”

    刘明带着那天的伙伴们一起站在聚宝门外，看到方醒骑马当先过来，他得意的道：“上天？这兴和伯我看也是个莽夫，被我挑逗了几句居然就上当了，哈哈哈哈！”

    低笑之后，刘明就大步迎上去，准备在大家的面前展示自己的儒雅一面。

    方醒下马，然后交代了五城兵马司的人腾出地方来，就看到刘明过来了。

    刘明躬身，朗声道：“伯爷，那日学生冒昧，回到客栈就后悔了，只是伯府学生进不去，所以一直忐忑不安。”

    这人身材高大，虽然不算俊朗，可却自有一番气度在里面，倒是赢得了围观百姓的夸赞。

    “伯爷，学生甘愿认输，今日就此作罢，可好？”

    此话一出，顿时刘明的形象就高大了许多。

    “这人不错啊！有君子之风！”

    “上天哪有这般容易的，不然张天师怎么不上天，可见这书生胸襟宽阔！”

    “相比之下，兴和伯却是莽撞了啊！看来武勋果然是冲动。”

    “……”

    方醒刚看到朱瞻基从城门里出来，听到这些议论，他猛地盯着刘明，喝道：“别在方某的面前耍这等小心眼，你还不配！”

    这话好似把刘明的好心当成了驴肝肺，可围观的人中有聪明的就分析道：“这书生坏得很，若是兴和伯心中忐忑，觉得自己会输，怎会拦着他不让进门，而且他当着咱们的面说这些话，就是把兴和伯逼入绝境，退都退不得啊！”

    聪明人当然不止一个，很快又有人醒悟了，“这人真毒，借着兴和伯来抬高自己，一箭双雕啊！”

    这等小把戏当然瞒不过那些究竟宦海的文官，城墙上，杨荣不屑的道：“兴和伯果然没说错，都是些耍嘴皮子厉害的家伙！”

    胡广站在城墙边上，淡淡的道：“这是兵法，虚虚实实，，攻心为上嘛！”

    朱高炽听到了这话，只是拍打着城砖，眼中无喜无悲。

    朱瞻基亲自来主持，自然没人敢不给面子，所以下面很快就清空了。

    辛老七带着家丁们奋力的把那个布堆搬下来，然后配合着朱芳组装。

    “这是什么？”

    看到那个大布囊在飞快的成型，围观人都不禁心生疑惑。

    胡广的眼中闪过一丝不屑，然后稍微离朱高炽远了些。

    炉子安装完毕，炭火烧好，边上还堆着一堆木炭，这是备用燃料。

    而最关键的就是那个大型喷枪，朱芳亲自打造出来的。

    方醒走过去，看到炭火已经燃的很旺了，就说道：“开始吧。”

    于是大家就看到小刀在拼命的踩着那个风箱，炭火的火苗都蹿得老高，正好冲进了被挪过来的布囊口子里。

    布囊慢慢的膨胀起来，度不快，却不会停止。

    马苏等人都站在边上，帮着挪动布囊。

    解缙气喘吁吁的帮了几下，就捶打着腰道：“老了，老了，德华，要不还是直接喷吧。”

    方醒摇摇头：“不急，这个只是应急的，若是炭火不够，才用得上。”

    李茂芳此时才被人扶着上了城墙，他走路时撇开双腿的模样让看到的人都转过头去，极力在忍笑。

    许久不见，李茂芳的皮肤看着白了不少，只是神色有些凶厉，谁敢看过来，他就直接瞪回去。

    纪纲也看到了李茂芳，他有些烦，心中祈祷这个家伙别到自己这边来。

    可李茂芳觉得大家都在嘲笑他，于是连那些狐朋狗友都不去找，直接找上了纪纲。

    “纪大人。”

    李茂芳的嘴唇有些红，看着就像是女子涂抹了胭脂的那种色彩，让纪纲的肚子里翻涌了一下。

    “纪大人，这可是你布的局？”

    李茂芳一张嘴，阴森森的让人觉得天气陡然转冷。

    “没有的事，若是本官，那肯定不会这般大张旗鼓。”

    纪纲呆的地方周围都是空荡荡的，所以两人说话倒也不必避讳谁。

    “那会是谁？”

    不过不管是谁，李茂芳都觉得是件好事，最好让方醒被削爵。

    “姓方的，今日之后，我看你还怎么得意！”

    自从郑亨被削爵，躺在家中等死后，武安伯府的地位就一日不如一日了。

    武安伯夫人在几个丫鬟婆子的包围下，站在离朱高炽老远的城墙边上，正恨恨的看着方醒。

    转过身，武安伯夫人问道：“你可是去国子监和工部问过了？”

    她身后的正是伯府的二管家，也是她的亲信。

    “夫人，国子监和工部的人都说了，自古就没有能上天的人，这兴和伯必败。”

    “好！那我今日就等着看好戏了！”

    而在下面，此时的布囊已经开始鼓起来了，而且囊身有些往上浮起来的趋势。

    “要起来啦！父亲，您快看呀！”

    婉婉还不知道赌局的事，以为是方醒弄出了什么新奇玩意儿。

    朱高炽点点头，心中多了几分希望。

    “绳子赶紧绑好！”

    朱芳感觉到了力量，赶紧招呼人把那根系在布囊上的短绳给绑在一块刚运来的大石头上。

    木炭已经换过一次了，渐渐的所有人都看到那个布囊膨胀起来，逐渐的开始倾斜着浮起。

    “天呐！难道兴和伯就是要用这个布囊把人送上去吗？”

    “可这个布囊怎么就能飘起来的呢？”

    “难道是神仙手段？”

    等布囊完全被扶正后，刘明的脸色终于是变了。

    “别慌，这东西就算是能浮起来，可它不是还没飞吗！怕什么！”

    这边刚有人安慰刘明，可眼力好的已经开始喊起来了。

    “那绳子绷紧了！”

    绳子绷紧代表着什么？

    “这不是和那个天灯一样的道理吗？”

    天灯就是孔明灯，不过马上就有人反驳道：“天灯最多能带一封信，可今天是要带人啊！”

    胡广的双拳握紧，居高临下的盯住了方醒。

    “老爷，还是小的去吧。”

    辛老七挡在气囊的前面，看那样子是不肯妥协。

    “你记得住那些操控的方法吗？”

    “记……不住，要是不行，小的就跳下来。”

    辛老七还是不肯让步的，方醒拍拍他的肩膀道：“你家老爷我是文曲星下凡，这第一次上天的机会，责无旁贷！”

    辛老七诺诺不语，赶来的朱瞻基也有些疑虑，可方醒却推开了辛老七，跨进了竹篮中，一脸兴奋的哼唱着。

    “想飞上天，和太阳肩并肩，世界等着我去改变，想做的梦从不怕别人看见，在这里我都能实现……砍绳子！”方醒激动的喊道。

    我想看看，我想上去看看，看看在大明的天空中，是否也能任我翱翔！

    辛老七犹豫不决，小刀却猛的一刀斩断了那条短绳，顿时布囊就摇摇晃晃的开始……

    “哦！天呐！它真的开始起来了！”

    一根事先计算好长度的绳子一头连着热气球，一头被绑在大石头上。

    大明的第一次飞天之旅，开始了……