    “20个？”杰米吃惊的捂着嘴：“……你怎么算出来的？”

    　　王艾奇怪的看了一眼杰米，突然想起来，英国人一百以内加减乘除都要依靠计算器的。

    　　“14除以9，等于单场进球率，然后乘以13，就是现在的比赛场数，这就是最后达到的进球数，具体说就是20.22个。当然如果你要加上比赛更多，体能吃紧，或者容易受伤什么的这些变量，就不好说了。我只是一般理论性的推导，可能是这个结果。但无论如何，你都不能说比赛更多的14个进球比比赛更少的的14个进球更强大。”

    　　王艾看杰米眼神散乱，知道他已经被一串数字搞迷糊了，

    　　“总之，我认为说我是历史最强，是不合适的，我没有超过前辈，当然，历史记录我也不会否认，这毕竟也是事实。”

    　　“那么，您是什么意思呢？”杰米还没从刚刚的计算中缓过神来，可能也是看着王艾连纸笔都没用，就心算了一大堆小数点还在震惊当中。

    　　“我是说，我创造了切尔西、英格兰球员在欧冠单赛季进球数的记录，也追平了历史最佳记录，这是事实，我不否认，但我不认为我比前辈更强了，我无法接受我是历史最强的这个定性，我认为这是对前辈的不尊重，也是对那个年代为足球疯狂的球迷的不尊重。”

    　　杰米借着低头记录的功夫，渐渐的摆脱了蒙圈，恢复了记者的灵敏，抬头道：“可是，单纯从进球效率上来说，你是7场进14个，场均两个，而若泽是场均1.5个，如果你没有缺席那么多场小组赛，你的进球数又会是多少？”

    　　绕了好大圈子才谦虚成功的王艾，被一招“破功”，让旁听的许青莲、赵丹纷纷笑出声，平时斗嘴他们都不是王艾的对手，眼前这个看起来腼腆青涩的小伙子，居然是个高手。

    　　“呃，你应该反过来想，为什么我缺席那么多场小组赛，是因为我的体能和精力无法支撑那么多比赛，如果我每场都上，进球数不一定会比现在多多少，因为我的体能和精力分散了，甚至可能还不如现在。”

    　　对王艾的强行狡辩，杰米耸了耸肩，知道这么争辩下去没有结果，只好说：“那么，王博士你的看法是你承认你目前的成就，但同时也表达对前辈的敬意，是这样吗？需要我这样来写吗？”

    　　王艾严肃的道：“说好的言论自由呢？你应该按照你的良知和职业道德来写，而不是屈从于强权。”

    　　“啊哈！”杰米做了个鬼脸。身在新闻家庭长大的杰米，很清楚言论自由是有边界的，绝对的自由不存在。很简单，你采访英王室，稿子也是要审核的。你不让审核，人家就不接受你的采访。换言之，你有言论的自由，呃，我有不言论的自由。

    　　足坛和媒体的互利合作典范，就没听说哪一家媒体因为言论自由什么都说的，比如《马卡报》报道皇马丑闻，《世界体育报》报道巴萨黑幕，那可能吗？也许有时候会出现，比如双方合作不顺利，或者互相要价时候闹这么一出显摆一下自己的公正之外，大多数时候，得到独家新闻、独家采访权的媒体，都要屏蔽掉不利新闻。因为媒体终究是要靠吃饭的，就如同杰米对于王艾。

    　　回答了关于欧冠历史记录的问题之后，王艾又就联赛金靴的前景做了展望，在这方面王艾没有向对若热那样表达敬意，而是顺应杰米的需要喊话亨利称：“下一场见！”

    　　晚饭后，杰米满意的驾车离去，许青莲也要走，王艾也没留。今天带着许青莲出来，一个是现在两人都是预备党员，都信仰共产主义，去马克思墓凭吊，其实是一种“朝圣”。在喧嚣的现代社会，窥破重重迷雾，从而不忘初心；另一个是让许青莲逐步接触王艾的工作，为将来做准备。不管将来许青莲是否在王艾身边工作，王艾目前所接触的都是国际商业高端事物，总有益处。

    　　夜色里，许青莲和两个保卫乘车离开，王艾回家又坐了片刻后换上运动服。再多的算计终究要靠实力说话，算计太多反而不如训练来的清净。

    　　5月2日，伴随着王艾借助杰米在《每日邮报》上的最新回应，切尔西也恢复了训练，为明天的第35轮联赛做准备。由于第36轮和第38轮，切尔西都将是客场作战，因而明天是本赛季切尔西的最后一个主场，那么期待已久的夺冠仪式和英超奖杯，将在明天赛后颁发，史无前例的伟大赛季和伟大积分，让整个切尔西都沉浸在庆祝的海洋里。

    　　所以这一天的科巴姆门外，分外热闹，一百多名球迷聚集在这里，就为了表达他们快乐的心情。当下午王艾的车辆抵达门前的时候，一声声的“wiwi”，不可遏制的传入密封性极好的车内。赵丹一边笑呵呵的慢慢挪动着车辆，一边从后视镜里看王艾的笑话。

    　　人太多，王艾也不敢下车，只好在车内向着附近的球迷竖起大拇指。

    　　隔着一道墙，将喧嚣关在了门外。大多数队友已经训练了一上午，此时正要结束午休。等王艾换好了服装到了训练场时，大家也已经三三两两的出来了，表情都很放松。何塞来到大家面前也是满脸笑意：“除了wiwi，谁和埃弗顿有过节？”

    　　大家齐声哄笑。

    　　“明天是我们的夺冠日，我们当然希望用一场胜利来让这个日子更美好。不过，其实输了也没什么，63场不败，让我的压力很大，不如输一场，然后好轻松一些。”何塞笑眯眯的却也不乏真意的道：“随着我们不败场次的增加，比赛的难度也将日益增加。每一个对手都希望能够亲手终结我们的历史，我们坚持的越长，我们付出的就越多。所以在适当的时候，终结这个记录，对我们下赛季继续争取冠军更加有利。”

    　　

    　　

