    巨人原住民这一连串的动作，可谓形成一种动态的平衡。这个过程中他所出的力气，就是提着巨型锤，还有在挥舞锤子时，稍微改变锤子的移动方向，而不是单纯的凭借蛮力把锤子抡起来。

    总体来说，这样的动作，短时间内消耗不了巨人原住民太多的体力。

    “玛德，竟然还碰上一个武林高手！”

    发现这一点后，肖飞心里就开始骂娘了。

    巨人原住民以静制动，凭借省力的技巧和巨型锤的无坚不摧，压迫得肖飞只能狼狈躲闪，这样持续消耗下去的话，谁先倒下还真就不好说了。

    肖飞决定主动出手。

    既然巨人原住民和手里的巨型锤，形成一个循环连续的动作平衡状态，那么只要打破这种平衡，就很有可能夺下他手中的锤子。

    “嘭！”

    当巨人原住民手中的巨型锤再次落地，肖飞迅速靠上前，把锤柄夹在腋下，身体猛地一拧转！

    “当啷！”

    巨人原住民对肖飞的这一手毫无防备，巨型锤脱手而出，被肖飞的动作给甩了出去，落在了十几米外的地面上。

    在巨型锤从巨人原住民手中脱离的一瞬间，肖飞就开始下一步的动作，手中的匕首迅速的在他的身上划出一道道伤口。

    巨人原住民的技巧，似乎全都集中在巨型锤上，武器脱手之后，他当即就乱了方寸，挥动着篮球大小的拳头乱砸一气，结果连肖飞的衣角都没有碰到，反而手臂上却多了十几道伤口。

    “这家伙的身体，也太特么变态了吧？！”

    砍了巨人原住民几十刀之后，肖飞并没有逆转局势的放松，心情反而变得更加糟糕。

    肖飞在巨人原住民身上留下了少说也有五六十道伤口，但是这个大家伙，却一滴血都没有流出来。

    巨人原住民身上的刀伤，在受伤的瞬间就完全闭合了起来，只能看到一道头发丝一样细的红线，浅一些的伤口上，甚至只能看到皮肤上有一点不明显的痕迹。

    在赤草果实的作用下，肖飞身上受伤后，伤口也会自动闭合，但是远没有巨人原住民这么快。

    “或许，是食用赤草果实的时间越长，体能和身体恢复速度也会越强？”

    肖飞想到了一种可能性，而且这种概率很大。

    “哇啊啊……”

    就在肖飞愣神的瞬间，巨人原住民又发起了攻击，一拳朝着肖飞后背砸下来。

    肖飞眼看已经来不及躲闪，屈起手臂，小臂横架住了巨人原住民的手腕，硬抗下他这势大力沉的一拳。

    “嘭！”

    一声短促的闷响，肖飞脚步噔噔噔后退了好几步，在石板地面上留下一个个的脚印凹坑，手臂一阵阵的胀痛。

    巨人原住民的情况也好不到哪去，仰面摔倒在地，溅起一大片的水花，身上的伤口崩裂开又迅速愈合，大量的血水涌出，把周围的雨水都染成了血水。

    “这家伙的力气，竟然跟我差不多！”

    肖飞活动着手腕，脚步缓慢后退，和巨人原住民拉开距离。

    短暂的交手之后，肖飞已经发现，匕首太薄，巨人原住民伤口愈合的速度又快的离谱，自己这样很难对他造成实质性的伤势。

    即便是把匕首捅进巨人原住民的心脏里，肖飞都觉得无法杀死他。刺伤的心肌只要和皮肤上的伤口一样瞬间愈合，还贴合在一起，就可以持续的进行供血，要不了他的命。

    而且，肖飞还有一个顾虑就是，巨人原住民身上的伤口愈合的快，如果匕首刺进去的太深，可能会被巨人原住民的肌肉夹住，很难拔出来，到时候他或许连这唯一的一件兵器都会失去。

    “要想给这个家伙造成比较严重的伤势，只能用钝器或者军刺这种可以造成不规则伤口的利器，玛德，这两样东西我现在都没有！”

    肖飞和巨人原住民对峙着，看到对方的眼神一直往一边瞟，就知道他是想把巨型锤捡回来。

    巨人原住民的巨型锤很明显是给他量身定做的，手柄非常的粗。

    肖飞刚刚也想过把巨型锤当做自己的兵器，结果发现那么粗的手柄根本握不过来，拿在手里反而更容易被巨人原住民给抢夺过去。

    不久前，肖飞刚刚吃过巨型锤的苦头，自己用不了，肯定也不会再让这件武器落到巨人原住民的手里。

    “有办法了！”

    肖飞眼睛微眯，突然主动出手，朝着巨人原住民冲了过去！

    “吼吼——”

    巨人原住民大声的咆哮着，挥舞着巨大的拳头，比划了两下，人却朝着一边大步流星的跑了过去。他虚晃一枪，真正的目的，却是跑过去捡巨型锤。

    肖飞扑空之后，身体迅速的腾空而起，在半空中一个转身，把手里的匕首就甩了出去！

    “咻——噗呲！”

    匕首正中巨人原住民的后背，没至刀柄。

    “啊啊啊——”

    巨人原住民没想到肖飞会这么偷袭他，痛苦的大声咆哮着，脚下的动作慢了下来，把手伸到背后，想要把后背上的匕首拔出来。

    然而，肖飞下刀的位置非常刁钻，正好处于一个两只手都能够到，但是又都用不上多少力气的死角上，巨人原住民短时间内很难将匕首拔出来，即便是拔出来了，也会在后背上撕裂出一个巨大的伤口。

    而且，那个位置距离心脏很近，一旦巨人原住民拔出匕首的时候不小心，就会受到重创。

    看到巨人原住民咆哮着想要拔出匕首，肖飞要的就是这个机会，扑上去双手抱住他的一条腿，把他庞大的身躯给抡了起来，猛转两圈，朝着和巨型锤相反的方向扔了出去。

    扔出去巨人原住民后，肖飞还没等他落地，就转身朝着巨型锤的方向跑了过去，抓起巨型锤，像是扔巨人原住民那样，把锤子扔的更远，不让那个大家伙再次拿到它。

    “噗通！”

    巨人原住民被扔出去二十多米，像沙包一样重重落地，插在后背上的匕首受到挤压，和肌肉骨头发生摩擦，疼得他又是一阵撕心裂肺的咆哮。

