    手中多了一枚日炎符咒，克莱恩心中底气也稍微多了一些。

    虽然徐越说能便宜给他三枚，但除了白嫖的这一枚作为应急物品外，他终究还是没拿出金镑补充剩下的两枚。

    目前只是以防万一用的，如果一枚解决不了问题，那多两枚可能也没什么区别，而且日炎符咒的动静太大了，在贝克兰德来说太显眼。

    真的有碰到什么任务的话，再临时来花钱买就是。

    好吧，其实说的更加实际一点，那就是克莱恩缺钱！

    极度缺钱！

    除了序列6的主材料费用，还有那蠕动的饥饿，恨不得一枚金币掰成两枚花的克莱恩，也只能含泪离开徐越的住处。

    而第二天在俱乐部，他又遇到了那位上次雇佣过他的记者迈克，并又得到了委托邀请

    “夏洛特侦探，我们合作过一次，你的身手我是认可的，这次的任务危险性比上次还低一些，主要是去调查一下东区码头工人工会的情况……”

    迈克对克莱恩直接说明了来意。

    让克莱恩都不由心底一突。

    他可是清楚记得徐越在塔罗会上说过，东区那边的工会是徐越忽悠极光会那群脑子不太好的家伙过去搞的。

    “是出了什么情况吗？”

    虽然心中一惊，但克莱恩还是满脸平静的询问到。

    “没什么特别情况，我只是在感慨这工会背后的组织做到了议院和贵族们都没做到的事，想要去采访一下，将他们的伟业公之于众。

    “根据我的调查，虽然他们发放的食物质量差，分量少，仅仅只能够活命，态度也很恶劣，但自从他们开始这种善行后，东区的人口死亡降低了六成！

    “而且我也能看懂他们态度恶劣与质量差的目的，他们不想要工人们产生依赖性，以免养出懒汉和堕性，有东区的帮派组织想要威逼工人排队去领而后再夺取粮食，也被一夜之间拔除。

    “这背后是一个充满了正能量的神秘组织，同时兼顾到了工厂主与工人们……”

    迈克就好像打开了话匣子一般，滔滔不绝的讲述着他如今所调查到的资料，对那背后的神秘组织充满了善意与钦佩。

    这让克莱恩不由感到了一阵无语。

    记者大哥，你所钦佩的那个神秘组织，其实是愿意认领一切恐怖行为的极光会！

    但同时，克莱恩也莫名感到了一阵讽刺。

    “其实我个人不建议进行这种采访，根据你目前所透露的信息，这是一个神秘组织，而且从他们针对帮派的手段来看，并不迂腐，既然一直都低调没有特地暴露，我觉得他们不会愿意让更多人知道他们。”

    克莱恩斟酌了一下后，还是善意的劝说到。

    “你说的好像也有点道理，那我不直接采访他们，我去了解了解东区目前的情况，因为东区的环境，聘请你帮忙没问题吧？”

    迈克还是能吸取建议的，毕竟在他眼里克莱恩是一位观察能力敏锐，判断能力超群的名侦探。

    只是虽然改变了原本的目的，但他依然还是准备去东区走一趟。

    “好吧，我也有点好奇……”

    克莱恩念头一转，还是同意了这次委托，而且他还想要从迈克这里了解一下关于上次那个卡平的事。

    本来是因为连环杀人案调查到的卡平，克莱恩也没留多少注意的，但在塔罗会上知道了人口失踪案，还知道了涉及到了贝克兰德后，他也觉得可以从这个方向了解一下。

    反正情况不对就举报，不过度深入的话，应该问题不大……

    ……

    与此同时，神弃之地，白银城。

    小太阳戴里克还是伪装出了接近失控的状态，成功的避开了前往神庙的探索。

    但因为失控的关系，他需要在缓解状况之前被关押到圆塔底部。

    刚刚进入这地方，戴里克就听到了戛然而止的求救声。

    作为心向光明的戴里克，他内心其实是较为单纯的，没有朝着坏的方向去想。

    但其实对于白银城来说，为了在这艰苦的环境下支撑下去，他们会用很多破格的手段。

    比如白银城必须要被血亲杀死的诅咒，其实就是为了种植出吃了不会变成畸形的食物。

    而一些接近失控，或者犯了罪过的‘犯人’，对白银城来说也会尽可能的将价值利用起来。

    用他们来进行一些实验与测试。

    戴里克其实也受到了类似的待遇。

    虽然他被关押在了一处单独的房间，但他的隔壁，却是有一位问题囚犯。

    一位在多年前在黑暗中见到过‘外来人’的幸存者……

    笃笃笃~

    小太阳房间的墙壁被从隔壁敲响，在这寂静的房间内显得很是突兀。

    “谁？”

    戴里克拔高声音，略感惊恐。

    敲击声当即停顿，隔了几秒，一道沉厚却颇为苍老的嗓音模模糊糊传了过来

    “原来是个年纪不大的小家伙。”

    “你是？”

    戴里克见对方能理智地交流，遂靠拢墙壁，用耳朵贴住了冰冷的金属。

    那苍老的嗓音呵呵笑道

    “你旁边那位好几次都差点失控，今天终于没能挽救回来。”

    他彻底失控了？戴里克隔着金属墙问道：

    “那他现在变成怪物了”

    “不，不是怪物，是死尸，他已经被封印这里的物品解决了。”

    那苍老的声音叹息道

    “我在这里待了四十二年，嗯，那些守卫告诉我的，见过太多太多类似的事情。”

    戴里克颇感诧异地反问道

    “你在这里待了四十二年？”

    这绝对很不对劲，如果对方还没失控那早就已经放出去了，要失控的话早就失控了！

    而那位被关押的老者，也在同小太阳的交流中说出了他待在这里的理由，他见到过外来者。

    白银城之外的外来者。

    “……我们找遍了周围，都没能找到他，而回到白银城后，我的队员们，一个接一个发疯了，失控了，全部所有。

    “六人议事团怀疑我们都被某种事物污染了，怀疑那个人根本不是人类，而是邪灵，是怪物，所以，把我关在了这里，每隔一段时间就来确认我的状态，却从来不告诉我问题在哪里，也不放我出去。”

    戴里克沉重地吐了口气道

    “你还记得那个人的样子吗？”

    “他长得很普通，没有任何特点，穿着也和我们类似，除了记得他是男性，还戴着单片眼镜，我完全想不起来他的模样，不过，长老们应该可以用超凡手段直接从我模糊的遗忘的记忆里看到他。”

    苍老的声音回忆了几十秒，略显痛苦地说道。

    单片眼镜？

    小太阳下意识的想到了恋人先生，不过随后又马上掐断了这想法，恋人先生在另外一个世界。

    只是戴里克这简单的停顿一下，却是让对面那位老者也同样停顿了一下，随后戴里克便有些迷糊的发现之前自己好像忘记了什么。

    不记得之前想到啥了。

    迷迷糊糊的情况下戴里克随口问了一句

    “那他有说他叫什么吗有和你们交流他的来历吗？”

    而这一次，他没有马上得到答复。

    只是听到了‘呵呵’的笑声

    “有趣……”

    随后才是顿了顿道

    “他告诉我们，他叫……

    “阿蒙。”

    ————

    下一章两三点……

