    一回到骆家，骆兰就钻进了厨房。

    没等骆老太反应过来，厨房就传来一阵噼里啪啦的响声。

    “夭寿——”骆老太焦急的喊了一声，便奔向厨房。

    然而，已经来不及了，厨房里的碗全部都被骆兰给摔到稀碎。

    骆老太气不打一处来，“你个败家的玩意儿，那可是家里最后吃饭的碗啊。”

    骆老太气的跺脚，看着一地的碎片，满眼的心疼。

    骆兰见状是一脸的不以为然：“不就是几个破碗，还当我买不起不成？”

    说着，就要从袖子里掏钱。

    骆老太看着骆兰的动作，眼里有贪婪。

    可，骆兰掏钱的动作却是顿住，眼底有一闪而过的尴尬。

    骆老太见骆兰动作顿住，脸不由得一黑：“家里现在可没钱了，这碗竟然是你打碎的，那你必须就得买。”

    一副亲闺女明算账的架势。

    骆兰瞧着，却一脸不耐的拔下自己头上的簪子，直接朝着骆老太扔过去，“行了，行了，不就几个破碗吗？这个簪子够不够？”

    说着，骆兰还看了一眼地上的碗，眼底划过一抹嫌弃和一抹不知名的情绪。

    骆老太开心的接过了簪子，“够了，够了，娘家今儿个就给你割肉吃。”

    闻言，骆兰淡淡道，“行了，记得多割一点肥肉。”

    骆老太闻言神情微微一滞，有些狐疑的看着骆兰，“兰儿，你是不是没钱了？”

    骆兰闻言，脸上一僵，随即一脸不悦的道，“我家老爷可是有十几间铺子的，我会没钱？娘你可别给我开玩笑了。”

    说着，骆兰的目光落在了别处，没有再看骆老太。

    骆老太看着手中的簪子，还是有一些不太信，“既然你有钱，为何会给我你的簪子？”

    这簪子瞧着可都是真银做的，可比一定碎银子有分量多了。

    况且，女儿既是大户人家的夫人，怎么张口就要吃肥肉？

    这大户人家不都是吃肥肉吃腻歪了么？

    骆兰闻言，像是被问的烦了，“行了，行了，簪子既然你不要，那就还给我，我这就去给你拿碎银子去。”

    说着，骆兰做势就要抢骆老太手中的簪子。

    骆老太一听，赶紧将簪子藏在了自己的身后，脸上还陪笑道，“这簪子给我了那可就是我的了，哪有还回去的道理？我这就去买碗割肉。”

    说着，骆老太就走出了厨房，只是出了厨房后骆老太直接回了自己的房间，并没有像嘴里说的去割肉，也因此并没有看到门口一闪而过的身影。

    隔壁，二房。

    骆万兴看着赵氏端出去的东西又端了回来，不由得有几分的疑惑，“娘，你这肉不是要给大姑送去的么？”

    赵氏只给骆万兴使了个眼色，然后匆匆关上了门。

    等回到了院子里的小桌上，赵氏便招呼两个儿子道，“万兴，旺兴，咱们自己吃。”

    骆旺兴比较小，所以没有什么顾忌，用手拿着肉就开始吃了起来。

    相较于骆旺兴，骆万兴可就没有吃东西的兴趣了，一脸着急的道，“娘，到底是怎么回事？肉不是端去给大姑吃的么？”

    骆万兴再次问出了自己的疑惑，随即又开口，“娘，曼娘那边只给了我三个月的时间，这要是凑不齐彩礼钱，儿子可就娶不上媳妇了。”

    也正是因为如此，他们家如今虽然没钱，却还是忍痛割了肉烧着准备去讨好骆兰。

    因为骆兰有钱，哪怕从骆兰的手里挤出一点的银钱出来，他们二房也就不至于这么没落了。

    若非如此，经由骆和兴的事情后，二房又怎么可能去隔壁呢？

    早在院子中间起了一堵墙后，两边就基本上没有了往来了。

    赵氏一听儿子的话，本就不太好看的脸色就更加的不好看的起来。

    见小儿子快要将盘子里的肉吃完了，赵氏伸手就打了一下骆旺兴要继续往盘子里面伸的手，“个好吃的玩意儿，我和你哥还没吃呢，留着给我们。”

    说着，飞快的伸手从碗里拿了两块肉塞进了嘴里。

    就这么点肉，她做的时候都没舍得下手尝一块呢，天知道她多久没有吃肉了，要知道骆和兴是那样扶不起来的，他们二房说什么也不在骆和兴身上浪费那么多钱，想起来就觉得一阵憋闷。

    可惜，大房一家都不在家，她想要找人要钱都没的门找。

    找那个死老太婆？呵，那个死老太婆可抠门的紧，别说是给她一个子，不将她手里所有的子都要回去都算不错的了。

    骆万兴见自家娘和弟弟吃的满嘴的油，他到底也是许久没有吃上肉了，便顾不得听答案，立刻也下手抢起了肉来。

    统共就那几块肉，母子三个一下子就给吃完了。

    看着见底的盘子，赵氏用手抹了抹盘子，一边舔着手上的油，一边道，“你们可别叫你们爹知道今儿个咱们吃了肉了。”

    说着，就吩咐骆旺兴去洗盘子。

    骆旺兴看着盘子里还有很多的油，乐颠颠的就去洗盘子去了。

    等骆旺兴一走，赵氏才对骆万兴道，“别指望你那个姑姑了，你姑姑怕是除了头上的那些簪子，手上也没钱。”

    骆万兴一听，脸色突变，“这大姑要是没钱，我的婚事给怎么办？”

    说完，骆万兴很是不悦的道，“都怪你们把钱给用在了骆和兴那个废物身上，要是把那些钱省下来给我娶媳妇，现在你孙子都抱上了。”

    对于长辈们牟足了劲的送骆和兴上学这一点，骆万兴心中是颇有怨言的，此时的骆万兴完全忘记了，自己当初也因为骆和兴考上秀才这件事得意了好久，毕竟骆和兴是骆家的人，考上秀才可不是全家沾光？

    可，这光沾的没有半点的实用之处，却弄得骆家比村里任何一户人家都不如。

    他可记得爷爷在世时，家里是非常的风光的。

    面对儿子的指责，赵氏心中的肠子都快悔青了。

    那么多年支助骆和兴身上的钱财，自家做什么不成？

    可，眼下却并不是悔恨的时候。

    赵氏道，“你现在在这里指责也没用，当务之急是想办法。”

    骆万兴一听，看向赵氏，“能有什么办法？曼娘家要的可是三十两银子的聘礼……”说着，骆万兴像是想到了什么一般，看向赵氏，“娘你有办法？”

    赵氏本来想说没有，但是很快，赵氏就想到了一招，“咱们现在想要钱，就只有……”

