    第83章一个重要的机会

    “我当然知道这是一个千载难逢的机会，只是有点不自信而已。”

    诺亚闻言笑了：“还有你心虚的时候？”

    林夏低低叹了口气：“没办法，现在周围到处都是看不惯我的人，搞的我都有点自我怀疑了。”

    知道她处境的诺亚深表同情的摇了摇头，然后才道：“那你就更应该抓住手中每一个能抓住的机会，然后让他们看看，你林夏可不是好欺负的。”

    说着,他把邮箱里刚刚收到的电子请柬转发给了林夏：“就是这个活动，本周末，你没有事儿吧？”

    这时，林夏突然想起了和许靖云约好的爬山活动，脸上不由露出了几分犹豫。

    看出她神色的诺亚，不免提醒道：“林夏,孰轻孰重，你可得分清啊！”

    “我明白的,诺总,再重要的事情也没有这个活动重要，您放心，我会准时参加的。”

    见她答应下来，诺亚满意的笑了：“这才对嘛，你现在正是要抓紧拓展人脉的时候，要好好抓住每一次能够打开新局面的机会，这样才有利于你以后的发展。”

    说完他顿了顿，又补充道：“我不是给你画大饼，你也看到了，前段时间总部为难你的时候，我是怎么将你保下来的。不过这只是暂时的，要想他们认可你，还是需要你把实力展现给他们看才是。”

    话说到这个份上，林夏就是再不想拒绝许靖云也得拒绝了。

    “我明白诺总你为我费的苦心,我一定会在周末的活动上好好表现,尽量争取到维纳斯的认可。”

    “不过，你这话倒是提醒我了,”诺亚摸起放在一旁的火机，点燃了一根烟，“我听说你和许家的那个许靖云关系挺好的是吧？”

    林夏不明白他为什么会突然提起许靖云：“以前在国外的时候，他是我同校的学长，关系还算可以，只不过很多年没有接触过了，最近刚刚联系上，怎么了？”

    “没什么，”诺亚吐出一口嘴里的烟，“许家老先生年轻时候是个风流人物，他娶的第二房老婆，和维纳斯女士关系还算不错，而许靖云又是许老先生二房老婆的第三个儿子的长子，你要是想多了解一些维纳斯女士的话，可以向你的这个学长请教一下。”

    林夏眨眨眼，忍不住感叹：“许家的关系，可真是够复杂的！”

    “毕竟许老先生年轻时也是响当当的人物，当初沈氏集团的创始人和许老爷子关系还算不错，两人能力也难分伯仲，只不过，这两家拉开差距是在后代身上。”诺亚将手里的烟摁灭在烟灰缸里，唏嘘感慨，“沈墨川这人是真的厉害，许家一个能和他做对手的人都没有。”

    同样深知沈墨川“厉害”的林夏，勉强扯着嘴角笑了一下：“那晚些时候，我会去找许靖云，向他请教一下关于维纳斯的事。”

    “嗯，这事你上点心。”诺亚拿过丝绸手帕，轻轻擦拭手腕上沾染的烟灰，“明天找个时间去挑件礼服，我报销，维纳斯最喜欢跟漂亮的女士接触，你去见她的时候打扮的漂亮点！”

    林夏点头答应：“好的，不过我可以先从许靖云那里探探口风。”

    “嗯，你这样想就很上道。”诺亚满意的点点头，“你好好跟她交流，然后让她觉得咱们公司有潜力，毕竟你是设计总监，一定程度上可就代表着咱们公司的门面呢！”

    林夏无奈笑笑：“你这样说，搞得我压力很大！”

    诺亚伸手拍拍林夏的肩膀：“不要有压力，你可是我第一次见识过的，又漂亮又有实力的设计总监，相信自己。”

    被调侃了的林夏，则不好意思的点了点头：“诺总谬赞了，那我就不打扰你工作了。”

    “恩，好。”

    诺亚冲她摆摆手，示意她可以离开了。

    傍晚时分。

    从会议室出来的许靖云，把手上的一套文件扔到办公桌上，抬手轻轻揉了揉发涨的太阳穴。

    秘书从门外进来，将他吩咐的咖啡放在他面前，“许总，您的咖啡。”

    许靖云端起咖啡，饮了一口：“今天晚上，我有饭局吗？”

    “没有，许总，是否要帮您安排晚餐？”

    “不用了，没有正好，天天喝酒，这胃都遭不住。”

    许靖云笑笑，拿起放在桌上的手机，翻看上面是否有什么漏掉的信息。

    结果刚打开屏幕，就看见林夏的消息正好进来。

    “靖云学长，晚上有空吗？我想请你吃个饭。”

    白天刚和她约了周末爬山的许靖云，轻轻挑了下眉，小声疑惑：“不对啊，这有点不像你的风格。”

    站在旁边的秘书，误以为他这是在和自己说话：“那个，许总，您的意思是？”

    “没和你说话。”

    许靖云冲她摆摆手，拿着手机走到一边，顺手拨通了林夏的电话，“小夏，怎么突然想起要请我吃饭了？”

    电话那端的林夏，一开口就是道歉：“真的是不好意思，我们老板临时给我周末加了个活，恐怕不能陪你去爬山了。”

    “哦，原来是这样，”许靖云温声笑笑，“我说怎么今天晚上突然要请我吃饭了，原来是要放我鸽子，请饭赔个罪，是吗？”

    “对，不知道学长你今天晚上有空吗？”

    许靖云视线紧紧盯着远处沈氏集团的大logo，良久才缓缓回应：“有空啊，你的邀约我自然是有空的，不过我请你吧，没有让美女请我吃饭的道理，显得我不够绅士了。”

    “学长，你又说笑。”

    两人一番客套后，定下了晚餐的地点。

    许靖云挂断电话，走进旁边的休息室，挑出一件最能衬托他帅气的外套，随后边戴表边往外走：“我晚上有个很重要的约会，如果不是特别紧急的事情，就不要来打扰我，你自己看着处理了。”

    “好的，许总。”

    一个小时后，许靖云脸上挂着和煦的笑意，伸手拉开桌前的座椅，招呼刚走过来的林夏：“早说我去接你了，你还偏不让，打车怪麻烦的吧。”

    林夏将碎发掖到耳后，轻轻一笑：“不麻烦，我同事正好把我捎过来了，要是我让你去接我，还得绕路，就更麻烦了。”

    “你还跟我客气。对了，回国多久了？国内的驾照考了吗？”

    (本章完)

