    

    接下来的一段时日，秦问天一直在万竹青安排的府邸中安静修行，万家的事情对他而言根本不值一提，他也可以随时离开自己前往，只是万竹青再三挽留，他才留下。

    这一天夜里，修行的秦问天忽然间听到了琴音，这琴音悦耳缥缈，竟蕴藏意境于其中，盘膝而坐的秦问天身上的气息渐渐的散去，目光缓缓睁开，眼眸中竟有些懒散之意，仿佛想要放下一切执念，带着心爱之人逍遥一世。

    “这琴声有意思。”秦问天忽然间一笑，也不知是怎样的人能够弹奏出这种意境来，心有美好，似看破红尘中事，又似乎毫无对权势武道的执念，他站起身来，身形一闪，便走了出去，片刻之后，他来到了一座院中的屋顶。

    目光朝着下方望去，只见院中一位女子轻纱蒙面，正安静抚琴而奏，琴声悠扬，她仿佛心无旁骛，忘却尘世间之事。

    “如此年轻？”秦问天目光一闪，这样的曲音，很难想象竟是一位非常年轻的女子弹奏而出，虽轻纱蒙面，但依稀可见其容颜之美，一袭白衣飘飘，宛若月下女神，朦胧若仙，此地更胜却仙境。

    心境纯净之至，方能有次琴声吧。

    秦问天心有感慨，躺在屋顶上安静聆听，竟没有发出一丝声音来，直到缥缈琴声渐渐消散，他依旧懒散的躺在那，似乎很享受般。

    “如此窥视她人，是否失礼？”温和淡雅的声音传出，秦问天目光缓缓睁开，坐起身来，看着女子笑道：“被琴声所感染，情不自禁，确实有失礼之处，还望恕罪。”

    “既知道失礼，为何还不离开？”女子依旧轻声说道。

    “你琴音出尘，似眷恋此道，仿佛不喜修行，为何修为却如此之高？”秦问天微笑着道：“府中之人称万妙颜和万一鸣乃是万家两大天才之一，但我看姑娘修为和他们相当，琴音表露出来的造诣也是深厚，天资应当不比他们差，我着手有些好奇。”

    女子美眸中闪过一抹异色，抬起头，那双纯净无暇的美眸看了一眼屋顶的秦问天，道：“我不喜修行，这样的比较自然没有意思，只是，府中之人大多讨厌我的琴音，你能够一眼看破我的修为，想必修为不弱，为何却会被琴声所吸引？”

    “因为我也不喜修行。”秦问天笑了笑道：“修行本就是一件很无趣的事情，若能醉心于自己喜欢之事，抚琴而奏，提笔而书，和心爱之人游走八方，才是人间美好。”

    女子诧异的看了秦问天一眼，抿嘴轻笑，道：“哪里能如此美好。”

    “所以，又不得不修行了，因此修行明明是一件无趣之事，却也是我的追求，执念至强，只因世间的许多美好，都只有靠修行方能实现。”秦问天耸了耸肩，女子看着他，此人是听懂了自己琴音中想要表达的真正意境么？

    “这么说，其实你还是喜欢修行的。”女子浅浅一笑，凝望着秦问天道：“我叫知音。”

    “人如其名，我叫秦问天。”笑了笑，秦问天告辞道：“冒昧打搅，实属无理，告辞。”

    说着，他身形一闪，便离开此地。

    在万家的这段时日，秦问天时常能够听到琴音，倒也颇为享受，一日，万竹青前来，对着秦问天问道：“在此地可还习惯？”

    “还好，只是时常被琴音所扰。”秦问天笑了笑看着万竹青道，使得万竹青神色微变，道：“你也不喜欢这琴音？”

    秦问天笑看着万竹青，使得万竹青苦笑着摇头。

    “这琴音，还挺有趣的，老先生有意安排我在此，就是想要让我接触知音吧？”秦问天微笑着说道，又岂会猜不到万竹青的心思。

    万竹青一愣，随即笑道：“秦兄，实不相瞒，知音乃是我女儿，此次之所以一直挽留你在万家，实则也是有我的私心，你知道，我修为弱，虽然是长辈，但即便是一瑶都不会敬我，知音她天赋奇高，却偏偏不喜修行，痴迷于琴棋书画之道，也极少在外走动，许多人甚至不知她的存在，同辈的一些人，对她也有抵触。”

    “老先生让我随万家一同前往，是因知音也会前去？”秦问天笑着道，立即知晓了对方的心思。

    “对，北冥仙山，对知音而言是个机遇，我已说服她前往，却担心她不谙世事，途中吃亏，指望万家同辈照料怕是难，因此想要和秦兄结伴而行，路途中相互间有所照应，当然，若是秦兄不喜，当我没说，秦兄若怪我私心，想要离去的话，万某也自当相送。”万竹青诚恳说道。

    秦问天心中暗想，正如那日他对知音所说的那样，世间的美好皆需武道来实现，万竹青爱护女儿，然则却知道自己实力弱小，哪怕是身为长辈，地位依旧不高，照顾爱女都需拜托他这外人，想必也是无奈。

    “好。”秦问天轻笑着点头。

    万竹青倒没想到秦问天会如此爽快答应下来，不由得露出喜色，道：“万某多谢秦兄，此行我也同行，摆脱秦兄也是相互间有所照拂，若真遇到了不可测的危机，秦兄自顾离去便是。”

    秦问天轻轻点头没有多言，万竹青拱手道：“秦兄好好休息，出发之日已近，到时我再来邀秦兄一道前往。”

    “恩。”秦问天点了点头，万竹青便又离开，看着他的身影秦问天笑了笑，人皆有私心，他自然不会在意万竹青的这点小心思，只要对方坦荡便可，况且那月下仙子也是有趣之人。

    数日后，万家府邸之外，聚集了不少强者，都是万家的精英，浩浩荡荡，准备护送万家的几位少爷小姐前往北冥仙朝皇城。

    此行路途遥远，还需借助传送大阵，本可几位少爷小姐独自前往，但因为他们的目的地是强大无比的皇城，万家老爷子放心不下，派人护送一道前行。

    人群中，赤翼体型庞大无比，万妙颜风姿卓绝，站在赤翼身上，清冷绝美的容颜，不可一世。

    万一鸣脚踏一头由星辰力量凝聚而生的强大炎龙，威风无比，两人被簇拥在人群中心，周围有万家诸多仙台巅峰的长老护卫，还有万家老二亲自坐镇，他看了一眼自己的爱女万妙颜，目露笑容，北冥仙山，希望妙颜能够有机会踏足仙王层次。

    在边缘之地，有着妖兽拉着软轿，软轿很大，里面如同房间般宽敞舒适，一位轻纱蒙面的女子安静的坐在里面，万竹青和秦问天也在其中。

    “出发。”就在这时，万妙颜的父亲万青云下令，顿时一行强者浩荡御空而行，朝着远处方向而去，准备前往皇城。

    轿子里面，秦问天微笑看着面前的女子，微笑道：“知音小姐为何喜欢蒙着面纱？”

    “习惯了便如此。”知音轻声道，她伸手一挥，取出笔墨纸砚，竟在轿中作画，倒是很有雅兴，正如万竹青所言，她喜好琴棋书画。

    提笔随意而画，一幅人物图出现，秦问天看着那渐渐勾勒而出的轮廓愣了愣，原来画中人物竟然是他，当画成之时，一位带着温文尔雅气质面含微笑的英俊青年出现，简直和他一模一样，神乎其神。

    “知音小姐不仅琴艺精湛，画功也是惊人。”秦问天感叹道，那画中的他仿佛是活着的般，有着神韵，甚至隐隐在微笑，似要从画中走出。

    “秦公子见笑了。”知音轻声道。

    “其实修行一事很是奇妙，万物之道皆有相通之处，知音小姐不喜修行，却偏偏天赋很高，有人或许不解，然则在我看来却是理所当然之事，心思纯净无暇，琴画皆有高深造诣，自然也通向修行之道，若知音小姐修行神纹，天赋必然也会绝佳。”秦问天微笑开口。

    旁边的万竹青目光中闪过一道锋芒，秦问天看似简单之言语，却隐隐直通修行之至理，令人有茅塞顿开之感，而且，他想起了当年的一件事情，更令他对秦问天佩服不已，知音她虽然没有修行过神纹，但有一次偶然机会，她轻易临摹刻出了一道厉害神纹。

    “秦公子之言不敢当。”知音轻轻摇头。

    “路途无趣，不知能否欣赏美妙琴音？”秦问天道。

    知音目光一闪，随即轻轻点头，取出古琴，缓缓而奏，秦问天闭上眼眸，安静欣赏，心境变得平和而宁静，仿佛要抛却一切，他并不排斥这种心思，人本身便有诸多杂念，一味的强求自己修行，他不认为就有用。

    而且，他之所以想要听知音的琴音，是因从琴音中，他隐隐生出一缕奇妙的感觉，无法抓住。

    “够了。”不过很快，一道呵斥之声直接传来，将琴音打断，秦问天目光睁开，眉头微皱，知音笑了笑，将琴收起，对着秦问天露出一抹歉意的神色。

    “自命清高。”一道讽刺的声音传出，说话之人乃是万一瑶。

    “既琴音高雅不喜修行，何必还要前往仙朝皇城。”一道道讽刺之音毫不掩饰，万竹青脸色微变，知音倒是显得毫不在意，似乎早已习惯了。

    秦问天略有疑惑，即便是万竹青修为低，但知音天赋不凡，这些人又为何对她很不满，想必其中也是有隐情了。

    路途很长，秦问天有时闭目修行，又是会封闭空间聆听知音的琴音，一路上倒也有趣，他们还通过了不少传送大阵，终于外界有感叹声传来。

    “皇城，到了。”

    “入了皇城，务必低调行事，不得随意得罪他人。”万青山下令道，皇城中，随意一个人他们可能都惹不起。

    秦问天睁开眼眸，笑了笑，这就到了么，和万家的人一起前行，果然省事不少，这也是他留在万家的原因之一！        

