    几人从担架上爬起来，摸了摸这，摸了摸那，喜极而泣：“我。我好了，我不会死了！”

    “大哥，我真的好了！”

    阿宝很是无语，玛德，自己求爷爷告奶奶，然而，治疗就这么两三分钟。

    但是，不管如何，他也没这能力不是？

    “谢谢陈总了，我们就先走了。”

    说完，大手一挥，一帮小弟跟着阿宝离去，刚出门，阿宝面色就变得阴沉，金攥着拳头。

    “玛德，这事没完！”

    而在饭店内。

    张莹莹一直等到对方离去，才下楼来到陈浩的身旁：“小浩，他们不会还来捣乱吧？”

    “放心吧，这货不是猪的话，应该不回来了，就算来了又如何，我一样将他们治的服服帖帖。”

    说着，陈浩眼中并发出一道冷芒。

    片刻后，张莹莹亲手做了很多菜端到了包厢。

    这也是两人许久没有一起吃过饭了，而且她因为工作问题，根本没时间下厨。

    “小浩，你快尝尝，看看我手艺有没有变？”

    陈浩笑了笑夹起一块小炒肉尝了尝：“变了。”

    “啊？”

    闻言，张莹莹有些担心。

    “变得更加好吃了。”

    “吓死我了，我以为我手艺变差了。”张莹莹拍了拍胸脯，笑着倒了两杯酒。

    “来，小浩，我敬你一杯。”

    看着张莹莹正式的模样，陈浩有些疑惑：“你这是做什么？”

    “我这辈子做的最明智的是事情就是跟着你，谢谢你改变了我的一生，我要是不认识你，现在恐怕还在那小山村里挖地，被所有人谩骂。”

    说到这，张莹莹眼中含着泪水。

    陈浩叹息一声，摇了摇头：“你跟我不要这样，没必要。”

    这女人承受的太多了，从嫁进这瓦头村开始，就被人骂到丈夫死亡，接着骂得更狠。

    找这样的情况发展下去，极有可能选择轻生。

    因为，这已经不是个例了。

    但是，她遇到了陈浩这个贵人，改变了自己的人生轨迹。

    “莹莹，你自己的路自己走，我不过是给你一个发展的空间而已，所以不用谢我，你也帮了我很多。”

    两人碰杯，一饮而尽。

    “小浩，我还有件事要跟你商量，这也是我这会跑来饭店的目的。”

    张莹莹说完，显得有些欲言又止。

    陈浩摆了摆手：“有什么说什么，别吞吞吐吐的，你知道我很烦绕弯子。”

    “就是最近有一几个大老板，他们也想搞农家乐，而且选址的时候就选中了我们这，想要收购莹莹私房菜馆，我拒绝了。”

    听到这话，陈浩也是有些惊讶。

    这莹莹私房菜馆的盈利能力可是很高的，再这样的发展前景下怎么可能会卖掉？

    在一个，这饭店的位置算不上好，属于荒郊野外。

    但就算是这样，居然也能惹到别人觊觎？

    什么想做农家乐，据他分析，对方极有可能就是为了这饭店而来。

    “小浩，我当时也感觉很奇怪，就算饭店盈利很低，我也不可能卖掉，但是，对方开的价格确实让我意外。”

    陈浩淡然的回应：“多少？”

    “三千万！”

    张莹莹伸出了三根指头，说出了一个骇人的数字。

    这饭店总共才花了一百多万，加上地皮的话也就两百万多点。

    现在居然能卖三千万？

    “只是，他们后面说的话我就觉得有点意思，说是饭店收购以后，给我百分之十的干股。”

    张莹莹说道。

    闻言，陈浩莫名其妙的大笑起来。

    因为想到了一件事！

    “没什么，我觉得对方出这个价格也正常，这块地皮我自从买下就想着大规模开发，但却碍于资金问题迟迟没有动工，相比对方也看出了这块地的潜力。”

    顿了顿，陈浩在次开口：“我打算准备个上千万，将这饭店周边开发成休闲庄园，这样才能引来更多的人流量。”

    “小浩，你的想法很好，但是这花费可能不止千万，甚至几千万都有可能啊！”张莹莹被陈浩的打算惊到了。

    在一个，现在陈浩也就是想想。

    他正在忙着环西药业的事情，根本没空去管理其他的项目。

    在一个，目前资金不到位，无法开工，总不能干一半停工吧？

    两人一边吃着，一边聊着，畅想未来的休闲庄园开发。

    “莹莹，你晚上要加班吗？”

    闻言，张莹莹愣了一下：“应该不加班吧，最近公司事情也不是很忙？”

    “那好，我晚上过来饭店找你，你可要等着我。”

    一听这话，张莹莹立刻就懂了，红着脸：“我。我才不要，你跟个牛一样，怕了你了。”

    “难道你不喜欢？”陈浩凑到张莹莹的旁边。

    炙热的呼吸喷在张莹莹的脖颈，有些痒，但她一动不动，好似在期待着什么。

    “记得，晚上等着我。”

    说完，陈浩离开包厢。

    来到车上，他直接拿出了手机给卢香寒打了过去，说是自己要去卢氏集团。

    电话挂断。

    陈浩一路疾驰来到地方，却发现不对劲。

    这卢氏集团门口围堵了大量的人，并且在争吵什么。

    走进了才听到，一个男子大吼大叫。

    “都别信这家公司的产品，他们生产的伪劣产品，吃死过人，现在东西又出问题了，而且还不给退货！”

    这人在这刻意煽动大家的情绪，怎么看都不正常。

    陈浩皱了皱眉，拉了旁边一个保安问道：“发生了什么？”

    “陈总好！”

    保安一看是陈浩，立刻就打招呼。

    陈浩点了点头：“说说？”

    “陈总，我也不是很清楚，刚才我换班过来就看到这人在这大吵大闹，还煽动其他人跟着骂卢总，我们上去想要阻止，对方就耍赖躺地上说打人！”

    玛德，这就是典型的找事。

    陈浩面色阴沉，想要过去，却被人拉住。

    转头看去，卢香寒一脸淡漠的冲着他摇了摇头：“我们去楼上说。”

    来到会议室，陈浩发现一大批高管都在场。

    卢香寒看了看众人，面色阴沉：“继续说。”

    而秘书则是给陈浩搬来一张凳子坐下，很快，会议再次继续。

    “卢总，我们公司生产的药物已经遭到了大半销售商的退货请求。”

