    嗯？

    众人又惊又喜，满脸疑惑的看着时听然，下一秒，几个孩子高兴的哈哈大笑起来。

    范思明心中暗道：我这老婆太调皮了。

    中午的时候，呱呱早早的就来到了紫云苑，就是为了配合阮逸晨去见他的哥哥。

    今天的呱呱还特意打扮了一番，以往的她喜欢戴个眼镜，扎着一个高高的马尾，身穿休闲一点的衣服。

    但是今天就不一样了，呱呱直接披散着长发，还在头上放了带有蝴蝶结的发卡，眼镜也去掉了，给人一种乖乖女的形象。

    “逸晨，你吃饭了吗？我给你带了点糕点，很好吃的，要不你尝尝？”

    呱呱说话间，把带来的糕点递给阮逸晨。

    上午一直在忙着做剪辑的阮逸晨，面无表情的看了看呱呱，他淡淡说道：“糕点就不吃了，我很饿，咱们出去吃饭吧。”

    “啊？哦！”

    呱呱看着自己的糕点并没有送出去，她有些尴尬，但是既然阮逸晨说是要出去吃饭的，她也只能陪同了，更何况，她也没有吃饭呢。

    两人来到了一家餐馆，本来阮逸晨是让呱呱点餐的，但是呱呱一直不好意思，说吃什么都行，他只好自己点餐。

    不过，领呱呱吃惊的是，阮逸晨点的菜都是她喜欢吃的，这让她有点不可思议。

    “吃吧，看什么？等下凉了就不好吃了。”

    阮逸晨和她淡淡说道。

    其实，昨天晚上，时梓轩在睡觉前，就偷偷的跑到了阮逸晨的身边，跟他说了关于呱呱的兴趣和爱好，以及她的生活习惯。

    虽说他对呱呱并不是很喜欢，但是看到大中午的跑过来陪他等哥哥，阮逸晨的内心还是有点过意不去。

    昨天时梓轩跟他说了，呱呱中午一般都不怎么吃饭，尤其是有事情的时候，太专注工作了，好多时候都不吃午饭的。

    他今天就特意带她出来，借着陪他吃饭的名义，让呱呱也跟着吃点。

    以往没时间吃午餐，或者是过了饭点之后，呱呱就不想吃午餐的。

    但是今天，或许是有阮逸晨陪着，心情好，她的食欲也就好了起来。

    也可能是因为太过于紧张，不知道说些什么吧，呱呱就一直默默的吃着，也没有那么多的话要说。

    吃过午餐之后，阮逸晨接到范思明的电话，要他去范氏集团大家一起过去接阮大少爷。

    阮逸晨带着呱呱就往范氏集团赶去。

    此时，时听然也已经到达了范氏集团，她来的比较早，中午的时候就已经被范思明给接过来了，两人要在一起一同吃个午餐。

    “老婆，你先在休息室里休息一下，等我忙完咱们就走。”

    “可以，那我先休息一下。”

    时听然说完就往休息室走去，其实她是不想去的，但是架不住范思明一直的劝说。

    自从他们两人走到一起之后，范思明不管有什么事情都想把时听然带在身边，这次也不例外。

    时听然刚躺下，就听到手机有消息传来，她打开手机看了一眼。

    是高颖儿发过来的消息：忙不？给你看看孩子吧？超级可爱的。

    时听然嘴角微微上扬，她直接打了两个字：不忙。

    时听然能够理解高颖儿此时的心情，看着自己的孩子永远是那么的可爱，漂亮，总想把孩子最美好的瞬间分享给别人。

    当时她也是这样的，看着身边的孩子，她就很欣慰，以前历经的各种艰辛都被孩子的温柔可爱给消除掉了，只剩下欣慰和满满的幸福感。

    很快，高颖儿再次发来了信息，这次是两张照片，里面正是她刚刚出生的儿子，小家伙白白胖胖，睡的很香，另一张还允着小手指，很是可爱。

    时听然和高颖儿简单的聊了两句，关于孩子，关于最近的饮食方面的事情。

    片刻之后，阮逸晨和呱呱就来到了范氏集团，时听然也索性起来，不休息了。

    四人一同往机场赶去。

    呱呱和时听然坐在一起，范思明和阮逸晨坐在了一起。

    时听然发现，呱呱手腕上带着好看的手链和阮逸晨手腕上的手链很像，难道是情侣手链？

    现在这些年轻人真的很会玩，他们相识才多久，就变成了情侣。

    时听然无意间又看到了呱呱穿的鞋子和阮逸晨的鞋子也是一样的，哦豁，情侣鞋嘛！

    “听然姐，你不要这样看着我，我会害羞的。”

    呱呱的脸颊都被时听然给看红了。

    她认识时听然比较早，之前一直都喊听然姐的，即便现在时听然和范思明成为了一家人，她还是觉得喊听然姐，比较亲切。

    时听然微微一笑，说道：“长这么好看，还不让看了呀！不要害羞嘛！”

    “听然姐，你又逗我。”

    呱呱更不好意思了。

    只见每次见到时听然的时候，时听然都会就和她聊很多，关于时梓轩的事情，还有关于她的事情。

    坐在一旁的阮逸晨瞥了一眼她们两人聊天，之后又看向窗外。

    ……

    半个小时后，范思明四人接到了远道而来的阮思辰，以及阮思辰的老。

    看到阮思辰夫妻二人出现在机场，范思明不由得愣了一下，这是他认识阮思辰之后，第一次见他这样低调。

    “嫂子好！”

    “嫂子好！”

    阮思辰和他的老婆两人先是和时听然打了招呼。

    “你们好，坐飞机累了吧？我们已经给你们准备好了酒店，咱们要不先过去？”

    时听然和他们说道。

    “实在是不好意思，让嫂子费心了。”

    阮思辰恭敬的和时听然说道。

    “嫂子，我们不累，就是让你们太费心了，其实，你们不用过来接我们的，这样太辛苦了。”

    “你们是远道而来的客人，必须要过来接的。”

    看着阮思辰的老婆和自己老婆聊的这么嗨，范思明嘴角微微上扬，然后喊了阮思辰一句：“兄弟！”

    两人的默契还是有的，话音未落，两人不由分说，直接拥抱在了一起。

    见他们四人都在热情的聊着天，好像都忽视掉了旁边的两个小青年。

    阮逸晨瞬间有些不满了，今天要是他一个人被忽略了，那还说得过去，但是人家呱呱也在呢，因为他被忽视了，这让他很没有颜面。

