    眼前这宅子是真大。

    季樱光是跟着阿偃绕到房后去找梯子，便花了足足一顿饭的工夫，久到她简直怀疑，这货是不是仗着对地形熟悉些要把她骗走，好让她远离这摆明了会带来无数是非的地方。

    好在，这也只是她的猜想而已，阿偃终归是老老实实地将她带到了宅后，果然在那里，瞧见了倚着墙根儿的一架木梯。

    同周遭的残破相比，这梯子可新得很，就像是刚从木器店里买回来的一般。

    “是你置办的？”

    季樱将那架木梯打量了一遍，转头看向阿偃：“你已经进去过了？”

    “没……”

    阿偃这会子只想叹气，劝又劝不听，唯有有气无力地摇头：“住在这周遭的百姓，不是说这宅子有鬼吗，我……”

    “你害怕，不敢进？”阿妙在旁接了个口，有点不大敢相信似的，“你这个情况，你们公子知道吗？”

    “不是！”

    阿偃啼笑皆非，挥了挥手：“我怕那个干啥？我人都是被大将军从死尸堆里拣回来的……我是想看看，传说这宅子里有鬼的事，到底纯粹是老百姓们以讹传讹，还是另有人，别有用心放出了这个消息。若是后者，那必然会有人时时盯着这宅子的动向，可……那架梯子被我放在那里两三天了，附近却不曾发生任何异常。没有人来看一眼这梯子，更遑论挪动、搬走，甚至根本没有人靠近过这个宅子，住在附近的老百姓，也大都绕路而行，就像是、就像是……”

    他拧了拧眉头：“他们只是纯粹在害怕这个宅子里的鬼神，仅此而已。”

    “嗯。”季樱应了声。

    但事情远不可能真这么简单。

    鬼神之说不会凭空出现，它必然是有人特意放出来的消息。然而，如果真有人试图将这座大宅以及它曾经的主人，从这个世界上凭空抹去，那么再编造闹鬼之类的故事，岂不是适得其反？

    从古至今，上到八十老者，下到几岁孩童，对这种闹鬼的传说一向保有浓厚的兴趣，胆子小的又怕又爱听，若有那起胆子大点的，保不齐还要冒险去一探究竟。这就好像是一种本能，与趋利避害矛盾而又和谐地刻在人的骨血里。

    所以，既让人远离，却又编造出闹鬼的传闻来吸引人的注意，这是什么缘故？

    季樱脑子里只管琢磨，身体却也没闲着，一只手一只脚已经攀在了那木梯上，不过须臾，人已是爬上去两三级。

    阿偃：……

    所以闹鬼也不能吓到您是吗？

    他算是明白，为何他们公子临走之前，会那样吩咐他了。

    “莫要掉以轻心，更休要以为留在京城，守在一个小姑娘身边，便是一件轻省的活儿。”

    陆星垂脸色肃穆，十分郑重地叮嘱他：“她很会搞事的。”

    彼时阿偃虽把这话听了进去，却不很放在心上。而眼下，如果时光倒转，他会很诚恳地对陆星垂说：“让我跟您去北方，把我弟留下，陪着季三姑娘吧，求求了。”

    太闹心了！

    就这么一走神儿的工夫，季樱又爬上去好几级，眼瞧着人已经到了围墙最顶端的边缘。

    她身边的丫头随从对此司空见惯，一个已经紧随其后也爬上了梯子，另一个在下边儿虚虚张开手臂，表情坚定地随时准备接住他家姑娘。

    阿偃：“……三姑娘您慢着点儿，这围墙好二十年没有打理过了，上头不知长了多少青苔，您当心滑……”

    话还没说完，就听见“沙沙”两声，那抹青碧色的身影从墙头消失了，听动静，应该是落进了草丛中。

    ……好家伙，这么高也敢跳是吧，您咋不上天？

    阿偃生无可恋，抹了把脸，什么也不想再说了，眼见得阿妙也跳了进去，再不敢怠慢，紧跟着桑玉三两下跃入围墙中。

    待得站稳了身子，四下里打量一圈，四个人一时都没有说话。

    荒废了二十年的大宅，大概是什么样的呢？

    他们现在所在的地方，约莫是这宅子的第四进院落，不如前头那般宽敞，是个精巧的格局，也不似榕州的季家那般，将院落又分隔成多个小院儿来给子女和孙子辈儿们居住，这整个第四进，看起来，也就只住了一个人。

    荒废了二十年，宅子残破得不像样，但看起来，却又并不十分糟糕。

    野草长了一人多高，枯败之后肥沃了泥土，又孕育出别的草木。眼下这初冬时节，居然深草之中还零星有几丛小花，紫紫黄黄的，衰败中透出一点子生机来；

    与之相比，屋舍瞧着就要死气沉沉许多，墙上缺了许多砖，窗户和门被风吹得歪了，要掉不掉地悬在那儿，看上去只消用手轻轻一碰，立时就会“哐啷”一声落下来；

    空气中散发着泥土的腥气，房梁上，一只油光水滑的橘色大猫不紧不慢地优雅走过，似是惊觉突然有人闯入，“喵呜”一声跳下来，潜入深草之中，转瞬消失得无影无踪……

    季樱盯着那猫消失的方向，垂首想了想，抬脚上前去走到正中那间屋子门前，手一抬——

    几乎是瞬间，阿偃已经飞身掠了过来，肩膀往前一送，挡住了她的手，紧接着双拳握紧，冲她狠狠瞪起眼来。

    您进去试试，您敢进我就敢死这儿！

    “怎么了？”

    偏那个被他阻挡的姑娘还闹不明白似的，挺可爱地一歪头：“不能进去？”

    “您别跟我装！”

    阿偃难得地没好气：“这屋子是能轻易进的？二十年没进过人了，您知道里头啥样？到时候一群怪鸟蝙蝠什么的——行行行，我知道您厉害，您不怕，那也不成！我今儿让您进到这宅子里来，那是因为我们公子让我跟着您，您是主，我就得听您的吩咐。咱们在这外头转转倒还罢了，至少院子是露天的，不至于出什么岔子，进屋却是万万不行。您要是不肯听我劝，干脆让桑玉拍昏我，我眼不见为净！”

    谁晓得里头有没有什么机关之类的物件儿，静静搁置了二十年，就等你这小白兔来呢！

    “那好吧。”

    季樱摊了摊手，有点遗憾，却也没跟他犟，果真往后退了开去：“我不进去就是了，反正隔了这许多年，即使真有有用的东西，也早就被搬走了。”

    她从善如流，抬腿往外边儿走：“那咱们再去别处看看。”

