    正如周航判断的那样。

    连续的变向之后，杜兰特选择突周航的右手。

    周航早有防备。

    遭遇右侧重点盯防，杜兰特背运球到左侧，左侧明显不是他的惯用手，杜兰特的跨步飞身上篮。

    奥多姆给了干扰，杜兰特将球上大了。

    “框！”

    篮板球被周航拿下来。

    杜兰特这球有些遗憾。

    湖人进攻。

    法玛尔在上线，周航自己带球过半场。

    周航对于自己的控球越来越自信了。

    湖人进攻。

    周航没有继续跟杜兰特单挑。

    周航的过人招式也不多，杜兰特不可能次次被他过掉。

    周航示意奥多姆的掩护。

    奥多姆捂档提上，挡住杜兰特，周航运球横移。

    周航刚刚连续进球了，他横移刚启动，立刻就遭遇到了杰夫格林的协防。

    杜兰特也是绕着掩护来追周航。

    虽然卡勒西莫强调超音速的球员不要去夹击周航，但这是他们的防守本能。

    周航顺势一个高传球给到下顺的奥多姆。

    奥多姆很轻松的左手拿到球，高举着顺势一个砸扣！！

    “框！！”

    23比36。

    两队的比分逐渐拉开了。

    周航在对阵弱旅的时候看起来更轻松了。

    奥多姆笑着跟周航招呼道：“周，传的好。”

    周航点头。

    因为周航的到来，奥多姆的战术比重有了一定的下滑，然后两人性格也不是聊的来的那种，导致奥多姆跟周航的关系一般。

    场上配合的增多有宜于改善关系。

    禅师很满意周航在场上的表现。

    周航是终结点，但他却从来不会强攻，他的出手绝大多数都是很合理的。

    这样的球员能够带动到湖人的第二阵容！

    如果要夺冠，湖人的第二阵容对阵顶级强队的时候，不能说赢多少分，起码不能拖首发的后腿。

    有周航在，禅师觉得湖人第二阵容应该不会拖后腿了。

    超音速的进攻再来。

    这次不是杜兰特的强攻了，杜兰特左侧突破给到杰夫格林。

    现在的杜兰特很清楚自己的弱项在哪里，因此他也不会很勉强去打。

    杰夫格林外线三分出手！！

    “框！！”

    打铁了。

    杰夫格林的投篮还不是那么稳定。

    篮板球被奥多姆抓下来。

    奥多姆自己运球到前场，随后给周航。

    现在篮球就在周航跟奥多姆手里玩，其他人更多的在是看。

    湖人的球员很熟练地给周航拉开了空间。

    还是杜兰特防守周航。

    杜兰特也盯防周航的右侧，他觉得周航是右手球员。

    这次周航没有胯下运球，而是一个变向之后直接突杜兰特的左侧。

    周航的左右手都差不多，控球属性是同时提升的。

    杜兰特的防守再次被周航的左侧突破破解。

    杜兰特转身回追，在杜兰特以为周航要继续往里突的时候，周航却迅速胯下一个回拉合球撤步。

    周航继续用出了自己招牌的后撤步绝技。

    篮球划出一道美妙的弧线。

    “框！”

    “唰！”

    23比39。

    湖人持续的将分差拉开。

    替补席的科比也站起来欢呼了。

    这样打球真轻松，不用他玩命干，看着球队不断的拉开比分。

    斯台普斯球馆的球迷也给周航送上欢呼。

    周航双手张开，示意现场球迷将声势给提起来！！

    在主场打球就是这么有激情！！

    超音速的进攻。

    这次杜兰特通过无球掩护摆脱了周航的跟防，右侧底角位置接到杰夫格林的分球，急停跳投命中。

    25比39。

    还是右侧的感觉好一些。

    周航也知道杜兰特要这么打，但很难防住。

    湖人进攻。

    外线连续的传导球。

    周航的手感真热着，湖人也没有欧神仙那样的人，其他角色球员也乐意在场上看着周航打拼，带着他们起飞。

    经过一圈传导球之后，球又给到了周航手里。

    此时防守周航的依然是杜兰特。

    连续的被周航打成，现在的杜兰特没有多少防守成功的自信了。

    反而是周航的进攻信心打了出来。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    周航又是熟悉的胯下运球。

    看到周航如此沉迷于胯下运球，杜兰特也是很无语。

    周航的胯下运球并不是没有意义的胯下运球。

    周航这一招一直在调动着自己的节奏跟防守人节奏。

    这也是周航觉得登哥这一招很好用的原因。

    周航运到右侧，突一步。

    迅速的回拉。

    杜兰特跟过来。

    周航再突左侧，杜兰特又跟了过来。

    周航用肩膀沉肩撞一下杜兰特。

    现在的杜兰特身体还很瘦弱，他的对抗稍微差一些。

    在这种毫无防备之下，杜兰特直接被周航给干翻了。

    现在的NBA还不是体毛哨时代，杜兰特在运动中，周航不太刻意的沉肩动作也不是犯规。

    周航借力反弹又是一个胯下回拉的后撤步。

    这差不多是周航能够施展控球技术的极限了，再骚气一些他就要失误了。

    杜兰特被周航撞飞了，直接滑到了三秒区。

    不是周航力气大，而是这球本身有杜兰特自己的惯性。

    周航撤步到三分线外之后，迅速的跳投！

    “唰！”

    手起刀落！！！

    25比42。

    “暂停！！”超音速生生被打停。

    杜兰特坐在地上有些发蒙。

    刚刚发生了什么？

    斯台普斯球馆的声势此时来到了最大！

    杜兰特可是周航得到最佳新秀的最大竞争对手！

    此刻，周航在一对一当中将杜兰特晃倒了！！

    球迷们怎么能不兴奋，怎么能不开心。

    科比、沃顿、武贾西奇等人也围着周航拍打着他身体的各个部位庆祝着。

    “周，你的后撤步太秀了。”

    “这一招一定要教我。”

    “嘿，那个2号秀被你晃倒了，干的漂亮！！”

    湖人的替补席气氛也很热烈。

    央视演播厅。

    张指导也兴奋的挥拳庆祝：“好样的，周航，就这样玩他！！！周航的运球技术进步的真快，在场下周航可没少费工夫。”

    徐指导说道：“听说周航跟科比是湖人训练最刻苦的球员。”

    国内球迷在直播间里也是非常兴奋。

    “科比：周老弟啊，你这样打的话，我不在场上很尴尬。”

    “航哥牛逼！！”

    “连续胯下运球是真折腾人。”

    “这下要是杜兰特还拿到最佳新秀，我第一个不服。”

    “周航就是硬刚杜兰特，6666”

