
　　“竟然没有人能达到剑圣的程度吗...”

　　永山秀点了点头低喃道。

　　不过他倒也没有气馁，毕竟他拥有系统起点已经比其他人高不少了。

　　只需要比别人更加努力，那想要成为剑圣已经不算太难的事情。

　　“首先颁发的是季军奖杯。”

　　“请柳生大人为我们颁奖。”

　　主持人对着柳生老者说道。

　　这个年迈的老头听到后点了点头，从工作人员手中接过一个铜色的奖杯后，便缓缓朝着户田高中的主将走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“恭喜你，希望你以后能继续努力修炼以后为国家效力。”

　　柳生老者跟这个户田高中的主将握了握手之后，将铜色奖杯交到他的手中。

　　“是的柳生大人，我会继续努力修炼的！”

　　户田高中的主将略微激动地对着柳生老者说道。

　　眼前这个老者也算是他的偶像之一了，所以能这么近距离接近偶像，他还是有点兴奋的。

　　“毕业之后记得报考东京大学，我们会给你优待的。”

　　柳生老者笑眯眯地对着这个户田高中的主将说道。

　　虽然这个户田高中的主将跟永山秀，毒岛冴子和香取千鹤比起来差了不少，但是也算是个值得培养的天才了。

　　“柳生大人，有机会我一定会进东大的。”

　　户田高中主将点了点头说道。

　　东京大学的剑道部差不多算是日本实力最强的大学之一了，大部分修炼剑道的人都不会拒绝东京大学的邀请。

　　“孺子可教孺子可教。”

　　柳生老者点了点头微笑道。

　　如果邀请这个小凛的弟弟有这么轻松的话，那就能让他少操心很多事情了。

　　不然要跟大阪大学和京都大学这两个同样是武道实力强劲的大学抢学生的话，那感觉还是要付出不少代价的。

　　“接下来颁发的是亚军奖杯。”

　　“有请柳生大人为我们颁奖。”

　　随着主持人话音落下，柳生老者将银色的奖杯递到了香取千鹤的手上。

　　“香取家的丫头，这次输了没事。”

　　“毕业之后来我们东京大学的剑道部，我亲自指导你一段时间。”

　　“我保证你能实力大大提升，下次再打的话说不定就能赢了。”

　　柳生老者看着香取千鹤微微笑道。

　　这个香取千鹤作为这一代的绝代双骄之一，自然是各个大学都需要争取的对象了。

　　虽然这香取家的丫头是京都大学那个老头的外孙女，很大可能是去京都大学的，但是能争取一下自然是争取一下了。

　　“有机会的话会考虑一下的。”

　　香取千鹤点了点头说道，她生在名门世家自然不能随便乱做决定了，任何事情都需要跟家里商量才能决定。

　　贵宾室内的两个老头一脸严肃地看着柳生老者。

　　“这下子麻烦了。”

　　“感觉这家伙肯定是在拉人进东京大学了。”

　　大阪大学的老者眉头微皱地说道。

　　“如果知道今年有这么多天才，去年我打死也不要负责颁奖，让柳生老头去年去颁奖了。”

　　京都大学的老者神情凝重地说道。

　　他们这三所大学都是日本最好的大学之一，所以他们还是存在不小的竞争的。

　　能够第一时间接触这些天才，自然更有机会将他们拉进自己的学校。

　　“其他我不管，这个永山小子我肯定要拉来大阪大学的。”

　　大阪大学的老者神情坚定地说道。

　　......

　　“最后颁发的是冠军奖杯。”

　　“有请柳生大人为我们颁奖。”

　　随着主人的话音落下，柳生老者将金色的奖杯交给了永山秀。

　　“恭喜你，永山家的小子，你的天赋并不比你姐姐差。”

　　“我听说你现在已经高中二年级了吧。”

　　“现在高中已经无法让你剑道有什么提升。”

　　“这样吧，我现在直接让你立刻保送进东京大学，也不用继续上三年级了。”

　　“其他的福利我们可以慢慢谈。”

　　“不知道你觉得怎么样？”

　　柳生老者对着永山秀直接说道，想要拉他进东大的想法已经暴露无遗了。

　　“谢谢柳生大人的邀请。”

　　“容我回家跟我姐姐商量一下。”

　　永山秀看着这个老头微微笑道。

　　虽然这东京大学看起来还挺有诚意的，但是多比较几家看看哪个更适合自己再做决定毕竟好，反正他也不着急。

　　“哎呀，小凛跟我这么熟，她一定会同意的。”

　　“别犹豫了，我们立刻签约就好了。”

　　柳生老者有点迫不及待地说道，毕竟越晚签约的话，那他们东京大学能得到这个天才的风险就越大。

　　“柳生大人，没必要操之过急。”

　　“就算我选择保送我也会再读完这个学期的。”

　　永山秀看着这个老头微微笑道。

　　现在他武道四段在高中虽然算的上是绝世天才了，但是到了大学可能就不算什么了。

　　所以为了能够更好地刷取经验值，他自然是想要实力更强大再到大学去了。

　　而且他还有凤仙和铃兰两个不良高校还没有刷，自然不会这么快就选择去东京大学了，最早也是下学期再考虑。

　　“好吧，这几天会有人去你们家谈谈条件的。”

　　“你有什么条件尽管说就好，我们能做到的都会答应的。”

　　柳生老者知道练剑之人的想法不会轻易改变，所以也没有继续劝了。

　　“是的柳生大人。”

　　永山秀也看得出这个东京大学应该是想下血本招他过去了。

　　他对于去东京大学读书倒没什么感觉，毕竟他一开始的想法就是跟姐姐一起到东京大学读。

　　不过这种事关自己前途的大事，还是想清楚一点毕竟好。

　　“恭喜三所取得了优秀成绩的学校。”

　　随着主持人的话语落下，馆内响起了震耳欲聋的鼓掌声。

　　“现在我们将会访问一下本次比赛的最佳选手永山秀。”

　　主持人一边说一边走到永山秀身边。

　　“永山同学，你好。”

　　“你好。”

　　主持人看着永山秀微微笑道：“这次获得这冠军还被评选为最佳选手不知道永山同学有什么感受。”

　　“感受嘛...”

　　“挺开心的。”

　　永山秀想了想说道。

　　毕竟一次全国剑道比赛就让他将精神力提升到了8点，这收获还是十分不错的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第129章 拉拢免费阅读。https://xs.23sk.com 