    夫妻就是床头打架床尾和。

    即使上次方有仁对李氏下了狠手，但是很快，他们又和好如初了。

    最近李氏带着孩子们天天在家打络子，方有仁瞧见了，便问道：“你最近怎迷上打络子了，谁教你的？”

    “二弟妹教的。”李氏低低的答了一句，怕方有仁因为上次方思勤打他的事迁怒姚氏，她还有些不太敢提起姚氏。

    “她？”果然一提到姚氏，方有仁的声音就大了些，“她会有这么好心？”

    “其实她也不是好心，”见到自己丈夫生气了，李氏有些害怕，当即解释道：“因为那天给月月治病花了五两银子，是思勤签的欠条，所以我就跟她学了这手艺，好跟他们一起打络子还钱。”

    “你说什么？”听到李氏的话，方有仁的眼睛眯了起来，“你说上次给咱思月看病，欠条是方思勤那臭丫头签的？”

    “嗯。”李氏点了点头。

    方有仁瞥了李氏一眼，好似有些发怒的样子，“是她签的，你怎么不早跟我说？我还以为是你这死婆娘签的，天天去缠着爹娘，就想要让他们拿钱出来，合着那欠条是她签的。”

    “没想到这次你还挺聪明的。”方有仁说着，脸上露出笑来，夸了李氏一句。

    李氏极少得到方有仁的夸赞，自打嫁给方有仁，她就感觉自己摸不着他的心，她知道他并不喜欢她，他嫌弃她的外貌，嫌弃她没有给他生下儿子。

    所以今日，即使他只是说了一句微不足道的话，却仍旧是让李氏感到高兴，她抬头见他脸上神情一改之前的灰暗，便大着胆子跟他挨得近了些。

    见到李氏挨过来，方有仁也并不嫌弃，只是一边看她打络子，一边说道：“这次你做的不错，脑子总算是开窍了，不但没亏这个医药费，还得到了一门手艺。”

    “赶明儿我去镇上问问，看着络子有没有人买。”

    方有仁拿起她打好的一根络子，拿起来看了看，道：“我看你这络子打的挺不错的，指不定能卖个好价钱。”

    “你看看二房的人，心多奸，我好几次瞧着二房的在洗锅，那锅里沾的锅底，我一看就知道是熬米汤留下的。”

    “现在大米的价格都翻天了，她还能买得起，就光凭她挖草根卖的那些钱，哪里够？指不定就是她打络子赚的。”

    “你别看她平常好像一副直来直往的性子，其实心眼不比三房的少，她跟大家说是挖草根赚的，其实是打络子赚的，你就是拿着锄头，将山上的草根全给刨了，估计也刨不出二两米出来。”

    听到自己男人说的这一大堆，李氏就是尴尬的听听，并不敢回话。

    自己男人说看到姚氏洗锅有米汤的痕迹，他哪里知道，那天姚氏给了自己一海碗粥，还有几块面饼。

    不管二弟妹这钱是怎么赚的，反正她救了月月的命，还给了自己一口吃的，她领她的情。

    “我看你这络子也打了不少了，前两天还看到兰兰她们都在打络子，不然这样，等过两天赶集，我就拿去镇上问问，若是能够换到几个钱，咱也买一升米来尝尝，都好几没吃过米饭了。”

    方有仁颇有些回味的说道。

    “当家的。”听到这里，李氏有些明白方有仁的意思了，忍不住开口道：“这络子到时候是要给二弟妹，让她去拿去卖的。”

    “为什么？”方有仁差点没跳起来，“让她拿去卖，指不定她卖一文钱一根，跟你说只卖了半文一根，你又没有跟去看着，到时候她随便找个理由扣几文钱，你能知道？”

    “不是，当家的，这打络子的彩线是二弟妹提供的，所以这络子也要给她。”李氏有点不敢说出实情。

    “你傻了吧，等我们卖了这络子，再买彩线还她就是，何必一定要让她去卖。”

    “我之前跟二弟妹说好了，这打的络子都归她，要跟她们一起还债。”李氏听到方有仁这样说，就知道他没听清自己之前说的那句话，怕他会生气，她说完，赶紧垂下了头。

    头顶半天没有传来声音，李氏怯怯的抬起头来，却见到方有仁盯着她，仿佛要吃人一般，不等她反应，她头顶便是传来了一阵剧痛，方有仁紧紧抓着她的头发，一巴掌将她的头打得往一旁歪去。

    “你是傻了吧！”

    他骂了一句，李氏捂着脸，含泪看他。

    见到她的眼神，他没有半点心疼，反而感到厌恶。

    若是一个美人，这样看着他，那自然是让人心疼不已，可看着她那张点了芝麻的大饼脸，他心中怒意更甚，打了她一巴掌还嫌不够，一脚就将她连人带椅子踹翻在地。

    “我刚刚还夸你聪明，结果呢？你跟我说打的络子要拿去给她们还债？”

    “你是她们爹还是她们娘？你打的络子为什么要交给她们还债？”

    “当家的。”李氏捂着脸，眼泪“吧嗒吧嗒”往下掉，还不敢哭出声，只解释道：“她们欠那债是因为要给我们月月治病，于情于理，我们都应该还。”

    “狗屁的于情于理！”

    方有仁往一旁唾了一口，“若不是她们张罗着要带思月去镇上找大夫，指不定我们一文钱不花，思月的病就自己好了。”

    “退一万步说，咱思月是她侄女，她自己要抢着去签欠条，那是她自己逞强，是她自己蠢，能怪得了谁？”

    “她们蠢，你可别跟着犯蠢，五两银子，咱们成亲这么多年，你见过五两银子吗？五两银子，要还到何年何月去？”

    李氏嘴唇嗫嚅了两下，想要跟方有仁说一下姚氏算得账，告诉他，五两银子并不用还多久，但见到方有仁暴怒的样子，她便不敢开口了。

    方有仁骂了李氏一顿，怒火渐渐平息了下来，见到李氏那样子，他便道：“行了，别坐地上了，起来了吧。”

    他亲自伸手将李氏拉起来，又同她道歉道：“对不起，我刚刚也是怒气上来了，我不该打你。”

    “当家的，我不怪你，我知道你也是气我太笨。”李氏抹了一把泪说道。

