    “不急，你们先玩一段时间再说。”宋坦坦对小姑娘就温和很多。

    几个小姑娘欲言又止，不干活不是没饭吃么？那她们吃什么？

    “院子里不是很多空地，你们把院子收拾出来，种点东西，把家里打扫干净，小姑娘在家里干些家务便可，没两年就要说人家了，得好好养养。”那么大的院子没人打理是不行的。

    “她们每天待在家里就行？”阿四今年也十二了，是个半大小子，带他出来锻炼一两年，到时候说亲也容易些。

    “阿四咱是大男人怎么能和小姑娘比呢。”阿柱拉了他一下，示意他少说两句。

    阿四张了张嘴，想说他还是个孩子呢，怎么就要出来找活干了，他也一直在学医，难道也出来摆张桌子给人看病，可他号脉都不会，就是个半吊子，做个药童还差不多。

    “你们十几个人每天不用吃饭啊，家里不用洒扫，到时候小桃和小梨几个负责做饭，你们回来就能吃现成的，院子里种了菜，就少了买菜钱，家里的锁事多着呢，别以为很轻闲。”

    小姑娘到年纪了不能和小伙子般抛头露面的，又不是没条件，咱有宅子，有粮食，用不着小姑娘出来做买卖赚银子。

    叶墨寻全程没说话，看逛的差不多了，就指着旁边的一个酒楼说：“进去吃饭。”

    众人眼睛一亮，正想欢呼，就听宋坦坦说：“这是凤城最大的酒楼，里面的东西贵的很，咱可没那么多银子，要是吃完没银子付账，难道拿人去抵押？”

    “我们随便买点包子吃就行了。”阿四眼巴巴的看着宋坦坦，刚才经过卖包子的小摊位时他就馋的不行。

    还有糖葫芦，卖煎饼的他都馋，但他没银子，从村里出来里因为路太远，粮食也带不了多少，路上就吃掉一半。

    “对了，坦坦我们带出来的那些草药和晒干的菌子可以拿去卖吗？”如果可以，那他们就有银子了。

    宋坦坦翘起嘴角，拍了拍阿四的肩膀，一副你很不错，我看好你的表情，“自然可以，草药若是卖完了，还可以去山上采，不过估计得去城外的山上，城内应该是没有的。”

    叶墨寻扶了下额，淡声说：“别闹了，难得大家出来一次，带他们吃顿好的能花几个钱？”

    唉，他出门不爱带银子，那玩意太重，兜着累赘，又是和宋坦坦一起出门的，她空间里多的是银子，所以他就一文钱都没带。

    这会儿想进酒楼吃饭，不得做低伏小的？

    宋坦坦就是想表达一下，银子难赚，大家想知道有计划的花钱，别瞎霍霍，尤其是叶墨寻，这家伙以前就是个纨绔，若是坏毛病又回来了，那不药丸？

    再金山银山也不够他挥霍的。

    叶墨寻哪知道刚才那些话是针对他的，反正铁了心要进酒楼搓一顿才得劲，上回他离开凤城的时候这家酒楼还在装修呢，只过几月就开张了，而且生意还不错。

    看来凤城的有钱人家还是不少啊，这些都是当初想逃却没能逃出去的世家，商户，或许被杜克抢走了至少一半的家产，但还算幸运，保住了性命。

    不像穷人家，因为无法正常耕种，又受官兵的欺压，各种苛捐杂税砸过来，日子都过不下去了，被迫沦为难民，想逃出西凤，结果还未出城门就被杜克的人杀了。

    没被杀的也是勉强度日，过不下去也得过，宁愿死在家里也不敢去逃难，跑出去就是死路一条，所以凤城的百姓死了约莫三分之二。

    还是郊外和乡下的那些农户活着的更多，太偏地方官兵不爱去，就是去了，乡下的农户离山近，逃命的机会也多，活下来的人也就多些。

    西凤平定快半年了，好多人还不敢进城来，当初被杜克杀怕了，阴影太重，只有胆子较大的人才也进城卖点菜，几只野物或两担柴火。

    说回宋坦坦这边，她意有所指的吐槽了几句，就率先走近酒楼，其实她也想进来吃顿饭，这可是她来这个世界第一次光顾大酒楼，意义重大，得把小姨和未来小姨父也一起叫过来。

    “阿四，春生这是半两银子，你们拿去买点爱吃的，顺便去府衙把宋师傅和钟师傅叫过来，认的路吧？”

    “认的，我们马上去。”阿四一把抢过银子，拉着春生就跑出酒楼。

    其他人看着很是羡慕，他们也想买点糖什么的，但他们没银子。

    “都别眼红，春生和阿四年纪最小，你们年纪比人家大，忍忍，马上就上菜了，”宋坦坦心情很好，拉长了声喊道，“小二上菜。”

    “来了来了，客官，您要点什么，我们店有八宝鸡，红烧狮子头……”其实小二从他们进门就一直在前面带路来着，因为他们人多就没带去二楼厢房，而且是在楼下大堂。

    宋坦坦手一挥，“每桌上十个菜，要最好最贵的，有糕点没有，有就先上几份来尝尝。”

    “有的，客官你稍等，糕点很快就上。”说很快真的挺快的，不到一刻钟就送了好几盘糕点过来。

    宋坦坦尝了一块，觉得味道也就那样，还没超市卖的好吃，所以就没再吃第二块，叶墨寻只是瞥了一眼，尝都不尝，只端着茶杯喝茶。

    “哎，你觉得这酒楼怎么样？”叶墨寻旁边还空着个座位，宋坦坦就坐了过来。

    “什么怎么样？你别告诉我你想开个酒楼。”叶墨寻眼神幽幽的看着她。

    “自然不是这时候，我是说以后，不过有这打算不得先了解了解？”宋坦坦直视着他的眼睛，直到对方移开视线。

    别人被他这么一看都会忍不住打个寒颤，但宋坦坦是个没心没肺的，一点都不怕他，还就爱挑衅他，试探他的底限。

    前世就有人说他眼神很凛冽，气场冷又具有压迫感，这一世虽然身份不显，但他能力不俗，又擅长制毒，还是很多人忌惮的。

    唯有宋坦坦不把他当回事，在她眼里，他大概只是个贪吃的半大小子，体质弱，总是拖后腿，被她养了几年才算正常了点。

    宋坦坦：自信点，把大概去掉。

    她承认叶墨寻脑子好用，很有才能，但那又怎样，反正他得顺着她的毛，否则有他好看的。

    就是这么霸道。

    叶墨寻：罢了，自己惯着长大的姑娘，任性也得忍着，他真心稀罕这丫头。

    抛开空间这个金手指不说，宋坦坦的性格和容貌都长在他的审美点上，当然也可能是两人待在一起太久了，看着看着就看花眼了，就觉着她最好看，谁也不及她。

