    第397章昆山基地

    昆山基地是一个在离京都基地不超过五十公里的地方的一个山村。

    那个山村地势居高临下，天然的防御工事让这个山村易守难攻。山上的村庄，人人务农，个个身体强悍，民风彪悍。

    再加上山村在山腰处，山里物产丰富，山脚下就是一个粮食加工基地，末世来临之际并没有遭受到太大的风波。

    反而因为这个山村里的人平时身强体壮的,现在反倒每个人都觉醒成了异能者。

    欧泽坤当初跟着刑烈到达京都后，并没有留在京都。京都各大世家势力分布复杂，本想在京都闯荡的欧泽坤被各大势力打压的无所适从。

    于是决定离开。

    当时跟着他一起来到京都的母亲齐连月和水系异能者孟佳雨等人，最后也只剩下他们三人。

    三人从京都出来后，一路躲避着丧尸，一路搜寻着食物，一次在被一群丧尸追击时,遇到了昆山城逃难的人。

    一群人中有异能者也有普通人,大家相互帮助着，在昆山城内艰难的生存着。

    可是城里时时刻刻都有被丧尸围攻的危险。在几次被丧尸群深夜围攻，队伍里的人死伤一片后，他们决定再次转移。

    二次转移到的地方，也就是现在的昆山基地。

    山村里的人不像是普通农村里的农民那般朴素。他们日常以捕鱼打猎为生，自家农院里也种了各种蔬菜水果。

    所以他们很少下山与外面的人打交道。

    欧泽坤一行人初到山上时，个个灰头土脸，满身伤痕，被山村里的山民们误以为丧尸，差点大杀了去。

    于是他们就在山村外找了个平地安营扎寨，时不时地去山下粮食生产基地搬运米粮，与这里的村民们互换。

    双方友好地交涉共存了两个多礼拜后，山民们才接受了他们的到来。

    丧尸不会因为路途遥远或者难走就不来了。

    它们通常会寻着人类味道重的地方而去。如果其中有等级较高的丧尸，它们还会排兵布阵，有计划地进行攻击。

    山民们虽然民风彪悍，却不懂得这其中许多。在一次两队十几人山民下山搜集物资的时候,被丧尸群围攻，差点以为要回不去时,是欧泽坤带着人从山上下来，拼死与丧尸群内一只会吐火的丧尸搏斗，最后才战争的丧尸群。

    从此以后，欧泽坤在山村里的地位水涨船高。并且还帮助着山民们规划了山里的林地耕种，除了自己的村子外，将山脚下的厂房和粮食生产基地也划分在了自己的领地中。

    就这样，所有人在欧泽坤的带领下，有条不紊地发展着生产力，种植，捕猎，练兵一样没落下。

    山脚下的领地中，每晚都有两百人的异能者队伍巡逻交班，用他们自己设定的暗号进行着交流。

    一旦出现问题，就会有哨岗处的人对全山村的人发出警报。

    昆山城内几次有幸存者逃难而来，首先都是被安置在山脚下的临时记住场所隔离观察。最后信得过的才会被放进山里与村里的山民们一起在山腰上居住。

    一来二往的，这个放在末世前平平无奇的山村逐渐扩大，有原本的四五百人扩大成了两千人的队伍。

    这两千人，以中阶二级风系异能者的欧泽坤为首，原村长的儿子吴铁牛这个中阶一级火系异能者为的二首领，其余两千人个个都在这五个多月成为了异能者，无一普通人。

    妥妥的有些占山为王的意思。

    两千人的异能者队伍，在末世里无论放到哪里都是一股强大的势力。

    现在的欧泽坤自信地觉得，即使他现在带着人回到京都基地，京都基地那上几十万人口中，他也绝对是最强的一股势力。

    不过，京都基地太复杂，他不愿意去趟浑水。在这山村里的日子逍遥自在，且以他为首，他何须再去那个地方自讨没趣。

    这一天，天气有些灰蒙蒙的，昆山基地的人一如既往，山脚下有着巨木做的巨大的实心栅栏。巡逻的队伍和哨岗每四个小时轮流换岗。

    欧泽坤则是带领着异能等级最高的几个人在山后的河道里捕鱼。

    末世里病毒的危害不仅是对人类，对动物植物和水里的生物都有影响。

    河道里鱼虾蚌壳都变得巨大，很多原本娇小鲜美的鱼虾也变得很有攻击性。

    靠着大山的天然地理优势，他们不惧怕围攻的丧尸，反倒对这些鲜美的水产对他们产生的威胁更大。

    “欧大哥，这是俺爸给你做的防护衣和防护手套脚套，你穿着下水更安全些！”

    一个穿着朴素的女孩，扎着两个小辫子，两边脸蛋红扑扑地将手里泛着金属光泽的防护套装交给了欧泽坤。

    欧泽坤接过后，儒雅道谢，“谢谢小鱼，也帮我谢谢金大叔！”

    小鱼看着欧泽坤儒雅挺拔的脸蛋和身姿，那冲她微微一笑的样子，哪里是她这样的山里女孩遇见过的。

    山里的汉子民风彪悍，身强力壮，个个粗犷。而欧泽坤不同，长相俊俏，身材挺拔。没有那些山里汉身体上粗暴的肌肉，反倒是线条匀称，但也不显单薄。

    “嘿嘿，俺爸说了不用谢，你为俺们山村里做了许多事，这些都是应该的！就是，就是，问你今天狩猎完有没有空，去我家吃个饭。”

    欧泽坤穿着小鱼给的防护套装。这套防护服泛着金属的光泽，入手沉重，可是穿上去时却十分柔软。

    像是有弹性的金属，穿上之后，像是可以隔绝外界的空气。

    此时，无论是京都还是昆山城都已入冬，天气寒冷。这防护套装一上身，顿时隔绝了外界严寒的气温，让欧泽坤觉得身体上的温度直接回暖。

    小鱼的爸爸金万祥是一名金系异能者，且已经是一个高阶金系异能者。只是在之前的一场丧尸围攻中，为了救小鱼和别的山民们，失去了一条腿，但是却也因此在被一只中阶丧尸咬伤后，再次感染，发烧了三天三夜后，竟然异能突飞猛进。

    成为山里唯一一个高阶异能者。

    只不过，金万祥因为身体残疾，也不方便参与山中的任何活动，用自己的异能给大家伙强化起装备来。并且在家里起了冶金台，用了各种金属提纯后，竟然真的做出了一些简单的防护装备。

    (本章完)

