    第一轮考核结束后，试卷收起。

    并没有等待，很快就准备开始第二轮的武试。

    唐禹其实也没想以这种笔试，将考核人员刷掉，除非是真的连这种常识题，都做得乱七八糟。

    这一次的笔试，不够完善，权当是一次试验。

    未来的考核，可以考察一些更深入的问题。

    比如魔化兽的特征，弱点，比如能力者的能力等等。

    真正想刷掉一些不合心意的考核者，在后边的武试中，机会一大把。

    而且，

    他唐大领主不会承认，这一次笔试，就是考着玩的。

    至少，里边有一些题目，还有很有作用。

    就比如第一题的人名选择题，从考核人员的回答中，他就能看出，这人，是在庇护所生活过一段时间的，还是近期才刚来的。

    嗯，为他的机智点赞。

    …………

    很快这些参加考核的人员，都来到了酒店外的空地上。

    有的人紧张，有的人跃跃欲试，也有人正好奇着考核的内容。

    马家峰挑了挑眉头。

    他对自己的实力有信心。

    刚刚在笔试中，发挥不出他的实力，这一次武试，就不一样了。

    “家泽，待会武试，要好好表现，让这些人看看我们铁锤兄弟的实力。”

    矮胖的马家泽挠了挠头，“可是大哥，你不是说咱低调点，最后还要放水被刷下来，才不会加入巡逻队的吗。”

    高瘦男马家峰脸色一僵，“闭嘴。”

    接着他想了想又问，“你的笔试考得怎么样？”

    矮胖男看着他，没有回答。

    马家峰又问了一次。

    矮胖男指了指自己的嘴巴，还是没有回答。

    马氏老大最后无奈叹息，拽着这个弟弟，往前走去。

    前方，

    陈海平正在说明着武试规则，罗哲站在一旁，不时点点头，嗯了一声。

    “这次武试，是对战，不是觉醒者之间的对战，而是……”

    他指着旁边一只身躯圆滚，双臂粗壮的傀儡。

    “这样的傀儡，相信不少人已经见过，你们这一次的对手就是这种傀儡。”

    “根据级别的不同，出战的傀儡数量也会有所不同，考核人员中，一共有三人是普通人，你们三个人，组成一组，只要战胜一头没有武器的傀儡，就算考核通过。”

    “觉醒者，觉醒一重的，战胜一头不持有武器的傀儡，就算通过。”

    “觉醒二重的，战胜三头不持有武器的傀儡，则通过。”

    “觉醒三重的，要战胜五头手持不开刃武器的傀儡，才算通过。”

    很多觉醒者面面相觑。

    这种傀儡，平日里他们也经常见到，一看就是不弱，而且，他们有不少人，都听一些早期来到庇护所的幸存者说过，这样的傀儡，在一对一当中，可以碾压觉醒者。

    就算是不拿武器，可这傀儡浑身包裹着铁皮，防御力也是一流的。

    以他们的能耐，哪怕是傀儡不反抗，恐怕都要费不少力气，才能将其拆掉。

    更何况……

    似乎是看出了这些人的忧虑。

    陈海平紧接着说道，“为了使考核更加公平，除了热武器不能使用外，你们可以使用自带的兵器，也可以使用我们庇护所提供的武器。”

    他拉开旁边的幕布，一个兵器架子出现在众多考核者眼前。

    上面有着各种兵器。

    刀，剑，长枪，斧，棍等等等等。

    看得在场的考核人员，脸色一喜。

    这样的武器，在庇护所售价三十个源晶，他们为什么如此想要成为巡逻队的一员，不就是因为，巡逻队会给每一名新成员，分发一套珍贵的装备吗！

    有了这种神兵利器，对付的又是没有武器的傀儡，这样一来，可以的。

    不算难，不算难。

    大部分人都长舒了口气。

    陈海平说完，环顾四周，“还有问题吗？”

    很快又有考核人员询问一些细节问题，比如战胜傀儡的标准，是要将傀儡完全拆掉，还是让傀儡失去行动力就好。

    陈海平陆陆续续回答了几个问题。

    “还有问题吗？”他最后问。

    人群中传来一个弱弱的声音，“那个，战斗的话，如果受伤怎么办？”

    问话的是一名相貌清秀的少年，脸色似乎有些担忧，有些纠结，又有些害怕，问完问题后，整个人都低下了头。

    陈海平看了一眼，摇摇头。

    “受伤是不可避免的，末世不是童话，巡逻队也不是慈善堂，每个巡逻队成员，都是要同魔化兽厮杀的，受伤，乃至死亡，都有可能发生，如果没有做好心理准备，可以等下一次巡逻队招人，再来参加考核。”

    其他考核人员轰然大笑。

    不远处，

    唐禹也是摇头。

    这样的人，哪怕是觉醒者，这心性，这长相，能正常活到现在，也确实是很难得了。

    这一次的武试，注定是要刷下不少人。

    清秀少年不是第一个，其他的，哪怕是一些有勇气，有实力的，也未必就能通过这次武试。

    唐禹沉下心神，看着脑海中的领地地图。

    那代表着考核人员黄黄绿绿的小点。

    这些人当中，不少人只是黄点，如果是刚来到庇护所，那也就罢了，可其中有不少人，却是在庇护所生活了好一段时间。

    这样的人，连绿都不绿，甚至黄中透红。

    这还想着加入巡逻队？

    想太多了！

    参加考核的普通人，大部分是觉醒者，毕竟将来是要同魔化兽厮杀的。

    普通人，只要三个，

    这三人，都是具备了一定的战斗技巧战斗经验，是对自己有信心，同时也不甘于现状的人。

    哪怕是无法觉醒，他们也想要加入巡逻队，寻找变强的方法。

    这三人，最先上场。

    各自选择好武器后，分三个位置，站立于傀儡周围。

    随着陈海平一声令下，傀儡开始行动起来。

    这种基础傀儡，身躯圆滚，双腿短小，看似是速度不快，实际上，却出乎在场觉醒者的意料。

    只见那双腿快速跑动，一下子就靠近了其中一人，抡起粗大的右臂，轰然捶下。

    换成一个普通人，这一击，至少也能打出个脑震荡。

    但这三人，胆敢以普通人的身份，参加这次考核，本身就有两把刷子。

    千钧一发之际，这人往旁边扑去，在地上打滚了两圈。

    傀儡那粗壮的手臂，轰然砸在地面上，扬起尘土。

    另外两人并没有发愣，而是抓住机会，趁势攻击。

    凭着武器的锋利，他们在傀儡身上留下一道道切口。

    也并不冒进，而是等着傀儡进攻其中一人的机会，另外两人同时攻击。

    这场战斗持续了将近十分钟。

    当傀儡失去战斗力时，这三人，都累趴下了。

    围观的觉醒者们，从最开始充满信心，看到最后，心底皆是惴惴。

    这傀儡，无论速度，还是力量，都太强了吧！

    特别是那一拳的力量，哪怕以他们觉醒者的体质，都可能承受不住。

    别看这三人，最后是成功将傀儡给废掉了。

    可他们那是三个人啊！

    如果是赤手空拳的情况下，觉醒者们有信心一个人打趴三个，可持有神兵利器就不一样了。

    以他们觉醒者的身体，能抗住普通人的拳头，却决不可能挡住庇护所出品的神兵利器，只要被磕碰着一下，怕就是要凉凉。

    这种情况下，三个具备战斗技巧的普通人，其综合战力，是要超过一个觉醒者的。

    这三人都打得怎么辛苦，换成他们自己呢？

    不少觉醒者咽了咽口唾沫，这会已经不敢说，自己有把握了。

    有人想到了更深的一层，据说，这种傀儡，是庇护所那位神秘的所长，用自身的特殊能力，制造出来的。

    这样的傀儡，在庇护所内还有很多。

    一旦装备上武器，更是能将他们碾压。

    也就是说，哪怕将他们在场的所有觉醒者都绑在一起，都打不过唐所长一个人。

    甚至，唐所长可以一边坐着喝茶，一边指挥傀儡，就能轻易将他们打趴下。

    怪不得，人家能在这一片废墟上建起庇护所，且发展迅速，而自己，却只能成为一名小小的巡逻队队员。

    还得能通过考核才行。