    第五层【星落城】

    凌晨时分，秘境昏暗、静谧。

    路上生机寥寥，黄土寸草不生。

    伊缇手提魔能灯，与两女同行返回。

    视野远方，有块小小的圆形建筑。

    黑暗里，散发明亮白光的它很显眼。

    传送屋快到了……

    伊缇心念微动，眼前浮现透明面板。

    【秘境冒险者数：106】

    半小时，又走一百多人。

    两小时前，学园发来通知消息：

    第五层可能有意外状况，所在学生请尽早撤离……

    现在，第五层秘境里很是冷清。

    异兽蚀兽也基本已被清空，他的召唤兽有段时间没遇见了。

    没怪没积分，其他学生也不留念，乖乖听从通知返回第四层。

    此时，他们三人亦往传送屋走去……

    伊缇心中暗念，空着的右手探进衣服口袋。

    摸出手机按键亮屏，手指滑动。

    【时间0:22】

    【试炼第六天】

    再过一天试炼结束！

    五系觉醒被动全记忆领悟。

    宝宝精灵王那边，缝隙下方洞穴还很安稳。

    发现领主至今，也有半天时间了……

    伊缇触击手机，进入试炼论坛。

    打开间，不断有帖子刷新出现。

    各种话题讨论、八卦消息……

    这群学生都不睡觉的吗？

    凌晨还这么热闹。

    伊缇浏览帖子，心中暗道。

    他们可能是真的没事干了。

    第五层没怪、第四层人多怪少。

    学园弄的试炼秘境不给力啊……

    话说，领主发现这么久了，还没宗师消息传出？

    不过也好，待会儿自己便去解决蝙蝠魔，又能收获一波经验。

    干完这票，即可返回第四层。

    进公寓休息，静静等待试炼结束。

    低层异兽少，就懒得刷了。

    又看了会儿论坛，伊缇收回手机。

    此刻目标——结束试炼回家！

    自己宗师实力，还可提前闪人。

    撕坏符纸传送出青虚山，在浮空城里偷偷飞出……

    有点麻烦，还是安分多等一天吧……

    伊缇慢走，身边学姐伸腰举手。

    “忙活大半天又能休息了。”

    “学姐你先回去吧，我还有点事情要做。”

    伊缇目视前方停住脚步。

    传送屋没多远了，进入可通过符纸返回第四层。

    见他止步，右边并行的学姐和素幼语也停了下来。

    “学弟，你要去对付那三阶领主吗？”学姐靠近悄声细语。

    “差不多吧。”伊缇低声回道。

    “有点危险呀，不如等学园宗师到来？”

    “97级领主，实力与战斗经验可不是初入三阶。”

    “再者，蚀兽比我们有先天优势。”

    “它们体质强大、恢复能力迅速、三阶还能召来帮手……”

    “一般都是多位宗师讨伐。”

    身旁学姐面露忧色，连声劝言。

    伊缇回以安慰：“学姐不用担心，你也了解我，有危险我肯定用传送脱离，另外我也不弱……”

    “那好吧……我和学妹先进屋回第四层了，你记得小心。”

    “学姐再见。”伊缇向她挥挥手。

    接下来就该去和领主玩了……

    目送两人上前，素幼语与学姐交头接耳。

    她与学姐交谈了会儿，接着转头快步跑回。

    十秒后，素幼语到了他面前。

    她有点站不稳，微张着嘴喘气，娇小身体跟着上下起伏。

    伊缇关注她的同时，心中思量。

    禁忌诅咒，距离太远无法生效，自己便给她们取消了。

    没了辅助增益，这家伙体质也太差了吧？

    即便单修晋升二级法师的人，体质会达到5以上才对。

    现在，她区区百米“剧烈运动”就这样，真是弱不禁风……

    “怎么，有什么事情？”

    “可以，加个联系么，以后，我想向你讨教……”

    素幼语还没缓好气息，闻声急忙从背包翻找手机。

    她拿出手机，面露期盼。

    伊缇对此回言：“不用了吧，我什么都不懂。”

    也不是自谦，他懂得真不多。

    学园两年，也就学会四个低级法术。

    有看很多书，但都一知半解。

    目前，也就掌握些女法技能。

    觉醒后，五系职业各有天赋特性，之后会好些。

    说起来，获得女法面板不到两周，却有种恍如隔世的感觉……

    伊缇思绪稍微起伏，被少女动静拉回。

    眼前的她扭扭捏捏，突然正直身子，猛然向他鞠了一躬。

    “拜托了，我真的很想向你学习。”

    “……你不是有学园宗师教导吗？还需要向我学习？”

    “不同，你很、你的法术很特别，与我认识到的全都不同。”

    “……我不会教人，也没兴趣教。”

    伊缇开口拒绝，他可没空教人。

    身前，素幼语闻声怔神、显得不知所措……

    过了会儿，她勉强镇定下来：“这样啊……那不好意思，我先回去了……”

    看起来，像失落无助的小白兔……

    “手机加个联系还是可以的。”

    “真的吗！”侧过身的她立即转回。

    “你扫码吧，我赶着干活去呢。”

    这一天，看她这么识趣的份上，加个联系又何妨。

    扫码成功提示音传出，伊缇收回手机。

    “以后我能向你请教学习吗？”素幼语迫不及待道。

    “想学习？我可不会热心助人，得看你能给什么价值。”

    “另外我水平有限，也不能保证你能听懂、学会。”

    “没事别找我，我不是闲人。”

    “就这些，我先走了。”

    伊缇回了几句，也不管素幼语反应，转身背离传送屋。

    ……

    废土，冰霜钻孔车飞速行驶。

    全身黑衣的伊缇位于驾驶座。

    心灵感应，前方就是精灵王所在。

    车又开了几秒，伊缇猛地跳车。

    空中翻了几个跟头，落地潇洒转身。

    背后“啪”地爆炸声响起。

    不回头看爆炸！达成~

    开车玩了会儿心情舒畅了。

    前方宝宝精灵王伫立，伊缇走去。

    秘境人已不多，但他依旧选择套上隐藏斗篷。

    穿斗篷后，整个人感觉都不同了，像是换了个身份。

    可以随意行动、轻松无忧，不怕惹麻烦被追究……

    没隐藏的时候，样貌惹人注目，还被人误会性别……

    “伊伽贝拉，这半天麻烦你啦。”

    伊缇来到精灵王身边，出声喊话没回应。

    低头，精灵王脚边有条缝隙。

    两米长，几公分宽。

    望入裂缝，比凌晨的外面还要黑暗。

    这“一线天”寻常人都不会理会。

    不过伊缇知道，下方有个大洞穴！

    领主蝙蝠魔就在里边！

    他这就开缝进去！

