    把这帮子人丢进固有结界的一瞬间，凭借对空间的绝对掌控，苏修很轻易的就完成了对于战场的分割。

    王对王，将对将，沧月和呆毛神大人爱怎么打怎么打，反正苏修是没有掺和进去的意思。

    爱丽丝被他丢到了帕秋莉那边，苏修觉得吧，自家小香草应该是能搞定她的。

    至于他自己，则是正面对上了……茜茜。

    苏修眼神复杂地看着女孩，视线交集的一瞬间龙血被点燃了起来，同样金色灿然的眼眸，彼此相凝视着，苏修目光坚定，可茜茜，却是有一些躲躲闪闪的意思。

    “你到底在想什么啊，既然没事，那为什么不赶快回来？”苏修叹息着。

    即使知道这有隐情，但是该问的话，还是不可能有所略过的。

    “我……”茜茜张了张嘴，欲言又止。

    我只是不想你有事……

    这样的话，到底，还是说不出口呢。

    茜茜看过福音书的内容，但也只是那么一次，罗兹瓦尔不可能一点后手都没有，为了预防万一，他自然是跟女孩立下了一些比较特殊的东西，防止消息透露出去。

    可苏修并不憨。

    联想到罗兹瓦尔所有的，以及茜茜现在的态度，一个结论很轻易的就能够被推理出来……

    “茜茜，别想太多了，”苏修也不知道该怎么开口，道理摆在那里，但显然，直言并不适合。

    因为到现在，他多少也是明白女孩情意了。

    苏修总不能直接说：“别多想了，不管我死没死，最后还是会走。”

    诸如此类的话，要是说了，那显然，就是好船柴刀的结局。

    茜茜眼底，黄金瞳散发的光芒变得幽幽起来，如夜间鬼火般飘摇，说不清道不明。

    “但一直这么耗着也不是问题啊，苏修……你不可不可以答应我？别掺和进去了行吗？这什么圣杯战争，咱们直接跳过去，别参加了，不好吗？”

    茜茜轻声开口着，连连发问。

    但不知道为啥，苏修怎么听怎么不对劲。

    茜茜说话的时候，似是合着一种比较特殊的韵律，宛若歌声般飘摇婉转。

    直到身边出现变化，苏修才真的意识到了问题。

    言灵：梦貘！

    茜茜是真的想把他困在这里，拖住苏修，为了达成这个目的，女孩甚至不惜手段。

    “你这样做真的值得吗？”苏修略微沉默。

    他没有阻拦茜茜，这个言灵，注定是不会被轻易破除掉的。既然现在已经发动，那苏修能做的也只有循序渐进，慢慢尝试攻略突破出去。

    苏修其实清楚，这丫的还不是最关键的。

    他伸展活动了一下身体，茜茜已经消失不见，可他自己，根据一瞬间的判断，苏修也是确定了。

    “应该是我刚降临时候的身体。”

    刚降临……虽然没直说，但苏修口里的刚降临，可不是指降临偷星世界。

    而是……

    ——龙族世界！

    苏修恍若隔世一般，看着周遭情景，高楼大厦林立，车水马龙川流不息。

    夜晚的霓虹灯牌熠熠生辉，泛着暧昧的光，渲染旖旎的氛围，带着淡淡蛊惑，仿佛能够引出人心底里最深处的阴暗角落。

    呃，苏修对这里印象还是挺深刻的。

    日本，东京……或者更应该说……

    “这丫的还真是有够熟悉啊。”苏修有些哭笑不得，伸手朝着腰间一摸。

    唔，熟悉的手感，熟悉的温度。

    这梦貘服务还是挺到位的，连武器也给他弄了出来，苏修这个时候可还没有干将莫邪，基本就是带着白板武器。

    这并不是关键。

    关键的是，苏修此时此刻所面对的情景应该是他过去人生历程当中，所度过的，最危难的一次。

    他娘的……被日本黑道给包围了。

    确切的说，是日本分部执行部。苏修这是跑出来执行任务，隐秘任务，不过这中间还是发生了一丁点小意外的。

    比如炸了几座楼，烧了几栋房，被日本公安开车追了好几条街等等，诸如此类。

    梦貘，是极其凶险的幻境，真实无疑。

    可苏修本身，其实也没怎么有过恐惧的情愫，倒是因为过去的经历，各种生死危机关头，他是一点也没少碰到。

    而现在，随着梦魇展开。

    这一切也都是再现了出来！

    对他来说印象最深刻的，应该就是现在，他和源稚生的第一次会晤了。

    虽然是各种意义上的不友好就是了。

    ……

    “少主，这家伙应该也是一个血统阶级很高的混血种，执行部的人可能拿不下他。”

    说话的人是乌鸦，他是跟在源稚生身边的人，是亲信，是手下，也算是半个家人。

    平常的时候，很多都是像现在，充当着一个狗头军师的形象。

    “记录档案里面就没有一点痕迹吗？”

    手上一根柔和七星被他点燃，源稚生缓缓抽了一口，随即便直接掐灭。

    他皱着眉，但没怀疑，可还是感觉到了不对。

    “家族那边是怎么搞的？这么点事都办不好。”他出声说了几句，批评道。

    不听话的人，在家族眼里，基本都是和“鬼”划上等号的，而面对这种家伙，决策甚至不会有着一丝一毫的意外，绝对是清一色的革除掉。

    “应该不是家族的问题，以那群家伙的性子。不会出现如此明显的披露。”乌鸦像是想到了什么一样，迟疑了一下，“少主，他会不会是学院本部那边的人？”

    苏修是金发，这点还是挺鲜明的。

    不过他那一副亚裔的面庞，还是很好地，给他提供了掩盖身份的作用。

    虽然在有思路的情况下，这往往暴露的更快就是了。

    “找到了。”一个清脆的女声响起。

    源稚生身后的阴影处，有个女孩子站了出来，她身着一身漆黑色的贴身衣，头上梳着长马尾，缓缓靠近着，一边说话一边走着。

    “金发亚裔，辉夜姬在数据库当中有他的记录……苏修·古尔薇格，卡塞尔学院本部的s级。”

    这个女孩是樱，源稚生的贴心小棉袄，三位手下当中唯一的女性，更是某日本分部长独属的漂亮女孩儿。

    她提到的辉夜姬，是日本独自研发的人工智能。性能方面虽然比不上学院诺玛，但所提供的便利性，却没有一丝一毫的差别。

    很快的，一份被打印好的资料就到了她的手上。日本人这群工作狂，在效率上还是很值得称赞的。樱把文件递给源稚生，他以一目十行的方式匆匆扫视了一遍。

    随即，目光收回，他提起了一点兴趣。

    “学院本部的人吗？”他重复的说了一下，“不打声招呼，就来日本国境内，看这样子，那群欧洲佬还是很没把咱们放在心上啊。”

    源稚生开口，直接吩咐了下去。

    “跟下面提一下吧，既然来都来了，那咱们肯定是不能装作没看见的，接下来，就用我们的方式来好好招待一下他吧。”

    源稚生顿了顿，像是补充一般提了一句：“人留口气，要活的……另外，别单独行动，对方是学院点名的s级，实力肯定不会差到哪里去的。”

    “是，少主。”

    “除了这些，还有……算了，樱，安排一下吧，准备开车，把我送到现场。”

    源稚生有点亲自动身的想法。

    “少主。”乌鸦有些惊讶，但完全没有质疑。

    而咱们的漂亮女孩儿，樱那边，就相对坦然很多了，源稚生只是这么提了一句，她就开始了相应的着手准备。

    手上的通讯器被拨通，她直接开始吩咐起来。

    ……

    这里是梦魇再现的情景，接下来会发生什么，苏修其实很清楚了。

    而他现在也同样是在盘算着。

    “源稚生那家伙想要过来的话，现在应该就要准备上路了，以樱小姐开车的速度，我至多也不过还有半个时辰而已。”苏修嘀嘀咕咕着，轻言自语。

    这个时间是他估算出来的。当然，前提是在他边打边跑边撤离的条件下，才行。

    而有辉夜姬的情况下，苏修是跑不了的。

    说到底还是要打。

    可是……

    某人咋了咋舌，有些不甘心的叹了一息，“真是的，经过了这么多，我好不容易才提升到了现在……被这么一搞，还真是有种一朝回到解放前的感觉。”

    怪不真实的。

    毕竟吧，单纯的s级，要是真的打起来，面对源稚生这种皇还是有风险的……而要是成长到现在的苏修，想要放倒这位好兄弟，他甚至都不用喘口气，可现在……

    “技不如人打不过啊。”苏修很不自在的承认了这一件事的事实。身体素质被限制了之后，他就是打不过源稚生。

    腰间双刀被他抽了出来，苏修拉开架势，做好了充足准备。随时准备撒腿就跑。

    执行局的人已经围了上来。因为日本的特殊情况，能进入组织内的家伙，基本都是妥妥的a级。

    虽然不可能强到楚子航凯撒那样变态，但也不是一些好解决的货色。要是被纠缠住的话，那苏修可就不好了。

    刀光绚烂，在这里绽放开来！

    苏修摆出二天一流的架势，一面攻一面前进，大步大步的往前冲着，气势磅礴，荡气回肠，一副浑然不惧他人的样子。

    老生常谈，二天一流是战场刀术，真要说起来，其实也没啥诀窍，也就一个字。

    莽就完了！

    前面是什么都不重要的。

    是山是海，反正都是一剑砍过去。

    何足惧之？！

    执行局的这群家伙，身上披着黑色风衣，风衣内测部分，则是画着浮世绘，当然要揉的鬼或女人，栩栩如生。

    此时人影重重，他们林林总总地站着，那画也像是鲜活了起来，苏修提剑砍起来的时候，倒是觉得更加顺手了许多。

    如果只是这样的话，那倒还好。

    可惜，这里是日本。

    对于某些人来说，完全是百无忌惮的地方。

    歌声响起，并不是一个人而已，苏修老远处的地方，有混血种，接二连三的咏唱起来，开始准备释放言灵的力量。

    他们这完全是把自己的同僚当做了肉盾，以此给自己换出充分的时间，喘息片刻。

    同时，也是为了现在。

    言灵咏唱渐渐重叠了起来，他们每个人手上都握有着不同的力量，可此时此刻，就像现在，却是有了宛若合唱一般的仗势。

    磅礴大气，气势汹汹。

    苏修眼神一凝，瞬间就进入到了爆血状态。

    四肢百骸开始涌出力量，这是从血脉深处被榨出来的，属于龙族的力量。血管扩张，变得柔韧而坚韧，血液沉重，渐渐浓稠，宛若大江大河一般澎湃着。

    黄金瞳愈发明亮，湛然着光芒。

    苏修头也不回的朝前猛冲着，提剑，踏步，斜斩，然后猛然一震剑身。

    殷红鲜血飞溅出去，淋漓地甩出，苏修第二把剑也到了，看完人之后就重复上面的动作。

    接二连三的，砍完这把，就换上另一把，这处战场就像是绞肉机一般，苏修很好的诠释了这个词的定义。

    哪怕，他砍人的时候，整个过程并不血腥，甚至还带着点说不出来的艺术感。

    但……

    不一会儿的功夫，这里就躺下来了一大堆的人。当然，苏修并不想节外生枝，大部分人并没被他砍死之类的，也算是给了日本分部面子。

    或者说是变相打脸？

    这都不重要。

    苏修也没想这么多，在精神高度集中的情况下，任何一个疏忽都有可能造成让他不利的境地。

    更别提，就在此时。

    也不知道是有多少个人，这群家伙集中在了一起准备老早的言灵，终于还是释放了出来。

    并且，在调整好了方向之后。

    更是一股脑的直接朝着他这边砸了过来！

    纯粹的无脑攻击！

    ——

    似乎有那么一丢丢的问题。

    题目说是源稚生，但象龟哥哥最后还是没出来……嘛，先不要急。

    这个节目就当我插入一点过去的事。

    并不会维持多久，算是补充一下剧情吧。

    其实我倒挺想再插一下小怪兽的剧情，但考虑到这么折腾，可能就要凉……虽然现在也挺凉的。

    但我还是稳一手吧。

