    赵鞅面对子曰的责问无动于衷，反问道：“郑君来也？”

    现在是郑国怂了。

    当前已经不是尊礼守礼的时代，讲再多废话又有什么用。

    换作是以前，主要是尊重君权，再则是列国君主的权威很鼎盛，本着都是诸侯的关系，身为人臣尊礼并且担忧受到本国君主的清算，无法逾越人臣之本，对上非本国君主也需要以礼相待。

    其他人或许还不会那么直白，赵鞅就直接问郑君胜在哪，意思无外乎就是郑君胜不来，晋军会继续南下，直至兵围“新郑”罢了。

    子曰用目瞪口呆的表情看着赵鞅有一小会，很明显就是对正在发生的事情感到难以置信。

    郑君胜虽然是郑国的国君，好歹也是一名诸侯。

    晋国的“卿”是位比诸侯，可并不是真正的诸侯。

    “看来，晋国的国君权威真的完全丧失了啊。”子曰心想。

    晋君午的权威老早就丧失了，要不然赵鞅上一次没有派人回去接来，为什么没有人吭声呢。

    如果是正儿八经的会盟，赵鞅虽然贵为晋国的“元戎”，依旧无法代表晋国签下盟约。

    赵鞅认为郑国不能相信，其余人认同下来，并且不认为需要让晋君午南下，看着好像挺在情在理，打从实际上就是在干蔑视君权的事情。

    子曰问道：“晋侯不至？”

    赵鞅说道：“寡君有恙。”

    子曰看向了晋国其余在场的“卿”，有些不明白晋君午病得无法南下是真是假。

    他是郑人，哪怕明知道晋国根本不重视盟约的长久，并且心里明白晋国不信任郑国，嘴巴上肯定是不能说的呀。

    郑君胜已经在“函陵”城内，一旦晋君午不出现，郑国出面签订盟约的人反正不会是一国之君，顶多就是执政或储君出面。

    “他这是在激怒郑国啊？”子曰多少听说赵鞅是个不重视礼法的人，并且赵鞅总是会做一些惊世骇俗的事情，还是不相信赵鞅敢作那个破坏天下诸侯权威的人。

    最终，子曰提到需要回去汇报。

    这一次，子曰很清楚哪怕是提了也是自取其辱，没有再提晋军应该留在原地的要求。

    在郑国使者离开之后，赵鞅多次强调郑国不可信任，随即又率领大军继续向“函陵”逼近。

    令赵鞅以及其他晋人没有想到的是，郑国这一次的反应很迅速，子曰离开之后的第二天就再次过来。

    代表郑君胜过来负责全权处理的人是储君易，以目前的习俗也能称呼公子易。

    郑国的来人并不多，包括公子易在内也就两百余人。

    “郑国实无诚意。”赵鞅说道。

    要知道签订盟约并不是书写一张盟书什么的就算完成，郑国那边才来两百来人，一应礼仪该怎么进行？

    哪怕是玩过家家，也不是这么玩的啊！

    “寡君突患重病，非失礼于晋也。”子曰一边说，一边哭泣着。

    郑君胜病了？还是很突发的疾病？？？

    之前赵鞅说晋君午病了，现在公子易说郑君胜也病了，真是好巧啊！

    猛然间出现这种事情，哪怕是假的，好像也能被原谅？

    毕竟，郑国自己都能拿国君作伐，能躲得了一时，国家的信誉遭受打击，后继该发生什么必然会在发生，作假会显得很是得不偿失的。

    赵鞅明知道是假的，压根就没有想要捅破，直接提出了晋国这一方的盟约内容。

    按照要求，郑国需要赔偿的东西有点多，包括“虎牢”周边的一些城邑，以及相关的物资和人口。

    赵鞅拿出来的盟约里面没有提到郑国每年该给晋国交多少保护费，仅是这一点就让公子易脸色大变。

    “易已备飨食……”公子易看到了赵鞅眼眸里的冰冷。

    飨食是什么玩意？其实就是一种包含礼仪的宴会，选择这样的用词还是相当有意义的。

    现在的情况是公子易需要进行内部商议，探讨要不要答应晋国的要求，又或者本方有什么需要补充的地方。

    赵鞅面无表情说道：“正事为要。”

    魏侈想说点什么，犹豫了一下还是闭紧嘴巴。

    当前状况很明显是赵鞅在对郑国步步紧逼，大有逼得郑国不堪受辱选择继续反抗的意思。

    “为何无有邦交之礼？”公子易无法拖延，又不能内部商议，只好小心翼翼地问道。

    赵鞅做出了低叹的举动，反问道：“郑将遵行？”

    不等公子易回答，赵鞅继续往下说道：“如我（晋国）强盛，郑自当奉献；如我式微，亦使郑易之。此间不提也罢。”

    这一刻，公子易感受到了扑面而来的霸气。

    那是赵鞅坚信在自己的领导下，晋国必然会恢复霸权，到时候郑国欠晋国的不止要还，并且还要再加上利息。

    当天并没有订盟。

    公子易回到自己的驻地，对左右说道：“赵孟专政如斯，实乃我之不幸。”

    郑国其实也不愿意造成现在这种局面，谁让之前晋国内部自己分裂，并且还是范氏和中行氏遭到赵氏的针对。

    在列国看来，范氏和中行氏在晋国那是一顶一的强大，他们得到了范氏的邀请，本着有利可图也就参与进去了。

    事态的发展很是令人意料不到，哪怕现在晋国的内乱已经进入尾声，他们对于范氏和中行氏的失败还是感到难以置信。

    有一说一，范氏和中行氏看上去真的很强大，以纸面数据光是范氏就能胜过赵氏和韩氏，再有一个中行氏怎么都能抵得上魏氏，至于智氏不是还有跟中行氏的牵绊吗？

    事态的发展之初，范氏和中行氏集结的兵力比赵氏、韩氏和魏氏联合起来要多得多，智氏也如猜想那般采取中立。

    万万没想到的是看上去那么强大的范氏和中行氏，他们面对韩氏能占便宜，对上赵氏和魏氏却是一败再败。

    什么情况啊！？

    原来范氏和中行氏那么外强中干，赵氏和魏氏却是那么能打，简直是日了狗，好吧？

    郑国现在被逼到了墙角，恨不能时光倒退回到干涉晋国内政之前，再将士吉射派来的使者给砍了。

    “唯今庆幸乃是楚国无力。”子曰一脸讪讪然地说道。

    是吧？郑国当初被夹在中间，遭到晋国和楚国的混合双打，着实是没有办法才一直左右横跳，却也因为一再左右横跳得了个老牌投降国的诨号，并且二十来年的时间从一流强国沦落为二流国家。

    经过子产的操作，郑国好不容易有点恢复元气，如今难道要再恢复以往的惨况吗？

    郑国现在好些占据高位的人一看就是昏庸，偏偏没有子产那样的人物能够替代，哪怕是次于子产的人也没有。

    为什么郑国会变成这模样？只能说子产让郑国一时间强大起来，进行的变法却让郑国注定在未来迅速衰败下去。

    子产的变法概括起来就是拿异姓贵族来喂饱郑国的公族，加强了郑国公族的实力，然后让大批异姓贵族消亡掉了。

    以当时的时代背景，不能说子产做错了，他不过是按照主流需要加强公族而已，过程中司氏、堵氏、侯氏、子师氏、尉氏叛乱，连带一些利益受损的郑国贵族也跟着反了，以子产和其余公族看来不过是铲除害虫而已。

    大批大批的异姓贵族在郑国混不下去，他们只能选择出奔，算是春秋时代发生的郑国为列国输送人才了。

    在那之后，郑国剪除了来自异姓贵族的威胁，避免郑国什么时候像晋国那样出现“卿族乱政”的风险，一下子也让大批大批的公族被养成了猪。

    “奈何，奈何……”公子易就算知道变法产生了恶性结果，肯定也不能承认，很发愁怎么让晋国放弃报复的心思。

    子曰问道：“不若效仿子孔？”

    公子易一听脸色变了。

    那个子孔又是谁？他当过郑国的执政，同时也是玩“七伤拳”的好手，为了让晋国相信郑国投靠的诚意，玩了一手出兵让晋军暴打，自我削弱郑国的实力。

    子孔为什么那么干？主要是郑国不强不弱很尴尬，站在晋国这边能威胁到楚国，站到楚国这边又能威胁到晋国，干脆就选择跟晋军血拼一场，丢失了现有的大部分实力，再臣服于晋国的戏码。

    讲通透一些就是郑国虚弱对谁的威胁都会减小，是不是诚心臣服于谁都不再重要，郑国自己再牢牢抱住晋国的大腿。

    这一次郑国会干涉晋国的内乱，其实就是郑国臣服晋国之后，晋国那边负责跟郑国展开邦交是范氏的锅。

    通俗易懂一些，郑国完全就是被士吉射带进了天坑里。

    公子易的脸色一直在变，说明内心里在天人交战，最终摇头说道：“故技重施，或有顿、蔡之危！”

    顿国前不久被楚国吞了。

    蔡国干脆就被楚人全体搬家，不出意外也是楚国碗里的菜，迟早被吃掉。

    郑国在干涉晋国内乱时期损失了的兵力不小，再损失一波能不能自保非常不好说。

    “如此……”子曰苦笑了一小会，说道：“南合楚，东联宋，北谋魏、智？”

    公子易又是摇头。

    真的再跟其余列国勾勾搭搭，是嫌弃被晋国打得不够狠吗？

    公子易想了想，说道：“或可联络魏氏、智氏？”

    傻了才相信晋国的卿族能真正团结，是吧？

    当前魏氏和智氏是盟友，他们联合起来在对抗赵氏和韩氏，再有晋君午扶持狐氏，以晋国的乱局或许能给郑国在邦交上操作的空间？

