    对于孟安城没有动钟梦露，叶青倒是能理解，孟安城那个混蛋是想利用她的清白之身来讨好一些对孟堂来说，很重要的人物吧？

    而显然，钟梦露一旦失去了第一次，以孟安城的德性来看，等待钟梦露的就将是非人的折磨了。

    叶青从来不相信孟安城这一类人会有什么良心。

    “嗯！”叶青冲着钟梦露点了点头，除此之外，他帮不了钟梦露，毕竟人死不能复生，他也不是一个会安慰人的人，所以有些经历，还得钟梦露自己来承受，谁也帮助不了她。

    叶青起了起来，走到了包间的窗户边，向外看去，楼下大厅中一切如常，似乎没有人发现包间的异常一样。

    不过这也正常，为了赌局的清静，孟安城一开始的时候，就让跟着他的那个黑衣人在出去了，所孟堂赌场中还真不知道包间中出了什么事。

    叶青想了想，从身上将一个面具给戴在了脸上。

    “叶先生，下一步怎么办？”看到叶青戴上面具，向华佑知道自己这个老板是要有所行动了。

    “装晕！”叶青笑着说道。

    “装晕？”向华佑愣了愣，有些不太明白叶青的意思。

    “你和的关系还不能暴露，所以现在你只能像孟安城一样，晕过去，明白吗？”叶青耸着肩说道。

    “呵呵！”向华佑不由的一笑，说道：“明白了！”

    话音落下，这家伙就硬生生从自己坐的那把椅子上摔了下去，在摔下去的过程中，自己还往自己的嘴边来了一拳，有一丝鲜血溢出，背着地，一只脚还挂在椅子的扶手上面。

    “呵呵！”叶青也是一笑，这家伙不愧是从京都纨绔圈混出来的啊，戏就是足。

    说真的，对于今天向华佑向他汇报的这些事情，叶青并不准备立即就介入，毕竟他即将对沙城柴家开战，在这种情况下，他可不想再卷入徐城的是非中。

    自己的实力到底有多强，叶青是心知肚明的，他更明白人心不足蛇吞象的道理，他只有先将沙城消化掉后，再有精力管徐城的事情，所以现在只能暂时搁置下来，等回头视情况再决定要不要进军徐城。

    当然，要想进军徐城可不容易，即便他拿下沙城，在沙城和徐城之间还隔着几个城市，而他的策略又是步步为营，所以要打到徐城，估计还需要很长一段时间。

    不过，既然徐城出了问题，他也不可能真不管，所以说阴武门的情报人员一定会在暗中调查这件事情的，只要能掌握确切的证据，来证明那三十亿资金是谁挪用的，用在何处去了，到时候，再决定是由他带领筑青会来解决，还是让罗天派人来解决。

    事实上，叶青向东南向发展的策略并没有改变，而徐城又是他进入东南的几个最要城市，所以迟早他也会来的，只是时间早晚而已。

    这时，钟梦露看着叶青问道：“那我呢？”

    “你什么？”叶青从思绪中回来，一脸不解的看着钟梦露。

    “向总都晕了，我是不是也得晕？”钟梦露沉吟着问道。

    说真的，现在孟安城已经晕厥，此时，钟梦露完全可以替自己的父母报仇了，只需要捡起地上的那把匕首刺入孟安城的心脏上就可以了，然而，她并没有这么做，而是积极主动的配合起叶青来。

    对此，叶青还是挺欣赏的，最少这丫头没有被仇恨真正的蒙蔽眼睛，她也很聪明，知道叶青是想用孟安城来做点什么文章，所以才会如此。

    挺有大局观的一个丫头。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“你想晕，那就晕，你不想晕的话，随便了。”

    毕竟钟梦露和他并没有关系，所以就不需要隐藏什么。

    如果钟梦露还想在赌场混的话，她的确可以晕过去，从而让孟堂事后不怀疑她，当然，如果她不想再在这个地方了，那晕不晕似乎也就没什么了。

    嗯……一会等完事后，等孟堂调查到她头上的时候，她估计也早已经离开徐城了，所以也就不担心孟堂的报复了。

    钟梦露怎么决定那是她的事情，叶青不会过问，也不应该过问，毕竟这是她的私事。

    “那我就不晕了。”钟梦露沉吟着说道。

    “为什么？”叶青好奇的问道。

    “我想看着孟安城死！”钟梦露一脸坚定的说道。

    “这样一来，你可要背井离乡了。”叶青耸着肩说道。

    “徐城是一个伤心地，如果不是被孟安城抓来，如果不是为了报仇，我早应该离开了。”钟梦露苦笑着说道。

    “行吧，你自己的事情，你自己决定。”叶青无所谓的说道。

    他对钟梦露并没有什么想法，她做什么样的决定，他也不能多说什么。

    没有管钟梦露，叶青将包间的窗帘给拉开了，俯视了一眼楼下大厅中的情况后，他转身将已经晕厥的孟安城给拎了起来，然后，犹如踢足球一样，将孟安城给踢了出去。

    “咣当！”

    包间的落地窗被孟安城撞碎，孟安城也从楼下掉了下去。

    纵然孟安城的身体素质再好，从这么高的地方落下去，就算立即不死，估计也离死不远了。

    “你在楼上看就行了，在我没有解决完楼下的事情前，不要下去。”叶青回头冲钟梦露提醒了一声后，从包间中一跃而下。

    “砰！”

    叶青准确无误的落在了赌场大厅的一张赌台上，这刚好是孟安城掉落下来的地方，这家伙就在叶青的脚边，叶青一脚踏在了孟安城的胸口上，眯着眼睛扫视着大厅的情况。

    “我去，有人踢场子，孟副堂主出事了，快叫人！”大厅中有人惊呼起来。

    “呵呵！”听到这人的呼声，叶青不由的一笑，说道：“这就对了嘛，有人来踢场子，就应该积极主动的对敌嘛，刚才在楼上包间，搞得我等了半天也没有见到人，现在终于正常了。”

    “呼啦！”

    十几个黑衣人从楼上冲了下来，全都是气势汹汹的壮汉，想必是孟堂常驻赌场的精英了吧？

