    一帮人的态度让大格帝国的帝王有些意外，但同样让他的心思也开始活动了起来。

    以前他们不怕大秦帝国，感觉跟其他几国一起联盟完全可以压制秦风。

    但现在他不敢那么想了，秦风这人简直太可怕了。

    之前南秦帝国裁撤大量的军队，他们本以为必胜，就算是大秦帝国派兵了们也不可能输。

    但现在他们输的如此彻底，而且秦风看似裁军，但号召力之强简直让他们难以想象，如此短的时间内，组织了一千多万军队，还把他们的军队全拿下了。

    这样的人他们如果只是谈停战，确实不够安全啊，就像是之前的南度帝国一样，每次都只是停战，可是仍然保持着敌对关系，最后全被打下来了。

    他们要想不走南度帝国的老路，最好的办法就是对秦风示好，只有这样才能让秦风不再攻击他人。

    另外通过这一次，他也看穿了其他几国的嘴脸，这几个国家是在一起闹事行，遇到麻烦那根本不可能全力帮他们。

    这样想了好久，她终于下了决定；“好，那我们这次就向秦风示好，必须和秦风建立良好的关系。”

    在几国的争论当中，谈判终于开始了，而且地点就选在了大格帝国和大秦帝国的边境处。

    等秦风见到了五国的高层到来，倒很是热情；“哈哈，欢迎欢迎啊，各位，我们可是老朋友了，好久不见，我还真的挺想你们的。”

    几国的高层看到秦风虽然恨的要死，但这会却不得不扮起笑脸：“呵呵，秦风陛下，见到你真的是高兴啊。”

    “没错，陛下风采更胜从前，真的让我们佩服……”

    一帮人勉强的说着，也把秦风让进了谈判的会议室，等着大家坐定，先说了一下过去的交情，像什么几国为南秦帝国提供建设啊，之前促成统一啊。

    一番话说下来，又解释这次战争的误会，声称他们之前确实不知情，是那些驻军自己突然发动的进攻。

    秦风听的心中暗笑，他比谁都清楚那些驻军当初为什么攻击南秦，那是他安排好的，包括整个战争过程，为了不让新建的南秦帝国设施受到什么破坏，他一直约束双方的军队要尽量绕开重要设施。

    所以战争看起来虽然涉及的人数多，但南秦帝国并没有受什么损失，顶多就是军队行军啥的物资。

    现在这帮人说是自己误会了，秦风哪里能不偷笑。

    但他自然也不可能表现出来，而是淡然的道：“各位，你们不用解释了，就算开始是误会，后来我和你们联系之后，你们再次增兵也是误会吗？”

    “这……”一帮人被问的全是一结。

    秦风摆摆手：“好了，你们不用为难，我没有怪罪你们的意思，现在战争已经暂时停止了，你们要做的就是对我们的损失做出赔偿，这是大事，毕竟我们现在可是近两千万的军队，我想裁军啥的也需要经费安置费啥的啊。”

    “我总不能昨天让他们打仗，今天就把他们白白的解散吧？这对他们来说不公平啊。”

    几国的头领听的瞬间全沉默了，他人这次战争可是损失巨大，而且还是战败方，再加上之前对南秦帝国的援助建设，他们每个国家损失都达到了近两万亿，现在还要赔偿，这可是太憋屈了。

    不过秦风可不会放过他们：“各位，你们说说嘛，总不会想着就这样一句话就让我停战吧，你们虽然战败了，但你们可是战争的主动发起国。”

    “你们之前占领了半个南秦帝国，造成了多少破坏，使我们造成了多大损失，这些你们想算了可不行。”

    “不然以后你们侵略我们国家，别人还以为你们是正义的一方，这是绝对不行的。”

    几国的高层听的越发蛋疼，他们想反驳，可是却根本无人反驳，毕竟人家秦风说的是事实，他们败是败了，却是主动发起战争的。

    最重要的是，现在秦风是压倒性的胜利，这里还有近两千万军队，他们不赔偿的话，人家很可能再次进攻，那他们只会更惨。

    越想越纠结，还是那大格帝国的头领率先站了出来：“秦风陛下，我们愿意对你们进行战争赔款，你可以统计一下，我们大格帝国负责五分之一。”

    他一开口，其他几国全愣了，他们之前说好了谈停战，但根本没说赔偿的事情，这大格帝国的人怎么就答应了。

    不过没等他们开口，秦风就已经率先说话了：“呵呵，好，我最欣赏你们大格帝国这种有担当的作风，我们这几天也进行统计了，让你们一国赔偿一万亿的。”

    “同时你们必须保证，以现在我们的占据地为界，停止战争，以后互不侵犯……”

    秦风接着把自己的条件说了一遍。

    而他一说，几国的高层全急了：“啥？一国一万亿？秦风陛下，这是不是太多了？”

    “是啊，秦风陛下，我们这次也是损失惨重啊。”

    “陛下，你不能这样，我们之前可是帮你们建设了不少东西的……”

    几国人不停的说着，秦风也据理力争，最后终于达成协议，一国赔偿大秦帝国六千亿，一共赔偿三万亿做为战争损失和战后士兵安置。

    至于秦风现在的占据的大格这国的四个省，他们本来想要回去，但秦风根本不同意，他们也只好做罢，最后协商的结果是把四个省做为开放省，和几个国家的交流之地，虽然还归大秦帝国，但不能限制他们的出入。

    这也就是做做样子，秦风自然不会不答应。

    但对方几国同样也提了要求，让秦风拿到赔款后必须赶紧裁军，秦风更是豪气，声称现在的一千八百万大军直接裁撤掉一千万，只留八百万。

    这一下才让几国的高层终于同意下来。

    而谈完了正事，大格帝国的高层更是和秦风商量了两国以后的交流合作等事宜，态度很是谦恭，让秦风也隐隐感觉到了大格帝国的意思。

    这个不难理解，大格帝国现在被他占了四个省，还剩下十二个省，加上之前军队损失了那么多，现在已经彻底没脾气了。

    他们向自己示好，无非就是让自己别打他们。

