    对于这一次实验人员的筛选是相当严格的，不是想报名就能够报名，对身体素质、性别、年龄、精神抗性、意志力都有一定的要求。大体上还是偏向于士兵层面，留给民众的名额并不是太多，顶多只有几十个而已。

    为了挑选出合格试验者，可以通过网上填报的方式进行报名，相关工作人员将会从报名者当中进行一定的筛选。费用自然也是免费的，由云海号政府承担。

    丁原坐在会场中心，看着踊跃报名的人群，心情自然好得不得了，嘴角露出了微微的笑意。

    “难得啊，老丁，原来你也会笑。我还以为你永远不会笑呢！”坐在旁边的郭先锋将军看到丁原脸上的笑容，说道。

    “谁愿意一天到晚板着个脸呢？这不是没办法吗？”丁原感慨了一句：“能笑的时候，还是要尽可能笑一笑的。否则丁原这个名字，都要变成小孩子口中的大灰狼了。”

    说实话，他自从接手云海号的管理工作以来，已经很久很久没有这么放松过了。

    总有一种随时随地都有可能翻船的压力。

    这些危机，不仅仅来源于外界，还来源于内部，从一开始的经济制度改革，人心的凝聚，反腐事件，脑控虫，还有白雾大陆等等，一切的一切，只要有一个地方处理不好，就会爆发内部矛盾，走到现在这一步，日子过的越来越好，很不容易啊！

    云海号只是一个十六万人不到的避难所，没有总部那样庞大的资源储备，也没有强大的武器库，甚至与其他的避难所避难所之间，完全失去了联系。

    在这种情况下，所有的一切都要依靠自己。

    有时候他焦虑地完全睡不着觉。

    但现在，这一次的行动似乎证明了，云海号即便脱离了后方的资源，依旧能够在阳河中生存，能够完成属于自己的一套内循环经济，甚至能够生存地好好的。

    云海号吸收了异世界文明的遗产后，将变得越来越强大！

    这就是最令人放松的一点了！

    人才有了，制度也开始慢慢健全，还有什么好不放心的呢？也只有这样的社会，哪怕遇到一些挫折，也有足够的信心挺过来。

    想到这里，丁原从位置上站了起来，找到陆一鸣等人：“小陆，你有想法报名参加实验吗？以你的身体标准，肯定能够轮到第一批资格。超能力者的实验数据，我们也得收集啊。”

    “啊？“陆一鸣抓了抓头发：“我再考虑考虑吧，现在还没想好……哈哈，虽然看上去这种体能强化药剂挺不错的。”

    “随便你，没什么强迫性。不过错过了这次机会，可能要等待很久啊。”

    对于丁原等管理层而言，整个社会面临最麻烦的问题，其实还是粮食问题。

    不仅要让大家吃得饱，还要吃得好。

    使用了强化药剂后，人体的第三次发育，需要大量的优秀蛋白质补充营养，不是吃一点碳水化合物就能够正常发育的。

    必须要有鸡肉、鸭肉、牛肉、猪肉等高质量的蛋白质，还得有水果、蔬菜等膳食纤维，均衡搭配。

    第三次发育，增加的40%-50%饭量，基本上增加在了这些高质量的食品上边，吃点土豆、大米完全不够。没有足够的营养成分，体质便上不去。

    “整个发育期也就只有两个月而已，却要吃掉这么多的肉……16万人如果放量提升50%……”一位负责粮食的官员硬生生打了个寒颤。

    他简直被吓到了。

    这一事实，也让丁原等人感到有点烦恼，云海号完全没有足够的空间，生产这么多的高质量食物！

    云海号的空间是有限的，很大一部分得用来居住，还有科研、工业、商业、娱乐，这些根本省不了。剩下的农业用地，种点水稻、土豆，再加上一些蔬菜，喂饱所有人倒是没有问题，但如果要再养殖一大群鸡鸭鹅，实在是有点吃力了。

    鸡的料比是2，也就是一只鸡吃进去两份食物，才会有一份的肉食产出；猪的料比是3，吃进去3份食物，才会长出1块肉。而且这些牲口的成长，也需要蛋白质，需要吃豆粕，光吃碳水化合物也是很难长肉的。

    而大豆的产量其实不高，亩产量比水稻、土豆之类少太多了。水稻亩产千斤轻轻松松，大豆也就五六百斤的样子。

    所以丁原高兴的同时，又习惯性地忧愁起来，如果16万人对肉食的需求量都上升一大截，那简直可怕！

    意味着粮食产量必须翻倍，才能有大量的肉食供应。

    粮食危机一旦爆发，是要人命的啊！

    但是云海号太小，粮食产量不可能翻倍的……最终还是得有一块大陆，才能够完成这个真正的目标。

    想到这里，他忍不住举手问道：“教授，我有一个问题，您认为这一项新的人体强化生物科技，最终什么时候能够大规模推广？咳咳……我们必须要做好粮食准备工作。如果没有足够的蛋白质，人体三次发育也会不成功吧？到时候大家全都没饭吃，那是要出问题的。”

    这位教授抚了抚鼻梁上的眼镜：“丁先生，这一点倒是不急的，我们考虑过了，一开始只会进行三百人次的实验，至少需要跟踪调查好几个月的时间，才能慢慢推广到数千人，毕竟这件事情涉及到整个云海号的人员安全问题，不能够太急迫。”

    “就好像是疫苗的临床一期，二期，三期一样，我们必须要一个环节一个环节来，进行数据整理。这是一门全新的技术，哪怕平行世界的智慧生命给我们探明了很多路子，我们还是得小心谨慎一点，该摸索的经验还是得自己摸索，不会完全相信文献记载。”

    “几百人的肉食供应，应该没问题吧？”

    丁原咬了咬牙：“冷冻室中还有好几万吨冷冻猪肉，暂时没有问题。”

    台上的教授又说道：“如果没有什么差错，需要一到三年，才能大规模推广。”

    听到需要一到三年才能广泛推广，丁原稍稍松了口气。到了那个时候，说不定又会有新的转机了。现在只进行几百人的实验，稍微再挤一挤，营养方面的供应，自然是没有任何问题的。

    “哎，真是头疼。”

    也算是幸福中的忧虑吧……

    于是就在这一天，开启了一个全新的时代……

    电视机上的主持人，庄严地向所有民众宣布：这是一个生物的时代！

    “欢迎各位高考考生，报名生物学专业！”

    是的，生物的时代终于姗姗来迟了……虽然来得有点晚，但它总算是来临了。

    在曾经的地球时期，总是有人说21世纪是生物的世纪，然而随着时间的推移，这一句话变成了一个不怎么好笑的笑话。

    生物学博士毕业了之后，完全找不到工作，甚至连当医生都有点困难，毕竟生物和医学，还是有很大差别的；人类基因测序计划完成后，人类对基因的了解依旧不多；癌症、艾滋病、老年痴呆、渐冻人等疑难杂症的治愈，十年复十年，有那么一丁点进展，又不算太大……

    一直到今天，随着异世界文明资料的不断破译，人类的生物科学，突然产生了令人难以想象的巨大飞跃！

    许多原先搞不明白的问题，一下子就搞懂了。几乎每一天都有新的论文被翻译，科学家们只要进行学习就成。

    这个平行世界的文明，人类将它命名为“白雾文明”。

    白雾文明的其他科技和人类比较起来，其实半斤八两，差的不是太多，但在生物学这一个项目上，至少领先了人类50年甚至一个世纪的时间！

    这么大的一个蛋糕摆在眼前，以至于云海号中的生物学家都被砸晕了脑袋，一天到晚都晕乎乎的。

    人才……人才完全不够用了！

    哪怕有樱花药剂的辅助，最为顶尖的人才，还是不太够用。

    各种媒体、或者电视台都在热烈播报这方面的消息，甚至连学校里的高中生都知道，这是一个生物的世纪。

    这个专业非常热门，前途远大，欢迎大家报考。

    绝对不是吹牛！

    随着生物学的蓬勃发展，也让其他的各行各业也跟着收益。譬如医学，各种疑难杂症可能会得到更好的解决，人类的平均寿命毫无疑问会延长一些；人体器官打印技术，也变得越来越成熟，利用干细胞培养人体器官，不再是问题。

    又譬如“樱花”药剂的出现，让各个领域的专家们能够更好地吸纳知识。这种药剂的使用需要通过严格审核，但只要有少量几个天才的出现，就足以让整个文明前进一大步了！

    而在这种巨大的时代变化中，陆一鸣正在犹豫着，要不要报名参加第一次的“身体强化药剂”实验。

    他对身体强化自然是相当心动的，现在打不过手底下的小兵郭伟强，都不敢大声呵斥了。

    但又有点儿犹豫，这一份药剂来源于白雾文明。好吧，不是自己研究出来的，从安全性角度总归有那么一点儿不踏实。

    总之这两种心情夹杂起来，让他不知道如何选择。

    “嘿，莉莉，我有点事情想要问你。”他看到从身边急匆匆走过的金莉莉，连忙打了声招呼。

    “干嘛，又想要邀请我吃饭？”金莉莉转过头笑道：“我可是很忙的哦！袁姐那边还有一些事情要我去做呢……”

    研究出x强化药剂的袁教授那边，简直忙碌的不得了，而金莉莉作为小组成员，天天都在加班加班加班，三天两头也见不到一次。

    陆一鸣好几天没有找她玩耍了，倒是怪想念的：“唔，如果你愿意的话……我请你吃甜点？刚好有点问题想问你。”

