    隐杀这个组织，可以说是联邦最大的杀手组织。

    组织的成员遍布联邦世界各地，甚至有传闻隐杀本是自那些离开地星的卡神强者组建，因此在太阳系乃至银河系，都是有隐杀组织的成员活动。

    这种传闻，唐剑前世也并未仔细去研究。

    前世他就很少与这个组织打交代，真要与这个组织打上了交代，不是惊喜就是麻烦。

    隐杀契约交易会所，这是一个以招收隐杀新成员为目的而组建的场所。

    会所的交易规则，便是隐杀组织向所有前来交易的人，开放组织储配资源。

    在那里，几乎绝大多数资源都可以买到，甚至不需要去买，只需要你付出对应价值的劳动，就可以拿到想要的东西。

    这所谓的对应价值的劳动，要么是窃取情报、物品、要么是杀人。

    完成他们需要你完成的任务，就可以拿到相对应价值的材料，这很公平。

    而在完成任务之后，隐杀组织也会根据你的任务表现，决定是否对你抛出橄榄枝。

    当然，如果个人不愿意加入到该组织，隐杀组织也并不会勉强，仅算是达成一场交易那么简单。

    很显然，徐娜娜仅仅只是从主管那里知道隐杀契约交易会所这么个去处，却根本不知道这个会所更详细的情报和性质。

    唐剑继续追问，果然也正是如此，徐娜娜甚至都不清楚这个契约交易会所的具体地点到底在哪里。

    但唐剑现在想法稍微改变，确实是有些想去这个会所里接触一下的。

    隐杀无疑是一个很不错的势力。

    加入到这样一个势力里，与之后高考成为大学生没有什么矛盾冲突。

    前世唐剑就清楚他身边有部分同学，本身就是隐杀组织内的成员。

    加入到这样一个势力，便等同于多一个获取资源的渠道，同时也能通过该势力获取到一些不流于民间的情报。

    例如琉璃刺杀贺寻这件事，如果唐剑现在本身就是隐杀的一名成员，即使只是最低级的一星杀手，也肯定会在事后得知详细的消息，而不是两眼一抹黑。

    又例如阿乐、坤哥这些神秘人的背后势力和身份，通过隐杀组织，或许也是可能得到一些情报的。

    杀手组织的情报体系，向来是极为庞大且精密的。

    不过现在问题是，徐娜娜也并不清楚隐杀契约交易会所的地点，而且这种交易会所，即使徐娜娜清楚地点也无用，要入内肯定是需要人引荐的。

    “不如就再等等。也不用去隐杀契约交易会所......”

    这个念头冒出来后，唐剑又有些迟疑。

    既然重生归来，自然不甘平庸，加入到隐杀组织就是个不错的选择。

    其实更好的选择是加入联邦缉拿所，可因为上一世被缉拿所追杀缉拿，唐剑对于缉拿所还是有些阴影顾忌的。

    况且联邦体制，向来等级森严，下级要绝对服从上级，缺乏自由，且现在以他的实力条件想要加入也困难，似乎唯有摆在眼前的隐杀是个不错的去处。

    ......

    唐剑当即便对徐娜娜表示，希望见一见她的那位主管。

    这自是无不可的。

    他是客人，徐娜娜他们一方则是商人。

    在商言商，引荐他去往隐杀契约交易所，也可以算作一笔交易。

    “唐哥，你要见我们主管也只能等到三天后了，这三天他已经出差了。”徐娜娜道。

    “嗯，那也行，这件事就三天后再说，或许三天后，我都不需要见你们主管，材料就已经到手了。”

    唐剑道。

    他现在也还没决定，是否继续留在江北市。

    ......

    拜别了徐娜娜，唐剑当即便离开小区，在附近随便找了个格调还不错的宾馆住一晚。

    虽然格调是不错，但宾馆房间的地面上还是堆了三张小卡片，上面画着一些长相很精致、但衣着也很需要批判的美女。

    什么“三星卡徒美女教你深夜制卡”；

    “五星卡徒导师一小时实战陪练”；

    “精英卡师十八般卡技灌顶传授”等等等等。

    唐剑看得是似懂非懂。

    听起来，这些培训班的培训内容似乎很有经验，但不知道里面具体有什么讲究。

    单看价格，精英卡师传授十八般卡技，竟然只需要2888联邦币。

    唐剑感觉这肯定是个骗局。

    市场上随便哪种卡技，都不可能只需要几千块钱。

    心里想着导师，突然通讯卡就亮起了。

    唐剑低头一看，赫然是孙艺荧，他没来由心头一躁，忙接了通讯。

    “喂！”

    “小剑啊，你给我留言的我都听到了，其实老师在前两天才去你家里跟你父母商量，让你最好在高考结束前就一直待在江北市。

    毕竟浠城这边麻烦还未彻底解决，你们现在高三的学生这最后半个月里，自己复习都没什么问题，不需要再来学校了。

    既然你在江北市有亲戚，待在那里是挺好的。

    而且你上次跟我商量的那件事，我反应了上去，似乎还真是有点儿苗头，尽管我们也能尽量杜绝，但老师还是希望你继续待在江北市......”

    孙艺荧通讯电话打来，几乎就没给唐剑插嘴儿的机会。

    一通话说下来，让唐剑哑口无言。

    “那件事有点儿苗头？严重吗？不严重的话，那我还是......”唐剑想了下，还是感觉哪里似乎不对。

    话还未说完，就又被孙艺荧打断，“行了，听老师的，就在江北市待着。”

    “你这次集训表现很不错，我和王主任都给你在学校争取到了最后的一点资源，改天我就亲自给你带过来，你在那边等我就行了。”

    “啊？！还有这好事儿。”唐剑的注意力顿时就被转移了。

    二人又聊了会儿，唐剑不疑有他，美滋滋挂了通讯。

    学校竟然还有资源奖励给他，这是出乎他的意料的。

    毕竟学校又不是开善堂的，他是有潜力没错，很可能有希望考名校也没错，但那终究还是没定的事而已。

    学校到目前提供给他的资源，算起来也差不多有十万块联邦币了。

    这已是一笔很大的金额。

    现在竟然还有好处给他，唐剑不得不感慨浠城一中财大气粗。

    或许这是上面的政策，希望将他培养出来，成为将来浠城高中毕业生的一面旗帜。

    唐剑根本想不到，所谓的好处虽有，但其实也是孙艺荧自掏腰包给出了一半才争取到的。

    而孙艺荧之所以这么做，便是因没能保护好唐悦悦而耿耿于怀，不想唐剑在知晓事情真相后，受到影响，高考不利。

    因此，孙艺荧宁愿帮着唐剑父母一起欺骗唐剑，宁愿自掏腰包稳住唐剑，也不想唐剑在高考结束前返回浠城，知晓妹妹唐悦悦的状况，影响心情。

    有时候在教育行业中，的确是有不少默默无闻的老师，类似孙艺荧这般，心怀宽广，一心为了学生，爱护学生，却并不图个什么......