    第101章我的心口好痛啊

    周围的人都在嘲笑，泰隆更是气得不行。

    “有本事我们都不用武魂，凭借身体来单挑。”

    “好。”唐三回答。

    邵老师被气得不行，这俩小子简直是完全不把他放在眼里。

    “住手，你们当这里是斗魂场吗？现在是上课时间，有什么矛盾，下课后自己找地方解决。”

    泰隆收回了手，走到唐三身边，轻轻说了一句。

    “下课，我等你。”

    所有人都回到了位置上，但突然出现的小女娃还是很醒目的。

    以至于大家时不时都在盯着唐皮休看，很想问问她为什么会出现在这里，而且邵老师还视若无睹。

    终于，还是有人问了一句。

    “邵老师，教室里这个小丫头是不是走错了地方？这里是我们高级魂师学院的高级班教室，总不能什么人都能进来吧？”

    对于这个学员的疑惑，大家也很有默契地点头，这同样是他们心中的疑惑。

    邵老师轻咳一声，“她的魂力可不比你们差，一直都是跟着唐三他们一起学习的。”

    其实邵老师也不想说这个，但是这么多人都看着，不解释一下说不过去，真要是任由他们自己想，恐怕以后对他这个老师也没有那么尊重。

    “什么？”

    所有人又一次惊讶了，他们没想到三岁的小丫头魂力不俗。

    甚至，不少人都露出怀疑的目光。

    “邵老师，您该不会为了让小丫头留下来听课，故意开玩笑的吧？这小丫头才多大，不过三岁多的模样，她难道是在妈妈肚子里就开始修炼的不成？她能有三十级魂力？”

    “休休，你开武魂。”

    邵老师抚额，不管他怎么解释，都不如让唐皮休自己亮出魂环的好。

    唐皮休屁颠屁颠迈着小短腿走到教室中间，“好哒，邵老师。”

    话落，魂环从她脚下升起,两黄两紫。

    真尼玛是个怪胎！

    眼见为实,所有人再也不敢怀疑什么,心中却觉得以前那个史莱克的人师生，似乎都不俗。

    刚才那个唐三和邵老师认识，还很熟悉的模样,又是生面孔，肯定是以前那个史莱克的人。

    一时间,大家也有了学习的动力。

    比他们小十几岁的小女娃都到了魂宗的修为,他们还有什么理由不好好修炼！

    恐怕邵老师自己都没有想到,唐皮休来了班上，甚至还为让教学质量得到了质的飞越,大家干劲十足。

    唐皮休是和史莱克七怪其中的几个人在教室，压根就没有听邵老师讲课，她靠在唐三的身上昏昏欲睡,邵老师也睁一只眼闭一只眼。

    反正,以前在学院就已经习惯了。

    趁着空档,小舞凑到唐三身边小声开口。

    “哥,这个泰隆老是纠缠我，一会儿你要帮我好好教训一下他。”

    “他纠缠你？”唐三皱眉。

    小舞解释,“就是老找我献殷勤，我才懒得理他呢。”

    唐三有一下没一下地轻拍唐皮休的后背，让她能够放松睡觉,心里却在想着一个问题。

    为什么小舞受欢迎，他的心里会不高兴呢？

    唐皮休被唐三轻轻拍,越发觉得困了，靠着唐三便睡起来。

    大概是睡得很香,一个小泡泡从她鼻孔钻出来挂着，可爱得不行。

    上面讲课的邵老师都差点没崩住表情,还好及时压下去,不然他这个严厉的老师就没样子了。

    瞧见唐皮休靠着唐三睡觉，小舞也靠着唐三的肩。

    泰隆就坐在他们的身后,被气得不轻。

    下课时间到，小舞起身伸了个懒腰。

    “总算下课了,哥,天斗城有好多好吃的，我们去转转好不好？”

    唐皮休还没有醒过来，鼻子上的泡泡还挂着,小嘴嘟嘟,让人想动手去捏捏她的脸。

    既然没醒，唐三便直接将小丫头抱起来。

    似乎是感觉到了身子动了一下,唐皮休又扭了扭小屁股,扭头换一个方向继续睡。

    “好，那就去吧，不知道胖子小奥他们去不去。休休还睡着，要是醒来发现到了街上，肯定会很开心。”唐三点头。

    小舞有些脸红回答，“带他们有什么意思啊，他们俩都那么猥琐。别管他们了，就我们仨。”

    奥斯卡一脸颇为无语，“小舞，就算你怕我们破坏你们一家三口玩儿，也不用这么损我们吧？我这么英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风,哪里猥琐了？”

    “小奥叔叔哪里都猥琐。”小丫头打了个呵欠，“你好吵啊。”

    其实唐皮休根本就不懂这猥琐的意思,只不过是顺着小舞的话来说,她知道应该不是什么好话。

    但是吧，她肯定是站在小舞姑姑这边。

    奥斯卡满脸假伤心，“啊,我的心口好痛啊，休休竟然这么说我。”

    几个人都笑起来，唐皮休动了动，改为趴在唐三的肩上，撅起小屁屁往上爬。

    唐三轻笑，托起她的小屁屁，把她抱得老高，让她搂住自己的脖子。

    唐皮休也喜欢被唐三这么抱着，小丫头的小胖手圈着唐三的脖子，用头上的角在唐三的脖子边蹭了蹭，表达自己对粑粑的亲昵。

    这边开心不已，那边的泰隆就气得不行了。见唐三一行即将离开，他挡在了教室门口。

    “唐三，跟我来。”

    马红俊无语，“他还有完没完了，三哥，要不要我来收拾他一下。”

    开玩笑归开玩笑，但是几个人都是好兄弟好伙伴，当然见不得泰隆对唐三如此不客气。

    “不用了，你们先走吧。”唐三走了出去。

    唐皮休正好面对着后面的几个人，还伸出小胖手挥了挥。

    “小奥叔叔，胖子叔叔，竹清阿姨，休休走啦。”

    三人都笑着点点头，他们史莱克的小公主就是有礼貌，还很可爱！

    泰隆在前面带路，走到了森林里。

    走了好一阵，小舞已经有些不耐烦了，她还想尽快与唐三和休休出去玩儿，可不能在这里浪费时间。

    “走了这么久，还没到吗？”

    泰隆闻言停下脚步，“那就这儿吧。”

    唐皮休主动朝小舞伸出手，要自家小舞姑姑抱抱，毕竟粑粑要打架。

    (本章完)

