    1

    小庄火了。《最后一颗子弹留给我》火了。

    各个畅销书排行榜的第一名都是《最后一颗子弹留给我》。

    2

    山路。一辆崭新的大切V8在急驰。焕然一新的小庄戴着墨镜静静地开车。丫头的照片在车里挂着，随着颠簸晃动着。

    026仓库门口，一个二级士官在站岗。

    大切顺着山路开上来，二级士官瞪大眼，看着这辆地方牌照的越野车。

    大切停在门口，小庄下车，看着哨兵。二级士官上前敬礼：“同志，请问你有事吗？”

    小庄摘下墨镜：“我找灰狼。”

    二级士官诧异地看着他：“你找……谁？”

    “灰狼，土狼，森林狼，西伯利亚……小狼……我找他们。”

    二级士官的手摸住了手枪：“你是谁？”

    “西伯利亚狼。”

    二级士官瞪大眼，看着小庄。

    “B组，西伯利亚狼。”

    二级士官笑了：“小庄班长！”

    小庄笑着点点头。

    二级士官惊喜地说：“我还纳闷儿呢！地方车怎么进我们大队的范围了，还这么大摇大摆地冲着026仓库开过来。原来你就是传说当中的小庄班长啊！”

    “我跟高大队打了电话，他让警通连放行的。”

    “西伯利亚狼，欢迎你回来看看！我这就呼叫森林狼和灰狼他们，他们在训练场！”他转身跑向传达室。

    小庄默默看着熟悉的仓库门口，空降狗小宝在门口对着他汪汪叫。

    小庄蹲下身子：“小宝。”

    小宝汪汪叫着，停住了，纳闷儿地看他。

    “是我——还记得吗？”小庄笑笑，“朗德战斗，我们六条人命，换你一条狗命。”

    小宝瞪大眼，汪汪叫了两声，扑过来。

    小庄抱住了小宝。小宝舔着小庄的脸，很是亲热。

    二级士官出来：“森林狼他们马上就回来，你先进去等吧！”

    小庄拍拍小宝的脑袋，站起身：“好，谢谢你。”

    二级士官拿着一本《最后一颗子弹留给我》和钢笔：“小庄班长……你能……给我签个名吗？”

    小庄愣住了，苦笑：“在这儿就不要骂我了……”

    二级士官笑：“我这是买的正版，让对象去省城书店买的！不是盗版！”

    “对不起，我不好意思把书给你们送来……怕你们笑我……”

    “什么话！你是我们的骄傲！没有你，谁知道我们特种部队到底是干啥的，吃了多少苦！帮我签名吧，我送给对象！”

    小庄愣愣看着他，接过书签名。

    二级士官喜气洋洋地说：“谢谢小庄班长！”

    “西伯利亚小狼，大宝呢？”

    “他被开除军籍了。”

    “啊？”他愣了愣，慢慢地走进026仓库大院。

    院子里，空降鸡在角落懒洋洋地晒太阳。小庄站住，呆呆地看着空降鸡。

    “它已经很老了。”

    小庄回头。六级士官马达笑着，张开自己的怀抱：“西伯利亚狼，欢迎你归队。”

    “灰狼。”小庄跟马达拥抱，紧紧地。

    马达拍拍小庄的肩膀：“好了，让我看看你。”他拍拍小庄的胸膛，“不错啊？到哪里都能听见你的消息，名人了！”

    “什么狗屁名人，在你们跟前，我还是老样子。”

    土狼笑着过来：“大作家小庄！”

    “土狼班长！”小庄跟土狼拥抱。

    土狼拍着他的肩膀：“好孩子，我们都想你……还没忘了我们，好孩子！”

    “我走到哪里，都不敢忘了这里。”

    马达笑着：“森林狼马上就到，他在组织一营战术射击。”

    话音刚落，吉普车旋风一样开进来，耿继辉停车飞身下车。“小耿——”小庄扑过去跟耿继辉拥抱。耿继辉看着小庄：“好样的！没有被苦难击倒，你挺过来了！”

    “我要谢谢你！人生中有很多苦难，但是没有一种苦难，是你可以放弃的理由。”

    耿继辉笑着拍拍他的脸：“我们狼牙的特种兵，是不会被一切苦难击倒的！”

    小庄含泪看着他：“大宝他……”

    耿继辉的笑容消失了：“他违抗军令，被开除军籍了……走吧，我们进去说。”

    几人进了车库教室。

    小庄坐在座位上，马达、耿继辉、土狼坐在他的身边。二级士官恭敬地倒茶，转身退出去关上门。

    小庄环顾四周：“一切都还是老样子，就是设备换了。”

    耿继辉笑笑：“高科技局部战争在不断进化，我们也要不断进化！怎么样？想不想去杀人屋打两枪？11年了，你还能打准吗？”

    “我不想再碰武器了。”

    耿继辉理解地笑笑：“还是没有走过那道坎儿，不过没关系。你早晚会走出来的，我相信你。”

    马达说：“对了，听说你要拍电视剧了？”

    小庄点头：“嗯。你怎么知道？”

    “我们一直关注着你的消息，看报纸知道的。”

    “我希望，可以原原本本表现出来。”

    “还回远山镇拍摄吗？”耿继辉问。

    “对！合同已经签了，我是导演，正在改剧本。”

    土狼笑：“不错！大导演，你看我们都能演个什么角色啊？”

    三个特种兵哈哈大笑。小庄也笑了：“你们？当然是演自己了！不过我想都不敢想，因为你们的身份都是保密的，再说也没时间啊！”

    耿继辉笑着说：“我们还真的有时间。”

    “怎么？”小庄纳闷儿了。

    马达说：“是这样，我都六级士官了。今年年底我就转业了，部队给我半年时间去找工作。我想如果你看得上我，我就去演马达，灰狼——怎么样？”

    “铁打的营盘流水的兵啊！我都43了，老了！打不动了！”

    “那你呢？土狼，你也要转业吗？”

    土狼笑了：“对啊，岁数不饶人啊！更年轻的孤狼突击队员们已经成长起来了，我们该走了！”

    小庄看耿继辉：“那你呢？小耿！”

    耿继辉淡淡一笑：“我也要转业了。”

    小庄站起来：“你骗我！你才32岁！”

    “别激动，这是正常的。我受伤了，小庄。我的脊柱中弹一直没有恢复过来，现在弹头还在里面，每次上飞机过安检就响，人家都以为我是恐怖分子！”

    小庄看着他：“怎么会？”

    “常在河边走，哪能不湿鞋呢？一到阴雨天，我的脊柱就死疼，而且很多战术动作都完成不了。我现在只能指挥，不能带分队去丛林作战了。我想与其这样在部队耗着，不如重新开始。”

    “可是你们……”

    马达笑：“这就是现实，小庄——军队嘛！我们都要走的。”

    小庄看着他们。

    耿继辉说：“这样，如果你同意我们出演自己，我就跟高大队打报告，他会批准的。也许我们哥儿几个，以后都真的成了狼牙影帝了呢！”

    三个特种兵哈哈大笑。

    小庄看着他们：“你们不是跟我开玩笑吧？”

    “没有，”耿继辉说，“说真的。还有大宝，他现在在西南的城市里打零工。我想如果你可以给他留个位置，我会想办法联系到他。”

    “没问题！他就演老……老炮……”

    马达笑笑：“不要那个表情。不管怎么说，他也是你昔日的班长，以后的事谁也说不准。不是吗？”

    小庄点点头。

    土狼又问：“那伞兵和卫生员谁演呢？”

    耿继辉想想：“倒是有俩人选，不知道导演你看不看得上。也是今年要复员的士官，你可以看一下。”

    “哎呀！说这个干吗，你定了就是我定了！”

    马达笑：“好歹也得看一眼吧？”

    “行行行！”

    耿继辉拿起对讲机：“B组，让黄鼠狼和草原狼跑步到队部来。完毕。”

    “收到，完毕。”

    小庄看着他们：“没想到，你们也要离开狼牙大队了……”

    耿继辉笑笑：“这是战士的宿命，小庄。”

    土狼说：“强子呢？谁演？”

    马达笑：“那个北京兵啊，大傻狼啊！”

    三个特种兵哈哈大笑。小庄苦笑：“这会是中国军旅电视剧最强大的演员阵容。”

    马达看看小庄：“小影就不用说了吧？把我和土狼吓得魂儿都快出来了的那个女孩！”

    小庄点头：“嗯。”

    耿继辉笑着：“小庄呢？这可是灵魂人物！”

    “还没定。你们有什么主意？喜欢哪个演员？”

    马达看着他：“你。”

    “我？我都30了！还装嫩呢！”

    耿继辉笑着拍拍自己的军衔：“怎么了？我都33的少校了，还演19的中士呢！你30了，演个17的列兵怎么了？一起装嫩，一起装嫩！就这样定了！”

    小庄呆了：“你们没开玩笑吧？”

    马达眨眨眼：“我都43了，还摸爬滚打的！你30，喊个屁啊！”

    “你们跟我开玩笑吧？”小庄震惊地看着他们三个笑呵呵的特种兵。

    耿继辉笑：“你觉得像吗？”

    小庄看土狼：“土狼，你可一向不开玩笑的！”

    土狼笑笑，变得严肃起来：“来了——你还想走吗？”

    三个特种兵哈哈大笑。

    “你们真的要我回炉啊？！”小庄彻底震惊了。他做梦也没想到，他回部队探亲，结果却被半强制性地拉到了训练场上。30岁的他，莫明其妙被回炉了……

    训练场。

    枪声四起。特种兵们在对天射击，驱赶着小庄跑特种障碍。

    耿继辉拿着高音喇叭，对着小庄耳朵怒吼：“你他妈的是不是个娘们儿？我家对门卖冰棍的老太太都能做得比你快！你还浪费军费干什么？告诉我你是不是想退出？”

    小庄怒吼：“忠于祖国！忠于人民！”

    “就你这个速度，祖国和人民以你为耻！”

    小庄奋力向前跑去……

    山路。

    小庄持枪，背着沉重的装备，在疲惫不堪地跑步。空降狗小宝或前或后地跟着他。

    土狼笑呵呵地开车。马达站在车上举着高音喇叭冲他吼：“你简直就是小姑娘逛街！这是武装越野吗？你还好意思说你是狼牙特种大队出来的？还好意思说你是026出来的？瞧你那一身的囊肉！给我加速！加速！加速！”

    小庄加快速度。

    土狼笑得乐不可支。马达骂着骂着也乐了：“他妈的！骂名人的感觉就是不一样。加速！加速！加速！你比小宝跑得都慢——”

    小庄疲惫不堪，仍在加速……

    帐篷。

    小庄打着手电在改剧本。

    嗖！一颗催泪弹扔进来。

    小庄急忙起身穿衣服。

    土狼在外面喊：“武装越野10公里——快！”

    小庄在催泪弹的烟雾中迅速穿衣服：“我这是受的什么洋罪啊？”

    室内战术射击场。

    小庄站在走廊，拿着手枪有点发晕。土狼拍拍他的肩膀：“你必须战胜自己！我相信你，你能行——主攻手，没问题！”

    小庄深呼吸，握紧了手枪。

    马达在门边，抓着门把手：“准备好了吗？”

    小庄嗫嚅着，点点头。

    马达笑笑：“三，二，一——进！”他一把打开门，小庄持枪冲进去，在屋里快速搜索。

    耿继辉站在角落，他背后的假人就露出半个脑袋。小庄发现了目标，举起手枪。

    耿继辉面不改色。小庄的扳机却迟迟无法扣动。

    耿继辉在等待着。小庄的脸部开始抽搐，汗水也流了下来。

    耿继辉看着他：“战胜自己！你能行！”

    小庄屏住呼吸一枪爆头。

    小庄急促呼吸着，全身僵硬。

    耿继辉露出笑容，鼓掌。

    马达和土狼走进来，笑着鼓掌。

    小庄慢慢放下手枪，还在恍惚。

    耿继辉看着他：“西伯利亚狼，你——赢了！”

    小庄满脸是汗，恍惚地看着耿继辉。耿继辉的嘴一张一合：“你战胜了自己！”

    小庄傻了半天，终于露出一点笑容，他把枪一扔，叫喊着：“我赢了——”

    3

    一家建筑工地上，民工大宝很落魄地蹲在地上吃饭。一双穿牛仔裤的腿出现在他的面前。大宝抬头。

    小庄蹲下，摘下墨镜：“大宝……”

    大宝惊讶地看着他，嘴里还含着馒头。

    “是我！不记得了？”

    大宝一下子抱住了小庄：“小庄哥哥！”

    小庄抱着大宝，拍着他的肩膀：“好孩子，大宝！跟我走吧。”

    大宝抱着小庄点头：“上刀山，下火海，我都跟着你！”

    小庄笑笑，抚摸大宝的脸：“跟我去演戏。”

    “演戏？”大宝呆住了。

    4

    远山镇。

    剧组的车队停在旅馆门口。邵胖子在组织搬运：“嘿嘿嘿！那不是日本人的东西，小心轻放！贵着呢！”

    大切V8开来，也停在了旅馆门口。小庄下车，默默看着熟悉而陌生的远山镇。丫头在他身边下车，默默抓住了他的手。

    演员组的客车开过来，马达、耿继辉、土狼以及那几个新人穿着便装笑呵呵下车。

    小庄笑笑：“武器运来了吗？”

    耿继辉努努嘴：“运来了，跟在我们后面！大宝负责押运！”

    一辆货车开来，停下。后门打开，大宝手持冲锋枪下车警戒。这是狼牙特种大队提供的协助，不仅抽调了官兵参加演出，而且提供了服装、武器和空包弹。

    耿继辉看看新人：“武器弹药只能我们几个人接触，其余的人一概不许碰！知道了吗？”

    新人们回答：“是！”

    “卸货——送到地下室，我们就住在那里！”

    身上挂满了56-1冲锋枪、88狙击步枪的新人们开始卸车，扛着一箱箱的子弹进去。马达和土狼持枪在旁边警戒。

    丫头好奇地问：“空包弹不是打不死人吗？”

    小庄笑笑：“这是部队管理规定。你上去吧，我帮他们卸货。”

    丫头点点头，转身上去了。

    小庄走过去。马达伸手：“你也不能靠近。”

    “为什么？”

    “武器弹药，只能我们几个现役官兵接触——你，不能接触。这是大队长的军令。”

    小庄一脸失落。

    耿继辉笑着走来：“导演，你去忙你该忙的，我们忙我们该忙的，好吧？”

    小庄无奈地说：“你们都要住地下室吗？你们三个老家伙就住房间吧。”

    耿继辉摇头：“我们不能离开武器装备，出事了没办法交代。”

    “那……好吧。”小庄无奈地转身去了。

    5

    夜。

    小庄在房里研究拍摄方案。丫头穿着睡裙过来：“你还不睡觉？”

    “我是导演不用睡觉。”

    “那我更不用睡了，我陪着你。”

    “那你帮我分一下这堆剧本，明天是战斗场面。”

    “怎么一上来就是战斗场面？不能是简单点的吗？情感戏之类的？”

    “我的兄弟们拟订的拍摄计划。”

    “怎么，你这个导演不作数啊？他们是导演啊？”

    “他们是现役军人，不能待时间太长。我们把战斗场面集中拍摄完毕，他们就可以归队了。再说，这么多的武器弹药，出事了不得了。”

    丫头点点头，抚摸小庄的和尚头：“看见你振作起来，真好。”

    小庄笑笑，继续工作。

    地下室。

    子弹箱哗啦撬开。耿继辉拿起一包油纸包，打开，金灿灿的子弹哗啦啦落下来。“做战斗准备！”他冷峻地说，“明天早上，一定要稳！准！狠！记住，现场会有剧组的无关人等。所以特别要注意安全，我们行动开始以后，猫头鹰会安排他们离开现场，我们一往无前！”

    马达、土狼、大宝、两个新人一边听一边哗啦哗啦往各种弹匣里安装实弹。大宝看看他：“小庄哥哥装实弹还是空包弹？”

    “跟我们一样，第一个弹匣给他装空包弹。”

    “其余的呢？”

    “也是跟我们一样，备用弹匣都是实弹。这小子难说会不会头脑一热，跟我们行动！练他一个月，就为了防着这手！要是没做准备，上去就是送死！”

    马达笑：“可惜了小庄的第一次导演梦。”

    耿继辉笑笑：“一天是狼牙，终身是狼牙——不用说他都能理解！”

    土狼愁眉苦脸地在整理武器。耿继辉看看他：“你怎么了？这么不高兴？”

    “可惜了我的第一次演员梦！”

    大家哈哈大笑。耿继辉笑着说：“你是我们陆特的狼牙影帝！”

    大家笑着，继续做战斗准备。实弹，一颗一颗装入弹匣……

    丛林。一个三人野战小组在穿越。最后的一个扛着巴雷特狙击步枪骂骂咧咧：“我现在操心的是，到底谁演我！”

    前面的冲锋枪手嘿嘿笑：“黄鼠狼，一定没跑儿！”

    邓振华震惊地说：“天啊！卫生员，他难道能扮演好我吗？你看看我，看看我——我是多么的高大英武，多么的骁勇善战！”

    史大凡嘿嘿笑：“你也就是黄鼠狼扮演了！”

    强子回头笑：“我看老伞操心的不是他妈的谁演自己，是谁演夏岚！”

    邓振华更震惊了：“你怎么知道？”

    “我还猜不出来？你就惦记着拍朗德战斗结束，你趴在担架上强吻夏岚的镜头！惦记了好些日子了吧？”

    “那是我强吻她吗？明明是她强吻我——对了，难道你监视我？”

    史大凡嘿嘿笑：“还用监视？你那本小说干干净净，就那两张翻烂了！”

    “卫生员，难道你不后悔没有安排吻戏给你吗？”

    史大凡嘿嘿笑：“不后悔，只要小庄送我一套新的《七龙珠》就得！”

    史大凡嘿嘿笑：“演戏用力过猛，都是血浆了！”

    强子回头笑：“明天早上就实拍了！影帝们！”

    邓振华又嚷：“影帝们？等等恶狼，狼牙电影节只有一个影帝，那就是我！”

    史大凡嘿嘿笑：“是，明天电视剧一开机，你就上电视了。鸵鸟狙击手名扬天下，回头就有好多小姑娘找你签名了。”

    邓振华更震惊了：“你怎么知道我内心的想法？”

    史大凡嘿嘿笑：“因为我跟夏岚沟通过。”

    邓振华痛心疾首：“天啊，难道你真的想看见一个被阉割的伞兵吗？”

    “别贫嘴了！”强子回头，“我们要快速进入阵地。”

    两人终于住了嘴。

    破旧的马家别墅。马云飞在上香。老炮站在他的身后。

    马云飞注视着亲人们的遗照，对老炮说：“明天早上，所有的老大都会过来开会，包括金三角的几位老大。安全工作一定要做好，那个电视剧组怎么样？有什么疑点没有？”

    “没有，都是在准备拍戏。”

    马云飞回头：“小庄是导演？”

    “对……他在远山镇……”

    马云飞笑笑：“我知道，怎么，你对他有感情？”

    “他是我带出来的兵。”

    “你是我最信任的兄弟！”

    “是！”

    “你要安排好这些老大，让他们在这里等我！”

    “是！那你呢？”

    “我要去办点事情，接待的事情你来做。”

    “是。”

    “11年了……”马云飞看着那些照片，照片上，马玲带着天真的笑容，“我的小妹……我最对不起的，就是你……”

    远山镇招待所的房间里，各种监视器已经安装完毕。

    陈排正看着监视器，苗连进来：“都安排好了？”

    陈排回头：“安排好了。场工都是我们的人，他们会掩护演员撤离现场。”

    苗连点点头：“现场一定不能出意外，这次我们要把这帮狗日的毒枭一网打尽！”

    “是。小庄的电视剧怎么办？”

    “我也安排好了。”

    “你安排？”

    “真正的剧组工作人员已经在路上了，他们明天中午到。小庄的电视剧可以照常进行，我们走了，他继续拍戏。”

    “经费谁出的？难道国际刑警最近有拍戏的经费了？”

    “马玲。”

    陈排苦笑一下：“可怜天下痴情女子啊！”

    “钱是她自己做生意赚的，干净的……你还不知道吧？”

    “什么？”

    “这个戏的幕后投资老板就是马玲。”

    陈排愣了一下：“真的？”

    “否则小庄凭什么靠一本小说，让上千万的投资砸在他的身上呢？马玲就是不出面的幕后投资老板。”

    陈排点点头：“我倒是真的佩服马玲了！”

    苗连拍拍陈排的肩膀：“她早就是我们的人了，她的心是跟我们在一起的！”

    “在你的说服下，谁都能成为特情，我现在是真的信了。”

    “不难！你忘了小庄是怎么被我收拾的啦？看到这个小子今天有出息了，我真的很高兴啊！”

    苗连笑笑，不由想起最后一次和马玲的谈话。那是在境外东南亚某地的一家餐厅。苗连一副富商打扮，马玲坐在他的对面，有些犹豫：“你确定，我必须回去吗？”

    “我确定。”

    “我……确实不太想回去。”

    苗连看着她：“我知道，那是你的伤心之地。但是你了解马云飞，他即便被捕获也不会开口的。到时候需要你出面做工作，马云飞不知道你还活着，你出面会有效果的。”

    “可是我……真的不想回去了，远山镇……我不敢触碰的往事……”

    “小庄到时候也会回到远山镇。”

    马玲抬眼。苗连迎着她的目光说：“他要去远山镇拍戏，你知道的。”

    马玲眼中慢慢有泪：“他最近还好吗？我这边太忙，剧组的事情一点也没问。”

    苗连点点头：“很好……他得到了重生。至于说他的感情生活，那个小女孩非常好。你不愿意让他知道，你是这部电视剧的幕后老板。但是，他会很高兴见到你还活着的，还是我们的特情。他会为你由衷的高兴，你不愿意给他这个惊喜吗？”

    马玲的眼泪慢慢落下来：“我……愿意……”

    苗连吁了口气，转身看着陈排：“就这样，我说服了马玲，她也很不容易。”

    “是真不容易，”陈排听得感慨。他笑笑了，岔开话题：“完事儿你去帮我要个小庄的签名。”

    “难道你也追星了？”

    陈排笑：“我什么啊！我爱人，哭着喊着要小庄的签名！”

    “我这儿还有小庄当年写的文书材料，你干脆一起给你爱人得了，她不乐疯了？”

    “拿来吧，我等着留给儿子。”

    “给你儿子干吗？”

    陈排笑：“名人手迹啊，那么厚一堆！几十年后，值钱啊！”

    两个人哈哈大笑。

    山路上，旅游公司的两辆大轿车在急驰。前面一辆是陆地巡洋舰，车内坐着穿着便装的高大队，他在看着地图。

    夏岚坐在前排：“边防武警部队已经秘密进入阵地，准备对所有出境路线实施封锁。行动开始，整个远山镇周边将会水泄不通！”

    高大队点点头：“设了这么大一个局，估计马云飞做梦也想不到。”

    “是啊，特别突击队化装成电视剧组，任谁也想不到……这个主意谁出的？”

    “我。”高大队抬头笑眯眯地说。

    “你？怎么可能呢？”

    “对啊，你们家伞兵知道小说要拍电视剧以后，一天到晚喊着要去演戏！”

    夏岚哼了一声：“这个邓振华！肯定是惦记着谁演我呢！想吃女演员豆腐！回头看我收拾他！”

    “他倒是启发我了，大批外地人进入远山镇，还要携带家伙，想不引起怀疑，那是很难的。电视剧组满世界乱跑，男女都有，这是特种部队的战斗戏，武器就可以带进去，无非是空包弹换成实弹罢了，谁也不会多想。怎么样？可以拿狼牙电影节的最佳导演奖了吧？”

    “战争，就是男人的游戏！不同的是，这个游戏是见血的！陆特过后……”

    “鸡犬不留！”夏岚说，“我都知道了，你们干的那些好事！狼牙最佳导演！”

    高大队笑笑：“你是我们永远的狼牙影后！”

    “跟谁多乐意当似的！”

    高大队笑笑，继续看地图：“通知部队，5公里以后进山！按照预案渗透到远山镇附近！准备发动突击，奶奶的一网打尽！”

    6

    一大早，剧组就开始在远山镇街上摆摊子。穿着“《最后一颗子弹留给我》摄制组”T恤衫的男女们在忙活着，布置拍摄现场。

    邵胖子拿着高音喇叭喊：“说你们呢——美工，糊弄日本人呢？那是我要的颜色吗？”

    整条街上一片忙碌。

    房间里，丫头穿着武警迷彩服，套着老下士肩章，瞪大眼看着一身特种兵打扮的小庄：“你真帅！这是我见过你最帅的打扮！”

    小庄笑笑：“在房间等我，别出去乱跑。收工我就回来，我走了。”

    丫头点点头。

    满身满脸迷彩的小庄大步走出去，他的军靴敲击着地面，落地有声。

    旅馆门口。打扮好的特种兵演员们或坐或站地在车边等待，他们都手持武器，谈笑风生。

    耿继辉笑着看往门口，呆住了。

    所有人都呆住了。

    大宝惊喜地喊：“小庄哥哥——”

    特种兵打扮的小庄矫捷地跑出大门，利索地下台阶。他跑到队员们跟前。耿继辉看着他：“我等你这一天，好久了……”

    马达起身，递给他一把56-1冲锋枪。

    小庄接过来，检查枪支，他抬头：“我的枪？”

    马达笑：“你的枪——这把也是你的！”他又递给小庄一把92手枪，“你的枪，一直给你保管着。没有人用过，每个月都拿出来擦。”

    小庄看着他，动作利索地披挂上自己的武器。

    “你是我的偶像！偶像！”大宝激动地说，“你不知道，我就是想着成为你长大的！你是我的偶像！是我们朗德山寨所有孩子的偶像！”

    小庄看着他：“我让你失望了……”

    “没有！因为你站起来了，没有被苦难击倒！你是最棒的特种兵！最棒的！无论什么样的苦难，都不能把你击倒！你是我的偶像！”

    小庄拥抱大宝。大宝拥抱着小庄，喜极而泣：“我好高兴看见你这样，小庄哥哥！”

    小庄没有眼泪：“别哭了，你还是小孩子吗？”

    马达笑着跟耿继辉对视。耿继辉喊：“西伯利亚狼，准备好去战斗了吗？”

    小庄抬头，目光坚毅：“准备好了！”

    “让我们去战斗吧！”

    几个特种兵演员全副武装，跟着小庄径直穿过人群，跑向拍摄现场……

    马家别墅。车辆鱼贯而入。老炮站在门口，戴着墨镜，看着不远处的拍摄现场。

    一个老大下车：“那边在干吗？”

    “演戏呢。”

    老大愣了一下。

    老炮笑笑：“电视剧。”

    老大放心了：“哦，拍戏啊！”他转身进去了。

    老炮带着笑容转身进去了。

    拍摄现场。小庄和特种兵演员们持枪在镜头后准备。

    邵胖子举着喇叭嚷嚷：“注意了注意了！准备实拍了！”

    各个部门都在报告准备情况。录音小妹戴着耳机：“录音好——等等！有车声！场工拦一下，是什么车！”

    一辆陆地巡洋舰开来，不管阻拦，径直闯入现场。

    邵胖子嚷嚷：“嘿嘿嘿嘿！怎么回事啊那是？那是谁的车！——大校！”

    全副武装手持武器的高大队下车，也是满身满脸迷彩，后面跟着几个队员，一样的装束。其中一个戴着绿色的面罩，精明干练。

    小庄惊喜地喊：“高大队！”

    高大队笑：“兔崽子！拦我的车？你的谱子越来越大了啊？”

    “你怎么来了？”

    “你小子拍戏，请他们来不请我？我不请自到！服装道具家伙我都自备了，还带来几个群众演员！”

    “啊？你要来演戏？”

    高大队瞪眼：“不行吗？我一个堂堂的解放军大校，给你当群众演员，你觉得不够格？”

    “不是不是，这戏……也太好，太强大了！”

    特种兵们哄堂大笑。高大队拍拍小庄的肩膀：“我就喜欢看见你这打扮！来吧，我跟你混了！考虑到你现在特种兵人数不够，不真实！我亲自带着几个兵，来给你做群众演员了！走，跟西伯利亚狼拍戏去！”

    摄影看得咋舌：“乖乖？牛得一塌糊涂！导演，可以开始了吗？”

    小庄抬起只手：“可以开始！”

    队员们站好了各自的位置。

    旅馆门口，一辆宝马X5越野车开来，穿着猎装的卷发女人戴着墨镜下车，低头走入旅馆，进了一间房间。

    唰——女人拉开窗帘，阳光射进来。她看着外面，嘴唇翕动：“远山镇，我又回来了……”

    她摘下墨镜，是马玲。她透过窗户，可以看见那边的拍摄现场。她默默地看着，眼泪慢慢落下：“小庄，11年了……当年任性的小姑娘马玲，现在已经是个妇人了……你还能认出来我吗？”

    马家别墅大厅，老大们已济济一堂。老炮走进来。老大甲问：“小马呢？怎么不见小马？我们这帮老家伙都给面子，他怎么不出现？跟我们玩儿什么谱啊？”

    老大乙也说：“是啊！我专门从境外驱车赶来，放下手头的一切生意！小马难道跟我们唱空城计吗？”

    老大们纷纷附和。

    老炮笑：“各位老大，各位前辈，小马先生临时办点儿事情，一会儿就会来给各位老大赔罪！”

    老大们还是不满意，纷纷叫嚷着。

    老炮在安慰劝解，也眉生疑云……

    拍摄现场。特种兵们在等待着。小庄回头看耿继辉。耿继辉笑笑：“别着急，我们要进入状态才能演好戏嘛！”

    摄影抬头：“导演，到底拍不拍啊！我这边已经等了半个小时了！”

    邵胖子跑过来：“导演，你看这到底什么时候开机呢？”

    小庄说：“等着！军事导演还没做好准备！”

    邵胖子看看耿继辉，笑：“耿导，你看这？”

    耿继辉笑笑：“我的人不是专业演员，需要入戏。”

    邵胖子看看如狼似虎的特种兵，赔笑：“是是是！入戏，入戏！我们再等等！”他转身去做摄影的工作。

    旅馆的房间里，苗连皱眉：“老炮怎么还不发信号？”

    陈排摇头：“不知道。”

    苗连看看时间：“再不发信号，我们直接动手！等不了了，这么多人在待命！马云飞早晚会看出破绽的！”

    马家门外。老炮走出来，他咬牙：“开弓没有回头箭！干！”

    他把胸前的白花挂在了门上。

    拍摄现场。耿继辉点点头：“好！注意了！——准备实拍！”

    特种兵们做好了出击准备。

    小庄抬手：“准备实拍——”

    邵胖子拿着大喇叭嚷：“安静了安静了——准备实拍了——”

    现场安静下来。

    剧组做好了准备拍摄。

    小庄目视前面空无一人的街道，深呼吸：“准备——开始！”

    摄影开机，录音助理吊着麦克。小庄带着队员们以刺猬战术队形快速冲向前方。不同地方的炸点开始爆炸了，十多名特战队员排成两个刺猬战术组，快速穿越炸点，小庄冲在第一个，他不时地对着跳出来的假想敌演员射击。特种兵们紧跟其后，在快速穿越街区。

    枪声连连。

    马家别墅客厅里，老大们大惊失色，保镖们都拔出了手枪。

    老炮笑：“不用怕！不用怕！这是在拍电视剧，围剿远山镇！”

    老大们还是议论纷纷。

    老炮说：“小马先生马上就到，马上就到！”

    街上。小庄带着队伍穿越硝烟，来到道路尽头。邵胖子在后面拿着高音喇叭喊：“好！”

    小庄长出一口气，起身看着战友们：“谢谢你们！”

    耿继辉看着他，没有说话。战友们也默默看着他。小庄正纳闷儿，大家突然一起开始换弹匣，哗啦啦非常迅猛。

    “拍完这条了啊？”

    高大队冷峻地喊：“孤狼特别突击队——出击！”

    耿继辉举起冲锋枪：“我们上——”

    小庄目瞪口呆。

    战友们如同迷彩色的利剑一样，冲向几十米外的马家别墅。

    剧组目瞪口呆。摄影嚷嚷：“嘿嘿嘿！告诉他们出画了！”

    邵胖子举起喇叭：“你们出画了！回来回来！”

    突击队径直扑向马家别墅。小庄转脸看他们，一脸震惊，他耳麦里突然传来耿继辉的声音：“西伯利亚狼！如果你不愿意袖手旁观，看看你自己的备用弹匣。完毕。”

    小庄拔出备用弹匣一看，里面全是金灿灿的实弹。他看着队伍，明白过来。随即迈开腿开始追赶队伍，边跑边拆掉枪上的弹匣，插入实弹弹匣。哗啦——他拉开枪栓，金灿灿的实弹上膛。

    场工们一起站起来，哗啦撕开衣服脱掉，露出黑色的防弹背心，后面写着“缉毒警察”四个大字。他们从工具箱里拿出冲锋枪，甩给自己的兄弟，又跑到剧组外围站好。

    剧组工作人员看着他们都傻眼了。录音助理丢掉麦克，撕掉长发的发套，接着撕开外衣，“缉毒警察”四个字露出来，他拔出手枪上膛，拿起高音喇叭喊：“不要乱！我们是警察！我们负责保护你们的安全！你们到车上去！——保护剧组，撤离现场！”

    邵胖子一脸惊恐：“打仗了——快闪人——”

    缉毒警察们保护着剧组井然有序地撤到车上。

    录音助理对着耳麦：“猫头鹰！猫头鹰！我们正在撤离现场！完毕。”

    马家墙外。队员们贴在墙根，射击不时跳出的保镖。

    年轻的爆破手在安装炸药。小庄飞奔过来，靠在耿继辉身边。耿继辉回头：“西伯利亚狼！准备好战斗了吗？”

    “准备好了！”

    “我告诉你一个秘密——老炮是卧底！”

    “什么？”

    “老炮是卧底！所以不要向他开枪。”

    “那强子呢！”

    “我在你后面！”

    小庄回头，强子笑笑摘去绿色面罩，露出自己的迷彩脸：“是活的！”

    “伞兵呢？”

    强子笑笑：“战略狙击手——当然占领了战略高度！”

    话音未落，一声巨大的枪响，楼顶的狙击手半截身体被打断了。

    马家客厅里的老大们惊了：“这不是演戏！是真的！小马出卖我们！”

    老炮拔出手枪：“来了——就别想走了！”

    一个保镖拔出手枪，老炮抢先射击。

    枪战开始了！

    爆破手引爆了炸药。轰！墙被炸开个大洞。高大队挥挥手：“进！”

    小庄一跃而起，带着强子再次冲入马家，队员们陆续跟进。

    高大队果断地指挥：“A组，清场！B组，抓捕！快——”

    小庄一跃而起，带着B组队员们冲向熟悉的别墅大门。

    客厅里，老炮翻腾滚跃，正与保镖们枪战，小庄一个箭步冲进来：“中国陆军——”

    啪啪！一个保镖被他射倒。

    更多的特种兵们冲进来，老大们纷纷跪下丢枪：“我们投降……投降……”

    小庄跟弟兄们冲过去，怒吼着：“趴下！手在我看得见的地方——”

    特种兵们迅速控制了现场。

    7

    旅馆走廊。一个女服务员穿着缉毒警察的防弹背心挨个房间高喊：“不要慌！都在自己的房间里待着！”

    一双穿着皮鞋的脚走来。女服务员回头，顿时大惊失色：“马云飞——”

    马云飞冷峻地举起冲锋枪，他后面的枪手们举起冲锋枪。哒哒哒哒……女服务员倒下了。马云飞冷笑着：“去找我们要的人！”

    枪手们四散而去。

    马玲手持手枪，紧张地躲在门后，外面的脚步声杂乱，她拿起手机拨打电话：“旅馆出事了……”

    小庄的房间里，丫头穿着武警的迷彩服和军靴，坐在地毯上看着电视吃着饼干，电视里面是《黑鹰坠落》，枪战正在激烈地进行着。

    楼道的枪声传来，丫头纳闷儿地听着：“嗯？这个破电视的立体声效果这么好吗？”

    走廊，乱枪击毙最后一个反抗的警察。马云飞一脚踹开门，穿着武警迷彩服的丫头站起来，还一脸纳闷儿：“没说今天在这里拍戏啊？”

    马云飞有点晕：“我知道你们长得很像，没想到这么像！”

    “你在说什么？你是谁啊？”

    “马云飞！”马云飞咬牙切齿地说。

    “啊——”丫头丢掉手里的饼干尖叫起来。

    两个枪手冲进来，抓住了丫头。

    马云飞挥挥手：“带走！带到境外去，卖到最下贱的窑子！”

    几个枪手抓着尖叫的丫头，跟着马云飞迅速撤离。

    马家别墅。高大队听着耳麦一脸震惊：“什么？”

    正在搜毒枭身的小庄抬眼看他。高大队回头：“A组，看押人犯！B组，立即到旅馆去！马云飞去那里搞事了！”

    “丫头——”小庄起身抓着武器飞奔出去。

    “B组——上！”

    强子、老炮和新人跟着耿继辉起身飞奔。

    旅馆后的杂乱垃圾场，马云飞带着丫头跟手下跑过来。两个手下唰地揭开一块蒙布，一架轻型直升机暴露出来。

    手下上去，开动马达。

    丫头挣扎着：“放开我——放开我——”

    马云飞抓着她：“走！”

    “小庄哥哥会杀了你的——”

    马云飞冷笑：“他有那个本事吗？他只配杀自己的女人！”

    丫头被马云飞抓上了直升机，舱门关上，直升机拔地而起。

    飞机的马达声传来。正飞奔的小庄呆住了：“丫头——”

    两名队员举起冲锋枪准备射击。

    “不要射击！机上有人质！”耿继辉高喊，“野狼！野狼！紧急情况！马云飞准备了直升机。”

    小庄跟着直升机开始飞奔。队员们跟着小庄开始飞奔。

    直升机在空中掉转方向，飞向境外。

    机舱里，丫头惊恐地挣扎：“小庄哥哥——救我！”

    马云飞冷笑：“低空，再盘旋一圈！让他看清楚。”

    飞行员压低高度。直升机低空缓慢飞过，舱门打开，露出丫头尖叫的脸：“小庄哥哥！救我——”

    小庄看着丫头，握紧冲锋枪。

    耿继辉还在呼叫：“野狼！野狼！人质在直升机上，我们无法射击！快通知空军拦截！完毕。”

    小庄看着他：“来不及了……”

    “我们只有这个办法了！”

    直升机又在拉高，舱门重新关上。

    小庄冷峻地说：“大尾巴狼，西伯利亚狼呼叫。你是最好的战略狙击手吗？回答我，完毕。”

    在山头潜伏的邓振华说：“该死的，我当然是！你问这个干什么？完毕。”

    “把直升机打下来！完毕。”

    “该死的，你疯了吗？人质在直升机上！完毕。”

    邓振华抱着巴雷特狙击步枪开始瞄准：“该死的！这是我最艰难的一次战略狙击！卫生员，给我穿甲弹，我这是高爆弹！”

    史大凡拿出绿头穿甲弹的弹匣，仔细检查一下递给邓振华。

    邓振华更换弹匣。他哗地拉开枪膛，金灿灿的绿头穿甲弹上膛：“该死的！我希望直升机上的杂种不抽烟！”

    史大凡脸上没有笑容，他拿着激光测距仪汇报：“九点钟方向，高度543，距离1121，飞行速度每小时80公里，风速东南，5米/秒！”

    邓振华抱着巴雷特狙击步枪瞄准，瞄准镜的主观视线里，直升机在不断拉高。

    “在均匀加速和拉高，鸵鸟！看你的了！”

    邓振华的额头渗出了汗珠，他的枪口在慢慢移动，虎口在均匀加力，他瞄准了直升机的油箱，扣动扳机。

    砰！轻型直升机的油箱被打穿了，汽油马上开始往外喷射。

    机舱内，直升机开始报警。飞行员高喊：“我们被击中油箱了！直升机在漏油！必须马上降落！”

    马云飞惊呆了：“不能降落！我们必须到境外去！”

    “汽油漏得很快——汽油飞不到！”

    “能飞多远飞多远！”

    咣当！又是一下，直升机油箱上出现四个弹洞，汽油开始狂喷。

    飞行员看着油表：“马上就没油了！要降落了，不然要坠毁了。”

    直升机开始迅速降低高度，消失在山后。

    邓振华满头冷汗地从瞄准镜前抬起眼。史大凡也很紧张地拿着激光测距仪在观察。

    没有动静。

    “没有爆炸！”史大凡一拍邓振华的肩膀，“你是最好的战略狙击手！”

    邓振华放松下来，晕过去了。

    小庄注视着飞机滑过山后：“把车开过来，我们要上路了！”

    陆地巡洋舰在高速开来。队员们都看着他，小庄迎着他们的目光说：“那是人质，不是丫头！”

    耿继辉一拍他的肩膀：“西伯利亚狼，上车！”

    小庄跟着大家纵身上车。

    陆地巡洋舰高速开走。

    丛林中。马云飞拖着丫头，跟两个手下在山林中疲于奔命。马云飞气喘吁吁地问：“离边境线还有多远！”

    “还有不到2公里。”

    “快！我们一定要跨越边境线。”

    山路上。陆地巡洋舰在急驰。耿继辉开车，小庄坐在副驾驶的位置上。车粗暴地开过泥泞的路面，小庄催促着：“再快一点！他们要出境了。”

    山林。马云飞拉着丫头奔跑。界碑远远可以看见了。

    丫头抱住了树：“打死我，我也不跟你出境。”

    马云飞举起手枪：“他妈的那我就打死你。”

    丫头流着眼泪怒视枪口：“来啊，你就配跟女人动武。你敢动小庄哥哥吗？”

    马云飞顶住丫头的脑袋：“他妈的那我现在就成全了你，去地狱见吧！”

    哒哒哒哒——几把81-1自动步枪在对天射击。

    界碑那边。夏岚穿着武警迷彩服，带着几十个战士从灌木丛中站起来。

    夏岚冷冷地盯着他：“马云飞，你不用痴心妄想了，边防武警已经封锁了所有的出境路线！放下武器，立即投降！”

    马云飞一把抓过丫头挡在胸前：“我他妈的有人质！”

    夏岚挥手：“别过去，都冷静！立即封锁现场，等待特种部队！”

    武警们站住了，散开了包围圈。

    丫头哭出声来：“小庄哥哥——救我——”

    夏岚看着丫头，有点晕。

    “小庄哥哥——救我——”

    夏岚咬牙：“马云飞，负隅顽抗是没有出路的，我们有世界上最好的特种部队！”

    马云飞冷笑：“是吗？专杀人质的特种部队？”

    “你一定会下地狱的！你这个畜生！”

    “我会再拉她陪葬！供我享乐！”

    丫头尖叫着：“救我——小庄哥哥——”

    山地。陆地巡洋舰开到了路的尽头。特种部队飞身下车。武警哨兵迎了上去：“快！在那边——”

    小庄持枪带着兄弟们飞奔进去。

    旅馆。马玲的房间。苗连进来，马玲内疚地站起来：“他们人太多，我……”

    苗连看着她：“你没有错。跟我走，我需要你跟我演一出戏！”

    马玲点头：“嗯！”

    两人转身出去。

    丛林。马云飞的手枪顶着丫头的脑袋。

    隐隐约约有飞奔而来的身影。丫头尖叫着：“小庄哥哥——”

    小庄手持56-1冲锋枪纵身跳过灌木丛，后面跟着一群战争猛犬。

    丫头哭喊着：“我知道你会来救我的——”

    马云飞冷笑着，看着小庄飞奔过来：“都来了！都来了！好，这场戏真热闹！谁他妈的是导演？我真佩服他！”

    小庄飞奔过来，跟着兄弟们占据战位。

    丫头哭着：“小庄哥哥——”

    小庄平稳呼吸着，据枪在胸前瞄准，没有表情。

    马云飞躲在丫头的脑袋后面：“来啊！开枪啊！再一次打死你的女人！我真喜欢看到这一幕！”

    丫头泪流满面：“小庄哥哥——”

    小庄没有表情，保持着射击姿势。耿继辉在跟无线电说着什么，随即点头：“好，我知道了！”

    小庄头也没抬地问：“森林狼，我们什么时候动手？”

    耿继辉说：“等等，猫头鹰有礼物给马云飞！”

    “什么礼物。”

    “没有我的命令不许进攻！保持冷静！”

    队员们一动不动。

    耿继辉高喊：“马云飞，我们做个交易。”

    马云飞躲在丫头身后：“狗屁！你们会跟我做交易！陆特过后，鸡犬不留！少跟我开国际玩笑了！让路，让我出境是正经！不然我一枪打死她！”

    “你妹妹——马玲，在路上！”

    马云飞呆住了。

    小庄也呆住了，回头看耿继辉。耿继辉高喊着：“我们把你妹妹给你，你把人质给我们！一了百了，你滚出去！再也别来中国了——这是猫头鹰的原话！”

    “她没有死！一直活得好好的，我们把她放了！她在境外做生意，今天是回来吊唁你爹和你两个倒霉哥哥的！猫头鹰抓了她，现在正在往这边来！”

    “就算她活着，她也是无辜的！你们他妈的犯得上折腾她吗？”

    “废话！你手里的人质不是无辜的吗？还做我们的思想工作！猫头鹰的手段你可知道，他不是我们这些以服从命令为天职的军人！”

    “他他妈的到底想干什么？”

    “你不放人，猫头鹰就杀了马玲！”

    “你们敢——你们不怕被逮捕吗？”

    耿继辉问老炮：“到时候你会看见什么？”

    “我间歇性失明。”老炮说。

    耿继辉问强子：“你呢？”

    “我最近心力交瘁，一直失明。”

    耿继辉问小庄：“你呢？”

    小庄看着耿继辉，舔舔嘴唇：“我退伍以后，眼神就一直不好。”

    马云飞怒吼：“你们这群浑蛋！畜生！没天良的特种兵！”

    小庄冷笑：“那你呢？”

    “废话！我是毒枭，你们能跟我比吗？”

    丫头泪流满面看着小庄：“小庄哥哥……”

    小庄没有表情，平稳呼吸。

    耿继辉看看他：“西伯利亚狼，你的位置是最好的射击点。你撤离，我顶上去。”

    小庄没有动：“我担任主攻手。”

    “你撤离，这是命令。”

    小庄没有动：“我担任主攻手。”

    耿继辉看着他的侧面：“我们只有一次机会。”

    小庄举着56-1冲锋枪：“我会抓住这次机会。”

    马玲被苗连抓着带进包围圈。

    小庄瞪大眼。

    马玲看着小庄，眼泪在酝酿。

    小庄看苗连。苗连没有表情，右手拿着手枪上膛顶着马玲的太阳穴：“马云飞！你看看这是谁？”

    马云飞躲在丫头身后：“我不看！我知道你们准备好了狙击手，等着我露出那么一点脑袋！我他妈的才不上当呢！”

    两个手下在后面挡住了马云飞，做人肉盾牌对着后面的特种兵，他们看不见前面的动静。

    苗连推了一把马玲：“叫他！”

    马玲嘶哑着喉咙喊：“三哥——”

    马云飞呆住了。

    “三哥，是我——玲玲啊！”她说着，泣不成声。

    马云飞躲在丫头身后：“玲玲——你怎么会……为什么这么多年，你不找我啊？”

    马玲哭着：“我……不想再回忆起以前的事情了……”

    马云飞躲在丫头身后流着眼泪：“三哥对不起你——”

    苗连怒喊：“马云飞！你个兔崽子，别在这儿假惺惺的！你妹妹在我手上，立即放人，不然我一枪毙了她！”

    马玲泣不成声：“三哥，救我……”

    马云飞还是不露头：“猫头鹰！你个狗日的，你敢动我妹妹！我就凌迟这个人质！”

    小庄深呼吸，看着丫头。丫头泪流满面看着他。

    “你了解我的手段！不信我们就试试看！这是你妹妹，那是我不认识的人质！”

    “你就不配当警察！”

    “你也不配当个哥哥！”他压低声音，对着马玲的耳朵低语，“枪响就叫！”

    马玲点头。

    苗连对着地面就是一枪。

    马玲惨叫一声倒在地上：“啊——你打断了……我的腿……三哥，救我……”

    小庄盯着对面，光学瞄准镜中，丫头的脸在十字线正中。

    苗连再次拿起手枪对地面射击。

    砰！

    马玲在地上泪流满面地惨叫着：“我的胳膊——啊——”

    马云飞还是没有露头，他哭着：“小妹，三哥对不起你啊！”

    马玲哭着滚翻：“三哥，救我吧！”

    马云飞咬紧嘴唇，泪流满面。

    丫头看着小庄，无助地流泪，小庄没有表情，注视着丫头的脸。

    苗连冷笑：“马云飞，有你的啊！小子够狠！老子现在就宰了你妹妹！”说着拿起身上的冲锋枪上膛对着天空，“让你见识见识，什么是乱枪击毙！”

    马玲惨叫着：“啊——三哥——救我！”

    马云飞泪流满面：“小妹……”

    苗连对着天空扣动扳机。哒哒哒哒……

    马玲惨叫着：“啊——”

    马云飞终于按捺不住了，闪身举起手枪：“我宰了你——”

    小庄的枪口迅速抬高，马云飞的眉心出现在十字线上，他果断地扣动扳机。砰——马云飞眉心中弹，软软倒地，手枪掉下来。

    耿继辉和老炮果断射击。那两个手下咣当倒下。

    强子冲上去，对着地面的马云飞补射，哒哒，哒哒……

    小庄还在那里，保持着射击姿势。丫头愣愣地看着小庄：“小庄哥哥，我活着……”

    一滴眼泪从小庄的眼角流出来。

    丫头露出了笑容：“我……活着……”

    小庄的冲锋枪慢慢放下来，关上了保险。

    马玲从地上爬起来，复杂地看着被击毙的马云飞，她嘶哑地尖叫：“三哥！”她哭着爬过去抱住了马云飞，抱得紧紧的。

    队员们同情地看着马玲。

    小庄默默站起身，丫头飞奔上来，抱住了小庄：“小庄哥哥——我活着！我活着！你赢了！你干掉他了。”

    小庄的脸色慢慢缓过来，慢慢抱住了丫头。

    邓振华跟史大凡飞奔过来。

    “卫生员！快点！我敢说他们需要战略狙击手！”

    史大凡嘿嘿笑：“你自己晕过去了，还说我慢！”

    “所以我们要跑得更快啊！难道你不知道劫持人质现场，需要真正的战略……”他站住了，看着现场，“狙击手吗？”

    史大凡擦擦汗嘿嘿笑：“演出结束了？”

    邓振华震惊地看大家：“怎么没有等到我到场就结束了呢？难道你们不知道我是战略狙击手吗？”他看看马云飞的眉心，“好枪法！一枪毙命！跟我有一拼，谁干的？”

    耿继辉笑着，指着被丫头抱着的小庄。

    邓振华更震惊了：“天啊，西伯利亚狼，你又复活了吗？”

    小庄慢慢推开丫头：“大尾巴狼！”

    邓振华一把抱住他：“好样的！好样的！我就知道你能行！回来吧，回来吧！我们需要你这样的战略突击手！你可以成为蝙蝠侠，白天是名人，夜晚换衣服！嗖嗖就飞了！”

    史大凡嘿嘿笑：“鸵鸟。”

    “干吗？”

    “你快飞。”

    邓振华纳闷儿：“往哪儿飞？”

    “你看看你后面。”

    邓振华回头，大惊失色：“夏岚！”

    夏岚怒气冲天地过来：“邓振华，你是不是想去当演员，吃女演员豆腐？”

    邓振华掉头就跑：“天啊！谁是这出戏的导演啊？他妈的害死我了！救命啊——”

    夏岚飞奔着追过去：“别跑！给我站住！”

    队员们哄堂大笑。丫头也笑了：“原来他们真的是这样的啊！”

    小庄笑笑：“这就是狼牙电影节，充满了快乐，还有意想不到的结局。”

    邓振华的惨叫声连连：“我没有那个意思——啊——不要打脸啊——”

    8

    剧组重新开始忙活，邵胖子忙前忙后：“快快快！准备实拍了！”

    小庄跟丫头在和兄弟们告别。

    耿继辉笑：“我们走了！导演，不好意思踢了你的场子！”

    小庄跟兄弟们拥抱：“我们永远在一起！”

    老炮捶他一拳：“小子！让那个演员把我演得帅一点啊！”

    小庄笑：“你是最帅的老班长！我永远的老班长！”

    强子说：“还有我呢！我可得是光辉形象啊！”

    “放心吧，错不了！”

    大家嗷嗷叫着转身上车，开走了。

    小庄看着他们的背影，默默目送他们离开。

    “我知道你为什么那么爱他们了。”丫头说。

    “为什么？”

    “因为，他们真的很可爱！”

    “小庄……”马玲走过来，脸色苍白。

    小庄看着她：“玲玲……”

    “我也要走了，你好好的……”

    “没想到你还活着，我真的很高兴。”

    马玲看看丫头，笑笑：“我能抱抱他吗？”

    丫头笑：“当然可以！我去那边了！”她转身跑了。

    马玲看着小庄，拥抱他。

    小庄抱抱马玲：“你长大了……”

    马玲笑：“老了……祝你拍摄顺利！我走了！”她转身走向宝马X5，戴上墨镜开车走了。

    小庄看着她离开，转身看着拍摄现场。

    剧组在忙活着……

    9

    出租车在强子家楼下停下。强子下了出租车，摘下墨镜进门。保安诧异地看他。

    强子笑笑：“我回家。”

    强子提着行李走到自己的门口，愣住了。门里面有声音，强子闪身到门边，拔出手枪。门缝虚掩着，强子贴在门边，往里观察，他的手枪慢慢地上膛，咔嚓。

    屋里，小蕾在收拾屋子，念叨着：“你这个臭男人啊！你知道不知道你积攒了多少双臭袜子！40多双！害得我洗了半夜！还当过兵呢，一点卫生都不讲！”

    强子诧异地看着，慢慢推开门。

    小蕾转身，啊地尖叫一声。强子惊讶地看着她。小蕾脸色惨白：“你你你你怎么跟鬼一样？你什么时候回来的？”

    “你怎么知道我会回来？”

    “因为……你没有死。”

    “你怎么知道我没有死？”

    小蕾的眼泪流出来：“因为……我没有亲手触摸到你，所以我相信，你没有死……”

    强子愣愣地看着她。

    “我每天都来收拾你家，因为我相信——有一天你会回来的！”

    强子看着小蕾，一把将她抱住。小蕾挣扎着：“哎呀——你干什么——”

    强子抱紧小蕾，小蕾闹着：“松手啊——你还没追过我呢——不行——不许亲我——”

    10

    街上。大切V8在急驰。

    小庄在开车，他穿得很正式。丫头也穿着礼服，坐在旁边。

    酒店门口。电视剧《最后一颗子弹留给我》的海报下，媒体记者们在焦急地等待。数百粉丝也在等待，人人一本书，跟当年的毛选似的。

    车开进酒店大门。大切缓缓开上斜坡。

    记者们长短家伙一阵招呼：“小庄来了！”“是小庄的车！”

    小庄笑着开车门下车，记者们围着他一阵猛拍。小庄笑笑，进去。

    新闻发布厅里悬挂着《最后一颗子弹留给我》电视剧的大幅海报。酒杯的金字塔已经摞好。小庄和丫头在镁光灯的闪耀下上台，接过甄胖子手里的香槟酒打开。

    小庄和丫头各拿起一杯香槟酒，举起来。

    现场观众中，有一个男人注视着小庄。小庄本能地抬头。男人摘下棒球帽，是耿继辉，他脸色严肃指着侧门。小庄愣住了，他跟丫头说了句话，转身走向侧门。

    丫头担心地看着他，但是还是装着一脸笑容在倒酒。

    “怎么回事？”

    “他在境外被绑架了，我们特种部队不能出境——能够营救他的，只有你了！”

    小庄二话没说，撕掉领带丢下：“走！”

    两人从另一个门出去了。酒店楼顶，轻型直升机的螺旋桨在旋转。小庄跟着耿继辉跑过来，上了直升机。

    小庄最后上去，关上舱门。直升机拔地而起。机舱内，小庄脱掉西服，换上别的服装。

    总是这样，有解决不完的麻烦等着他，而他，已经习惯了。小庄获准加入中国陆军特种部队预备役，代号西伯利亚狼，026的编外队员。真的被伞兵的乌鸦嘴说中了，他现在的身份是——蝙蝠侠。

    城市上空。一架直升机正在掠过……

