    楚云飞心里难免有些犹豫，毕竟就在平安县城，小鬼子有一个师团的兵力。

    若是他们无法短时间内消灭这一千多鬼子的辎重队，万一那个平田健吉率部杀回来，对他们来说可是一个不小的威胁。

    若真的到了那个时候，那楚云飞只能撤退，这一次也就白忙活了。

    就在楚云飞犹豫的时候, 突然想起了李云龙。

    若是李云龙遇到这样的情况会怎么办呢？

    那李云龙肯定不会犹豫，因为这是一个胆大包天的家伙。

    而且根据楚云飞对李云龙的了解，这个家伙也是相当的有自信。

    不过同时李云龙的实力也确实令人惊叹。

    想到李云龙，楚云飞的目光也变得坚定了起来。

    楚云飞一脸严肃的说道：“立刻传令下去，各部队按照原定计划，准备战斗。”

    “是！”

    命令很快传达到了各部队。

    时间一分一秒的过去了。

    上午八点多钟, 小鬼子果然来了。

    不过开路的只是一小股鬼子, 只有一个小队，开着两辆摩托车和两辆卡车。

    车上都架着歪把子机枪，不时的对着两侧的山坡一通扫射。

    这是鬼子的火力侦察，看来鬼子还是比较谨慎的。

    子弹打在山坡上，溅起一片片尘土。

    看到这一幕，楚云飞忍不住有些紧张了起来，这是对他们的第一个考验。

    楚云飞吩咐道：“传令下去，注意隐蔽，谁都不准动，违令者，就地处决。”

    “是！”

    命令逐渐的传达了下去。

    这也是楚云飞只带着一批精锐埋伏在这里的主要原因。

    因为这支精锐部队，也是最近一段时间，楚云飞从各营当中精挑细选出来的，新组建的第一营。

    自从上次，钱伯钧叛变了之后，楚云飞最后直接将一营给解散了，而从各营抽调出了一千精锐部队，重新组建了一营。

    而且现在楚云飞是亲自训练这一个营, 使得现在的一营成为楚云飞手里的王牌, 战斗力也是非常不错的。

    而且经过严格的训练之后，现在的这一千士兵从各个方面上，都远超其余各营。

    所以在埋伏的时候，只有一营埋伏在了两侧的山坡上，躲在一些草丛里，石头后面等隐蔽的地方。

    其他的部队还在两里之外，之所以这么安排，就是担心其他的部队会暴露，毕竟其他的部队实力参差不齐。

    事实证明，楚云飞的训练还是卓有成效的，这批士兵令行禁止，随着楚云飞一声令下，所有人都老老实实的趴在原地一动不动。

    很快这股小鬼子就开了过来，机枪不断的对着两侧的山坡扫射。

    这个时候，楚云飞的心也提到了嗓子眼了，一旦有一个人暴露，他们就彻底暴露了，行动也会彻底的失败。

    好在那两辆摩托车和两辆卡车, 终于缓缓的开走了。

    没有暴露！

    楚云飞忍不住松了一口气。

    “传令下去，注意隐蔽, 准备战斗，鬼子的辎重部队马上就要到了。”

    “是！”

    其实在刚才鬼子的火力侦查中，并不是没有人中弹。

    先后有数人中弹，不过对此，这些士兵也是早有准备。

    即便是中弹了，也都趴在地上一动不动，一声不吭，这才骗过了鬼子。

    事后统计，在鬼子的火力侦查中，共有一名士兵中弹牺牲，五人轻伤。

    没过多久，大批的鬼子辎重兵果然开了过来。

    看到远处逐渐靠近的鬼子大部队，楚云飞顿时变得兴奋了起来。

    这可是一大块肥肉呀！

    这些小鬼子押运了大批的物资，其中许多都是武器弹药。

    若是能够截下这批物资，那肯定是发财了，楚云飞能不激动吗？

    鬼子的队伍缓缓前行，逐渐的进入到了晋绥军的伏击阵地。

    楚云飞看准了时机，大声命令道：“发信号！”

    “给我狠狠的打！”

    “啾啾啾~！”

    三发信号弹几乎同时腾空而起。

    随着三发信号弹升起，埋伏在暗中的晋绥军士兵们，也早就等不及了，纷纷对准了小鬼子扣动了扳机。

    “哒哒哒~！”

    “砰砰砰~！”

    一时间枪声大作，密集的子弹，如同雨点一般，快速的向着小鬼子飞了过去。

    下面公路上的小鬼子，毫无防备，突然遭到如此猛烈的火力，顿时乱做一团。

    一片片弹雨洒下，顿时血肉横飞，凄厉的惨叫声不断响起，不断的有小鬼子倒在地上。

    鬼子军官们大声嘶吼着：“有埋伏~！”

    “立刻射击~！压制住他们的火力！”

    “部队立刻展开，准备战斗！”

    “立刻给师团长阁下发电报，请求增援。”

    这边信号弹一起。

    远处方立功立刻大声命令道：“弟兄们，给我冲呀！”

    “杀呀~！”

    一阵震天的喊杀声响起，埋伏在远处的几千名士兵，纷纷向着这边冲杀了过来。

    距离不是太远，这些人几分钟就全都冲到了前沿阵地，随即加入到了战斗当中。

    只见两侧山坡上，射下来的子弹越来越多，小鬼子的伤亡也是越来越大。

    领头的一名鬼子军官，躲在路边的沟里，大声喊道：“给师团长发电报了吗？”

    “长官，电报已经发出去了，师团指挥部回电，让我们坚决保卫辎重物资的安全，援军马上就到。”

    那名鬼子军官接着说道：“再给师团指挥部发电报，就说我们遭到了晋绥军主力的伏击，他们足足有数千之众，而且火力太猛，我们快支撑不住了，请求紧急战术知道。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，随后去发电报去了。

    楚云飞观察着战场上的情况，随即大声命令道：“立刻传令下去，命令三营和四营，分别堵住他们的前后退路，准备发动进攻。”

    “命令二营，立刻赶赴大柳树一带构筑阵地，准备阻击敌军援军。”

    “其余各部队集中全力，进攻小鬼子，务必在最短的时间内，给我灭了这股小鬼子。”

    “是！”

    旁边一名军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    楚云飞望着眼前这一幕，心里也是既激动又担忧。

    现在摆在楚云飞面前的只有一个选择，全力进攻，尽快灭了这股小鬼子。

