    景霄云有着一张雌雄莫辩的脸，精致到过分，眉清目秀，端方正派，宛若水月观音。

    “大家辛苦了。”

    象征性的打了个招呼之后，景霄云在大家八卦的眼神之中，径直走向盛若庭。

    正在吃饭的盛若庭，忽然感觉就被人抱住了腰。

    耳畔传来了那带着暧昧热气的低沉烟嗓。

    “宝，我来看你了，想我了吗？”

    众人倒抽了口凉气。

    传说是真的……盛若庭真的是景霄云的禁脔！

    可是，现在盛若庭的男朋友，是江森啊！！

    这是怎么回事啊！

    八卦心，噗通跳。

    唯独盛若庭十分镇定，腾出手，把抱住自己的手掰开了。

    “让我先吃饭，有什么事情，回房间再说。”

    “好。”

    她飞快吃了几口饭之后，在一片绝对死寂之中起身。

    “我吃好了，你们慢慢吃。”

    然后，就和景霄云一前一后地上楼了。

    他们走了好久，众人还处于一个懵逼的状态。

    好像……知道了什么了不得的事情！！

    **

    江森一整天都在附近考察，给沉香种植园选址，手机一直没有信号。

    谁料，一回来就知道了这么一个让他晴天霹雳的消息。

    “景霄云进了盛小姐的房间？”

    剑眉一拧，江森整个人一下子就释放出来强大的气场。

    保镖吓得两股战战。

    “……是、是的，已经进去半个小时了。”

    话才落音，就看见江森的身影消失在了招待所大门里。

    他急了，他真的急了。

    招待所的会议室里，程建国正在开会，忽然看见江森的身影匆忙经过。

    许多剧组成员也看见了，江森浑身上下都是杀气，就差拎把菜刀了。

    完了完了！

    众人抱头。

    盛若庭要被捉奸在床了！

    完了完了，第一投资商，要和第二投资商打起来了！

    剧组也完蛋了。

    远远近近许多双好奇而八卦的眼暗中观察，心想如果事态失控了，肯定要第一时间出来制止一下。

    江森站在盛若庭的门口，心平气和地敲了敲门。

    “女朋友，我来了，开门。”

    他不信，盛若庭真的会乱来。

    半分钟之后，才有人来开门了。

    开门的，是一个身材高挑的‘男人’，短发，精致的五官雌雄莫辩。

    见到来人是江森，他脸上带着了一丝狂绢邪魅的笑意。

    “你就是若庭那个小男朋友？”

    上下一看，似乎鄙夷万分，“也不怎么样嘛……真不知道若庭看上你哪儿了。”

    江森也将景霄云从上看到了下，露出了‘果然如此’的神情。

    “原来，你就是景霄云。”

    景霄云抱着胳膊，一副胜券在握的样子。

    “江森是吧？今儿个小爷把话晾这儿了，离若庭远点，你配不上她。”

    江森的目光越过了她，看向了房间。

    “我找我的女朋友，不是找你。”

    故意高声叫盛若庭：“媳妇儿，你在吗？”

    此时，浴室的门开了，盛若庭擦着头发出来了，正好看见景霄云和江森在针锋相对。

    “好了，霄云，你也早点回去睡吧。”

    景霄云恶狠狠地瞪了江森一眼，开了隔壁房间的门进去了，还特意狠狠地关了门。

    进门之前，还留了狠话：

    “小子，别得意太久，你根本不知道你的对手都是些什么人，和若庭结婚的人——只能是我！”

    江森还在回味着那句话，盛若庭叫他：“进来坐吧。”

    这还是盛若庭第一次邀请江森进自己的房间。

    看着江森进了盛若庭的房间之后，众人才悄悄散去。

    各个小群又炸了。

    “刚才你们听见了吗？景霄云说若庭会和他结婚！”

    “这么说，景霄云一直都在追求若庭吗？”

    “我觉得，若庭和江森还是更甜，站这一对！”

    “但是景霄云明显比江森更有竞争力啊！不说别的，景霄云手握千亿文娱帝国，哪个明星不想嫁啊！”

    盛若庭关上了门，才对江森解释：“霄云是我的闺蜜，这些年一直以男装出现。”

    江森也不奇怪：“看出来了。”

    景霄云，是个女人。

    传闻，景霄云是遗腹子，出生的时候父亲就死了。

    景氏宗族欺负他们孤儿寡母，差点被吃绝户。

    多亏了景母有个得力的娘家，而景霄云又是个男丁，逐渐长大成才之后，把景氏给握住了。

    如果‘他’是个女孩子的话，怕是早就被景氏宗族给吃绝户了。

    房间里，盛若庭已经把沉香点好了，整个屋子都是香喷喷的。

    这个她住了两个月的房间依旧十分整洁干净，一丝不苟。

    江森在书桌前坐下来了，才说：“谢谢你的解释，女朋友。”

    盛若庭惜字如金：“应该的，既然我是你名义上的女朋友，那就要为你的名声考虑。”

    此时，江森忽然从身后拿出了一把新鲜的野花来。

    “今天去附近考察，顺便摘了点野花回来，送给你。”

    盛若庭也丝毫不扭捏，接过了花。

    “谢了，早点回去休息吧。”

    收了花，就不着痕迹地打发人离开了。

    江森也不墨迹了。

    “我走了，早点睡。”

    简短的讲了几句话之后，江森就起身，准备离开了。

    但在离开之前，他忽然回头，问盛若庭：“想追到你，我是不是还有很多对手？”

    盛若庭一怔。

    然后抬眸看他，低声一笑：“是，对手很多，而且，一个比一个凶残，完全超乎了你的想想。”

    江森叹了一声：“压力忽然就大了……不过像你这样优秀的女孩子，如果身边没有结果高质量的追求者，反而不正常了。”

    他的手落在了盛若庭肩膀上，轻轻一按：“放心吧女朋友，对手再多也休想撼动我的决心！”

    江森离开之时的脚步变得不紧不慢，甚至还有些飘飘然，完全没有了来时的凌乱和慌张。

    半夜，景霄云悄悄地摸进了盛若庭的房间。

    盛若庭正小心地把江森送的花插在花瓶里。

    “这个江森是怎么回事？你俩玩真的？”景霄云赶紧问她。

    盛若庭一口否认。

    “没有，他家里催婚，借我去应付一下，而我也需要一个男朋友来应付一下这两年留下的坑，不然那前男友总觉得我对他念念不忘。”

    景霄云：“啧，我看那小子，心术不正，满脸色欲都写在脸上了，不过脸蛋长得倒是不错……喂，我的宝，你该不会真的看上他了吧？”

