    踏入炼气期的修士每个月都能领到一枚中品灵石？

    这待遇！

    简直惊呆了众人！

    要知道，在炼制中心尚未成立之前，许多炼气期的小散修一个月能赚到两三枚下品灵石就不错了。

    而强大如太一宗，每个月的资源也不过是二十枚下品灵石。

    现在不同了，因为炼制中心的出现，许多小散修都跑去干加工了。

    每天啥都不干，就是一心炼制太米终极至尊版。

    甚至全天无休12时辰的加班加点干！

    每个月的收入几乎达到了30枚到80枚下品灵石！。

    不过，这也无法和太一宗现在的福利相比啊！

    一枚中品灵石啊！

    相当于筑基期以上的待遇了。

    更何况，一旦加入太一宗那就有了靠山。

    在修仙世界，靠山有多么重要，这自然不用说！

    所以，不少低境界的修士反应过来后，纷纷上前报名。

    而，站在最前面的宋元此时也懵逼了。

    要知道，他这一次前往盘龙州历练。

    辛苦十年，经历多次生死危机。

    赚取的上品灵石也不过一千多枚。

    没想到，太一宗对金丹期的福利资源，每个月竟然达到了十枚。

    而他又是金丹后期。

    在待遇上肯定要比一般的金丹期要高不少。

    说不定，每个月可以拿到三十枚以上。

    十年就是三千多！

    还可以安稳的修仙。

    关键，出去之后，有了太一宗这个靠山，自己可以牛逼哄哄的。

    这尼玛。

    自己还去冒个鬼的风险啊！

    老老实实躺平不好吗？

    “宋道友，考虑的如何？”

    见到宋元一副若有所思的样子，徐闻露出一丝笑容。

    “我也报名！”

    宋元反应过来，当即报名。

    开玩笑。

    跟谁过不去，也不能跟灵石过不去吧！

    “好！宋道友终于来我太一宗了，来，我现在就登记！”

    徐闻乐呵呵的说完，便拉着宋元朝着店内走去。

    对于徐闻来说，拉一千个炼气期的小散修，都不如拉一位金丹期的修士。

    毕竟，金丹期在这个世界里已经算是中坚力量了。

    人数不多。

    太一宗多一位，就相当于别的势力少一位。

    这可不是1+1等2这么简单的道理。

    快速办完手续之后，徐闻便取出一台太米一代，递给了宋元，开口：“宋道友，这是我们以前销售的太米一代，虽然功能不是很强，但是即时通话还是很方便的。”

    “你先绑定一下，告诉我你的通讯号码，等招收任务结束了，我在通知你。”

    宋元看着手中的小巧玲珑的太米一代，整个人颇为激动。

    虽然现在有许多修士都在使用太米终极至尊版。

    但是太米一代依然有不少修士在使用。

    而，售价还是保持在98枚下品灵石。

    这太一宗的确很大方。

    每个人都配备一台通信器。

    节省了自己不少血汗灵石！

    感动！

    不过，太米终极至尊版自己还是要买的。

    所以，他感动过后，朝着徐闻说道：“徐掌柜，等太米终极至尊版有货的时候，给我留一台！”

    “放心，我肯定会给你留的！”

    徐闻笑着说道。

    得到回应之后，宋元彻底放下了心。

    随后按照操作绑定了太米一代，将自己通讯号码留给徐闻后，便主动告辞了。

    ...............

    又过了几日。

    全州各地的三十万座太一宗已经建造成功。

    而那七十万扩招的弟子也全部招收完毕。

    听完诸位长老的汇报之后。

    林初一笑了笑。

    知道，是时候宣布自己即将推出的功能了！

    “诸位，还记得上次我和你们说的一灵拍卖吧！”

    听到林初一的话，众位长老纷纷点头。

    开玩笑，他们年纪是很大了，但是修仙之人又不会老糊涂！

    怎么可能不记得！

    只是众人还是有些不解。

    毕竟，他们这些长老作为修仙之人，都是进过拍卖行的。

    所以，对拍卖是自然了解。

    但是，这拍卖行和他们的太米终极至尊版又有什么关系呢？

    这就令人迷糊了！

    良久，苏长老第一个站了出来，她小声的问道：“宗主，你的意思是咱们太一宗也弄个拍卖行？”

    “宗主，咱们太一宗从未经营过拍卖行，这里面水很深，更何况我们根本竞争不过星罗宗的星罗拍卖，不太合适吧！”

    “是啊，宗主，那星罗宗已经经营拍卖行数百年了，九州的修士早已信任他们了，如今我们突然开设拍卖行，恐怕那些修士们不信任我们啊！”

    “宗主，我觉得我们当前主要目标就是太米终极至尊版，建议扩大生产规模，在三十万座太一楼同时销售！”

    “.......”

    有了苏长老率先开口，其余几位长老也纷纷开口。

    只是，大家似乎都没有理解林初一所说的一灵拍卖到底是什么意思。

    看着众人担忧些好奇的眼神，林初一笑了笑，随后抬手按下，示意众人稍安勿躁。

    随后淡然的说道：“诸位长老，我说的这个一灵拍卖并不是要在太一州建设拍卖行，而是在太米终极至尊版中建设拍卖行！”

    ？？？

    瞬间，所有长老都懵逼了！

    在太米终极至尊版中建设拍卖行？

    这不是开玩笑嘛？

    这个小玩意，怎么建设拍卖行？

    不少长老甚至拿出了太米终极至尊版。

    在手中翻来覆去的盘弄。

    都是一脸的懵逼！

    “诸位莫慌，等我一下！”

    林初一说完，便消失在大殿内。

    直接回到了洞府，利用服务器将一灵拍卖软件自动下载到几位长老的手机上之后，这才返回大殿。

    看到林初一再次回来，众人纷纷看向他，眼神中满是好奇。

    而林初一则神秘一笑，开口道：“诸位，看看你们太米终极至尊版是否有了新变化？”

    听到林初一的声音，众位长老纷纷在识海内唤出太米终极至尊版。

    打开桌面后。

    发现在原本的扣扣下方多出了一个图标。

    这是个蓝色的图标。

    上面飘逸的写着一灵两个大字。

    随后在图标的左下方还用红色字体标注的太一宗出品。

    在图标的最下方，显示着四个大字——一灵拍卖！

    一灵拍卖？

    这就是宗主所说的拍卖行？

    这也太离谱了吧！

    这玩意不过是一个小小的图片。

    他怎么能承担起拍卖功能呢？

