    那就是苏瓷其实并不在意这段关系会不会公之于众，对她来说并没有那么重要。

    　　但是她那么喜欢顾朝。

    　　又怎么可能会不在意呢？

    　　张齐的脑子里突然浮现了那么一个念头，那就是苏瓷并不喜欢顾朝。

    　　张齐在想到这个的时候，自己都被自己给弄愣了。

    　　苏瓷怎么可能不喜欢顾朝呢？

    　　在所有人的眼睛里，苏瓷多么喜欢顾朝，要不然也不会跟在对方后面跑了。

    　　张齐为自己的猜想觉得有些荒谬。

    　　他不由得轻轻地摇了摇头。

    　　这种设想不成立，苏瓷要是不喜欢顾朝，那么她的动机就没有解释。顾家跟苏家联姻，也是征求了对方的成立。

    　　张齐犹豫了一下。

    　　觉得苏瓷可能是个例外，也许她并不是那么高调的人，也不在乎别人的目光。

    　　-

    　　系统也没有想到，崽崽会在三个月之内就把顾朝给搞定了。

    　　它有点不高兴地说：“真是便宜这个狗男人了。”

    　　系统看到少女走出了教室，问：“崽崽，你是要去找顾朝吗？”

    　　苏瓷摇摇头。

    　　她想了想，奇怪地问：“我已经把他给追到了，为什么还要去找他？”

    　　系统不由得愣了一下，倒是没有想到崽崽会说出这样的话来。

    　　只是苏瓷走在路上，不少人一路看着她。

    　　然后低头窃窃私语。

    　　“...苏瓷真可怜啊。”

    　　“是啊，好歹也是顾朝名义上的未婚妻，现在这样确实有些可怜了。”

    　　“没办法，谁让顾朝不喜欢等级女性，也不喜欢她呢。”

    　　“但是一想到被解除婚约，觉得她还是挺可怜的呢。”那些人的语气不乏有同情，也有幸灾乐祸的。

    　　苏瓷不由得停下了脚步。

    　　而周围的人注意到，也开始收敛了起来。

    　　见到少女只是看了她们一眼，然后继续走着。

    　　苏瓷先是去了自动贩卖机那里，然后拿出了一罐甜的汽水。

    　　她喝了一口，被冰的有些舒服。

    　　而周围的人注意到少女，目光里出现了一点同情。

    　　声音也没有掩饰的说出口了：“顾朝不喜欢等级女性，原来他喜欢普通人啊。”

    　　旁边的女生问：“顾学长喜欢普通人吗？可是顾学长，不是有未婚妻吗？”

    　　她并没有注意到少女的存在。

    　　那人带着一点幸灾乐祸说：“今天有个女生在顾学长面前摔倒了，以往的顾学长可是会视而不见的，但是他却破天荒的去拉了一下那个女生。”

    　　“而且那个女生不是等级女性，而是一个普通人。”

    　　“大家都在说，这个普通人对顾学长一定很特殊。说不定，学长就是对她一见钟情了。”说到这里的时候，女生的语气带着一点酸味。

    　　似乎是非常羡慕那个女生。

    　　众人一听，也对那个素未蒙面的普通人产生了好奇。

    　　“顾学长喜欢的人有什么特别的吗？”

    　　“好像是一个成绩优异的普通人吧，算是在普通人优秀的人了。虽然比不上我们等级女性...”另一个出声，有点不甘心地说：“但是模样，也就长得那样。算不上多漂亮，也许顾学长就是喜欢那样的...”

