    当！当当当……

    纯阳宗灯宫处的丧钟，让一直坐在夫君守虚玉棺旁的谷春妹心中巨跳。

    不过，她跑得快，洪不换跑得更快。

    “长老，田师姐和季师姐的魂灯灭了。”

    跪下说这话时，四个守魂灯的执事弟子泪如雨下。

    纯阳宗这些年的发展势头很不错，就是因为田甜这一辈，连着数人突破修为至玉仙。可现在短短十来天的工夫，就已经陨落大半了。

    再这样下去，纯阳宗……就要完了啊！

    洪不换呆在当场，谷春妹的身体晃了晃，若不是她女儿扶了一把，差点当场倒下。

    “她们的魂灯……”

    洪不换好像不经意地看了一眼谷春妹，“谁先灭的？”

    “田甜师姐，然后是季师姐。”

    “……”

    洪不换沉默了好一会，这才慢慢走向两人的魂灯处。

    田甜的魂灯，是她真实的魂灯，但季安兰的不是。

    现在两个人同灭，那是不是说……田甜背叛了他们？

    也只有田甜背叛，安画才会让季安兰这么重要的身份消失。

    但是宗门这里，一定有田甜的内应，要不然，那个杀人的人，不可能一点痕迹都不露。

    是谁？

    洪不换的手，在两人的魂灯上慢慢摸过。

    如果田甜背叛了他们，那么，他——其实也暴露了吧？

    就在众人以为大长老也跟他们一样，心痛、伤心两位师姐的死时，就见他一手一个突然扬起魂灯，朝谷春妹拍去。

    嘭嘭~~嘭~

    两声巨响后，腾起身体准备跑路的洪不换也被一个突然出现的透明护罩挡住，赶来的宗其，只见那护罩连着出现数个大裂痕，眼见要破开的当口，谷春妹一声叱喝，“死！”

    透明护罩瞬间复原、合拢，压缩洪不换腾挪的空间，而田甜和季安兰已被拍碎的魂灯，正在其中，它们一齐飘出好些好像雾的东西。

    “谷师妹，你要干什么？”

    二长老田延大惊，“宗主和邵师妹的死是不是你……”说话间，他的剑已经抵在了她的后心上，“放手，赶快放手，让洪师兄出来。”

    “娘~”

    扶着她的丁萍亦是大惊。

    父亲的死，对她是个极大的打击，但她不相信是母亲杀了父亲，“您和洪师伯要干什么呀？”

    她看得清楚，是洪师伯要先对她娘出手的，“田师伯，是洪师伯要对我娘出……”

    当~~

    丁萍眼前一花，突然冒出来的人影，一拳砸歪了田延的剑，“洪不换是佐蒙人还看不出来吗？”

    什么？

    一齐拔剑准备冲她去的纯阳宗众人，没看到透明罩子中的洪不换有什么异常，他的胳膊腿都好好的长着，根本没有多生一个来。

    就在他们以为上当受骗，要再出手的瞬间，谷春妹一拍腰间，从乾坤屋中生生吸出一个躺在木榻上，气息和面容都有些熟悉的老者。

    “还看不见吗？”

    谷春妹眼含热泪，“他才是洪师兄。”

    什么？

    又把剑架到她脖子的田延看看这个胸间起伏，好像只剩一口气的人，再看看那个还在透明护罩中挣扎的师兄，拿剑的手忍不住抖了抖。

    “你……你是敖桐？”

    撤下剑时，田延终于找回自己的脑子，问向帮谷春妹的女子。

    “是！我一直在查偷了我孩儿的人。”

    说到这里，敖桐转过头，看向要被护罩慢慢勒住的洪不换，“当年，我明明都要追到了，却又被一群突然冒出来的人族修士打断，这其中就有到那边做客的洪不换。

    说吧，那年的洪不换就已经是你了吧？”

    “……”

    假洪不换目眦欲裂。

    发现烟可能不对，他就已经外呼吸转内呼吸。

    回宗以来，为防意外，他更是连口水都没喝，可是防着防着，如今也是一点灵力都提不起来了。

    这么多年来，他费了多少劲，才在纯阳宗站稳脚跟啊？

    没想到，避过了所有人，却让敖桐咬出来了。

    “你……你们给我下了什么毒？”

    他需要时间。

    做为佐蒙人在仙界的主事，假洪不换当然有点手段，压下愤怒、懊恼后，调起纯阳宗所有人的心，“是田甜后悔了，反投了你们是吗？”

    假洪不换突然放声大笑，“哈哈！哈哈哈……，这真是世上最好笑的事了，知道田甜当初是怎么投靠我们的吗？”

    当初他就觉得，那个丫头不好驾驭。

    可恨守虚那个笨蛋，非说她资质不错，一直舍不得她。

    “谷春妹，谷师妹，我告诉你啊，是你的好夫君。一边卡着她的供给不给，一边又不停地给她安排危险的任务，你们纯阳宗，如她那般灵根资质好的，他会筛选出三分之一来给我们培养，很不幸，她就是那三分之一。”

    可笑，他们居然全被那臭丫头给耍了。

    哪怕她已经被安画杀了，“那臭丫头很聪明，结丹、元婴时就发现不对，向她师父求救，然后，她师父被我们杀了，她又向她的两位师叔求救，然后，她的两个师叔也死了。

    最后，在玄都谷重伤，是你的好夫君，亲自过去，说服了她。”

    说到这里，假洪不换的脸上一阵扭曲，“本来，她应该服下换脉丹，永不能背叛的，可惜啊，又是你的好夫君，觉得她长得不错，将来或许可以做为联姻的工具。”

    守虚大力培养她。

    田甜也是给他争气了，一路进阶，认识夏正后，更是冲进了玉仙。

    原本，他们的计划多好。

    “你的好夫君，很有脑子呢。你知道，他为什么要跟我合作吗？”

    假洪不换知道，一旦让敖桐插话，他就不能争取使用禁忌之术的时间了。

    “因为他想把纯阳宗打造成仙界第五大仙门。”

    假洪不换瞪向一群把剑对上他的纯阳宗修士，“这些年，我族配合他，给他大把资源，你们纯阳宗才从原来二流末位，慢慢挤身上来。

    你们敢说，没出事前，纯阳宗不是形势大好？

    田延、常泽，你们自己说，这千年来，纯阳宗对弟子们的供给，是不是比以前好？

    只要田甜嫁给夏正，只要季安兰嫁给傅子璨，凭我们的手段，纯阳宗晋升第五大仙门，根本就是时间问题。”

    “放屁！”

    从昏昏沉沉中醒来的洪不换，挣扎着从木榻上抬起头来，“你们杀了我纯阳宗多少人？你们装扮成我们的人，又杀了我多少人族修士？”

    守虚糊涂了，他没糊涂。

    “师妹，敖道友……”

    洪不换喘着粗气，“不必再跟他废话了，杀！赶快杀！此人……也许在跟我们拖延时间。”

    修仙界谁没点手段？

    尤其佐蒙人。

    “我们不能让田甜白死了。”

    可惜那小丫头。

    当初她进阶化神的时候，如果不是守虚拦着，他其实是想收她为徒的。

    洪不换后悔不已，如果当初他能当机立断点儿，田甜怎么也不会拜到连天仙都进不了，在化神后期就要寿尽的弟子。

    如果他是她的师父，她发现不对，肯定是要朝他求援的啊！

    “哈哈哈！杀？”

    看到谷春妹和纯阳宗一众人等的目光不善，假洪不换又笑了，“敖桐，你不想要你的孩儿了吧？”

    “夺子之恨，不共戴天！”

    她的孩儿在天渊七界呢。

    敖桐冷笑一声，“你想拿我儿的性命，来要挟我？你的……”

    “他没死。你找这些年，不就是因为能感应到他没死吗？”

    假洪不换盯着她的眼睛，“我知道他现在在哪，我死了，你这辈子，都不可能找到他了。”

    “……”

    “……”

    现场突然有些沉默。

    不过，一阵风来，外围的十数盏魂灯相继而灭，把纯阳宗在此的一众，又骚动起来。

    “都别动，死的人，不是佐蒙人，便是服了换脉丹的人。”

    谷春妹看一眼，止住大家的骚动，“敖道友，他的话不可信，但既然不能杀，我建议你交到刑堂。”

    “不错！”

    宗其没想到，会听到这么一场骇人听闻的大戏，闻言上前一步，“我刑堂有的是手段，哪怕不能开口的石头，进了刑堂，它什么时候淋雨，什么时候被暴晒，我们也能查出来。”

    “……交给刑堂啊？”

    敖桐嘴角微扯，“交是不可以交，不过我儿……”

    她在假洪不换紧张盯来的时候，一掌拍到透明罩上。

    透明的罩子闪过一阵涟漪，很快，一根根好像尖刺的东西，就伸了出来，硬生生地扎进假洪不换的身体里。

    “你想给你自己争取生的时间，可是，这世上的生……有很多种，有一种叫生不如死。”

    敖桐如何能放过，害了她孩儿的人？

    她走上前去，“纯阳宗真正的季安兰不是纯阳宗坊市出现的季安兰吧？这里的魂灯所灭的，是纯阳宗的季安兰，你们的人……其实是逃了是吧？”

    “……”

    假洪不换没想到他们会这样干。

    他连脖子，脑袋都插上了长长短短的尖刺。

    “宗道友，看到了没？他没否认。”

    敖桐在捆他的罩子上踢了一脚，罩子上的涟漪连闪，确定听到数声骨头断裂的‘咔咔’声，这才转向刑堂三部的部长宗其，“回去跟一庸说，他的眼，也瞎的很。”

    “……”

    宗其板着的脸上，没有一点表情。

    一庸长老查季安兰的事，他们刑堂知道，但这是人家的私事。

    没查出来，不是一庸长老不行，而是他派的人不行。

    “此间事了，我也该告辞了。”

    敖桐也没为难他，转向谷春妹，“贵宗的事，你们可以当我没来，没参与，总之一句话，你们人族的事，我们妖族不掺和。”

    “……多谢！”

    谷春妹拱手，“也请道友，帮我跟那位道友说一声‘多谢’，以后……只要拿出那天的手书，我谷春妹一定全力相助。”

    她不知道，陆望和敖桐怎么会混到一块的。

    “应该会有机会！”

    陆望不出来，就是不想现在就让佐蒙人把目光集中到他那里。

    敖桐道：“告辞！”

    谷春妹微一点头，田延就见人家在殿中的石柱旁一转，就如来时一般，啥影都没了。

    ……

    仙盟坊市，夏正趴在地上，红着眼睛，可是不敢流泪，他怕他的眼泪，把田甜的血冲进石缝了。

    他一点一点地把她炸坏的身体，捧到一起。

    赶来的元岩想要帮他一把，都被他恨声拒绝了，就只能退到没有溅血的地方替他哭。

    收到消息的渭崖跟元岩一样，站在外围，替他不敢流泪的儿子哭。

    他知道，他儿子现在一定自责死了。

    就像当初夫人死在外域战场……

    “季安兰也死了，听说被发现的时候，烧得都不成样子了。”

    他们是修士。

    一个火球术，就能把人烧得连灰都不剩。

    可是，那个杀了季安兰的人，愣是把一个美女活活烧成那样。

    “我也去看了，季安兰临死挣扎得应该很厉害，从她的房间一直滚到院子，还想往外面爬……”

    “太狠了。”

    “也不知道纯阳宗得罪了佐蒙人那边的哪一位大能。”

    “唉！”

    “唉……”

    叹气的都知道，纯阳宗差不多要完了。

    就算没完，肯定也要从二流宗门跌落了。

    可惜啊！

    原本凭他们的势头，再有个几千、上万年，说不得都会让仙界再出一个超给仙门呢。

    现在这样，一下子全毁了。

    人群中的张穗看了一会，默默回头。

    她不敢去看季安兰的尸身。

    宗门弱，就是这样。

    当初如果不是师父师叔他们厉害，云天海阁……

    “师父……”

    看到祝红琳的时候，张穗一下子就抱住了师父，“纯阳宗的事，我们不能就这么算了吧？”

    云天海阁做为四大仙宗，不可能一点也不管的。

    “如果宗门那边，有什么到纯阳宗的活，您能派我去吗？”

