    但老三立马又道：“小六保护过你很多次，也救过你，尤其是上一次冰天雪地中，他独自带你出来。说实话，他喊我们帮忙的时候，我们听说是你，并不想帮忙，但看在小六的面子上，我们还是去了。”

    “我是个粗人，我知道恩怨和情义很多时候是不对等的，但就算小六没有帮过你，你们相识一场，你也该去见见他。”老三激动道，“因为谁也不知道是不是最后一面。”

    老三眼睛更红，眼底是一层朦朦胧胧的水雾。

    他们打打杀杀惯了，生死本来就看的轻，但遇到这种事还是忍不住会难过，心里头酸酸的。

    老三站在路灯下，眼神里泛着空洞。

    韩雨柔也不知心里是什么滋味，但心口像是被什么东西勒住了一般，喘不过气。

    谁也没说话时，四周一片安宁。

    最终，还是老三打破了这寂静：“去不去你给句话，不去拉倒！”

    韩雨柔看向他：“我会去。”

    “行，你别出尔反尔，你要是诚心想去最好尽快去，谁也不能保证小六会怎么样。我会把地址给你，我和兄弟会尽快赶到泰国。”

    “好。”韩雨柔答应了。

    “嗯。”

    老三不擅长跟女人打交道，尤其是这种比较安静的女人。

    他把话带到，剩下的就随便韩雨柔。

    她去不去都是凭她的良心。

    老三走了。

    他决然的背影消失在街头，消失在路灯下。

    光影里只剩下萧瑟的草木。

    韩雨柔在原地站了很久，风吹在她的脸上，她淡漠地看着远方，眼底空然无物。

    她很久都没有回过神，她甚至感受不到老三来过的痕迹，就好像什么消息都没有听到一样。

    可，老三来过。

    他告诉她，容锦承在泰国出事了，被人开了一枪。

    怎么就出事了。

    六月那会儿，他不是还很神气的吗？气势汹汹的，还会质问她，还会把她带去看别墅，还会跟她表白，精神劲儿很足，而且……又赚了钱，很厉害的样子。

    这么厉害的一个人，怎么就被人开了一枪，醒不过来了。

    韩雨柔不相信。

    要不是老三亲口告诉了她，她真得不敢相信。

    不是说祸害遗千年吗？容锦承这个祸害，怎么就轻而易举出事了呢。

    “叮”，手机响了一声。

    老三给她发了医院的地址，还有主治医生的电话。

    韩雨柔站在路边，看着手机短信，久久没有回神。

    容锦承是真得出事了。

    她不敢相信也得相信，这一次，这个恶魔会离她远去，永远离开了。

    在锦园的时候，她当着他的面、背地里都咒骂过他，她让他去死。

    那时，容锦承听到了也不放心上，嬉皮笑脸：“柔柔，牡丹花下死做鬼也风流，你想让我怎么死？”

    后来无数次做噩梦，他也反复出现在她的梦里，他给她带来的是恐慌和害怕。

    但在今年之后，那些噩梦结束了，她再没有做过。

    她曾经在那个冬天的雪地里跟他说，如果这一次能出去，她和他的前尘往事就一笔勾销。

