    “哎呦，我的屁股，谁这么缺德，在地上扔这么多的石头。”王庭轩突然感觉自己被仍在一堆石头上，石头的尖角扎在了屁股上。

    他看向四周，灰蒙蒙的没有一丝色彩，除了附近的石头，也没有任何的东西。

    “这是哪里？我不是在自己家睡觉吗？怎么会出现在这里？”王庭轩自言自语地说。

    “难道是在梦里？”

    王庭轩自己就把这个可能否定了。

    他的梦里只会出现两种景象，一种是自己成为呼风唤雨的仙人；另一种就是左拥右抱，美人在怀。

    无论哪一种，都不会有这样的场景出现。

    “有人吗？”无奈之下，他只能开口询问。

    “小伙子，不要再叫了。”一个略显苍老的声音在耳旁响起，但却见不到人影。

    “老人家，你在哪？这是哪里？我怎么会来到这里的？”

    老者不耐烦地说：“你怎么那么多问题。我简单地给你说一下，你听好了。这里是一处被打坏的山峰形成的空间，你被选中作为修补山峰的人选。”

    王庭轩看着面前的石头，每一块大概百斤左右，细数下来也就一百零八块。这就是山峰，这能称之为山峰吗？土丘都比这大得多好吧。

    “这个老人是骗子，绝对的。”

    老者似乎看出了王庭轩的心思，说道：“不要乱猜了，这只是一部分，还有很多石块等你把这些收拾好才会出现。”

    王庭轩知道现在的情况是人为刀俎我为鱼肉，小心翼翼地笑着说道：“老人家，你别和我开玩笑了。我上有八十岁老母，下有三岁小儿，我......”

    老者不耐烦地打断了王庭轩的话，说道：“收起你的那点小把戏吧，你就连做梦都没娶成过媳妇，哪来的孩子。老夫对你的了解，比你自己都清楚。”

    王庭轩泄气了，沮丧地问道：“老爷子，你到底是谁，为什么会把我带到这里来。”

    老者笑呵呵地说：“说了这么多，你小子总算问道正题了。你可以把老夫当成是山峰的峰灵，称呼老夫古老就可以。至于你为何会到这里来嘛，只能说是巧合，山峰的恢复需要一个人，而你就是那个随机被选择的人，所以恭喜你，你是第一个来到这里的外人。”

    王庭轩被老者的无耻打败了，什么时候劫掠变得这么正义了，你把我打劫过来，完了还说恭喜我。

    王庭轩讨好地说道：“古老，您老别开玩笑了，这么多石头，我要搬到猴年马月。实在不行，您老弄几台挖掘机、装载机什么的，我用这些机械帮您把活干完，怎么样。”

    古老瞬间翻了脸，说道：“不怎么样，小伙子，我要纠正你一点错误，不是帮我把活干完，这些活都是为你自己干的，也不能使用任何外力。以后，你就是这个空间的主人了，老夫要离开空间了。”

    王庭轩疑惑地问道：“真的？”

    “当然，老夫骗你干什么。”

    王庭轩决定暂时相信老者的话，说道：“那这样，古老，麻烦你把我送回去，这里的事情等我有空了，在来这里收拾收拾。”

    古老轻蔑地说：“小子，不要和老夫耍心眼。老夫告诉你，你回不去原来的世界了，老老实实干活吧。要是不想干活，就找到下一座山峰的有缘人，把责任交给他，你就可以解放了。”

    王庭轩明白了，自己是接替古老的那个倒霉蛋，只有找到下一个倒霉蛋，自己才可以出去。

    王庭轩一点儿也没有同病相怜的感觉，恶狠狠地看着古老说道：“古老，你就不能放过我吗？”

    古老也不愿多与王庭轩废话，说道：“小伙子，你就认命吧，你也算是因祸得福了。空间会给你带来无尽的好处，我们现在开始办理交接手续吧。”

    不管王庭轩愿不愿意，他都要接受这个空间。古老把空间所有的信息都传送到他的脑海里，就笑着离开了：“哈哈哈，小伙子，老夫解放了，以后空间就交给你了。记住，绿水青山就是金山银山，老夫看好你哟。”

    王庭轩此时顾不上古老，他被庞大的信息冲昏了头脑，倒在石头堆上。许久之后，他才从昏迷中醒来。

    原来，这些石头因为山峰损毁，全部都失去了灵气，无法粘合在一起，只能散落在空间之内。空间为了恢复，必须要借助创建世界时候的造化之力。但这些造化之力早在世界创建的时候就消耗一空，留下的并不多。所以，他需要不停的穿梭到各个世界，来收集这些造化之力。

    当然，空间也不会让他白干活，空间目前给他开放了一个复制的功能，可以借助空间的能力，复制一切看到的东西。这样做是为了保证他能够平安的度过空间吸收造化之力的这段时间。

    每当空间吸收到足够的造化之力后，那座山峰就会被修复一部分，空间的功能也会强大很多。

    至于古老的身份，空间是这么说的。古老在这里带了十二个会元，就是为了维持空间的稳定。现在，古老完成的他的使命，恰好又找到了他作为接班人，便带着自己获得的奖励离开了。

    听完这些，王庭轩有些庆幸，他比古老幸运的是不用一直待在这个空间里。一个会元是十二万九千六百年，那么十二个会元，真的不敢想想，古老是如何自己待在这里的。

    难怪他迫不及待地交代了自己一些事情就离开了。

    王庭轩自我安慰地想了一会，便开始打量这眼前的这些石头。石头并不是散乱的摆放，好像是很有规律似的，有点类似天干地支的样子。只不过，王庭轩对于天干地支没有太大的研究，并不清楚两者是不是相似。

    现在空间里什么都没有，王庭轩一会儿就看完了。空间的使用方法也比较简单，他只要用意识与空间交流即可。空间会根据他提出的要求给出答案。

    此时，他有些好奇，空间的意识是怎么形成的呢。这个问题没有人给他答案，空间也没有回应。

    王庭轩回想着来到这里之前，自己也算是家无余财，孤身一人，原来的世界也没有什么可留恋的。现在自己有了空间，就算需要到处流浪，也比前世强很多，至少不用像别人那样努力奋斗，就可以实现左拥右抱的梦想。

    王庭轩带着某些不可描述的思想，昏沉沉地睡去。

