    尧山山顶，无宫无殿。

    只有一座木屋孤寂悲凉，一座孤坟岁月沧桑。

    邵峰眸光落在那木屋上，脚步微微一顿。

    苏妲己说，这里面有他想要之物，但他想要的，苏妲己又怎会知道？

    如今，他已然是位居人皇，虽不如蚩尤商纣这般，在当世也是举世无双。

    与沐无情一战，更是将他推到了至高点。

    可以想象，明日过后，整个九州，又会掀起何等波澜。

    不过，邵峰却清楚，他实力位于人族之尊，但比起圣后苏妲己而言，却也要差上半分。

    曾经的远古诸神，一百零二人封印，一尊死，五人幸存。

    这五位远古神明若是将那被封的诸神全部释放，恐怕他也无能为力。

    邵峰深吸一口气，他没有先去木屋，而是走到那孤坟前。

    他猜的出来，这是苏妲己为商纣所立之坟，无棺无骨。

    “拜见商皇！”

    邵峰低喃着，深深行礼。

    不论商纣当初做出多惨痛人寰之事，但他封神之功，却是这两千余年令九州平静，人之上，不在有诸神。

    三跪九叩后，邵峰缓缓站起。

    他注视那无字碑，眼眸深邃。

    如果商纣还活着，邵峰倒想问一问，自己此刻心中所想，是否与这位万古人皇相同。

    他想要诸神皆灭，当世无神。

    他想要星妖不存，边境无恙。

    他想要人族不休，万寿无疆。

    昔日，商纣登上人皇之位时，为九州圣皇时，他是否也是如此心中所想？

    微微一怔，邵峰转头。

    身后不远处，那名绝世的圣后娘娘，此刻眼中却带有一抹柔光。

    “昔日大王身陨云城，白骨不朽，十万兵将枯骨成林。”苏妲己声音轻柔，“这座孤坟却是我一捧一捧沙土所堆砌，内却无大王半点气息。”

    邵峰眼中闪过一抹疑惑，“圣后何不将商皇遗骨在此处埋葬？”

    苏妲己忽然眼眸变得凄凉，整片尧山的天地都仿佛能够感受到这股哀伤。

    苏妲己足足沉默了几息时间，她才缓缓开口。

    “埋葬大王的尸骨，我没有这资格。”这位曾经的商朝圣后，略微锋锐的指甲却深深刺入血肉，周围一股朦胧的道则韵律萦绕着，散发着一股恐怖的气场。

    即便是古神，在这气场下也绝不敢靠近半分。

    邵峰瞳孔微缩，为苏妲己的气势所惊。

    光是这一抹气势，就足以让邵峰明白，他已经很高看苏妲己了，不过似乎还是有些低估了这位曾经商朝圣后的实力。

    如今的他，即便是倾泻全部底蕴，也未必有半分胜算。

    依靠人皇血脉，这胜算也最多能够提升至三分。

    “难怪，天下人对于尧山圣后谈之色变。”邵峰心头叹息一声。

    “走吧，木屋内有你想要的。”苏妲己眸光微闪，转眼间，她已经恢复如常，不过脸上却隐约中还残留着一抹寒霜。

    邵峰跟随在苏妲己的身后，进入木屋之中。

    这木屋简略，只有一道木桌，一件古琴，还有的便是半盏油灯。

    不过邵峰看到这些最为简略之物，心中却微微一震。

    他如果所预料不错，木桌是传说中的上古不朽木，乃是四大神株之一的建木核心所铸造。光是这一个木桌，便足以让九州的各大仙脉家族争夺的头破血流了。

    至于那半盏油灯，油更是传说中可比龙凤四象的北冥之鲲鹏血所炼成，燃之不尽，永亮于世，如果他记得不错的话，曾经在上古便有这样一盏，号称不灭盏。

    至于剩下的那件古琴，邵峰却并未辨认出是何名气。

    不过他却看得出，这古琴的琴身乃是龙骨所铸造，点缀的装饰，其中有凤羽，还有麒麟之角，龙之逆鳞等。

    邵峰不由暗自咋舌，光是这一木屋内的东西，几乎可以横扫九州四五个仙脉家族的底蕴了。

    苏妲己坐在琴后，她双手轻抚琴。

    “这些，都曾是大王赠予给我的。”苏妲己轻轻一笑，“两千余年了，灯不亮，琴不曾响。”

    她眼眸微闪，落在了邵峰身上。

    “你心中所想所求，我未必能帮你！但或许，我可以帮你找回你曾失去的一些记忆，可以帮你圆满曾在白骨狱之中梦回千古的那段过往。”苏妲己微微弹琴，一抹琴声响起。

    邵峰神色微变，他感觉自己的身躯在这琴声之中都开始沉寂。

    仅仅一声琴音对于他而言，却仿佛如深不可测的无尽海。

    而他，只是这无尽海之中的一叶扁舟。

    邵峰最初始惊愕，随后，整个人便放松起来。

    他觉着，苏妲己不会害他。

    而且，一旦他真遭遇危机，这琴声也未必能够彻底的困住他。

    “圆梦？寻忆？”邵峰忽然一笑。

    瑶池后，他感觉自己曾遗忘了什么，直至他成为人皇，也无法找回。

    这也算是他想要的之一了，若苏妲己能帮他，他倒是感激不尽。

    邵峰渐渐放松，不在抵抗，识海在这琴声之中渐渐沉寂无声，而邵峰也仿佛一梦回千古。

    木屋内，苏妲己静静的抚琴，望着沉稳坐在木桌旁的邵峰。

    她身躯不动，一株白莲便飞向了那盏油灯。

    白莲化尘，逐渐落入那油灯内。

    无火自燃，那已经两千余年不曾亮起的不灭盏，此刻却泛起了一抹火光，白烟袅袅，逐渐向邵峰而来。

    “一曲朝歌引前世！”

    苏妲己轻喃，她眼神中充满痴情，还带有一丝迷茫。

    “大王，你终归是走了。”

    “他就算是你的转世，也不在是你了。”

    “你是纣王，而他是邵峰。”

    随着一丝丝轻喃声，整个木屋之中响起了婉转的琴声。

    这一曲，曾经在那个朝歌城内，圣皇宫旁，倾尽天下。

    曲名，朝歌！

    当邵峰再睁眼时，他已经是辛。

    在成人礼，身带九龙冠，位居人之极贵的人族之王。

    这一次，邵峰却感受的更为彻底，仿佛，他与辛便是一人。

    刚刚睁眼，邵峰却难有时间去考虑其他，他望着天穹上那一道道威压如山的远古神明。

    整整一百零八位远古神明，此刻皆聚集于此。

    “诸神！”

    辛的父亲，当世的人族圣皇，此刻却带着敬畏，卑躬屈膝。

    而且，还是在亿万黎民面前，这位人族圣皇，人族之首，此刻却卑微的犹若奴仆。

    一百零八位诸神中，有一些脸上露出了不屑与讥讽。

    有一些带着笑容与喜爱，就好像对于一条家犬的表现极为满意一般。

    人族愤慨，不甘，却又无可奈何。

    “你便是辛？”

    诸神之中，一名女子抬着头，望向了辛。

    这女子竖瞳翠绿，不似其余的远古神明那般高高在上，没有半丝盛气凌人的模样。

    “是！”

    邵峰深埋下头颅，他很清楚，他若有半点不敬，或许今日的成人礼，便会化作人间的浮屠地狱。

    隐藏在龙鳞凤羽袍中的双手却微微握拳，然后又松开，毫无痕迹。

    许多神明将目光落在了邵峰的身上，他们望着这名新晋的人族之王，也是未来的人皇。

    在不久后，或许，他们便是要与这个小家伙打交道了。

    不过，这些神明大多数也只是轻撇一眼便不在注意。

    毕竟，他们对于一个犹若奴仆忠犬般的存在，提不起太大的兴趣。

    即便，对方是未来的人皇。

    人族在他们的眼中，也不过卑微如凡尘，还不值得他们有什么关注。

    “继续吧！”

    众神之中，一道淡漠的声音响起。

    周围诸神神色微变，微微散开，留出了一条路。

    一名青紫色神甲，白发如雪的男子轻轻的从那天穹的裂痕中探出。

    他的脚下，是一颗狰狞如山的龙首，周围龙鳞青碧。

    仅仅一颗龙首，几乎都比得上三分之一的朝歌城。

    众生在这恐怖的龙威之中瑟瑟发抖，千臣万将在这恐怖的龙威下也不敢抬头。

    这尊恐怖的生灵，是曾经在上古的一尊青龙。

    白发神明肩上还有一头小雀，不过这小雀却是神情呆滞。

    仔细辨认，却也可知晓这小雀便是朱雀。

    圣皇倒吸一口冷气，他知晓这以四象为宠，视万物为刍狗的神明是谁。

    哪怕是他，也不过是第二次见。

    第一次，便是他成为人族之王的成人礼上。

    诸神之首，天神王！

    以天为名，以神王为尊称，诸神之首。

    也是曾经亲自斩下蚩尤头颅的恐怖存在，一指，或许就能将商朝传承的朝歌化作尘埃。

    圣皇不敢多言，他立即继续进行成人礼。

    一百零八位诸神观摩，足足三天，成人礼才在一片寂静之中结束。

    整个成人礼，几乎都是在无声无息的程序中走过。

    当邵峰再回圣皇宫时，天上诸神不在，地上的众生也已经散去。

    这一夜，邵峰望着天穹的群星，没有说出一句话。

    即便是他最为亲近的孔师，玄月姐妹，都被他下令不允许靠近。

    他已经是人族之王，他的命令，除了圣皇外，无人可以违抗。

    足足一夜，当邵峰走出之时，却有人来了。

    是当初那曾经问他的那名神明，一名女子，笑容纯净。

    “你便是辛？你父亲找你！”

    女子的话语并未让邵峰神色变幻了半分，他点头施礼后，走向了圣皇的寝宫。

    当他到这寝宫的刹那，他怔住了。

    一刹那，他瞳仁渗血，变得无比赤红。

    不过，也就是一刹那，血色尽消。

    在这寝宫内，他的父亲嘴角溢血，一柄利刃贯穿了他的胸膛。

    持剑之人，他曾见过。

    白发如雪，青紫神甲如雷霆。

    诸神之首，天神王！

    白发男子转头，他带着一抹微笑，静静的望着邵峰。

    “不好意思，人族的皇，恐怕要由你来当了！”

