    我究竟爱她？还是爱着被她爱的感觉？

    听着容欢的质问，我愣住了。

    我不知道，我真的不知道。

    我只知道，我不想失去她，也不能失去她。

    即便，她永远也不会醒来。

    而就在我与他们争执的这段时间里，月影月夕已经将熟睡着的长嬴抱了过来。

    君陌玄冷冷的瞥了我一眼，拉着容欢转身走了进去。

    月影月夕紧随其后。

    我知道，他是去带我的皇后离开的。

    我不是他的对手，我拦不下他！

    可我无法眼睁睁的看着他将皇后从我的生命里带走。

    我清楚的明白，倘若今日我放了他们离开，也许这辈子，我都不可能再有机会能见到她。

    不！

    我决不允许这种事情的发生！

    我决不允许任何人将她从我的生命里夺走！

    我要留住她，不管用什么手段，我都必须留住她！

    此时此刻，我满脑子只剩下了这一个想法。

    看着月影怀中抱着的长嬴，我突然萌生了一个可怕的想法。

    但这或许是目前唯一一个能够把他们母子留在我身边的机会！

    我不过迟疑了一瞬，便打定了主意。

    趁着君陌玄的心思根本没有放在后面之时，我一个箭步上前从毫无防备的月影怀中将长嬴夺了过来。

    而后施展轻功迅速退出殿外，与他们拉开了距离。

    许是我的动静太大惊醒了长嬴，他才到我的怀中，便不管不顾的放声大哭。

    我突如其来的动作也逼得君陌玄他们不得不从殿中追了出来。

    “耶律齐，你做什么？！

    你吓到孩子了！”

    我知道我接下来要做的事情确实称得上卑鄙无耻甚至是猪狗不如，可我没有办法，这个时候，我想不出别的办法来帮我留住她们母子。

    我原以为，只要等到容欢她们抵达和阳城，我就能有弥补的机会，我就能亲口与她说一句对不起。

    我就还有和她重新开始的机会。

    可是我等来的并不是仅剩的希望，而是更深的绝望。

    看到她们震惊的眼神，我反倒是松了一口气。

    看来：我赌对了。

    她们很在意长嬴，所以长嬴将会成为我最大的助力。

    我狠下心任由怀里的孩子不停哭闹，再次抬头看向她们之时，已经恢复了平日里的冷漠姿态。

    “朕说过，朕不会允许你们带走朕的皇后和儿子。

    朕知道朕现在阻止不了你们，但如果你们执意如此，朕也不介意与你们闹一个鱼死网破的结局。

    陌卿和长嬴不管是生是死都是朕的人，他们就算是死了，也只能死在东蜀，死在朕的眼前！”

    “你疯了吗？！耶律齐！

    你知不知道你现在在做什么，长嬴可是你的亲生儿子啊！

    你难道要用他的性命来威胁我们？”

    “女帝陛下，恭喜你猜对了。

    朕现在就是在用长嬴的性命威胁你们，你之前问朕的问题，朕回答不了。

    但朕可以明确的告诉你，朕不能失去陌卿。

    所以今天，你们带不走她。

    你们若带陌卿离开这重华宫半步，朕现在就可以送长嬴先行一步去下面等着他的母亲。”

    “耶律齐，你还是人吗？”

    “随便你们怎么说朕都好，朕皆不在意。

    但朕的态度如何，已经摆在了这里，朕不让人拦着你们，你们若是想要带陌卿离开，现在就可以动手。

    就如你们所言，朕若是想要孩子，多的是女人愿意为朕生。

    长嬴留在东蜀，就会是未来的太子，朕会将东蜀的一切都留给他；可你们若是带走了他，他与东蜀皇室与朕便再无干系，也不会有机会继承皇位。

    对于这样一个与朕没有半分关系的孩子，朕何须手软？

    朕倒是不缺儿子，但你们呢？

    你们会不在意陌卿唯一的血脉吗？”

    我说完这句话，场面便陷入了诡异的沉默之中。

    若是眼神可以杀人，想必此刻我早已死了千次百次。

    只可惜，她们在意长嬴的生死，所以根本无法对我出手。

    我在赌，我知道最终我会赢的。

    因为我敢孤注一掷，可她们不会也不敢。

    在她们眼里，我就是一个彻头彻尾又无情无义的小人，面对我这样一个小人，她们怎么会用长嬴的性命做赌注呢？

    我知道她们终会妥协，无非是多费些时间罢了。

    “王爷王妃，算了吧，他就是个疯子，他什么事情都做的出来的。

    你们回去吧，奴婢们会留在东蜀好好照顾娘娘和小殿下。

    就请王爷王妃放心回去吧。”

    事实证明，我是对的。

    纵然只有月影月夕二人开了口，可我知道，大局已定，他们带不走我的人了。

    不过如此一来，我与他们之间也算是彻底的撕破了脸皮。

    但那又怎样呢？

    只要最后的结果是我所想要的，过程如何，都不重要。

    我看着君陌玄与容欢携手向我这边走来，见我放在长嬴脖子上的手，他们才在距离我三步远的地方停住了脚步。

    若说之前她们对我的态度不过是冷漠疏离，到了如今便变成了毫不掩饰的厌恶痛恨。

    “耶律齐，我早就提醒过你，你若是不打算给她未来，当初在南蜀，她一心扑在你身上的时候，你就该直截了当的同她说清楚。

    你对她的态度从来都是不拒绝也不接受，从一开始，你就没有过给过她明确的答复，她也从来都没有被你坚定的选择过。

    如今把事情变成这幅模样，除了怪你自己，你谁也怪不了。

    今日我们要带她离开，你以长嬴的性命相要挟百般拦阻。

    我希望你能记住，你今日做的事情。

    我虽然救不醒她，但为她续命的汤药，我会派人按时送到东蜀。

    倘若有一日我们得知长嬴在东蜀过的并不好，哪怕是倾尽北蜀之力，我与陌玄也必定带兵踏碎你东蜀皇城，取你首级。

    你好自为之吧！”

    后面容欢与君陌玄再说了些什么，我已经无心再听，便连他们何时离开的东蜀皇宫，我也记不清了。

    我抱着长嬴在重华宫里坐了很久，直到他被饿哭我才将他重新交给了乳母。

    此后的每一日，我无事便会来重华宫里坐着，一坐便是半日。

    就这样过去了一年，两年……

    长嬴也慢慢长大，眉目间越来越有她的影子。

    我不知道我还能不能等到她醒来的那一天。

    可只要我活着，我就总想要接着等下去。

    或许总有一天，我能等到的吧？

