    “唔，夜枭……”

    陈御支支吾吾的。

    “这个嘛……其实我最近已经……最近人事调动，我已经不负责那边的事情了，你问这个想干什么……”

    方恒嘴角一扯，说道，“所以利用完了之后，你也被调查组给一脚踢开了对吗。”

    “额……方恒，这个时候就不要在伤口上撒盐了好吧……”

    陈御心里苦笑，端起办公桌的咖啡抿了一小口。

    “受领导的信任，我最近主要负责第八服最近的血月事件统筹规划。”

    方恒打断道：“帮我个忙，我听说夜枭在沙漠戈壁区域可能有点动作，你帮我打听打听，有没有那边的具体消息？”

    “是么，我倒是没听说，我去问问看，你等我电话。”

    “好。”

    方恒挂断电话，盘腿坐在蒲团上，闭目冥想。

    大约半个小时，陈御的电话又打了过来。

    “方恒，你说对了，我向几个朋友打听了一下，这两天的确是有保密的紧急行动，地点在沙漠戈壁区域。”

    “我感觉这件事可能和夜枭有关，因为行动负责人是章哲。”

    陈御语气里面也有点不太舒服。

    “我刚刚试着去问过章哲，被他一句‘保密’给顶了回来。”

    方恒撇撇嘴。

    又是他！章哲！

    方恒对章哲的观感一直不太好。

    如果换做陈御负责，方恒还准备和他一起商量一下，一同找夜枭报复报复出出气。

    既然负责人是章哲，那就没有必要了。

    见到沉默的方恒，陈御隐隐觉得不太妙。

    “呃，方恒，你是不是注意到了些什么？”

    “可别乱来，还是交给我们联邦来处理。”

    “嗯，我知道，下次有事再联系。”

    听到电话被挂断，陈御默默的叹了口气。

    他觉得凭方恒的性格，多半又会搞点事情出来。

    想了想，陈御还是决定给章哲发去一个讯息，多多少少让他提高警惕，小心一些。

    刚刚打完字发送过去。

    “方拒绝接收您的消……”

    被拉黑了居然！

    陈御咬咬牙，关上手机。

    ……

    方恒决定自己亲自动手。

    联邦？夜枭？

    加在一起好了，200名舔食者足够碾死他们了吧？

    螳螂捕蝉黄雀在后，就先让他们打一架，然后自己最后坐收渔翁之利。

    打定主意，方恒返回研究室，准备带领刚刚完成进化改造的舔食者群加入战斗。

    “邱耀康，舔食者改造进行的怎么样了？”

    邱耀康正和几名研究员一同操控机械台，他头也没回，“最后一批还在改造中，十分钟后就能完成。”

    方恒点头。

    为了省点钱，方恒并没有选择消耗求生点数瞬间完成改造，而是花时间慢慢来。

    他走到邱耀康边上。

    “对了，还有这个东西，帮我查一查它。”

    邱耀康拿过方恒手上的小石块，将石块放在灯光下仔细查看了一番。

    “有点意思，哪儿来的？”

    “捡的，从沙漠一个洞窟里。”

    邱耀康走到一旁的实验桌前，将石子放在显微镜下观察。

    “很奇怪的结晶体结构，很少见，我需要进行彻底检查。”

    半个小时之后，邱耀康拿着一份详细检测报告找到方恒。

    “方恒，你又找到了一个好东西。”

    方恒眼皮跳了跳。

    就连邱耀康也觉得是好东西……

    “是什么？”

    “还记得不久前你从松木市陨星公司内部得到的高阶能源晶体吗？”

    “是它？”

    方恒对高阶能源晶体非常有印象。

    那是一种蓝色的正方形晶体。

    高阶能源晶体中蕴含极为强大的能量。

    作为电源来使用有点勉强，不过却可以作为启动空间撕裂装置的能源。

    “对，是同源矿石，不过你手上的矿石是一种非常劣质的结晶，可利用率极低，无法制作成高阶能源晶体，勉强可以制作出最低阶的。”

    “我看过你从陨星公司内部带出来的资料，你在什么地方找到它的的？我确信它附近应该存在高等级结晶矿。”

    “高等级结晶矿通常产量极少，有机会的话最好可以想办法采集回来。”

    还真是高级矿石！

    方恒先是一喜，随即又意识到不太对。

    夜枭从黑市召集一群玩家过来是就是为了挖矿吗？

    肯定有问题！

    结合陈御和邓欣的情报，真正在第八服内行动的夜枭组织正式成员很少！

    夜枭的大多数行动都是通过老黑作为中间人，从黑市上招募像邓欣一样的佣兵团做事。

    这意味着夜枭组织在第八服中的投入其实很少。

    现阶段，他们根本就没有建立庇护所的打算。

    这样的话，夜枭真的需要这种高阶能源晶体吗？

    他们非但是没有空间撕裂装置，也没办法将矿石运送出去其他游戏世界。

    单纯的卖钱？

    方恒低着头。

    他忽然联想到邓欣所说，夜枭在矿洞内埋藏了大量炸药……

    难道是……

    陷阱？

    夜枭故意勾引联邦被发现，然后将联邦勾引进入通道，再想办法将他们和晶体矿一起活埋？

    好家伙！

    方恒直呼好家伙。

    最优秀的猎手往往以猎物的身份出现。

    究竟是联邦设计坑夜枭还是夜枭谋划坑联邦呢？

    可那样的话，被陨星公司刻意封锁埋葬的实验室又是什么情况呢？

    方恒抓了抓头发。

    他觉得自己的智商有点不够用了。

    “玛德……”

    方恒小声咒骂了一句。

    不管联邦有没有上钩，他反正已经上钩了。

    空间撕裂装置实在是太好用了！太方便了！

    这段时间，他经常通过空间撕裂装置满世界的乱窜。

    他已经上瘾了。

    剩下的高阶能源晶体还能持续开启空间撕裂通道大约一天左右。

    再不找到新能源的话，到时候就无法继续使用装置进行传送。

    另外，在完成空间撕裂装置三阶改造之后，能源也一样存在缺口。

    按照维克特所说，三阶空间撕裂装置将会撕裂一个时空通道，届时会需要消耗更大的能源！

    他需要更多的高阶能源晶体！

    晶矿！

    必须要夺到手！

    方恒从背包里翻出从邓欣手中得到的手绘地图。

    “不管夜枭和联邦搞什么花样，反正这些晶体矿石我要了……”

    方恒自言自语着。

    “来硬的也好，来阴的也罢……”

