    枪是装了消音器的，充满了巨大的威胁性抵着她的后腰，许若雅侧眸微微看到一些，眼底不可避免地浮现一抹慌乱和惊诧，之后是些微恼怒地瞪着苏倾城。

    苏倾城仍旧笑着。

    从她开始说要带许若雅独自进来时，就已经做好了完全的准备。

    此刻的她笑的像个小恶魔，明眸皓齿，却目光狡黠：“许小姐，本来我也不想对你动武，毕竟你是娇生惯养的许氏千金，跟我这野丫头不一样，但是你软的不吃，我就只能出此下策，我希望你能想想清楚，这里是马尔代夫，如果我在这里解决了你，只要我不回国，就算你有莫少，你的莫少又能怎么着我呢？

    若是你就这么被我打死的话，多不值得啊……”

    “苏、倾、城、”

    许若雅没想到苏倾城会大胆到竟然拿枪抵着她，就连说出的话，都恨的带上了咬牙切齿的味道。

    苏倾城仍是狡黠一笑：“别生气嘛，有话好好说！”

    许若雅更气了。

    什么叫有话好好说？

    该有话好好说的应该是拿着武器的她好吗？

    苏倾城不咸不淡地一哼，耸了耸肩道：“左右我是给你用过软了的，你不吃，我也只能来硬的，你就说我的条件你答不答应吧。”

    许若雅气的胸膛起伏，一双眼睛饶是不甘心地瞪着她。

    如苏倾城所说，如果苏倾城一冲动就这么把她打死，没有人会为她报仇。

    或许莫少谦会。

    可是有傅修远护着这个该死的丫头，即便是可以一手遮天的莫少谦，也未必能成功。

    权衡利弊之下，许若雅决定暂且退让一步。

    “你可以答应我什么条件？”

    “你尽管提啊。”

    苏倾城仍旧是很有耐心地说了句。

    许若雅心中有些微的动摇，主要是有一把枪抵在她的腰间，除了答应苏倾城的条件之外，她别无选择。

    思索半天。

    她一双眸子凝着苏倾城，一字一顿吐出了整句话：“我要重回傅氏，回到家主的身边。”

    哦？

    苏倾城见她一脸认真，但是听到她后一句的要求，有些不赞同地啧了声。

    “你不答应？”

    许若雅见她这般，露出一抹讥讽的笑意：“不答应的话还说什么让我尽管提？虚伪！”

    激将法。

    苏倾城才不吃她这一套，勾唇礼貌笑道：“前者我可以答应你，后者不可以。”

    “那你就把我打死。”

    许若雅再次开口说。

    这一次女人挑衅地看着她，或许也是清楚她左右还是想平静地解决这件事，而不是真的要闹出人命。

    还真是厉害。

    刚刚许若雅还是被拿捏的一个，现在倒是轮到她翻身威胁了。

    苏倾城思索后叹了口气，饶是无奈的语气道：“不是我不想答应，主要是你想回到傅修远的身边，这个得傅修远亲自同意，不然我就是把你扒光送进他的被窝，你也只会被丢出来啊！”

    什么？

    把她扒光送进傅修远的被窝都会被丢出去？

    许若雅怎么也没想到苏倾城竟然会把她比喻的如此难堪，一时间脸色恼羞成怒，怒的五官都变了形……

