    经管系的系主任高升了，去其他市做政府GY，刚刚上任系主任是金融方面的专家，也有教授职称，是非常年轻只有四十岁的谢易云。

    在大学里面，系主任之间的职位是平等的。

    但是默认吃香的院系要比冷清的院系职位高半级。

    材化系和金融系在地位上不相上下，夏国在进入WTO以前，金融系的地位还不算最高。

    但是韩德明的年纪要比谢易云大得多，所以就排序来讲，谢易云要靠后。

    很快，谢易云那边的电话接通了。

    谢易云十分客气地说道：“韩主任，有什么吩咐啊！”

    韩德明说道：“易云啊，有件事还请你帮个忙。”

    谢易云道：“韩主任这么客气做什么，有什么事尽管吩咐，我这边要是能够帮得上忙的一定帮。”

    韩德明也就不客气了，“你们经管系金融专业有个大一的学生，叫做陈潇，你认识吗?”

    这个谢易云倒是知道。

    江州大学作为江阳省本地的大学，因此本地招生数量肯定比外地的多。

    金融专业是文理科学生都在收，而陈潇是今年高考江阳省的第一名，也算是经管系和金融专业在江阳省收分最高的学生。

    对于这个学生，谢易云当然有印象。

    而且在开学前，院系负责人开会时候，学校领导还专门打过招呼，针对陈潇这样优秀的学生，学校一定要认真培养，不要荒废了人才。

    让谢易云有些意外的是，陈潇是金融专业的学生，什么时候和材化系有关系了？

    他疑惑着问道：“是有这么一个学生，是今年江阳省高考理科第一名。韩主任，你打听陈潇的消息是……”

    韩德明也不客气了，说道：“这个学生我要了，趁现在还是大一，基础课差不多，专业课还比较少，这个学生转到我们材化系，至于转哪个专业的事……我下来在想想。我们这边马上出转系函，你们这边配合一下。”

    “啊!”谢易云蒙圈了。

    大学可以换专业，换专业说简单也简单，说难也难。

    因为有些专业比较紧俏，所以收分比较高，那些刚刚过了调档线的学生只有服从调剂，调剂到冷门专业，但是冷门学生们想换专业，该怎么办？

    一个是在大一的时候经过本专业领导的同意参加换专业考试，江州大学的这个考试非常难，能够换专业成功的人不到二十分之一。

    还有一个便是找关系了！

    这种就很容易了，就是领导一句话的事情，但是不会公开。

    不过材化系要陈潇做什么！

    这个时候的谢易云正在开经管系的例会，经管系所有的教师职工都要参加，例会的其中一个议题就是怎么样培养大一的新生，让大一的新生更快的适应大学的环境，努力上进不要颓废。

    韩德明也知道自己在电话那边一言两语的说不清楚，便说道：“这样，一会儿五点我过来找你。”

    陈潇看着韩德明在电话那里说得欢，自己一脸的苦笑和郁闷。

    换专业经过自己的同意了吗?

    陈潇也只有等韩德明把电话打完，这才说出自己的意见。

    谢易云挂掉电话以后看着会议室的老师们，问道：“陈潇你们熟不熟悉？”

    谢易云虽然知道陈潇这个人，但是没有和陈潇接触过，所以问了一下任课老师。

    陈潇在几位任课老师那里已经出名了。

    因为陈潇比较喜欢逃课，有好几次老师点名他都不在。

    微观经济学的邓老师就说道：“你说的是陈潇呀？这可是咱们专业的名人！”

    这一下谢易云感兴趣了，“哦，你说说看他是怎么出名的？”

    谢易云还以为陈潇上课非常认真，成绩非常突出，所以被老师们所知道。

    哪知道邓老师说道：“我每个星期就两次课，每次他都不在，今天还好一点，他的确来上课了，但是上课就没有听讲，一直在和女生在说些什么。”

    邓老师不知道陈潇是找文琪抄笔记来了。

    邓老师有一些无语的说道：“刚刚下课的时候，我还和他谈心，毕竟是咱们江阳省的理科第一名嘛，我肯定希望他能够踏踏实实的学习，今后都不要逃课了，结果你猜他怎么说？”

    邓老师有一些无奈的说道：“他说他不能保证以后不逃课。”

    这话一说，老师们哈哈大笑，也有老师很是气氛。

    “这孩子太目中无人了吧！”

    很快就有老师补充说道：“我的课也是，有好几次我点名陈潇都不在，不过想着他是大一的学生嘛，本着教育为主的原则，也没有在平时成绩上多为难他。”

    老师们问道：“谢主任，陈潇又出什么事情了？”

    这样爱逃课的学生，老师还真的担心他们在校外出了什么事儿。

    老师们这样一说，谢易云自己都有一些蒙圈了。

    时常逃课的孩子怎么会和材化系发生关系？

    谢易云说道：“刚刚材化系的谭主任给我打电话，说希望我们同意他把陈潇转到他们学院去。”

    这话一出，老师们都有一些不解。

    陈潇怎么和材化系发生了关系？

    谢主任说道：“邓老师，你家先生不就是在材化系吗？你打电话过去问一问到底是什么情况？”

    有一些事情，在了解清楚事情的缘由之前，系主任和系主任之间不方便直接沟通，让下面的老师打听一下，是不错的选择。

    邓老师马上给她老公打一个电话。

    当听了老公在电话中的一番解释和说辞后，邓老师愣了。

    “什么情况？”大家赶紧问道。

    邓老师的眼神迷离，一脸不可思议的说道：“那边说，陈潇协助了材化系研三的学生，完成了有关锂电池的实验和相关论文，听说这个实验的难度相当大，而且属于咱们国家这个行业的第一次，学校非常看重。”

    “材化系现在正在紧急开会，看看是否能把实验和相关论文报送给国家相关部门，争取资金让研究落地。”

    “具体的情况我也不是很清楚，好像听说是打破了东洋在锂电池领域的垄断。”

    【影响力+2】

    【影响力+3】

    ……

    “什么？！”

    邓老师这样说，老师们都震惊了。

    “邓老师，你没有了解清楚情况吧？你是说那个时常逃课的陈潇，帮助材化系研三的学生完成的论文？！”

