    “孟巫人皇，林兄弟不过说了句话而已，你身为前辈，而且还是人皇，又何必和一个新晋成员计较，这可是有损你的声威啊。”瀚海人皇面露微笑道。

    “说句话？他在羞辱我，难道你们耳朵聋了？”孟巫人皇面红耳赤，暴怒如雷，特别是看到林墨脸上挂着的冷笑的时候，更是让他气得恨不得拍杀林墨。

    “他有指谁了么？”博易人皇耸了耸肩道，对于林墨骂孟巫人皇，心里却是爽快无比，这孟巫人皇就是神城的一大渣滓，不知多少成员被他害过，要不是神城没有证据的话，他哪还能逍遥快活。这种人，就是专门钻神城漏洞的米虫，只消耗神城的资源，却不干活。

    看着瀚海和博易二人袒护着林墨，孟巫人皇脸色发黑发沉，很显然他没办法在这二位人皇的袒护下震杀林墨。

    “二位人皇，我和孟巫人皇原本就有恩怨在先。既然今天见到，我打算了结彼此的恩怨。”林墨走上前说道。

    “林兄弟，这……”瀚海人皇脸色微变，若是个人恩怨的话，他们确实不好插手了。

    “无需担心，我自能应付。”林墨传音给二人，“等一下，二位帮我盯着另一个人皇就行了。今天，就让二位见识一下，我林墨如何斩人皇！”

    “斩人皇……”瀚海人皇二人一惊，不由想起了林墨在古域中曾震杀过两名遗族新晋人皇。

    见到林墨走出来，孟巫人皇瞳孔不断凝缩，眸中的杀意越来越盛，原本以为没机会了，没想到林墨居然胆敢说要了结彼此的恩怨。

    既然你要来找死，那就休怪本皇不客气了……

    孟巫人皇眯着眼，冷冷的看着林墨。

    “孟巫，你我恩怨是非懒得再重复了。今天，我给你一个机会，你我二人就在这里进行对决，生死勿论，你敢是不敢？”林墨昂头望向孟巫人皇道。

    “孟巫兄，这小子有些古怪，你可别上当。”一旁的傲云人皇皱了皱眉，提醒道。

    “古怪又如何，他依旧只是半皇而已，难道还能杀得了本皇？此子狂傲至极，我儿更是被他所斩，今天不斩他，本皇怒意难消。”孟巫人皇冷声说道。

    他估计林墨可能会有杀手锏，可就算杀手锏又如何，境界的差距根本难以弥补。更何况，他已经查过了，林墨不过只是一名新晋成员罢了。

    纵使能耐再高，又如何能与人皇抗衡。

    在孟巫人皇看来，林墨分明是打算借用所谓的杀手锏，在他手上撑几招，以此来提升名望罢了。想要斩人皇？做梦去吧。

    虽然孟巫是低阶人皇，但修炼多年，如今距离中阶也就只有一步之遥了。

    “既然如此，那本皇就以大欺小一次。今天，本皇必当众斩你，以慰小儿在天之灵。”孟巫人皇沉声说道。

    霎时。

    瀚海和博易二人迅速散向两侧，而傲云也一起退到了后方，三人形成了三角方向，只见三人身上涌动起了恐怖的天地法则。

    这些天地法则交织在一起，化为了一个临时斗场。

    林墨和孟巫人皇的对决，顿时惊动了整个第三庇护之城，不少成员纷纷掠了过来，当看到被封锁在临时斗场中的林墨和孟巫人皇的时候，都禁不住一惊。

    “林师兄要战人皇？”

    “这可是一场难得一见的对决啊。”

    “没想到，时隔一个多月后，林师兄又重返此地，并要与人皇对决了。”

    不少成员认出了林墨，其中有一部分是当初第三庇护之城遗留下来的成员，这些人都在紧盯着临时斗场内，有些人感到紧张。

    临时斗场中。

    孟巫人皇突然笑了，只是笑容充满了狰狞。

    “不知死活的东西，今天你就死在这里吧。”孟巫人皇横空一掌拍出，大地下方天地法则狂涌而起，犹如巨龙般环绕在手掌间。

    这时，林墨背后浮现出六道虚影。

    “该死的是你。”林墨一拳砸在了天地法则所化的巨龙上。

    蕴含着恐怖天地法则之力的巨龙，在这一拳之下，被震得粉碎。

    什么……

    孟巫人皇脸色陡然一变。

    而在维持临时斗场的瀚海人皇三人顿时大为震惊，特别是瀚海人皇二人，他们虽早已感受到林墨的强大，但没想到林墨会强大到如此程度。

    一拳就轰碎了低阶人皇的天地法则。

    “难道林墨已经三次突破界限了？”瀚海人皇心颤道。

    “有这个可能，三次突破界限，可战中阶人皇了，低阶人皇根本无法与之匹敌。”博易人皇面露肃然，林墨展现出来的力量太强了。

    而现在林墨还没破入人皇境呢，若是破入的话，岂不是可战准帝了？

    傲云人皇脸色已经完全变了，他自然也看出来了，当即正准备提醒孟巫人皇，突然见到林墨瞥了他一眼，仅仅一眼，就让他硬生生的将话给吞了回去。

    他和孟巫人皇的交情只能算是过得去而已，若是因为提醒孟巫人皇，得罪一个突破三次界限的人物，那可是得不偿失了。

    或许现在林墨不会收拾他，可以后呢？

    突破三次界限的人物，一旦破入人皇境，那可是可战准帝的存在。像他们这般的中低阶人皇，随手都能直接碾压了。

    外界观望的成员已经被震慑住了，眼前的一幕颠覆了他们的认知，在他们看来，人皇境以下的人物，根本不可能战胜得了人皇。

    然而，林墨却以事实告知了他们，人皇境以下，依旧可以一拳轰碎人皇的天地法则。

    震碎天地法则力量的林墨，速度如狂电般，一巴掌重重拍在了孟巫人皇的脸上。

    嘭！

    孟巫人皇的右脸当场被拍裂了。

    “不过区区低阶人皇，你有什么资格在我面前狂？”林墨冷哼一声，一脚踹在了孟巫人皇的腹部上，这一脚之力是何等恐怖，直接踢碎了孟巫人皇的五脏六腑。

    剧痛之下，孟巫人皇心中满是难以抑制的震惊，怎么可能，对方分明只是半皇，为何能力压自己？他不明白，为何短短一个多月的时间，当初被他追杀得到处跑的家伙，如今却拥有了如此恐怖的力量。

    特别是林墨的体魄，强横得超乎想象。

    浑身上下每一处地方，都蕴含着无以伦比的恐怖力道。

    嘭嘭嘭……

    拳脚犹如暴雨般席卷而下。

    孟巫人皇不断释放出的天地法则力量被砸得粉碎不说，他的身躯不断被打得遍布裂痕，各处传来的剧痛，让他没时间去反应。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

