    “大日自在佛符！”

    洛天和这巨大的符篆建立了心神联系，当收到手里的时候，顿时心神一动，瞬间知道了这道符的来历，同时也明白了这几个上古文字的含义。

    大日自在佛，据说是一位很久以前的佛家的高手，出现于上古后期，传闻是从大日中诞生，这张符篆是他毕生的精力所做，威力强大无比，动用时，可以遥遥吸取大日之力，加持已身，恐怖之极。

    当时，这张符篆所诞生时，所在的那个空间世界都被焚烧成了虚无，什么也没有剩下。

    “只不过这张符，现在我最多也只能挥出万分之一的力量来就不错了，”

    洛天把有关这大日自在佛符的信息过虑了一遍，不由的苦笑道，因为这大日自在佛符需要灵圣境界的高手才能真正的催动，他现在才是真灵后期，甚至连半步天境都不到，还远远不够彻底挥出这自在佛符的威力。

    “尽管如此，不过对付天境中期左右的高手，应该也足够了，只不过所耗费的神识太过强大，”

    刚才洛天试着催动了一下，只感觉神识一下子枯竭了，头晕目玄，气血翻滚，自己的宝体险些都炸开了，差点受到反噬，让他心有余悸。

    虽然是一张强大的底牌，不过不到万不得已的情况下，洛天绝不敢轻易动用，太危险了。

    不管是强大的战技也好，功法也好，还有重宝，都需要强大的神识催动，不然的话，根本挥不出来威力，而且洛天还是专门修练了神识秘法，并且已经略有小成，尽管如此，还有如此可怕的不良反应，如果换作一般的真灵后期顶峰的高手，只要一催动，估计马上就会反噬，身死道消。qL11

    “还不错，现在除了那宇宙苍穹炸弹外，又多了一个底牌，另外，这大日自在佛符和佛性有关，不知道朵朵那个丫头能不能运作，”

    洛天摸索了一下下巴，轻声自语，来到这大日如漠，洛天算是收获多多，不但缓解了和神庭殷天赐的关系，更是击杀了霸王的那些强者手下，得到了不少的好东西，到现在还没有一一清点。

    除了这些之外，就是对苍穹决有了更深的感悟，研究出了一种吞噬战技，而且还是成长的战技，当然最后，就是这大日自在佛符了，这个也是意外所得，不过不得不说，洛天是一个具有大气运的强者。

    “轰轰——”

    洛天正在沉思，这个时候，突然一声惊天的巨响，乱石穿空，惊涛拍岸，让洛天只感觉头皮有些麻，心中竟然涌起了一股死亡的预兆。

    危险，极度危险！

    洛天心头出最尖锐的警告，身形狂掠后退，同时灵力布满全身，华盖笼罩头顶，能量垂下，天、地、玄、黄、宇、宙六个大字在华盖上绽放出强大的光芒，至尊天下。

    即使如此，洛天在这一瞬间，还把戒指中所得到的防御器，一下子又祭出了十多件，密密麻麻的护住了全身。

    山岳崩塌了，一个绿色的身形，冲天而起，出桀桀的一声声的怪笑声，让人直起鸡皮疙瘩，那绝世的妖力，恐怖的杀机，蔓延整个大日如漠。

    在这一瞬间，整个大日如漠的温度骤然下降，从一个极为恐怖的高温下，一下子变得冰寒无比，雪花飞舞，连空间都要冻结了。

    洛天这种温度的骤然变化中，竟然差点没有解体，冷热交替的感觉，让他极为的不舒服，不过洛天还是沉喝一声，稳定心神，运转灵力来过护自己，因为洛天感觉到那股恐怖的杀机正在冲着自己而来。

    “吼——”

    “呯呯呯”

    杀机降临，洛天布置在外面的那些十多个防御器，瞬间就被瓦解，变成了碎沫，而自己的华盖则是嗡嗡作响，六个上古大字的光芒都开始黯淡，巨大的冲力，瞬间让洛天口吐鲜血，华盖差点没有脱离自己的身体。

    如果不是自己特意修练了神识，死死的控制着华盖，在那一瞬间，自己的华盖必将飞走，而自己也将死亡。

    杀机，仅仅是杀机而已，就如此恐怖。

    “我不管你是什么样的存在，毕竟是我把你其中放了出来，不需要你来报答，你却是要杀我，是不是太过分了！”

    洛天大喝，也不管对方能不能听得懂，对方太过恐怖了，比起林曦都要恐怖十倍不止，而且对方的度太快，他的目力竟然都跟不上，只是隐约的看到一个绿色人形的怪物，那一双眼睛透着惊天的冷漠和嗜血的残忍，让人看一眼，甚至都会精神崩溃，险入死亡的境地。

    那个绿毛怪物听了洛天的话，停了下来，除于空间之中，不过洛天还是感觉那双眸子，阴寒森森的的盯着自己，歪着脑袋，洛天尽可能的保持着平静，同时冲对方善意的点点头。

    “桀桀——”

    这个绿毛怪突然一阵桀桀的乱叫，接着身形直接消失了，一同消失的还有那通天的杀机。

    “呼”

    洛天轻松了一口气，只感觉两腿软，差点没有摔倒，后背都湿透了，就在那刚才，他从来没有如此惊惧过，那是一种神一般的存在，面对这种绝世凶物，有一种蚂蚁仰视天龙的感觉，根本不在一个级别上，只要对方对自己攻击，即使自己底牌尽出，也挡不住对方的一击，太恐怖了。

    “这个恐怖的存在，应该是被大日自在佛符太在了那崩塌的山岳下面，我收取了自在佛符，却是把它给放了出来，不知道是吉还是凶，真的要在第十九城作乱，相信整个第十九城都会被它杀绝！”

    洛天的神色有些凝重，心中有些不安，他不知道收取了这个大自在佛符到底对不对，也不太清楚，这个东西到底是因为对自己感激救了它，才没有杀自己，还是有些忌惮那大日自在佛符。

    不过如何，现在洛天现在感觉是安全了，那些恐怖的存在已经离开。

    扫视了一眼这冰雪的世界，甚至开始慢慢的融化，洛天不由的轻轻感叹，这里本来高温如炉，恐怖异常，一般的真灵中期的高手在这里都坚持不了多久，都会被烧成灰烬，只因为自己收取了那个大日自在佛符，释放出来了那个恐怖的存在，却是一下子变成了冰雪的世界。

    由此，可以看的出，那个离开的恐怖的绝世凶物，绝对是一个极为冰寒的存在，洛天真的想像不出来，到底是什么绝世凶物有如此冰寒，需要大日自在佛符来镇压。

    短短的调息了一下，洛天恢复了正常，收了华盖，身形化作流光，闪电般的掠出了这大日如漠。

    现在的大日如漠已经大变了样，高温早已消失，被那股恐怖出来的绝世凶物的冰寒气息所消化，变成了一个巨大的冰寒的山谷，以后，怕是这个世上，再也没有了大日如漠了。

    离开大日如漠后，洛天并没有停留，极快的赶向第十九关城，不久前，洛天突然只感觉眼皮直跳，怕是有什么不好的事情要生，只不过大日如漠距离第十九关城太远了，即使洛天全力赶路，最少也需要两三天的时间。

    “里面的人听着，给你们十息时间，给我滚出来，否则的话，我们一旦冲进去，格杀勿论！”

    第十九关城，朵朵，小凌他们的所在之所，终于还是被霸王的人寻找到了，站在了禁制外面，冲着里面爆喝，外面围着几十个真灵后期还有天境初期左右的强者，气息极为的强大，为一人更是天境初期顶峰的存在。

    一身海蓝色的衣袍，随风舞荡，如同大海波涛在汹涌，立于虚空间，一双眼睛透着淡蓝色的神光，看向这个禁制淡淡的喝道。

    “杀杀杀！”

    在他的周围聚集了太多的强者，杀机腾腾，把天上的云彩都冲散了。

    而此阵禁制的朵朵，小凌，原真空还有长生这些人脸色极为的凝重和难看，他们没有想到霸王的人这么快就找到了这里。

    “还等什么，杀出去，和他们拼个你死我活，”小凌愤怒的叫嚷，被人堵在这里，让她憋屈的很。

    “原大哥，各位，你们以为如何？”

    此刻朵朵端坐在莲花道台之上，脑后竟然生出一个虚影，如同九天玄女一般，还有一道佛道光晕，这是朵朵要出手的迹象，不过还是神色凝重的看向了原真空等人，要听听他们的意见。

    “原大哥，小凌姑娘说的对，我们等在这里也不是办法，已经被对方现了，怕会强者越集越多，那个霸王一旦赶来，我们会一点机会也没有了，”

    此刻那个长生也走了过来，凝重的说道，单手持着血斧，眼中涌出疯狂的战意。

    “那就杀出去，”狂狮大喝。

    而那个裂天，龙蟒也把目光望向了原真空，裂天虽然实力甚至比原真空还要强上一点，不过原真空做事深沉，稳重，更是洛天极为信赖的人，所以洛天不在，原真空自然就成了这些人的主心骨。

    “各位，现在外面的强者极多，我们冲出去等于是以卵击石，根本没有任何胜算，我答应过洛兄，一定要护佑大家的安全，所以——”

    “原真空，你这个贪生怕死的东西，每次都这样，一点血性也没有，你不愿意出去，我们去，”小凌妖气冲天，眼睛泛红，身上的妖力澎湃，在她的身后出现了一个巨大的紫麒麟的身形，这个丫头快要控制不住要变身了。