    这声音中充满了震惊，仿佛见到了什么难以置信的东西一般。

    “这就是死亡规则？死亡之力？”

    对方的震惊之下，秦尘自己也呢喃。

    说实话，秦尘也意外，因为，他掌握死亡之力太轻松了点。

    这死亡规则，绝对是最为顶级的规则，就和永恒规则一样，哪怕是得到了永恒剑主的传承，秦尘到现在也没有完全掌握永恒的真谛，因为，这种规则都是最顶级的规则。

    又如时间规则、空间规则，秦尘还完全处于掌握的过程里，还在摸索。

    哪怕是他在对战渊魔之主的时候，已经施展出了时空之力，秦尘也不敢说自己已经掌握了时空规则，之所以能够运用，只是因为他是天武大陆的位面之子，在天武大陆上有着前所未有的优渥待遇。

    真要到了天界，他的时空规则施展一定会减弱不少。

    但是这死亡规则，秦尘自己也十分震惊，因为他感觉自己仿佛生来就会，一掌握就通，仅仅是瞬息之间，他就已经领悟了许多。

    此刻，那之前吞噬的诸多死亡气息，在他身体之中激荡，起源之书中的死亡文明，也在迅速的凝实，不断的提升。

    嗡！

    死亡的力量，在秦尘身上绽放。

    “哈哈，什么死亡规则，本少乃是天之骄子，掌握起来，轻而易举。”

    虽然搞不清楚自己为什么能够这么快就领悟死亡规则，但这个逼还是得装的，秦尘放声大笑，不屑说道。

    “不可能。”

    这声音充满震怒和疑惑：“为什么，究竟是为什么，你只是一个人族的半步圣主，人族，和死亡规则绝缘，天底下，从来没有人族能够掌握死亡规则，就算是偶有领悟的，也只是皮毛而已，可你的死亡之力，十分纯粹，除非是死人，只有死人，才有可能掌握死亡规则，因为没有经历过死亡的人，根本无法领悟死亡的真谛。”

    这深沉的声音怒吼道。

    “死亡？”

    秦尘脑海中豁然一道灵光闪过，猛然间明白过来，自己为什么如此轻易就能掌握死亡规则了。

    “原来，只有经历过死亡的人，才能够领悟死亡的真谛。”秦尘喃喃，原来是这样。

    “难怪，人族之所以无法掌握死亡规则，是因为人一死，就没了，哪怕是临死前领悟了死亡的真谛，也没有任何用，可我不同，我是曾经死过，又一次活过来的人，而且，我是真真切切的死过，后来才重生，而不是濒临死亡的重伤状态，所以，我才对死亡规则如此的熟悉。”

    秦尘苦笑，这还真的是命中注定。

    前世，自己陨落在这死亡峡谷，尸首不见，这一世，却在这死亡峡谷中掌握了死亡规则，一啄一饮，仿佛天道轮回，自然而然，命运如是乎。

    “什么？你是死过的人？开什么玩笑，本座掌控死亡，这天武大陆任何死过的人，都无法逃过本座的窥探。哼，不管你用什么卑劣办法施展出死亡之力，抵挡住了死亡风暴，但是，就这点手段，还不够在冥河之中撒野！”

    那圣主尸骸突然长啸起来，身上一股黑光爆发，背后的鳄鱼尾上，一道道黑光不断的闪烁，朝着秦尘倏地拍击而来。

    轰隆！

    这一道攻击袭来，整片骨河都像是被引动了，天地间出现了无数骸骨，这些骸骨不断的凝聚，竟然化作百条，千条的白骨长鞭，每一条白骨长鞭，都像是蕴含圣主的气息，朝着秦尘闪电般劈落下来。

    “不好！”

    秦尘头皮发麻，浑身鸡皮疙瘩都起来了，这么多白骨长鞭，太恐怖了，形成的气劲，竟然化作了一片大阵，将秦尘笼罩在了这里。

    顷刻之间，秦尘就感觉到，四周的空间都被封锁了，他的身体周围，无数的空间禁锢，仿佛陷入了一个死亡的空间之中，无处可躲。

    “时空之力！”

    秦尘踏前一步，在危机关头，直接就运转出了时空之力，虽然死亡峡谷是一片独立在天武大陆中的禁地，天武大陆本源的力量很难渗透进来，但不管如何，这里还是 天武大陆的地域，秦尘的时空之力一施展，这一方天地的时间都停止了，空间发生了错乱。

    “不见棺材不落泪，灭掉你。”

    身形一晃，秦尘从这一片空间封锁之中冲出，手上没有丝毫软弱，施展出杀手锏，拳风一转，就打出了起源神拳。

    “天地起源，万物轮回，命运之道，信仰重生，永恒开创，杀戮毁灭，死亡降临，唯我独尊！”

    “裂空！”

    “时空！”

    “起源！”

    秦尘怒吼，真正的将自己的战斗力提升到了最大，他所掌握的文明，神通，一瞬间全都施展出来了，起源神通，命运之道、信仰之道、永恒规则、杀戮规则、毁灭规则、死亡之力、时空之力……

    无数的力量，在这一刻融合到了一起，整个起源之中，无数的规则，神通，文明诞生了，冉冉升起，秦尘全身的细胞，化为了神的国度，笼罩四方，甚至连这一整条骨河都要笼罩进其中，被秦尘的力量席卷。

    “神的国，是我的国，众生臣服，成为我的子民，传播起源的文明……”

    秦尘一面催动起源神通，一面就化身成为了神一般的存在，信仰和死亡的力量，影响着无数的骨河中的骸骨。

    无数的骸骨，都瑟瑟发抖，然后散发出了死亡的气息，仿佛要臣服秦尘，信仰秦尘。

    砰！

    起源神拳和无数文明、规则融合，对撞在一起，直接一拳，就将这圣主尸骸给震飞了出去。

    砰砰砰砰砰！

    无数的白骨长鞭全部粉碎，空间的封锁一下子爆裂，就连那圣主尸骸也被轰的倒飞出去，身上死亡的黑气不断的削弱，受到了巨大的创伤。

    蹬蹬蹬！

    这圣主尸骸不断后退，每一步落下，脚下的骨河就炸开，伤痕累累。

    “收！”

    秦尘纵身飞起，不给对方机会，乾坤造化玉碟瞬间催动起来，轰隆，顿时，一股恐怖的空间之力弥漫而出，竟然就要将这圣主尸骸给摄拿起来，收入自己的乾坤造化玉碟之中。

