    “少在这里跟我耍贫嘴，今天来了你就别想走了，除非把你手上现在几个挣钱的项目跟我合作。”黄二强计上心头，那双王八豆眼闪着精光。

    他早就盘算好了，只要今天让杨刚想办法松嘴同意，他就能在日后把杨刚手上的东西都架过来，慢慢变成自己的。

    到时候，上千万的身价等着他呢。

    “原来你最终目的就是为了要我手上的这些东西。”冷笑一声，杨刚算是看明白了。

    还真是为达目的不择手段啊。

    “你也可以不答应，不过看看自己的处境再说话吧，奉劝你好好掂量着办。”黄二强挑了挑短粗黑的眉毛，侧着身子往旁边一让。

    杨刚也看清楚了，他身后站着高大威猛，身强力壮的几十人。

    这些大汉个个身材魁梧，赤膊上阵，露出了纹各种花纹的图案。

    “那我可快要吓死了。”故作害怕的拍了拍胸口，杨刚眼中的戏谑讽刺之意，哪里有半分恐惧？

    黄二强狠狠的皱起眉头，气得血压直飙。

    “还愣着干嘛，打到他松嘴为止。”反正只要杨刚还有口气就行了。

    他派了不少人调查杨刚的背景。

    不就是个普通大学毕业的么？毛都没长齐，在社会上也没闯荡的经验。

    就算是死在大山里，也不会有人知道的。

    黄二强脸色阴沉，打定主意要弄杨刚一顿。

    一是新仇旧账一起算，二是杨刚现在带领青田村发展的所有项目，他都垂涎得很啊。

    随便拎出来一个都是能挣大钱的存在。

    交给杨刚和那村的贫民，简直是浪费可惜了，还不如物尽其用呢。

    “黄二强，睁大你那双斗眼好好看着。”杨刚的唇角冷不丁噙了一丝笑意，玩味的站在原地，双手环着上臂。

    就这点免费沙包，杨刚还不放在眼里。

    随后在黄二强惊诧不可置信的目光下，杨刚的身形迅速闪动，转身就是一脚。

    五个人应声倒地，像是叠叠乐一般挨个地倒在了地上。

    不一会儿就成了人堆。

    其他人一看，便知道不能给杨刚反手的机会，连忙伸手去拽杨刚的胳膊，另外几个则是赶忙抄家伙。

    杨刚面不改色，淡定的很，看来今天注定是要劳动筋骨的一天了。

    借着那几个人拽自己的力道返身一侧，杨刚扭头一拳就狠狠打在了那人的面门上。

    那人顷刻间五官都快皱在了一起，鼻血长流，疼得瘆人。

    由于对方人数众多，杨刚身后早就聚上了其他人。

    他倒了，自然会有另一个补上。

    黄二强的意思很明显，车轮战耗死杨刚。

    就算受一人一个拳头，杨刚也吃不消。

    但他压根想不到，只有他们挨揍的份。

    “赶紧上，别给他喘气的机会。”黄二强在一边看得干着急，连忙指挥着人。

    要是今天拿不下杨刚，他这些天的心血就都白费了。

    不仅白花钱白花力，跟杨刚也算是撕破脸了，将来他还不知道要怎么报复自己。

    “咱们直接包抄他，分成几个方向上。”几个大汉对视一眼，连忙兵分几路的包围了杨刚。

    同时动手，他必定顾不过来。

    但他们终究是小瞧了杨刚。

    随手抓住一人的胳膊回拽一推，众人只听咔嚓一声，杨刚手里的那人就立刻疼得嗷嗷惨叫。

    痛苦的模样让人看了汗毛直竖，我的个老天爷，杨刚到底是有多能打啊。

    他们这些人都不是对手，转眼间已经消耗下去了一半。

    “带你们领略一下终极奥义。”想起曾经电视剧上武打明星说的一句话，杨刚勾唇一笑，直接复刻。

    正对着眼前的此情此景啊，实在是再合适不过了。

    接下来的正戏才刚刚开始，杨刚双手前探，力气大的出奇。

    薅过两人的脖领子，胳膊臂膀青筋暴起，杨刚用力一甩，几人就全都被摔趴在地。

    一个摔在另一个的身上，垫底的那人自然是苦不堪言。

    他都被压得喘不过气了。

    但杨刚接下来的一套动作更让他们应接不暇，无法抵挡。

    杨刚的动作极为狠辣果决，打在身上无一不疼。

    且有时候专攻下盘，动作迅猛，他们再怎么皮糙肉厚也招架不住啊。

    终于，几分钟后杨刚不屑的拍了拍手，站在原地，那叫一个轻松。

    随即冷冷的瞥了一眼躲在众人身后的黄二强，长的膀大腰圆跟个木头桩一样，但胆子却比猪还小。

    “混账玩意儿，你要是敢惹我，我让人弄死你。”事情都到这个地步了，黄二强还在死鸭子嘴硬。

    他伸出手哆哆嗦嗦地指着杨刚的鼻尖，一步步的向后退去。

    啪。

    杨刚甩手就是一个大巴掌。

    废话越来越多，没完没了？听得他耳朵都起茧子了，能不能说点是爷们的话。

    “现在，是谁弄死谁。”杨刚都被逗笑了，煞有其事的扭头看向倒了一地的人。

    他该不会指着这些杂碎救他吧？

    “杨刚，咱们有话都能好好说，不然我给你钱中不？我有很多钱。”识时务者为俊杰，黄二强也确实被杨刚身上摄人的气势镇住了。

    说着，就连忙从钱包里掏出了一沓红色钞票，怕杨刚嫌不够，又连忙都掏了出来。

    这是他身上所有的现金了。

    那双三角眼中露着讨好，杨刚拿了钱，就能放自己一次了吧。

    “谁稀罕你的臭钱，带上东西赶紧滚蛋，下回见你一次打你一次。”杨刚不耐烦的看着他这一脸横肉，直接伸手就把钱都打翻了。

    钞票顺着风在天空中飘落飞扬，杨刚身后那些原本疼得起不来身的众人，连忙上前疯抢。

    这会儿也顾不上身上的疼痛了，毕竟谁跟钱过不去啊？

    黄二强的肚子里，除了肥油就全是坏水。

    今天的杀鸡儆猴，也只能让他老实两天罢了，江山易改，本性难移。

    总之，狗改不了吃屎。

    但只要他不再惹事到自己头上，杨刚也懒得管。

    这下，那个叫夏可的姑娘，求自己办的事也算是妥当了。

    杨刚悠闲的双手枕在脑后，就朝伊红英家中走去。

    早已转过身去的杨刚，眸中划过一丝邪肆，唇角的笑意更是冷漠。

