    “呸！”

    “似你这等淫邪之辈，再加上慕容萱那浪蹄子，迟早纵欲而死！”

    “那算命的分明是瞎了狗眼，昧着良心奉承于你，你也信？”

    “还自诩英明，我看你也就是个昏庸无能之辈。”

    “你不是说你有雄兵百万，无双利器，什么都不怕么？那你将我囚于此处，是何用意？”

    “是怕我将你的秘密公诸于众么？”

    “满口大话，实则是个无胆匪类！”

    姬晴雪连珠炮一般骂个不停，完全不给李承阳还嘴的机会。

    舒然童欣听得目瞪口呆。

    李承阳却是一屁股坐了下去：“不必惊讶，她这是在求死，让她骂，反正朕今晚有的是时间！”

    “正好见识见识，诗礼传家的山东姬氏之女，能泼辣到什么程度。”

    此言一出，姬晴雪居然闭嘴了。

    恨恨的看了李承阳半晌，方才又恶狠狠的啐了一口：“无耻淫贼！”

    李承阳嘿嘿一笑：“分明便是你存心勾引，朕顶多算是定力不佳，怎么成了无耻淫贼了？”

    “胡说八道！我何时存心勾引你了？”

    “不是存心勾引，你此来长安，所为何事？又为何身藏奇毒？那般下毒的法子，不存心勾引于朕，尔之奸计又如何得逞？”

    “你胡说，我何曾勾引于你？”

    “崇明殿上，分明是你淫性大发，做出那等人神共愤之事，我不过是见机行事，只可恨功亏一篑，没能让你这暴君淫贼自食恶果！”

    姬晴雪一张俏脸涨得通红，也不知是气的还是羞的。

    李承阳却是好整以暇的调整了一下坐姿：“简直就是天大的笑话，朕自十五岁始纵横秦河，三年间阅女无数。”

    “做梦都想向朕投怀送抱的各色佳丽，能从长安排到盛京去。”

    “上至北凉太后，下到花舫歌姬。”

    “朕什么样的美人没见过？什么样的滋味儿没尝过？”

    “朕会对你淫性大发？”

    “更何况是在崇明殿这等神圣庄严之地？”

    “若非你存心勾引，还用上了邪术，朕岂会做出那等狂悖之事？”

    “做出此等有辱家风之事，竟还有脸骂朕是淫贼！”

    “朕从未见过如此厚颜无耻之辈！”

    姬晴雪张口结舌。

    舒然童欣胆战心惊。

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    遇到这等无耻之徒，除了自认倒霉，还能怎么办？

    见姬晴雪不说话了，李承阳又冷笑一声：“说你辱没家风，倒也有失偏颇，明知朝廷已将山东姬家视为眼中钉，必欲除之而后快，姬旻那老东西还要派你前来长安。”

    “怕是本就打着以你之身害朕之命姬家的阴毒主意。”

    “所以要说辱没家风，那也是姬旻这老东西，至于你嘛，顶多算是个工具人。”

    工具人？

    这个词儿倒是挺新鲜的。

    但这般羞辱姬晴雪，又如何从她口中套话？

    瞧她现在那副模样，两只杏眼瞪得有如铜铃，一口银牙咬得嘎吱作响，被绳索缚住，愈发突出的胸前曲线更是起伏不止，波涛不断。

    此时此刻，若是没了束缚，怕不是立刻就要扑将上来，将李承阳撕成碎片。

    就这，还能指望她说什么？

    舒然皱起眉头，童欣也咬住下唇。

    李承阳却是越说越起劲：“他姬旻若有胆子，就该堂堂正正的跟朕过招儿。”

    “将你这么一个娇滴滴的黄花大闺女儿送到朕的面前，试图以那等龌龊卑鄙的下作手段害朕性命，这才是真正的无胆匪类！”

    “说是无胆匪类，那都抬举他了!”

    “如此作践自家孙女儿，简直就是衣冠禽兽，畜生不如！”

    “你闭嘴！”

    姬晴雪终于忍不下去：“祖父卧病在床，我不许你如此污蔑于他！”

    卧病在床？

    难道这些事儿不是姬旻在操纵？

    李承阳心头一动：“你看，报应来了吧？这就叫天理昭昭，恶有恶报！”

    “你……你……你……”

    “你什么你，朕说错了么？朕乃真命天子，气运在身，老东西图谋不轨，与朕做对，那便是逆天而行，他不死谁死？”

    “你知道个屁，所有事情，皆乃义父和汉王所谋，祖父根本毫不知情！”

    话刚出口，姬晴雪便是一愣，随即再次恶狠狠的瞪向了李承阳，眼神之中，除了愤怒之外，又多了几分哀怨。

    这都行？

    乱骂一通，居然就从姬晴雪嘴里撬出了这等重要信息……

    舒然童欣再次满是惊愕的看向李承阳。

    这家伙难不成还真是天命所归？

    “原来如此！”

    李承阳却是哈哈大笑：“你早说啊，害得你祖父平白被朕骂了个狗血淋头，亏是不亏？”

    笑得几声，忽又面色一沉：“既然如此，朕劝你将山东姬家和昭王府之情形和盘托出，如若不然，朕可又要开骂了！”

    “哼！”

    “你哼什么哼？堂堂姬家，数百年根基，就因为老爷子病了，便被一个外人玩弄于鼓掌之间，你爹是干什么吃的，你那些叔伯婶娘都是废物么？”

    “你这一辈，兄弟姐妹也有不少，难道都是你这种胸大无脑之徒么？”

    舒然童欣忍不住齐齐低头看了一眼，还好还好，没那么大！

    姬晴雪却是又一次被李承阳气得理智全无，脱口骂道：“有人手中握着我们两家的把柄！”

    “呵呵，你当朕傻么？”

    “什么把柄那么厉害，能叫大夏亲王，百年世家铤而走险？”

    “依朕看来，就是你们无能！”

    话音落下，姬晴雪突然冷笑起来。

    杏眼之中布满血丝，雪白脖颈高高扬起：“弑君灭族，因一己之私，而致生灵涂炭，这样的把柄，够是不够？”

    李承阳看出来了，姬晴雪这小妮子受不得激。

    她自己受不得激，之前却又偏偏又三番五次对自己使出激将之法，多半是以为自己受不得，别人也一样受不得。

    唉……

    典型的掩耳盗铃。

    李承阳暗叹一声。

    舒然和童欣却是猛的一颤，然后齐齐向前一步，同时厉喝出口：“你刚刚说什么？”

    这两位怎么突然之间，反应这么大？

    李承阳微微一愣，紧接着也变了脸色。

    蹭的一下站起身来，一个箭步逼到姬晴雪的身前：“弑的哪位君？灭的是何族？”

    姬晴雪竟是丝毫也不怕他，不但不躲，反而伸长了脖子凑到他的耳边：“你求我啊，求我，我就告诉你！”

