    祝福宝石啊，抵得上一件合成装备！

    各种复杂的眼光闪过，几个人鬼鬼祟祟地跟格鲁身后，远远地吊着；而更多的人，则是则是盯着多伦特，看他去哪里。

    相对这个有点煞气的暗夜精灵，那个神叨叨的骗子，更容易下手。

    远处，控制师追星和盾战鲁道夫恰巧看到这一幕；碍于场面的混乱，他们没有马上和格鲁招呼，而是将目光盯向跟踪者。

    ……

    格鲁快速的在大街小巷中穿梭，片刻后，他重新披上黑色斗篷，来到镇务大厅。

    再次来到费迪男爵面前，取下掩饰的斗篷，恭敬地说道：“尊敬的男爵阁下，格鲁完成任务，特向您复命！”。

    说着，格鲁将孵化者迦萨斯的硕大头颅，摆在地上。

    “自由和勇气的容光，照耀着你！格鲁勇士”，费迪男爵做出礼仪式的回复，然后接过格鲁取出任务影像记录水晶。

    很快，随着施法手势的激发，清剿蜥蜴巢穴的过程，清晰的播放出来。

    费迪男爵和两个书记官，对格鲁火烧蜥蜴群的做好，露出意外好奇之时，很快就露出欣赏眼神。

    当洞窟内的祭坛出现上，巨大的孵化者身体，还有邪恶的孵化仪式，让费迪男爵露出凝重的神色。

    狼人和巨魔，都是那位神秘邪恶巫师的手下；蜥蜴巢穴的真相，也说明了为什么蜥蜴种群被控制的原因。

    渐渐地，格鲁消灭狼人射手、孵化者迦萨斯、巨魔灵者的经过，都展示了出来…

    “尊敬的格鲁勇士，智慧、勇气的美德，在你身上得到完美体现。从今天开始，你就是我们阿卡小镇的保卫者之一！这是你该得的奖励”，费迪男爵露出赏识的眼神，并递过一枚精致的勋章。

    提示：你完成了蜥蜴巢穴奖励任务！

    图示：根基…战斗表现和完成时间，你获得S级评价！

    提示：鉴于你的S级评价，你获得1只幸运宝箱！

    提示：鉴于你的S级评价，你获得经验值奖励10000！

    提示：你的经验值突破阀值，你升级到9级！

    提示：鉴于你的S级评价，你获得3个自由属性点！

    提示：鉴于你的S级评价，你获得2个自由技能点！

    提示：鉴于你的S级评价，你获得1个特殊技能点！

    提示：你获得阿卡小镇贡献点8点，获得魔石16枚。

    提示：你获得阿卡小镇小镇声望值10点，坦丁城声望值1点！

    提示：你表现令费迪男爵格外重视，获得小镇守卫者勋章！

    格鲁愣了下，随即将黄金弓横在胸前，以猎手的名义对费迪男爵，行了一个标准的精灵礼仪。

    S级评价啊，第一次获得！

    这个评价的奖励，对格鲁来说，太有价值了！光一个特殊技能点，就不能用语言可以形容了。

    接过男爵奖励的勋章，格鲁仔细地品鉴了起来。

    阿卡守卫者勋章：+3所有属性，+10所有防御值；在阿卡小镇领地范围内，所有攻击增加20点。

    勋章是饰品，不占6个装备栏；这个奖励，实在太赞了！此外，得到贡献点和魔石之外，是意料之中的任务收获了。

    ……

    告别了费迪男爵，格鲁走向不远处的资料档案管理员莫伦特斯。

    暂时，格鲁不打算继续接清剿巢穴任务；蜥蜴巢穴的火烧连营战术不可复制。其他的怪物嘛，最好先了解的档案资料为妙。

    而且，格鲁相信，就算没有完成巢穴清剿任务；30天后的第二轮怪物攻城，小镇也能扛得住。

    阿卡小镇，没有表面上的那么简单！这是他的直觉。

    “格鲁勇士，有什么需要？”，资料管理员莫伦特斯，对格鲁点头致意。上一次，格鲁来拜访，他面无表情；这一次，有了一枚徽章挂在身上，待遇就不同了。

    看人下菜，强者为尊，还真是哪个世界，都存在的潜规则。

    格鲁并无奇怪，同样报以微笑致敬。然后，礼貌地说道：“请问学者大人，查阅《黑暗起源》和《精灵族历史》，需要多少贡献点？”。

    “《黑暗起源》，需要3点；《精灵族历史》，需要4点。不过，我建议你先阅读《梅尔斯纪元》”，莫伦特斯对学者大人的称呼，很满意。他理了理鼻梁上的眼镜，微笑和煦地说道。

    “《梅尔斯纪元》？”

    “是的，它记录了勇者大陆的历史。三十年前，暗黑降临的梅尔斯大陆，无数的勇士挺身而出，守卫住了文明秩序之火；五大国度联合发出勇者誓言，才将这个大陆改称为勇者大陆。关于我们大陆的历史，依旧称为《梅尔斯纪元》…”，莫伦特斯很有耐心，缓缓的解释着。

    他的言词和语气，非常有学者范，让格鲁听起来非常舒服。

    或许，担任一名资料室管理员，能够接待的人太少的原因；又或者，是格鲁态度够礼貌，莫伦特斯对这位虚心求教的精灵族冒险者，分外的优待，滔滔不绝的讲解。

    随着这位学者的叙述，格鲁对整个勇者大陆的势力分布和历史大事件，有着初步的轮廓。

    坦丁城所属的朔风帝国，以贸易和文化包容性为鲜明特色；大量的商会和雇佣兵，是民间主流的力量。

    因此，虽然皇室和贵族，以人族为主流，但境内居住着众多的其他种族。如山丘和溪谷矮人，木精灵一族，兽人一族。

    位于大陆西部的圣安条克帝国，则是人类人口最多的国度，他们信奉天使一族为主，自认为是天堂的信徒。这也是安条克帝国的国名，多了一个“圣”字作为前缀的原因。

    也因此，每个安条克的城中，都拥有教堂存在。所以，安条克帝国，拥有神甫、圣骑士、祭师这类，其他国度稀少的职业者。

    位于高山连绵的安塔斯高原，是魔法国度恩塔格瑞；那里是元素和魔力研究的圣地，是高阶法系职业者最集中的地方。

    传说，勇者大陆的魔法元素力量，是从恩塔格瑞流传到各个国度。

