    第9章  大佬

    在一个咖啡厅里面，杨锐和唐羽灵坐在一个幽静的角落里。

    “你怎么跟袁志峰搞到一起了？”咖啡端上之后，唐羽灵开始说她的来意。

    杨锐不解：“谁是袁志峰啊？我没有跟谁搞在一起啊……中午那个老头？”

    唐羽灵有点惊讶：“你不知道袁志峰是谁？那他还请你在九五至尊吃饭？”

    “就是那个老头？”杨锐苦笑了一声：“我今天还是第一次见到这个人，在这之前，我根本不知道这个人、也不知道袁志峰是谁。听你的意思，这老头是一个大人物？”

    能值得总参的特工关注的人物，肯定不是简单的人了。

    唐羽灵点了点头，“没错。不过，你不知道袁志峰这个名字也不奇怪，很多人都不知道这个名字了。他……”

    唐羽灵犹豫了起来，过了一会儿，才说：“好吧，你也算是自己人，这个简单跟你说一下也没关系。”

    “敢情一直没有当我是自己人啊！”杨锐嘀咕了一下。

    唐羽灵白了他一眼，“你有过什么功劳贡献么？你有什么资历么？就算当你是自己人，也不是什么事情都能让你知道的呀。”

    “好、好，你说。”杨锐也不在意，对于跟自己没有关系的机密，他也懒得知道那么多。

    “袁志峰是一个传奇人物，革命完了之后，万象更新之际，他趁机崛起。以前一直在北方，是一个影响非常广的大佬级人物。上个世纪九十年代，来到了深川市。

    深川有很多外地人团伙势力。不过很分散，并没有形成什么大的帮派势力。所以，以袁志峰的能力，以及带来的势力，迅速把一盘散沙深川所有大小地下势力统一了。这些年来，他基本上已经是深川市的地下教父，也是本省势力最大的几个大佬之一。”

    杨锐不禁大为吃惊，难怪！难怪觉得那老人不简单。有种一般人没有地气势！难怪他说要把人扔下海里，好像扔下游泳池一样淡定！难怪那个袁风说要不是他心情好，怎么死的都不知道！

    看到杨锐的样子，唐羽灵抿嘴一笑，“怎么？你不是连我都敢欺负吗？现在害怕了？”

    杨锐嘿嘿一笑，“谁怕了？我可是跟你一伙的啊，他的势力跟你代表的势力可没得比。”

    唐羽灵在下面踢了他一脚，然后继续说：“袁志峰是他的本名。不过基本上很少人这样叫。本地出来混的，要够一定级别、份量才知道他地存在，一般尊称他为老爷子，外地的也都叫他袁老爷子。也有人叫他‘袁世凯、袁大头’，不过都是私下背后说说、或者够级别、认识他的人开玩笑。”

    杨锐忍不住问：“既然你们都知道他的身份。为什么不抓他？为什么不处理他？”

    唐羽灵好像看白痴一样看他，“我们国家人多，现在正是发展的时候，不是要干净、最重要的是稳定！你处理了一个袁大头。又会出来一个张大头、李大头，也可能会恢复一盘散沙的混乱，与其这样，不如有一个势力大的来约束其他人。能够维持好次序，才是关键。

    再说，你以为混到他这个级别地人物，还会自己参与犯罪吗？他能三十几年不倒，就说明他自己很清楚一个度。什么事情能做、什么事情不能做、什么事情可以自己做、什么事情应该让别人做，这样的人，不会轻易露出证据。”

    杨锐心里暗道，就算没有证据，想要办掉他还不是易如反掌的事情？估计还是有利用价值，让他维持另外一种次序，所以才睁一只眼闭一只眼吧。又或者这个袁大头也有复杂的人际关系？

    “袁志峰虽然是大佬，但是他为人很精明。他的儿子从来没有跟他一起。一直在京工作，就职于某政府部门、现在也有一定地级别了。女儿嫁给了陈氏兄弟集团的老二。儿媳妇也是出身豪门。所以，他的身份并不单纯，无论政、经都留有退路。他现在生活一直很低调，但在深川也可以算是举足轻重的人物，所以，我们一直有人负责跟他。”

    杨锐深以为然，地头蛇和政客是有区别地。市长、市委书记这些都是政客，任期一过，可能就调到别的地方去了，政府有着自己的体系，临时换调一个市长、书记，并不会出现混乱。可地下的老大一倒，就会有很多势力扯旗出来争夺利益了。

    所以，出现有点讽刺的现象——黑帮老大有时候，比市长更需要国家安全机构的注意和保护。

    “好了，能和你说的，都说了，你自己也应该知道规矩。现在轮到你说了。”唐羽灵看着杨锐，“袁志峰找你什么事？你们有什么关系？”

    杨锐笑了起来，“我说出来你肯定不信。”

    “只要不是瞎说，我为什么不信？”唐羽灵瞪了他一眼，又轻声警告了一句：“小子，我现在是你老大，我也先跟你说了，你可别耍我！”

    “如果我说……袁志峰是看我人品太好，所以想要我去追他外孙女，你相不相信？”杨锐摊开了手。

    果然，唐羽灵闪过一丝怒意。“你以为我是白痴啊？”

    “我说的是真地啊！”杨锐苦笑，“唉，真话总是没有人相信。你既然有调查袁志峰，知道他女儿嫁入陈家，那应该也知道他的外孙女陈紫悦在深大读书吧？前些天有两个陈紫悦的仰慕者找我麻烦，所以我让人在学校bbs上面报料说是陈紫悦喜欢我的缘故，所以惹怒了她，这事也就让袁志峰知道了……”

    听杨锐把事情详细的说完，唐羽灵也哭笑不得。

    “哼，你小子到处拈花惹草，现在踢到铁板了吧？”唐羽灵笑骂了一声，有点幸灾乐祸的说：“你想要袁大头不找你麻烦，那就去追陈紫悦吧，她不是你们校花吗？很漂亮哦。”

    杨锐泄气的说：“别提了，她是个标准的飞机场，她地胸部要是有你一半大，我也会考虑一下了。”说着瞄了一下唐羽灵柔软地胸部。

    唐羽灵一愕，随即脸上一红，“要死啦！敢这样跟我说话？信不信我扣你薪水？”

