    “哐当……”

    长剑砍在铠甲上，那金属交击的声音如同一点火星，瞬间燃爆了原野上的轰然……

    “叮咚……，玩家寒霜鬼灼受到玩家-隐藏信息的‘冲锋’影响，眩晕2秒。”

    “叮咚……，玩家寒霜鬼灼受到玩家-隐藏信息的‘断筋’影响，移动度减慢5o%。”

    还没等寒霜鬼灼回过神来，耳边传来一个平淡的声音：“滚开，好狗不挡道。”

    寒霜鬼灼和暗炎之刃为人一向有些阴沉，可在此时此刻，这句话从那个披着灰褐色斗篷的人口中说出，两人心中禁不住怒火万丈。

    等寒霜鬼灼从眩晕中回过神来，那个灰褐色的身影早已淹没在身后近千人的队伍中，追之不及，寒霜鬼灼一脸愤怒，拔出腰间双剑待要冲到人群中去，耳边传来暗炎之刃惊呼的声音。

    “鬼灼小心……”

    话音未落，寒霜鬼灼扭头看到血色野兽挥舞着长剑，带着身后几百人的队伍，怒吼着朝他冲过来。

    “你给老子去死吧……”

    巨型长剑、匕、双剑纷纷朝当其冲的寒霜鬼灼身上招呼，若非近战队伍里分配的牧师及时将“圣盾术”套在他头上，寒霜鬼灼这一个照面就被秒了。

    等到他再次回过神来，步履蹒跚间只能追逐着这队不足4oo人队伍末尾那几个神圣骑士的身影……

    “最前列的近战，朝他们队伍里的牧师往死里砍，还有那个冲在最前面的穿灰褐色斗篷的，谁砍死他到我这里来领1ooo金币。砍死他……”

    寒霜鬼灼彻底的暴走了，这队人数还不到自己团队一成的队伍，竟然还敢率先动攻击，还照着他头上没命的砍，这简直就是当面打他的脸啊！

    还有那个星辰传奇，你会为你所说的话，付出代价的……

    “全部冲进他们的近战队伍了？”被周围密密麻麻的玩家包围，左御在团队频道里问话。

    “全部进来了……”

    “好，队伍里的牧师，游离出近战保护圈，立刻动‘恐惧术’。”

    穿插在队伍中间还有跟在后面的治疗们，听到命令纷纷走出近战的保护范围，周围的敌对玩家正惊喜这些治疗还敢冲出来，简直是自寻死路的时候，52名神圣牧师同时动了“恐惧术”。

    5ooo人团队中的法师、猎人远程攻击手，被分配在这个团队的中间位置，望着前方数百人的队伍冲进近战团队中，还没过半分钟，自己团队前列近千人的队伍中间忽然空出了一大块，数百名玩家中了牧师的“恐惧术”正抱头乱窜着。

    那数百人的队伍仿佛一枚削铁如泥的宝剑，硬生生的在狭长的近千人近战团队中剖开了一道口子，那枚宝剑的最前端，一个灰褐色斗篷的身影抵在队伍的最前沿，湛蓝的盾牌在阳光的照射下绚烂而威武。

    那情景，有种莫名的情绪瞬间压在了所有人的心头……

    “所有近战不要停，主要杀他们近战队伍里的布衣治疗，跟在我身后，不要贪功冒进，保持队形。”左御一个“顺劈斩”解决掉穿插在敌人队伍里的神圣牧师，一边布着命令。

    望着自己的近战团队即将被这数百人完全撕裂开，暗炎之刃的眼球顿时红了，眼光越过层层人群，落在那灰褐色的斗篷的身影上，明明非常破旧的斗篷，此刻却炫目的令眼球刺疼。

    “不要管其他的垃圾，冲在最前面的那个穿灰褐色斗篷的，砍死他……，给老子挂了他，15oo金币。”暗炎之刃在团队频道里疯狂的喊了起来，顿时致使左御周围所有的敌对玩家将手中的武器朝他头上挥砍过来。

    “骑士，给团长‘保护祝福’，免疫近战伤害……”血色野兽大大小小团队战参加过不下数百场，一见对方队伍中的动向，顿时朝队伍里的骑士疯狂的喊出来。

    “不用‘保护祝福’，一队牧师给我‘圣盾术’，骑士给我‘自由祝福’。跟上我，冲过去……”左御一边说着，湛蓝的荆棘盾牌上一道无形的气浪翻腾起来，悍然迎上了无数朝他招呼过来的斧、剑、匕。

    “叮咚……，玩家xxx的‘影袭’被姓名-隐藏信息格挡。”

    “叮咚……，玩家xxx的‘顺劈斩’被姓名-隐藏信息招架。”

    “叮咚……，玩家xxx的‘背刺’击中姓名-隐藏信息，被‘圣盾术’吸收。”

    “叮咚……，玩家xxx的‘英雄打击’被姓名-隐藏信息格挡，被‘盾挡反冲’反弹，损失3o点气血。”

    血色野兽跟在那灰褐色斗篷的身影后面，呆呆的望着左御，差点忘记了攻击，口中喃喃自语：“格挡、招架、又格挡了，md。这该要多高的格挡值和招架率！天呐，我们团队里那个垃圾坦克要是有这样的本事，那还有什么Boss是过不了的……”

    “鬼灼团长，他的格挡和招架太高了，防御估计过了2ooo，我们近战怎么打啊？”无数团员在武器伸出去，挥砍了两下之后，纷纷无限委屈的朝寒霜鬼灼诉苦。

    “一队的法师呢？度上前，5oo法师一起轰，将那家伙轰死……，2ooo金币，谁最后杀死他，2ooo金币就是谁的。”寒霜鬼灼在团队频道里也歇斯底里的吼起来。

    该死，该死，该死！

    这个怪物，他为什么要出现在自己建功立业的战场上……

    眼角越过人群，左御嘴角露出一丝诡异的笑容，终于这些远程团队分离出了一队人……

    “雷霆一击！”无数的蓝色电光在数百人的小队中乍起，那绚丽、壮烈的景象令人望之不由窒息。

    四周所有的敌对人员脚下瞬间被蓝色闪电缠绕，动作纷纷为之一缓，眼前那灰褐色斗篷的身影已经踏着脚下的“自由祝福”杀出了一条血路。

    迎面而来的情景，赫然是5oo名法师手中赤红的火焰、幽蓝的寒气以及闪耀着玄奥光芒的奥术光辉，5oo名法师同时施法时手中闪烁的魔法光芒交汇在一起，几乎映亮了整个队伍的天空，只能用瑰丽、壮观来形容。

    那情景，即使远在多哈镇守卫的翩翩雪儿等人也能够辨识出来，所有人心中不由为之一滞……

    翩翩雪儿、慕玲珑还有赤炎猫咪同时双手捂住樱唇，5oo名法师对这一个战士同时释放魔法，这个事实让三个女人心中充满了绝望。

    “我的偶像……，这些该死的法师……”身材高挑的赤炎猫咪望着那灰褐色的身影，美目紧紧眯着，几乎要不忍心看下去了。

    这是，西边的晚霞在斜照的太阳照射下，已经泛起了暖暖的嫣红……

    一个让所有在场者永远无法忘记的情景，就这样生在这个微熏的下午，那片草长莺飞的原野上……

    赤炎猫咪紧紧抱着翩翩雪儿，妖媚的双眸中几乎要滴出水来，在翩翩雪儿耳边尖叫着：“雪儿姐姐，我要他。只要他一个眼神，我就是他的人了，要我做什么都愿意，我就是要他……”

    慕玲珑皓腕遮在那亮色的唇彩上，泪水无法抑制的顺着脸颊缓缓滑落……

    时间，定格在下午3点35分。

    那一刻，天空中万里无云，阳光如同一道光幕笼罩下来，照耀在那个破旧的灰褐色斗篷的人身上……

    在战场上的所有人，终于明白了面对这个男人，那沉甸甸压在心中的情绪是什么……

    所谓-万夫莫敌！

    （第二更！我侧耳倾听，为什么感觉不到童鞋们的热情……）