    陈博没有说话，他的拳头握的有点紧，虽说他依旧信李哥的话。

    可比赛剩余的时间却是不多了，目前还没有哪一届的足球比赛，一方能在半小时没连续拿下三分。

    况且比亚国的实力，一直不如巴国，所以几乎没有人认为比亚国能赢得比赛。

    半小时后，比赛结束…………

    偌大的别墅里，只有陈博激动的声音:“哈哈哈，比亚国赢了，李哥说对了，真的是比亚国赢了，还是四比二的高分赢得了这次的比赛。

    这次我也要发财了，至少也能赚个几百万，之前让你们跟着我买，你们不都买，现在后悔了吧！”

    他无比得意的看着，现场所有傻眼的人。

    其他人面面相觑，目瞪口呆，怎么都无法接受这样的结果。

    巴国竟然输了，作为连续好几届的无冕冠军，就这么输给了比亚国。

    难道这不是有人在暗箱操作吗？否则怎么可能？

    但他们也只是这样想想而已，世界杯比赛是绝对的公平公正，不存在暗箱操作的可能。

    所以他们才会更加的惊讶难以置信，在所有人都不看好比亚国的时候，李哥究竟是怎么知道，他们能赢的，而是还是四比二的结果，与他说的分毫不差。

    这样的直觉，简直比神仙还要灵啊！

    现在他们不敢再轻视李义阳了，甚至有些羞愧，当时那样的态度对待李义阳。

    同时也很后悔，没有听陈博的话，跟着买彩票，不然他们也能跟着赚一笔钱了。

    就这么白白错过了一次机会，实在可惜。

    “陈博，这个李哥怎么这么神通广大的？”王坤鹏无比惊讶的问道。

    “这我哪知道，只知道他的直觉特别灵，你知道阿俊他们打死的人，当时医院都抢救过来了，我们都以为没事了。

    结果那天李哥和我说，两人会死，阿俊他们会被判刑，当时我还生了好大的气呢！

    结果你们猜怎么着？”他吊起了众人的胃口。

    韩枫迫不及待的回道:“是不是被李哥说中了？”

    陈博打了一个响指:“宾果，你说对了，还没两分钟我就接到了电话，说那两人一前一后死在了重症监护室里。

    你们说，这李哥是不是太牛了？”

    “这岂止是牛啊，简直是可怕！

    都怪你，这事不早点和我们说，不然我们就会跟着你一起买彩票了。”王坤鹏气道。

    “我让你们买，你们不买我有啥办法，机会我给了你们，是你们错失了机会，这次可真得好好感谢李哥，要不是他，我那之前的十万也打水漂了。”陈博一脸感激道。

    其他人都沉默了下来，但心情久久不能平静。

    后悔这两个字，一直在他们的心头蔓延，就这么白白错失了一次发财的机会，实在可惜。

    下次，只怕再也不会有这么好的机会了。

    比赛的结果，有人欢喜有人愁。

    文传高和儿子文成杰两人都彻底傻眼了。

    巴国输了，竟然真的输了。

    那也就意味着他们的钱，全部搭进去了，输的血本无归。

    文成杰一想到李义阳说的话，顿时就气不打一处来:“都怪那个李义阳乌鸦嘴，要不是他，巴国怎么可能输！”

    尽管他也知道，巴国输给比亚国和李义阳没有关系，但他就是气不过。

    文传高无奈的叹了叹气:“恐怕我这辈子都没机会发财了。”

    原本躺赢的比赛，就这样输了，他还能说什么。

    自己藏了两年的私房钱，就这么打水漂了，难受啊！

    岂止是他难受，文成杰更加难受，那可是五万块钱的奖金啊，相当于一年的保底工资，就被他这么霍霍掉了，连个声响都没听到。

    “爸，时候不早了，你快去房间休息吧，咱们两买彩票的事，可千万别被妈知道了，不然她得和我们急了。”文成杰有气无力道，整个人显得有些颓废。

    “好，你也是，别太难过了，钱没了还可以赚，以后这东西还是少碰，咱们没有那个实力玩！”文传高说完，就回到了房间里。

    沙发上，有一事文成杰百思不得其解，李义阳究竟是怎么知道巴国会输掉比赛的，而且当时的口气那么坚定。

    难不成，他能控制比赛的结果？

    但想想这是不可能的事，他一个一无是处的赌徒，哪来那么通天的本领。

    但不管怎么说，他今晚别想睡好觉了。

    不止他没睡过，文晓惠也没睡好。

    这不一大早醒来，就赶忙拿手机搜昨天的世界杯比赛结果。

    “老婆，不用看了，你弟和你爸的钱打水漂了。”李义阳看到文晓惠的举动后，轻声道。

    随着他的话说完，文晓惠的浏览器，也显示了比赛结果。

    她记得弟弟买的是巴国赢，可现在显示的是比亚国赢了，

    这也就意味着事情和李义阳说的一样，她爸和她弟的钱都没了。

    想到这里，她有些着急:“那怎么办，成杰五万块提成都买了彩票，现在全搭进去了，他会不会想不开？”

    “没事，你放心，他不是这样的人！”这一点，李义阳还是很坚信的。

    记得前世，文成杰找了个女朋友，结果彩礼钱也给了，就在准备谈婚论嫁的时候，那个女人跑了。

    面对这样的打击文成杰也挺了过来，更何况这五万块钱。

    听了李义阳的话，文晓惠渐渐安心下来，随即她想起一件事:“老公，你是怎么知道比亚国会赢的？难道又是因为直觉吗？”

    李义阳笑着点头:“是的，有时候我的直觉，还是比较灵的。”

    “那……那你为什么不去买彩票？”文晓惠迟疑的问道。

    李义阳直视着文晓惠的眼睛，无比认真的回道:“因为我答应过你，这辈子都不再赌博，哪怕买彩票也不行！”

    他的回答让文晓惠感动不已，同时又觉得有点可惜:“老公，你的直觉这么准，其实你可以适当的买点的，我不会生气。”

    一想到，白白错过了一次赚钱的机会，她就心疼的不行。

    “老婆，你放心，即使不买彩票，我一样能让你们母女两过上幸福的生活。”李义阳目光坚定，给人一种十足的安全感。

    “我相信老公，其实我不求大富大贵，咱们一家人，能一辈子就这样过着平平淡淡的生活，我就很满足，很幸福。”文晓惠将头靠在李义阳的肩膀上。

