    一栋简陋的小木屋立于森林之中。

    清晨，柔和的阳光透过墙上细小的方窗，照亮了室内的环境。

    屋里除了一张床、一张桌、一个柜子和一盏吊灯外别无它物。

    而此时“嘀嘀嘀”的细微响声将床上的人唤醒，只见那少年用力揭开那单薄的被子，然后整个人便翻身坐起，也不管床上的被子，直接开口喊了一句。

    “今天又是充满希望的一天~”

    只不过如此励志的话从他嘴里说出竟然满是无奈，在配上他那略显苦涩的神情，给人一种很勉强的感觉。

    少年从床上起身，推开房门，任由晨光洒在脸上，感受到其中带来的丝丝温热，那皱起的眉头才缓缓松开。

    “又一天了呀……来到这个世界……”

    李修是一名普通的打工人，不抽烟喝酒，也不去泡吧什么的，平日的社交活动最多也就是公司聚餐，生活可谓是普通而又单调，与周围的年轻人格格不入，唯一的一点小爱好也就只有玩游戏了。

    本来知道宝可梦又出新游戏后，兴冲冲地跑下单，在几天煎熬的等待后终于收到快递到达的信息。

    原本想着下班就能回去开箱玩上新游戏，可是没想到的是居然又加班，在连着灌了几罐的绿牛之后奋斗到凌晨三点，然后直接猝死在了岗位上。

    李修至今还记得那生命慢慢流逝所带来的巨大恐惧，还有那叫天天不应，叫地地不灵的无力感。

    在完全失去意识之前李修想如果下辈子去到宠物小精灵的世界也不错。

    谁知道现实如此狗血，本来不过是李修在生死之间的胡思乱想而已，却没想到这样的事情居然真的发生了。

    当他再一次睁开眼的时候，自己就已经出现在一个全新的世界。

    原来的家人和朋友都没有了，熟悉的社会没有了，连自己的身体都没有了。

    这身体原名卡修，是一个孤儿，在逃出孤儿院时被人救下。

    在孤儿院的记忆让李修知道，这个世界并没有像动画和游戏那么友好。

    卡修在孤儿院的生活本就艰难，出逃的过程就已经榨干了他最后一丝力量，最后昏死在森林里，直到被人救回了这里，并安排了工作，李修正是在他昏迷后穿越到他身上的。

    而李修现在的位置是浅红市的原野狩猎区，身份的护林员，而名字则取单字“修”。

    而救下李修的人正是这个原野区的主人，一个受人尊敬的老人，大金牙“巴奥巴”。

    李修……不对！，现在应该叫修了，这一个月的生活让李修有一个缓冲区，修迎着晨光把这一个月的经历整理了一下。

    “唉……”随着一声长叹！修终于接受了现实。迈出了向晨光的第一步，也正式迈向了宠物小精灵的世界。

    在小屋旁边的小河洗了把脸，看着河水倒影出的人脸，修就知道卡修为什么会有这样的遭遇。

    长相虽然谈不上绝色，但也是眉清目秀，挺鼻薄唇，绝对能称得上帅气。

    再加上年龄柔化了五官，身材瘦弱，让他看起来多了几分柔弱，那怕他是一个男孩，也很受一些人的喜爱。

    修停止了幻想，回到木屋之中，为今天的工作准备。

    别人救他一时，自然不可能救他一世，为了在这个世界存活下去，修非常清楚自己需要钱，而钱自然就要工作。

    在原野区，护林员的工作也分为几种，而修的工作就是捡垃圾，这也就是他力所能及的工作了。

    原野区每天的人流量不少，来这里的人主要分为两类，一是游玩参观，二是捕捉小精灵。

    两者的门票价格不同，前者只要500元，而后者却要2000元，后者包含10个原野球。

    想加球就100元1个，最多不能超30个球，如果用不完就由管理员回收。

    园区的收入主要是接待游客，而有一些没素质游客留下的垃圾要由他这样的清洁工清理。

    这工作不难但又不轻松，垃圾在河里你要下水，垃圾在树上你要爬树，跟着垃圾走。

    说实话，这个世界的人的身体素质是真的强，要是之前的死宅体质根本干不完这些工作，而现在这副瘦弱的身躯却能够应付过来。

    期间能遇上挺多的小精灵，特别是附近的那些，修就算直接走过去它们也不会跑开，只不过员工规定，不能亲密接触。

    修负责的这片区域不大，而且这里又是原野区深处，没什么人来，所以垃圾小半天就清理好了，剩下的时间虽然也属于上班时间，但只要他完成工作，那就没人会去打扰他。

    也就是由他自己支配。

    修拖着垃圾袋，在固定线路等到了游览车，跳上车的车尾架，坐在那块突出的平板上，一手拿着垃圾袋，跟着览车回南边的大门。

    他现在手上带着一袋垃圾，也就不好意思和那些游客呆在一起。

    车在门口前减速的时候，修就已经先一步跳了下去，头也不回地往大门旁的大楼走去。

    先把垃圾带往回收处，然后去员工餐厅解决早餐和午餐，再打包一份回去当晚饭，带着晚饭慢慢走回去。

    这时候修才有时间观察四周的小精灵，门口这边比较多人，属于人类的活动范围，所以很少有小精灵出没，往里走是一片平原，上面的草能长到小腿这么高，其中有很多肯泰罗在狂奔。

    再走一点就是一个个小山丘，这里的草要更高，生活着尼多兰和尼多郎，还有它们的进化型，像是一个大家庭，尼多王和尼多后负责这个家庭的安全，对靠近的修发出威胁性的声音。

    更多的就是小拉达，在草丛中穿梭，修一天遇到的小拉达数都数不清。

    不时还有壮硕的独角犀牛出没，引得人惊叹不已。

    走到与森林的交接处，结伴而行的走路草，独行的喇叭芽和四处乱跑的嘟嘟。

    森林里的小精灵就更多了，最出名的虫系小精灵，有经验宝宝之称的绿毛虫和独角虫，还有它们的进化型，巴大蝴和大针蜂。

