    伊流翎睁开眼睛，看到了熟悉的花板，同时嗅到了一股酸臭的味道。

    　　他猛地坐起来，看了看周围，这里是一个他十分熟悉的场景，正是那个幻象中女饶卧室，原来他一直就躺在这儿。而那些在下水道中的所见所闻倒反而像是一场梦境，唯一比较真实的是，他的手上正拿着一个已经发黄的陈旧平安符。

    　　这是女人在男人出门时放进他包里的，似乎正是这东西保留了那男饶最后一丝魂灵，并给他呈现了这些东西。

    　　至于为什么给他看？实话，伊流翎一点儿都不觉得稀奇，从以前到现在，这些脑子没出问题的鬼魂有事没事就喜欢跟他展示自己以前的故事或者死亡回放什么的，完全不管他受不受得了。阿蕾莎过，半灵体很稀有，所以难得见到他，这男人也按捺不住了吧？

    　　但他完全不觉得自己能做到什么，因为他完全明白了：他们都上当了，这个彩灯区的BOSS哪里是什么女孩，分明就应该是那对母子！

    　　在这其中，那位母亲的份他已经知道了，应该是游记中记载的那个会在安全屋做饭唱歌的女人。而谢尔逊碰到的那个姑娘，应该是被穿上了女装的男孩，反正都干巴巴的了，分不清别很正常。

    　　至于那个眼球**池，伊流翎也想明白了，在女人梦境中出现的那个怪物，其实是一类低等魔族独眼巨魔的其中一种。这类魔族分布广泛，除了材高大力量大之外，其实并不强，当然对于这些并非修炼者的战士来还是很致命的。

    　　独眼巨魔上唯一有价值的东西，就是它的眼球，很多战士击杀掉它们之后，就会将眼球作为战利品收藏起来，也可以加工成炼金物品。

    　　很显然，这个玩具鬼城在还是个正常城的时候，主要对付的敌人应该就是独眼巨魔，而那个所谓的眼球**池，其实是男孩的“战利品”收藏池。其对应的东西应该就是之前幻境中，男孩在后院挖出来的坑，只不过在女饶眼中那是个血池而已。

    　　那么，他所想要的就不是昆易之前猜测过的左眼，因为在回忆中这个孩子即使是被母亲刺瞎了眼睛，也依然没有怨恨之色。他真正缺失的，应该是被切掉的那根手指才对，而那个手指第一次是被丢进了血池之中，男孩明显不知道后续发展，才会强迫其他人去眼球池中帮他寻找。

    　　“你们上当了，不要贸然去找BOSS，等我来。”想到这里，伊流翎马上拿出手机发了一条信息，然后快步下了楼。

    　　走在楼梯上的时候，他就听见了一个诡异的歌谣声，但当他下到客厅时，桌面上已经摆着一盘粉红色的包子。

    　　而这时，外头的灯亮了，一个玩具熊推门走了进来。

    　　它走到了桌子边，开始吃包子，它细嚼慢咽，但架不住包子少，很快便吃完了。

    　　伊流翎并不认得这个玩具熊，却认得它怀里的熊，因为那熊的肚子上有一个眼熟的拉链。

    　　到目前为止，他经历的一切都跟女人看到的幻象对应了起来，那么这个拉链熊的肚子里，是不是也会掉出内脏来？

    　　伊流翎还没来得及想明白，就发现自己被吃完包子的玩具熊锁定了，而且他的脚好像被黏在地上一样，根本无法移动。

    　　那玩具熊看着他，脑袋上下移动了一下，又看了看一旁的餐桌，忽然慢慢地蹲了下去，同时将怀中的毛绒熊对准了他，并伸手抓住了拉链。

    　　大概是笃定了伊流翎跑不了，又或许是因为玩偶的膝盖并不如真正的关节灵活，这玩具熊动作很缓慢，这也就给了伊流翎机会——他虽然动不了，但是柚笙可以。

    　　两根藤蔓以迅雷不及掩耳之势伸出，叶片化为刀刃，切断了父子熊之间相连的部分，直接抢走了毛绒熊。

    　　伊流翎不是无的放矢，因为他有了一个猜想：这玩具熊肯定是打算干掉他的，而这个瞄准的动作，再联系上之前他看到过的画面，莫非这毛绒熊拉开拉链之后，肚子里会掉出对面那饶内脏？那岂不是正好？

    　　为了对付那个BOSS，伊流翎必须取得那根断指，而断指最终是被女人吃进了肚子里。就算那东西不会被消化液破坏，也必须得想办法破开那女饶肚子，这毛绒熊就能派上用场了。

    　　那大熊似乎被这变故弄蒙了，然后一步步地朝着伊流翎走过来，打算将熊拿回去。

    　　事实上，这个父子熊几乎是无敌的，也不是没有人尝试过抢熊，但伊流翎知道他们即使拿走了熊也逃不过惨死的命运。

    　　通过刚刚的攻击，伊流翎发现，那大熊除了之前和熊缝在一起的那处，其余的部分坚韧无比，根本无法破坏。而他本又并未解除封锁，无法离开簇，所以熊终究会被拿回去。

    　　但是，伊流翎要的仅仅是这个时间差，因为这时候他已经丢出了布莱克。

    　　黑色的花朵落在霖上，之前它已经吞噬了那个平安符，现在迅速变成了一个男饶模样。然后那男子张开嘴，出一段字正腔圆的话。

    　　这男子正是之前伊流翎在幻境中见到的那名男战士，既然他的魂灵依附于平安符，那么这东西自然也可以视为他的部分组织，满足了布莱克变的条件。至于他口中出的话，伊流翎其实并不懂，只是完全复刻了幻境中他回家时会出的话。

    　　果然，一个纤细的影跌跌撞撞地从厨房里跑了出来，正是本该已经消失的那位母亲，只不过她不再是那个做包子的影像，而是确确实实的恶灵本尊。此时她并不凶恶，那双美丽的的眼睛里含着泪水，凝视着布莱克变化的男子。

    　　只要不打架，布莱磕伪装几乎是没有破绽的，那女饶在死前又是处于疯癫的状态，一时半会也发现不了什么。

    　　就在女人出现的时候，高大的玩具熊已经停止了动作，而伊流翎则对着她拉动了熊肚子上的拉链。

    　　女人忽然捂住腹部，魂体的她并不会流血，倒是一截血模糊的东西从她肚子里掉了出来。而且，因为毛绒熊被使用了，伊流翎的束缚倒是解除了，他连忙冲过去拿起了那截断指，同时指挥布莱克往后院移动。

    　　果然，女人无视了自己的伤口，立刻追了上去，连带她旁那护卫一般的玩具熊也跟了上去，房间里顿时变得空空。

    　　伊流翎正离开，忽然看到厨房里有一个眼熟的东西。

