    

    “陈桥……”常季达最终呢喃着那个曾让自己无比羡慕，如今又让自己无比愤恨的男人的名字，若是没有陈桥，凭借他的本事如今又何须龟缩在这一隅之地，每天装疯卖傻的过活？

    若是大唐没有那陈桥，他常季达定会是大唐最悍勇的武将！

    “国公爷，事情发展大如今这一步，接下来可该如何是好？”常五拧着眉头问了一句。

    常季达再次沉默下来，过了许久之后才长叹一声之后说道：“继续派人想办法潜出去。”

    “……是。”

    虽说认为这样的行径对于如今的局面来说，并没有半分好处，可常五却也只能答应下来。

    看着常五一步步走出正厅的背影，常季达的脸色也愈发阴沉下来。

    “郎将！”守在经国公府外面的沈勇达扭头朝着声音传来的方向看去，便瞧见两名黑龙军将士正押着一个獐头鼠目之辈走了过来。

    沈勇达勾了勾嘴角，歪着下巴问道：“这是第几个了？”

    “回郎将的话，第十三个了。”其中一名黑龙军将士答道。

    沈勇达挥了挥手，“好了，把人押下去捆起来吧，等之后刑部或是大理寺的人过来之后，便将这些探子全部都交给他们。”

    “是。”那名黑龙军将士应了一声之后，便又将人押了下去。

    “柳志安差点儿对柳夫人动了手？”

    隔天一早，李然和江州同便去了将军府，将昨夜发生在刑部大牢和柳府的事情，事无巨细地告诉了陈桥。

    两人俱是点点头，之后，李然便又说道：“柳夫人怕是已经对那柳志安失望至极，当即便让下官将人押回刑部大牢了。”

    陈桥却摩挲着下巴好一会儿没有说话，“我瞧着却不尽然。”

    “什么不尽然？”李然问了一声。

    陈桥哼笑一声，“柳夫人的慈母之心还当真是日月可鉴啊。”

    听到陈桥这番话，李然和江州同先是对视一眼，待他们都从彼此眼中看到疑惑的神色之后，才又双双看向了陈桥。

    “你们想想，若是知道现在，那柳志安还未被抓起来的话，他可能会干出些什么事情？”陈桥老神在在地端着茶杯问了两人一句。

    站在陈桥面前的两人皆是眉头紧皱，过了片刻，江州同忽然恍然大悟的醒过神来，说道：“若是眼下那柳志安还在外面的话，即便没有对柳夫人如何，却也一定会搅和到经国公府的事情之中，依着他对常小姐的情深义重，只怕更是会去经国公府外大闹一场，若他当真做出这样的事情，只怕就算死罪可免，活罪却也是难逃的。”

    听完江州同的这番话，陈桥不由笑着点点头，“没错，柳夫人便想借着这个机会，把自己这个蠢到了极点的儿子给摘出去，以防之后被他那些好世伯好世叔所牵连。”

    “原来如此，”李然也恍然大悟道：“难怪柳夫人这次能如此狠得下心来，怕是被柳江成痛骂一顿之后，柳夫人也想通了许多事情。”

    “正是如此，”陈桥轻笑一声，继续说道：“本也就不是什么愚蠢之人，若想要想明白的话，只要能想明白这一连串事情的其中缘由，不怕她想不通透。”

    “这这柳江成……”江州同颇有些迟疑地开口。

    陈桥耸耸肩，“既然你已经把我的美名吹嘘出去了，那我便也不好下手太过。”

    想了片刻之后，陈桥便看着江州同说道：“你去告诉柳江成，就说我答应他了，待到其他人都被抓紧刑部大牢或是大理寺牢房之后，我便放他出去，”说着，陈桥又沉默片刻，“不过这官位确实不能再给他了，让他自此之后便离开京城讨生活去吧。”

    “是，大人果然仁义。”听到陈桥这番话，江州同不由感慨道。

    陈桥却笑着摇摇头，说道：“我从来不是个仁义之辈，此事若是让我亲自动手的话，只怕眼下无论是柳江成还是常季达早已经成了一句冷冰冰的尸体，不过我却也很是喜欢你们的办案方法，所以才愿意成全你们的一些小心思。”

    听到陈桥这话，两人刚要齐齐跪下向陈桥请罪，便被陈桥挥手拦了下来，“我这人最烦别人跪我，所以黑龙军中从未有人性跪拜之礼，你们今后也不必如此。”

    “多谢尚书大人。”李然和江州同齐声道。

    陈桥看着站在自己面前这两个比之自己还小了几岁的刑部侍郎，笑容愈胜地说道“我方才所说的一些话，你们也不必放在心上，我是信得过你们，才会对你们说那些话，若我不信你们，只怕你们连我将军府的大门都是进不来的。”

    “是，下官谢尚书大人明察秋毫。”李然与江州同又齐声说道。

    小心思自是人人都会有的，不过所幸李然和江州同的那些小心思，并算不得什么过分且对大局无碍，甚至算得上是仁心仁义，所以陈桥才愿意成全他们二人。

    “柳志安便让他且先在牢中清醒清醒吧，当然了待将那常季达抓住之后，审问他的时候，不如让柳志安也去好好听听自己那位常世伯究竟是个什么样的人。”陈桥说道。

    “是！”李然精神一振说道。

    陈桥笑了一声，随即又说道：“得了，去查案子吧，眼下距离那色和屈小姐的成亲之日已经只剩半个多月了，你们可要抓紧些时间了。”

    “尚书大人放心，下官绝不会让此案，打扰到那色郎将和屈小姐的婚事。”李然正色说道。

    送走两人之后，陈桥抻了个懒腰打了个哈欠，回房洗了把脸之后，便去已经备好了早饭的花厅。

    “事情如何了？”

    虽然比陈桥起得晚，不过李丽质和伏岚却已经早早到了花厅，陈桥走进去的时候，两人正一人管着一个孩子吃饭。

    陈桥落座之后，伏岚便问了一声。

    许是这件事情到底与自己有关系，陈玥安听伏岚问起此事，便也不免放下碗筷细细听了起来。

    “昨夜，柳江成已经让自己的夫人，把足以指认剩下那些人的证据交给了刑部，”陈桥喝了一口粥之后说道：“若我料想不错的，此事应该很快就能结案了。”

    至于柳志安与柳夫人的事情，实在有些无趣又野蛮，陈桥便没有同桌上的几人说起。

    “很能结案了就好。”李丽质盯着瀚哥儿吃下最后一块饼之后，才将目光移到了陈桥身上。

    陈桥点点头，“忙活了大半个月，也是时候完事了。”说着，陈桥又看向陈玥安所在的方向，“那些人马上都能被抓起来了，你还害怕吗？”

    陈玥安摇摇头，“兄长，我不怕了。”

    听到陈玥安这样说，陈桥不由露出一个欣慰的笑容，“是，不过都是些魑魅魍魉，自然是没什么好怕的，你也放心，今后定然不会再发生这样的事情了。”陈桥道。

    闻言，陈玥安也露出一个安心的笑容，随即便从座位上站了起来，对陈桥几人说道：“我今日要与齐大哥还有王大哥一道上街，便先不吃了。”

