
　　天空之中，叶萧身形不断闪烁，如腾龙舞空，短短的两分钟内，已经向上飞升了两公里。

　　与外面的世界越是高处温度越低的情况不同，这片小世界，居然是越往上飞，温度越高。

　　离地两千米，温度已然达到了一万多度，而且温度还有不断上升的趋势，

　　“这样看来，这焚天神火刚才并没有发挥真正的威力。”

　　叶萧点亮了金丹上的诸多功法，将沸腾的血液强行压制了下去，脸上却早已满头大汗。

　　他运起本源之眼向着远处看去，天上的太阳依然遥不可及，似乎距离从来没有缩短过。

　　离得这么远，温度就已经高到这种程度了，可想而知，这火焰真正的温度有多恐怖。

　　葵水天阴诀，幽冥玄冰诀，四海弄潮功，大衍怒涛术，柔水碧波功...

　　叶萧沉思了一下，将所有水系的功法通通运转起来，以此来抵御这越来越高的温度。

　　数道蓝色的光芒将他包围起来，升腾起大量的白色蒸汽。

　　与此同时，他的速度也激发到了极致，继续向着太阳飞去。

　　又过了大约三分钟，一道金色的圆球终于出现在叶萧的视野中。

　　这颗圆球有足球般大小，周身缠绕着无数金色锁链。锁链上，玄奥的法则若隐若现。

　　圆球的核心处，一朵拇指般大小的火焰，正在不断地跳动着。

　　火焰散发出的阵阵威压，让周围的空间都有些扭曲，

　　“这到底是什么火焰，居然用秩序锁链将它锁住。”叶萧眼神难掩震惊之色。

　　饶是一百多种功法疯狂运转，叶萧也依然感受得到这火焰恐怖的热量。

　　叶萧眼中光华流转，绕着这个光球飞了一圈。

　　眼前的圆球和锁链，组成了一个封印，封印的东西，却是那一朵看起来一阵风就可以吹灭的小火苗。

　　叶萧怎么也没有想到，拜火教所传承的焚天神火，居然仅仅只是这封印火焰泄露出来的一点点气息。

　　那这封印中的小火苗会有多强？

　　又是什么人将这个火苗封印在这里的？

　　叶萧也没有头绪，但终究没有深思。

　　焚天神火的本源就在他面前，他不研究一下，实在有些对不起这次拜火教遗迹之行。

　　烈火帝的传承给了塞西莉亚，外面的丹药法宝又都看不上，眼下最有价值的东西出现，哪有空手而归的道理。

　　这么想着，叶萧伸出手，想要查看下绑住封印的秩序之链。

　　可就在他手触碰到秩序之链的一瞬间，突然天地突变。

　　秩序之链一瞬间节节断裂，无数原本坚固天地法则在叶萧的眼前变成了碎片。

　　金色的圆球急速的膨胀，在秩序之链碎裂的同时，像一个肥皂泡一样破裂开来。

　　一瞬间，四周的空间像破碎的玻璃一样，发出卡卡的声响。

　　从中间涌出几万度的高温，让周围的一切瞬间汽化。

　　封印被打开了！

　　“喂喂喂，这是碰瓷，我可什么都没有做啊！”叶萧急忙说道。

　　几千年生死间游走的经历让他意识到情况不妙，当机立断向着身后退去。

　　这株不大的火苗，有着让他都感到危险的气息。

　　叶萧没有丝毫犹豫，将自己的速度激发到了极致，一个呼吸间便后退了好几公里。

　　可火苗似乎不想放过叶萧，闪动着拇指粗细的焰舌，向着叶萧移动。

　　它的移动方式很奇特，只是在原地轻轻跳动一下，就会出现在一个新的位置，不断缩短着与叶萧之间的距离。

　　所过之处，空间破碎，法则断裂。

　　“这火焰无视空间法则。”叶萧一惊。

　　弹指一瞬间，火苗就已经近在眼前了。

　　紧接着火苗一个跳跃，触碰到了叶萧的右手，顺着经脉钻进了叶萧的丹田。23sk.Com

　　噗！

　　一口气血涌出。

　　“糟了...”

　　叶萧丹田内温度急速升高，浑身的血液沸腾，五脏六腑都在汽化。

　　“烫...”

　　一道小火苗在叶萧的丹田疯狂乱窜，完全不受控制，所到之处，所有的一切都被高温所灼烧。

　　每一寸肌肤，每一根血管，乃至每一个细胞都在灼烧，疼痛无比。

　　此刻，叶萧的神识，经脉，身体在高温下变得运转困难。

　　他咬着牙，高温让他周身通红，像一只烤熟了的龙虾。

　　咔嚓咔嚓

　　叶萧的身体出现了一道道的裂缝，鲜血喷涌而出，立刻燃起一道道白色的火焰。

　　火焰灼烧着他丹田里的一切，只是一个呼吸的时间，他就已经身受重伤。

　　若这样持续下去，他就要被这团火焰烧成灰烬了。

　　“必须得把这个火苗镇压下去！”

　　叶萧热的头脑发昏，依靠着最后一点清明，立刻盘膝悬浮在空中，金丹上的圆环被一个一个点亮。

　　九百九十六转的金丹，全力输出。

　　一百道，两百道，三百道，四百道...

　　不管什么功法，先运转起来再说。

　　“千万不要招来天劫啊。”

　　叶萧心里默念着。

　　点亮太多的功法圆环会引来天劫，但生死之间，他现在已经管不了那么多了，他需要用金丹的力量镇压这株灵火。

　　叶萧的气息快速的攀升着，很快数不清的圆环不断亮起，金丹上的气息也前所未有的强大起来。

　　红霞两仪经，翼轸日扬抄，无相坠月功，浩月无想阵，罗霄赤火禁，灭魔六壬录，中舆照空谱...。

　　原本在叶萧丹田里乱窜的小火苗感受到金丹越来越强大的气息，停止了游走，悬浮在巨大的金丹对面，似乎有了些许忌惮。

　　“有用。”

　　叶萧的心头一喜，继续点亮更多的功法圆环。

　　很快，全部的功法都被点亮，整个金丹如同一个闪闪发亮的巨大圆球。无数玄妙的符文，真解环绕，周身散发出一股强于火苗的威压。

　　丹田里的小火苗终于收敛了一些，畏惧不安地跳动着，似乎想要逃跑。

　　叶萧不敢掉以轻心，继续操纵着自己的金丹，想把这个不速之客彻底赶出自己的丹田。

　　可是下一刻，叶萧的金丹，或者说是金色的圆球，不受控制地滴溜溜地飞起，毫不犹豫地一口吞下了这朵小火苗。

　　叶萧气的差点骂出声来，吃仙玉，灵髓，仙丹，宝浆的时候也没见它这么积极，现在居然连商量都不商量，吃了一株火苗！

　　你就不怕消化不了？

　　可就在下一刻，叶萧连骂的力气也没有了。

　　火苗被金丹吞入体内，开始拼命反抗起来。

　　他只觉得自己的金丹像一团熊熊燃烧的烈火，变得滚烫起来。

　　金丹剧烈地晃动着，发出明晃晃的金光，想要压制住这团火焰。

　　而火焰也在挣扎，温度急速上升。

　　丹田里的颜色随着二者之间的争斗，变得时而金黄，时而火红。

　　周围的空间在这高温下，发出阵阵碎裂的声音。

　　伴随着丹田剧烈的疼痛，叶萧的丹田发出阵阵咔嚓的声响，金丹之上也出现了点点裂痕。

　　二者之间的争斗，瞬间波及了叶萧。

　　他咬着牙，鲜血从口中不断涌出，已然到了忍受的极限。唯一能够做的，就是靠着意志死撑。

　　就在这时，叶萧突然感应到了什么。

　　接着，他差点哭出来。

　　太坑了吧。

　　天空中似乎有一只眼睛，锁定了叶萧，一股汗毛倒立的感觉涌上心头，

　　他的天劫来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第四十三章 碰瓷的封印免费阅读。https://xs.23sk.com 