
　　方程的目光一一扫过这些学生，他们中最大的也就十四、五岁，小的大概十岁左右的样子，脸上都还没有消去稚气的模样，可是眼睛里却已经没有光了。

　　“前几天......学院进行了阶段考试，你们几个......好像考得不是非常满意，对吧？”

　　方程决定从侧面开始聊起！

　　“您说的满意......指的是你们老师不满意，还有家长不满意吧！我们......没有绝对不满意啊！”

　　一个看上去比较大的学生开口道，他的眼睛里带着那种愤世嫉俗、藐视一切的神情！方程明白，就是瓷瓶里的那种白色小药丸让他们对这世间的一切变得无欲无求、因此也无所畏惧，他觉得什么都不重要，只有自己幻想里面的那个世界才最重要！这就跟在现代社会里那些个玩网络游戏玩的痴迷，父母不让玩了就要自杀、又要杀人的那种孩子差不多了！那些孩子沉迷在虚拟的网络世界里，而此刻方程眼前的孩子是沉溺在了那个由药物控制着的虚幻世界中！ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们不满意？我们没有不满意啊！你成绩好与不好跟我们实际上有什么关系吗？没有，你们这一整个学制六年的学费你们父母都已经交了，你们学得好与不好真的与我们没有太大的关系了！如果这一个班级或者整个学院学的都不好，那是我们老师和学院的问题，关键是课都是一样上的，但是到最后考核的时候有的学生就是那么厉害，而有的学生......却是那么的差，这是什么原因？恐怕大家都看得出来吧！学和不学......就是有差别的啊！有的人拥有天赋却暴殄天物，成为了反面教材，而有的孩子天赋一般，到最后结果却比那些天赋很高的孩子好很多，这是为什么呢？”

　　方程淡淡的开口了，语气不冷不热，既不表现得十分在乎，却也没有完全不管，只是非常淡然的说出这些话！

　　一群从小就被人捧着聊天的小家伙们似乎不太习惯方程这种说话的方式，听了他的话之后不由得互相看了看，然后又有些狐疑的看向了方程！

　　“我为什么叫你们出来，其实我觉得我不说......你们也是知道的，你们每天在干什么，我也都清楚，其实我真的是可以把你们直接从修灵学院开除的，但是我不想那样，我想挽救你们一次......”

　　“挽救我们？哼，说得好听，不过就是还想继续从我们身上赚钱而已！”

　　另一个学生开口说道，说话的语气非常的不客气，听的余一恩都是微微一怔，想上前开口训斥他，但却被方程拦下了！

　　“我觉得......你们应该听说过我是谁吧？”

　　方程微微垂目，看了一眼地面，然后有从下到上的打量了一遍面前所有的学生，一个个面如冠玉、身形听吧，每一个都是好孩子，方程真的一个也不想放弃！但是......如果是病很容易治疗，但是精神上的控制却非常难以扭转，虽然方程可以依靠自己的灵力去将他们的欲望彻底掐断，但是......方程不想一上来就那么做，他想试一试让孩子们自己知道什么事情应该做、什么事情不应该做，那些能够给他们带来短暂快乐的小药丸......是真的在帮助自己吗？希望他们可以认清，那些东西就是在慢慢谗食他们精神和身体的毒药！

　　学生们听了方程这话，都有些面面相觑的看了看对方，然后脸上现出各异的神色！有的迷惑、有的不屑、还有点头称是的！

　　“所以我需要从你们身上赚什么钱？”

　　方程微微挑眉问道。

　　众学生语塞，说不出话来，因为这是事实！

　　“你们班级里面的学生，有家境比你们要好太多的，也有家境非常贫寒的。他们在干什么？家境富裕的比你们有资格不学无术，但是他们没有，他们仍旧在努力！而家境贫寒的学生们，顶着没有你们好的环境和条件，也依旧在努力！所以，其实我搞不明白你们是怎么想的？是觉得这个世界上没有什么值得你们去追求的了吗？还是......你们幻想中的世界太完美了、太美好了，以至于......你们已经不想回来了？”

　　方程的最后一句话很明显是意有所指的，眼前的所有学生都表现出来了不同程度的惊慌失措！他们慌神了片刻，但还是尽量压制下心头的不安，都故作镇定的看向方程。

　　方程心底暗笑，这么小的孩子就这么会察言观色，他真的不知道应该是高兴还是无奈。

　　“不过幻想终究是幻想，它怎么可能会变成真的呢？这一点......你们其实也很清楚吧，你们只是贪恋幻想中的那种感觉，你们觉得自己在现实生活中没有办法做到那么成功的程度，所以只能在幻想中去寻求这种胜利的感觉，对吧！”

　　方程继续刺激这些胜负欲本应该很强的孩子们！沉浸在幻想中就容易失去了这种战斗欲望，他要把它们都激发回来！

　　“谁说我们不能成功？”

　　果然，有人的热血被激发了出来，站出来就大叫到。

　　“我说的！不然......你们为什么宁可沉溺在那些虚伪的幻想中，也不去真正的付出努力，赢得真实的胜利成果？”

　　方程也逼近一步，十分有压迫感的朝那个站出来的人问道！

　　“我......”

　　对方语塞，一时间不知道该说什么！

　　“你们说我有所图？你们说我这个身为修灵学院的院长，希望你们好好读书、好好修灵的人有所图？那么......给你们那些小药丸的人呢？他就没有所图吗？”

　　方程非常直接的问道。

　　吓得那些孩子们猛地抬起头，都十分惊恐地看向了方程。其实他们都知道，这些东西一定是大人们明令禁止的，一定是不好的东西，但是......他们还小，有很多欲望是控制不住的！

　　但是今天方程突然发问，说那个给他们那些能让自己陷入愉快幻觉的药丸的那个人有所图。是啊，那个人他图什么呢？无偿的给他们那些药丸，是为什么呢？他们似乎遗漏了这个问题，他们从来没有想过！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百七十九章 颓废的学生（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 