    “老公，这是做什么？”纵使想过千万遍，可当眼前的文件摆面前，温荣还是惊得后退。

    她伤心过，抗议过，不给她爱情就算了，连身子都不给她，可不管她使出什么手段，最后都无济于事。

    但即便这样，她也没想过真的跟他离婚。

    温荣被文件上“离婚协议书”几个大字给刺激得突然像是发了狂似的，拿起就拼命撕碎，直到看到好好的文件化成一地碎屑，理智才渐渐回归。

    而穆远尘，自始至终连眉头都没蹙一下，仿佛她的情绪在他眼里什么都不算，勾不起他半点涟漪。

    这让温柔有了种深深的无力感。

    “撕了也没关系，我这里还有很多。”穆远尘又从身后的一尺高文件堆最头上丢了一份给她。

    “识趣的乖乖签了，我会安排好你后半生，房子金钱都不会亏了你，否则……你休想在我这里拿到一针一线。”

    穆家的东西都是给儿子的，他是不会让他们母子来碰的。

    温荣有些恍惚，眼前的男人明明还是那个人前给足她面子，儒雅温和的斯文男人，为什么她现在却觉得他十分危险，甚至一股寒意从脚底板沈腾而起。

    “给你一天的时间考虑，记住，错过这个村就没这个店了。”

    温荣不知道自己是怎么爬回房间的，但她的心依然坚定，她不能离婚。

    这些年她虽然没得到爱情，但光靠着穆夫人这个头衔，她捞了不少好处不说，风光也是头一份，随便哪家夫人举行的宴会，她都是座上宾，别人追捧巴结的对象。

    这么些年，她已经习惯了这样的生活，要是突然丢了穆夫人头衔，昔日的荣耀也不会存在，她又不是十多岁的女孩子，还会天真以为这些都是因为她自己本身优秀的缘故。

    但看穆远尘的态度了，是铁了心的要跟她离婚。

    温荣慌乱中，连忙给外面的男人打电话。

    ***

    “A神，我爷爷身体现在如何？”

    “早上我刚给他诊完脉，大问题没有，小问题倒是挺多，不碍事，人上了年纪的通病，放心，我已经开了一副药让管家煎给他服，调理一个月就没事。”

    “A神，据我所知，我爷爷这几年都有失眠的症状，而且低血糖，尿急尿频的症状很严重，而且每天早上起来都会咳嗽，带着痰的那种……”穆云澜絮絮叨叨说了一大堆，最后把自己都说哭了。

    安伊伊不是第一次见他哭，说起来，他们第一次见面就是因为他蹲墙角哭。

    如果不是因为亲眼见到，你可能想象不到堂堂穆氏太子爷，竟然会缩在一个无人的角落里，旁若无人的呜咽，其伤心程度，堪比孟姜女哭长城，这是安伊伊当时给他的评价。

    一颗糖，一个故事，陪着他蹲了一早上的墙角，无视路过的人异样的眼光，最后二人不知何时，就成了最铁的哥们。

    “喏，就一颗了。”安伊伊把存了好几天舍不得吃的糖推到他面前，心想这厮最好别吃，这可是逸哥哥特意给她的。

    五年前，逸哥哥就让老九收购了一家糖果厂，这些年，糖果厂唯一的任务就是专供给她不同口味糖，为此，还养了一批研发人员，专门研发无糖更我任何添加剂的天然糖，这一颗，就是最新研发的，只有十颗，拿过来让她尝尝喜不喜欢。

    她当时拨开卡通糖纸尝了一颗，然后就停不下来，接连吃了九颗，剩余一颗实在舍不得吃。

    如今珍惜了好久的糖果就要拱手相让，安伊伊肉疼的厉害。

    可她还是想错了。

    穆云澜抹把眼泪还不忘把那颗糖果捏到手中。

    接下来的半个小时内，安伊伊一双眼睛就死死的盯着穆云澜的手。

    “小不点，你是不是手控？”见A神总盯着他的手看，再次抹了把眼泪的穆云澜不解的问道。

    安伊伊怔了下，只能点头，“嗯”，毕竟她找不出其他理由掩盖真相，总不能说把糖还给我，本姑娘后悔了。

    那指不定这段友谊就要寿终正寝了。

    穆云澜麻溜的把手伸到她面前，“喏，给你看个够，以后要看了就直说，别憋着。当然，摸也不是不可以。”

    安伊伊：“……”

    她错了，果然不能撒谎。

    “你是哭你马上没继母了，还是舍不得你那个便宜弟弟？”

    安伊伊觉得，有必要安慰下这货，别看他平时挺高冷的，可一旦涉及到亲情这块，这人连个孩子都不如。

    她要是不说点什么，这家馄饨店都要被他的眼泪淹没了。

    穆云澜脸色变幻，“才不是。那个女人跟白雪公主的后妈一样，这些年我被她残害了太多次，要不是我爷爷护着，我压根长不大。至于我那个便宜弟弟，哼！跟他妈一个德性，从来没把我当哥哥看，眼里只有算计，这种的，跟老鼠一样，我早巴不得清家宅了。”

    “既然如此，你应该笑，应该庆祝，你干嘛还哭？”

    是啊！他干嘛还哭？

    穆云澜自己也不知道。

    大概是憋屈了这么多年，发现父亲也不是那么坏，甚至突然觉得他很可怜。

    发现母亲也不是那么伟大，不然她为何给他塞个后妈进来？

    安伊伊把一份文件推到穆云澜面前。

    “看看这个，你或许能明白一二。”

    的确能明白一二。

    馄饨店的门是敞开的，隔壁是一家旅馆，跟酒店的豪华不沾边的旅馆。

    穆云澜抬头时，正好看到一个熟悉的身影，他拧眉站了起来跟出去。

    安伊伊见他这个样子，也紧随其后跟出去吃瓜。

    本以为会看到穆大公子，冲冠一怒为红颜的争风吃醋的热闹场面，却没想到看到的是穆大公子那位后妈，安伊伊眼看着同一个房间，连续进去了三个男人。

    安伊伊小声嘀咕，“你们城里人都这么会玩吗？”

    穆云澜有些一言难尽，“就她不检点，别人可都洁身自好，比如我。”

    总算没有第四个男人进去了，安伊伊舒了口气，她觉得吧，那位温女士虽然年龄大了些，但身板并不大，甚至是娇小型，有些担心她如何招架三个男人的，要是再进去一个男人，指不定这小身板得废。

    穆云澜不清楚安伊伊脑袋里所想，心里很是愤怒，为自己，更为父亲。

    穆云澜刚生出这个想法，就顿住了，他怎么能这么轻易就原谅了那个男人？

    穆云澜有些烦躁，带着安伊伊去找旅馆老板。

    “抱歉，我们这种小地方没监控，那成本太大了，支撑不起。”

    穆云澜不死心，“那还有什么办法能知道他们在房间里做了什么？”

    老板防范的盯着穆云澜，刚还友好的态度瞬间变了，“我说你们是便衣吧？我刘某人可是个合法守矩的公民，我保证这里的生意清清白白，你们可以去下一家了。”

    “守不守矩查了才知道。”安伊伊亮出工作牌，吓得老板立即站起了身。

    “说吧，306房间，有什么办法可以偷看或偷听？”

    老板摇头，“没有。我都说了。”

    “请你配合我们搜查，相信你也听说最近的一桩案子，我们怀疑刚刚那三男一女就是他们团伙成员，你也不想你的旅馆涉D吧？”

    老板脸色变得苍白，连忙点头，“我配合。”

    一分钟后，安伊伊成功拿到306室的钥匙。

    此时房间内，三个男人都围在一个女人身边，这女人就是温荣。

    这些年，温荣可不像表面上看的那样爱穆远尘爱的死去活来，她可以上一秒跟穆远尘老公老公的亲热喊，下一秒就跟别的男人打钱滚床单。

    “荣儿，你把他们两叫来是什么意思？”

    这句话，三个人齐声而出。

    谁都看谁不顺眼。

    如果有外人在，可能会来个耐人寻味的笑：原来都知道有彼此的存在啊！

    温荣有些头疼，揉了揉眉心，把穆远尘跟她讲的话重复了一遍。

    “不能离！”

    三个男人异口同声，格外的默契。

    其实他们的心思也好猜。

    都是二十出头的男人，靠一个半老徐娘养着，能有什么感情，他们之间仅存的就是“金钱”。

    温荣多大方，他们都深有体会，要是这个女人离婚了，那就代表不能从穆家源源拿钱了，那还怎么对他们大方？

    不得不说，这种露水姻缘，关键时刻最考验人性，就像现在，平时谁都把她哄到天上去，如今内心唯一想到的是怎么才能利益最大化。

    温荣想起穆远尘临走时说的话，有些犹豫。

    “可他说的话要是真的，我不是什么都拿不到了？”

    三个男人同时摇头，“不可能！光脚的莫非还怕他穿鞋的？穆远尘是谁？京市有头有脸的人，你随便一闹，他为了脸面就得跟你低头，放心，吃撑胆大的，饿死胆小的，到时候我们几个都给你撑场面。”

    三个男人难得的统一战线，为了共同的利益。

    安伊伊和穆云澜进来时，床上的床单被子平整，没有用过的痕迹，再看茶几上，烟灰缸里三根烟头，成三角形三个方向。

    “啧啧啧，和平共处啊！你这个继母也是个狼人。”

