    眨眼间。

    已是过了将近一个多月的时间。

    在这一段时间里，不死神国西洲这边的二流势力变得有些古怪了起来，在夜晚总能看到他们遛鸟的身影。

    而抛去遛鸟不提，越来越多的势力，已是朝着西洲雾都而去。

    因为…

    圣心秘境…

    即将开启！

    而在这一段时间里。

    帝女教所有人，除了一脸懵逼什么也不知道的武极还在帝女教上面闭关修炼，而其余所有人都已是搬到了龙脉之中。

    在龙脉里修炼，可要比在龙脉之外快了数倍，乃至数十倍！

    …

    龙脉深处，已是过了一月之久，两道身影背对着盘腿而坐，两人周身，有着灵气环绕，气势在不断的节节攀升。

    隐约可以看到。

    宁离周身，有着两道气息环绕。

    一暗，一金。

    这便是地煞之气和天罡之气。

    而在这一月时间，宁离并未选择突破，而是在利用【双生之息】来操控两股气息达到最顶端，因为…他要的可不仅仅是突破到地煞境…

    而是，双重突破！

    他的目标，是天罡境！

    地煞天罡，其实为一个境界，只不过所需吸收的灵气能量不同，一个为阴，一个为阳，为了两者能量不冲突，才将其划分为两个境界。

    但…

    对于宁离来说。

    万象天引体，完全足够他一次性吸收两种能量了。

    【双生之息正在发挥作用，宿主已吸收庞大的地煞、天罡气息，正在开始第一次突破，此突破为，双重突破！】

    【宿主开始突破。】

    【宿主已突破至地煞境！】

    【宿主正在继续突破。】

    【……】

    【宿主已突破至地煞境九星！】

    【即将跨越天罡境。】

    【宿主已突破至天罡境五星！】

    当系统的声音落下，宁离缓缓睁开眼眸，轻吐一口浊气，喃喃一声：“一个月从地煞境突破至天罡境，嗯…目前来看，还算不错，比我上一次快了那么几天。”

    “算算时间，还有几天时间，圣心秘境便要开启了。”

    “老婆估计这两天就结束了。”

    “这等有缘之地，怎能不插上一脚呢。”

    …

    数天后。

    距圣心秘境开启，还有三天。

    帝女教大殿。

    “太上长老，武极人呢？还在闭关？”

    宁离坐与大殿之上，他皱眉，已是足足一个月没有看到武极了，这家伙身为帝女教教主，竟然当甩手掌柜这么久。

    “回少祖。”

    “教主应该还在闭关，为了不打扰他，我们就没有带他进入龙脉。”

    太上长老摇了摇头，说道。

    “这家伙…”

    宁离微微挑眉，若是武极闭关个十年，不出所料的话，他这个教主应该就能成为帝女教最弱的存在了。

    “先不管他了。”

    “这一月时间，弟子修炼要比以往快很多，接下来的几天，你们就待在帝女教好好修炼，你们还太弱了。”

    “鬼魅宗那边应该没机会来管你们。”

    宁离摆了摆手，吩咐说道。

    如今帝女教实在是太弱，若是强的话，也就不用考虑太多了。

    “是，少祖。”

    太上长老点了点头，似又是想到了什么，不由是问道：“圣心秘境即将开启，少祖你和帝女准备要前往雾都了？”

    “嗯。”

    宁离微微点头。

    他的确是有这个打算。

    “少祖…就你们两人？不如，老夫带几个天罡境的长老跟你们一同前往？”太上长老皱眉，不免有些担忧说道。

    圣心秘境开启。

    那可不仅仅是鬼魅宗等十一宗会前往，而是整个不死神国西洲的二流势力都会去啊！甚至…还可能有一流势力暗中参与！

    仅凭少祖和帝女两人…

    这能行么？

    “不用。”

    宁离摆了摆手，淡淡说道：“你们太弱，就不用给我们拖后腿了。”

    太上长老：“……”

    道理咱都懂，就是少祖你能不要辣么直白么。

    “对了。”

    “我不在，禁止遛鸟！好好修炼，才是大事，若是被我知道，我不在的时期你们遛鸟了，就不要怪我刀下无情了。”

    宁离瞪了太上长老一眼。

    此刻。

    【进击的帝女教任务】进度，才完成百分之十，还远远不够。

    “是…”

    “少祖。”

    听到这话。

    太上长老眼中刚刚才亮起的光，瞬间黯淡了下来，只能是垂下头应了一声，看来这老头果然是有趁着宁离不在遛鸟的想法！

    离开大殿。

    宁离只身来到后山。

    而洛幽早已是在后山等待，她的身旁，还有一只两阶灵焰马，两阶妖兽，大概相相当于人族修士灵境地步，用来赶路，最合适不过了。

    “呆离…”

    “教内不止一匹灵焰马，为何你只让我准备一匹？”

    洛幽疑惑看来。

    “这个嘛。”

    宁离神秘一笑，也没解释，只是走来，一把抱住洛幽那纤细腰肢，将其一把扔在灵焰马背之上，随后自己也一步跨了上去。

    两人紧紧的贴在一起。

    “能抱着自家老婆，为何要分开骑马？”

    宁离轻笑。

    感受着某个家伙那不老实的手，洛幽不由瞪了他一眼，然而压根拿他没有半点办法：“骑个马也不安生。”

    “嘿嘿。”

    “走吧，帝女教距离雾都并不算远，按照灵焰马的脚程，两天时间足矣了。”

    宁离厚着脸皮，直接是一手抱住自家老婆那柔若无骨的纤腰，一手拉着马鞭，让灵焰马肆无忌惮的跑了起来。

    …

    这两天的时间。

    灵焰马愣是一口干草都没吃，吃马背上两个人发的狗粮都饱了，吃了少祖牌狗粮灵焰马跑起来简直是健步如飞。

    西洲，雾都。

    “终于到雾都了…”

    马背上。

    宁离伸了一个懒腰，看着前方那一座宏伟城池上写着大大的两个雾都两个字，他的嘴角掀起一抹满足的笑容。

    这两天时间过的有些快啊…

    不过。

    做点刺激的事情，的确时间过的挺快的。

    一旁。

    洛幽也是松了口气，俏脸上那一抹残留的红晕淡开，连忙是整理了一下有些乱了的巫女服，而整理之余看到某个家伙正回头冲着她坏笑，她不由是没好气的瞪了宁离一眼。

    这个家伙…

    骑个马也打鬼主意！

    还好到雾都了，要是没到，他指不定要弄出什么更加刺激的事情了。

    这两天做的事情…

    已经让她很抗拒了！

