    老特拉福德。

    红魔球迷心中开始有些紧张。

    比赛时间越少，心态上越发患得患失。

    阿贾克斯球迷则是心焦如焚。

    期望球队能够在常规时间走到终点之前再进一球！

    腾哈格在场边踱步，神色焦虑，脑海中天人交战。

    始终不敢打出亨特拉尔这张牌。

    如果要打，必然是撤防守，加强进攻。

    但曼联的攻势威胁无法忽视。

    他忌惮之处是一旦削弱防守，阿贾克斯会迅速被曼联再次攻破城门！

    可不搏的话，阿贾克斯现在想要撼动曼联的防线并非没有机会，只是希望略显渺茫。

    比赛第80分钟，阿贾克斯前场耐心组织攻势，当埃雷拉对助攻上来转入内切轨道的塔利亚菲科犯规之后，阿贾克斯获得定位球。

    范登贝克没有选择直接射门，而是将球传去边路。

    塔迪奇下底突进又将球回传，塔利亚菲科转移攻势，布林德意外助攻上来！

    在禁区外转移攻势将球送去禁区中路。

    多尔贝格背身接应中顺势趟球回撤，刚趟球一步立即半转身将球再传禁区右肋地带。

    配合之细腻，不愧荷兰豪门。

    齐耶赫内切中扣球向外线闪躲过来自斯莫林和博格巴的逼抢，随后在小禁区外偏右位置猛然起脚射门！

    这仿佛是承载阿贾克斯全部希望的射门轰出时，红魔球迷近乎被一股窒息感所笼罩。

    而阿贾克斯球迷咬牙握拳期待着梦幻场景呈现眼前。

    当足球击中右门柱外侧弹出底线瞬间。

    砰！

    红魔众将心神震动，心有余悸。

    阿贾克斯球迷瞬间满面纠结与无助。

    齐耶赫跪地抱头仿佛错过了天赐良机。

    严格来说那不是一个特别好的机会。

    但能在禁区内起脚射门，终归是有破门概率的。

    比起在外围指望神仙赏饭吃靠谱一些。

    可惜，阿贾克斯想要的奇迹还未出现。

    曼联距离被扳平总比分仿佛只差一根门柱。

    当阿贾克斯球迷怅然若失，场上球员回撤防守并不坚决，因为比赛时间所剩不多，阿贾克斯势必要开始采取前场反击策略。

    德赫亚快开门球，大脚将球踢去了前场右路。

    那里正是阿贾克斯防守薄弱地带。

    布林德刚回撤到后场，却见卢卡库在边路胸部停球后沿着边路向前快速突进。

    弗兰基-德容，塔利亚菲科一同回追，布林德也果断协防边路，试图三人联手对卢卡库断球，再不济也要连人带球一起留下！

    卢卡库向前盘带突进10码后突然将球斜传中路地带。

    布林德刚到边路便转身回追，映入眼帘的是法国小亨利马夏尔杀到中路主动接应，德里赫特上前试图贴身防守，但马夏尔连停带趟向禁区右肋方向盘带杀去。

    德里赫特立即扭身去封内线。

    当马夏尔盘带杀入禁区时，德里赫特追击近身，马夏尔猛然扣球回撤拉开与对方的距离。

    在德里赫特再上抢时，他将球斜向回敲。

    德里赫特只见叶一锋风驰电掣杀到！

    马兹拉维补位中路直接放铲试图将球破坏。

    叶一锋触球瞬间将球向前蜻蜓点水挑起，向前起跳中连人带球从空中越过了放铲的马兹拉维！

    全场观众只见叶一锋强势杀入禁区内形成单刀！

    红魔球迷的热血再次沸腾！

    那股窒息感现在反而笼罩在了贾府球迷的整个世界。

    奥纳纳提前弃门而出，却没有直接扑向叶一锋，出击半途缩短了与叶一锋之间的距离便压低重心准备扑救。

    他知道自己没有机会去逼抢，只能出击扩大封锁角度的范围。

    此时此刻，他与这个星球上进球率最恐怖的球员一对一！

    叶一锋十分冷静地面对这个单刀机会。

    他必须进球！

    不能草率地将球射出。

    如果没有绝对把握，他不会扣动扳机！

    下一秒，全场观众期待的对决上演经典。

    奥纳纳瞬间瞳孔微缩六神无主。

    叶一锋沉肩假晃的同时身体摆动幅度极大，跑动中宛若在做踩单车假动作，但双腿却没有在足球前虚晃。

    无数球迷脑海中浮现了绿茵世界初代外星人的样貌，经典过人招式再一次在叶一锋身上重现江湖！

    钟摆过人！

    叶一锋在左右晃动中逼近奥纳纳。

    当奥纳纳已经有些失去方寸无法预判出叶一锋会向左还是右突进时，他干脆倒地使出扫堂腿，扩大扫荡面积！

    奥纳纳一动，动作出来瞬间，叶一锋也动了，右脚挑球向左，足球轻盈飞起。

    奥纳纳扫荡过来的右腿瞬间收腿！

    不收，碰到叶一锋便是点球！

    小腿向后收，奥纳纳眼睁睁看着叶一锋从面前变向移动。

    扭头望去，叶一锋左脚将坠落的足球凌空推射打出。

    奥纳纳轰然后仰倒地双手掩面。

    完了！

    足球飞入身后的球门内。

    老特拉福德全场震动。

    红魔球迷陷入前所未有的疯狂！

    替补席上的小迷弟青木堂主都冲到了场边挥舞起了球衣，穆里尼奥在教练指挥区域跑了两步后高高跃起，迎空挥出一拳！

    欧冠决赛门票，拿下！

    全场焦点叶一锋却并没有冲出场边庆祝。

    只慢跑了两步便停下来站在底线外脱掉球衣向天空抛去，双手握拳绷紧肌肉如野兽般咆哮！

    就在他身后不远处那沮丧崩溃的阿贾克斯众将，好似正在被叶一锋宣告：抬走！

    没有人注意到叶一锋其实没去庆祝的原因是他的双腿在轻微的颤抖。

    他害怕自己要是再冲刺给膝盖带来负担，说不定要出事！

    钟摆过人。

    杀敌一千自损八百！

    于是只能就近庆祝，同时把逼装炸了来掩盖自己膝盖需要缓一缓的实情。

    他刚转过身便见到博格巴冲了过来起跳，顿时叶一锋也大惊失色。

    卧槽！

    我这会儿要是接住你的话，多半是要膝盖报废！

    于是很不客气地双手把跳过来的博格巴给反推回去！

    博格巴瞬间懵逼，在空中被叶一锋给挡了下来，落地后脚下踉跄向后倒摔。

    幸亏身后还要麦克拖米奈接住了他。

    叶一锋随机应变接着演，猛然扑了上去搂抱住身边所有队友，然后红魔众将在地上叠罗汉打起滚。

    激情庆祝的红魔球迷不认为有啥问题。

    可是中立观众却觉得这庆祝方式好像有点儿辣眼睛。

    待庆祝结束，叶一锋吃了黄牌，重新穿上球衣后朝回走的时候主动对博格巴说：“你刚才差点儿废了我。”

    博格巴眨眨眼，不解地小声问道：“你受伤了？”

    叶一锋微微摇头，却也对他小声说道：“你可以在训练场上试试钟摆过人对膝盖的考验。”

    博格巴瞬间明白过来，刚才叶一锋身体处于强弩之末状态，膝盖也需要缓冲休养。

    他的大体重要是压到叶一锋身上，估摸着真要把叶一锋干废了。

    他连忙搂住叶一锋说道：“我记下了，刚才不是故意的。”

    叶一锋点点头表示理解。

    情绪所致，正常操作。

    博格巴有些后怕，要是他把叶一锋干报废了，多半是要被红魔球迷扛着丢进大运河里。

    至于试试钟摆过人？

    他又没吃多了药，何必折磨自己？

    比分改写。

    曼联3:3阿贾克斯。

    总比分7:5.

    阿贾克斯从进一球能把比赛拖入加时赛，到现在变成了进两球才能逆转翻盘。

    叶一锋的梅开二度令比赛已经不可能有加时赛。

    穆里尼奥换人。

    马蒂奇登场撤掉卢卡库。

    按道理这个时候腾哈格应该进攻梭哈。

    但他没有这么做。

    放手一搏如果只需要勇气的话，那所有球队都会这么做。

    眼下的形势很简单。

    阿贾克斯再削弱防守，他们挡不住曼联的反击！

    这种挡不住就是要丢更多球。

    真这么做，只是自取其辱。

    阿贾克斯开球。

    球员们仍然耐心组织攻势，没有失去方寸盲目的进攻。

    终究是连斩皇家马德里和尤文图斯的球队，年轻归年轻，却也透着几分成熟。

    只是面对曼联的严密防守，阵地战已然无从下手。

    比赛第85分钟，当曼联再次发动快攻时，叶一锋从中圈后方启动，接应到博格巴的传球后原地假晃反切线路拨球变向突破舍内，刚过去便被回追的弗兰基-德容从侧后方撞翻在地。

    倒在地上的叶一锋刚坐起身来想要去给主裁判施压。

    红魔众将却已经围住了主裁判，主裁判鸣哨之后走向弗兰基-德容，掏出了第二张黄牌，随后便是一张红牌。

    阿贾克斯被罚下一人！

    曼联11打10.

    穆里尼奥为主裁判的判罚鼓掌。

    然后便站在场边继续装逼模式。

    阿贾克斯大势已去。

    球迷也接受了现实。

    其实比赛开始前没有人看好他们。

    曼联四个客场进球，两球的领先优势，阿贾克斯怎么翻？

    把叶一锋换到阿贾克斯来说不定能翻盘！

    可他们终究是没有超级巨星的阿贾克斯。

    曼联开始控节奏，阿贾克斯全军退防，避免丢更多球。

    时间分秒流逝，比赛进入垃圾时间。

    当曼联完成进攻，马夏尔的射门被封堵之后，阿贾克斯进攻投入的兵力也不多。

    高潮落幕，平稳收官。

    当全场比赛结束的哨音响起时，老特拉福德的欢呼声仿佛震天动地！

    八年之后，曼联再次杀入欧冠决赛！

