    “行啦，现在接着谈正事儿吧，等到没人的时候再管教你的宝贝儿子，要打要骂随你的便。”七爷冷哼一声，将鸟笼子随手放到一旁。

    狼一杰本来想要趁着这机会出去，可是却被他老爹给喝住了，只能站在一众老头子旁边。这家伙倒也不闲着，给众多长辈门端茶递水，尽量表现出挺勤快的模样，估计是想靠着这些晚上少挨两下。

    我所在的这根竹筒被随意地放到了茶几上。大概众人觉得我对他们来说并没有什么威胁，所以尽管谈的都是些挺机密的内容，却也没在意我的存在。

    “这飞僵现世，冀北真是乱成了一锅粥啊。激进的几派都把这当成是邪魔反转乾坤的标志，这会儿全都趁着势头跟正派作对。不过依我看，那么做显得不明智啊。”

    “怎么说？”

    “你们这些老兄弟应该知道我对这星斗运势这些东西有点儿研究，虽说不能精确演算出天数，但是可以算出个大概来。依我看，这飞僵对冀北来说虽然是个大劫，但是根本维持不了多久。要是把冀北那些所谓的正派全都给得罪了，等到事后他们进行一次联合反扑，招架起来可就费劲儿了。”

    “那您有什么想法？如果到时候真的被反扑，咱们养尸人里相对温和的几个家族恐怕也会受到影响。”

    “我倒是想到一个法子。咱们这几家养尸人可以暗地里和517局打声招呼，说明咱们的中立态度。到时候如果真的有正派势力要对咱们养尸人反扑，有这么个相对权威的机构给咱们作证，也省得被误伤。”

    “有道理，不过单凭一个中立的身份就想让堂堂国家.级的机构给咱们背书，我估计这事儿不容易。我看最好是表明我们愿意和他们进行一些合作，这样比较好说话……”

    对这群老头子互相之间的嘀嘀咕咕，我虽然不能完全听明白，但是关键的那些却也明白了，心说这些老家伙还要和517局合作？可他们都是坏人，而517局是专门和坏人作对的啊。

    那会儿年龄小，自然不会懂得“利益相关”之类的东西，只是听他们将起了517局，就忍不住在那里喊起来：“我知道517局在哪儿，你们把我放了，我带着你们去。”

    “闭嘴，再嚷割了你的舌头！”一个冷冷的声音传过来，吓得我立刻不敢再说什么。

    老头子们又说了半天的话，最后也不知道商量出个什么结果来，反正是散了。偌大一个屋子里面突然安静了下来。但是我知道这屋里还有人，因为旁边不时会响起窸窸窣窣的声音。

    “爹，我知道错了。”这是狼一杰的声音，显得有些战战兢兢。

    紧跟着的却是一个怒气冲冲的声音：“趴地上！”

    我正纳闷趴地上是要干什么，很快传来“啪啪”的声音顿时让我明白过来，原来狼一杰是挨打了。

    “一杰，我曾经告诉过你，不管做什么事之前都应该想想后果。如果你要是把这竹筒里面的灵魂给不小心放走，结果不是你能承担的！这几鞭子，是让你好好把这事儿记住！”

    足足抽了十多鞭子后，声音才终于停下。整个过程狼一杰一声都没发出来，倒是着实让我佩服了一番。

    “去，把竹筒放回原处。”

    没有应答，但随即我便感觉到自己所在的竹筒被提了起来。狼一杰也不吭声，提着我摇摇晃晃朝外面走，一直走了有上百步，我才重新听到他的声音。

    “哎呦，我的娘哎，这挨的几下子简直要了命了。”他一边乱叫着，一边把竹筒使劲儿晃了晃，“你这小子可真是个扫把星，今年挨打两回都是因为你。看样子我和你这小不点儿是注定的死对头啊！”

    听他这说话的底气挺足，我就知道这家伙挨了几鞭子后一点事儿都没有。

    被重新放回到原来那块地方后，狼一杰便离开了。这边我的那些邻居们又全都叽叽喳喳起来，问我出去这半天都碰到什么事儿了。

    于是我把自己的经历和他们大致说了一遍，一个家伙才听我说到七爷对付蓝火鬼那段，就忍不住惊呼了一声：“狼老七？那老混蛋手段可是一流，怎么现在还没老死呢？”

    对这段不感兴趣的人催着我往下说。凭着我这脑瓜良好的记忆力，愣是把一群老头子说的话大致地给众人复述了一遍。等我才说完，周围就炸开锅了。

    “这一派养尸人真他娘的不是个东西，没骨气的投机分子，表面上好像和冀北的正派邪派之间都没什么过节，暗地里却跟黑的白的都联系上了，看哪方强就倒向哪方，简直就是墙头草。”

    “你这话说得太偏激了点儿吧，这与其说是墙头草，不如说是懂得审时度势。我看这派养尸人的城府很深，确实不简单。”

    “……”

    一群人叽里咕噜地议论着，我也不知道这些家伙说的到底都是些什么，只能自己坐在那里发愣。估摸着时间，应该已经到傍晚时分了，天色眼看着渐渐暗下来。

    其实眼下时间对我来说还真没什么用处，因为这魂魄既不用吃饭又不用睡觉，晚上和白天一样也能把周围的东西看得真切。

    正百无聊赖中，突然听到外面传来一阵轻微的“扑啦啦”声音。众人的耳朵都挺尖，迅速变得没了声息。只听那扑啦啦的声音依旧在屋子里面不断盘旋着，从发出的声音上来判断，应该是小鸟误闯进了屋子里面。

    然而紧接着，我却听到那拍打翅膀的声音离我这边越来越近，然后突然消失了。与此同时，竹筒外面传来一阵“哒哒哒”的敲击声。

    我猜到这应该是鸟喙啄竹筒的声音，却不明白外面这东西要做什么。只听在我另外一侧有个声音压低说道：“哎，小不点儿，是不是有人用法术催动一只鸟来救你了？”

    我一想，心说难不成是上弧月派只鸟来救我的？心中顿时狂喜，面向传来“哒哒哒”声音的方向，低声问；“哎，你是上弧月派来的救兵吗？”

    啄击声戛然而止。我正琢磨这到底是什么意思的时候，“扑啦啦”一声，一双大爪子出现在竹筒上方的栅栏上。

    我抬头一看，顿时像是迎头被浇了一盆凉水，心说我猜中了一半，却没猜中另一半：外面的确实是个鸟无疑，但并不是上弧月派来救我的。看它那火红的羽毛和贪婪的眼睛，分明是七爷笼子里面那只吃灵魂的红鸟！

    娘的，完蛋了！

    看这家伙的模样，今天就是朝我来的，要不然也不会对周围这么多装着灵魂的竹筒视而不见，偏偏选中了我这个。想起白天的时候狼一杰说过，这只鸟最喜欢吃的就是纯净的灵魂，我才刚来到这世界上五六年，灵魂自然要比其他灵魂纯净多了。

    可让我觉得纳闷的是，这只红毛是怎么出现在这里的呢，难不成这家伙和狐狸姐妹一样，能够记住别人的气息并且循着气息追踪过来？

    红鸟两只爪子紧紧抓在竹筒顶端，隔着栅栏朝我看过来。此时的我感觉紧张得不行，死死盯着红鸟的眼睛。

    下一秒钟，它突然一低头，尖尖的鸟喙直朝我这边啄了过来。

    “我的娘哎！”紧急之中，我这反应倒是显得挺快，猛地趴在了竹筒底端的八卦图上。

    本来做着被它一口啄得魂飞魄散的准备，可趴在那里的我反应过来之后，才发现自己好像什么事儿都没有，不禁诧异地翻转身子朝上看去。

    不看不要紧，这一看乐子可就大了。在距离我的身体仅仅半条手臂长的位置，就是红鸟鸟喙的尖端。偏偏因为竹筒顶端栅栏的限制，愣是碰不到我的身体。

    不仅如此，看红鸟那模样，鸟喙似乎被栅栏卡住了，出不去又进不来，只能“叽叽喳喳”乱叫着，拼命地甩头。

    本来还幸灾乐祸的我，这会儿又尝到了苦头。竹筒的重量太轻，以至红鸟在甩头的过程中是不是将竹筒带起来，即便我使劲儿用手扒着八卦图的边沿，身体仍然免不了跟着左摇右摆。

    突然，“当”的一声，竹筒像是撞到了什么硬物上，发出一声脆响。我分明看到两条缝隙出现在了竹壁上，心中不由一喜，心说你有本事再撞两下，再撞就能把竹筒撞开了。

    在我的记忆里面，这算是难得的一次心想事成。依然没能摆脱竹筒的红鸟不住摇晃自己的脑袋，“啪”一声，原本完好的竹筒一下子裂成了两半。

    我顿时感觉到整个身体像是有一道电流通过一样，稍微伸展一下，就觉得周围的东西迅速变小。原来被困在小小竹筒里的灵魂见风就涨，没几秒就和正常六岁小孩一般大小了。

    同样摆脱竹筒束缚的红鸟刚才还处于迷迷糊糊的状态中，此时回过神来，朝我这边一看，立刻吓得扑啦啦飞了起来。所谓山水轮流转，这会儿我不想饶过它，见状立刻以迅雷不及掩耳的速度伸手抓了过去。

