一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百七十章血统之战

    苏洛有把握杀出去，但明殇这个缺货，估计就必死无疑了。

    但身在皇城，苏洛想要打听一些消息，还是不难的。

    苏洛密令逆照，打听关于南荒六地的战局消息，以及南荒二十地的战局消息，同时密令第九军团长打听一下其他地方的消息。

    很快逆照传来消息，南荒六地出现新尊，便是影七，战事频繁！

    南荒六地涌入大量神之地的年轻天才，同时昆仑军也大战不断，战火狼烟四起。

    南荒六地没失守，不该是那边传来的速归消息。

    第九军团长探查南荒二十地的消息，结果是，南荒二十地现在还在休战期！

    先前南荒二十地大战太惨烈了，三十万皇武精锐都葬送在那边，七尊战死，还有过百城被抹除。

    就是平乱军都阵亡过二十万精锐，双方都打的很惨烈。

    平乱军在休养，南荒二十地也是胆寒，平乱军这只精锐太可怕了，若非必要，这边根本不敢出兵。

    所以组成的尊者守城的防线，一直延续到今日。

    至于其他地方，其实战事频率整体下降很多，以平乱城和南荒六地为首的整体防线，压力大减。

    所以这完全不可能招苏洛回去！

    若是这样，那就如明殇说着，这个纸条是陷阱！

    但苏洛不相信这是个陷阱，因为以他的身份，不可能因为凤王一番疯言疯语，就有人在短时间内来试探陷害他。

    这里是皇武的居所，几位皇子都没这个胆量来这里搞事情！

    苏洛还是觉得，有人向他示警！

    明殇偷偷联系了荀尊，验证纸条不是他做的。

    荀尊想要冒险联系秦归，验证消息，就算暴露自己也无妨。

    因为荀尊知道苏洛在做的事情，可比他重要的多，更知道苏洛是平乱军主。

    荀尊就算是死，也要护苏洛周全。

    但苏洛让荀尊别乱来，现在局势越来越复杂，不是他们冒头的局面！

    因为现在任何事情，都能扯上嫡争！

    现在嫡争已经把水搅混了！

    说苏洛是神之地的人，谁信？

    恐怕是个人，最直观的想法就是几位皇子想要弄死苏洛，顺带扳倒九皇子。

    任何事情扯上嫡争，都会失去真实性！

    一个嫡争，已经成为南荒大乱的导火索，也将是根源！

    第四天的擂主赛，其实已经失去了看头。

    昨天的杀戮，导致今天大家都知道，卫冕之战就是苏洛和穹弓的争锋。

    关键穹弓来这里，就是因为南轻舞的安排。

    穹弓是来帮夺取冠军位的，不是特么来抢冠军位的。

    俩人登台，穹弓战意沸腾，凝声道：“洛，击败我，九幽卫便有你一席之位，名扬南荒！”

    皇主坐在首位，似乎知道穹弓的身份，九幽卫，一个时代天才的神圣称呼。

    苏洛淡然道：“那便一战！”

    “战！”

    穹弓战意十足，毫不犹豫释放自身气势，蓬勃血气很强大具有压迫性。

    一尊气血雄厚量过五万纳的妖孽！

    这绝对是一名强劲对手！

    穹弓左手抬起，血气凝聚于掌中，轻喝：“虎啸！”

    下房子大的虎啸，耗费穹弓三千气血所凝聚，宛如一个虎头，咆哮冲向苏洛。

    血气化形，离体攻击，这是尊级的标志。

    苏洛轻声道：“剑来！”

    一声清喝，周围观赛者满脸无奈，手中的长剑激射呼啸出去，多达上百柄，仿佛是听从苏洛的召唤。

    青锋所指，所向睥睨！

    上百飞剑穿梭其中，苏洛白衣如雪，脚踏一把飞剑站在空中。

    血色虎头咆哮过来，苏洛淡然道：“第一剑，枯骨堆成山！”

    唰！

    上百飞剑化作一柄长剑，一剑落下，剑气将虎头一斩为二。

    穹弓瞪大眼睛，没想到苏洛的剑这么可怕。

    大家分明都是血统武者，不修武技的啊，你把武技剑道修的这般可怕，那不是欺负人嘛！

    苏洛轻声道：“枯骨堆成山，下一剑，苍生竟何罪！”

    这一剑，刺的是头颅！

    穹弓炸毛了，心里怒骂苏洛王八蛋，居然想要干掉他。

    穹弓可不是善茬，过万纳气血爆发，形成一头天狼兽，怒骂：“我拿你当兄弟，你特么居然要捅我，狼啸！”

    “哈哈！”

    苏洛狼啸，剑气斩天狼，炸裂四方苍穹。

    苏洛身体倒飞，唇角溢血。

    负伤了！

    穹弓也是满头长发凌乱，浑身浅浅的伤口，到处是血色伤痕。

    两人这还不算完！

    穹弓再次催化过万纳气血，骂咧咧道：“让你捅我，龙啸！”

    一头血红色龙形，不是那么逼真，显然穹弓还不熟练，宛如大蟒一样张口咬向苏洛。

    “剑非万人敌，文窃四海声！”

    苏洛又出一剑，剑斩真龙。

    两人都是皆是负伤的局面，双双再退。

    穹弓又出招，苏洛再次提剑杀去。

    两人的攻击，让尊者都眼皮直跳，这分明具有杀尊的战力，两个人如今不断相互攻击，稍不注意就是玉石俱焚的下场。

    苏洛一千五百纳气血消耗殆尽，识海内的五千纳气血消耗完，气海白云也是消耗过剧。

    穹弓喘着粗气，短短交战几分钟，气血已经消耗四万五千纳以上。

    “最后一击！”

    穹弓释放自身力量，血气覆盖体表，宛如一头穷奇兽，对苏洛凶悍杀去。

    苏洛体表长剑分散，上百道流光呼啸射去，穹弓脸都绿了，头铁的硬撼过去。

    结果撑不了七秒，穹弓迅速后退，没好气道：“不打了，让你赢！”

    苏洛笑了笑，知道穹弓本体血脉力量可动用。

    不过苏洛也没异化龙体，完全没必要死磕，因为穹弓又不稀罕冠军，不然他的五万纳气血全部爆发出来，恐怕有轰杀苏洛的实力！

    关键苏洛若是爆发战神诀，施展神刀这种绝技，也有击杀穹弓的力量。

    攻击力，都能杀掉彼此！

    这就是顶尖天才的共性，攻击力是真的极高，极其变态，能够越阶杀敌。

    可也有弊端，那就是穹弓很强，身体却和攻击力不匹配！

    若是穹弓的身体和攻击力一样厉害，恐怕地尊都奈何不了穹弓，反而会被其击杀。