    听到这毫不客气的质问之言，王业明收起了笑容，淡漠道：

    “为家族大势，牺牲是在所难免的，只要那些外来修士最终没有带出醉云灵草，一切皆可放下。

    况且你不是说留在程尧身上被毁的神念传回来的画面只有漫天火海吗，那么你如何肯定他是被那些外来修士所杀。

    说白了，现在这一切不过是你自己的猜测而已。

    你若实在气不过，想要报仇，便只能等待，等他们出了玄枫城，离开一段路程之后，再前往追杀，而且此事要做得隐秘，不能让陆风铭知道，明白吗？”

    听到此番回答，王丘顾一瞬间仿佛苍老了许多，他对着王业明拱了拱手，语气落寞道：

    “丘顾知晓，这便离去，不打扰族长了。”

    他从前只觉得这位现任族长是个颇有手腕之人，如今看来还要加上冷血无情这一项。

    不管如何，他已在心中暗下决定，等掌握了那些外来小辈的信息，推测出可能杀害爱子之人，他定亲自前去取了他们的性命。

    既然城内无法动手，那便选择在城外，他陆风铭到时便是知道也没有理由插手。

    ...

    玄枫秘境内。

    洛清辞动用红莲业火将王程尧击杀之后，一行五人便开始清理战场，搜集战利品。

    首先是五根布置虎翼阵的阵旗，因阵法是被洛清辞所破，这套阵旗自然也就归她所有。

    拿到之后，她细细打量了一番，确认没有问题之后才将其收入储物戒中。

    此次秘境之行所有的战利品她均是分开来存放的，墨绿色储物袋内专门放置价值较低，自己用不到的物品，等以后闲暇之时将之全部售卖掉，储物戒中放置的则是灵石和一些较为珍贵的战利品。

    对方二十二人除了王程尧死于红莲业火的灼烧，其余人皆死于符箓或灵器攻击，储物袋尽皆留存了下来。

    其实王程尧是金丹修士亲子，储物袋中必然是有不少好东西的，但洛清辞考虑到对方身上很可能有金丹修士留下来的底牌保命，因此为防万一，她选择了直接用红莲业火攻击。

    也正因她这周密考虑，众人才在冥冥之中躲过一劫。

    一行五人花了少许时间返回原地，将二十一个储物袋集齐，这场战斗洛清辞出力最大，绝大多数人皆是死于她手，因此她分到了十四个储物袋。

    刘殊良、莫炳安和冯飞羽三人则分到了两个储物袋。

    罗绪因实力问题，未如何参加战斗，只分到了一个储物袋。不过他自身对此是没有任何怨言的，毕竟若非身旁这些队友，战斗开始不久他便会陨落当场，故而便是没有战利品分得他也不会觉得有任何不公。

    因储物袋无法继续放进其他储物袋或储物戒中，将之大量挂在身侧行动也不太方便，因此洛清辞甫一拿到这些储物袋便开始查看其内之物，视其价值将之分别移入储物戒和墨绿色储物袋中。

    这十四个储物袋中的灵石皆是下品和中品，下品加上来有上万之数，中品则有两千左右，然后便是各种灵器，还有少许法器和一阶二阶符箓，丹药则皆是补灵丹、真元丹和益血丹三类，其中灵器数量虽多，却没有极品。

    此外，她还在其中一个储物袋中发现了炼制结金丹的主材料赤炎之心三份和辅材料烈阳草五份，加上先前所获主材料五柳根、地皇果，还有辅材料七彩月兰，炼制结金丹的材料已经全部聚齐。

    “这可真是意外之喜，没想到此次秘境之行竟然能集齐三份炼制结金丹的材料，如今醉云灵草也已采摘到手，便是此刻秘境结束被传送出去也已不亏了。”

    花了少许时间将十四个储物袋中之物转移好后，一行五人由洛清辞带队继续向秘境东北方向前行。

    ...

    玄枫城内。

    一道传音符飞过众多建筑，来到了王氏族地轩阁门前。

    在阁内坐于蒲团上等候消息的王丘顾察觉到门外的动静，右手朝前一挥袖袍，带起一股灵力将阁门推开，传音符顺利飞了进来。

    王丘顾伸手将飞至其身前盘旋的传音符摄入手中，往其内注入灵力，一道清亮的声音传来。

    “伯父，您要查的十名外来修士的身份及对应灵根信息程佑已同程冉族弟一起查探清楚。

    这些人当中有五名散修，三名他城家族弟子，两名宗门修士，其中有一位筑基中期的女修来头最大，名叫洛清辞，是云天大陆第一宗门太一宗的弟子。

    从其先前擂台比斗的情况来看，应该是金火双灵根，此女实力极强，六场擂台比斗皆是在短时间内便将对手击败。

    除她之外，其余九人皆是筑基大圆满修为。

    据程佑打探所知，当时这洛清辞是在第五座擂台比斗的，最后两场与之对战的皆是筑基大圆满修士，因此不存在运气好才进入前十取得秘境名额的情况。

    至少从目前探知的情况判断，她的实力要胜过一般的筑基大圆满修士。

    第二位值得注意的修士名刘殊良，此人是枫鸣城中第一势力刘氏家族之人，金土双灵根，在其家族中的具体身份地位无从得知。

    第三位值得注意的修士名冯飞羽，此人是散修，因擂台比斗之时这人金木水火土五种属性的术法皆使用过，所以是五灵根无疑，但从其外貌来看，并未出现衰老之状，若是未曾服用过驻颜丹，那便说明他寿元尚不过百。

    以五灵根的修为在百岁前修炼至筑基大圆满，这人定然机缘深厚，说不定身上便有超出筑基期力量的宝物。

    第四位值得注意的修士名顾若寒...”

    ...

    一盏茶时间后，王丘顾将传音内容听完，坐于蒲团之上面色阴晴不定。

    “居然有太一宗的弟子！实力又如此强横，尧儿多半是死在她手上的。”

    想到此处，他面色一狠。

    “太一宗弟子又如何，这里天高皇帝远的，只要无声无息的杀了她，不让消息泄露出去，偌大的太一宗难道还会为一个修为不过筑基期的弟子大费周折寻找凶手吗？”

