    还什么护国最高参谋长的儿子，先不说是不是真的，就算是真的，在这种地方，身份再大有什么用？

    这个时候还用外面的名头来吓唬人的，不是煞笔，就是煞笔。

    【你这个粗鄙的家伙，等我出去这个鬼地方，一定让你付出代价。】

    看着对方幼稚至极的消息，任柒直接关掉了和他的私聊。

    确定是个煞笔了，再聊下去都是浪费时间。

    这时，有一个私聊引起了任柒的注意。

    【柒柒柒大佬，我这里有一张超超超极品的圣卷，不知道你那里还有没有防御装备，我想跟你交易。】

    圣卷？！

    任柒虎躯一震，立马打起了精神。

    根据典籍中记载，圣卷是一百年前，天地异变之时，出现在了各地的纸卷。

    这些纸卷之中蕴含着强大的力量，每个纸卷都拥有着不同的效果。

    有的可以直接瞬间将兵种等级提升到满级，有的可以幻化出极为高阶的装备......

    这些纸卷因为强大的能力，所以被称为圣卷。

    任柒没想到会遇到想要交易圣卷的人。

    没有任何犹豫，任柒直接开启私聊模式。

    【你手中的圣卷是什么效果？我这里还有七阶防御装备，你想换取多少套？】

    对方也是很快给出了答复。

    【柒柒柒大佬，我手中的圣卷效果是可以有百分之五十的几率将七阶兵种提升到八阶，如果是七阶防御装备的话，我希望能够换取十套。】

    “将七阶兵种提升到八阶？虽然只是百分之五十的几率？但也算是很不错了。”

    任柒沉吟了一下，随后进行回复。

    【效果还算可以，不过这也称不上超超超极品的圣卷吧？】

    圣卷的能力超凡，这种效果的效果的圣卷虽然很不错，但在圣卷之中，估计只能排在后面。

    【柒柒柒大佬，你别生气，我手中这张圣卷是无意中得来的，并没有妥善保存，你也知道，圣卷不能有效保存的话，会随时间流逝效果的。】

    【我估计这圣卷怎么着也有几十年了，这么长时间还有这样的效果，还不能称得上是超超超极品吗？】

    任柒笑了笑，这个家伙倒挺会辩解的，无非是想用噱头吸引自己的注意罢了。

    不过他说的也没有错，圣卷的确会随时间流逝效果，需要特殊手段保存。

    如果这张圣卷没有流逝力量的话，现在的效果估计会是直接将任意等阶兵种提升到九阶也不一定。

    一想到这里，任柒心中便是一阵心痛，如果是能提升道九阶的圣卷该多好。

    那样的话，自己就能拥有九阶的变异魅魔，完全可以期待再次升阶为堕天使了。

    不过，任柒也清楚自己在想屁吃。

    如果真有这样的圣卷，拥有者肯定会自己第一时间使用的。

    这样的一个圣卷，换取十套七阶装备，完全是合理的。

    任柒也没有压价，万一他反悔了，反而是不值当。

    没有任何犹豫，任柒直接亲自去进行了交易。

    很快，任柒便是拿到了这张圣卷，回到了领地之中。

    任柒直接用鉴定镜查看了属性。

    【升阶圣卷】

    【效果：可以将任意一个七阶兵种提升到八阶，有百分之五十的几率失败。】

    属性很简单，任柒却是有些犯了难。

    因为除了蒂娜，他没有别的七阶兵种！

    蒂娜是特殊唯一的，而且他的七阶变异魅魔，只有蒂娜一个。

    伊利斯升阶的时候，都是从六阶直接升阶到了八阶。

    任柒的目光落到了蒂娜身上，也就是说，这张圣卷只能够用在蒂娜的身上。

    不过，任柒心中又有些担忧。

    如果这张圣卷给蒂娜使用了，没有效果怎么办？

    毕竟蒂娜是特殊唯一的，根本提升不了等阶怎么办？

    还有，如果蒂娜提升了，还是特殊唯一的，那以后是不是他就没有八阶变异魅魔了？

    虽然脑海中有诸多的顾虑，但是任柒还是决定将这张圣卷用在蒂娜身上。

    搏一搏，单车变摩托。

    让蒂娜过来，褪下她的上衣，任柒轻轻将手中的圣卷贴在了蒂娜的洁白嫩滑的后背之上。

    一道金色的光芒从圣卷之上浮现出来，随后直接便是没入到了蒂娜的身体之中。

    蒂娜的身体瞬间便是被金色光芒所淹没，身体仿佛要融入到金光之中一样。

    很快，包裹住蒂娜的金色光芒消散，蜷缩着身体的蒂娜出现在任柒眼前。

    此时的蒂娜身无一物，宛若新生一般。

    她身体的比列愈发完美，每一处看上去都让人惊心动魄。

    只是一眼，任柒便是感觉自己的心脏猛然跳动了起来，一股爱慕的情绪在心底油然而生。

    ‘咳咳咳！’

    任柒强行让自己扭过头，压制住了大了的头。

    成功了！

    只是瞥了一眼，任柒便是知道，蒂娜升阶成功了。

    魅惑力愈发强大了起来！

    “蒂娜，你先穿上衣服。”任柒出声道。

    身后传来蒂娜诱惑的声音：“不嘛不嘛，主人，你转过身看看人家，提升提升自己的抵抗力嘛。”

    他奶奶的，什么情况？

    只是听声音都有点受不鸟了！

    “快点穿上衣服，这是命令！”任柒故作严肃道。

    “知道了。”

    身后传来蒂娜窸窸窣窣穿衣服的声音，等到蒂娜穿好衣服，任柒才是缓缓转身。

    虽然有了心理准备，任柒还是感觉一阵头晕目眩。

    恨不得直接晕倒在蒂娜的怀中。

    明明外表没有什么太大的变化，可是魅惑力却是愈发强大了。

    “蒂娜，将你的魅惑力给我收起来。”任柒看着蒂娜严肃道。

    蒂娜吐了吐舌头：“知道了，人家刚升阶，有些控制不住嘛。”

    控制不住也得控制啊，你要是控制不住，我就控制不住了。

    蒂娜收起自己的魅惑力，任柒才是感觉好受了一些。

    任柒直接查看蒂娜现在的属性。

    【蒂娜：堕落魅魔】

    【等阶：八阶】

    【等级：三十级】

    【忠诚度：100】

    【堕落魅魔最具魅惑，她的一笑一颦都能撩动所有人的心弦，无论男女，都会被她接引到堕落的深渊，每一个被她魅惑的人，都将被吸干精气，变成一具枯骨，千万要小心她的笑容，那是会让你蚀骨上瘾的恶魔媚笑。】

    【升阶到八阶的堕落魅魔，魅惑力将会极大增强，现在就连九阶生物，也会对她别样看待。】

