    彼时,时雨山中,有一群盗墓贼误触封印，致使千年山鬼出世，凡入时雨山中之人,有去无回,无一例外。

    黑蛟想捉山鬼,掠其丹精,白鲛想救同门。于是一个扮作书生，一个扮作剑客，假装路过时雨山被擒，二人恰被扔进同一处天坑，相处三日三夜,也算缔结下了一段奇特的牢友之情。

    看到这里，宴金华又回忆起了自己不愉快的追文体验。

    二人身处牢中时，那黑蛟化名明夜,时常使坏，有意撩拨正经又温文尔雅的段书绝，作者又花了笔墨，形容这位名叫“明夜”的书生形貌一流,姿容艳丽,底下读者纷纷打起精神，一边骂着女扮男装真是俗套的老梗,一边如痴如醉地追文,摩拳擦掌地等待着作者扒掉“明夜”姑娘的马甲,让他成为男主后宫的第一人。

    几章后，作者成功给“明夜”扒了马，亲自证明，那是个如假包换的男人，还有两个丁丁，比在座读者多出起码一个来。

    更新一出，评论区疯了一半。

    迫于读者们的弃文威胁，作者只能硬着头皮改文。

    黑蛟的丁丁已经长出来了，就算帮他净身，读者们也没法把此人为雄性的记忆从脑海中抹掉，因此作者不得已砍了时雨山的剧情线，因为大家纷纷表示，他们不想情节继续发展下去，眼睁睁地看到主角变成基佬。

    作者在评论区弱弱地表示，山鬼其实是个不错的故事，大家不想看吗。

    除了个别人认为无所谓外，大多数人纷纷表示，不想看，滚。老子花钱是来看段书绝日天日地的，你不要给老子水文。

    于是，时雨山线中途被砍，略写而过，黑蛟与白鲛首次斗法，因为不把这年轻又“迂腐”的道门中人看在眼里，黑蛟大败，白鲛救出仙门众人，自此扬威天下。

    但读者们还是觉得不爽。

    宴金华在评论区问道：作者，山鬼的千年丹精呢，不要了？再不济，把山鬼收成后宫也OJ·BK啊。

    作者回道：这不是段书绝该要的。

    宴金华差点被这顶风飘十里的白莲花气息熏晕，气愤难平，连打了好几个差评，说这个主角窝囊成这德行，干脆出家去好了，或者把自己那俩中看不中用的摆件剁了，进宫当太监去。

    从此后，作者再没有在评论区里进行回复。

    但时雨山线的被砍，直接导致了《鲛人仙君》接下来的行文节奏大乱，但那已是后话，暂且押下不提。

    另一边。

    在池小池练剑休息的间隙，061也带着池小池回顾了这段故事。

    看起来，宴金华对这一段情节的怨念着实不小，所以上一世，他不仅手持石中剑，勇闯时雨山，救出了所有被囚的同门，还秉承大义，诛杀山鬼，将尸身带回，丹火熊熊不熄，直炼了四十九日，方炼化出一颗赤红心石。

    当时，段书绝被石中剑吸取灵力，却未曾察觉，一心在渔光潭内苦心练剑，对外界事浑然不知，甚至不知自己有这么一段缘宿。

    池小池评价宴金华道：“真是一条成大事不拘小节的好汉。”

    061摇头：“从某种程度上来说，算个强人。”毕竟不是随便哪个人都能毫无负担地拉下脸来盗抢别人的人生的。

    061又说：“他要是把精力放在正道上，凭他二师兄的地位，哪怕不蹭着段书绝，也能得了气运吧。”

    “得了吧。你可别给他戴高帽子。”池小池说，“像这种人，指望他学习？一根直肠通大脑，学到多少拉多少。”

    061为池小池这张嘴失笑，掩卷问：“你现在打算怎么办？”

    池小池说：“练剑。”

    替段书绝做他想做的事情，是他此次服务项目的主要指导思想之一。

    而段书绝本人的趣味也着实不多，无外乎修习剑法，广交好友。

    ……现在或许还多了一条养蛇。

    对一个主角来说，或许着实是乏味过头了。

    但这是段书绝所钟情的一生，那自己就有责任帮他打下良好的基础。

    池小池拿起石中剑。

    明净瓦蓝的青天下，少年临水舞剑，四周雾气腾绕，一点一式，轻盈自在，宛如丹青圣手肆意挥洒而就的水墨图画。

    “……错了。”

    但很快，身旁不远处传来了指点声。

    文玉京燃香高卧，单手持书，发带随着青丝一道散在木椅，端的是一派世外散仙的风范。

    他盯着书页，说：“方才第八式与第九式间，该有换气。”

    池小池收起剑势，背手持剑，微微弓身行礼：“师父。先祖传下的剑谱中很是详尽，但未曾提到此处该有换气。”

    文玉京翻过一页书，道：“那便是剑谱错了。若是不信，比较几遍便是。”

    061以前也来过修仙世界，他发现，所谓修仙，无非是修身养“气”，气养神，神养体，三位一体，平衡流转，气变成了力，力强大后，又能演化成灵力，有了灵力，就可以飞天遁地，无所不能。

    说白了，什么金丹、元婴、化神、飞升，都是炼气炼到一定程度的表现形式。

    对凡常人来说，所谓的“气”奥妙无穷，需要沉心修炼数十年，乃至百年，方能获得。

    而对于擅长计算的系统来说，一旦掌握“气”的运行和排列规律，这就是一堆0和1的计算集合。

    说白了，科学可以推动修仙事业的大幅前进。

    方才他只是用科学的算法计算后，告知池小池最合适的修炼方法而已。

    池小池看了他一会儿，没有作声。

    他想到很久以前的某个暑假，他拿着一道数学大题去问他楼下的娄影。

    娄影正在掐表做一套物理卷子，最后一道压轴题算到一半时，池小池便找上了门。

    他简单指点了计算的方法，池小池算了一遍，得出了一个答案。

    然而暑假作业后给出的标准答案和他算出的答案南辕北辙。

    他说：“咦，错了。”

    娄影没看答案，拉过他的草稿纸看了几秒，又推还回来：“你的答案没问题。书错了。”

    池小池：“……啊？”

    娄影向来待任何人都谦逊有礼，唯有在面对他擅长的领域时有种独特而又温柔的强势感：“不是印错了，就是算错了。总之不是你的错。”

    池小池翻了翻，果然这一整页的答案都错版了。

    他看向娄影的眼神里都是光：“娄哥，你太厉害了。”

    娄影笑了，欣然受了这赞美，将笔下草稿纸上的演算过程校对一遍，填上了卷子答案，关了还剩40多秒的计时器，转身问池小池：“打游戏吗？”

    池小池背过身去，眼前全是刚才读书时文玉京的样子。

    他尽力把那形象与他脑海中那个人的形象抹去，脱去鞋，纵身跃上水面。

    鲛人善驭水，踏水而行，不湿罗袜。而鲛人剑法，只有在灵泉秀水旁修炼，才有事半功倍之效。

    他把剑挽了个漂亮的剑花，平放在掌心，恰是第八式的起手姿势。

    而岸边的文玉京手持书卷，在池小池背对他时，起身慢行几步，把池小池脱在湖边的鞋摆好。

    自从跟了文玉京，池小池的日常就是练剑，以及养猫。

    相处日久，他也渐渐摸透了文玉京的习性。

    和现代的布偶猫差不多，他姿容优雅，平易温和，从不让池小池离开他的视线范围，喜欢暗中观察，慵懒爱困，最爱他的竹躺椅，恨不得和剑一起背在身上。

    变回猫体后，他又格外爱粘人，喜欢人抱着，尤其喜欢被摸脊背，摸舒服了还会把肚皮露出来，毫无师尊的架子。

    池小池一度怀疑，他跑去剑会，就是想找个顺眼的痒痒挠而已。

    结果他收获到了段书绝，不仅替自己找到了一个可心的铲屎官，还能顺道吸鱼，一举两得。

    池小池第一次动手撸猫前，说：“师父，这样太僭越。”

    文玉京伏在他身上，尾巴舒适地扫来扫去，一点不怕被冒犯。

    池小池谨奉师命，动手撸猫。

    软软的一小团，撸起来手感一流，且售后有保障，完全不必担心被咬。

    但作为一条鱼，池小池不能完全享受撸猫的快乐，总感觉一不小心就会被反吸。

    他这位师尊显然也对自己的新徒弟很满意，每日都要拉他同睡才行。

    池小池觉得这不是正常且健康的师徒关系，于是在某日哄睡了师父后，自己回了湖中，化出鱼尾，趴在岩石上，想要做一条安安静静的美人鱼。

    结果，半夜醒来时，他发现他的师尊躺在他鱼尾上酣然大睡，四爪还抱着一片宽大的鱼鳞，权作被褥。

    池小池瞬间睡意全无。

    睡不着的池小池和061唠嗑，探讨文玉京是把他当徒弟，当抱枕，还是当储备粮。

    061说：“他只是很喜欢你。”

    池小池说：“我知道。我也很喜欢大闸蟹，尤其是黄肥肉多的那种。”

    061忍俊不禁：“应该哪种都有吧。”

    池小池：“‘哪种都有’是什么意思？”

    061说：“就是把你当成全部的意思。”

    池小池：“……”

    他双手撑着岩石，望着那只藏在自己鳞下安然而眠的小猫，想到了自己总要开玩笑说把它烩掉的狗肉。

    061说：“离天亮还有点时间，多睡一会儿。”

    池小池：“睡不着。”

    061说：“那看电影吗？”

    池小池：“看。”

    于是，061选取了湖对岸一块巨大的玉屏石做投影屏，在月光下放起了露天大电影。电影是外国的海洋纪录片，还没有字幕，屏幕内的人念一句，061就同步翻译一句，不多时，池小池便趴在岩石上睡着了。

    061关掉电影，轻轻道了声晚安。

    怀里的小猫睁开眼，温柔地看了几眼自己心爱的人，才继续入睡。

    湖心吹过微风，将染上青色的梧桐叶吹得刷拉拉作响。

    除了偶有烦恼外，师徒两人相处还算愉快。

    直到三月后，赤云子找上门来，详述了时雨山的异事。

    他要镇守静虚峰，因此需得要得力的弟子去走上一遭，查探情况，青年一辈中，赤云子数来数去，发觉只剩下一个段书绝还算适合。

    池小池替段书绝应允了下来，并在私下里又翻了一遍《鲛人仙君》。

    《鲛人仙君》中，因为非常人间真实的原因，关于山鬼的故事并未展开详述，所以无论是宴金华还是池小池，都开不了上帝视角。

    他们唯一知道的信息是山鬼性别为女，活了起码有千年之久，除此之外，性格、生平均未提及。

    连载期间还有不少读者猜测，段书绝当初留她一命，是不是想集个邮，收她为后宫。

    后期，作者在更新里让山鬼出场，给段书绝送她新酿的美酒，特意写了她相貌平平，除了一双如湖的眼睛拉高了些整体分数外，只勉强算得上清秀。

    这下，读者认为作者是故意打他们的脸，又在评论区里闹腾起来。

    不久后，作者就黯然太监，把文扔下，再无下文。

    池小池倒很想知道，这个存在于作者想象中的山鬼，究竟是什么模样。

    但宴金华比池小池更加期待。

    他当然不可能像书里写的那样，和其他师兄弟执行任务时直接沦陷在时雨山里，那也太尿性了，所以他谎称身体不适，躲过了那次任务，擎等着第二批静虚峰人也折在时雨山里，一听说赤云子去了回首峰，立即巴巴地贴上了门去。

    计划有变，他的战略也该改一改了。

    山鬼的确是一块肥肉，他段书绝是君子，是圣人，不忍杀之，自己总可以上去蹭一波吧。

    就算他实力不济，杀不成山鬼，作为一个千年妖物，她身边也总有些宝贝吧。

    赤云子听到一向懒怠的二徒弟提出这等要求，不禁讶异：“你去有何用？”

    宴金华倒是会做人，也不说什么拯救同门、天下大义之类的鬼话，道：“回师父，我毕竟曾与段师弟朝夕共处过一段时日，许久不见段师弟，心里实在想念，如今相伴出行，正是大好时机，我这里炼了些药丹，不算珍贵，但也算是一份心意，还望师父成全。”

    这话说得情真意切又入情入理，这个顽劣的二徒又难得自请出任务，赤云子细思片刻，也应允了，只三令五申，绝不可逞凶弄强，凡事都得听文玉京的。

    听到这个名字，宴金华差点呕血：“……文……小师叔也去？”

    赤云子道：“他偏爱他的新徒，怕他出事，才说要一起跟去。”

    文玉京夺走段书绝，又拾去他的宝珠，这也导致宴金华对此人毫无好感。

    私下里，系统对宴金华耳提面命：“宿主，段书绝现在是他的徒儿，已经板上钉钉，但宝珠是一定要要回来的。”

    不用系统提醒，宴金华也早有此意。

    哪怕文玉京将宝珠藏起，他也要设法索回，大不了就谎称有旁证目睹，不怕他抵赖。

    但饶是脸皮刀枪不入如宴金华，也想不到文玉京会把那定海宝珠用白银镀饰后，直接镶嵌进了段书绝的石中剑剑柄之中。

    宴金华：……我·操。

    这种物归原主的感觉对宴金华来讲可以说相当糟糕且恶心人，仿佛他上蹿下跳做出的一切努力都化作了无用功，他从段书绝那里悄无声息获取的一切，都将以别的形式返还至段书绝身上。

    他强自镇静下来，笑着将贮藏已久的宝贵药丹赠出。

    这药丹都是他在自己的空间里炼出的，饱吸灵气，他自己留用了一部分，剩下的则打算当做再见段书绝的借口，并不打算真正赠出。

    段书绝果然如他的君子人设一样，主动推辞：“怎好麻烦宴大哥？”

    宴金华笑着，眼睛却若有若无地瞟向他腰间的石中剑：“何必跟宴大哥客气？又不是什么稀罕玩意儿，既然给你，收着便是。”

    谁想，不等段书绝再推拒第二遍，文玉京便接过药丹来，细细审视一番，口吻温和且冷静道：“他说得没错，的确不算什么珍宝，但好歹也是一番心意，你且收下吧。”

    宴金华：“……”

    得了师父首肯，段书绝便道了谢，将药丹自然收入腰间锦囊中。

    宴金华看得分明，他解开锦囊囊口时，里面盛满金色药丹，灵气流溢，一颗更比他的六颗强。

    他甚至听到自己的系统倒吸了一口冷气。

    ……宴金华体验到了当年王恺被石崇用三尺多高的珊瑚树吊着打脸的恐惧。

    061则表示，正常操作而已。

    他不懂炼丹，但却在赤云子那里见到过极品的丹药，经过解析可证，炼丹不难，大抵是部分金属元素与氧化物、硫化物、氯化物等无机药的结合，只要筛去过量的汞，用静虚峰里特有的三机石磨出的石粉为主要原料，在内里添加纯度为98%以上的“气”，再加上一个简单的等比数列求和公式，算出的Σ作为“气”的体积，加以提炼浓缩，注入丹中，丹药便是通体澄金，辉芒熠熠，乃上上品质。

    所谓科学修仙，精髓就在于此，学遍数理化，走遍天下都不怕。

    三人乔装，准备上路。

    段书绝为少年剑客，文玉京则做了段书绝的抱剑人，二人相搭，均是器宇不凡，更衬得段书绝多了几分贵气，像是哪个王府里偷偷跑出、梦想行侠仗义的小公子，家人不放心，因此派公子师抱剑相随。

    相比之下，宴金华显得格外多余。

    宴金华倒是不在意这个，他的眼睛一直盯在宝珠之上，一路上都在咬着牙硬聊，等到了时雨山地界，在山间落下，宴金华才惊讶地装作才发现石中剑上的配饰：“书绝，你剑上的配饰，看起来有些眼熟。”

    宝珠一直由宴金华妥善收藏，没让段书绝看到过。

    段书绝低头，轻抚宝珠，略有疑惑：“此物是师父赠我的。”

    宴金华笑言：“巧了，这倒很像我在静虚剑会中丢掉的珠子。”

    在这样力度的疯狂暗示下，文玉京果真有了反应。

    他说：“十数年前，我在一海域里觅得此物，不知你是在哪里得珠的？”

    宴金华：“……”

    他怎知自己是在海中得到此物？

    难不成宝珠有两颗？还是……他也在暗示自己什么？他是不是知道什么？

    本来想索珠的宴金华霎时间惊出了一头冷汗。

    文玉京笑一笑，又道：“大路朝天，各得机缘，物有相似，也是常理。”

    宴金华仔细把这话品了一品，一句甘霖娘呼之欲出。

    这他妈不就是耍流氓打死不认账吗？还扯什么早早捡珠，分明是不想还了信口胡诌的！

    狗屁大路朝天，你捡了就是你的？好不要脸！

    宴金华义愤之下，连自己也一起骂了进去。

    可他偏偏拿文玉京一点办法都没有，谁也没见过他用这珠子，就连段书绝也不晓得这珠子的存在，他拿什么证明宝珠曾经属于他？

    被自己熟悉的招式攻击，宴金华十分恶心，且无可奈何。

    三人沿山而转，寻寻觅觅，却不见山鬼其踪。

    而在三人背后，一条在日光下斑鳞五彩的小黑蛇悄无声息地沿树而行，金黄的眼睛牢牢盯着文玉京的后背，吐了吐鲜红的蛇信。

    那便是旁人所说的，小鱼新拜的师尊？

    看起来也不怎么样啊。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    文师尊的日常：佛系养生，道系怼人，科学修仙√

