    乌云压顶，风刮的越来越急。

    楚风一身银袍被卷出了云腾雾绕，墨发在半空中交舞打乱，像是一只碗泼出去的墨水简笔画，在阴霾的天空下，做成一幅剪影。

    另一边，慕北辰负手站在一颗褪尽了叶子的梧桐树下，光秃秃的枝条交叉在他脸庞前，从间隙里透出慕北辰一张风华从容，绝色如画的面孔。他听着段衣说话，一双眼睛静若寒潭，沉着的面部神情没有任何变化，仿佛陷入独自的世界，自成一个维度。

    楚风俯首弹去衣衫上让风拍过来的灰尘草沫，走到慕北辰身旁，勾着一双桃花眼道：“段衣都审出来了吧？”

    慕北辰收回放远的眼神，点了下头，道：“庄子里出去采购年货回来的人交谈时，她听见了。”

    方馨被安置的庄子离京城说近不近，说远的话也只需一天就能打个来回，平时一应生活用品都是由燕府派人送去的，不过眼下年节，府中下人不明事情真相，以为方馨就是思念父母才去的庄子里，到底是夫人的侄女，怎么也要关照一下。于是就派人去庄子里通话，只说不管方小姐有什么要求都尽力满足，正好年节到了，多派两个人去京城里采购些东西，特别是女孩子家喜欢的首饰衣服之类，万不可短缺的。

    等采购的人去了京城，自然就听到了时下传的最热的话题，回去对着其他下人说起时，方馨恰好便听见了，这一听见不打紧，当下气的跑了出来，一口气找上周沁珠就下了黑手。

    楚风摸了摸下巴：“庄子里是有人的吧，她怎么就跑出来了。”

    慕北辰眼睑微敛，低垂的睫毛带着点削冷的色调，“自然是有想让她听到这个事的人去做。”

    “嗯？”楚风眨巴眨巴眼睛，摆出一脸惊讶：“二哥，你是说背后有人故意所为？”

    慕北辰眼波流转，深邃如浩瀚之海，不知其想，淡淡道：“你说呢？”

    楚风张了张嘴巴，他要是知道还用问？

    “不要！啊啊啊啊——容若，你给我死开啦！”楚风还要说话时，听到马车里传来糖丸惊天的嚎叫，也不知道里面发生了什么，马车都开始抖动起来。

    楚风抽了抽嘴角，光听糖丸的叫喊，怎么活像容若硬对着她使了什么流氓手段似的，活脱脱脑部出一场霸王硬上弓的戏码。

    马车里，容若放松了身体，斜靠在马车壁上，对着糖丸勾了勾手指头，像极了引诱小红帽的老外婆，“小糖糖，乖乖的交出来吧。”

    “表要！”糖丸扭脸，鼓着一双大眼睛道：“容若，你都骗走我一只宝宝了，你休想再为所欲为，强抢蛊宝宝。”

    容若满脑门汗，随便学来的词能不能不要乱用，也不对她废话了，手指绿雀道：“扒开她的衣服，给我搜！”

    “哇！容若你不是人啊，不是人！”糖丸跳着脚哇哇乱叫，奈何马车空间有限，终究逃不脱绿雀的‘毒手’，只能被她按在马车垫子上，扯开了喉咙喊：“杀人啦，容若大变态啊，坏蛋啊，中原人都是骗子……放开我啊啊啊，容若你表要脸……”

    容若堵着双耳，翻了个白眼，真是吵死人，“绿雀，点了她的哑穴。”

    就算容若不说，绿雀也早有这个心，当下手极快的一点，糖丸的声音戛然而止，顿时整个世界都恢复了清净。

    容若捡起绿雀扔过来的一个个罐子，啧啧两声，小丫头藏了不少好东西，不过其他的罐子她也不敢随便打开，就挑了中间一个绿色底黑色曲线的拿在手里。

    要不是糖丸自己嘴巴大，讽刺容若治疗手段太低端，才不像她手里的蛊宝宝还能活血养肌呢，虽然表面的伤疤不能去掉，但是可以使得里面的肌肉复活，时间久了，除了皮肤难看点外，其他都是和正常人一样的，也不需要长年累月的服食药物，可谓外伤的福音。

    糖丸还说当年她师父全身都受了烧伤，就是靠着这种蛊宝宝才修复身体的，就是留下了难看的疤痕，不过对于身体损失都能恢复来说，已经很难得了。毕竟皮肤坏死了，怎么可能真的恢复如初，光滑可鉴呢。

    容若先把手中的罐子递过去：“是这个？”糖丸眼珠子上翻，眼中露出不服气又傲娇的神态，讨厌讨厌，她最讨厌的就是容若。

    “哦，不是。”容若点点头，又换了个红色盖子的，“那么这个呢？”

    一连几个后，最后容若掂量了一下手中莹绿色的像是琉璃烧制的瓶子，上面有数只绿光莹莹的蝴蝶绕成一个圈，那蝴蝶的眼睛却是赤红色的，亮如烈火。

    糖丸猛的瞪向容若，圆圆的大眼珠子都快要瞪脱出来一样，好似在警告：“告诉你哦，不要乱动，否则……否则我咬死你！”

    容若尾指一勾，半眯着眼笑出一抹慧黠：“看起来是这个没错了。”说罢，盖子一旋直接打开。

    像是有柔风吹过，容若眼前一晃，马车里闪烁着晶莹的光芒，一点一点的跃动着，好像星辰被笼了下来，全都围绕在她周围，美的像是梦里。

    蝴蝶挥舞着翅膀绕着容若徘徊了一圈，然后轻曼的旋转着往下飞去，一只跟着一只，像是点点星光被串成一串连接起来，成了活的珠翠。

    蝴蝶慢慢落下，停在周沁珠伤口的地方，一只，两只，三只……它们自发却有序的停下来，好似受到了命令一般，扑扇着翅膀低下触角，亲吻着周沁珠残破的肌肤。

    容若和绿雀都叫这个奇诡又美的不可思议的场景弄愣怔了，良久两人才对视一眼，从双方的眼中看出了一抹惊艳和神奇。

    时间好似凝固，在异样的安静中，呼吸在空气里流淌着，一股生机正以看不见的姿态缓缓注入到周沁珠的体内，使得她脸色渐渐红润起来，呼吸从浅薄到正常，心脏的跳动让蝴蝶跟着慢慢起伏。

    容若发现蝴蝶身上的萤光没有那么明亮时，蝴蝶全都飞了起来，在空中优雅的旋转一圈，如出来时一般自发飞入罐子里去，仿佛刚才的一切都是容若做的梦。

    容若盖上罐子的开口，转身摸了摸周沁珠的伤口，惊讶的发现伤口正在以急速的方式愈合，太过于神奇，叫她感觉不可置信。

    “原来蛊虫这么好用。”容若惊喜于这种发现，简直比现代医术还逆天，太特么可怕了。

    绿雀木着脸点头表示同意，她也是第一次见这么神奇的东西，快违背了她一贯的认识。

    容若拍了拍糖丸的肩膀，挑眉：“哭丧着脸做什么，你这次立了大功。绿雀，解了吧。”

    绿雀一掌拍开糖丸的穴道，糖丸立刻就跳了起来，叉腰道：“容若，你太过分了！”

    “嗯，然后呢？”容若头也不头的检查周沁珠的身体，语气极其敷衍。

    “我，我，我……我讨厌你，讨厌你！”糖丸扁着嘴，乌黑的眼睛瞪的圆圆的，眼底流转着委屈的光，好像随时会哭出来。

    容若抬起头，舌尖抵了抵腮帮子：“糖丸，你也会哭啊？”

    糖丸梗着脖子扬起下巴：“哼，蠢蛋，白痴！容若我再也不跟你玩了。”

    容若一手搭在周沁珠手腕的脉搏上，想了想，微微一笑：“我跟你道歉行吗？你也看到了，她刚才情况那么危及，多亏了你的蛊虫，我也没想到，你居然这么了不起哦糖丸。”

    糖丸双手抱胸扭腰转向另一边，就是不看容若，鼻子里哼哧一声道：“那当然，我可是苗疆未来最厉害的蛊师。不过我还是讨厌你。”每一只蛊虫都是花费很多心血才会养成，其中有些更是需要稀奇的药物精心喂养，越是厉害的蛊虫越难培育，在漫长的日子里，往往能养成的只有那么一两个。

    “对了，我刚才看到它们身上有光，后来光弱了是能量用完了回去休养了？”容若对那几只蝴蝶很感兴趣，不过她知道它们是蛊虫，并非普通蝴蝶。

    糖丸努了努嘴巴，一脸我才不要告诉你，又憋不住话的说道：“你懂什么，随随便便治疗一次又要休养一年我才能把它们养回来，你赔我。”

    “那你想要什么？”容若嘴角微微勾勒起来，眼眸中漾出几分浅笑，她最喜欢糖丸的一点就是没有心机，心思简单，气性来的快去的也快，而且容若知道糖丸并非就不情愿救人，不过是小孩子心性，非要跟她拧着来，容若顺着夸她两句，立马就被撸顺了毛。

    糖丸眼珠子骨碌碌转了两圈，傲娇脸道：“要什么你别管，反正你欠我的。”

    容若笑起来：“好好好，我欠你的，静王府加一个燕将军府够还给你的吧？”通篇算起来，反正亏也不是亏她，容若送起来不要太大方。

    糖丸心疼的收拾起自己的罐子，一个个放回她身上布袋子里，心中暗暗发誓，一定要远离容若这个大坏蛋，大魔女，哼，师父说的没错，越是表面漂亮的里面越毒。

    糖丸背对着容若和绿雀，捡着捡着，拎起一块玉佩，眨了眨眼睛，咦？这个东西不是她的，怎么有点眼熟。眼睛乌溜溜的转啊转，露出一丝窃笑，不管了，反正她捡到的，全都是她的！

