    

    昭昭点头，“对，顾叔叔也像昭昭一样，特别聪明，特别可爱。”

    聪明是聪明，但不可爱。

    唐老爷子笑着摸了摸昭昭的头发，“之前啊，是我忽略了我们家的小昭昭，没有带着她出来多见见人，以至于她在外面经常被人欺负，我这个当外公的，心里很不舒服，这孩子小时候受了不少苦，所以我这个做外公的现在最大的心愿，就是她平安健康的长大。”

    这话，就是说给刚才作死的陆太太袁诗琳说的。

    袁诗琳已经待不下去了，刚才众人的目光谴责嘲笑鄙夷，甚至几个朋友都不敢帮她说话，她是准备走的。

    可是陆献尘没说话，她不敢自己偷偷走。

    陆献尘又成了焦点，他认了，硬是抗了下来，干脆朝着乖乖坐在桌上的小女孩走了过去。

    “昭昭小朋友，刚才在洗手间里发生的事情，我非常抱歉，都是我太太为人斤斤计较，没有肚量，才做出了伤害你的事情，叔叔代替她向你道歉。”

    道歉是诚恳的。

    他算是看出来了，这件事唐家是不准备善了的。

    众人心里都是惊涛骇浪。

    陆献尘怎么说都是陆家堂堂的现任掌权人，陆家虽然不及唐家，但在海城也是响当当的家族了。

    陆献尘竟然肯低头，向一个小女孩道歉。

    能屈能伸，同时也看得出来，陆献尘知道唐家重视唐昭昭这个孩子。

    昭昭往前挪动了一下，小肉手犹豫了一下，抓住了陆献尘的手，“妈妈经常告诉我，我自己犯了错，就是我自己犯的错，不能因为我年纪小，就推到我妈妈身上的，我做对事情，奖励是我的，做错事情，惩罚也应该是我的。”

    陆献尘意外了。

    一个看起来比他女儿还要小的小家伙，竟然能用口齿不清的小奶音说出这么有理有据的话来。

    可见，还真是家庭教育的好。

    “新月姐姐不愧是名门闺秀，这样教育孩子可真好。”苏沫沫说完，瞥了眼袁诗琳。

    她虽然和唐新月不熟，但是这个时候，突然就对唐新月有了一些好感。

    真是个欺软怕硬的心机婊，碰到硬茬了，现在又装柔弱了，害的陆献尘这么丢脸，现在一点表态都没有。

    “袁诗琳，你过来。”陆献尘沉声开口。

    袁诗琳当然知道让她过去是要做什么的。

    她刚才一直忐忑，又拉不下面子。

    现在她丈夫已经先一步道歉了，她再道歉，倒是也能开得了口了。

    最重要的是，看起来这个唐家的唐昭昭还挺好说话的，年纪小，单纯，容易糊弄。

    “对不起昭昭……”她看到丈夫皱眉，急忙改口，“对不起昭昭小小姐，都是我的错，是我心胸狭隘，不该掺和到小孩子的恩怨里，更不该对你做出这种事来，我后悔了，我知道错了。”

    昭昭点头，“阿姨，我知道了，但是我不能原谅你的。”

    袁诗琳愣住了，“为什么？”

    刚才那么轻易就原谅她丈夫了，怎么到了她这里，还直接说不原谅了。

    这个唐昭昭原不原谅不要紧，关键这小东西说出来了，那唐家肯定对她还是不满的，这事儿没办法揭过去的。

