    韩东小心翼翼的靠近着辟邪柳，不敢发出一点声响，唯恐惊动了正在战斗的两个怪物。

    三头怪鸟是虹光境，而在战斗中能够完全压制它的辟邪柳实力恐怕更加恐怖，如果让它察觉到韩东的存在，恐怕一柳条下来，就能把韩东打成重伤。

    三头怪鸟连番攻击，却始终对大柳树奈何不得，唯一的成绩，就是折损了大柳树十几根普通柳条，对于拥有成百上千根柳条的大柳树来说，这点损失根本不会放在眼中。

    而且在韩东看来，大柳树也根本没有将三头怪鸟当做敌人，只是当做一个讨厌的生物，想要驱赶它离开而已。

    三头怪鸟久攻不下，顿时变得急躁起来，现在的它，连靠近大柳树十米范围都做不到，只能在空中无奈的释放着红色闪电和黑烟。

    但释放红色闪电和黑烟对它来说，消耗也是极大，到现在，它已经没办法继续用这种攻击手段对付大柳树了。

    飞在半空中的三头怪鸟并没有离去，而是三颗头颅同时大叫起来，声音尖锐刺耳，让韩东忍不住再次皱起了眉头。

    “这家伙也看上了紫絮果吗？竟然这么坚持！”韩东有些惊讶的看着仍然没有放弃的三头怪鸟。

    对于辟邪柳来说，它的全身柳条都是宝贝，特别是那十几根已经呈现暗金色光芒的柳条，恐怕是一种品阶很高的炼金材料，随便一小截，就能值大价钱。

    但是对于三头怪鸟来说，能被它看中的恐怕也只有辟邪柳的三颗紫絮果了。

    三头怪鸟在空中一边飞，一边不停的大叫着，韩东突然意识到，这三头怪鸟，似乎是在召唤同伴，否则的话，光是这么大叫，虽然刺耳难听，但却根本对大柳树没有任何影响。

    果然，不一会的功夫，远处天空出现了一大片乌压压的黑云，仔细一看，竟然是数百只三头怪鸟正朝这边飞来。

    韩东忍不住打了个寒颤，连靠近大柳树的脚步都愈发轻慢起来。

    一只三头怪鸟他都对付不了，现在来了几百只，一旦被发现，他恐怕连逃跑的机会都没有。

    这让韩东心里不由有些后悔，还是贪婪惹的祸。

    现在的韩东，距离大柳树只有十二三米的样子，只需要一个冲锋，就能在一两秒内到达大柳树跟前。

    但这个距离也是非常尴尬的距离，一旦动作稍大，立刻就会引起大柳树和一直盯着大柳树的三头怪鸟的注意。

    韩东躲在一颗大树后，把仔细想象成一块石头，一动不动的蹲在那里。

    很快，大群的三头怪鸟飞了过来，战斗开始升级，无数怪鸟喷吐出各种各样的能量束，朝着大柳树射来。

    雷电，火焰，烟雾，毒水……

    似乎每一只三头怪鸟掌握的技能都各不相同，从嘴里喷吐出来的能量物质也有很大差别。

    三头怪鸟的围攻，似乎激怒了辟邪柳，几乎所有的柳条都被它挥动了起来，看起来就好像一只拥有着成百上千只触手的怪物。

    而在辟邪柳将所有柳条挥动起来之后，韩东眼前一亮，他发现，在辟邪柳的躯干中央，有着三颗散发着淡淡紫色光芒的果实，这三颗果实只有拳头大小，之前被垂下的柳条遮挡着，从外面很难看到它们的存在。

    “这就是紫絮果吗？”韩东忍不住想要再次睁开莫比乌斯之眼探查一番，但之前使用莫比乌斯之眼太过频繁，而且接下来说不定要长时间使用莫比乌斯之眼，因此韩东要尽可能多的保留精神力和灵力。

    在三头怪鸟群发起攻击的一瞬间，战斗就进入到白热化阶段，紫絮果对于三头怪鸟的吸引似乎非常大，在大柳树挥舞全部柳条后，许多三头怪鸟也发现了紫絮果的存在，一些甚至直接挥舞翅膀，朝着紫絮果冲了过来。

    然而这些冲过来的三头怪鸟，要么被柳条直接一下抽飞，要么被柳条缠绕住身体活活勒死，竟然没有一只三头怪鸟接近紫絮果十米范围内。

    “不把这大柳树彻底打败，根本不要想靠近紫絮果。”韩东将这一切都看在眼里，望着大柳树下满地的三头怪鸟尸体，心中暗道。

    战斗仍在继续，三头怪鸟的羽毛漫天飞舞，不时就会传来一声柳条抽击三头怪鸟的闷响以及三头怪鸟的惨叫声。

    而大柳树的柳条，也在三头怪鸟的攻击下，一根根变得干枯焦黑，从大柳树枝干上脱落下来。

    看着满地焦黑干枯的柳条，韩东脸上露出了惋惜的神色，这些普通的柳条虽然不如那些散发暗金光芒的柳条珍贵，但也是不错的炼金材料，现在就这样白白浪费，实在是太可惜了。

    战争继续，大量三头怪鸟从空中坠落，变成一具残破的尸体，而更多的柳条纷纷脱落，大柳树的攻击手段，变得愈发匮乏起来。

    韩东仔细盯着空中的三头怪鸟，之前的几百只，已经死了差不多一半，而当初那只召唤同伴的三头怪鸟，则在同伴来临后，就高高飞起，没有参与战斗。

    “这家伙，竟然和我打着相同的注意……”韩东看了一眼那只三头怪鸟，心中暗道。

    大柳树和三头怪鸟的战斗，在一瞬间就进入白热化，随后愈发惨烈，但持续的时间并没有多长，不到半个小时，原本天空中宛如乌云般的三头怪鸟，就已经只剩下三分之一，不到一百只的样子。

    一些三头怪鸟畏惧的看了大柳树一眼，转身离去，而大多数三头怪鸟仍然盯着紫絮果，不断的发起一次次的攻击，想要抢夺那三枚紫絮果。

    此时的大柳树，几乎所有普通柳条都已经脱落，只剩下十几个散发着暗金色光芒的柳条，这些柳条似乎拥有很高的抗性，三头怪鸟的能量束攻击落在上面，也只能留下一滩黑印，不能将整株柳条全部摧毁。

    大柳树的攻击愈发无力，十几根柳条，已经没办法将周围空间完全占据，三头怪鸟开始逐步逼压过来，原本无法侵入大柳树身前十米范围，现在却已经逼压到了三米范围内，距离那三枚紫絮果只有一步之遥。

    韩东从怀中摸出两瓶药剂，一瓶恢复精神力，另外一瓶则是恢复灵力，此时战斗已经进入到尾声，三颗紫絮果的最后争夺战即将开启，他必须保证自己的状态处于巅峰才行。

    ……

