    说着修拿出一瓶水递过去，“呐，先喝点水吧，对他有好处。”

    “谢谢……”杏子接过水，刚想道谢，谁知道修已经走到另一边了。

    “真是个怪人。”杏子看着修离开的背影喃喃道。

    修没有管杏子怎么想，他现在要去处理一下中年人捕捉的那些小精灵。

    一共十几个精灵球，修一一抛出来。

    都是一些比较常见的小精灵，没什么奇怪的，但是有一个却是让修有些惊奇，居然是一只大甲。

    而且以修的观察还是之前他研究过的那只。

    “你怎么被抓住了？”修看着这个傻愣愣的大甲问了一句。

    简单沟通之后修发现这个家伙在出去之后就在附近吸食树的汁液，然后被过来这边的三人组发现。

    甚至都没有打架，直接就被迷晕了。

    “……”修无话可说，这孩子也太蠢了吧。

    不对，应该是太馋了。

    按照它自己的说法其实是发现了那些人，只不过它太饿了没有在意。

    然后就被阴了。

    “你先待在这里吧。”修摸出一个水果丢给它，然后便将剩余的精灵球全部打开。

    跟它们沟通了一下，受伤的治疗，没受伤的就指路给它们离开。

    花费一点时间解决之后修才带着大甲去到那边。

    “你刚才去干嘛了？”杏子见修回来问道。

    “没事。”修随意回答了一句，“时候不早了，早点休息吧。”

    杏子对修的态度也没在意，她知道修这个人是这样的，面冷心热。

    一夜无话。

    生物钟准时叫醒了修，只是一醒来修就感觉到全身酸痛，他花了一点时间才适应过来。

    泥浆打滚和潜水可不是一件很轻松的事情，也就他练过，否则顶不住的。

    而这么早起来并不是他不想睡懒觉，而是情况不允许，风见现在高烧不退的话还是要尽快送到医院才行。

    看着立在不远处的帐篷，修拿起小灯走过去拍了拍。

    “醒了没？”

    “是修吗？”声音传来，是风见的声音。

    “嗯~你好点没有？”

    修刚说完帐篷的拉链就被拉开，脸色憔悴的风见伸了头出来说道：“进来说吧。”

    “算了，我穿了鞋，就不弄脏地方了。”修没有犹豫就拒绝了，他不喜欢入侵别人的私人空间。

    “也对，是我考虑不周到。”风见说完就顺着开口爬了出来。

    “昨天的事情我都听我姐说过了，还请你不要怪我姐，其实是我叫她带我来这里的，当时我们实在是没办法了，只能折返，给你带来麻烦了，我们会补偿你的。”风见将态度放的很低，低声下气地，完全没有作为富家公子的豪气。

    “我可以理解，如果我是那种情况，估计选择和你们差不多。”

    风见说话很好听，而昨天的事情已经过去，修也不想再提。

    “叫醒你姐，我们准备一下就上路。”

    因为需要照顾弟弟，杏子也一起待在帐篷里面，而看样子她的确很累了，这都没有吵醒她。

    “姐姐!”风见向前叫了一声将她叫醒。

    “蛤！你怎么出来了？”杏子迷迷糊糊的醒来，见到风见立马紧张的问了一句。

    “没事，吃了药我已经好很多了。”风见随口解释，转而将修的话转述，“修让我们准备一下，然后赶路。”

    等到他们两个出来正好见到修在啃着面包，然后几个小精灵在一旁。

    因为外面环境恶劣，所以除了吃饭修已经很久没有放小福蛋出来了，这下终于安稳了些，修也不在意风见他们的眼光了。

    “这是小福蛋吗？这个在关都可是很少见的，以后可以进化成吉利蛋。”风见见到小福蛋略显兴奋，脸上的苍白被血色染红。

    “好可爱呀！”而杏子可没关注这是什么小精灵，倒是注意到小福蛋可爱的外形。

    “你们快点吃点东西，然后我带你们回去城市。”

    修不打算继续深入常磐森林了，按照他得到的记忆，这场大雨对周边的环境产生很大的影响，现在森林深处估计不是猎人就是联盟的人。

    修并不想要去招惹这些人，都是麻烦。

    等到稍微平息一点才是更好的机会。

    当然，还有一个问题就是风见他们两个如果没有自己的帮助大概率走不出这里~

    趁着吃东西的时间修给他们两个简单说了一下。

    “等一下你坐在大甲身上，它背着你走，我们去到附近的一个村落，那里有车，我们坐车离开这边。”

    修为什么将其他小精灵都放走唯独留下大甲。

    原因就在于风见现在根本不可能赶路，本来计划是椰蛋树背，但是看情况椰蛋树也是透支了超能力，没几天恢复不过来。

    正好遇上大甲，直接抓壮丁。

    修已经跟大甲聊过了，帮忙无所谓，管饭就行。

    而他们两人都没有异议，也不可能有。

    很快几人便直接出发，风见坐在大甲头上，正扶着它的大角。

    一路上闲聊，可能是修的行为获得了信任，这才知道他们的家在枯叶市，家族是搞造船和船运，关都大部分地区的船都是和他家有关的。

    反应过来的修马上问了圣特安努号是不是他们家的，得到了肯定的答案。

    本来修以为他们就是某个联盟直属训练家的亲属，但现在看来……

    有钱人，没话说。

    修虽然没有当舔狗，但对他们的态度也好了很多。

    毕竟多个朋友多条路，维持这段友谊对他以后发展有很大的好处。

    仇富是一个很傻的想法。

    他没主角命也没主角病，非要怼天怼地，人全都得罪完。

    风见也察觉到修的变化，只是没说什么，倒是杏子像是在炫耀一般将他们家的发家史说了出来。

    修听了一下，无非就是一个普通人靠着努力从普通工人做到造船厂老板之后再涉足航运，然后吧啦吧啦之类的。

    修注意到按杏子所说的，他们家真正发迹还是在联盟刚成立的时候站队站对了。

    虽然有些拗口，但理解还是很好理解的，也就是说他们算是联盟的人，新贵族那种。

