    神他妈神之一手，给老道士秀懵了，看似很有道理，但这不就是耍流氓吗？

    要按他这么下，围棋的神之一手多了去了，老子让直接换你棋子岂不是更好？

    此时道清真人甚至一度想骂人，但道宗良好的心情让他忍了下来，毕竟自己这次是来算计人家的。

    “下的好，果然是神之一手！”老道士昧着良心笑道。

    不亏是老演员，心里mmp，但嘴上却可以做到笑嘻嘻，果然只要活得久，连猪都是天生的演员。

    “好久没下棋下的这么尽兴了，小子，既然答应送你一场造化，老头子我决不食言。”

    闻言，夏凡心中不禁有些怀疑，这俩老头怎么怎么看都不对劲呢。

    虽然他很像说自己并不想要这所谓的造化，但他生怕这俩老头拍桌子，万一再脑淤血讹他怎么办，这里又没有摄像头，说不清啊！

    “那就多谢前辈了！”夏凡拱手道。

    见他这么上道，黑白二老不由的满意的摸了摸胡须。

    “小子，知道这里是哪里吗？”道清问道。

    夏凡摇头。

    “这里乃是灵龙谷，我们面前的这处湖名叫白龙湖，传闻有白龙陨落再此，这湖中每百年就会诞生一条通体雪白的灵鱼，食之，可增身健骨，洗精伐髓，从根本上改善一个人的根基！”

    “我观你根骨一般，虽然修为不低，但越往后天赋差异就越大，这条鱼老夫让给你如何？”

    听着这老头漫天编故事，夏凡此时也不知道真假，不过他是怎么看也不觉得这个小山涧是什么风水宝地，总感觉不靠谱。

    但他根骨一般这事倒是真的，毕竟在十多年前，齐修文等人都说过这话，虽然他并没有当回事，但谁又不想成为天才呢。

    尤其是经过上次黄宁村一战，他发现自己在同龄人中只能算是一般的天才，毕竟在他这个年纪，比他优秀的人还是有的一些的，那些人无一例外都是天之骄子。

    如果他按部就班的修炼下去，等到了金丹后，不动用请神，撑死也就和魔宗的赵昊差不多。

    要是没有没有柳诗妃给他练号，他想要修到金丹，二十岁之前都未必有可能。

    “额...那就多谢前辈了！”夏凡拱手道，不管有用没有，先答应下来再说，反正他好像也没有别的选择。

    见此，黑白二老相视一笑，随即盯着他。

    被看得有些发毛的夏凡不由问道：“前辈，那鱼......”

    “当然是你自己钓了，如果有缘分的话鱼会上钩的。”

    夏凡：......

    搞了半天还得老子自己钓鱼，这么大个湖，他得钓到什么时候啊。

    事已至此，夏凡手臂一挥，手中顿时出现了一根鱼竿，这是他以前在镜月谷时自己做的，毕竟钓鱼可是他一大爱好。

    但鱼竿是有了，鱼饵用什么啊？

    “五娃，去，挖条蚯蚓回来！”

    “我不去，还有，要叫我白姨！”

    “嘿，信不信我揍你！”

    “你打呀，你打呀，你打死我算了！”葫芦身材的白玉挺着自己丰满的胸脯傲娇道。

    至此，夏凡毫无办法。

    见他连鱼竿都准备好了，两个老头不禁有些惊讶：“哎，要什么鱼饵，此鱼乃是靠缘分，小友你只管钓，说不定鱼就上钩了呢？”黑衣的烛宏着急道。

    闻言，夏凡一愣，还有这种钓鱼法？还真是愿者上钩啊！

    没有办法，手腕一动，夏凡将鱼钩甩入水中，根本不报任何希望。

    随即两个老头对视一眼，眼神深处闪过一丝兴奋，成了。

    说是让他钓鱼，但殊不知，夏凡才是他们眼中的那条鱼。

    “咳咳，小友此行何处？”道清真人开始找话题闲聊，同时给几人斟满茶。

    夏凡与白玉恭敬接过，随即回应道：“小子要去京城！”

    “京城？难道你也是去看那万剑山李上玄与佛门玄机和尚的人榜第一之挣？”道清真人问道。

    人榜第一？有这回事吗？夏凡不禁一愣：“并不是，小子只是去路过，顺便领略一下京城的繁华！”

    他哪知道什么人榜第一，没想到京城还有这样的事，去看看也无妨。

    “这样啊，也好，最近着京城可不太平，你乃魔宗弟子，身份虽不算敏感，但此去要是出了风头难免让人误解。”

    对此，夏凡不由一笑：“前辈说的哪里话，既然是争夺人榜之首，那必然是出尘境，甚至是可战化海的修士，我一个蜕凡，哪里可能出风头！”

    他虽然对此不关心，但也听林素说过天地人三榜的事，每个榜单的前几名，都有越境逆伐的实力，他打一个金丹都费劲，何况是和那些天骄比了。

    对于他这番话，道清真人只是笑了笑，眼神中带着令人费解的深意。

    你现在修为不够，但要是够了呢？

    他现在已经是蜕凡巅峰，全身法力圆满，虽然还为经打磨，但以有了入金丹的资格，加上烛璃，天知道会弄出一个什么样的怪物出来。

    正在此时，一旁的烛宏暗中动用法力，一道流光打入湖中，顿时化作了一条不足三尺的白色蛟龙，正式化龙劫失败的烛璃。

    “璃儿，成败在此一举，一会你帮他稳固肉身，哪怕伤及本源也在所不惜，让他最大化的受益，尽量获得更多的气运，剩下的就交给我们吧！”烛宏传音道。

    “女儿知道，让父亲还有道清叔叔费心了。”迷你蛟龙传出一股虚弱至极的声音。

    “去吧！”

    随着烛宏的话落，迷你蛟龙化成一条通体玉白的灵鱼游向了夏凡的鱼钩。

    那里有什么灵龙谷，白龙湖甚至是灵鱼的，都是两个老头精心设计的局罢了。

    “公子，公子，鱼竿动了，动了！”白玉突然指着湖面叫道。

    闻言，夏凡一愣，随即赶紧握住鱼竿，手掌之上顿时传来一股巨力，拉得他一个踉跄。

    “我去，钓了个什么玩意，怎么力气这么大？不会真是灵鱼吧！”

    “快来帮忙！”

    听到这话，白玉刚想上前就被道清拦住道：“这种事不可加以人手，一切皆是因果缘法。”

    见人家这样说，夏凡也不做他想，运起法力与那‘灵鱼’较劲，他感觉自己应该是钓了条鲸鱼，要不是法力作用于鱼竿之上，早就崩断了。

    夏凡与之僵持了大约一刻钟，一松一弛，将前世的技巧发挥的淋漓尽致，终于一个甩杆，一条通体雪白如玉，仅有巴掌大小的灵鱼飞出水面‘啪’的一声落在了凉亭的地面上。

    白玉见此连忙上前用手去抓，但还没碰到，只见那灵鱼跳起来一顿甩尾。

    “哇~~公子，这鱼抽我嘴巴！”

    夏凡：......

    ......

