    “云龙武馆，古曲县”

    赵无极心中猛然一震，苏靖说的，他之前一直从来没有想过，自己只想着，在古言村，可以慢慢的训练他们打造的卫队。

    却从来没有想过离开古言村，朝着另外的地方发展，现在经过苏靖一说，他突然发现，那古言村确实是一个不错的地方。

    剑南府甚至是整个娑州，到处都是流贼，官府几乎已经形同虚设了，甚至大部分的城池，都已经被流贼占据了。

    古曲县，虽然还没有，不过赵无极可是听说了，据说那位县尊大人，早就偷偷的溜走了。

    虽然还有县尉，不过根据云龙武馆的人，传递的消息，那位县尉，也不过是个废物罢了。

    溜须拍马，他厉害，但是真的让他做事，什么都不会。

    所以现在的古曲县，根本没有任何的力量，县中的大族也早早的离开，可以说，古曲县最强的力量，也不过是云龙武馆，县尉下的县兵，很多都是云龙武馆的人。

    云龙武馆，可以说是和他们不打不相识吧！

    不过从云龙武馆那里，他也得知，这一次之所以十万流贼过来，也是因为那个周振偷偷的前去剑南府高密，否则的话，那边的流贼根本不知道他赵无极。

    云龙武馆那边也传来信息，说他们会亲自出手，将周振给带回来，也是给他们一个交代。

    对于云龙武馆的示好，赵无极清楚是为何，还不是看他们实力强劲吗？不说第一次，就是这一次一下子他们击退了十万的流贼。

    不管他们是如何做到的，反正云龙武馆那边是十分的震惊，甚至古曲县周围的所有县豪都是十分震动的。

    对于赵无极他们的身份，也纷纷亲尽全力去打听，突然他们这边冒出这么一个强大的势力，由不得这些县豪不重视。

    十万的流贼，就算是这些有着数百年的县豪，也不敢说轻易就能够打退的。

    当然这一切，赵无极等人现在还不知道。

    此刻听着苏靖的话，赵无极在思考，拿下古曲县，那么对于他们来说，到底时好时坏。

    好处当然很多，首先那么他们组建势力的时候，尤其是私兵的时候，也就有更多的人，而不像现在，古言村虽然这三个月来了很多流氓。

    但是和古曲县相比，还是差了很多，好歹古曲县怎么说也有数万的人口，就算是青壮，也有上万人。

    只要他们有钱有粮，人绝对不是问题的。

    至于缺点，那么他们就会暴露在世人的眼中，没准他们的身份会被泄露出去，这一点不得不让赵无极慎重考虑。

    “这件事你可以和其他人商量一下”

    “不过有另外一件事，我要告诉你一下，在你们离开之后，古言村曾经有厉鬼前来袭击”

    “什么？厉鬼来袭，不可能？”

    赵无极第一时间就是不信，他可是清楚，古言村不远处就有土地神庙，厉鬼根本过不来。

    “土地神庙被人暗中动过手脚，那一晚已经没有土地神在周围看护了”

    苏靖自然清楚赵无极的想法。

    “是谁？”

    赵无极闻言，瞬间明白过来，确实苏先生不会欺骗他，土地神庙被动，没了土地神的保护，确实厉鬼来袭，那也是有可能的。

    不过这土地神庙刚有问题，厉鬼就来袭，这也太巧合了吧。

    所以赵无极也是第一时间就想到了，这里面肯定是有什么暗算。

    “王家庄的人动的手”

    苏靖看了赵无极一眼，淡淡的说了一句。

    “是他们，该死，他们这是找死！”

    赵无极怒了，真的是动怒了，他清楚，如今古言村没有问题，显然是苏先生最后出手了。

    但是即使如此，他也是后怕。

    厉鬼的威力，他何尝不知，就算是他本人，如果单对单的他，他可能不是敌手，也许靠着那三百亲卫的军中煞气，可以将厉鬼震慑住。

    然而古言村却没有这样的力量，那时候他正好带着亲卫营离开，如果没有苏先生，赵无极能够想象的出来，当他们回来，恐怕古言村，也就是变成一片鬼蜮了。

    将无人生还，这里包括他们的小公子赵靖。

    一想到这里，赵无极心中就忍不住，透射出一股杀意，王家庄的人，已经踩了他的底线了。

    之前那王战多么挑衅，他都没有下杀手，只不过小小的教训他们一顿，甚至连王战本人，他们都没有动手。

    但是现在，赵无极内心，已经起了杀心了，王家庄必须要死，这一次无论如何，他都不会放过他们的。

    正好如今亲卫营已经试炼出来了，可以成军了，就让王家庄来成为亲卫营最后的出道试炼吧。

    如今古曲县，官府已经无人，即使干掉王家庄，也都不会起什么波澜。

    至于周围的县豪，赵无极也不再顾忌了，有了三百亲卫营，可以将他的实力催发到极致。

    他可不认为，区区的一县之地，能够拥有什么强大的世家。

    “苏先生，王家庄有什么强者吗？”

    “怎么想动手，这只有靠你自己去调查，今后你们想要复仇，如果连一点情报收集的能力都没有，那么何谈去和你们的仇人去战斗”

    苏靖摇摇头，然后直接转过身了。

    “嗯！多谢苏先生提醒”

    赵无极闻言，先是一愣，不过很快他也反应过来了，明白，苏靖这是在指点他，他这些日子，一直都在靠苏靖，已经差不多有些依赖了，这很不好，他自己都没有想到。

    一想到问题，就寻求苏先生的帮助，没有一丝的主见。

    苏靖现在突然提醒他，也让他幡然醒悟，于是他再次对着苏靖深深的感激道。

    “去吧！做什么事，自己也要好好想想，王家庄的实力并不是很强，拿下他们，对周围也有一些震慑，对你们来说，也很不错”

    苏靖背着身子，淡淡的说了最后一句，然后就再也不说了。

    不过这也给赵无极一个定心丸了。

    他决定了，要干掉王家庄，不过他清楚，现在不是动手的时候，他相信，这一段时间，王家庄肯定还会警惕的。

    再加上，亲卫营大部分人都需要休养一段时间。

    