    “斜月三星洞？”

    陈星河透过马元记忆瞬间了解到，这斜月三星洞在灵台方寸山，而灵台方寸山在西牛贺洲。

    西牛贺洲属于西方教大本营，灵台方寸山是准提道人所设道场。

    如今道场新立，还没有什么人。

    准提道人很想将马元改造好，所以经常耳提面命，传授了一些圣贤经义。

    可是马元这般鲁钝，哪能领会多少？毕竟心窍没有开全。

    “来了？”

    “给老师请安。”陈星河规规矩矩，这位准提道人乃是此界大能，或许已经看出什么，却并未点破。

    “下面授课，今日传授一些请神符法，切记平日需要养本固元，见性明心，调和阴阳，准备妥当之后才能勾连天地，洞察玄机，请神降圣，驱妖伏魔。此符法不需符箓，只需捻诀触发媒介，比如一片龙鳞，一撮毛发，一块妖石。”

    “咦？一撮毛发？”陈星河暗道：“这莫非是为我量身打造的课业？”

    准提道人威严端坐，抬手演化诀要玄妙。

    奈何那些线条太过古朴，显得晦涩生僻，陈星河本来对自己的领悟能力很有信心，现在一看傻眼了。

    “老师，为何不将这种符法细细演化下去？这般用法虽然接近大道本源，却失之细致，就像端着大锤炒菜，为啥不用勺子？”

    “孽徒啊！我们立根于道，如果你能用大锤炒好菜，日后使用勺子自然更加简单。端着大锤能练力气，能练控力，能练心智，凡事一味求方便，你会丧失自身之利，而倾尽法和术之能。”

    “明白了，开局就玩最难的，后面一片坦途。如果渐进式增加难度，显不出圣人门下手段。”

    “顽劣之辈，你给我站起来，今天不将此法修炼好，不准吃饭。”

    “还带体罚的？”陈星河赶紧起身，聚精会神跟着准提修炼。

    不得不说，这种开局直指大道的修炼方式那是真难。

    最后准提拿出一片龙鳞演法。

    那哪里是什么请神降圣？完全就是拘灵禁神。

    当空起诀画了几笔，根据龙鳞与本体的一丝联系强行将龙魂拘拿至此。

    那条金龙看清周围，居然吐出舌头，乖得像条土狗。

    “这也行？”陈星河哭丧着脸，仔细回忆诀要精义，在空中画来画去，不过他是真没符法天赋。

    准提道人看了一个时辰，绿着脸起身，嘴里念叨着：“这种徒弟日后放出去，岂不大大损伤我准提的面皮？不行，还是改个名字吧！教徒弟时就叫菩提老祖。对，我本菩提，就叫菩提。”

    陈星河还在苦练，不知道老师觉得丢脸，连名字都改了。

    自此，灵台方寸山只有菩提，没有准提。

    熬了三天三夜，陈星河这才大致掌握诀要。

    不过想拿龙鳞召唤神龙，不存在滴！拿着一块碎石招呼石妖倒是成功了，奈何这只石妖尚未化形，最多拿来垫垫桌角。

    准提，不，是菩提老祖继续授课。

    “为师三天之后要去赴宴，你和我既然有缘，现在就把修身养性秘诀传授给你，你仔细听好。”

    “显密圆通真妙诀，惜修生命无他说。

    都来总是精气神，谨固牢藏休漏泄。

    休漏泄，体中藏，汝受吾传道自昌。

    口诀记来多有益，屏除邪欲得清凉。

    得清凉，光皎洁，好向丹台赏明月。

    月藏玉兔日藏乌，自有龟蛇相盘结。

    相盘结，性命坚，却能火里种金莲。

    攒簇五行颠倒用，功完随作佛和仙。”

    陈星河细细思量，赶紧提问：“这段口诀是说所有超越死亡方法都有一个诀窍，就是让自己保持旺盛精气神，别的都好理解，攒簇五行颠倒用是何意思？”

    “会者不难，难者不会。”

    菩提祖师讲解道：“攒簇便是会聚，合和。”

    “世间万物无不因缘而生，因缘而合。五行者，万物之基，以五行而象万物，即有，即色。”

    “反而用之，反物而见性，反有而见无，反色而见空，反烦恼而见菩提。”

    “由菩提再识烦恼，由空而识色，由无而识有，由性而识物，如是反复颠倒最终而知。”

    “行至于此与道并行，则非仙即佛也！”

    陈星河似有所得，思量道：“反物而见性，反思而见明，反五行而见五行？那么反诸般因果而见佛？”

    “弟子想到凡人就象一棵阴阳不能平衡的无根树，精神魂魄不能相依，阴阳不能互生互长。”

    “所以凡人这棵无根树阳寡阴孤，阴阳不能平衡，精神魂魄不能相依，所以生老病死是必然。”

    “攒簇五行颠倒用！”陈星河双眼越来越亮：“顺为凡，逆为仙，只在中间颠倒颠！金木相隔，木为肝木，肝藏魂。金为肺金，肺藏魄。金木相隔者，魂魄不能相依，需要五行颠倒用。”

    菩提祖师一愣，点头道：“你这孩子小术悟性不佳，在大道上倒是颇为了得，说得好！逆则为仙，逆因果可成佛。不过为师要提醒你，逆因果也可成魔！”

    “嘶？”陈星河突然想到胖先生朱雀的评语：“佛魔一念间？”

    “妙妙妙！正是佛魔一念间！”菩提祖师赞叹不已，又道：“我这灵台方寸山正合此意，灵台指心，方寸亦指心，灵台方寸永不昧，唯心而已。”

    “呵呵，老师讲得好，帮学生再解解惑！”陈星河露出和蔼可亲笑容，掌柜都这么笑，令菩提祖师觉得舒心，又是好一番指点。

    三天已毕，准提道人前去赴宴自不必提，马元和陈星河可自由了，漫山遍野呼啸而过，揪住仙鹤和灵禽就不放，烤掉好几只吃干抹净。

    “灵台方寸山，真是好风光！马元啊！封神榜进行到哪一步了？杀来杀去完结了吗？”

    “不知道呀！我被老师拘在此，出不去，也没个人打问。”

    “是啊！暂时出不去，那就好好学，争取早日出人头地，你媳妇如果封神榜上有名，还需要你从中斡旋，将本体找回来！”

    “兄弟说得是！”马元这辈子除了认石矶娘娘，就是认陈星河，连准提道人都不好使。

    陈星河一拍额头道：“忘记问老师啥时候回来了，这要是去个半年一载，我可等不起。”

