    “论功行赏什么的是不敢想了，只盼望着我们的部队越打越强，日后啊，能成长为一支令敌人感到惧怕的部队！”张天海笑了笑，经历了这一战，他也终于明白了自己的部队和日军第六师团这支部队的差距，他不敢妄自菲薄。

    那么，国军第九战区警卫部队和日军第六师团这支部队的差距有多大呢？前者只是一支七拼八凑、勉强算是精锐的部队，就只有一个警卫第一团勉强把一支部队该有的装备给配齐的，像警卫第二团，也只是实现了半装备统一化，警卫第三团就更不用说了，就是一支新兵部队；而反观日军第六师团呢？武器装备好，而且兵员都就是久经战阵的，就连是补充来的兵员，大多都是退役老兵或者是在本土已经训练到一定程度才拉上来的。

    也正是因为有实力上的巨大差距和对比，才导致国军第九战区警卫部队仍是在占尽天时地利的情况还能被日军部队反打一棒，导致整个警卫第一团的四营的损失极为惨重。

    看着最后一个兵员在过完浮桥以后，张天海终于下令了：“工兵部队，点火！”

    在张天海的一声令下，第九战区警卫部队的工兵部队一把火点在了那些布满了汽油的浮桥上，

    熊熊烈火点燃了桥面，也点燃了整个战区警卫部队和这些民夫们的心，他们从未试过像今天这般振奋。

    “战区警卫部队万岁！！”

    这时候，人群之中传出了一声高呼，这声高呼就如同是一颗击落到平静水面的巨石，激起了千层浪。

    “战区警卫部队万岁！！！！”

    “战区警卫部队万岁！！！！”

    “战区警卫部队万岁！！！！”

    ……

    一声声呼喊，响彻了整个新墙河南岸，一时间，气势如虹！

    ……

    张天海这边的确很欢乐，可是再看看日军这边呢？

    只见稻叶四郎在离开了梅机关和特高课的驻地之后，他在别人看不见的角度轻轻地松了一口气——对于第四十五联队被敌军全歼的这件事情，已经是既定事实了，属于无法改变的那种，既然是这样，那只能是及时止损，找一个合适的替死鬼，这样至少能把自己的位置给保住。

    不错，梅机关和特高课的人，无论从身形还是体型，都十分适合当好这一个替死鬼。

    “天塌了有个高的顶，梅机关和特高课都是帝国的中坚情报机构，他们能顶住的。”稻叶四郎想着，他的想法就是如此地简单，且朴实无华。

    为什么稻叶四郎要特地来梅机关和特高课的机关驻地“撒泼”呢？那是因为稻叶四郎想看看他们这些人已经有反应没有？知道情况没有？现实情况令他很满意啊……

    回到第六师团司令部之后，稻叶四郎就坐在办公椅子上，只见他拿出一支钢笔，在上面写下了一行又一行大多数中国人都看不懂的日语，要是有懂行的同志在，定然能发现，上面写的是情况汇报，三分承认错误、七分指责梅机关和特高课无作为，导致其麾下的第四十五联队全军覆灭。

    “第十一军司令官冈村宁次将军阁下，十分抱歉发来这一份战败的汇报报告，于今日凌晨开始，我部下属的第四十五联队，遭到了不明数量的精锐敌军偷袭，我第四十五联队经激战至今日凌晨，全体‘玉碎’！截至今天上午八点三十分，我师团部收到一份来自第四十五联队的求援电报，说他们遭到了支那军的绝对王牌主力的攻击，并且死伤过半！

    对于这种情况的发生，卑职理应自我检讨，但关于这样一支绝对精锐且数量不祥的支那军，帝国军队竟毫无察觉，而且当卑职问及他们的时候，他们竟一点情报都不曾知悉，这是我帝国军队情报机构的绝对失职！如果卑职所部能得知这一信息，绝对不可能将第四十五联队放置于筻口镇这个险地而毫无动作的！

    卑职认为，梅机关和特高课应该为这次第四十五联队全体‘玉碎’背负主要责任！

    职，第六师团师团长稻叶四郎急电！”

    在停笔之后，稻叶四郎终于轻轻地松了一口气，他拿起了电话，说道：“么西么西，我是稻叶四郎，马上让小泉大尉来我办公室一下！”

    说完，稻叶四郎便是放下了电话，对于他而言，只要这封电报发出去之后，才能保住自己的师团长这个位置。

    师团长这个位置，看上去好像很稳固，但是被人在眼皮子底下干掉了一个联队，那可绝对是奇耻大辱！也只有把主体责任转移出去了，这样大家的目光就会在梅机关和特高课的失职上，也会将目光转移到那个能在一夜之间全歼第四十五联队的部队！

    第六师团，这个师团在侵华战争开始以来，可谓是建立了赫赫战功，甚至被一些军国分子给美化了不止一点半点，就这种情况下，被全歼一个联队，那可真是举世瞩目，甚至堪比第一〇六师团在万家岭被全歼的壮举！

    在这种情况下，稻叶四郎也没有办法了，为求自保，他也只能这么做！

    不错，对于他们而言，这时候转移目光是最好的选择了。

    ……

    没过一会儿，小泉大尉就来到了稻叶四郎的办公室。

    “小泉，你现在终于到了。这样吧，你马上把这份电报拿出去，由你亲自监督，发给冈村宁次将军阁下！记住了，不能出一点错误，如果有的话，我就唯你是问！”稻叶四郎的语气十分严肃，可谓是罕见的严肃。

    听到师团长的语气之后，小泉大尉还能不明白师团长的意思吗？于是，他赶忙应声道：“报告师团长阁下，卑职一定圆满完成任务，请您放心！”

    小泉大尉是稻叶四郎一手带出来的，他又怎么可能不放心呢？所以，他点了点头便放前者离去了。

    ……

    PS：更新送上！

    感谢起点书友九级太昊的100点币打赏！

