    第429章你碰了不该碰的人，你惨啦

    招待所主任连连点头，“好，好，我知道了，我这就去办。”

    接下来的时间，招待所除了三楼，其他楼层的人俱悄无声息撤了出去。

    因为时间还不算晚,招待所回来的人还不算多，撤离难度不大，也没惊起什么波澜。

    与此同时，招待所也被四面八方团团围住。

    就跟最危险的地方最安全一个道理，越表现自然越不容易惹人生疑。

    一波有特殊演技的人堂而皇之的在招待所进出。

    换了一波血的招待所一如往常。

    顾瀛舟做了一番伪装后，扮作书呆子技术员在招待所四处溜达。

    抓到一个鬼鬼祟祟的嫌疑人后，经审查,得知招待所进了四名间谍。

    目的是为得到孔方任前辈的最新研究成果。

    孔方任是从国外毅然归国的研究战机的研究员，重要程度可想而知。

    此次间谍团伙的目的，一来是盗取孔研究员的最新成果，二来是在招待所装炸弹，炸了国内的技术人才。

    而闯进棠棠屋里的那个人，赫然是本次窃取活动的小头目蝎子。

    难搞的是，他手里有木仓。

    据老实交代的人说，他们的行动早就部署好了，每个人分工明确，任务保密，被抓到的这人的任务是放风……

    顾瀛舟得到情报后，看了一眼地上烂泥一样四肢瘫在地上的人，冷嗤一声。

    忽略地上那人望着自己那如看恶鬼般的眼神，找了块破布堵了间谍一号的嘴。

    把人吊在房梁上，保持着脚尖点地的姿势，施施然出了杂物间。

    知道蝎子有木仓,顾瀛舟知道不能急躁。

    出了招待所,与公安头头陈风他叔说好对策,一场清间谍、救人质的行动悄无声息开始。

    招待所大厅。

    陈风手里拿着一株不知道从哪里揪来的小白花，头发三七分,穿着一新，很有追求女郎的浪荡公子哥派头。

    他脸上带着笑，眼睛却隐晦地扫视着周围。

    嘴上问道：“瀛舟，查清楚了吗？”

    顾瀛舟此时还是那副伪装的样子。

    头发乱糟糟，皮肤黑了一个色号。

    戴了副呆板的眼镜，脊背佝偻着，拿着个喇叭，平常的气质全无。

    活像个陈公子哥的小跟班，存在感几乎为零。

    闻言，他说道：“嗯，代号蝎子的间谍带了三个人混进了招待所，我对象林棠，还有两位女同志被……挟持，房间里情况不明。”

    说话时，男人抿了抿薄唇，掩于镜框下的眼睛闪过一道幽光。

    手指捏的歌嘣儿响。

    陈风察觉到身边几乎化为实质的冷意。

    心里为闯入招待所的歹徒点了根蜡，还想说一句：你碰了不该碰的人,你惨啦！

    安慰好友一句，“……不会有事的。”

    就在这时,顾瀛舟察觉到一道探究的不善目光。

    担心打草惊蛇，他没看过去。

    憨声憨气地突然开口：“陈哥放心吧，我肯定不会坏你的事。

    二花肯定不会再拒绝伱的，这次她一定会同意跟你处对象的。”

    陈风：“？！”二花？剧本里不是他跟叫小花花的人求爱吗？

    二？

    陈风脑子微转，随即灵机一动，秒懂。

    瀛舟这是在说第二个歹徒没忍住冒泡了啊。

    哪儿呢哪儿呢？！

    心里抓心挠肺的想知道，陈风面上却很端得住，表情都没变一下。

    拽拽地拨弄了一下头发。

    “那是自然，小爷我可是天上地下一条龙，二花能当我的对象是她的福气，要不是她长得好看了点，小爷我能瞧上她？”

    顾瀛舟原本焦灼的心被陈风几句沙雕的话，搞得表情僵了一瞬。

    低着头，面无表情道：“……是。”

    听到吵闹声音，没忍住出来探听情况的人听到这番对话，只以为是个二世祖和小跟班学着洋人跑到招待所来追求女人来了，鄙视的撇撇嘴角，消失在拐角。

    这道身影一消失，一个不显山不露水的男人朝顾瀛舟打了个手势，紧跟其后。

    顾瀛舟眼神一深，跟陈风对视一眼。

    两人径自朝三楼走去。

    到三楼，顾瀛舟扶了扶眼镜，把手里的喇叭给陈风，后退一步。

    陈风没注意，往前跨一步。

    顶着喇叭，喊道：“二花，我知道你在里面，快出来……”

    他一喊，三楼一下热闹起来。

    屋里饿到胃发烧的林棠一怔，微阖的眸子轻闪。

    心跳开始加速。

    房内的中年男人神情一紧，立马拿起木仓。

    耳朵贴着门，瞬间警惕起来。

    这时候的门没有猫眼，看不见外面。

    窗户在靠近窗的这一边，窗帘拉得紧紧的，房间除了灯，再没别的亮光。

    男人眼神凝重，浑身的肉紧绷如拉弓的弦。

    外面越来越热闹。

    房间里听的分明。

    随着声音越来越近，男人表情越发难看。

    只听‘咔’一声，是木仓上膛的声音。

    林棠小脸一僵，眼里闪过懊恼。

    靠，早知道一直没上膛，她刚进门就干起来了啊。

    一种植物在脑海跑过。

    突然，门被外面的人撞了一下。

    ‘哐’——

    男人眼神一狠，扫向林棠，伸手扯过她。

    目光阴沉地盯着门。

    “你做了什么？”他怀疑地盯着林棠，拿木仓抵着她的头，声音阴沉。

    林棠时刻谨记着自己是个没有威胁的小娇包，不能崩了人设。

    她抖着身体，颤颤巍巍地道：“……我，我没有。”

    中年男人阴沉地看了她半天，良久才哼了一声。

    “谅你也不敢。”

    毕竟这个小怂包一直在她的眼皮子底下呢，可比另外两个识时务多了。

    “把门口的人骂走。”他冷厉地警告。

    被当工具人的林棠：“……”

    没想到这人会想出这么个馊主意，她有些无语。

    可人在屋檐下不得不低头，林棠只得认了。

    立马扬着脑袋开骂，“外面吵吵什么呢，赶紧走，大晚上的不睡觉脑子有毛病啊……”

    语气盛气凌人，听起来很有精神。

    门外，听见小姑娘声音的顾瀛舟松了一口气。

    棠棠没事就好。

    看来里面的人还没察觉到不对劲呢，他们的计划成功了一多半。

    想到这里，指了指林棠所在的屋子，给了陈风一个眼神。

    (本章完)

