    第451章只要这小子不嫌弃你就行

    教授带着两人去了书房，就见满墙都是书法作品。

    看着墙上笔走游龙，气势磅礴的大字，江沅面露惊讶道：“这些都是教授您写的？”

    饶是她不懂书法，却也能看得出这些字写的真好。

    教授指着那一墙的字道：“是啊，我也就这点爱好，没事就在家里写写画画。怎么样，写的还行吧？”

    江沅比了个大拇指道：“教授您这也太谦虚了，这何止是还行，简直就是大师级别的，堪比王羲之。您这里这么多字，送一幅给我呗，我要把它挂在家里，天天观摩。”

    教授被逗得哈哈大笑道：“你不是不懂书法吗？怎么就知道可以了？还堪比王羲之呢，你这丫头有见过王羲之的字吗？”

    江沅一脸认真道：“我可不是乱说的，我虽然不懂书法，但也能看得出您的字自成风骨，颇有气势。能写出好看的字的人有很多，但能写出自己风格的却很少。卫夫人曾经就对王羲之说过，横如阵云，是平衡美。竖如枯藤，是苍劲美。点如坠石，是力量美。我看教授您的字，就颇有这种感觉。”虽然她这话的确有拍马屁的成分在，但这马屁也不是随随便便乱拍的，对方的字确实写得很好。

    秦教授再次哈哈笑道：“你这丫头倒是生了一张能说会道的嘴。这小子是不是就是这么被你给骗到的？行，看上哪副，我送给你了。”

    江沅厚着脸皮道：“我觉得哪幅都挺好的，您老看着送就行。”

    “呵！”教授似怒非怒，似笑非笑道：“我看你是因为压根就看不懂，刚看你说的头头是道，敢情都是瞎诌的。我看还是不送了吧，反正送了你你也看不懂好赖，没得浪费了我的字。”

    江沅立马道：“不行，您老说了要送的。再说，怎么能是浪费呢？我虽然不懂，但肯定有懂的人，我可是听说好的墨宝千金难求。说不定您的这些字画以后就跟王羲之颜真卿的墨宝一样值钱了呢，我可以留给我以后的孩子当传家宝。”

    教授被气笑了，“你这丫头还真敢说。还留给孩子当传家宝，我看你就是想要骗了我的字去换钱。”

    “哪有！”江沅瞪着大大的眼睛反驳道，“我分明就是说了要收藏，您老不能说话不算话。你要不说送我哪一幅，我可就随便挑了，万一挑走了您的心头好，我可不管。”

    “怎么，这丫头还打算明抢不成？”

    教授转身看向徐嘉衍道：“巧言令色，还狡诈无赖，也不知道你小子到底看上她什么。”

    江沅不乐意道：“教授你怎么能这么说我呢？我还是有很多优点的好不好。况且，你怎么能用这两个词来形容女孩子，我不要面子的？”

    教授：“行行行，只要这小子不嫌弃你就行。”

    徐嘉衍看了江沅一眼，眼里透着一丝宠溺，抬手摸了摸她的脑袋道：“嗯，不嫌弃！”

    原本炸毛的小姑娘，瞬间被安抚了。

    咧着一口小白牙得意地冲着教授哼了一声。

    老教授抽了抽嘴角，简直没眼看。

    (本章完)

