
　　梁劭的不愉快简丹砂早就意识到了。不管动机如何，他一介王爷纡尊降贵，就绕着她一人打转，陪了几天几夜，已是极难能可贵了，她却这般不知好歹。

　　可是简丹砂就是没法违心地曲意承欢，有时候也察觉自己是刻意不给梁劭好脸色，好像一旦露了笑容，松懈了防线，就会失去什么。自尊、骄傲，还是别的什么呢？简丹砂也不想去深思。

　　之后两天，梁劭再也没有来寻她。绣璃说舞还在庭里跳着，琴还在亭上抚着，梁劭命人搬来卧榻，大大咧咧往上面一躺，一个人恣意享受。

　　“夫人，您可不能这样。与王爷置什么气、较什么劲呢。”绣璃在简丹砂身边劝了又劝，劝到简丹砂心弦松动，终于愿意主动去找梁劭。

　　简丹砂一级级地走上台阶，梁劭却看也不看她一眼，反倒召来了青戈，让她跟着青戈走。

　　“去吧，还怕青戈卖了你不成。”

　　青戈躬身道：“青戈会护夫人周全。”

　　梁劭做了个催促的手势，便再也不理会他们。

　　简丹砂披上斗篷，随青戈走出别庄的后门，上了一辆无人的马车。青戈独自一人驾车，行了约莫两盏茶的工夫，简丹砂被请下马车，也不知是哪里的墙角，开着一道小门，左右还有侍卫。抬头一看，墙头还挂着个“刑”的白灯笼。

　　简丹砂脸色一白，想起那日被薛妃刑囚的事，禁不住退后了一步。

　　“夫人放心，王爷命属下带夫人来此，说是……有惊喜。”

　　惊喜？这里地方能有什么惊喜？

　　她猛然间想到她与梁劭的约定，会是那些人么？跟随着青戈的步伐不禁快了。

　　“夫人将斗篷遮好，莫让人看到了容貌。”又寻了两个侍卫，一路护着简丹砂的左右。

　　地牢里黑黢黢的，仅靠青戈手中提着的灯笼引路，叹息声、呻吟声，锁链的叮当声在耳畔响着，混合着嗖嗖的寒风声和腐臭的味道，让人冷到骨子里。

　　行至一个拐角，又下了几层楼梯，四周安静下来。青戈命人打开其中一道门，点上烛火，将灯笼交给简丹砂，指了指里间：“人就在里头。青戈在外头守着。”

　　“是……是不是……”

　　“是什么人属下不知。我想夫人见到就该知道了。”

　　简丹砂到底有些害怕，接过灯笼的手有些发抖。白日里看着正气英朗的青戈，衬着身后两个高头大马的狱卒，在烛火映照下也显得鬼影憧憧。

　　她走到牢房的里间，就见铁闸后躺着着个披头散发的男子，穿着半破的囚衣，手上脚上都绑着镣铐，再无其他人。

　　房内昏暗，这人又背着身，简丹砂一时有些不确定，又迟疑往前走了一步，正想着该如何开口，那人倒突然惊醒，一个挺身让简丹砂心里一突。

　　那人扭头瞧来，低喝了一声：“什么人？”

　　简丹砂不答话。

　　那人又问：“你们这些个黑皮又要折腾个什么劲？”

　　“是我。”简丹砂这一开口，才发现自己的声音还带着哽咽。灯笼的映照下，那件脏污的囚衣遮掩不住内里大大小小青红交加的伤痕，镣铐下的皮肤被磨得惨不忍睹，恐怕腐臭味就是来自这些。

　　她与这个男人的关系说不清道不明，非敌非友，又似敌似友，可是两人共处了一月，从江宁到碧江岛，又从碧江岛到小村落，最后又回到碧江岛，多少曲折反复、多少惊心动魄，那些本以为不被放在心上的点滴,忽然汇聚成一股模糊不清却汹涌的力量冲刷着她的心头。

　　碧江岛上那个身穿裘皮狼牙挂身男子，一派意气风发、自负率性，转眼变成现在这般，让人莫名伤感。

　　她何时这般多愁善感了？

　　“是我，丹砂。”她勉力压了压嗓音，一点点将灯笼移回身前好让琅天看清，琅天眨了眨眼，好一会儿才失声道：“你怎么会在这？难道……难道他们把你也抓来了？你根本不是碧江岛的人，他们不知道么？”

　　琅天想要站起的时候还龇着牙皱着眉，牵动了伤口。

　　简丹砂忙蹲下身：“没有没有，他们没有抓我。我没有事，你瞧，我这模样，像是有事么？我是……”

　　简丹砂完全没准备好，一时不知该怎么说。

　　琅天却凛了神色，依着简丹砂的妆容做出了判断：“你还是嫁给了陆子修。”

　　“不是。”

　　“不是？”琅天吃了一惊，“那你嫁给了谁？”

　　“我……我有没有嫁不重要，嫁给谁更不重要，重要的难道不该是你自己的安危么？”

　　“呵，我现在不过是笼中鸟，没了利爪没了锋芒，连困兽都算不上。”

　　“碧江岛其他的人呢？”

　　“我和弟兄们分开关押，一直没见到长行和歌辉。我开审了一半，就被押到了这里。你有他们的消息么？”

　　“长行我不知道，歌辉……也没和我在一起。”迟疑半晌，终还是隐瞒了歌辉跳崖的事情。

　　“没消息也好，也好。”

　　“你有没有把姐姐的事……”

　　琅天露出愠色，扭过头去：“你以为我是什么人？不管你姐姐怎么对我，我也不愿她受到伤害，无论是生前，还是现在。”声音冷冽。

　　简丹砂细瞧着琅天的神情，看不出半点虚假，她继续追问：“之前你跟我说的，关于姐姐她……”琅天转回头，目光炯炯。简丹砂收回想问的，“没什么。”

　　两人都沉默了好一会儿，还是简丹砂打破了沉默：“眼下你好好照顾自己，安分守己不要生事，我会想办法，给你找个大夫，尽力救你出去。”

　　“你……救我？你怎么救我？”显然琅天还为刚才的话而着恼，语声半是讥讽。

　　“这个你不用管。”

　　“到底发生了些什么？”

　　门外青戈已经在催促，简丹砂也不顾琅天的追问，从里间退了出去。

　　青戈将门重新上锁，琅天却砰砰地敲打着铁栏，叫着简丹砂的名字。

　　简丹砂诘问青戈：“他怎么会伤成这样？你们居然还对他施刑？”

　　“夫人莫要动怒。他是昨夜才被带到这的，王爷得了消息就尽快安排你们见面了。他身上的伤是之前就有的。”

　　“若是如此，你们王爷想让他在牢里过得好些也是轻而易举的事，给他找个大夫好好治治他的伤，在牢里也要好生照顾，不得伤他，不得虐待他，否则一年以后是要给我个废人么？”

　　“给他找个大夫不难，我这就遣人去找。其他的我也会回禀王爷，这事还需要王爷做主，还望夫人谅解。”

　　青戈的有礼让简丹砂警醒过来，她居然对着梁劭的人颐指气使，她是昏了头了么，凭什么。她还真当自己是王爷夫人了？

　　一夜间两番自省，简丹砂忽然就乏了。

　　她被青戈护送回别庄已是子时，她的屋子还亮敞着，烛火勾勒出清晰的窗影。

　　梁劭见她归来，将一杯茶盅推到她面前。

　　“喝了它。”

　　色泽气味都不像是茶水，简丹砂却是一杯饮尽，酸酸苦苦的怪味道在唇舌间蔓延开。

　　“怎么，连问也不问是什么就喝了？”

　　“王爷让我喝，我自当听从。”她静静越过梁劭，却被梁劭给拉了回来。

　　梁劭半眯着眼：“呵，我好心让你见那个江洋大盗，你不知感谢，倒反过来呛我。”

　　“有么？王爷说笑了，牢房里头有一个的生死正捏在王爷的手心里，我怎么敢造次。”简丹砂平平静静地说着，冲淡了言语里本该有的讽意，多生出几分无奈。

　　梁劭总算明白过来。

　　“其实你在向我提出条件的时候，就暴露了你最大的软肋。你不会不明白这个道理吧？”

　　“是啊，是我愚钝了。如今，王爷是要反过来作为要挟么？”

　　两人四目相对，简丹砂第一次无惧地迎视着梁劭。

　　梁劭负手道：“我永嘉王是什么人。我既然有了承诺，就会遵守约定。我让你见那个男人，就是表达我的诚意。我依照我的承诺，将人带了出来，能不能把他平安带走，全由你自己了。我也盼着能如此，早早结束这出戏。”

　　简丹砂点点头：“好。我一定努力，不负王爷期望。”

　　“但愿如此。”梁劭丢给她一个背影，带走了桌上的空茶盅。

　　第二天，简丹砂整装收拾一番离开别庄。还是一样的马车、一样的车夫，车里却少了个等待着的梁劭。

　　韩钧道：“王爷有要事离开，请夫人先行回府。”

　　简丹砂点点头，未做任何追问。

　　简丹砂回到王府后，就一直没踏出翩来轩一步，起先是蔫了般整日躺在床上，对什么都提不起精神，稍有精神后就坐在书案前，随手拿起一本汉乐府，开始誊抄起来，算是给自己找了个打发时间的事情，白日里抄，入夜了也抄，而且她打算这样一直抄下去，抄完诗书还有四书五经，抄完四书五经还有佛经，总有书可以给她抄下去。

　　“夫人的手才好，何必这样操劳。”绣璃在一旁看不下去，看着简丹砂那根永远留下疤痕的手指随着笔起伏不停，着实心疼。这抄书既伤身又伤神，整日不出去不是故意要把自己憋死么。

　　简丹砂依然故我：“我出去做什么，招人嫌么？”

　　她这次独自与梁劭出去游玩了十日，招了多少嫉恨。众女眷眼巴巴地总算把人给盼回来了，没想到只有她简丹砂一人，梁劭却是不知所终，见简丹砂什么也答不上来一副爱理不理的模样，都当她是恃宠生娇，如何不气。

　　岑夫人还携着其他女眷特意在翩来轩厮磨了很久，既是拉关系，又为了探消息。换作过往，简丹砂还会应承一番，可是看着岑夫人抹着胭脂的唇开开合合，“王爷”这两个字汩汩往外冒，手中的纱巾摇摆个不停，简丹砂就觉着烦躁，完全提不起应付的兴致，恨不得岑夫人这些人立刻消失了。她把这些心绪统统摆在脸上，毫不遮掩，还极失礼地打了个哈欠。

　　岑夫人强忍着难看的脸色，其实耐心早已被磨光。侍女拿出点心相赠，众女眷都吃了，各个夸赞美味。唯独简丹砂为点心里的蟹腥气蹙了蹙眉，随手推了点心。最后岑夫人一拍桌子掉头就走。

　　简丹砂没有半点愧疚担忧，只是慢悠悠地舒口气，看着窗外打着旋落下的秋叶，在阶沿上层层地堆叠着，又乏了。

　　她躺在榻上迷迷糊糊，依稀能听到绣璃与韩钧的对话。

　　“夫人这是怎么了，整日都没精打采的。”

　　“都说了别让她抄了，抄得连魂都丢了。”

　　简丹砂不知道自己怎么了，但是她内心的厌倦却是分明的，厌倦这样的生活，厌倦这样的自己，更厌倦明明厌倦了还非得迫着自己继续下去。王府的事她百样不管，就连翩来轩出了闹蛇这样的大事，她也没半点害怕，全交给绣璃与韩钧。

　　绣璃道：“还请夫人移步庭院，怕是有蛇还窝在哪个角落里，韩均他们要仔细搜寻。”简丹砂恰抄到“欲归家无人，欲渡河无船”，对着这句话出神了好久，终于放下笔来。

　　“也好，是该出去走走。”

　　几日不出，这王府就换了一个模样，谢的谢，败的败，一枝枝一丛丛都光秃秃地只剩尖锐的树杈子，叶子全往那碧汪汪的池子里掉，没浸润到半分青碧，反倒腐得愈加丑陋。

　　满目萧条。

　　繁华若王府，也抵不住四季的变换、岁月的兴衰。

　　“夫人，小心。”

　　刚落了一场雨，地上还湿泞着，简丹砂的脚下渐渐就起了一层泥，裙裾上跟着星星点点。这本不该是个逛园子的好时候。

　　偏还有人同她一样。

　　十一岁的青柠拿树枝当马鞭甩，从廊桥的这头奔到那头，又从那头冲到这头，穿着一身红一路嚷嚷着，活像个冲天炮，头上的两个小鬏还跟着一颠一颠。这个孩子向来是无人时野得像男孩子，见了梁劭便乖巧得跟只兔子，简丹砂也见了好几次了。只是这次青柠身后没了一尾巴的下人，只有一个老婆子奔得辛苦，唤着“青柠小姐”，气喘如牛。

　　“夫人忘了么，薛妃娘娘禁足了。”

　　薛妃禁足后，梁劭把照顾青柠的事交给了岑夫人。岑夫人自己一个蔻桐宝贝不过来，哪顾得上青柠。

　　如今这孩子没人看管，越发胡天胡地了。简丹砂不禁想，若薛妃一直就这么禁足下去，这个孩子会成什么样？搁在乡野村庄，这孩子是再正常不过的有野性有生气，搁在这礼教重重的富贵门里，可就不怎么讨喜了。

　　转眼间青柠就奔到了简丹砂她们的面前，这孩子像是刹不住步子，还一个劲地往前冲，踩到泥水脚下一滑，跌了个大跟头。

　　简丹砂和绣璃都是一惊，忙上前查看。好好的一条夹裤被青柠摔出两个洞来。这一跤实在跌得不轻，疼得她嗷嗷叫了五六声，才哭出来。

　　简丹砂对绣璃道：“赶紧去叫人把肩舆送来，请大夫直接到如意阁去。”

　　绣璃点点头，立刻去了。

　　“疼不疼，能不能起来？”

　　“……能，能，疼，疼。”青柠在简丹砂的扶持下，抽搭搭地起了身。

　　简丹砂正检视这孩子哪还受了伤。突然，青柠顶着她的肚子使劲往前冲，她瞬间失去平衡往后一栽，扑通——冰冷的水浸满了全身，刺骨的寒意束缚了她的手脚，从四面八方灌入她的口耳鼻，呛人的酸意直冲上来。简丹砂拼命地踩水挣扎，总算冲出了水面。

　　“咳咳……咳咳……”

　　老婆子惊慌的呼喊声响遍了上空，众人纷纷赶来将简丹砂从池水里浮上来。这一出水，简丹砂更冷，不停地发抖、不停地咳嗽，就是甩不脱鼻子里的酸意。

　　周围的人慌乱个不停，简丹砂这才发现青柠也掉进了池水，被众人合力救了上来，小小的身子颤颤地抖个不停，嘴唇迅速青紫了一圈，被冻得厉害，却不像简丹砂那样呛咳不停。

　　低头的那一刹那，她在众人的包围中露出一抹笑容，冲着简丹砂的方向嘲弄着她的狼狈，像极了薛妃。

　　简丹砂立刻就懂了。

　　这样的把戏，她早在简家就领教了无数次。只是这一次，换一个十三岁的孩子欺凌到她头上。不愧是侯门王府。

　　简丹砂瞬间冷了眉眼，她紧了紧裹身的衣服，居高临下看着青柠。

　　那孩子猛地瑟缩了下。

　　“这是怎么回事？”

　　简丹砂扭头望着梁劭，和身后的三位夫人。如果不是被冻得发僵，她可能真的就笑出来了。

　　来得可真是时候啊。

　　“天哪，这到底是闹什么？怎么两个都弄成这样！”ŴŴŴ.23sk.com

　　岑夫人她们在梁劭身边不停惊呼。

　　“爹爹……”之前冻得连话都说不利索的青柠，哇得就哭出声来，“我……我……”

　　梁劭脸色冷峻：“棉被呢！”

　　“你们是怎么办事的，快，快把小姐送回去啊。夫人这边也来点人啊。都是吃什么的！”姚美人跟着嚷嚷。

　　“是啊棉被呢？大夫呢？青柠不哭不哭。还站在这做什么！”岑夫人的话让慌乱的下人们醒过来，又闹哄哄地四散开，找棉被的找棉被，请大夫的请大夫。

　　梁劭将青柠一把抱起，错身间，看也没看简丹砂一眼，急急地向最近的屋子奔去。

　　简丹砂自己也昏沉沉地被绣璃韩钧他们给扶了回去。

　　折腾了那么一出，不发病是不可能的。还没到晚间，简丹砂便开始烧起来，药喝了吐吐了喝，整个人难受得不行。这回是真的昏昏沉沉不知时日。

　　“王爷怎么还不来看夫人。”

　　“王爷留在青柠小姐那了。”

　　“那好歹也差人问候一声啊。”

　　“夫人这次病情凶猛，你要费心多多照顾。”

　　“哎，你们赶快再重新熬碗粥来。”

　　那些关怀担忧的声音里，没有一个是他的。

　　直到第三天，简丹砂才缓过来，开始能起身自己吃东西了，又过了一日，能下地走路，还是不见梁劭。

　　都说青柠的病好得比简丹砂快，梁劭照顾了头两夜，然后宿在岑夫人那，又宿了两夜在姚美人那、清歌雅叙、飞虹楼……就是不来翩来轩。

　　下人们的闲言碎语间，简丹砂捕捉到两个字：失宠。

　　她捧起碗，青白的唇就上热烫的药，再烫也喝得下去。过去的十九年里，她简丹砂最无缘的就是这个“宠”字。

　　不曾得，又何来失呢？从不曾得到的，落寞。

　　得了又失去的，才真叫人痛苦。

　　一口气喝光了汤药，简丹砂捂着怎么也热不起来的心口，舌尖轻轻一舔，把唇角上的苦味尽数卷进嘴里。

　　从绣璃的口中，简丹砂知道了后来的事情。服侍青柠的老婆子说她自己追赶小姐，累得在廊桥上走不动路，没有瞧见事情的经过。简丹砂还病重着，大人们只有从青柠断断续续的言语中拼凑出个大概——简丹砂不慎掉入了池水，向青柠呼救。青柠惊慌之下也没多想，直接拿着树枝想把人救上来，没想到反被简丹砂扯了下去。

　　再要问些细节，这孩子就吓得说不上来了。待简丹砂清醒过来，却也不见有人来问过这事。就算是不相信，显然也不打算追究下去了。只有老婆子被罚了十板子，逐出了王府。绣璃则被罚了两个月的俸禄。

　　绣璃边说边撇嘴：“明显是小孩子的谎话，怎么也真有人信。青柠小姐先掉进池水里，夫人要救她上来还差不多。”

　　“你认为青柠为什么要这样做呢？”

　　“小孩子不懂事，又一根筋，断是听了大人们的搬弄是非，把她娘被禁足的事情都怪在夫人头上。”

　　“若光是报复我，倒真是小孩子心思了……青柠落水，薛妃那边呢？”

　　“听说青柠小姐烧着的时候，一直唤着娘啊娘的，唤得人心都疼了，王爷就特准薛妃来照顾青柠小姐……”绣璃说到这顿了顿，“该不会青柠小姐其实是为了这个，才故意……”

　　简丹砂不置可否。

　　对别人狠，对自己更狠。小小年纪，就为了目的不择手段，虽是有些幼稚，但五年后呢，十年后呢。

　　简丹砂自嘲地撇了撇嘴，她居然还曾为这个孩子的将来担心过。

　　“我觉得以王爷的睿智，肯定也瞧出了这其中的门道，只是怜这孩子一片苦心，成全了她罢。不知道薛妃的禁足会不会因此取消，那真是因祸得福了。”绣璃忽然惊呼一声，赶忙又捂紧了嘴巴，悄悄地说：“该不会是……是薛妃娘娘这么教孩子的吧。”

　　“薛妃不是见不到孩子么。”

　　“她见不着，还有别人呢，不差个通风报信的。要真是如此，可真是让薛妃得逞了，白便宜了她！”绣璃越说越气。简丹砂却没半点气愤。是啊，还有别人呢。又焉知不是其他人借个孩子，故意来整她呢。

　　这笔账究竟该算到谁的头上，实在难说。

　　“夫人好生将养着，她们见不得我们好，我们偏要好给她们看，王爷不来见夫人，夫人可以见王爷呀。”

　　“我着什么急。要想把戏唱下去，你家王爷总会来找我。现在刻意‘冷落’我，也不过是戏的一部分罢了。他若需要我去找他，自会寻人来说。”简丹砂幽幽地说着。

　　不管青柠和薛妃想折腾些什么，不管有多少人要搬弄她的是非，梁劭心底都该清楚，她既没有争宠之实，也没有争宠之心。她不过是一枚予取予求、又可有可无的棋子罢了。

　　是进是退，是保是弃，不过都在梁劭一念之间。

　　“夫人，温夫人来看您了。”

　　听到侍女的传报，简丹砂好生意外，温清雅竟是第一个来探望她的人。

　　“你这身子如何了？可好些了么？”温清雅的神情清清淡淡，瞧不出太多的热切。轻柔的语声中倒是更听出多一点。她听闻简丹砂已无大碍，侧过身向侍女招招手。

　　侍女恭敬地捧出个绒布盒子，打开一看，居然是一对憨态可掬的瓷娃娃，一个手捧花篮，一个抱着鲤鱼。

　　温清雅道：“上次你送我一对，这次我送你。”

　　侍女在一旁适时道：“夫人也是怕江夫人您病中无聊，给江夫人解解闷。”

　　简丹砂笑笑：“看来温夫人是真心喜欢娃娃，既然喜欢，还是自己留着吧。”

　　“我不缺，这两个给你，”温夫人反倒郑重地摇摇头，“王爷送我的够多了。”

　　“王爷？”简丹砂试探着问，“王爷也知道姐姐喜欢这娃娃呀。”

　　“他见我喜欢就说再给我买些，这次王爷回来果然就带来了，各种模样的。”温夫人身畔的侍女借上茶点的功夫暗扯了扯温夫人的衣角，温夫人这才没有继续说她那些宝贝的娃娃。

　　“王爷待你可真好。”简丹砂轻轻叹息着，嘴角扬起的弧度看着再自然不过。

　　温夫人偏着头，想是想到了梁劭对她的温柔之处，眼波流转间闪出极动人的光彩，她微笑着轻轻道：“他待谁不好呢？”

　　简丹砂的眉峰微微一动。

　　温夫人起身前，握了握简丹砂的手：“等你全好了，再上我那坐坐。”

　　待温夫人走了，绣璃略有些不快地问：“温夫人这是探病为虚，示威为实么？”

　　起初见简丹砂没有反应，绣璃都打算忙别的去了，却听简丹砂突然道：“绣璃啊，还是你说得对。”

　　绣璃怔了怔，还待听简丹砂说下去，没想到她重新坐到案头，又开始抄她的书。那句断了的“欲归家无人，欲渡河无船”，又被她续了下去——心思不能言，场中车轮转。一字一顿，言为心声。

　　绣璃连忙劝诫，简丹砂却抄得入神，绣璃无法，望着窗外夕阳残景，只有叹气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疏影江楼月更新，第十三章 王府千金心机深免费阅读。https://xs.23sk.com 