    这灯光本该是昏暗、浑浊，但秦恒的眼睛已经适应了黑暗，冷不妨亮起来，竟有些刺眼的感觉。

    灯罩里不知何时飞进了一只飞蛾，此时在灯光的照映下，那蛾子拼命扇动翅膀扑腾着，四处乱撞，影子被放大了许多倍，随着灯光一闪一闪的，像扇着翅膀的恶魔。

    “……这么臭！这么臭！”

    “……这么臭！这么臭！”

    回音又响了两遍，逐渐消弥了，灯光亮着，只剩灯罩里那只被困住的蛾子试图飞出牢笼时，撞到灯罩时发出的‘啧啧’声响了，秦恒不知为何，下意识的吞了口唾沫。

    头顶的天花板，四周的墙，都给秦恒一种既感压抑，又感束缚的沉重感觉。

    他心里对这小区的厌恶又更加深了，有种想调头就走的冲动，但恰在此时，电梯终于下来了。

    ‘叮’的一声提示音后，门缓缓打开，一股比先前更浓烈了千百倍的恶臭从里面飘散出来，熏得他欲吐。

    “这狗X的电梯，像刚运了腐尸似的！”

    刚刚秦恒大声怒骂时传来的回音仿佛有许多人围着他耳语，还使他心有余悸，此时声音一下便压低许多，仿佛喃喃自语似的。

    周围太静了，这栋楼的其他人又像在这一刻都集体沉睡了，他发出这么大动静，没人开灯，也没人骂，像是大家都早早的钻进了被窝。

    这种安静让秦恒有些毛骨悚然，耳朵里都像是出现了耳鸣声与幻觉。

    他必须要自言自语发出一点儿声音，将这种安静驱除。

    ‘铛铛铛’，灯罩内的蛾子还在不死心的撞击，这傻蛾子也不知怎么样才自拨罗网，跑进这里头的。

    那影子忽闪忽现，极为可怖，有时出现在灰白的墙上、有时出现在秦恒脸上，让他心生惶恐，像是逃难一般，捏着鼻子钻进了电梯里头。

    电梯门缓缓闭拢，停了半晌，开始往上移动。

    一楼、二楼、三楼……速度奇快无比。

    这也是邪了门了，平时这电梯老旧，秦恒曾猜恐怕都超出使用年限了，以往要从楼上下来，一层楼一层楼走得极慢，今日怎么就这样快，‘嗖嗖’一会儿，竟到十楼了，像坐了云霄飞车似的。

    他忍不住又骂了一句，一股恶臭顺着他呼吸道进入他肺腑，熏得他眼泪都要流出来了。

    秦恒擦了一下眼皮，眼角余光才发现自己进入电梯之后，竟没有按‘17’楼的按钮。

    电梯已经到十四楼了，他忙不迭伸手过去想要按。

    但他指尖还没碰到按钮，电梯已经上了十五楼、十六楼……最后他按下去的瞬间，同时停下了十七楼。

    他竟分不清，是自己按了十七楼停下来的，还是电梯自动默认上了十七楼，亦或顶楼有人要下，提前先按了。

    门‘叮’的一声打开，楼道里那股恶臭更浓，仿佛像是先前楼底那股恶臭的源头。

    楼道密不通风，那股臭气久久散不掉，酝酿了许久，令人作呕，熏得秦恒眼泪都要流出来了。

    这味道像是谁家的宠物或是其他的东西死了多年，已经腐烂变质了。

    他又对这房子增添几分厌恶，对于傍晚时接到的那个‘恶作剧’般骗自己回来的电话更加气愤了，他愤愤咒骂了两声，顺着走道往家门口走。

    今夜夜黑云厚，将月亮挡住，走道的窗外夜色浓如研磨得浓稠的墨，灯光也暗淡且无光泽。

    周围静极了，整栋楼都像是被人施了一种魔咒，陷入了沉睡之中。

    他往前走时，沉重的脚步踩在地上，发出‘嗒、嗒、嗒’的响声。

    这声音经过狭窄逼仄的走道，似是被放大了数倍，且有‘嗒、嗒、嗒’的回音传来，总给秦恒一种好似周围有无数的‘人’在跟随自己脚步的错觉。

    他不时回头，但每当他回头一次，却只看到空荡荡的走廊，隔壁邻居紧闭的房门罢了。

    电梯回‘哐哐’晃着关拢，电梯内的光线逐渐被锁住，只剩走廊昏暗的灯光，及孤身一人的秦恒了。

    安全楼道里，突然之间传来‘铛’的一声细微之极的响动，紧接着是‘西西索索’的动静。

    声音的来源处，像是有一双眼睛一直在盯着他，可他再转头去看时，那里只剩幽长狭窗的通道，及紧闭的邻居房门。

    不知为何，秦恒的眼皮直跳，今晚发生的一切事情，令他总有一种头皮紧绷的感觉。

    他有些迫不及待的走到家门口，正欲掏出钥匙，但手还没碰到门把手，那门便‘吱——’的传来一声幽远悠长的铰链开合的声响，缓缓往内打开了一条缝。

    一股阴冷无比的风夹着臭气往外徐徐吹出，秦恒捏着鼻子，见这情景，不满与愤怒再一次压过了内心的恐惧感觉。

    “这该死的女人，门都不锁！”

    他推门进去，没有注意到门上勉强装回的锁摇晃了两下，往外脱落了一半，露出里面长长短短被宋青小强行扯断的电线头。

    在他脚步迈进去的刹那，那门无风自动，缓缓合拢，将走道里所有微弱的光源全部挡住！

    屋里伸手不见五指，秦恒一手拿着手机，一手试图去将灯打开。

    他以往回来，无论多晚，家里总有人会替他留一盏灯，怕太黑了，他不小心撞着磕着，这还是第一次，家里迎接他的只是一片冷寞。

    秦恒嘴中诅咒连连，摸了两遍，却也没摸着灯的开关，他有些火大的放下捏着鼻子的手，伸出双手去墙上摸。

    鼻子呼吸恢复畅通的一刹那，一股远比先前更浓烈千百倍的恶臭灌进他鼻腔里头，熏得他头晕眼花，内脏这一刻仿佛被一双无形的手大力搅动，让他恶心欲吐。

    屋里像是这一栋楼散发臭气的发源地，楚可究竟在房间里干了什么？

    墙上的开关摸到了，他按了两下，那灯也并不亮，不知是线路老旧，还是短路之后未修。

    秦恒开启手机电筒的功能，往屋里照了照。

    微弱的电筒光线照射下，有无数细细的灰尘在灯光里翻滚飘动。

    楚可性格贤惠，这个家对她意义不同，她一向把家里照顾得井井有条，不会让家中出现这样无人打理的情况的。

    地上有许许多多的脚印，沙发被翻得乱七八糟的，窗帘半拉，明显有许多的人在这家中进出过！

    这个时候，像是寒冬腊月，有人兜头一盆冷水夹着冰向秦恒当头浇来，令他原本发热的头脑瞬间便冷却了。

    最开始接到宋青小电话之后所生出的欢喜、激动，意外得知楚可未死时，自以为受到欺骗的愤怒、怨毒，对小区环境的不满，对妻子的厌恶、不喜都统统褪去。

    脑海里许许多多的线索都开始争先恐后的往外涌。

    昨天傍晚收到的电话里，女孩儿平静的说：

    “你好，请问是秦先生吗？”

    “警卫厅的，你太太出事了，一直打你电话打不通。”

    “……目前楚小姐的尸体暂时存放在市政厅……”

    “你好……警卫厅的……尸体暂时存放在市政厅……”

    “老……公……”

    “我现，在，回去了……你等我。”

    “你等我……”

    “你等我……”

    “你等我……”

    这一句‘你等我’，化为一道道如诅咒般的魔音，在他脑海中来回穿棱。