    第4章大佬崩溃

    沐辞家在56，也就是说，沐皇要爬56楼，原主已经习惯了，但沐皇大人不习惯啊，她还从来没爬过超过五楼的楼梯。

    她以前的身份和实力，根本就不用她爬，很轻松就能飞上去，但现在……

    沐辞咬了咬下唇，没办法，现在只能爬楼梯了。

    “沐姐姐？”

    刚要准备爬楼梯的沐辞听到声音连忙转身，就看到一个跟沐延差不多的小男孩，叫武达，他是住前面一栋楼。

    “达达？你怎么在这？是来找延延的？”沐辞露出笑容问道。

    根据记忆里，原主对人还是挺热情的，特别是眼前这位武达小朋友，因为他和沐延关系很好，原主对就好。

    为了不让别人怀疑她，她尽可能伪装原主行事作风。

    武达一见真是沐辞，他连忙跑过来急切的说道：“沐姐姐，你这几天去哪了？延延为了找你都受伤了。”

    沐辞一惊，连忙问道：“怎么回事？怎么会受伤？什么时候的事？现在怎么样了？”

    武达把他知道都告诉了沐辞，原来在前几天沐辞被夏老师带走后第二天，沐延从学校回来发现他姐姐不见了，但又没有电话，就跑去武达家借座机报警。

    警察让他等，他等不了就去找沐辞，先是去沐辞之前待的班级问老师和同学，他们都说不知道，又跑去菜场那里，因为走的急，正好撞到之前欺负沐辞那一群男人。

    那些男人没其他本事，但欺负女人小孩，那倒是一点都不含糊，也不管沐延怎么道歉，还是被狠狠打了一顿。

    还是武达不放心沐延，就出来找沐延，最后武达叫他爸爸一起把沐延送到沐延家休养。

    不是武达他们不想送沐延去医院，实在是没钱去付那昂贵的医药费，都是住在贫民区，又怎么可能有这钱去医院这奢侈的地方？

    沐辞听了后急忙跟武达说了句谢谢，然后往楼梯跑去……

    虽然不是亲弟弟，但既然她来到这个世界，那她就不能不管。

    从原主的记忆力里知道，沐延懂事的让人心疼，小小年纪就把自己逼的成熟稳重，努力让自己变成男子汉来守护他们的小家。

    沐辞一路狂奔，爬到三十楼的时候才稍作休息一下，然后继续爬，等她好不容易爬到五十六楼时，她的双腿抖的已经站不住了。

    整个人瘫软在地上，两天没吃东西，又狂跑十公里的路，现在又爬了五十六楼的楼梯，她感觉自己最后一点能量都耗光了。

    这时隔壁的房门被打开，走出来一位一米八五左右的大男孩，他叫姜宇，今年十八岁，长相帅气，为人热情，经常帮沐辞姐弟俩的忙。

    “沐沐，你没事吧？怎么回事？”姜宇一边说一边把沐辞抱起来，然后问沐辞：“你家钥匙呢？我帮你开门。”

    沐辞不喜欢异性触碰，但也知道姜宇对原主一直很好，她也不好拿脸色给他看，何况他确实在帮她，“谢谢，你扶我起来就行，我可以自己开门。”

    姜宇手上的动作停顿一会，然后配合道：“好，那我扶你，你小心点。”

    在借住姜宇的帮助下，沐辞开门失败第六次的时候，才把钥匙插进钥匙孔里……

    门刚一被打开，就闻到了血腥味，沐辞连忙推开姜宇跌跌撞撞的往沐延房间跑去：“延延...延延？你有没有事？”

    没有人回应她。

    等沐辞跌跌撞撞的跑到沐延小房间里，就看见沐延肚子那里冒出不少血出来，而他整个人都已经晕了过去。

    姜宇也看到这一幕，他一下子冲到沐延床边，然后伸手在沐延鼻子下试探了一下，还好，有呼吸，他对沐辞快速说道：“你弟弟这情况必须马上去医院，我们不知道他内部有没有伤，所以不能耽误。”

    沐辞摸了摸沐延的手腕说道：“不用去医院，小宇哥，我需要换洗一下衣服，你先回去吧，等我需要你的时候，再请你来帮忙。”

    姜宇看了一眼很狼狈的沐辞，抿了抿嘴唇，最后点头道：“好，我这两天都在家里，需要我帮忙的，你直接喊一声就行。如果没吃的，我那里还有馒头，你可以去吃。”

    沐辞没有抬头，看着沐延虚弱的回答道：“我知道了，谢谢小宇哥。”

    姜宇看了看沐家姐弟俩没再说什么，然后转身离开，出去的时候还贴心的把大门给关上。

    沐辞等姜宇出去之后，她才掀开沐延的上衣，就见他肚皮上有道伤口，大概有三公分左右，沐辞看着这个伤口，一眼就认出这是被匕首桶的。

    “那群混蛋，给本皇等着，我会让你们尝试一下什么叫绝望。”

    还好沐延的血止住了，不然定会失血过多而亡，到那时，那这姐弟俩都死了。

    沐辞现在的体内能量全部给耗光了，根本没办法去帮沐延治疗，只能再等一会了。

    没人知道，沐皇大人把她光系异能也带过来了，光系异能是可以消除负面能量和治疗的功效，没有攻击性，是一个辅助异能。

    她在夏老师宿舍里，把断腿的伤治好就是用光系异能。

    沐辞尝试一下木系异能，只见食指上缓缓冒出一片小绿叶，还是没有张开的小嫩叶，沐辞再想让它变大的时候，那这无力感油然而生，食指上的小叶子还扭了扭叶身，一道很强烈的意念传到沐辞脑海里，它在控诉沐辞不要再为难它了，没有能量，它怎么变大？

    沐辞默默收回叶子，她不自在的摸了摸自己的鼻头，看着手指轻笑：自己居然被一片叶子给鄙视了，看来是时候提升自己的实力了。

    沐辞站起来不再看沐延，而是走到小厨房，打开迷你小冰箱，看着冰箱里只有一包咸菜和一个大馒头，沐皇大人嫌弃的抿了抿嘴唇，做了一番思想斗争后，还是默默的伸手去拿硬邦邦的大馒头和开头过的咸菜。

    坐在破旧的小餐桌上，看着眼前的食物，沐皇大人无比怀念前世的种种，每顿餐都是五星级私人厨师精心制作的美食，不但美观，还很美味。

    各种佳肴随便吃，她还经常抱怨吃腻了那些，想换换口味。

    现在看着馒头和咸菜以及一杯冷开水，这口味换的，好像有些过头了。

    (本章完)

