    

    赵浪拿着枪，巡视了周围一遍，却没有发现敌人的踪迹。

    没过多久，去死他们就把将盐场重新稳定下来。

    “情况怎么样？”

    赵浪问道。

    “家主，奴隶跑了三个，有几个受了点小伤，其他的就没什么了。”

    去死回到。

    赵浪皱着眉点点头，这已经是第二次遇到这个女飞贼了。

    被人给盯上的感觉可不好。

    看向一旁瑟瑟发抖的两个管事，赵浪问道，

    “你们知道这个女飞贼吗?”

    其中一个管事说到，

    “公子，这女飞贼是近来兴起的一个贼人，四处打家劫舍，无恶不作！”

    “而且最喜欢找达官贵人的麻烦。”

    赵浪心中微微一动，这说法和他之前在客栈听到可有些不一样。

    “我怎么听说，那女飞贼还挺讲道义？”

    另一个管家顿时叫冤到，

    “公子，您可千万别听了那些贱民们的话，那女飞贼对您这样的贵人，可心狠的紧啊！”

    赵浪顿时明白了，

    对普通人来说，这女飞贼当然是行侠仗义的侠盗。

    但对达官贵人来说，那就一个偷取自己财富的飞贼了。

    立场不同而已。

    让两个管事离开，赵浪拿着枪走到了外面。

    现在还不确定对方有没有完全离开，也有可能在暗处伺机而动。

    他还是守着点好。

    去死几人也跟了上来。

    就在赵浪想要他们去休息的时候，奴隶木屋方向传来一阵呼喊声，

    “是我揭发了他们，我有功啊！”

    “让我见见主人吧！我有功啊！”

    赵浪抬眼看过去，对身边的去死问道，

    “那是谁？”

    去死一脸鄙夷的说到，

    “家主，就是刚刚示警的奴隶，不过是一个出卖自己人的无耻小人。”

    “喊着要见您，我没理他。”

    去死虽然不喜欢来打劫他们的女飞贼，但也对这种出卖自己人的货色没有半分好感。

    但赵浪脸上却露出一个笑容，说到，

    “去把他叫来，我倒是想看看。”

    去死嗒嗒嘴，想说什么，却还是一脸不情愿的走了过去。

    很快，就把一个衣衫褴褛，披头散发的努力带到了赵浪面前，

    奴隶一到赵浪面前，跪在地上，哆哆嗦嗦的说到，

    “主人！贵人！我是刚刚给贵人示警的，我有功啊！”

    “我有功啊！”

    赵浪淡然说到，

    “你的确有功，说吧，你想要什么？”

    听到这话，跪在地上的奴隶浑身一震。

    似乎听到了什么不可置信的话。

    “家主问你话，快说！”

    去死不耐烦的说到。

    奴隶这时候猛然抬头，昏暗的火光下，露出一张枯槁肮脏的脸。

    奴隶嚎叫到，

    “主人，我不敢要什么东西，只想在主人身边做一条狗！”

    “我想追随在主人身边！”

    “主人要我做什么都行！”

    喊着就想爬到赵浪的脚下，被一旁的二黑直接踢开，

    “你也配！”

    二黑气呼呼的说到。

    他也不喜欢这个人。

    赵浪神色微动，抬手制止了二黑，说到，

    “想追随我？你会什么？”

    奴隶愣了一下，说到，

    “我...什么都不会...”

    “但是我！我够忠心！只要主人愿意，我就是主人最听话的狗！”

    一旁的大猫都听得皱起了眉头，

    “家主，这种无耻之人把他赶回木屋去吧。”

    赵浪这时候却淡淡说到，

    “我给你个机会。”

    “明日我有事离开，三天后回来，如果到时候你还在这里，我便收下你。”

    奴隶听到这话，脸上顿时露出一个狂喜的神色。

    赵浪继续说到，

    “但是我知道，那女飞贼还会来，其他人不知道这个消息。”

    奴隶脸上的笑容顿时凝固。

    “送他回去。”

    赵浪不再多说，让人把这个奴隶送回去。

    二黑这时候担忧的说到，

    “家主，那女飞贼回来的话，我们离开了，这盐场怎么办？”

    赵浪笑着说到，

    “谁说了她会来，我编的。”

    二黑愣了一下，很快反应过来，带着几分抱怨说到，

    “您干嘛对那种小人这么上心？”

    赵浪淡淡的说到，

    “小人有小人的用处。”

    “行了，明日还要辛苦，你们都去休息，我看着就行。”

    “这是命令。“

    以赵浪的体质，熬一两次夜，问题不大。

    二黑他们也只好去休息。

    第二天一早。

    去死把马牵了过来。

    赵浪看了下所有人都到齐了，就准备翻身上马。

    突然一道身影跑了过来，直接趴到了赵浪身前，用身体当做凳子，说到，

    “主人，请上马!”

    这一幕让所有人都愣了一下。

    赵浪看过去，正是昨天的那个奴隶。

    赵浪没有踩上去，换了一边上马，说到，

    “记住昨晚的话就是。”

    然后策马离开。

    其他人极为鄙夷的看了这奴隶一眼，然后纷纷跟上。

    奴隶等赵浪走了以后，才爬起来，看着其他奴隶，脸上露出一丝狰狞，吼道，

    “你们看到了！我是主人的狗！你们必须听我的。”

    ——

    一处偏僻静谧的海滩上，数十个老旧的木屋在这里围成一圈。

    形成一个极为原始的小渔村。

    此时，小渔村里一群人正聚在渔村的口子上，

    ，一群人正围着一个白发老者和海哥。

    “老秦，我真的没和你吹牛。”

    “那天海哥被仙师打死了，然后给我法力，我几口仙气，把海哥给吹活了！”

    鱼蛋唾沫横飞的说到，

    “不信你问问其他人，他们都看到了。”

    “别胡说八道，”

    海哥脸色涨红，对给正在给他诊脉白发老者，说到，

    “秦老，我就是晕过去了一下。”

    秦老收起手，笑道，

    “没什么问题，受了些外伤而已，静养十日便是。”

    海哥这时候拿出一包咸鱼，带着几分歉意说到，

    “秦老，多亏了您不时的来我们这小村子，这是我们的一点心意。”

    秦老没有接过来，而是说到，

    “医者悬壶济世，理所当然。”

    “只不过，老夫对这起死回生之法颇为好奇，你们能把那天的情况，再展示一次吗？”

    顿时，海哥和鱼蛋的脸都变得煞白。        

