    “独孤前辈，你说，普通武魂变异之后先天满魂力的几率有多大？”

    闭门造车从来不是白小飞的习惯。

    有问题就问！

    自己面前就是一名封号斗罗，哪怕不是专门研究武魂知识的独孤博，在武魂方面的知识都要比玉小刚博学得多！

    听到白小飞的话，独孤博也是面露思索之色。

    白小飞能想到的东西他一个封号斗罗怎么可能想不到。

    不过他没有回答白小飞的话，而是反问了一句。

    “小子，你叫白小飞，这么说你的父亲也姓白？”

    白小飞忍不住笑了一声：“独孤前辈，我姓白，我父亲怎么可能......”

    说到一半，白小飞忍不住顿住了，仿佛被人掐住了脖子一般说不出话来。

    他突然想到了一件事。

    从他出生到现在，诺丁城所有人都叫他爸爸老猎户，从未有人叫过他老白，或者他的名字。

    只是白小飞从小就有名字，周围的人也用一种正常的姿态叫他白小飞，所以他从未想过这个问题。

    不对，为什么独孤博会比自己更早发现这件事？

    白小飞猛地抬头看向了独孤博。

    “独孤前辈，您是不是想到了什么？”

    独孤博没有见过自己的武魂，更没有见过自己的父母，一定是自己有什么地方让独孤博联想到了什么，所以才会问出这样的问题！

    独孤博也没有掩饰，点了点头。

    “之前就觉得你小子长的有点眼熟，但一时间想不起来，你这头发成红色之后，我倒是想到了一件事。

    二十几年前，炽火学院出了一个天才，叫白一水，先天满魂力，十二岁魂尊，十五岁魂宗，十八岁便入了魂王境界。

    那个时候的白一水就是大陆最顶级的天才，在她二十岁那年，遇上了一个男人，一个昊天宗的家伙。

    没人知道昊天宗的那个家伙叫什么，只知道他是昊天宗的旁系子弟，先天魂力低下，跟白一水根本不是一个层次的人，但就在这样巨大的差异下，白一水不听自己爸妈的话跟那个家伙私奔了......

    这一跑就是十年没听到过她的消息了。而你这家伙，之前跟白一水那个家伙长得是真的像，只不过是老夫一时间没想起来，因为白一水那小家伙是红发，你头发变了我才想起来。

    现在的你，不像是白一水，倒更像是昊天宗那个家伙。那家伙我见过几次，三十几岁的大魂师，实力天赋都不值一提。唯一拿得出手的就是那张脸还可以。”

    听到独孤博的话，白小飞惊了。

    什么情况？

    本以为自己是个普普通通的小天才，没想到自己居然还有这么大的背景？

    就这个白一水的成长经历，不是吊打几年后所谓的武魂殿黄金一代？

    自己老爸还是昊天宗的人？

    虽然只是昊天宗的旁系，可二十几年前，只要跟昊天宗擦边，那都是很吃香的啊！

    不对啊！

    如果这两人是自己父母的话，那自己也不至于生活在诺丁城啊！

    自己老爸再废物也是个大魂师吧，死在了野兽手上？

    是不是离谱了一点？

    自己老妈当初怎么也是个魂王了，因为生自己难产死了？这也很离谱啊！

    “那我......他们......”

    白小飞想问点什么，但是张了张嘴，却一时语塞，不知道从何问起。

    反倒是独孤博率先说道：“白一水的武魂是火，纯粹的火元素，那个昊天宗的家伙武魂是昊天宗传承武魂昊天锤，你的武魂是什么？”

    白小飞沉默了。

    火，昊天锤......

    这不就是自己武魂的两大特征吗？

    自己之前还以为自己的武魂只是单纯的跟昊天锤长得像。

    没想到居然真的是昊天锤！

    不过是变异的昊天锤。

    见白小飞沉默，独孤博知道，这小子的父母应该就是白一水跟昊天宗那个家伙了。

    虽然不知道为什么白小飞继承了他母亲的姓，但他的身份，应该是没有错了。

    “小子，普通魂师想要生出一个先天满魂力的孩子，基本是不可能的事情，这个几率是很小很小的，就算是变异成功，传承武魂成了变异武魂，一般都会有很大的缺陷，不可弥补的那种。

    真正完美无缺的变异，且是先天满魂力的，要不就真的祖上积德，承天眷。要不就是父母双方武魂都极其强大，其中一方本身天赋就极好！”

    别骂了别骂了......

    白小飞现在满脑子都是这几个字。

    他一直以为自己天赋好，武魂独特，是因为自己穿越者的特殊身份。

    没想到是他想多了，他能有这样的天赋跟武魂，完全是他投胎投的好。

    母亲是大陆当时最顶级的天才，父亲的武魂是号称天下第一器武魂的昊天锤，虽然本身魂力拉胯了一点，但昊天锤摆在这里，再弱也弱不到哪去。

    不过现在白小飞在想的是另外一件事。

    自己的父母来头也不算小，但是两人的死法都太离奇了......

    按照这个节奏，接下来自己就是要发现一些当年的内幕，然后......

    白小飞现在有些纠结。

    两人的死肯定不简单，这其中必定有故事。

    说实话，白小飞跟两人并没有什么感情，让他去红着眼报仇啥的，他真不一定做得出来。

    但两人毕竟是他这一世的父母，给了他生命，让他直接漠视，他也做不出来。

    嗡！！！

    白小飞摊开自己的右手，召唤出了自己的武魂。

    硕大的战锤出现在了白小飞的手中。

    此时的战锤已经彻底变了模样。

    原本锤身所在的银色线条已经消失不见，整个锤子彻底变成了赤红色。

    并且随着战锤的唤出，白小飞的身上跟战锤都开始冒出赤红色的火焰。。

    这些火焰漂浮在了他的身体表面，让周围的空气都变得炽热了起来！

    唯一不变的就是两个锤面上的‘德’字跟‘仁’字。

    看到自己武魂的新模样，白小飞沉默了。

    火，锤子。

    一旁的独孤博也是看见了白小飞的武魂。

    随着武魂的出现，他对于白小飞的身份也是彻底确定了下来。

    这小子，还真是白一水跟那个昊天宗的家伙的后人！

