    第261章你特么有种把名字留下！

    嘭！

    巨响声响起。

    众人目瞪口呆。

    付辰麟下意识的后退几步靠在了墙上。

    被叶晚一个过肩摔摔在地上的邬子豪蜷成了大虾。

    好半天，慢动作侧着身子趴在了地上。

    “咳，咳咳……”

    寂静的后台，咳嗽声显得格外清晰。

    付辰麟呆若木鸡的看着叶晚，半张着嘴愣住了。

    “麻袋”一边去扶邬子豪，一边冲身后愣成六个木头的黑衣保镖吼道：“还愣着干嘛？上啊！”

    脚步声。

    疾风声。

    拳脚有来有往的招呼声。

    还有……此起彼伏的摔打呼痛声。

    嘭！

    砰砰！

    “我的肋骨……”

    “啊啊啊，我的胳膊……”

    不过几个呼吸的功夫，六个黑衣保镖像麻袋一样被甩出去堆在了墙角边。

    形成了一座黑色的、正在蠕动着的小山。

    付辰麟看着叶晚，不知要说什么，倏地合上了嘴。

    邬子豪脸色黑沉沉的难看。

    两人对视一眼，从对方眼中看到了自己恐惧的眼神。

    这特么还是人吗？

    这是七龙珠里的超级赛亚人吧？

    还特么是个女的！！！

    下一瞬，两人嗡的一声立直了身子。

    叶晚拎起打斗时松动了一点的耳机塞回耳窝，冷冷的瞥了邬子豪和付辰麟一眼，转身就走。

    “喂！”

    身后响起了邬子豪气到爆炸的声音，“你特么有种把名字留下！”

    叶晚脚步一顿。

    邬子豪和付辰麟下意识的朝后退了一步。

    继而，走的头也不回。

    淡然的背影仿佛在说：就凭你，也配？

    脸色由青转红，邬子豪回头瞪了一眼“麻袋”。

    “麻袋”心领神会的跟了上去。

    片刻后回来，对着邬子豪道：“邬哥，我看见她进了101。”

    101？

    邬子豪一愣。

    一旁，付辰麟眼睛亮了。

    101，那不是沈聿新的休息室嘛。

    哈哈哈哈……

    付辰麟几乎要笑出声了。

    一心想找沈聿新的黑历史，让他从音乐圈顶流的宝座上掉下来，可对方两点一线的生活单调到近乎枯燥，不是工作室就是家，几乎没去过其他地方。

    没想到，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    在黑莓音乐节上，沈聿新的人惹了邬子豪。

    不但得罪了主办方，还让他抓到了把柄。

    最关键的，还是个女的。

    睡粉、恋情曝光……

    随便哪个消息爆出去，都够沈聿新喝一壶的了。

    仿佛已经看到了沈聿新黑眼圈鸡窝头胡子拉碴的憔悴模样，和他经纪人到处奔走求爷爷告奶奶的狼狈，付辰麟的脸上，得意满的几乎要溢出来。

    不行，他下手得快！

    这件事沈聿新没得洗。

    他倒要看看，音乐小天王这次怎么糊穿地心！

    “邬少，这么强悍的女人，我可惹不起，我先溜了。回见！”

    打了声招呼，付辰麟回头窜的飞快。

    邬子豪的拳头捏的咔咔响。

    回头看向角落里那几个小鹌鹑一样不敢动的记者，邬子豪目光凶狠，“拍到了？”

    “拍……拍到了，我，我这就删！”

    记者们抖得帕金森患者一样。

    单反还没打开，就被几个保镖强势的夺走了。

    目光凶狠，邬子豪深吸一口气，拿出手机拨了个电话出去，“妈……”

    (本章完)

