
    秦隐强硬的态度不仅出乎大家的意料之外，也让紫阳天尊十分诧异和恼怒，面对元婴期大修士秦隐还敢如此强硬？这家伙不要命了不成？

    元婴期修士，那可是十万个金丹期修士之中也难出一个的绝世强者，他们修为可怕惊人，他们寿元延绵千年，他们法宝多不胜数，挥手间就能翻山填海。他们已经能够感悟空间之道，踏步之间就能瞬移千里。

    元婴期修士，每一个都有自己的传承！

    他们有大量的强大秘法，等闲修士绝难击败他们，就算是一百个金丹期修士围攻一个最弱的元婴期，也会被虐成狗的。就算同等级的元婴期修士击败了对方，那么也很难杀死他们。

    他们体内有元婴，一旦战败身死就可以元婴离体逃遁千里，等闲人士根本抓不住他们，只能等待他们疯了一般的报复。

    这哪里是人啊，他们已经越来越接近仙的范畴，早已经是陆地神仙，比金丹期更加可怕绝伦，一般人可不敢招惹。

    这等强者降临，亿万修士都得震撼的头皮发麻，为何秦隐居然还是如此的傲气？

    这家伙莫非还有底牌？

    “小子！”紫阳天尊冷笑一声，说道：“老夫不理你有什么底牌在手，你小小一个金丹初期竟敢与老夫这等元婴期大修士作对，你也算是胆大包天之徒，今日你觉得你还能有得好？”

    “跪下，宣誓效忠加入我镇妖盟，也许老夫看在你是个大道金丹绝世天骄的份上，还能亲自收你为徒，传授你上乘秘法。如若你真心投效，那么老夫倒是会留你一条小命，并且倾尽全力培养与你。”

    紫阳天尊傲气的威胁，让秦隐忍不住哈哈大笑起来。

    “有趣，有趣！你这老狗也是不知死活之辈，就凭你也配收大道金丹的弟子？”秦隐嘲讽厉喝：“别说是朕了，就算朕手下这些绝世天骄随便一个想要拜师学艺，那么九品宗门都得打破头争抢，你一个小小的三品镇妖盟，太高看自己了吧？”

    “哈哈哈！”

    张飞、许褚等人狂笑连连，大家的嘲讽顿时让紫阳天尊脸色难看到了极点。

    不可否认，秦隐的话虽然难听但是却是事实！

    这么一群绝世天骄随便放一个出去，都会被各大门派争抢，小小的三品镇妖盟在这个偏僻的角落里虽然是霸主，但是在西宁府在整个修仙世界，却羸弱的不堪一击。

    紫阳天尊没资格收徒，他不配！

    被秦隐这等嘲讽一番，紫阳天尊的脸色顿时铁青一片，他狂怒的厉喝：“好啊，好！既然老夫不配收徒，那么你们一个都别想活着离开，死吧！”

    说完，紫阳天尊就想出手。

    他身上气息翻滚，附近百里天空被震的翻滚不息，所有人顿时吓得呼吸紧张，心头也仿佛被石头压制一般，不由自主就流出一丝丝的冷汗。

    元婴期大修士要出手，那可是毁天灭地的可怕，一招下去也许在场的人全都得死在这里，一时间大家吓得不断倒退，个个满脸惊骇。

    “哼！”秦隐恼怒的呵斥：“紫阳天尊，你可不要自误，如若逼的朕灭你，你可算是丢了颜面！”

    说完，秦隐悍然拔剑。

    嗡！

    十八把七煞剑出现在他身旁，与此同时天帝战车再次出现，十二都天神煞大阵疯狂运转，十二祖巫虚影也出现在了附近。

    不仅如此，大乾帝都天空之城也被召唤，正在迅速往这里飞跃而来，一旦到达，秦隐在气运神庭的增幅下实力必定十倍百倍的暴涨。

    秦隐已经准备拼命！

    虽然他与紫阳天尊相差一个大境界都不止，可是这是在大乾的地盘，如若他全力出手，哪怕是元婴期修士也绝对讨不了好。

    今日，秦隐还真的就准备灭了这个紫阳天尊，因为他不允许任何一个人在他的面前挑衅。

    打了小的出来老的，这些门派之人实在太过烦人，一次震慑他们最好不过。

    “恩？”

    紫阳天尊的脸色也瞬间难看下来，他没想到秦隐竟然有如此多的手段，那气息威严神武的天帝战车，那苍茫浩瀚的十二都天神煞大阵，还有那不断逼近的天空之城。

    每一个底牌，都让他感到十分心惊！

    每一个底牌，都能让秦隐越级战斗，哪怕是他与秦隐相差百倍的实力，他也不敢有丝毫的小觑。

    世间修士都知道一个道理，千万别和一个运朝帝王在他的帝都战斗，因为那是帝王的无敌之地。

    一旦天空之城杀到，秦隐凭借气运神庭的增幅，他可以借助万民之力，到时候的他到底有多强谁都不知道，反正现在的紫阳天尊也不敢小瞧了他。

    战还是不战？

    紫阳天尊犹豫了，如若等到天空之城杀到，那么他再与秦隐厮杀就会十分困难，如若现在厮杀他倒是有些把握。

    “嘎嘎嘎，死吧！”

    紫阳天尊不再犹豫，他果断的出手，他猛地抬起手掌下一刻往下一按，天空忽然就出现了一只万丈大小的掌印，随着他的手掌往下疯狂镇压，竟然把所有人都笼罩在内。

    “见鬼，小心！”

    “撤！快撤！”众人惊呼着，一时间大家紧张万分，所有人都被吓尿。

    秦隐眉头一皱就准备出手，可是他忽然诧异的看向天空，出手的动作也就停了下来，因为那里多了一个人。

    一个从未见过也不该出现在那里的老头，就这么漂浮在万丈高空之上，笑呵呵的看着这里，所有人都未曾发现过他的存在。。，,。