    双倍懵逼。

    那些被礼部安排到祝家庄子担任先生的读书人或许没什么感觉，但是礼部和开封府的那些官员们却很清楚，当今官家还是第一次向别人施这么大的礼。

    尤其是这个被施礼的对象之中，还包含自己——当初在朝堂上，官家是怎么对待上皇的？就连拱拱手的礼节都懒得做，更别说像现在这样深深地环揖一礼了。

    “朕有一言，望诸位先生与学子们静听：”

    直起身子后，赵桓无视了台阶下方那些官员和读书人们各种懵逼的表情，说道：“历朝历代之中，八百年国运者，惟周。四百年国运者，惟汉。余者多不足三百年之数。我大宋立国至今，已百六十年。以人喻国，今日之大宋，几称老人矣。

    老人常思既往，少年常思将来……少年智则国智，少年富则国富；少年强则国强，少年进步则国进步；少年雄于世界，则大宋雄于世界。故今日之责任，不在他人，而全在我少年。”

    将一篇《少年中国说》改的乱七八糟之后，赵桓又向着在场的那些先生们拱了拱手，高声道：“朕不敏，亦尝诵《师说》，今后教导少年之事，全在诸位先生矣。

    朕曾说过，开封府城墙可塌，官衙可倒，惟学校不可出事。今日，朕便再加一条：凡学校之先生，见官不拜，见朕不跪，着为永例，后世子孙帝王皆不得改！”

    继续懵逼。

    祝家大郎有些想不通。仅仅就是一个庄子上的幼学就如此大动干戈，至于么？

    还有，自古来就没听说过哪家书院让女娃子进学读书的，能读得起书的女娃，哪个不是大家闺秀千金小姐？如今连一个庄子上的野丫头都要读书，而且不进学还不行——

    赵桓不仅承诺由内帑来承担娃娃们所有伙食和书本、衣服，而且还特意规定，家里只要有一个适龄娃子不进学，后果就是赋税要比别人多交一倍，两个娃子不进学就是两倍。

    祝家大郎觉得官家一定是吃饱了撑的才会做出这种决定。

    然而对于没有读过五卷屠龙秘术却当过几十年皇帝赵桓来说，这一切都是值得的。因为赵桓的心里很清楚，其实所谓帝王之术就是怎么玩弄人心，所谓的治世之道，其实就是在保证老百姓能吃饱饭的同时打开阶层流通——

    很明显，军功是一条打开阶层流通的路，让天下人都有书读同样也是一条打开阶层流转的路。

    有了今天这一番作态，祝家庄子的学堂能不能出几个有用的人才，赵桓不知道。然而可以预见的是，随着今天这些事情的传开，教书先生这个职业会忽然间变得高大上起来，而天下间那些正在读书的，想要读书的，想要送孩子读书的，这些人会怎么想？

    就跟那些享受着永不加赋这个好处的百姓一样，如果换个皇帝，大家伙儿还能在学堂享受到学费全免，书本由皇帝的内帑承担，除此外一年两身衣服，每天两顿餐食而且顿顿有肉的般待遇么？

    士农工商，士是除了皇帝之外最好的阶层，再怎么家财万贯的豪商巨富，在面对着一个有功名在身的士人时，天然就处于下风，这是永远不会改变的。

    那些已经成为“士”，过上了好日子的人会拼命维护这些阶层的存在。现在有让自家子孙后代成为“士”的希望，天下间的百姓就不会允许任何人打破这个希望，

    尤其是对于中原堂口的百姓来说就更是如此。自己苦一些累一些都是无所谓的事情，只要能让子孙后代有个出人头地的机会，哪怕是拿命换都值！

    或者说的再直白一些——有背叛阶级的人，却没有背叛阶级的阶级！除非赵桓倒行逆施到让天下人都活不下去，否则的话，这些看见希望的百姓绝对不会背叛永不加赋，更不会背叛自家孩子能读书的机会！

    ……

    祝大壮的心中有种说不出的感觉。

    事实上，任凭哪个三十好几的汉子带着媳妇一起坐在学堂里，心里都会有种说不清道不明的感觉，尤其是还要像娃娃们一样跟着先生摇头晃脑的背诵“天地玄黄”和子曰诗云之类的典籍——

    按照开封府的说法，家里的娃子还不满七岁，不到进学的年龄，但是像自己这样儿的睁眼瞎，无论男女，都得老老实实的到学堂里跟着读书识字。

    当然，像自己这样儿的只有晚上才能去学堂里面跟着先生读书识字，因为白天要干活做工，学堂还要让那些七岁到十来岁的娃子们读书，给自己这些人使用的时间只有一个时辰。

    而且跟那些娃娃们不同，那些娃子们有官府发给的书本典籍，不仅能在学校里面学习，还能带回家去接着读，据说这些书是官府发给他们的，以后也不再收回了。而自己这些人却只能两个人凑在一起学习一本书，还不让带出学校。

    那些娃子们有官府发给的纸张练字，虽然纸用完了之后要自己买，可是价格也便宜到令人发指的程度，而自己这些人就只能用自带的小木棍和沙盘练习写字，而且每天学习完后还得把沙盘带回去，把学堂里面的卫生打扫干净，不允许留下一粒沙子，要不然就会被先生教训。

    即便如此，当自己用小木棍沙盘上歪歪扭扭的写出来祝大壮这三个字的时候，再苦再累都没哭过的祝大壮依旧忍不住落了泪。

    祝大壮有时候也分不清楚自己到底是命好命不好。

    说自己的命好吧，自己明显没有娃子们的命好，不光没赶上读书不要钱的好时候，饿死爹娘的年景还都让自己赶上了。没能进学读书的结果就是自己连自己的名字都不会写。

    可是要说自己的命不好，官家又给了自己这些人读书识字的机会，从爷爷辈开始就没听说过的好事儿就这么落在了自己的头上。

    莫不是就像官家说的那样儿，自己把所有的运气都用在投胎成大宋百姓上面了？

    而且在跟着先生学会了写自己的名字之后，祝大壮又发现了一个很要命的问题。

