    “特务委员会代理主任，李士群，见过施秘书。”

    汪精卫寓所内的一间书房里，李士群一进门便恭恭敬敬地向着坐在主位上的美女秘书见礼道。

    尽管对于汪精卫没有亲自接见自己心中颇有微词，但明面上却不敢表露半分，因为负责接见自己的这位虽说是一介女流，但却是汪精卫身边为数不多的心腹亲信, 甚至于整个侍从室都在她的掌控之中。

    在这样的大人物面前，李士群自然不敢造次，温顺的像一条狗一般。

    “李主任不必多礼，请坐！”施秘书轻启朱唇，客气地对李士群说道。

    此话一出，李士群便立刻心下狂喜，尽管只是一个小小的称呼上的改变, 但却足以说明很多事情了。

    “实在抱歉，原本汪主席是打算亲自接见你们的, 但是南京那边却突然送来了一件紧急公务要去处理，所以就命我代他过来，还望李主任能够以大局为重，多多体谅。”

    “施秘书言重了，汪主席心怀天下，日理万机，自当以大事为重，李某个人的事情再大，在家国天下面前，也不过是小事一桩，理当以大局为重。”

    听到这，那施秘书点了点头，随即便看了一眼在李士群身边站着得万里浪，“想必阁下便是为此次抓捕行动提供了准确情报的万里浪，万组长吧？”

    万里浪连忙躬身施礼，“小的万里浪，见过施秘书。其实小的不过只是提供了一些情报而已，而真正在背后调兵遣将的则是……”

    “好了, 可以了，万组长！”就在那万里浪准备按照事先说好的那样，将功劳全部让给李士群的时候，那施秘书却直接抬手打断了他的话，“你们这次的行动报告我已经看过了，虽然从结果来看收获颇丰，但是小女子心中却始终有一个疑问，不知万组长可否为我解答一下呢？”

    此话一出，那万里浪的心便猛地“咯噔”了一下，连忙下意识地偷眼看了一眼一旁的李士群，哪曾想此时的李士群也被那施秘书刚刚的话打了个措手不及，整个人直接就呆愣住了。

    于是便只好硬着头皮回道：“施秘书请问，小的一定知无不言。”

    “好，我且问你，你在转变过来之前，身居何职啊？”

    “回施秘书的话，小的在转变之前是军统上海站第四行动大队的副队长。”

    “哦……”施秘书听了微微点头, 随即便猛地神色一肃，不怒自威地质问道，“那你为何提供的都是其他站点的情报，却对有关上海站的情报只字不提呢？”

    “这个……”万里浪不知该如何回答，不得不又看了一眼李士群。

    不想后者正要开口替他解释，那施秘书便直接转过脸来先发制人地问道：“李主任，虽然从你们开始实施抓捕行动到现在还不到二十四个小时，但是已经有不少风言风语传到汪主席的耳朵里了，说你们76号这样是想要养寇自重！当然了，汪主席还是很信任李主任你的，当场就驳斥了那些毫无根据的言论。所以，身为汪主席的贴身秘书，我决不允许他老人家的名誉因为这件事受到任何一丝的损伤，你，明白我的意思吗？”

    “卑职明白，请施秘书放心，也请汪主席放心，卑职知道该怎么做了！”

    “很好！看来李主任是个聪明人。”施秘书笑道，“既如此，那我就给你一个月的时间来打破那些流言，如何？”

    “施秘书放心，也请汪主席放心，卑职一定会好好利用这一个月的时间的！”

    “好！那么从今天开始，你就被正式任命为特务委员会的主任了！”

    此话一出，李士群连忙眉开眼笑地起身向施秘书深施一礼，千恩万谢地说道：“多谢汪主席栽培！”

    ……

    “老师，您说那些所谓的风言风语，会不会是……”刚一从书房出来，万里浪就忍不住问道。

    而李士群脸上的笑容此刻也消失得无影无踪，哼了一声没好气地说道：“那还用问？除了那个明楼，还能是谁？本以为就是个绣花枕头，想不到仅凭两次行动就看穿了我真正的意图，看来是我大意了啊！”

    “那……咱们接下来……”

    “放心，我已经……”

    话没说完，就听外面突然传来了“轰”地一声巨响，就连整栋房子都好像被震得晃了三晃。

    而随着爆炸声响起，李士群的脑袋便不自觉地“嗡”了一下，心中立刻便有了一种不好的预感，于是便二话不说，连忙三步并作两步地冲了出去。

    此时的寓所门口，已然因为刚刚那突如其来的爆炸而乱做了一团，尽管闻讯赶来的李强已经在努力和寓所的守卫一块儿维持着现场的秩序，但场面却依旧混乱不堪。

    抱着最后一丝侥幸，李士群奋力地挤开了人群，可是让他最担心的一幕却还是发生了：处在爆炸正中的那辆还在熊熊燃烧着的汽车，果然就是自己的座驾！

    然而还没等他回过神来，闻讯赶来的李强便第一时间带着人围了上来。

    “你……你们想干什么？”万里浪一见形势不好，便立即警告似的大喝了一声，随即便下意识地向腰间摸去，不想却摸了个空。

    李强则忍不住轻笑了一声，“万组长，我发现你这人可真有意思，我还没问你，你怎么反倒问起我来了？在车底下藏了那么多的炸药，想干什么？难不成是打算冲击汪主席的寓所吗？”

    直到这时，万里浪才后知后觉地发现自己上当了！从最开始的炸弹威胁，到免责文书，再到最后的搜身检查，全部都是明楼设下的圈套！甚至连这场爆炸保不齐也是他的杰作！

    想到这，万里浪的内心便不自觉地产生了一股莫名的恐惧。

    相比之下，李士群倒是镇定许多，“小兄弟，凡事都要讲个证据，你口口声声说是我们在车底下藏了炸药，意图不轨，可有证据？”

    “甭管有没有证据，两位都有重大的作案嫌疑，所以还请两位配合一下，跟我回去协助调查吧！”说着李强便直接大手一挥，“带走！”

