    利物浦与曼联的英格兰德比伴随比赛过了25分钟之后两队都已经找到自身节奏渐入佳境。

    罗伯逊再次冲杀到前场左路，接应到维纳尔杜姆的传球之后没有硬冲图安泽贝，后者身上有黄牌，面对这顶级交战倒还能保持住理性。

    没有去硬抢送人头，而是正面谨慎防守，随时准备回防封住对方的下底空间。

    罗伯逊却将球斜传禁区左肋地带。

    马内换位来到左路，他在跑位接应中直接拨球变向从菲尔-琼斯身边杀过，在菲尔-琼斯转身回防时，马内追上球再扣球回撤，再过一次菲尔-琼斯！

    两人交错而过之后，弗雷德即将补位逼抢到位，马内直接起脚搓射将球射向球门远角。

    可惜足球在半途便被回防堵门的林德洛夫解围出去。

    克洛普微微眯起双眼，少了萨拉赫之后，利物浦在锋线上的突进威胁降低了很多。

    马内的发挥空间其实也必然被曼联压缩。

    只能换着方式轮番尝试制造威胁。

    比赛第30分钟，曼联的快攻再次发动，这一次麦克拖米奈直接从后场直传找到中线附近的叶一锋。

    叶一锋趟球向前快速突进时见到法比尼奥这一次快速近身，他急停拉球回撤，快速传球向中路。

    卢卡库中路趟球推进杀向利物浦禁区方向。

    法比尼奥回撤中时不时就要看一眼叶一锋的位置。

    当卢卡库在禁区线前遭遇马蒂普时，叶一锋突然从他侧后方转向往卢卡库身后方向跑位。

    而叶一锋变向时机正是抓了法比尼奥再观察他一次后转移视线的时机。

    待法比尼奥反应过来时匆忙再向叶一锋前方跑位移动。

    范迪克退守的习惯令他这一次只能去协助马蒂普盯防卢卡库。

    叶一锋接应到卢卡库的传球时将球主动挑起。

    人先前跑位，球却留在了身后。

    法比尼奥即便意识到了叶一锋要干什么，但身体还是很诚实地后撤。

    再站稳身体向前去扑时已经来不及。

    叶一锋原地转身中蝎子摆尾将球挑向了禁区内。

    卢卡库扭身变向跑去禁区右肋方向，马蒂普回撤中纠缠着卢卡库，但他的体位和姿势不是很方便头球解围。

    在他起跳时，卢卡库抢先一步起跳后头球攻门！

    足球飞向球门近角，阿利松快速移动中飞身扑救成功在空中双手抱住足球！

    呼。

    红军球迷提心吊胆，叶一锋的骚操作出现便是威胁！

    红魔球迷无比亢奋，他们发现今天叶一锋踢得相对简单自由，更能够发挥出个人实力。

    克洛普心思还在进攻端，场面优势利物浦是有的，但临门一脚的机会创造却不如曼联反击打得那么直接又粗暴。

    穆里尼奥则时不时提醒一下场内队员跑位，但心思也在曼联的进攻端。

    他看得出来叶一锋状态正佳，虽然反击第一线只有他和卢卡库，但穆里尼奥坚信这两人就能把利物浦给办到位。

    比赛第35分钟，利物浦换边打右路，阿诺德边路45度起脚传中，足球飞向门前偏左位置。

    奥里吉与菲尔米诺一波交叉换位的跑位令马奎尔与林德洛夫出现了配合上的失误，或者说两人都有些措手不及。

    关键防守一步没跟上，便意味着跟丢了人！

    当奥里吉跑动中甩头攻门时，他的头球攻门略显勉强，足球擦着横梁上方飞出了底线。

    红军球迷扼腕叹息，差之毫厘！

    马奎尔与林德洛夫简单交流两句便打起精神继续严防死守。

    比赛第38分钟，马蒂奇对菲尔米诺断球令曼联能够就地发动快攻。

    阿什利-扬边路接应，随后一脚贴地斜传将球送去前场。

    叶一锋领球顺势向前趟球突进。

    法比尼奥快速冲杀而来，叶一锋急停V字拉球转入中路轨道。

    他没有死抱着边路，整个前场都是他的舞台！

    法比尼奥转身后立即放铲，勾到了叶一锋的脚令对方摔倒在地。

    主裁判鸣哨，随后黄牌伺候。

    两位昔日摩纳哥的队友之间还是很友好的，法比尼奥拉起了叶一锋，后者并没有拒绝，也没有因对方放铲犯规而生气，毕竟动作上并不大，只是为了放倒他。

    反击机会被红军用犯规扼杀，代价是一张黄牌。

    利物浦整体阵型回撤，叶一锋又来到左路欺负阿诺德，不过这一次阿诺德则也退守回到禁区内，范迪克，法比尼奥，两人的协助下形成了三角联防。

    叶一锋将球倒三角回传禁区前沿地带。

    狂奔杀上来的麦克拖米奈一脚远射打了飞机。

    两队球员其实个人技术状态都没有达到巅峰，FIFA病毒影响在球员技术发挥上暴露得十分明显。

    但叶一锋除外！

    比赛第42分钟，利物浦前场重塑压迫形势，罗伯逊这一次快速下底后接应到亨德森的中距离斜长传。

    停球后向回盘带闪躲过来自图安泽贝的逼抢，随后在见到弗雷德来逼抢时果断将球横敲禁区前沿区域，维纳尔杜姆前插中一脚出球直塞找马内。

    顺势前插的马内抢在菲尔-琼斯回撤封锁线路之前将球大力横扫门前。

    菲尔米诺前插中飞身铲射却还是慢了，球滚过人才到。

    德赫亚来不及出击，足球滚向球门后点时，林德洛夫挡住了红军锦鲤奥里吉，随后两人都没能碰到足球。

    阿什利-扬却在边路底线前将球控制住。

    阿诺德眼看自己与对方距离有些远，于是掉头便回撤。

    可他跑动速度没有足球飞行速度快！

    阿什利-扬后场送长传，目标就是前场边路空当区域。

    叶一锋从中线后方启动快速跑向前场边路，在狂奔途中高高跃起抬腿在空中用脚面卸球。

    人落地时，足球只弹开了不到半米的距离，他再提速向前盘带突进，如疯如魔！

    当他开始内切时，卢卡库已经一路冲刺杀到禁区前沿区域。

    范迪克看着叶一锋盘带奔袭杀来，好似一股热浪扑面而来，又好似对方卷起了刺骨的寒风！

    仍然告诫自己不能毛躁上抢，退守，封线路，抓时机果断拦截！

    当叶一锋即将踏入禁区时，范迪克距离他不到两米，而从侧后方杀来的法比尼奥选择放铲，去封叶一锋盘带内切杀向禁区中路的线路！

    这样也能给范迪克防守提供更好的环境。

    范迪克只需要正面挡住或是将叶一锋逼向外线。

    法比尼奥飞铲封线路即将到位时，叶一锋却突然挑球向禁区中路位置。

    法比尼奥看着那从身体上方飞跃而过的足球先是惊讶，随后意识到了什么满目震撼！

    叶一锋出球后便转向横切。

    法比尼奥原本是封叶一锋内切线路的，但现在他的放铲却阻挡了范迪克移动！

    变成了范迪克向中路回防的障碍！

    范迪克不得不从后绕去中路。

    叶一锋已经不在他的防守范围内！

    而卢卡库在刚进禁区的中路背身抵挡住了马蒂普，叶一锋的挑传送来时，足球的高度正好是在他的胸口，高一点，他可以头球回做，现在他猛然扭身用胸大肌将球顶向后方，那里正是叶一锋横切过来的线路！

    马蒂普眼见卢卡库做球给叶一锋，连忙放弃卢卡库后向前扑去，因为他忌惮叶一锋直接起脚远射！

    可他扑上去时叶一锋却迎着那下坠的足球弯下腰用额头将球轻轻顶向了禁区右肋方向。

    几乎是猫着腰从马蒂普面前窜过，令马蒂普上手想要拉拽都没反应过来。

    当叶一锋进入禁区在跑动中迅速直起腰时，范迪克咬牙狂奔朝他正面杀去，但距离还是有些不足。

    阿利松则已然头皮发麻如芒在背，看着那宛若利刃出鞘杀气逼人的叶一锋瞬间绷紧肌肉，准备进行关键扑救！

    卢卡库反向跑位去禁区后点，令范迪克跑动中还要调整方向来封锁叶一锋的传球线路。

    法比尼奥起身后去跟卢卡库。

    但这个时候叶一锋已经在跑动中迅速调整了步伐，眼中只有球门！

    给他机会射门的时候，他绝对不会犹豫！

    追上足球左腿支撑右腿摆动，一切都在电光火石之间完成。

    足球被他轰出之后犹如一道闪电肉眼难以捕捉到轨迹，范迪克与阿利松只感觉眼前一道白虹飞速掠过！

    范迪克立即转身朝利物浦球门方向望去，阿利松没有移动的时间，原地直接扑救，苍白无力！

    足球飞入利物浦球门左上角的时候，叶一锋已经转身张开双臂冲向场边，范迪克咬牙切齿满面不甘，再转身望向叶一锋时，对方已经前胸贴地在草皮上滑行！

    老特拉福德的欢呼声震天动地！

    克洛普陷入失神状态。

    后知后觉地意识到了给了叶一锋足够的空间，那么利物浦宣告城门失守也只是时间问题！

    这位技能栏里有着五花八门手段的超级巨星自加盟曼联以来确实犹如一场浩劫席卷着英伦！

    穆里尼奥双手握拳也咬着牙小幅度地振动，他压抑着激动。

    不到比赛结束或者大比分领先，他始终不敢掉以轻心。

    更不要提得意忘形！

