    第135章养了一个女人

    一切发生的太快了，就一眨眼的功夫，闻时已经起身一只手按住了对方的胳膊并且扭转到了身后。

    “砰！”开水壶掉在地上，热水四溢。

    周围的人齐齐往后退了一步。

    周意欢快速的走到闻时身侧。

    闻时侧头看了她一眼，“不要怕，你站远些，别烫到你。”

    都这个时候了，他和周意欢讲话都尽量克制放轻了声音。

    周意欢没退后，而是拿手机报警。

    就讲了句把领导叫来这人就动了杀心，谁知道心里头是不是有点问题。

    裴小峰和陆肖也赶紧上前帮忙压制陈诚。

    后头的服务员们也吓了一跳，好在都是受过特殊训练的，立刻就反应过来上帮忙。

    包厢里闹哄哄的，引起不少人的注意。很快，一个西装革履的中年男人就急匆匆而来。

    “怎么回事？”

    来人看到里面的男人，顿时惊住：“闻总！你怎么在这？”

    周意欢扫了一眼，对方的胸口上别着工作牌，经理赵跃。

    又一个经理？

    不过这个人可比陈诚有眼力劲多了，一眼就认出了闻时。

    他立刻上前，帮忙将陈诚给捆了起来。

    闻时往后退开，立刻就走到了周意欢的身侧，双手握住她的肩膀，让她与人群保持距离。

    “这人什么情况？就因为这么点事情就要杀人？心理有问题吧？”裴小峰一屁股坐在椅子上喘气。

    赵跃道：“不会啊，陈诚在我们这里工作都四五年了，一直很……”

    “他可能是担心被辞退吧。”一个小小的声音响起。

    众人看过去，一个很年轻的女员工小心翼翼的说道：“他，他之前有一次，也是要被辞了，闹的动静很大，当时还打起来了，后来不知道为什么就好了……”

    似乎是不太习惯被这么多人盯着，她讲了这句话就低着脑袋不开口了。

    闻时解开领带，露出性感的喉结，不耐的皱眉看赵跃：“这间包厢什么情况？”

    赵跃头上渗出汗，低着头解释：“闻总，这是误会，这个包厢平时都不开放的，我这段时间去外头开会了，前几天才听说了陈诚有偷偷做这种事，我没有证据，就想着等下一次他再带人来的时候，抓他个人赃俱获……”

    谁知道就这么巧，就被闻时给碰上了？

    闻时打断他：“这不是借口。”

    这么大的酒楼，每次开包厢不可能没有人不知道，但是大家都在包庇陈诚，说明这个人身上有利可图，要么就是有人在保他。

    赵跃额头上的汗更多了，支支吾吾就是说不出个好歹来。

    闻时见状，眼神了然。

    “那我们现在怎么办？在这等着？”温暖拿着自己的包靠墙站着，神色十分嫌弃。

    就刚刚被怼了之后，她好像就彻底放飞自我，不再装小白莲了。

    “闻哥，要不我们先走？”裴小峰也开口，毕竟这是闻时自己公司的事情，他们参与在这里显然有点尴尬。

    闻时扫了他们一眼，落在周意欢身上：“你跟他们先回去。”

    周意欢看向被五花大绑的陈诚，即使已经到了这个地步，对方依旧拼命地挣扎，眼神疯狂。这种人很危险。

    她不放心闻时一个人在这里。

    “走吧，这是闻时的主场，一会警察就来了，我们这么多人在这里，都转不开脚，咱们快点走吧。”莫离搂住周意欢的肩膀，劝道。

    周意欢抿抿唇，点头答应下来。

    几个人刚走出包厢，里面的服务员也出来了。

    周意欢看见了落在后面的女服务员，就是刚刚出声讲话的那个，低着头快步往电梯口走。

    她忽然福至心灵，打开了技能。一瞬间，光字亮起。

    “人物：郭晓敏

    死亡时间：48:02:09

    死亡原因：被陈诚报复窒息而亡。”

    周意欢猛地停住脚。

    陈诚今天只是丢了个热水瓶，没有构成伤害，如果有人在后头操作，的确可能两天左右就回来了，到时候报复今天开口的郭晓敏……

    “等等！”周意欢喊道：“郭晓敏！”

    郭晓敏转过身，目光茫然。

    莫离等人也是一脸莫名，不明白周意欢要做什么，裴小峰挠了挠脑袋，嘀咕道：“周医生怎么知道那女孩叫什么名字的？”

    “郭晓敏是吗？我想和你说几句话。”

    郭晓敏看了看周围，迟疑的点了点头。两个人找了个僻静的地方，周意欢开门见山，问道：“我看那个陈诚的状态不对劲，而且性格有点暴躁，如果他出来，很可能会报复你，不如你辞职躲远些吧。”

    就算陈诚被辞退了，如果真的想要报复郭晓敏，太好找机会了，一起工作的，对她的生活作息肯定清楚，随时可能下手。

    郭晓敏怔了怔，抿着唇摇头。

    “是担心生活吗？”周意欢道：“如果担心之后的生活，我可以想办法给你介绍工作。”

    她也曾经困难过，所以很能理解这些小姑娘的心情，她愿意帮她们。

    似乎是察觉到了周意欢的善意，郭晓敏鼓起勇气说道：“不是，我……我想在这里呆着，等我朋友回来。”

    “你朋友？”周意欢一愣。

    “嗯，她是我最好的朋友，我是从农村来的，跟她一起来省城打工，大概一年前吧，她突然跟我说她谈恋爱了，然后突然有一天就辞职不见人了，要不是她经常给我发消息，我都以为她失踪了。我俩在省城也没有去过别的地方，我就在这呆着，也许她回来了呢。”郭晓敏脸上得笑容害羞又期盼。

    周意欢想起了林楠笙。

    但是林楠笙不可能突然离开，并且长达一年都不见面。

    “那个……陈诚要被关多久啊。”郭晓敏好奇问道。

    周意欢摇摇头：“我也不清楚。”

    “那个……如果我提供一些消息，能够多关他一些时间吗？”郭晓敏说。

    周意欢挑眉：“你要提供什么消息？”

    郭晓敏：“陈诚和我们总公司的一个经理有关系，他娶了对方的女儿，但是好像那个女人不能生孩子，于是陈诚就经常在外面乱搞，我们店里好几个女孩子都被他骚扰过。”

    她语气八卦起来：“听说他包养了一个女人，对方都快生了。”

    周意欢摸了摸下巴，感叹道：“看来鸿运楼真的很挣钱啊。”

    一个小小的门店经理，都能够包养女人了？

    (本章完)

