    031

    “道长，您早！”

    “我是来请您救命的！”

    觉察到九叔些许柔和下来的语气，秋生讪笑一声，连忙向着门口所在的方向呼喊了一声。

    只见任管家带着几个家丁，带着些许的礼物一拥而上。

    “任管家，这就是我跟你所说的道长高人，林九叔！”

    秋生连忙开口介绍道。

    “九叔您好，我是来请您驱邪救命的！”

    这时，听到动静的风莫惊个缓缓收敛了自己的动作。

    重新将那黑色水晶做的墨镜扣在鼻梁之上后，他转身将目光放置在了那一众的家丁身上。

    “大侠，道长是不是能够收我做徒弟了？”

    望着一身墨云琉璃衫的风莫惊，秋生在微微踌躇之后，凑上前开口询问道。

    不得不承认，风莫惊一身的气势太重了，如若不是其刻意的收敛之下，他也不敢有任何的妄动？

    “你小子问我，我去问谁？”

    “他们，都是做什么的？”

    风莫惊低声询问道。

    “任家的家丁，过来请道长过来驱邪的。”

    “我跟你说，那些人……”

    听着秋生的讲述，风莫惊目光不由地一缩。

    如若没有记错的话，这正是邪气入体的情况，但是那癫狂之状又是怎么来的？

    “你这脸上怎么回事，被狗啃了？”

    微微思索之后，他重新将目光放置在了秋生身上。

    “嘿嘿，一时不慎，中招了！”

    秋生摸了摸自己脸上的伤痕，有些尴尬地开口回答道。

    “道长，还清您救命啊！”

    那任管家出声道。

    “小风，带上东西，我们去看看！”

    没有任何犹豫，九叔起身吩咐道。

    “明白，师父。”

    风莫惊颔首，抬手将那一连串的东西都挂在了秋生身上。

    未来的师弟，不用白不用；再说了，自己这明明是在为他磨炼性子。

    “小风，这一次恐怕不是邪祟害人；如若我没有猜错，应该是山野精怪。”

    “山野精怪？”

    “以这地方的灵气，恐怕滋养不出来那些东西吧？”

    风莫惊一愣，脑海之中不由地出现了九条尾巴的狐狸，还有那如同袋子一般的怪鸟。

    “怕就怕在，是沾染了某些东西，才产生的妖异。”

    “诛妖符没有没准备好？”

    九叔一点一点地对着风莫惊吩咐道。

    “准备好了、诛妖符20张、五雷符20张、金剑符20张！”

    风莫惊开口回应道。

    虽然这些符咒都是最为基础的黄符咒，但是在其看来，所产生的力量绝对不会小。

    至于绘制绿色符咒，只有他晋级到二印的地步，才能够进行绘制。

    蓝色的符咒，得晋级到四印的地步。

    至于紫色，以九叔七印的修为，才能够绘制。

    而金色的符咒，非天师不得绘制！

    因为金色的符咒，已然不单单是一张符咒那么简单，它所秉承的，是天地之力。

    “啧啧啧，按照你小子绘符的速度，我那些存货还真不够你祸害的！”

    望着那布袋之中满满当当的符咒，九叔先是闪过一抹震惊，紧随其后的便是一阵苦笑。

    修道，没有资源的支撑那还修炼什么？

    几人快步前行，不久便来到了任家镇。

    “那些人在什么地方？”

    风莫惊冷声询问道。

    “牢，牢房！”

    望着一身墨云琉璃衫的风莫惊，那管家不由地一震。

    眼前这个看起来生的古怪的男子身上携带者一股莫名的贵气以及气势。

    就如同，碰见了什么极高地位的人一般。

    最为重要的，便是他身上的那一股气势；恐怖、骇人，时刻充斥着莫名的威压之力。

    “真是讽刺，小小的一个镇子，居然还有牢房这一说法？”

    听着牢房这两个字，风莫惊不由地冷笑一声，不过却并没有多少的动作。

    “小徒顽劣，管家勿怪！”

    望着那脸色有些僵硬的管家，九叔抬手拍了拍他的肩膀，这才让其反应了过来。

    “不碍事，不碍事！”

    “我这就带您过去牢房！”

    管家再次迈步，率先向着某个方向快步前行了过去。

    “那牢房是怎么回事？”

    风莫惊低声同秋生询问道。

    “嗨，由任老爷表侄子带人组建起来的护卫队；随便找了个地方就成了牢房了！”

    “阿威？！”

    风莫惊脑海之中出现了一个人影，下意识地开口道。

    “不错，大侠，你也认识那个家伙？”

    秋生挂着一连串的布袋，开口询问道。

    “听说过阿威十八式吗？”

    “没有！”

    “那我带你过去见识见识！”

    “……”

    几人再次前行，眨眼之间便来到了那所谓的牢房之前。

    说是牢房，只是一个由废弃宅子所组成的地方罢了；在门口贴上了“牢房”两个字，就真的成牢房了？

    “表少爷，快开门啊！”

    管家一边敲门，一边开口道。

    “谁啊？”

    一个散漫的声音响起。

    “我是任管家！”

    “咯吱～”

    随着大门的打开，风莫惊面前出现了一个圆滚滚的身影。

    阿威，“特殊”人才！

    拥有猪队友、你们的队长阿威……等等一系列的称号。

    “这人谁啊？”

    望着眼前的九叔以及风莫惊，阿威一边叼着鹅腿，一边开口询问道。

    “高人，为我们驱邪的高人！”

    隔着铁栅栏任管家回应道。

    “呸，什么高人，不就是两个牛鼻子……”

    “咻～”

    “咔嚓～”

    还没等最后的一个字落下，风莫惊突然出手，抬手之间便将那阿威给拎在了手中。

    右手也没有闲着，那被铁链所封锁起来的铁栅栏就这样硬生生被其被扯开了。

    “你说，什么？”

    风莫惊声音极冷，言语之中充斥着莫名的杀意。

    侮辱九叔，等同于侮辱他；最为重要的，他这是对于茅山一脉的侮辱。

    自己，怎么可能放过他？

    “放开队长！”

    旁边的几个人拎着火枪跑了过来。

    “滚开，我最讨厌你们这些狐假虎威的家伙！”

    风莫惊冷喝一声，那如同鹰隼一般的金瞳再次落在了阿威身上。

    “告诉我，你刚才在说什么？”

    “高人，高人还清您停手啊；我为表少爷道歉，我为他道歉！”

    望着那脸色隐隐有些泛白的阿威，任管家连忙开口劝解道。

    “任管家，我师父乃不出世的高人，不可辱！”

    抬手将那阿威给丢在一边，风莫惊冷声回答道。

    ……

