    龙千古的身影从里面踉跄跌出，一脸惊恐地看着眼前浑身浴血，已经疯魔的陆小天。此时的龙千古再无丝毫战心，转身便逃，虽说冰凤本源在之前与雪域妖鹿大战时已经消耗了大半。可在彻底消耗完之前，他的战力却是并未下降，在这种情况下，陆小天竟然直接耗光了他手上的冰凤本源。

    此时已经孤家寡人的龙千古，哪里敢稍停片刻。

    看到龙千古化身的冰凤直接被那狂暴的巨熊生撕成两半，项倾城终于松了口气，待看到龙千古想要夺路而逃时，不由双眉一扬，正要有所动作，陆小天已经再次从视线中消失，出现时，已经挡在了龙千古前面，剑胎之域又一次将龙千古笼罩在里面。

    片刻后，一道惊人的惨叫声响起，龙千古的一条臂膀直接被撕了下来。

    “不，你不能杀我，我是大周皇室....啊”话音未落，龙千古另外一条手臂也被陆小天活生生地扯了下来。

    一颗首级飘然而起，陆小天伸手虚空一抓，龙千古逃出的元婴直接被抓碎。消失于整个冰窟之中。

    “东方，你...”看到陆小天与冰凤厮杀时留下来大大小小的伤痕，项倾城一阵心疼，可更在她难受的是陆小天木然的表情。

    “我没事。”陆小天低沉地说了一句，将骆清接了过来拦腰抱起转身便走。

    项倾城默不作声，只是跟在陆小天后面，呱呱.....小火鸦难得的没有捣乱，只是控制着梵罗真火与项倾城并肩而行。

    一处奇寒无比的冰谷内，便是已经炼化了水灵之宝，成为真意级别的大个士，项倾城仍然感到入骨的寒意，无法再靠近过去。只能看向小火鸦，小火鸦连连摇头，指了指陆小天，又指了指自己心的部分。

    项倾城一阵讶然，小火鸦无疑是在说陆小天心里不舒服，不要过去打扰的意思。这其貌不扬的家伙表现当真是惊人。

    陆小天在这冰山前用结界内的银叶佛桐木做了一副棺木。此时骆清因为之前被冰凤击伤，残留在其体内的冰凤本源之力使得骆清表面结成了一层浅浅的冰晶。使得骆清看上去如同一个冰封的精灵。

    “你这样摆摊是卖不出去东西的。”晃忽间，望月城，一个穿着鹅黄衣裙，明眸酷齿，背着个小包裹，带着浅浅笑意的少女说完，熟练的打开背后的小包裹，将里面的东西取出，就地摆了个小摊。

    “陆大哥，好久不见！”越国都城相遇，少女揭下面纱，露出一张明艳可人，带着些许惊喜的脸。眼波流转，让在场的人都失去了些许颜色色。

    “以后的事结丹后再说吧。”

    “真的？”在望月修仙界，得到陆小天回复后的骆清脸上难以名状的喜意，使得那原本因为受伤而显得苍白的脸爆发出惊人的美态。

    “青丝已断，陆师兄，你我虽近在咫尺，却已天各一方。珍重！”结婴之后，在灵墟秘境与陆小天的的决中决别。

    “九圣清心，太上忘情，诸事皆可忘，唯独难忘情，陆大哥，我忘不了你......”

    以往与骆清相识，相遇的一幕幕如同浮光掠影，在陆小天的脑海涌现。陆小天手抚在骆清的脸颊上，龙千古利用冰凤本源之力的一击故然致命，可以骆清原来的实力，绝不至于如此快便香消玉殒。当初自己被周通逼得逃离望月，被传送到了蓝魔海域，骆清以为陆小天已死。后来在几大修仙界的混战中，骆远，还有骆清的师傅也相继殒落。

    为了复仇，伤心欲绝下的骆清选择修炼能快速提升实力的《九圣清心月霄决》，九圣清心，斩断七情。陆小天回到望月时，骆清修炼此功法已经有了相当的根基。当时骆清看到他生还而回，有想过要放弃这段功法，可陆小天却不想坏了骆清的道基。

    没想到到了现在，骆清却还是选择了放弃。因此吞服下金灵之宝时，道基动摇，骆清才会受伤在先。待到后面，骆清已经完全不再去压制自己的情思。心境与自己修炼的功法已经完全相勃离，一时虽不足以致命，可时间一久，难免会境界跌落，修为消退。这种情形下，又受了龙千古带有冰凤本源之力的一击。几种原因叠加在一起，斩断了骆清的生机。

    “清儿，你真傻！”陆小天抚着骆清的脸，却觉得自己才是最傻的那个人，骆清已经知道自己想要的是什么，而陆小天自己心里却已经有些茫然。

    数日后，陆小天回望了身后已经恢复如初的冰山一眼，将小火鸦收回到灵兽袋内，然后与项倾城一起没入幽暗的冰窟通道内。只是陆小天不曾注意到，那曾滴落在骆清身上的眼泪，带着某种神秘的气息，已经透过骆清的肌肤，渗入其体内。那已经灭绝的生机，似乎又有了一丝细微的波动。只是隔着银叶佛桐木所造的棺木，以及厚厚的冰山，哪怕是陆小天元神强大，也未能察觉到这一丝细微的变化。

    “东方，咱们接下来该怎么办？”项倾城轻声问道，虽然暂时安置了骆清，不过两人的危机现在还没有解除，龙千古已死，可这冰窟内还有各族七八十号强者在四处寻找他们两个。

    “走一步看一步吧。”对于这种情形，陆小天也没有太好的办法。世人皆知龙元已经落于自己之手，便是出了这冰窟，外面也没有自己的容身之地了。

    “怎么了。”项倾城见原本要离开的陆小天忽然停住了脚步，不由心生疑窦。

    “有我以前碰到过的熟人来了。”陆小天伸手拉过项倾城，一股血罡之力延着陆小天的手臂攀附到项倾城身上，在项倾城体表形成一层浅红色的血罡战甲。

    未待项倾城有多少反应，陆小天拉着项倾城进入冰窟更深处，

    “你护住了我自己怎么办？”项倾城心中一暖，不过看到陆小天身体却是直接暴露在这奇寒之中，不由关心地道。

    “我肉身的防御并不比血罡战甲低。不会有事。”陆小天摇头。拉着项倾城躲到一处偏僻之地。静侯来人。

    项倾城温驯地点头，

