    “这一次，萧风老弟的帮助真是太重要了。我们的总阵亡人次才不到10万次，比征战的那回要轻松了太多太多。”

    回到驻地之后，烛龙满面红光，一阵感慨，连连夸赞萧风。

    这种夸奖，萧风已经不是第一次听到，不过心情还是非常舒适。

    “萧风大神，等晚些时候我们众神的守卫战，你也一定要来！烛龙给的酬劳我们也给，不会亏待你！”神帝见识到了萧风的群战能力，不得不服，开口预约嘉宾身份，生怕他跑了。

    萧风笑道：“好说好说，现在大家等级都提高了，战斗难度会越来越低，我是轻松拿酬劳了。”

    “对你来说轻松，对我们来说可就不一样了，哈哈~”烛龙大笑道。

    如果没有萧风的恐怖清场能力，和boss点杀能力，整个战斗的难度会提高很多很多。

    尽管同样能守下来，但代价高昂，全员阵亡人次起码翻一两倍以上。

    并且最后的福利战，也打不出这样巨大的伤害，经验要少接近一半。

    哪怕只是为了福利boss的那一半经验，都值得聘请萧风帮忙了。

    “走，去仓库看看这一战都给了什么好东西。”

    烛龙招呼一声，一众核心参战人员来到公会仓库门前。

    打开仓库一看，整整一百万件物品，已经将仓库挤满。

    按照品质排序，第一页的400件物品基本上都是神话品质。

    不过神话品质也有优劣之分，一般来说转职道具和技能书最值钱，其次是装备，再次是卷轴，药剂和一些特殊物品的价值比较低。

    当然，药剂之中也有“女妖之血”这样的宝贝，有些东西会比常规的更加出色。

    “有没有神话技能书？”萧风笑眯眯的问道。

    根据合作条件，他可以随意挑选自己需要的东西，只要是这一战产出的，都能拿走。

    神话技能书毫无疑问是当前游戏世界之中品质最高的东西，除非超神器现世，否则就算是隐藏职业转职道具，也未必能够比得上。

    因为神级技能的效果，比一个职业的特性都要厉害，就像末日天灾一样，动手就是毁天灭地，哪怕没有萧风这样恐怖的天赋，都能清空一片地图！

    这种能够压箱底的东西，价值可想而知。

    但很可惜，这一场守卫战，并没有神话技能书出现。

    连传说都没有！

    史诗以上的技能书掉落概率太低了，比神话装还低得多，哪怕是总共干掉了不下30个传说boss，好几百个史诗boss，也没有传说技能书出现。

    不过，史诗技能书倒是出现了五本！

    烛龙回道：“神话书，怕是要做主线神话任务才能给。喏，史诗以上的书就这几本，萧风老弟看看是要哪几个……嗯，全拿走也没事，都是你应得的。”

    说话间，他把5本技能书的效果都发在了团队频道里。

    【万箭齐发】：3转射手技能，需要敏捷400点，持续释放箭雨（引导），覆盖半径30米指定区域，每0.5秒对所有敌人造成攻击力65％+880的物理伤害，持续5秒，冷却60秒

    【裂地重击】：3转战士技能，需要力量400点，瞬发，对身前3*12米范围敌人造成攻击力750％的物理伤害，35％概率使敌人残废（移动速度下降50％），冷却30秒

    【群体冰封】：3转法师技能，需要智力400点，瞬发，深度冻结自身周围15米内所有敌人，使其无法移动、无法使用吟唱技能。效果持续5秒，冷却30秒（深度冻结：受到攻击也不会解冻，比普通冻结更稳定）

    【圣光之雨】：3转牧师技能，瞬发，为30米之内所有友方角色恢复攻击力120％+760的生命值，对于生命值低于30％的目标额外提升30％治疗效果，冷却30秒

    【阴影暗杀】：3转刺客技能，需要敏捷450点，进入隐身状态并强化下一次技能，隐身状态最多保持10秒，发动攻击或受到伤害后失效，下一次主动技能额外造成50％伤害，从背后发动攻击额外再提升20％伤害，冷却60秒

    五个技能里，只有一个是法师职业的。

    不过质量倒是不错，深度冻结165米半径的全部敌人，效果拔群。

    “战法牧三本给我吧，再看看有没有其它好用的技能。”萧风说道。

    战士和牧师的技能可以送给两个好基友，虽然是3转的，但提前弄到，以后也省得麻烦。

    烛龙将那三本技能书取出交易给了萧风，而后又拿出一部分品质较为普通的技能书给他看。

    萧风挑了挑，只找到一本适合自己的。

    【爆裂火球】：2转法师技能，释放一个大火球，命中目标后爆裂，对主目标造成攻击力250％的法术伤害，并对周围3米敌人造成50％的伤害，冷却20秒

    这个技能相当于火球术的补强版本。

    原本萧风的火球也能爆炸形成3米的小型范围伤害，但这个爆裂的3米效果可以吃“气象掌控”增幅，扩大到30多米，就跟普通玩家放陨石术一样，杀伤效果显著。

    拿完技能书，萧风又挑了几件自己能用，或者好兄弟能用的装备。

    一共拿了十几样东西，价值大约也有几十万金币。

    “才拿这点，萧风老弟太客气了啊。”烛龙嫌他拿得少，干脆又交易给他100万金币。

    热情程度之高，搞得萧风都有些不好意思了。

    “下次有守卫战还可以再叫我。”萧风对烛龙道。

    “哈哈哈，好，等我们驻地升4级的时候就找你！”烛龙豪爽的笑道。

    驻地升级，逢3就要打一次守卫战，每次难度都会变得更高。

    3级升4级的守卫战，估摸着应该都是130级-180级的怪物了。

    “先走了，晚些时候众神驻地再见。”

    萧风和众人道别，退出了团队，和两个兄弟传送离开。

    刚回到龙血城，李厉便道：“老萧你都99级了，是不是打算趁着这几个小时去搞到3转？”

    “对，不但要3转，还要去找我的NPC师父问点事情。”萧风点头道。

    剑斩苍生带给他的疑惑，他是迫不及待想要弄清楚的。

    把两本技能书和一些装备交易给张帆和李厉，萧风说道：“2转任务你们自己做吧，应该也没什么难度。我去打打怪，我们晚点再碰头。”

    说罢，便直接离开了。

    100级对他而言不仅仅是3转，同时也是新属性“意志”的触发点。

    他总感觉，达到这一步以后，自己的属性就将发生翻天覆地的变化！

