    “通知宿鸟，让他带着冰狼、冰枪还有蛊毒往升降梯的方向撤退。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ”罗昊对徐旭东吩咐道：“这条通道必然能够离开病毒制造基地，我们就从这里出去！”

    “明白！”

    徐旭东沉声应下之后，立刻通过耳麦，跟梅庆伟取得了联系，并且转达了罗昊的意思。

    “往升降梯的方向撤退！”

    得到了罗昊的命令之后，梅庆伟果断的下达了撤退的命令。

    “死亡镰刀”作为整个霓虹国防卫省中最精锐的行动部队，他们的战斗力是毋庸置疑的，更何况是人数占据了绝对优势的情况下。

    尽管梅庆伟一再的收缩了防线，拼尽全力的进行防御，可面对“死亡镰刀”的强大火力，还是有种被压制的窒息的感觉。军令如山，虽然面对着强大的压力，但是梅庆伟完全没有要弃守防线的打算，无论如何，也要等到战术B组在底层存储区安装完炸药！

    罗昊在底层存储区现隐秘通道，命令梅庆伟带人往底层撤退，无疑是减小了梅庆伟的压力。在得到罗昊命令的那一刻，梅庆伟很确切的感觉到了自己的肩头一轻。

    死守着防线，等到升降梯抵达后，梅庆伟果断的命令撤入升降梯，并且朝着步步紧逼而来的“死亡镰刀”丢出了一颗闪光震撼弹！

    哐！

    爆裂开来的闪光震撼弹，暂时的阻挡了“死亡镰刀”的脚步，给了梅庆伟、张子航、张子涛、蛊毒四个人足够的时间，撤入升降梯，搭乘升降梯抵达底层。

    哐当！

    升降梯在底层存储区停稳，四个人从升降梯中离开后，梅庆伟让张子航和张子涛从走廊中搬了一具尸体放在升降梯的门口，挡住升降梯的门，不让它的门关闭，这样一来就等于是切断了“死亡镰刀”通往底层存储区的方法。

    因为在升降梯的门完全关上之前，升降梯是无法被使用的。

    底层存储区的士兵已经被战术B组全部清除干净了。所以梅庆伟、张子航、张子涛、蛊毒四个人很快就抵达了那个之前用于存放p病毒炸弹的仓库。

    梅庆伟在进入仓库前，拔出手枪，抬手对着密码盘就是一枪，将密码盘给打烂，然后进入仓库，从内部关闭了仓库的合金门。

    虽然已经用尸体挡住了升降梯的门关闭，让升降梯无法上升被使用，但是不能排除“死亡镰刀”会通过升降梯钢缆索降的方式，下到这底层来，梅庆伟这么做无异是增添了一层保险。

    病毒制造基地地下二层，脸上清一色戴着血红色金属骷髅面具的“死亡镰刀”队员，走到升降梯前，尝试着按动升降按钮，现无法让升降梯上升后，立刻就知道升降梯是被做了手脚，已经无法再被使用了。

    负责登岛作战的是“死亡镰刀”的第三小队和第四小队，进入病毒制造基地的是第三小队，而在隐秘通道外，接应p病毒炸弹转移的是第四小队。

    第三小队队长植村明对身边的“死亡镰刀”队员，说道：“走，离开这里，去跟第四小队汇合。他们应该是现了那条用来运送炸弹的密道，所以才会放弃他们组建起来的防线，往底层的存储区而去。”

    “队长，这里被安装了炸药！”

    一名“死亡镰刀”队员匆匆跑到植村明面前，说道：“是遥控炸药，初步估计，可以将我们所在的病毒制造层给炸毁！”

    “糟糕！”植村明脸色猛地一变，大声喊道：“快离开这里！”

    先前是因为中方特种部队在这里建立防线的缘故，所以他们才没有引爆炸药，现在他们撤离到了底层的存储区，将这层病毒制造区给放弃了，引爆炸药，炸毁这里就是理所当然的事情。

    就在植村明带着“死亡镰刀”的第三小队，想要逃离病毒制造基地的时候，梅庆伟按下了引爆器上的引爆按钮，将安装在地堡第二层的炸药尽数引爆！

    轰！轰！轰！轰！轰！

    这种龙隐部队出品的特制炸药，不仅可以在爆炸的瞬间，释放出惊人的高温，而且威力也是大的吓人。这地堡的病毒制造区剧烈的摇晃起来，而且顶部也是有着一块一块的混凝土碎块掉落下来。

    当植村明从一个房间前跑过的时候，一团炙热无比的火焰从房间中冲出，植村明还没来得及呼救就是被那团火焰给包裹住。

    等到冲出房间的火焰退回房间之后，植村明已经是成了一个全身冒着火的火人，再无半点生机。而他脸上的金属骷髅面具，也是在刚才被那高温火焰，烧得融化了一块，融化的铁水落在植村明的脸上，不过此时的植村明是不会再有任何感觉了。植村明身上的火焰还在燃烧着他的身体，他脸上的面具也是在被不断的烧得融化掉……

    这病毒制造基地三层之间，只有通过那部升降梯，才能往返，原本这么设计的原因，是预防这里的事情如果被曝光，引来别国特种部队的攻击时，可以对存储在底层存储区的p病毒炸弹进行保护；但是凡事有利自然就会有弊，这样的设计的确是有利用对底层存储区的保护，为p病毒炸弹运送出去争取到时间，可是一旦遇到意外情况，升降梯无法使用的话，也会将地堡中的人困死在其中，无法逃离。

    就如同现在被困在地堡第二层的“死亡镰刀”第三小队，面对包围着他们的爆炸，无计可施！

    绝望，弥漫在这些霓虹国的顶尖精锐心头，驱散不开！

    恐怖的高温炸药炸毁了病毒制造基地的病毒制造层，不管是已经制造完成的，还是正在培养制造中的p病毒，全都是被高温销毁掉；而这次为这些被霓虹国高度重视的p病毒陪葬的，还有一整支“死亡镰刀”的小队，这十几名“死亡镰刀”队员没有一个逃出了病毒制造基地，全都是被困在其中，最火焰烧成灰烬！