    第1025章  大战结束，欢天喜地   

    柳生真弘一生交战无数，见过的奇异武学何止万千，但他还是第一次见到眼前这等阵仗。

    

    光是一个眼神，就令他望而生畏。

    

    自己站在对方面前，如同一个参天巨人脚底的一抹尘埃，渺小得可忽略不计？

    

    “你，你究竟是……”柳生真弘惊恐的指着陈奇，许是因为太过惧怕，说话都有些不利索。

    

    陈奇用那双锐利的眼眸，瞥了柳生真弘一眼。

    

    随着他长吐一口雾气，身形逐渐恢复如常，再次变成了一个风度翩翩，谈笑自若的俊美青年。

    

    “没想到，你一个化仙二道境的武者，竟能使出这等威力的武学，说实话，我有些惊讶。”

    

    陈奇面泛和煦笑容，语态风轻云淡，“不过，刚才那一招，应该不是你的真实实力。”

    

    陈奇视线落在了柳生真弘手中的那把武士刀上，“如果陈某猜的没错的话，阁下手里那把刀，应该是流落于日国民间，当世十大神兵之一的【名刀·观月正宗】？”

    

    柳生真弘：“……”   

    陈奇微微颔首，“看来我猜的没错。”

    

    诚然，柳生真弘刚才那一剑，的确令陈奇小小惊讶的一把。

    

    因为按照他的估计，以柳生真弘的武道境界，即便使出浑身解数，也伤不了他分毫。

    

    但方才那一剑，却让陈奇感到了一丝威胁，逼迫他不得不谨慎对待。

    

    既然问题不可能出现在柳生真弘身上，那么绝对就是柳生真弘手中的那把刀的缘故。

    

    这个世上，能够伤着陈奇之人，屈指可数，而能够伤着陈奇的武学招式，更是少之又少。

    

    像是柳生真弘此类武者，能够令得陈奇谨慎对待，也只能借助神兵这类外物。

    

    噗嗤～～～   

    这时，柳生真弘突然口喷鲜血，气息以可见速度萎靡下去。

    

    为了发动刚才那一剑，他已经抽干了体内全部真气，本以为能够凭借那一剑，奠定今日对战的胜局。

    

    可，事与愿违，最后依旧含恨败北。

    

    他不甘心，自己穷极一生，致力于剑道武学，却败在了一个年纪轻轻的后起之秀手里。

    

    此种感觉，比之十多年前，败给黑崎慎一郎，更加的懊恼，愤怒，以及无奈。

    

    加之先前与陈奇交战，也受了不少内伤，致使气急攻心，伤势加重。

    

    “你，究竟是什么人？”

    

    这是柳生真弘第三次问出这句话。

    

    之前陈奇一直没有回答他，说是等对决结束之后，再告诉他真相。

    

    现在，柳生真弘已经落败，迫不及待想要得到答案。

    

    叮～～～   

    陈奇从兜里摸出一根香烟，给自己点燃。

    

    唏～～～呼～～～   

    深吸一口，吐气如云。

    

    “我记得你刚才问过我，我为何要在你们日过武道界，‘滥杀无辜’？”

    

    陈奇嗤笑一瞬，“你猜的没错，我并不是想要出名，我这么做，是另有目的。”

    

    柳生真弘将剑插在地上，双手紧紧握持，支撑着自己摇摇欲坠的身体，“还请告知。”

    

    却见陈奇视线调转，透过千米虚空，朝远处眺望过去。

    

    “我此行日国的目的，是为了杀，黑崎慎一郎。”

    

    “黑崎慎一郎？”

    ，柳生真弘悚然一惊。

    

    他顺着陈奇的视线眺望过去，果不其然，在铁塔千米之外，一个商场天台之上，看到了一个熟悉的身影。

    

    那人，正是黑崎慎一郎。

    

    此时的黑崎慎一郎，同样目光阴沉，遥遥的看着这边。

    

    “你为什么要杀黑崎慎一郎？”

    

    陈奇回过头来，“与他有些私人过节。”

    

    “至于我的真实身份……”   

    说到这里，陈奇唇角微动，经过一缕神识传音，投入到柳生真弘的脑海之中。

    

    柳生真弘猛然抬头，惊愕的看了陈奇良久。

    

    随即，他苦笑一瞬，“原来如此，难怪，我不是你的对手……”   

    终于得知了事情的真相，柳生真弘再也支撑不住身体的疲惫，直挺挺的扑倒在地。

    

    陈奇见状，看向不远处蜷缩在角落，瑟瑟发抖的八神洸。

    

    “愣着做什么，把你的师父扶下去，一个时辰之内，尚且有救。”

    

    八神洸愣了半晌，“大，大人，今日您不是要和我师尊决一死战么？”

    

    八神洸的意思是，今日陈奇是在和他的师父柳生真弘决一死战。

    

    既然是决一死战，该是一方战死，方可结束。

    

    可陈奇竟然会放柳生真弘一马？

    

    陈奇漠然答道，“你要是想让我杀了你师父，那我杀了便是。”

    

    “不不不！我不是那个意思。”

    

    陈奇不再搭理八神洸，“快点离开，待会儿这里，还有一场对决。”

    

    八神洸一脸懵逼，虽不知陈奇所言何意，但不敢怠慢，连忙抱起柳生真弘，跑到铁塔边缘，一跃而下。

    

    陈奇将烟头含在嘴里，继续吞云吐雾。

    

    陈奇虽不是一个圣人，但也不是一个嗜杀成性的恶人。

    

    柳生真弘，乃日国武道界的武道大家，本身拥有极高的威望。

    

    此种武者，一般不会与军部有所瓜葛，陈奇也没有将其当做是一个威胁看待。

    

    而且，柳生真弘只是他引出黑崎慎一郎的诱饵。

    

    与其赶尽杀绝，还不如留他一命，结个善缘。

    

    陈奇抽完最后一口香烟，将烟头掐灭。

    

    他回首遥望远处，那个让他费尽心思，寻觅良久之人。

    

    接下来，该步入正题了。

    

    铁塔之下，观战众人在目睹了之前那惊为天人的一幕，无不翘首以盼，想要得知这场武道对决的胜负。

    

    “上面已经好久没有动静了，难不成，对决结束了？”

    

    “不知是哪方赢了？”

    

    “那还用说，肯定是剑圣大人无疑！”

    

    “是啊，刚才那一幕你又不是没有看到，一剑斩断云层，试问这个世间，谁人能挡？”

    

    “只怕这个时候，那个华夏陈龙，早已灰飞烟灭了吧？”

    

    众人议论纷纷，一些前来支持剑圣柳生真弘的日国民众，已经开始提前庆贺。

    

    无他，只因这段时间，那个名叫陈龙的华夏武者，将日国武道界搅得天翻地覆，人们怨声载道。

    

    在众人的意识里，唯有剑圣柳生真弘这等传奇人物，才能成为救世主，为他们日国武道界夺回颜面！   

    酒楼之上，千叶峥、山口青一、三井任雄一行人，也开始开香槟庆贺。

    

    此时三人面上泛着无法抑制的喜悦。

    

    山口青一欢呼雀跃，“哈哈，成了成了，柳生真弘获胜了！”

    

    “虽然这是意料之中的事情，但在得知事情结果，我为什么还是这么的高兴？”

    三井任雄挤眉弄眼说道。

    

    千叶峥拿起一杯香槟，煞有其事的朝中森陇一抬手示意，“中森君，别愁眉苦脸的啊，来，如此美酒，何不与我等对饮三杯？”

    

    山口青一摆摆手，“千叶君，你这是做什么，人家中森君现在正烦着呢。”

    

    “烦什么？”

    千叶峥故作恍然大悟，“哦～～～你看我，竟然把这事给忘了，糊涂，真是糊涂。”

    

    而后，千叶峥又一副小人得志的模样，“中森君，愿赌服输，你们中森家族的三千亿资产，我们可就笑纳了哈。”

    

    

