    若沈青青前世没有被高薇一次次迫害过，她肯定不会想到这事能与刘军有关，可前世，就是这个男人站在高薇的身后，帮她一次次作恶，沈青青每次出事，都有他的手笔。

    甚至，因为这么近距离听到这个男人说话，以前被忽略的，那些不为人记起的蛛丝马迹，忽然变得根根清晰。

    沈青青想起来了，最后一次被高宇翔的小师妹割掉了子宫后，麻药未醒的时候，还听到过刘军的声音，为什么？难道这事情他也曾经参与？！

    越想越气。

    啪！！

    沈青青一巴掌打在了刘军的脸上，生气地道：“你到底想怎么样，我到底哪里得罪你了，要这么对我，你这个魔鬼！！”

    “魔鬼？！！”

    刘军舔了舔唇，只觉得按捺的那点野兽的本能蠢蠢欲动，仿佛随时会用锋利的獠牙划破他的身，纵身而出。

    他的手缓缓上移，想要按住沈青青圆润的肩头。

    她小小软软的一团，那么香那么甜，一些零碎的记忆，在此时泛滥成灾——

    “青青！！！”

    王晴忽然出现在门口，看到两个人古怪的姿势一愣，立刻充满了警惕：“你是谁？你想干嘛？”

    刘军的眼眸一沉，松开了手，沈青青趁机推开他，冲过去抱住王晴的手臂，她的心跳得很快，有什么想法仿佛呼之欲出，但因为现在的情况太混乱，而她又一直挂心顾容情的伤，所以并来不及细想。

    所以眼底带了些茫然。

    王晴见沈青青这个表情，更是生气地道：“你个大男人对一个女人动手动脚的，小心我们喊人抓流氓。”

    刘军很快就沉静下来，闻言冷笑：“你叫啊，我还想问你们呢，休息日闯进镇办事处的办公室里乱翻东西，是要做什么？偷东西？还是窃取国家机密？”

    “呸，你们这个办事处有什么国家机密？骗谁呢你。”沈青青怕他真的把事情搞大，忙呸了一声，拉着王晴就往外面跑。

    说也奇怪，刚刚王晴说话的时候，刘军毫不假以辞色，但沈青青骂了他，他却没做声。

    沈青青拉着王晴一口气跑出了大院，这才停下来，两个人呼哧呼哧地喘气。

    王晴奇怪道：“那个人看着挺凶，怎么你骂他他也不还嘴？你们认识？”

    沈青青倒是没觉得奇怪：“高薇的男人，你不知道啊？那个人阴阴沉沉的，本来就不太爱说话，但是看着不吭声，一肚子歹毒心思，你以后见到他小心点。”

    沈青青不忘记跟闺蜜科普。

    “不爱说话？”王晴心里想，他是话不多，但刚刚那句其实挺戳人弱点的，但换成沈青青说他，他又忽然不吭声了。

    额，可能真的就是心里有病吧？跟神经病没什么道理好讲。

    王晴心里虽有疑惑，但因为有更重要的事情要跟沈青青说，也将这事情给忽略了，她拉着沈青青道：“告诉你个好消息，刘公安听说容情被疯狗咬了，马上让他儿子送了疫苗过来，刚刚他看到我，让我跟你说一声，我们赶快回去吧。”

