    听到西门愚的话，西门金刚深以为然的点点头。

    　　“言午卫和不良人都疯了，他们已经开始攀登边界山，准备去极西之地救人，真不知道该怎么说他们。”

    　　西门愚沿着城墙，缓缓前行，闻言之后，语气凝重道：“你太低估他了，他的存在，不单单对大炎王朝很重要，对整个中洲都很重要，关于他的资料，你应该也看过，你觉得这个少年简单吗？”

    　　西门金刚想了想，摇摇头。

    　　“不简单。”

    　　“言午卫是他秘密训练出来的，虽然我不知道他是怎么培养出来的，但这些人你也见过，他们很强，如果把他们放在战场上，那绝对是一把极其锋利的刀。”

    　　“可他们只有数百人而已，放在一般的战场上，绝对可以左右战局，但现在的战场，仅靠这数百人，根本无济于事，最终只能影响局部战况。”西门金刚反驳道。

    　　“数百人？呵呵！”

    　　西门愚闻言，嗤笑一声道：“你看到的言午卫，只有数百人，可你看不到的，还有更多，我们看到的，只是他想让我们看到的，据我所知，言午卫的人数绝对不少，似乎可以.......”

    　　说到这，西门愚停顿一下，紧蹙着眉头，似乎是找不到合适的词汇来形容。

    　　“似乎是可以成批成批的缔造一般，这才是言午卫最可怕的地方。”

    　　“你可能不知道，之前那场塔撒哈之战，言午卫就曾出现过，不过他们出现的时间极其短暂，但因为他们的出现，塔撒哈之战开始的很快，结束的也很快，言午卫不属于任何一方势力的人，他们只忠诚于许一凡，如果许一凡不在了，这群人会做出什么疯狂的事情，我都不意外。”

    　　听到西门愚这么说，西门金刚紧蹙着眉头，问道：“言午卫有这么可怕吗？”

    　　“想想言午堂吧，言午堂的天骄五营，一个宛如小孩子过家家的势力，却在短短数年时间内，就成长为擎天巨擘，现如今，别说大炎了，就是整个中洲，谁敢小觑言午堂？”

    　　说到这，西门愚又说道：“还有不良人。”

    　　“这个从武朝时期，存续下来的势力，他们隐藏着巨大的秘密，不良帅离开了长安，现如今，整个不良人都归许一凡调遣，不良人到底有多么的可怕，你应该清楚。”

    　　“现在，大炎王朝是还不知道他出事儿了，所以现在还没有任何动作，一旦大炎王朝知道了，你看着吧，这个盘踞中原的雄狮，会瞬间暴怒，彰显出它锋利的獠牙，不要低估大炎王朝，一个能把所有修行体系势力摁在谈判桌上的王朝，其实力超乎想象。”

    　　“将军，你的意思是，大炎王朝会为了许一凡，主动出击？”西门金刚惊疑不定的问道。

    　　西门愚停下脚步，转过头，看向西门金刚，沉声道：“一定会的。”

    　　“他真的有这么重要吗？还是说，他的身上隐藏着什么秘密？”

    　　“一个连天劫和天道都要觊觎的人，你觉得他重要不重要？”

    　　闻听此言，西门金刚瞬间不说话了。

    　　西门愚却没有再说什么，而是说道：“许一凡现在如何，轮不到我们操心，我们现在应该想的，是如何守住佛光城，城破之时，就是你我战死之时。”

    　　燕十一跟在二人身后，脸色阴晴不定，眼神闪烁，不知道在想些什么。

    　　-------------------------------------

    　　边界山。

    　　这道新矗立在极西之地和西域之间的山脉，被人们称之为边界山。

    　　边界山比悬空山更加的陡峭，也更加的高耸。

    　　在边界山西麓，一处天然的山洞之内，有两人相对而坐。

    　　这个山洞位置极其隐蔽，藏在大山之中，从外面根本找不到，洞口也已经被人破坏，整个山洞就是一间天然的密室。

    　　此刻，许一凡正赤身裸体的盘坐在山洞中间。

    　　其双眼紧闭，神情安详，胸口没有丝毫的起伏，宛如一个死人。

    　　在许一凡的对面，还盘坐着一个宛如怪物的老叟。

    　　老叟也赤-裸着身体，他的身体十分的狰狞，全身上下，没有几块好肉，皮肤松弛，布满了老人斑，很多地方都已经严重腐烂，甚至都能看到他那漆黑的骨头，偶尔还能看到有肉蛆在伤口之中来回爬行。

    　　唯一完整而正常的，只有那颗脑袋。

    　　八十岁的身躯，却顶着一颗二十岁的脑袋，怎么看，都显得格外的诡异。

    　　如果单纯只看老叟的脑袋的话，这绝对是一个美男子，并不比许一凡逊色多少，很难想象，当初的释劫是怎么沦落至此的。

    　　其腰部以下，已经变成一堆烂肉，盘坐在地上，形成一大坨，宛如女子的裙摆。

    　　烂肉漆黑而猩红，还有诡异的墨绿色的汁液在流淌着，这些汁液在从烂肉上流淌出来之后，又被烂肉吸收，烂肉在不停的蠕动着，似乎具有灵智一般。

    　　丑陋、恶心、腐臭、诡异、老态龙钟，浑身上下散发着腐朽的气息，这根本就不是一个人，简直就是一头丧尸。

    　　不，他比丧尸还要恐怖。

    　　这是释劫的本体。

    　　许一凡在被其分身带到这里，看到其本体的时候，吓了一大跳。

    　　他实在想不通，释劫都烂成这样了，居然还没死，还活着，其顽强的生命力，水熊虫看到了都要落泪。

    　　不过，许一凡也看出来了，释劫能活到现在，付出的代价很惨重，只是，让许一凡看到不解的是，人都变成这样了，活着还有什么意思。

    　　每天承受着无与伦比的痛苦，哪儿也去不了，只能困守一地，这样的永生，真的是永生吗？

    　　许一凡不理解，他没法理解。

    　　当然，释劫也不需要许一凡来理解，在他看来，活着比什么都重要。

    　　还有一件事也让许一凡感到疑惑。

    　　出现在悬空山的是释劫分身，而释劫的本体是在悬空寺。

    　　释劫被燕昊天和释菩提联合算计了，更是被天劫抛弃了，在释天出现的时候，释劫的本体应该就会出现意外才对。

    　　可释劫的本体不但没有出现意外，反而出现在这里，这让许一凡很疑惑。

    　　不过，释劫还是跟许一凡解释了一下，准确来说，是炫耀了一番。

    　　出现在悬空山的是释劫分身，这具分身，原本的主人是释家的一个核心成员。

    　　根据释劫自己说，此人无论是天赋、资质、悟性，都是极好的，如果假以时日，此人必定能成为超五境修士。

    　　这可惜，这家伙还没有开启他璀璨的一身，就被释劫弄成了傀儡，制作成了分身。

    　　这具分身是释劫这些年，寻得的最好的一个分身。

    　　但释劫的分身不止一个，而是有两个。

    　　释劫这些年，不断修佛，还修道，也搞了一个阴身和阳神。

    　　不过，不知道是他学艺不精，还是因为别的原因，他的阴身和阳神只能寄存在傀儡体内，一旦离开了傀儡，分身就会死。

    　　在其阳神出现悬空山的时候，其本体感受到了事情的不对劲，于是，他就让另外一具分身，带着他的本体，再召唤他这些年在极西之地培养的心腹，提前一步从悬空寺逃走了。

    　　当然，释劫的这些操作，还是没有瞒过想要除掉他的人的眼睛。

    　　为了逃离悬空寺，释劫把所有培养的心腹都给唤醒了，让他们在极西之地四处搞破坏。

    　　说白了，就是让他们去送死。

    　　这步棋，下的确实妙，而且成效不错。

    　　在这些人的掩护下，在加上其阴身不惜代价的赶路情况下，释劫居然成功逃离了。

    　　当然，这其中最大的功劳，不是释劫本人的操作好，而是因为燕昊天和释天的战斗，从悬空山一路打到了极西之地，导致围剿释劫的人被阻拦，而释劫也借着这个难得的机会，成功的逃离了，不过，其第二具分身，也为了掩护他逃离，死在了极西之地。

    　　说实话，许一凡在听完释劫说的这些之后，整个人都麻了。

    　　释劫活了上千年，他在极西之地培养出来的心腹、傀儡、势力，不计其数，虽然很多势力和人，都在漫长的岁月当中湮灭，可当释劫动用这些人的时候，其造成的影响是非常可怕的。

    　　如果不是悬空寺和极西王朝早有准备，现在的极西之地估计已经大乱了。

    　　释劫为了活命，不惜把这些人都给葬送了，许一凡都不知道该说些什么。

    　　一个人，活到这种程度，也真是没谁了。

    　　之前，许一凡以为要夺舍自己的，会是释劫分身，但没想到的是，真正要夺舍他的，是释劫本体。

    　　不过，想想也觉得正常。

    　　许一凡在被带到这里之后，就直接沦为砧板上的鱼肉，任由释劫摆弄。

    　　夺舍这件事，并没有想象那么简单，不是小说话本当中写的那样，直接灵魂出窍，进入被夺舍的人体内就可以了。

    　　真正的夺舍，是有一套很严格的流程的。

    　　其中最关键的一个流程，就是布置夺舍大阵。

    　　整个山洞，被释劫布置成了一座大阵。

    　　大阵很复杂，单单为了布置这座大阵，释劫就耗费了七天七夜的时间。

    　　在这期间，释劫拿出了他这么多年来，辛辛苦苦，从极西之地各处搜集而来的天材地宝。

    　　其中有些东西许一凡见过，还认识，可大多数东西，许一凡别说见过了，连名字都不知道，其中更是不乏一些来自其他时代的东西。

    　　可以说，为了布置这座夺舍大阵，释劫是倾家荡产了。

    　　不过，许一凡也看出来了，从释劫准备东西的充裕程度，还有他布阵的熟练程度，就可以看出，这绝对不是他第一次这么干了，看样子是准备很久。

    　　或许，在许一凡没有出现之前，这老东西就已经打算夺舍其他人，只是，许一凡的出现，让释劫有了更好的选择。

    　　布置夺舍大阵只是其中一环。

    　　大阵的雏形完成之后，需要用鲜血浇灌大阵。

    　　释劫不是一个人来这里的，跟着他一起来的，还有近百人，这些人都是他坚实的拥趸。

    　　不过现在，这些人都死了。

    　　他们的鲜血被当成朱砂，来完成夺舍大阵的一部分，而且不但这些人死了，释劫的第二道分身，也死了，成为了勾勒大阵最关键的一步。

    　　在做完这些之后，就轮到释劫本人，还有许一凡了。

    　　夺舍大阵最关键的地方，也是最重要的地方，就在于最后一步需要夺舍之人，还有被夺舍之人的鲜血，用他们的鲜血浇灌，水乳-交融，从而搭建一座虚拟的桥梁，只有这样，夺舍大阵才算是真正完成，而这就是夺舍的第一步。

    　　因为这个条件，许一凡就十分的悲催，他直接被释劫给放血了。

    　　若他还是修行者的时候，放血就放血，只要不是致命伤，他肯定死不了，大不了事后多吃点补血的东西，可他现在是个普通人，脆弱的一批，稍不留神，他就会被弄死。

    　　幸运的是，许一凡没有死。

    　　但不幸的是，他离死不远了。

    　　在释劫给他放血之后，随着鲜血的不断流逝，许一凡很快就陷入昏迷之中，对于后面的事情，他一无所知。

    　　夺舍也是从那个时候开始的。

    　　三天了。

    　　足足三天过去了，许一凡盘坐在夺舍大阵中央，一动不动，连呼吸都没有了，整个人就像是死了一般。

    　　此刻，许一凡和释劫本体，赤-裸而坐，画面很辣眼睛。

    　　但如果有人在这里的话，就会发现，在许一凡和释劫中间，有无数细如发丝的透明丝线，把两个人紧紧地连接在一起。

    　　随着时间的推移，原本宛如死人的许一凡，一股微弱的生机，正从他体内慢慢复苏，而他对面的释劫的生机，却逐渐衰弱。

    　　随着许一凡体内的生机不断复苏，释劫原本就残破不堪的躯体，开始逐渐瓦解消融，但其身躯却始终盘坐不倒，那看似细小的丝线，却在这个时候，展现出惊人的韧性。

    　　看样子，释劫的夺舍计划，进行的很成功。

    　　“夺舍？有意思。”

    　　寂静无声的山洞内，突然响起一道声音，一个男人缓缓从阴影当中走出来。

    　　此人很年轻，也就十六七岁的样子，而当他彻底走出阴影的时候，真容终于显露出来，如果有外人在场的话，一定会惊呼出声。

    　　因为他跟许一凡长得一模一样，不管是身高体型，还是相貌，甚至是神态，都极为的相似。

    　　少年站在夺舍大阵之外，看着场中的二人，嘴角微微翘起。

    　　其目光落在释劫身上的时候，眼中有不加掩饰的厌恶和嫌弃。

    　　“就凭你，也想夺舍？你也配染指他？”

    　　随着其话音落下，少年就迈动脚步，踏入夺舍大阵。

    　　原本平静的大阵，在少年踏入其中之后，就仿佛朝平静的湖水当中丢下一块石头一般，荡起阵阵涟漪，而释劫的身体开始颤抖，地上的一堆烂肉，开始急速的蠕动着，似乎是想阻拦少年的进入。

    　　然而，夺舍大阵跟其他大阵都不同，不具备攻击力。

    　　至于说释劫本体，此刻的他，不过是一具躯壳罢了，真正的释劫，现在正在许一凡体内。

    　　“半步不可言说境的修为，应该能够让我更进一步。”少年喃喃自语道。

    　　话音落下，少年走到释劫身边，伸出手，搭在释劫的天灵盖上，然后释劫体内浩瀚的真气，就像是开了闸的洪水一般，疯狂的涌入少年体内。

    　　少年那张苍白的俏脸，瞬间变得潮红起来，而他的面容，也随之发生变化。

    　　如果仔细看的话，就会发现，少年的面容正逐渐变成释劫的样子。

    　　当少年的手，搭在释劫身体上的时候，释劫的身体开始剧烈的颤抖起来，他想要反抗，然而，不管他如何的颤抖，如何的挣扎，一切都是徒劳的。

    　　原本连接着二人的丝线，也在这个时候，开始崩断。

    　　许一凡体内好不容易恢复的生机，变得紊乱起来，而纹丝不动的许一凡，此时身体也开始颤抖起来，胸口剧烈的起伏，那张脸开始急速变化起来，眼睛开始急速的抖动着，随时都可能睁开。

    　　“唰！”

    　　不知道过了多久，许一凡的眼睛在抖动到极致的时候，突然睁开眼睛，死死地凝视着少年。

    　　“大胆贼子，还不快快住手！”

    　　一道苍老而又愤怒的声音，从许一凡口中吐出。

    　　少年闻言，只是撇过头，看了一眼许一凡，就不在理会，他不断没有停下手里的动作，反而加快了速度，这让苏醒过来的许一凡，愈发的愤怒起来，或者说，他变得惶恐起来。

    　　“你是许一凡？不对，你不是，你到底是谁？”老人的声音再次响起。

    　　少年的手，就像一块磁铁一般，紧紧地贴在释劫的头顶上，而释劫体内那浩瀚的真气，疯狂的涌入少年体内。

    　　听到老人的话，少年转过头，看着他的眼睛，咧嘴一笑道：“我姓李，叫李影，你可以称呼我为影子。”

