    “狂妄！”

    面对高云深的挑衅，当下萧闲也是冷哼一声，同时鼓足周身元力。

    “狮吼功！”

    伴随着大量元力汇入口中，只见萧闲怒吼一声，瞬间吐出一道尖锐的刺耳声波，如同魔音呼啸，朝着对面不远处的高云深笼罩而去。

    此武学乃是准七品武学，同时也是他的必杀技之一。

    深知对面的高云深实力不俗，乃是不可小觑的剑道天才，因此萧闲一上来也是动用了全力，毫无留手。

    “吼！”

    魔音呼啸，狮吼席卷

    “雕虫小技！”

    而面对萧闲的暴起动手，高云深也是脸色不变，仅是手中商阳剑高高抬起，下一刻猛地朝前劈出。

    “剑皇五式，二剑破妖邪！”

    大量的元力席卷而出，随后化为一道凛冽无比的白芒剑气，直冲云霄。

    隐约可见，在这一道白芒剑气之上，竟然缠绕着一股令人心悸的无形剑势，寻常武者无法靠近半分，仿佛下一刻便会被这一股恐怖的无形剑势绞杀，化为虚无！

    “破！”

    白芒剑气上面的恐怖剑势逐渐上涨至巅峰，下一刻在高云深的心神操控之下，临空斩向大地。

    “呯！轰隆隆！”

    剑气纵横四方，瞬间便将袭来的滚滚魔音攻势全部粉碎，随后余威不减，杀向对面不远处的萧闲。

    “什么？！”

    见此情景，萧闲同样脸色微变。

    此时，他才发现自己还是有一些低估了对方的实力。

    虽然高云深的元力修为尚弱于他一筹，但是综合实力，尤其是攻击力却一点也不弱！

    “霸王枪！”

    再度暴喝一声，下一刻萧闲的手中也是突然多出了一柄炫金色的梨花长枪，同时长枪朝前一记横扫，堪堪将这一道白芒剑气余威击溃，卷起滚滚尘雾。

    “开打了！”

    “准七品武学狮吼功，萧闲竟然一上来便动用绝学，看来是想速战速决....”

    “虽然这一招威力惊人，不过高云深也不是等闲之辈啊，听闻其剑道造诣已经达到了极为高深莫测的地步，甚至领悟了剑之道法的力量....！”

    看到挑战场上二人陷入激斗，四周一众观战弟子也是议论纷纷，神情不一，现场气氛逐渐来到高潮。

    挑战场上

    尘雾逐渐散去，下一刻高云深和萧闲的身影也是各自浮现，脸色不一。

    平分秋色？

    看到这里，众人脸色有些讶异

    “不对....”

    人群中一部分眼尖的弟子再度低呼出声，同时目光落在对面的高云深身上。

    只见对方衣袍下方的左手虎口处滴落丝丝血迹，似乎在刚刚的对拼受到了一些轻伤，反观另外一边的萧闲却是丝毫未损，已然占了一些上风。

    “虽然你的剑法凛冽无比，不过元力修为终究是你的硬伤，哪怕有七品灵宝在手，也无法拉回境界的差距....”

    手中长枪斜垂于身旁，萧闲眼神冷峻。

    虽然在刚刚的对拼中他占据了一些上风，不过想要彻底击败对方也并不容易。

    因此，这一次迎战高云深，他依旧不敢大意。

    毕竟对方身为罕见的剑道天才，手中必然还有尚未动用的底牌。

    “果然有点本事，值得我全力出手...”

    这时，只见高云深运转元力，随后蒸发掉左手虎口浸出的血迹，眼神中战意勃勃。

    “这家伙....”

    见此情景，萧闲也是心神一凛，涌出一缕不安。

    “剑之道法！”

    “三剑洞虚空！”

    手腕轻甩，下一刻高云深手中的商阳剑再度斩出，伴随而来的则是一股极为恐怖的剑势，瞬间波及四方。

    道法之力？

    察觉到对方身上不俗的剑势气息，不止是挑战场上的萧闲，一旁观战的费仁以及风苍炎等人皆是脸色微讶。

    如此恐怖的一股剑势，其威力已经远远超越了剑意范畴，触及道法层次。

    赫然，对方不仅是领悟了道法之力，而且还是小成境界的剑之道法！

    “噌！”

    霎那间，大量的白芒剑气也是从商阳剑上迸发而出，如同暴雨一般袭向对面不远处的萧闲，攻势如虹。

    这一剑不仅掺杂了小成境界的剑之道法，而且高云深同样动用了丹田内的全部元力，堪称最强一击！

    “该死！”

    “霸王无影枪！”

    而面对高云深的最强一击，此时萧闲也是脸色微变，下一刻咬了咬牙，同样挥舞着手中长枪，瞬间化为无数道金色枪影，当即朝着对方的周身要害刺去。

    伴随着无数道金色枪影袭出，一股不俗的意境之力也是油然而生。

    枪意！

    而且还是圆满境界的枪意，这一击萧闲同样也是动用了全力，打算以伤换伤，逼迫对方收手。

    “唰！”

    然而，面对萧闲的绝地反击，高云深脸上却无任何惧色，身形没有丝毫后退，同时攻势不减。

    剑出，则势如破竹

    这也是剑道修者的原则之一，舍弃一切防御，从而全力进攻，以攻为守！

    “呯轰！轰隆隆！”

    众目睽睽之下，大量的白芒剑气也是和金色枪影狠狠地碰撞在了一切，随后轰然爆炸开来，朝外震起一层冲击波和气浪，连带着脚下的青石地板都是震颤不已，甚至碎裂开来。

    此时，台上二人的身影也是消失无踪，被大量的尘雾所淹没。

    .....

    几分钟之后，尘雾逐渐散去

    二人的身影再度浮现，同时一旁的观战众人也是双目一凛。

    “这是....！”

    只见挑战场上，高云深身形依旧屹立于原地，一旁地面上倒插着泛起寒芒的商阳剑，似乎仅是受到了一些轻伤。

    反观对面的萧闲则是伤势惨重，模样颇为狼狈，此刻不仅浑身布满伤痕，而且就连站都站不稳，身上的元力气息也骤然下降到了极点，大不如之前。

    “你的实力很强，甚至逼得我动用了虚空噬元体....虽然你输了，不过是个值得尊敬的对手....”

    伸手扯掉上半身已经破烂的衣袍，高云深脸色依旧冷峻，同时一双眼瞳静静地看向不远处气息虚弱的萧闲。

    “怎么可能...！”

    与此同时，看着高云深裸露胸膛前那一团漆黑如墨般的诡异图案，萧闲也是嘴角浸出一抹血迹，气息更加虚弱，苍白的脸庞上流露出浓浓的震撼。

    他不仅败了，败得十分凄惨。

    而且，对方竟然还领悟了先天霸体之力！

