    “中洲队……”

    与其他人，复制体郑叱却牢牢把目光锁定在中洲队的名字上，眼中闪过一抹痛苦之色。

    因为他的本体就在中洲队！

    但是他对本体只有无尽的恨！

    要不是本体复活了萝莉，萝莉又怎么会在恶魔小队被人虐待而亡？

    他又怎么会黑化？

    上一次在生化危机2的世界，他已经击杀过本体一次，不过被他的队友复活了，既然这一次碰到了，他不介意再击杀他一次！

    反正以他现在的实力，主神也无法抹杀，他也没什么好怕的！

    ……

    “要用九支主神小队来灭杀我？啧啧，看来主神殿也着急了。”

    无双城，城主府之中，顾冲看到界海系统弹出的消息，眼中闪过一抹精光。

    随着他的实力爆炸式的提升，主神也不得不采取更强硬的手段。

    毕竟顾冲可是拥有时空之殿的界海掌控者，可以掠夺世界本源，危害之大比一般的入侵者大了不知多少倍！

    “报！”

    就在这是，一个人影慌慌张张的跑了进来，连忙道：“禀告城主大人，根据我们在神龙岛的探子回报，那群天外魔头将神龙诱出击伤，神龙逃往深海下落不明！”

    “动手还真是快啊！”

    顾冲摸了摸下巴，笑道：“行了，我知道了，你去把聂风和步惊云两位护法叫过来！”

    “是！”

    情报头子见顾冲没有责怪他办事不力，松了一口气，连忙退了下去。

    “以为这样就能阻止我突破？太天真了！”

    待情报头子走后，顾冲目光深邃，翻手取出了三样东西，分别是龙龟血、凤血和麒麟血！

    “我想要得到龙元，不过是想让自己的根基更强大一分，其实以我如今的积累，突破四阶早就对我易如反掌！”

    说着，他就把这三样东西服用下去！

    三种神兽之力瞬间就在他体内激荡起伏，大有将他身体摧毁的趋势！

    可是顾冲怎么会让这些力量胡来呢？

    在他体内有地级摩柯、元级摩柯和完美摩柯之力，一下子就将暴动的力量镇压下来，开始让顾冲的身体缓缓吸收。

    过了半柱香，顾冲突然笑道：“成了！”

    随着他的话音落下，他的气势无限拔高，恍惚之间合于天地，成于造化，这一刻他仿佛化为了那亘古不动的道！

    这一切都来得水到渠成，他并未刻意突破，也未曾压制，所以他积蓄圆满之后也就自然而然的成了。

    此时他的肉身蜕变为三神兽之体，他突破了！

    按照这个世界的境界划分，他现在才算是真正的武林神话！

    不过显然他并不满足！

    还要继续突破！

    武林神话之后是神境！

    寿命基本达到天地尽头！

    而神境按照顾冲自己的理解，那就是神合天地！

    这是大日如来给他的启发，大日如来既然能身合未来时空，那他为何不能身合无处不在的天地本源？

    以前他的肉身太过脆弱，经不起天地反噬，现在却可以尝试一下！

    只要心灵合于天地本源，一举一动皆能引动本源神力，他相信就算不是神境，也能极大提高自己的战斗力！

    在他的心神之中，在那无穷远的次元之中，有着一个既无限小，亦无限大的十彩光球，光球之中仿佛蕴藏了无限的神力，总领天地，幹旋造化，推动着天地的运转。

    随后顾冲的心神狠狠的撞了上去。

    他要在这个光球之中留下了一个属于自己的烙印！

    不知过去了多久，一个人影在光球中浮现，与顾冲一模一样！

    他成功了！

    随后他感觉自己与此方天地只见得联系数以十倍数以百倍的提升，以往他一分力只能带动十分的天地之力，而如今他却能御使百分、千分的力量。

    这就的强大之处，有句古话叫做不成神终为蝼蚁，说的就是如此。

    不过顾冲精神意志不凡，摩柯之力强大，三阶之时就可斩杀半神，他完全打破了常理。

    而现在，帝释天之流他随手可杀，连摩柯之力都不用激发！

    下一瞬，天地之间起异象，有天花乱坠，有金泉喷涌，天花落地化灵韵，金泉喷涌生金莲，亦有数道圣影齐现，共诵古经，为顾冲贺。

    又有十彩神光汇聚成轮，贯穿万亿次元，直至那莫名的虚空，这一刻他宛若一位降世的神邸。

    温氲的神光洗礼着他的肉身精神真气，不过他神体不朽，精神肉身纯阳，这些神光对他作用不大。

    与此同时，一种无所不能，一念可换天的感觉浮现他的心头，但转瞬间这种感觉就被他斩灭。

    他现在只能调动些许本源神力，根本不可能做到这步，若有一天他能像大日如来那样身合时空，才有可能做到这点。

    “恭喜城主突破！”待到异象消去，早已赶到城主府的聂风和步惊云上前恭贺道。

    他们二人刚才见顾冲正在突破中，不敢打扰。

    本以为顾冲只是有所顿悟，却没想到异象如此惊人，这绝对是一次惊人的突破！

    至于顾冲突破到了什么地步，他们却不敢问，反正突不突破，顾冲都远远比他们强。

    “不知城主找我二人有何任务吩咐？”聂风问道。

    顾冲心情大好的笑道：“你们不是已经接触了天级摩柯之力吗？不过你们还远远没有激发摩柯之力的真正力量，接下来我就带你们去未来见一见什么是真正的摩柯之力！”

    现在主神殿不遗余力的对付他，他也打算培养一下自己的班底。

    而且他心中还有一个想法，传闻风云是女娲补天之石所化，那么二人的本源对自己的本命天赋是否有升级作用呢？

    这尚未可知，同样需要实验。

    “去未来？”

    两人一惊，可是还未等二人反应过来，顾冲大袖一卷，带着两人的部分精神意志，打破时空维度，再次降临时空长河之中！

    只不过风云是精神体，而顾冲这次却是肉身进入！

    时间在他们脚下长河奔腾，他们三人踏足于时间长河之上，有种说不出的伟岸，仿佛时间都被他们踩在了脚下。

    特别是风云二人，当看见有关自己的历史后，震惊得说不出话来。

