    “听说北街那边，前些时日出了麻烦事，有人在荷香楼上打斗，伤了不少人，死了至少三个！官府的人都来了好几趟。”

    “荷香楼？就是之前卖荷香肉出名的那个？”

    “就是那个，据说有不少小势力帮会，都在找一个叫选天录的东西。也不知是什么物事，能引这么多人在意。”

    “这城里什么时候不都有这种事？比起这个，吴国又来高手了。一个刀客叫什么孟玉鹏的，在城西摆擂台挑战我大元民间高手。这几天上去的人有不少，就是一个赢的也没。”

    “上次的来了个陈宫，还有个叫什么飘血剑的，这些吴国的怎么来了一拨又一拨？”

    卫芳城南，一处茶楼上。

    魏合一边喝着茶，一边听着周围茶客闲聊着各种琐事。

    之前宋世雄兄弟的事也成了他们的茶余饭后谈资。

    不过这事很快便被其余事压了下来，这卫芳城是商业聚焦之地，每时每刻都有不少人流，带来的流言蜚语和各种传闻故事，自然也极多。

    宋世雄王醉的事，能坚持几天，已经算厉害的了。

    魏合一边吃着茶点，也不以为意。

    他还在考虑万非宫主夏玲骅的交易。

    交易，他答应下来了，他需要为万非宫调制一种适合其风格和需求的特殊毒药。

    这种毒药被命名为花非花，夏玲骅要求独一无二，利用锁毒特性，配九种带香气的毒药，组合成锁毒，并在之后调配出解药和缓解药物。

    而作为交易的付款，夏玲骅会带他进入上层圈子，并获得一个特殊的考核名额。

    这个名额对于铭感而言，也算是稀少的，因为如今越发未知的前路，魏合也明白，自己必须寻找一个最适合自己的方向和老师了。

    真实世界步步危机，光靠自己，太过缓慢。

    想到这里，他心情稍稍舒畅了些，吃过茶点，喝完茶，他便遵守约定，前往夏玲骅所说的地址，一路过去。

    出了茶楼，穿过几条街。

    很快他在一处门前摆了两座黑狮子的府邸前，站定不动。

    黑狮子虽然威武雄壮，但一般人很少用黑色石狮子作为看门护院之物。

    而这一家，却恰好相反。

    府邸上方挂着牌匾：‘花叶居’。

    门口有看门的护院守着，一个个气息稳定，眼中偶有精芒闪烁，显然不是一般护卫。

    魏合上前一步，将从夏玲骅那里得到的牌子取出来，在护卫面前一晃。

    “您请，里面已经有人先到了，还请稍等。”护卫低声道。

    魏合点点头。

    这外面，看起来就像个普通府邸举办的聚会，可若非夏玲骅给出答案，没人会知道，这里今日居然要举办整个锦州都极其少有的特殊聚会。

    只属于真人的顶尖聚会。

    收好牌子，魏合大步走进府邸。

    只是才进入府邸的一瞬间，他浑身一凉。

    仿佛穿过了某种奇异薄膜，踏入了一个新的区域。

    从府邸大门进去不到五米。魏合便感觉自己进入了另一个世界。

    空气迅速变得清凉，淡淡花香飘散弥漫，眼前光线隐约有些扭曲，但他只是眨了眨眼，便一切恢复正常。

    仿佛刚刚的感觉只是幻觉。

    花叶居的中间大院里，一个个护卫排出一条笔直通道，直通里屋大堂。

    魏合皱了皱眉，总感觉这地方，似乎不在之前的院子。

    可周围明明就是刚才的院子摆设。

    他抬起头，看向天空。

    刚刚还明亮多云的天空，此时却仿佛渡上了一层淡淡的灰色。

    似乎外界的一切，都失去了色彩，只有这个小院子里，还留有生机。

    “客人请。”一名带路的侍女走近，朝着魏合屈膝行礼。

    “嗯。”魏合应了声，这种改变环境的手段，已经有些超出了他的想象。

    这已经不是单纯的武道武学，能够做到的。

    他跟着侍女一路往里，走向大堂。

    很快，跨入大堂的瞬间，魏合感觉浑身一凉，仿佛再度进了另一处封闭隔离的环境。

    原本安静的周围，一下子迅速热闹起来。

    大厅内，有乐师细细弹奏乐曲，有妖娆女子随曲而舞，更有侍女侍者穿行，将一份份散发着异香的特殊点心，送到大堂靠墙的一个个客人面前。

    “你们到底什么时候开始？我还要赶时间去边境办事，若是再不开，事情耽误了，你们赔不赔我损失？”

    “赵兄莫急，那九尾犀没那么快离开我元国境内。”

    “王姐别来无恙，三十年一别，您还是这么风华绝代，一点也没老啊~~”

    “哪里，倒是你何家，之前说要离境，前往御景宗，现在还没走？你那物事到现在还没练好？”

    “哪有那么容易，需要的东西太多太碎，这不，现在又来小会找东西了。”

    “欧阳兄？可知吴国那边前几日的通告，这吴国真境当真欺人太甚。步步紧逼，此前宜州一战，香取教真境三人战死，现在又要紧逼泰州，紧接着必然是我锦州....覆巢之下无完卵，诸位若不趁早打算，未来恐怕还会出事。”

    各式各样的言语对话信息，仿佛雨点，蜂拥挤入魏合耳中。

    他随着侍者走到一处空座位上坐下，环顾大堂一圈。

    大堂上稀稀疏疏坐了十多人。

    其中有不少，明显穿着不是锦州风格的服饰，显然是外州千里迢迢赶来参会的高手。

    最让他紧绷的是，这里的每一个人，身上都毫无掩饰的释放出一丝丝诡异宛如活物的还真劲力。

    这代表着，他们很可能都是铭感！

    夸张的是，此时门口还有间或不断的人进入大堂。

    但这些人大多都和他一样，是一个个独自进门的散户。

    偶尔有几人一起的组合，很快便会吸引周围坐下了人的视线。

    这些几人一起的组合坐下后，马上便会有人上前问候。

    一些魏合从未听过的势力名号，便也从他们之间的交流里传出。

    这里...仿佛就是一个全新的阶层，全新的世界。

    锦州周围有这么多铭感？

    魏合心头震动，但依旧面无表情，端坐在位置上，回想起之前夏玲骅的实力，他现在算是明白了。

    夏玲骅绝对不只是普通定感，至于定感几次，他不清楚。

    但能有面子引来这么多铭感，可想而知，万非宫和无始宗这等势力，背后隐藏的实力到底有多强。

    “这位兄台，可是第一次来？”

    正当他有些陌生无所适从时，一旁座位上坐着的一名男子，却是主动笑眯眯搭话起来。

    “正是，我本外州人士，这锦州的小会，还是第一次参加。”魏合点头回答道。对方说的也是大元官话，虽然有些奇怪的尾音，但还是能沟通无误。

    “在下段朝生，是云州那边赶来，也不是锦州人，不过这万非宫的小会，在周围几个州也算有名。所以来人有些多。”

    男子一身打扮，像是富家公子，又有着不再年轻的深沉气质，或者用年纪大了的富家公子来形容，更合适。

    “在下陈塘，之前暂居泰州。”魏合也抱拳回了句，编了个假名。“段兄应该不是第一次参加这等小会吧？”

    “这个倒是，我早先时日，随家中长辈，参加过万非宫举行万花会，那规模才叫大。

    现在这般的小会，每年都有，但那万花会则是十年才举办一次。所以让人记忆犹新。”段朝生笑道，“可惜，那已经是十八年前的事了，现在定感后，独自前来，却也没了当初的机会，只能路过锦州时，参加小会看看有没有什么好东西。”

    万花会，十年一次，十八年前参加过....

    魏合心头无语。

    这群人说起话来，动不动就是最少十年为单位以上，看起来这么年轻，结果一个个都是老家伙？

    “段兄可知，这次小会有什么好东西？”魏合有些技巧的问。

    如此询问，既能套出点信息，也能避免让人看出他是个新人。

    “之前万非宫放出声来，有白汉龟的龟壳出售，还有一批新酿制好的百花定神露会出售。其余的就看大家自己带什么东西来，交给他们代为交易了。”段朝生简单说了几句。

    “这御真丹药中，百花定神露算是性价比极高的一种药物，服用一剂，可支撑一年时间。

    提升的抗性也足以让定感二次以下之人更容易度过前面的两重鬼风期。”

    段朝生说着也是叹息一声。

    “就是价格太贵，若非这些年鬼风强度越来越大，前阵子还出了天阴大灾，像往年时日，这些御真丹药还没这么贵的....”

    段朝生嘴里蹦出的新名词，一个接着一个，让魏合有些应接不暇。

    但也让他的思路豁然开朗。

    猛然间他感觉到，这些铭感真人们，和普通人们，生活的完全是两个世界。

    他们的时间尺度，动辄是十年几十年往上，而这样的尺度下，寻常人根本无法融入其中。也很难碰上一面。

    试想一下，十年在这些人嘴里，就像一月两月那么普遍。

    但对于寻常人来说，十年，足以让一个少年成为成年人，让一个成年人，渐渐步入中老年。

    和段朝生闲聊了一阵，魏合也从他口中，弄到了一些关于定感真人们的消息情报。

    原来，诸多武道修行的真正目的，便是解开人类被蒙住的感知，踏入真实世界。

    而真实世界，其中蕴含隐藏有各式各样的恶劣天灾，危险，威胁。

    如天阴大灾，便是其中之一。

