    这无疑是一场实力悬殊的战役。

    俄国人叶戈尔居中指挥，身高近两米，体型纤瘦，灰发灰瞳。手持一柄沙皇时期风格的暗金色指挥刀。

    阿芒迪娜和伊莱贾的表面恋情被戳破后，索性不再掩饰，分别带着一支精锐小队负责巷战。

    此外，两幢楼中至少隐藏了四个精锐狙击手。

    想取得胜利，要么占领敌方旗帜地一分钟以上，要么击倒对方全部人员。

    狮心会当下的内斗或许不堪，但A级就是A级。学生会正面对抗下必输无疑，对这点双方心照不宣。

    恺撒唯一的选择就是斩首战术，而狮心会的狙击手们敌方优秀得多。

    指挥官鸣枪，第一轮交火开始！

    弗里嘉子弹在巷道中弹射爆裂，花岗岩墙壁、精美的石膏雕塑染上了红漆，双方避开四处弥漫的麻醉性红雾交错前进。

    第一分钟，狮心会因流弹减员1人，学生会阵亡4人。

    学生会两侧队伍按照恺撒的指挥收缩队形，三人一组迅速布置防线。

    狮心会其实只要进行消耗战，由狙击手逐个点杀就能赢得胜利。但叶戈尔还在气头上。对侮辱狮心会荣誉者，必须以牙还牙。

    他们不仅要胜利，而且要碾压。

    第二轮，冲锋！

    学生会的狙击手明显水平一般，没能在高速行进过程中造成多少麻烦。对方唯一的优秀射手就是恺撒，但主将不可能缩在暗处放冷枪。

    学生会临时拉出的壮丁中，不少成员盯着逐渐逼近的敌人，不由自主地有些手抖。

    即将短兵相接的一瞬间，十数个拳头大小的疑似手榴弹从蓝方（学生会）的掩体中同时投出。

    WTF！不是说好不能用大范围杀伤武器的吗？

    平地惊雷。是噪音炸弹！

    蓝方全体都佩戴了隔音耳机，而红方（狮心会）战术头盔的隔音效果微乎其微。

    体质稍弱的成员当即产生了严重的恶心眩晕感，在突袭中瞬间减员6人。

    冲锋到半程，此刻骑虎难下。

    “继续冲锋！阿芒迪娜，从左方......”

    轰！

    又一轮投掷，是微型静电炸弹。

    静电冲击临时破坏了电子通讯，并引起了严重的耳鸣。

    红方部分人员停下了脚步，而大半继续前冲。

    从这里开始，就是硬实力的对拼了。学生会：狮心会，46:39。

    暂时失去指挥能力的叶戈尔并未丧失冷静。即使是落单的精锐，在短程战斗中仍然处于优势。

    失去电子通讯，阿芒迪娜和伊莱贾可以调整为战术手势指挥。

    叶戈尔仍然坚定着自己的判断，恺撒一定会采取斩首战术。他可能保留了3~6人的精英小队，或者他现在就藏身于队伍之中。

    时间一分一秒推进着，红方已经从开局不利中恢复过来，全面压制了学生会。后续战损比已经在1:2到1:3之间。

    学生会只剩24人了，恺撒还未现身。侧方防线已经接近崩溃，狙击手被剔除了两个。

    刹那间，从两幢楼的暗处各自冲出了一个强壮、迅猛的身影，手持闪着冷光的军用猎刀。蓝方火力全部调整，包括狙击手在内全力掩护着两人的冲锋。

    两道身影都速度极快，头盔之下看不清脸。到底是哪个......

    阿芒迪娜拔出修长的武士刀，伊莱贾则手持双枪，各自阻拦一个。

    绝对的力量优势下，全部击倒就行，无论诱饵还是正主。

    武士刀和猎刀相接，对方力量大得惊人，狭窄的刀刃高速震颤。

    但出刀角度并不算好，是个缺乏技巧的莽汉吗。

    伊莱贾前三枪被躲过，第四枪时对方已经有些狼狈。

    到此，冲锋的路程还未过半。

    学生会成员为了掩护冲锋一个一个倒下，叶戈尔全神贯注地盯着两个冲锋者的战斗。

    砰！

    这是......什么声音。

    战斗中的学生会、狮心会成员们听见了一声爆鸣。

    那是天空中的巨鸟，恺撒·加图索。

    他背着一个黑色的金属包，启动时狂暴的气流犹如爆炸。手中则拿着一个奇怪的金属瓶子。

    【1级炼金物品

    血瓶Ⅰ（又名混血种养乐多）

    效果：临时增强力量、速度、体质，降低恐惧、紧张情绪和疼痛感

    激发方式：使用瓶口刺针收集20毫升龙族血液进入真空腔，等待一天以上时间后直接饮下

    备注：你被强化了，快去......】

    时间紧急，罗隐一共只完成了三个。地面上的两个都是诱饵，B级的力量速度言灵使用者再加上血瓶。

    半空中，恺撒的一头金发肆意飞扬，身后喷发着炽热的气流。

    这是装备部还在实验中的喷气背包，罗隐勉强按照图纸组装了一个。功率超大，超不稳定，只能手动变向，操作难度极大。

    但恺撒有这种自信，第一次使用就能操纵自如。

    他是在西西里长大的男人，波涛菲诺海岸自由的海风。

    地面人员、狙击手已经来不及瞄准了，恺撒飞越过火力线，自天而降。

    猎刀“狄克推多”拉出数米长耀目的银色刀光，身如苍鹰，力若狂龙。

    叶戈尔是刹那的使用者，但在这样的突袭之下毫无闪避时间。

    刀光协同恺撒如同火车头撞上了叶戈尔的指挥刀，两人同时失去平衡，一直翻滚到墙边，留守指挥处的两人完全没反应过来。

    叶戈尔右臂骨折，鲜血横流，恺撒朝他胸口来了一枪结束战斗。他自己应该也断了两三根肋骨，血瓶的强化状态下依然挺疼的。

    恺撒提起叶戈尔的身躯作为盾牌，三枪解决了两个守卫。没有镰鼬配合，准头还是下降了一点。

    他还要固守这里53秒，一个人。

    “全员回防！回防！回防！”伊莱贾在频道中怒吼着。

    学生会只剩大猫小猫两三只，防线全部崩溃。但即使他们击败对方全部成员也无法阻止恺撒。

    红色的潮流瞬间褪去。

    一片烟尘中，一具“尸体”一骨碌爬起来了。

    要苟才会赢。

    “尸体”鬼鬼祟祟地跟在狮心会的尾巴后面，一路逼近指挥楼。

    楼层上下的留守者、狙击手迅速向恺撒包围，阿芒迪娜、伊莱贾正在全速赶回。

    时间还剩45秒。

    恺撒躲在一张桌子后与赶来到红方开始对射，连续几次差点被命中。

    对方人员还在增多，他只剩十几发子弹了。胜机渺茫。

    通讯频道突然传来了声音。是罗隐。

    “伟大的领袖，会愿意为了所有臣民的梦想，放下他的骄傲。”

    恺撒一怔。他的口袋中是一个封装的金属盒子，这是罗隐送给他的珍稀古代炼金物品，可以暂时屏蔽戒律的强大领域。

    当时他拒绝了。这种炼金物品已经称得上是作弊，不符恺撒的作风。

    但他能来到这里，是因为罗隐提供的各种武器，两个无畏冲锋的“诱饵”，几十个为了帮助拖延时间、转移注意力倒下的学生会成员......

    脑中浮现的是所有人热切的眼光，所有学生几十天以来的努力。现在他要因为自己的骄傲，在这一刻放弃吗？

    打开金属盒，恺撒将一小块蔓延着红色、银色纹路的石头置于胸口。

    禁锢解除，风元素开始自由地运动，无数沉眠的风妖苏醒、飞舞，为他带回整个世界的声音。

    言灵·镰鼬。

    这个状态下，他弹无虚发。

    两把沙鹰，瞬间挥洒出死亡的弹幕，红方像割麦子一样倒下。

    门口的拐角处是赶来的伊莱贾。他也是神枪手，同样喜欢用双枪。双方调整着呼吸的韵律，精神高度集中。

    砰！

    伊莱贾的枪才抬到心口处，头上已泛起红雾，轰然倒下。

    “你太慢了。”

    子弹耗尽，还剩12秒。走廊中还有个响雷般的心跳。

    金发的女孩从窗口处如飞鸟般纵身袭来，刀锋化为一道雷光。

    正袈裟斩！

    这个法国女孩竟然擅长日本的古流剑术，凶狠凌厉。

    武士刀压制着狄克推多，恺撒一路后退。

    阿芒迪娜小跳回身，拖着刀锋环伺着恺撒。

    血瓶的强化开始褪去，汗水巨量涌出，心脏狂跳如战鼓。

    “现在！”

    最后一枚静电炸弹从窗口投入，在电光和耳鸣的一瞬间，武士刀脱手倒飞，狄克推多直指女孩的咽喉。

    3，2，1...时间结束。

    通讯频道中响起稀稀拉拉的欢呼声，在恺撒耳中却仿佛山呼海啸。

    狮心会百年以来的荣耀桂冠在此跌落。

    一楼。灰头土脸的罗隐，开始盘算着要从恺撒那敲来多少经费比较合适......

