    “你……你……”

    龙神被气得脸色发红，一双眼睛死死地盯着长风，竟说不出话来。

    正义的背叛？

    黑暗阵营代表狗屁个正义，这番话简直大言不惭，没脸没皮，长风是如何说得出口的？！

    “龙神，你还没看明白吗？”长风并未觉得自己的言论有何不妥之处，好言相劝，“光明阵营已经腐朽，权贵当道，民不聊生，黑暗阵营是正义之师，我们奋起反抗，是为了解救万民于水火之中……”

    “……”

    闻言，江寒瞥了眼长风，见他严肃正经的模样，不由感到些许讽刺，却又觉得合情合理。

    说到底，任何势力都是一样的，口中说的都是正义，心里想的都是利益。

    龙神怒目而视，旋即振臂高呼道：“从今以后，龙域再无守护者，龙族全员听我号令，计划不变，目标不变，全力攻打海心城！”

    长风的想法，不代表他的想法。

    被魔神镇压数千年之久，让他同意龙域加入黑暗阵营，痴心妄想！

    “昂——”

    巨龙咆哮，纷纷振翅飞出，几乎没有任何悬念，一股脑地冲向城外，对光明阵营的军团发起进攻。

    转眼间，原本在肆意破坏海心城内巨龙，通通临阵倒戈，向己方下手。

    龙息造成的元素能量，淹没敌军。

    “！！！！！”

    转头望着这一幕，龙神如遭雷击，面容呆滞，不敢相信事实。

    所有的巨龙，竟然全部听命于长风？

    龙域的最高指挥者，理应是他龙神多米尼克！

    长风笑问：“知道为什么巨龙对你的命令置若罔闻吗？”

    对于眼前的结果，他并不意外。

    “这数千年，你把我的权力架空了？”他咬牙切齿，目光恨恨。

    “不，你猜错了！”长风摇头，“我没有掌控龙域的想法，它们之所以听我号令，原因只有一个，那就是它们知道我是在全权为龙域的未来考虑，它们跟着我，吃得饱，睡得香。”

    龙神：“……”

    吃得饱，睡得香？

    这就是原因？

    “别摆出一副不可思议的表情，你当喂饱巨龙是件简单的事情吗？”长风皱眉，语气不满，“势力该考虑的事，不该受到个人情绪的影响，不懂这个道理，你……还是退位让贤吧。”

    “叮！~”

    系统提示：请注意，龙域守护者·长风已看穿光明阵营的伪善，决定义无反顾的同光明阵营撕破脸皮，进行一场正义的背叛！

    “叮！~”

    系统提示：请注意，龙域守护者·长风已看穿光明阵营的伪善，决定义无反顾的同光明阵营撕破脸皮，进行一场正义的背叛！

    ……

    “WTF？”

    “不是吧，正义的背叛，是指龙域在关键时候背叛光明阵营？”

    “我的上帝呀，我就看见一江寒水同龙域守护者说了几句话，他就背叛了……”

    “难道你想说一江寒水用嘴炮击败了长风？不可能，绝对不可能！”

    “这屎一样的剧情，把玩家当狗耍！”

    ……

    得到相关剧情信息，美瑞区玩家炸开了锅，难以相信《永恒》的剧情发展会如此离谱，如此令人猝不及防。

    你要玩清新脱俗，他妈也得有个度啊！

    当耳畔响起系统铃声，江寒明白大功告成，不禁松了口气，如释重负。

    果然，和我想的差不多，剧情并没有定死，仍旧可以逆转。

    主线为《正义的背叛》，算是模棱两可的说法，既可以是作为中立势力的龙域由于龙神受辱，放弃黑暗阵营的拉拢，为了正义彻底决裂背叛，也可以是接受黑暗阵营的拉拢，把正义作为挡箭牌，毅然决然选择背叛光明阵营。

    “退位让贤？”

    龙神怒极反笑：“做梦！”

    “呵呵……”

    举起手中利剑，剑刃方向直指龙神，长风脸色带着淡笑，询问道：“生存，还是毁灭？”

    “呼！”

    站在城楼之外的银龙探过头来，一双斗大的眼睛直视龙神，带着战意，鼻子里喷吐出热腾腾的白雾。

    显然，龙神在安定湖边对长风兴师问罪，劈头盖脸地斥责令它十分不爽。

    “龙神，我们的战斗，还没结束呢！”夏佐提着斧头走过来。

    “……”

    面对三大强敌，他脸部肌肉抽搐几下，艰难地从牙缝中吐出三个字：“算你狠！”

    “唰！”

    下一秒，他的称号发生变化——

    【神圣巨龙·多米尼克】（神级）

    毫无疑问，他已经失去“龙神”这一响亮的头衔。

    心怀不甘地扫视一圈，多米尼克收起长剑，紧握拳头，一字一句道：“他日，我必让你们付出代价！”

    说完，他猛地一跃，快速飞入高空，化为金色巨龙夭矫飞走。

    “不拦住他吗？”江寒问。

    任由多米尼克离去，他总感觉会留下一个祸患。

    “不必。”

    长风无奈道：“事已至此，拦他无用，真要众目睽睽之下杀他，也确实会让巨龙心生抗拒之意，姑且随他去吧，倘若不知好歹地跑来寻仇，我便镇压他，毕竟是血脉珍贵的神圣巨龙，不留点火种未免可惜。”

    闻言，江寒心中一动。

    血脉珍贵的神圣巨龙？

    听起来很不错啊！

    “镇压他未免可惜。”江寒嘿嘿一笑，“要不……送我当坐骑或者宠物？”

    这可是绝对的顶级神级坐骑或者宠物！

    要是能够获得，那可就爽翻了。

    “送你当坐骑？”

    对于江寒的语出惊人，长风有些讶然，随即想了想，微微颔首：“你能凭本事驾驭神圣巨龙，送你……倒也可以。”

    龙骑士是必须归属龙域的兵种，因此才能有资格在他的帮助下，与巨龙缔结契约，获得本性高傲的巨龙的认可。

    若是其他情形，巨龙大概率誓死不从，只会被斩杀，而不会被奴役。

    他之所以会答应江寒这个龙域势力以外的人，一是对方潜力不俗，值得投资，二是今日对方的“提点”，让他收获颇丰，如梦初醒。

    把冒险者的尸体当成口粮，把他们爆出来的东西卖回去，以此获得金币……

    这主意太棒了！

    正所谓当局者迷，他都忘了还有这个关键点，否则，他绝对不会对加入黑暗阵营有一丝犹豫。

    “那咱们一言为定？”

    “嗯，一言为定！”

    ……

    “嘭！”

    举着盾牌的阿提卡斯再度被霸道绝伦的锋锐剑气轰入城墙之中，硬生生在城墙上留下一个人形印记。

    “喝……喝……”

    他喘着粗气，心有余悸，握着盾牌的手臂剧烈颤抖着，听到江寒和长风在愉快的交流，险些嚎啕大哭：“哥，我的好大哥，咱能赢了之后再一言为定吗？”

    我的盾都快被打裂开了，你们居然还在这里谈笑风生！

    这他妈还是人吗？

    ……

