    第768章 指地成钢 （一更，请支持订阅正版）

    “贤婿小心一些，那个家伙并没有死。”

    风清扬紧跟在雷耀天的身后，他先前瞧见了化身为伪杨戬的道人，从空中堕落在了城市的废墟中的时候，那个家伙还活着的。

    天知道那个家伙会不会暴起伤人，或者从空中跌落下来压根就是一个苦肉计。

    “放心吧岳父，经过这样一场雷击，那个家伙现在的情况也不见得好到那里去的。”

    瞧见了五雷正法的威力，雷耀天那是相当的有信心。

    他自己根据五雷正法的能力波动估算，如果自己处于刚才那片雷场之中，就算能够抵挡的下来，但多多少少也会有些狼狈的。

    要知道，自己可是拥有了一个化身的人呢。

    而对方虽然不知道施展了什么秘术，忽然拥有了仙力波动。

    但雷耀天翘着对方，总觉得有些不太对劲。

    只是他不知道，对方虽然施展了秘术，让自己转化为神将，但却是伪的的。

    “哼哼，就连我抵抗这片雷霆都要付出一点代价，遑论刚才的那个家伙了。”

    嘴上虽然是这么说，但雷耀天私底下还是听了风清扬的提醒，暗暗的积蓄起了自己的力量来，浑身紧绷处于随时可以战斗的状态。

    小心一些，总是不会有大错的。

    “这支队伍还有那家伙一个人了，只要干掉了他我们就算是解决了两支队伍，剩下的那一支队伍应该非常的好解决了。”

    想到经过刚才的一阵乱拳，他们几乎算得上是干掉了两支队伍后，风清扬刻板的脸上也不由得露出了一丝丝的笑意。

    “咱们下去看看，找到那个家伙将他干掉，免得夜长梦多。”

    雷耀天收起了胡思乱想的心思，足下风云一晃按下身形降了下去。

    风清扬紧跟其后。

    哇！

    修真队伍的首领王明贤一张嘴，呕出了一大滩的鲜血。

    经过了数千数万道的雷霆轰击，他体内的仙力此时絮乱无比，根本就压制不下来。

    同时他从天空跌落地面，重重的摔在了地面上，这也让他受创不轻。

    多亏他施展了秘术，将自己暂时的转化成为了伪仙人，如果不是这样的话，估计他早就死的不能再死了。

    真是想不到，敌人居然这么的强大，怪不得系统这一次会派遣三支队伍来做这个任务。

    不过，位面商人的战斗力，何时变得这么高了。

    王明贤痛苦的呻吟了一声，随后勉力的从废墟中站了起来。

    他深深的呼吸了几口气，勉强的将体内絮乱的仙力压制缓和下来。

    随即，他抬头看着天空。

    雷耀天与风清扬二人，此时正好从天空中向下降落。

    “看来今天一个不好，老子就要交待在这里了。”

    眼瞅着雷耀天与风清扬二人气势汹汹的杀了下来，王明贤的眼角一阵抽搐。

    以他现在的情况，根本不可能以一敌二，这是非常危险的事情。

    很快，王明贤便做出了一个判断来。

    既然打不过，那么暂且退让一番吧。

    当下，他不敢怠慢。

    就见他右脚一跺，一圈金色的波纹从脚下荡开。

    土遁！

    快速的施展了一个土遁之术，王明贤这边要借着土遁逃离这个地方。

    正所谓留得青山在，不怕没柴烧。

    只要小命暂时保住了，他们以后未尝不能翻盘。

    但要是小命都没有了，那就什么希望都没有了。

    “不好，这个家伙要逃！”

    风清扬看到敌人的身形迅速向地下潜去，就知道对方要借土遁逃离。

    按照风清扬与雷耀天的计划，他们现在的战果已经算是不错了。

    不过他们的优势，就是暂时还没有暴露身份。

    如果这个家伙逃走了，找到另外一支队伍的话，他们就连一点优势都没有了。

    所以，这个家伙绝对不能逃！

    风清扬大喝一声，双臂向前一探。

    唰！唰！

    两道乳白色的仙力所化之剑，凭空出现之后便飞刺过去。

    可惜飞剑的速度虽然很快，但对于已经大半个身体都快遁入地下的王明贤来说，也不会有半点杀伤力了。

    雷耀天也看的分明，他也十分清楚自己这位便宜岳父为何要如此的激动。

    是的，下面的这个敌人绝对不能让他逃脱掉。

    干掉了他之后，趁着另外一支队伍还没有赶来这边的时候，雷耀天与风清扬还可以再次的隐藏起来。

    虽然他们已经干掉了两只队伍，但是第三支队伍还没有出现。

    并且这第三支队伍的战斗力到底强大还是弱小，他们也不得而知，因此小心一些还是很有必要的。

    能够偷袭就偷袭，能够尽量的不正面战斗，那就不要正面战斗。

    雷耀天算是想明白了，卑鄙一点，无耻一点都无所谓了，只要自己能活下来就行。

    因此，雷耀天怎么能够允许对方借土遁溜掉呢。

    指天为炉，划地为牢，困！

    雷耀天根据自己本源中的神通之术，施展了指地为钢之法，将王明贤困在了那边。

    可怜的王明贤，如果他要是冲天而起，和风清扬还有雷耀天硬拼的话，也不见得就不能脱困而出。

    但是偏偏他倒霉催的，选择了要借土遁溜掉，所以他杯具了。

    唔！

    猛的，王明贤发觉自己的身体被禁锢住了，这让他心下大骇。

    他奋力的扭动身体，口中咒诀紧念，但身体四周的土地就是不能软化分开，坚硬好似钢铁一般。

    这个时候的王明贤，身体已经进入了地面五分之四，留在外面的仅有五分之一而已。

    由于受到指地为钢之术的禁锢，王明贤的手脚都受到了束缚，不能施展开来。

    因此，他现在只能眼睁睁的看着雷耀天与风清扬二人，凶神恶煞一般的杀将过来。

    “完了，完了。”

    到了这个时候，王明贤已经是万念俱灰，心中一片黯然。

    嗖！嗖！

    王明贤闭上了眼睛，风清扬放出的两道仙剑袭杀过来，分别绕着他的脖颈与额头打了一个旋，他的天灵盖便被掀开，同时脑袋掉在了地上。

    咕噜噜~

    王明贤的头颅落在地上滚了几滚停下，他那眼睛还没有完全的闭上，可见有些死不瞑目的意思。

    啪！

    一直大脚踩在了王明贤的脑袋上，将其踩的粉碎。

    “岳父大人，咱们赶快离开这里，想来要不了多长的时间，第三支队伍就要来了。”

    一脚踩碎了王明贤的脑袋后，雷耀天看着风清扬道。

    听到雷耀天这么一说，风清扬点了点头。

    “恩，咱们走吧，千万不要留在这里当靶子！”

    二人身形一闪，随后消失在了这里。

    一阵风儿吹过，城市的废墟内扬起了一阵阵的尘土。

    留下的只有王明贤那具陷入地面的无头尸身，以及满目疮痍几乎化为平地的城市废墟。

    施展了遁光术退到远处的雷耀天与风清扬二人停了下来，风清扬问雷耀天道：“贤婿啊，咱们退走了的话，的确是可以避免和第三支队伍硬碰硬，但是我们在这么远的距离，也无法发动偷袭啊。”

    雷耀天笑了笑，随后他的额头眉心处，闪出十二根圆柱。

    “不怕，我正好借这个机会，试试这个玩意儿的威力。”

    对于风清扬的担心，雷耀天但是满不在乎。

    有了先前五雷正法的底气，雷耀天对于这十二都天柱的期望更高了。

    在他看来一个山寨的五雷正法都有那么大的威力，而这个山寨的十二都天柱就更加的不会差到哪里去了的。

    不说别的，光说这个柱子内吸收了那么多的能源，它也不能弱啊。

    要不然他岂不是亏死了。

    更何况，这个柱子内还蕴含了三千万巫族的精血呢。十二根圆柱从雷耀天的额头眉心处射出来，悬停与半空之中。

    雷耀天抬手一指远处已经变成废墟的城市，这十二根圆柱便‘嗖’的飞走了。

    “岳父大人，我们就安心的待在这里看戏吧。”

    由于刚才五雷正法的表现，风清扬也知道自己的这位女婿手中，还是有一些好东西的。

    所以，听到雷耀天这么一说，他立马不做声了。

    那十二根圆柱来在了化作废墟的城市上空，然后快速的下降。

    轰！轰轰！轰！

    一根根的柱子，插入了地面矗立在哪里。

    降落的时候，这十二根圆柱成圆形，摆了一个小周天阵法。

    随着十二根圆柱插入了地面，这些圆柱开始涨大起来。

    这些柱子仿佛是充了气似的，不一会儿的功夫就变得高数十丈，粗有三米多。

    嗡嗡嗡！

    十二根圆柱内散发出来的能量，引起了共振产生了嗡嗡的声响。

    天空中化身拆哥，应雷耀天的要求也降了下来，立于圆柱排列的小周天阵法内。

    雷耀天的想法非常简单，既然还剩下一支队伍了，那么自己当然不能硬拼。

    所以，用化身为饵就成了一个不错选择。

    总不能还让自己的这位老岳父做饵吧。

    其实这里的城市化作了废墟，事情闹的这么大，想来要不了多长时间，第三支队伍的人马就能赶过来了。

    当这些家伙看到化身拆哥的时候，毕竟会发动攻击。

    这样一来，不就给了自己一个偷袭的机会了吗。

    雷耀天的计划就是这样。

    !@#<无广告,无弹窗-原味小说－** -不是一般的阅读体验>

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">