    第1002章盛漾的暗示

    “为什么取消？他们都已经好好准备过，我并不准备辜负他们这份热情。我取消，我的学生们也不会同意。”盛老师漫不经心地答道，而后低着头，手指在手机屏幕上轻轻滑过。

    或许平时对学生抓得紧，考试的时候闲庭自若，那就是对他们最大的信任吧？

    4班老师看了一圈，确实，她还以为理论考和实验考中间的这段时间，他们办公室里会被围的水泄不通的，那些6班的学生们都会蜂拥而至，敦促盛老师跟校方说取消实验考，然而没有，并没有，很有默契到一个来的学生都没有。

    这种相互的信任，他们才不过一个月就达到，着实令人敬佩。

    盛漾这会儿正在跟易隽承发短信，易隽承问她想吃什么。

    小怪物：【不想吃，我想喝牛奶。】

    小妖精：【牛奶？】

    小怪物：【一本正经.jpg，毕竟我是在长身体的人。】

    这个表情包是易隽承专门给她做的，只能她一人独用，很像她。

    小妖精；【嗯？你是在暗示我老？】

    小怪物：【算是有一点吧。】

    小妖精：【那看来，你是在暗示我不小了，早点把你娶了。】

    小怪物又不回话了，易隽承拿着手机帅气地转了转，禁不住笑了。

    实验考，全方位八个老师，比平时严格了不少，完全无死角。

    看样子，院长还不死心，像是强弩之末，想要最后一搏。

    这下子别说是6班了，3班都感觉压力很大，不过这次反倒是6班立起来了，他们戏称自己是光脚的不怕穿鞋的，因为3班的实验能力，之前被捧得太高了，而他们之前根本就没什么评价。

    八个老师，本是为了严格考试而设，然而这一次却彻底刷新了这八位老师的眼界。

    有个老师监考到一半，突然身子半探向前，看上去，简直如同佝偻了一般，他扶了扶眼镜，惊讶到全身的毛孔都仿佛绽开了，但又怕打扰到了学生，只能冲旁边的老师小声嘀咕，“你看，这像不像那个失传已久的实验方法？跟我们学校教的一点都不一样。”

    对方观摩了一会儿，而后惊喜叫道，“还真是。”

    “嘘。你要吵到他们，我可饶不了你！”两个老师原本是监考的，这会儿开始很认真地学知识起来，只是仍然免不了你一言，我一语的，“这不会是那位盛老师教的吧，不可能不可能，这是兰卡洲失传已久的，不传外面的，盛老师才来兰卡洲没多久。”

    “我可听说他们班还有个上网课的神秘老师，不曾露过面，这么说来，那人教的？”

    “盛老师能找来这样的大神，也是厉害啊，毕竟我都没学过。唉，此生无憾了。”

    二传四，四传八，渐渐的，八个老师都知道了这其中的奥秘，他们不忍放过这“偷师学艺”的机会，于是一边监考一边学。

    平日监考只觉得时间冗长，不断的看时间，结果才过这么点。

    结果今天，时间却像是白驹过隙一般，过的飞快，他们还意犹未尽。

    这一个个学生也很厉害，完全是将那套实验的精髓抓住了。

    (本章完)

