    十二矩阵这一次算是直接招惹了无数文明了。

    你之前针对人族是吧，跟敌对势力勾结什么的，他们睁只眼闭只眼，但是现在，居然直接从后方偷袭联军，这要是一个弄不好，可就是整个防线的溃败。

    这关系的，可是整个域外世界的未来，本身偷盗其他文明神灵的神体就已经是犯众怒了，现在在整这一出，简直就是王奶奶坐飞机玩蹦迪，玩得高啊。

    在宇宙中央之中，经过几十个小时内疯狂的调查发现，早在百年前涂蟲神下葬的时候，尸体就不在棺椁之中了。

    因为在棺椁之中，根本监测不到任何关于涂蟲神的DNA，说白了就是他们给下了一个空的棺椁。

    甚至妖族内的昆虫一族被直接追溯调查，结果是没有任何一人出问题，唯有一问题的，还是当时主持那次涂蟲神下葬时候的礼司。

    在涂蟲神下葬之后，这个礼司就直接消失了，很多人说他是去域外怎么怎么样了，毕竟那时候也确实有很多人都向往域外，妖族也没阻止，也没必要阻止，那感觉就像是现在的出国一样，没什么区别。

    所以也没人怀疑什么，但是有一点可以肯定的是，就是在此之后，没有人能在见过他一面，总之就是失踪了。

    而种种迹象也表明，这一次的一切都跟妖族没什么太大的关系，而即便如此，妖族还是派遣了舰队前往怒莲星域调查，以确保万无一失。

    也就上演了之前的那一幕。

    不过现在，基本上可以确认了，并非妖族。

    幽叶在得到消息后，又跟崔益沟通了一下，崔益跟上层领导再次沟通，最终结果是好的，表示这一次是相信妖族的，共同调查这一次事件。

    听到这个消息的幽叶整个人都虚脱了一样，松了口气，看起来在域外不是一个很大的事，但是对妖族和人族来说，那可是大事。

    崔益可能不知道，但是跟项宁接触过的幽叶清楚，他们跟人族有多少的历史渊源，这要是出事了，那可是老祖宗要爬起来掐死他们这些不孝子孙的。

    而就在他们刚达成共识，外面一位宇宙中央的秘书便敲响了门。

    崔益和幽叶对视一眼，打开门，看着他，秘书开口道：“两位大人，理事长高度关注此次事件，并且十二矩阵的这一次介入，让我们都感受到了威胁，所以这一次理事长开启会议，所有人必须到场。”

    崔益冷哼一声，早知如此，早干嘛去了，但也还是与幽叶一同前往，而开启会议还是需要一点时间，毕竟来的人是需要全体成员文明到场的，需要一定的时间。

    而在战场这边，因为妖族的介入，算是拖住了，但是舰队旁的战斗可没有停歇，慢慢的出现了一些伤亡。

    不少强者都因为受创而退出战场，虽然死侍也被他们击杀了几位，但是他们发现，击杀死侍之后，若不及时处理掉，其他死侍就会蜂拥而至，将其吞噬，那样子，哪里还像是一个智慧生灵的样子。

    吞噬之后，他们的实力就会更强。

    这就导致了即便对方人数减少了，但是实力却变得更强了。

    不过好消息是，武锐已经从地球出发返回怒莲星域了，只要他们能够撑到武锐回来，这些人，一个都跑不了！

    在手术室中，经过大量修复液和经过手术，张破军也慢慢的苏醒了过来，毕竟在此之前已经是神灵，神灵的自我恢复能力还是很强的。

    醒过来也正常，但是身体状况还是很危险。

    “这里···是哪里？”张破军开口。

    此时的他，正浸泡在修复液之中，一位护士在看到张破军苏醒之后，惊呼一声，众人纷纷赶过来。

    “张将军，您醒了？”一位主治医生快速操作计算机，查看张破军的各项指标，很可惜，没太大的变化，问题依旧很严重。

    张破军现在也明白自己所处的位置，很快，他就激动了起来，左右看去，想找韩雪的身影。

    但是此时的他正被数百根软管给插着，注视着各种维持生命的液体，甚至还带着助氧机。

    主治医生见状，立刻上前开口道：“张将军别激动，您现在的身体状况非常不好，需要治疗！”

    “韩···韩雪呢？”张破军就动了那么一下，身上就出了不少汗，嘴唇也是惨白无比。

    “韩将军在另一个治疗室内，她的伤比您的要轻点，没太大的问题，您放心！”主治医生看出了张破军的担心，更加不可能说现在韩雪的情况比张破军也好不到哪里。

    但是张破军可是亲眼看着韩雪如何受伤的，那种伤，怎么可能好？

    “你骗我！？”张破军的眼眸犀利无比，那主治医生心中一颤，但还是硬着头皮道：“韩将军的心脏位置与其他人的有些不一样，虽然受到了创伤，但不致命，不信您看。”

    说着主治医生快速的将资料给调了出来，让张破军看到，张破军这才放下心来。

    但忽然一个剧烈的震动，直接让一些修复液都洒了出去，其他医生更是有的跌坐在地上。

    张破军眉头一凝：“刚刚···是什么情况？”

    “这···”

    “告诉我！”

    “十二矩阵派遣一个小队前来刺杀您，但是已经被其他强者给拦截住了，您放心，他们肯定过不来的。”主治医生道。

    “十二矩阵？”张破军眼中流露出凶芒，他缓缓站起身来，即便身边有医生在劝阻，但还是没能拦住，张破军拔掉自己身上的针管。

    鲜血开始流淌。

    “张将军舍不得啊！您现在身体状况非常的糟糕，您这要是出战的话，十死无生啊！”医生都快被吓出眼泪了。

    而副官听到张破军苏醒的消息，也立刻从指挥舰赶了过来，在看到一个医生祈求者张破军不要出来的时候，他就知道自己猜的没错，张破军知道外面是十二矩阵在攻打的话，肯定会忍不住的。

    他直接走上前，直接跪在了张破军的身前。

    “你这是做什么！”

    “张将军，算我求您了，别去！”

