    “一桶爆米花，一杯可乐，谢谢。”

    拿着爆米花桶，肖丹赶紧进到了播放厅内。

    她才刚刚下班，路上很堵。

    等到她匆匆忙忙找到自己座位的时候，荧幕上金色的龙标正好闪过。

    在现实生活，肖丹完全就是一个文艺女青年。

    她其实并不是很想来看什么商业型的武侠电影, 但这毕竟是她的偶像，徐旂的第一部电影，怎么着，她这个粉丝也得过来支持支持。

    除去徐旂粉丝这个身份之外，其实肖丹也还有另外一个身份，那就是影评人。

    至于她一个影评人为什么没去会场, 完全就是因为她是业余的了......

    抓了点爆米花塞进嘴里, 肖丹其实已经很饿了，毕竟下班到现在还没吃饭, 就直接奔着影院来了。

    对于这部《龙门客栈》，其实肖丹还是有点期望值的，但也不是太高。

    在她看来，毕竟只是一个武侠动作片，就算有精彩的剧情，很高大上的特效，其内涵也不会太深。

    “徐旂啊...我可是全为了你啊...”

    神神叨叨的自言自语了一句，肖丹又抓起一把爆米花塞进嘴里，顺便拿起可乐喝了一口。

    而在这时，屏幕上也出现了画面，电影正式开始。

    伴随着一阵高亢急速的音乐，一副乏黄的画卷展开在了大银幕上。

    一段长镜头，瞬间便将整个龙江造船厂的全貌，展现在了所有观众的眼前。

    在李海平的镜头下，整个龙江船厂被拍得格外恢弘大气。

    “挺逼真的嘛，这特效。”喃喃自语了一句，肖丹渐渐放慢了吃爆米花的动作。

    随后的剧情展开，东厂厂公万喻楼陷害忠良, 要将反对他的官员全部杀害！

    但是，关键时刻赵怀安却突然出现。

    只见他潇洒的从城楼上越下，直接便和东厂的番子厮杀在了一起。

    “漂亮！”

    “李帘杰的动作戏还是这么帅气。”

    再次见到李帘杰拍武侠动作拍片，而且动作还是这么干净利落，电影院里的观众都很惊喜。

    毕竟是李帘杰的知名度摆在这里，就算是徐旂的粉丝，也有很多人是冲着李帘杰去看的。

    紧跟着，看到赵怀安大发神威，杀的东厂人仰马翻，更是直接将万喻楼斩首！

    这一段剧情虽然一气呵成，让人大呼痛快，但是又有些错愕！

    整部戏的反派就是东厂和西厂，现在东厂都督万喻楼一开场就领了盒饭，那接下来的剧情怎么办？

    可随着画面一转，由徐旂饰演的雨化田，终于出场了！

    大觉寺内，几个东厂官员正在商议如何写奏章推卸责任，而在大门外，雨化田带着一队西厂人马闯了进来。

    洁白的石板路上，雨化田昂首在前, 带着一群部下，行走如风。

    邪魅的脸上不带丝毫感情，修长的身材行走如风，就是这么简单的一段行走的戏，但却能给人一种张狂自大，霸气无匹的感觉。

    “这造型真好看！”

    “来了，雨化田来了。”

    众多观众连忙打起精神，大BOSS雨化田终于出场了，徐旂的表现到底如何呢？

    进到大雄宝殿中，明明是东厂的事情，但是雨化田却仿佛他们的上司一般，在训斥着他们，说他们无能废物。

    这下那些东厂的番子们自然忍不了，直接便开喷了。

    “西厂算什么东西！”

    “你们西厂设立还不到半年，你凭什么资格，替皇上分忧？”东厂副督主反驳雨化田。

    但是，雨化田却只是蔑视的看他一眼。

    “你问我西厂算什么东西？”

    “现在我就来告诉你。”

    “东厂破不了案由我西厂来破！”

    “东厂不敢杀的人我杀，东厂不敢管的事我管！”

    “一句话，东厂管的了的事我要管，东厂管不了的我更要管！”

    “先斩后奏，皇权特许。”

    “这，就是西厂！”

    “够不够清楚？”

    配合上雨化田的眼神，这段戏在影院的大屏幕上看到，简直就是炸裂！

    明明雨化田的面容俊美阴柔，但是话语之间却不容置疑，说一不二！

    单单是这段表演，肖丹就认为没人挑得出毛病。

    甚至只能赞叹一声，徐旂的演技确实不错，值得李海平的夸奖！

    而随着镜头的转换，当看到雨化田与万贵妃的那段对戏时，更是让大家看到了雨化田的另外一面。

    特别是万贵妃的那一句：“心肝宝贝开心果”，更是让无数人直呼妖精。

    而这两人的对戏，也引出了后面的剧情。

    赵怀安等人潜逃不说，宫中还有一个怀孕的嫔妃逃走，似乎一切都在往不好的方向而去。

    西厂虽然派出人马追查到了素慧容，但是却被凌雁秋假扮赵怀安给救走了。

    在凌雁秋的手上，那些西厂番子，似乎也如同东厂一样不堪一击，这让不少人怀疑起了雨化田是不是过于自大了。

    但接下来的剧情，却直接打脸了他们。

    雨化田就好像完全算准他们逃跑的路线，提前走水路，在龙门等着赵怀安他们。

    而且不仅如此，雨化田也真的等到了赵怀安的出现，一切都如他所料！

    西厂的大船之上，赵怀安的突然出现，直接向着雨化田刺杀而去！

    而在这里，局势终于出现了不同。

    西厂的人马精锐无比，赵怀安那两名兄弟，更是被马进良一杀一伤，这让大家都看到了西厂的实力。

    而赵怀安和雨化田激战在一起，似乎也占不到什么便宜，甚至还有些落于下风。

    同时，肖丹也惊奇得发现，徐旂饰演的雨化田，竟然动作十分干脆，飘逸潇洒，与李帘杰这种武打巨星对阵，也丝毫没有落于下风。

    回想起李海平对徐旂的夸赞，肖丹这才知道，李海平并不是无的放矢。

    随后的剧情中，在雨化田的攻势之下，赵怀安几人的处境越来越危险，只能仓皇跳江而逃！

    不过雨化田面对赵怀安的逃走，却丝毫不意外，仿佛整个局势依旧在他掌控当中。

    “看来这个雨化田，不但武功卓绝，而且还计谋深远，确实比那什么东厂督主更适合做终极大反派。”

    底下的观众都恍然，这样一个角色武功计谋都是顶尖，而且手下兵马强壮，赵怀安他们恐怕有难了。

    不知觉间，全场的观众都被电影的剧情给带入了进去，在想赵怀安他们到底该怎么应付呢。

    甚至就连肖丹这个不怎么喜欢动作片的文艺女青年，都在想，赵怀安怎样才能从这样一个强大的西厂督主手下逃脱！

