    第765章 制约母航的两大核心技术？

    

    不怪易丘三人如此震惊。

    

    实在是江南所说，太过不可思议。

    

    众所周知。

    

    在钢铁一道，虽然东云近些年技术不断创新，可称得上是产钢大国。

    

    但实际上，东云的钢铁技术，距离世界最巅峰，还是有一定距离的。

    

    最为简单的一个例子，便是航母的生产。

    

    航母，大家并不陌生。

    

    还是海洋中的霸主，是海军强国的最核心装备，也是军工实力和科技实力的象征。

    

    无论是为了维护国家自身权益也好，还是从近海防卫作战发展到全球攻击性作战也罢，航母的建造，都是重中之重。

    

    大羊为什么那么强？

    

    尤其是在海上的话语权，可谓世界第一，无任何一个国家敢与之对抗？

    

    原因无它。

    

    就因为人家拥有十几艘超一流的航母，可以快速抵达世界任何一个角落。

    

    这些年来。

    

    大羊的航母可没少来到东云的几大海域耀武扬威，乃至直接挑衅。

    

    但偏偏，东云拿人家没办法。

    

    因为……   

    东云的航母技术不行。

    

    如果东云的航母也那么厉害的话，早在第一时间就出击赶人了。

    

    甚至以其人之道，还治其人之身，把自家航母开到大羊的海域威胁恐吓。

    

    只可惜……   

    这一切都只是臆想。

    

    在现实中，目前还很难做到。

    

    倒不是说东云没有航母。

    

    事实上，现在东云已经有了两艘。

    

    但这两艘中，只有一艘是自己研发生产，而另一艘不过是购买翻新罢了。

    

    且无论是自己研发生产也好，还是购买翻新也罢，都远不如大羊的顶尖航母。

    

    只能说勉强自保，想要主动出击，根本做不到，其战斗力有待商榷。

    

    事实上。

    

    东云一直都想打造出货真价实，具有真正战斗力的超强航母，但以目前的发展进度来看，起码还需要一二十年。

    

    而其中约束航母制造的技术有很多。

    

    比如弹射器技术，舰载机技术，舰上各种雷达，发动机，拦机索，中型预警机，超级计算机辅助计算设计技术等。

    

    但最为核心的技术，却是两点。

    

    其一是航母的心脏，也是动力核心。

    

    过去的常规航母，其动力使用的是重油燃料，带动蒸汽轮机，驱动航母向前航行。

    

    但现在最顶尖的核动力航母，则是用核燃料铀作为反应堆燃料，具有动力续航持久，一般二十年左右才换一次燃料。

    

    关于这一点。

    

    东云其实已经可以做到。

    

    不然的话，上边也不可能研发出自己的航母，成为世上十来个航母国家之一。

    

    不过……   

    这第二个核心技术，却难倒了东云。

    

    而这个技术，听上去其实并不高大上，那就是生产航母使用的特种钢材。

    

    大家没看错。

    

    就是这个所谓的特种钢材，严重制约了东云顶尖航母的研发进程。

    

    尤其是航母的甲板钢材，属于合成金属，就有高强韧度和密度。

    

    每平方厘米的承重都要达标，才能经受得起舰载机的频繁起飞和降落。

    

    要知道舰载机每一次降落的砸击都超过几十吨，满载弹药的大型战略轰炸机甚至有百吨的重量，不是一般钢材能承受的。

    

    一旦甲板钢材变了形。

    

    那这航母也差不多报废了。

    

    同时这航母钢板，还必须具有超级防锈防腐功能，毕竟长年累月泡在高浓度盐分的海水里，一般钢铁根本吼不住。

    

    此外。

    

    航母钢材更重要的安全防护指数也非常高，要有超强的密度和韧性，极难破裂和损坏，扛得住导弹和炸弹的袭击和冲击。

    

    要具有更加高难的拒磁防磁，还要扛得住高温和零下38度的超低温……   

    总而言之。

    

    这所谓的特种钢材，就不是一般钢材。

    

    以东云目前的钢铁技术，确实难以达到上述这些标准，而严重制约了航母建造。

    

    即便东云在弹射器，舰载机，雷达等方面的技术，都有了巨大的突破。

    

    可这第二个核心问题不搞定，那货真价实，具有真正战斗力的航母就难以实现。

    

    但结果……   

    江南却冷不丁的说，搞定了？

    

    别说这新型合金钢各种性能是现有最好钢铁的百倍，但凡有个十倍八倍的，都足以让东云航母跨入新时代啊！   

    且不仅仅是航母，包括其它各种核心武器，飞船火箭等等，都将一一实现。

    

    至于推进器的作用，就不用多说了。

    

    其重要性，同样毋庸置疑，也是限制航母和飞船火箭发展的核心技术之一。

    

    一旦这超能粒子推进器能产生动力是现有百倍，那东云绝对要震惊全世界。

    

    民用领域只是其次，最主要还是军用。

    

    以上两样黑科技的出现，必将让东云的军事实力，上升数个档次。

    

    所以……   

    “江南，你说的可是真的？”

    

    易丘，周青山和傅长生三人，在震惊过后，立马呼吸变得十分急促。

    

    都死死盯着江南。

    

    虽然以他们对江南的了解，后者从来都不会无的放矢，空口说白话。

    

    但此刻，他们仍然很是紧张。

    

    

