    “姐……姐姐。”小九一瞬间竟然感觉那样的姐姐是让它有一点的害怕的，一下子没有注意便叫出了声音……

    “怎么了？”白冰漓听到小九的声音之后瞬间回头，而现在她的眼中已经恢复了一片清明，依旧是那啊澄澈的琥珀色的眼眸。

    就让小九认为刚才那一瞬间就只是错觉，仿佛从来都没有发生过的。

    难道真的是它看错了？角度问题倒是也有可能的。

    小九还以为是自己的幻觉，于是说道，“没事姐姐，我们现在怎么办？”

    眼前的紫可已经是半死不活的了，上一口气不接下一口，随时都可能就死了，或者是已经是一个死掉的人了。

    “冰漓！”

    小九刚刚说完，便听到后面欧阳青云的一声呼叫，小九几乎是条件反射一样的就将白冰漓带到了后面，欧阳青云等人的旁边。

    现在的姐姐虚弱至极，所以它一定要保护好姐姐。

    随着小九的动作停下，眼前出现了一个紫色的人影，站在他们面前，脸上满是意想不到的表情，有心痛还有无可奈何。

    “冰漓……是你干的吗？”

    来人正是紫宸。

    紫宸看着地上奄奄一息的紫可，那脖子上的抓痕还有不断发出‘呼噜呼噜’声音的喉咙，在看到白冰漓旁边的小九，声音带着几分难过的问道。

    “你别来质问我姐姐！”小九跳出来十分不满的说道，“你知道刚才发生了什么吗你就来质问我的姐姐，刚才紫可可是在这周围下了引兽粉引了一群魔兽过来想要我姐姐还有其他哥哥的命！”

    “要不是他们实力强大早就已经被魔兽吃进肚子里了，即使是这样她也没有放过他们，竟然还想要用匕首划花我姐姐的脸然后再杀了她呢！要不是她下杀手我也不会这么对她，所以你没有资格质问我姐姐！”

    小九用自己的身体牢牢地将白冰漓掩护在了身后，对着紫宸说道。

    然而紫宸自始至终都没有看它一眼，眼神一直落在白冰漓的身上，看着她再一次的重复，“冰漓，是不是真的是你干的？”

    白冰漓嘴唇的颜色依旧有几分苍白，体力还没有恢复多少，说话的声音也不复之前的清冷，而是带着几分无力，但是语气依旧是无畏且坚定，说道，“是我干的，你想怎么样？给她报仇吗？”

    “冰漓，”紫宸的语气一下子有几分着急，说道，“你明知道我不会……”

    “我不知道，”白冰漓直接打断了他的话，接着说道，“若是紫宸太子想要给紫可公主报仇的话尽管冲着我来，我接着就是了，现在也可以，只要你……能够胜得了我。”

    紫宸看着白冰漓许久都没有说话，最后都只化作了一声叹息，轻声说道，“我不会报复的，紫云国也不会，你自己小心。”

    说罢之后，便抱起了紫可的身体，给她喂了一颗丹药之后便带着她离开了原地。

    一直到紫宸的气息彻底的消失在空气之中，小九的小爪子才拍了拍自己的小胸脯说道，“吓死我了，其实我还挺害怕那个什么太子的，他的实力是真的挺强的。”

    白子书的脑子里一直回味着刚才紫宸说的话，总觉得怪怪的，“小妹，你觉得这紫宸究竟是怎么想的，他到底是知不知道紫可想过要杀了我们的事情啊，怎么会来的这么巧，但是却偏偏的还不说什么，直接就走了呢？”

    白子书问出的问题不光是他自己想知道的，也是小九、甚至是欧阳青云、云飞浩、夜千泽都想知道的。

    因为他的行为实在是奇怪的很。

    白冰漓却也只是摇了摇头，“我也不知道。”

    “好吧。”云飞浩失望的抿了抿唇，又冷不丁的想起来一件事情，连忙问道，“对了冰漓，你刚才对着空气说话是什么意思啊，想要用那些评委的威风来吓唬紫可吗？”

    话说，其实参赛选手是根本不知道他们的行为可以让外面的人也看得到的，所以紫可的行为才会如此的肆无忌惮，所以……白冰漓刚才的行为就变得十分的迷惑了。

    白冰漓好笑的看着云飞浩，问道，“你觉得我用评委吓唬她会有用吗？”

    “肯定没用啊！”云飞浩想都没有想便脱口而出，说道，“刚才不是都吓唬了吗？那紫可根本就不害怕啊，还嘲笑你来着，还更加的猖狂来着！”

    白冰漓失笑，“所以啊，根本没有用，我怎么会用评委吓唬她呢？”

    “可是……”云飞浩抓耳挠腮，实在是想不明白，“那你为什么要说那一番话啊？”

    闻言，白冰漓的眼睛再一次的看向了那一处空气，而在外面的大屏幕上，她的眼睛也是正好在大屏幕的中间，而且此刻，正正好好的对准了评委台。

    “嘶——”

    一时间所有的人都倒吸了一口凉气，觉得这白冰漓实在是太过神奇，此刻她的眼睛在大屏幕上的感觉竟然就好像……她也能看得到外面是一样的，就好像她所在的地方才是真正的空间，而他们所在的空间是她创造出来的。

    她是主宰一般。

    白冰漓收回了目光看着云飞浩，“没什么，当时就是想那么说罢了，先休息吧，休息好了之后在开始新的战斗。”

    云飞浩挠了挠头，想不明白，但是却也没有再问，而是安安静静的开始修养。

    就在这样的不断地休息和斩杀魔兽之中，时间很快的就过去了三天，马上就要到了传送出空间的时候，在一处森林，白冰漓他们迎面就碰见了白圣国的队伍。

    “公主……你……你看。”商蕊指着前面，脸上全是不敢相信还带着一点点的惊恐，搞得圣馨一阵厌烦。

    “什么啊，也值得你大惊小怪的！”圣馨被商蕊的表情弄得直翻白眼，要不是这两天心情好，她绝对要给商蕊好看！

    顺着商蕊的手指的方向看过去，圣馨差点一口气没提上来，看着前面脸上的表情不比商蕊的少几分精彩。

    “你……你不是……”圣馨指着前面，说话都有几分磕巴。

