    “我妈都跟你说了？”

    魏强下意识的开口，说完又感觉不对，他知道母亲绝对不会把自己的家事告诉东家，刚才在门口时，母亲还叮嘱他来着。

    “兰姨没有说，刚才在门口你们谈话我听到的。”

    秦淮平静道。

    虽然兰姨将他们拉到一边嘱托几句，还刻意压低了声音，可对秦淮来说，跟在他耳边说话没什么区别。

    他也不是有意想偷听，是下意识的行为。

    魏强表情一愣，也没多想，然后低头沉默，继续喝着茶。

    身边的苗小翠见自己的丈夫又不开口，气不打一处来，竖起眉头想要责怪两句，可似乎想到什么，到嘴边的话又咽了回去，别过脸去，继续打量着客厅。

    “夫人，这不行，这我不能要！”

    这时，楼上传来兰姨拒绝的声音，秦淮几人扭头看去，只见兰姨和母亲一前一后下了楼，兰姨将面前的银行卡推了回去。

    见此，秦淮几人纷纷站了起来，苗小翠更是一脸着急，不断的对自己的男人挤眉弄眼，示意他上前将银行卡接过来。

    可魏强当做没看到一样，站在那不动。

    苗小翠气的直翻白眼，抱着膀子气鼓鼓的别过脸去，不过转眼又扭头看向兰姨。

    “妹子，你听我说，这点钱不算什么，你就拿着吧！”

    萧淑华拉着兰姨的手，劝慰道。

    “兰姨，你就拿着吧。”

    秦淮也笑着道。

    他不知道母亲给兰姨的这张卡里有多少钱，但按照他对母亲的了解，几十万肯定有的。将母亲救治好后，他便将银行卡剩下的一百多万几乎都给了母亲，只留几万在手里，供他日常花销。

    “是啊，妈！你就拿着吧，夫人和秦少爷也是一片好意。”

    这时，苗小翠实在看不下去了，笑着走上前，不动声色的接过银行卡，揣在自己兜里，然后搀扶着兰姨，一脸灿烂的说道。

    “小翠……”

    “哎呀，妈！天色不早了，我们还是快回家吧！”

    苗小翠打断兰姨的话，催促道，随后又扭头对魏强使了使眼色，后者轻叹一声，也上前搀扶住兰姨，向门口走去。

    “秦淮，你开车送你兰姨他们回去吧。”

    出了门，萧淑华吩咐道。

    “嗯，好。”

    秦淮点了点头。

    “夫人，少爷，谢谢，谢谢你们！”

    兰姨感激的道，眼眶都微红湿润，对于自己儿媳妇收下银行卡，她内心很是纠结，哪里还敢再让秦淮开车送他们，“少爷，我们自己打车就行。”

    “兰姨，反正我左右没事，就当去旅游了。”

    秦淮笑着道，然后打开车门。

    “那…那好吧。”

    兰姨犹豫几下，这才上了车。

    兰姨的老家也是江海市的，也在乡下，只不过比起他的老家要好得多，有一条高速公路要通过村边，因为要占用土地，村里不少人得到了一笔不菲的补偿款。

    兰姨家的土地倒是没有被占用，所以没有得到补偿款，但兰姨的另一块靠近路边的地却被民用机场给征用了，赔偿款很是丰厚。

    不过应有的赔偿款并未落到他们的身上，反而被同村的人给霸占了去。

    为此，魏强气不过，趁那同村人不注意时，抄起铁锹狠狠敲对方一铁锹，结果就出事了！

    对方因伤住院，而他也被拘留。

    好在没有伤到要害，没几天对方就出院，要求他赔偿几十万医药费，另外还必须签下民用机场占用土地的转让合同。

    无权无势的魏强，哪里斗得过对方，为了不住牢，只好服软。

    这才三番两次打电话催促兰姨卖了老家的房子，筹钱还债！

    秦淮之所以知道这些，也是上车后他再次问兰姨，说出卖房子的事情后，兰姨和魏强两人才将事情的来龙去脉说了一遍。

    至于魏强额头的上，自然是被人给打的！

    听着两人无奈的语气，秦淮并未多说什么。

    三个多小时后，秦淮一行人来到民用机场，此时天色渐黑，机场内灯火通明，工人们正在加班加点的赶工。

    经过魏强指认，秦淮这才注意到兰姨家被占用的土地，正好处于机场大门位置，怪不得会被人惦记。

    在门口处，两个年轻人正抽烟聊着天，眼神时不时瞄向路边停着的大众车。

    “魏龙呢！”

    下车后，魏强上前，扫了两人一眼，沉声问道。

    “哟！这不是强哥嘛，听你这语气，钱筹齐了？”

    其中一人冷笑道，目光扫过秦淮，便没放在心上。

    “是，他人呢！”

    魏强阴沉着脸，再次问道。

    “龙哥跟陈总喝酒去了，明天再来吧，记着带着钱！”

    魏强瞅了两眼一眼，便不再理会两人。

    “切！我还以为他找来什么厉害的人物，原来是凑钱去了！”

    “就凭他，找谁都没有，有陈总罩着，在这方圆百里，谁敢招惹龙哥！”

    ……

    沿着道路回到兰姨的村子，一条主干道从村子中央路过，村子里大部分人都住在路的两边，兰姨的房子也不例外，和其他人一样，都是二层小洋楼。

    “少爷，天色不早了，要不你就在这里休息一晚，明早再回去吧。”

    下车后，兰姨直接说道。

    “是啊，秦少爷，就在这住一晚吧，您别嫌弃就行。”

    魏强也跟着道。

    “嗯，好吧。”

    看了看已经渐黑的天色，秦淮略一沉吟，便点了点头。

    进了屋，秦淮发现屋内虽简陋，但收拾的很整齐干净，哪怕是孩子玩的玩具都被收到一个大箱子里。

    看得出来，兰姨这个儿媳妇虽然有时霸道刻薄了些，但却是个勤快干净的人，很是难得。

    “秦少爷，家里条件差，让您见笑了。”

    魏强端来一杯茶，不好意思的道。

    他知道，跟秦少爷住的别墅一比，自己的家跟猪窝没什么区别，按道理来说，像秦少爷这样的人肯定多多少少会嫌弃。

    然而，让他意外的是，他发现秦少爷脸上带着微笑，丝毫看不出嫌弃的眼神。

    这让他对秦淮的好感再次攀升一个台阶，更加热情招呼起来，两人坐在沙发上聊着天，而兰姨和苗小翠则是在厨房忙碌着。

    晚饭是八菜两汤，看得出来兰姨很用心。

    客房里，秦淮站在窗户边，望着灯火通明的飞机场，沉思半晌后掏出手机给王建国打了一个电话。

    “王董，东南区民用机场承包商是谁，你知道吗？”

    ……

