    被林烨这么一说，他这才哎呦哎呦的叫了起来。

    刚才神经紧绷着，担心同伴的安危，所以痛觉神经被麻痹了。

    林烨哭笑不得，让其余人为他处理。

    他还好，只是被蛰了几口。

    “淼淼，你晚上和爷爷在医院吃吧，我出去一趟。”林烨和淼淼说了一声。

    “烨哥，小心一点。”淼淼心领神会，猜出林烨接下来要干嘛。

    这点默契他们还是有的。

    没错，林烨是想要去解决马蜂的隐患。

    “小白，走，我们去一趟山里。”林烨戴上了小白。

    大黑在动物园里，林烨没有喊上它。

    这点事情，还不需要劳师动众。

    再说了，狗又不会爬树，去了也没用。

    “小白，定位。”林烨对小白说道。

    小白很快开始了搜索定位，在前面带起路来。

    “烨哥，你不需要带一些装备吗？”小白提醒道。

    对付马蜂，最实用的便是喷火瓶了。

    但因为在山里，这一招不好使。

    要是不小心引起了山火，那就得不偿失了。

    直接把马蜂窝捣了，那也有些不妥。

    马蜂的报复心很强，巢穴被毁，它们会无差别攻击路人。

    到时候会多出不少的麻烦。

    这座山上，有不少菜地和果园，虽然去的村民不多，林烨既然打算解决这马蜂的隐患，那便要做到不留隐患。

    而不是像很多人，为了好玩捅马蜂窝，结果让无辜的路人为这买单。

    “带个密封的塑料袋，一卷纸就可以了。”林烨想了想，对小白说道。

    “就这？”小白有些疑惑，但还是按照林烨的吩咐，带上了一个塑料袋和纸巾。

    “这个点过去，到山里差不多天黑了，天黑了马蜂回巢，到时候正是抓马蜂的好时候。”林烨对小白笑了笑。

    “这是村里老人传授给我的经验。”

    这些经验是小白在书本上学不来的。

    林烨以前小的时候，皮的很。

    上山掏蜂窝，下河摸鱼。

    有一次一个邻居家也是来了一群马蜂。

    马蜂和蜜蜂筑的巢不一样，马蜂通常用浸软的似纸浆般的木浆造巢，工蜂咀嚼吞下干燥的植物材料，又将其回吐出，并与唾液混合，用以构成纸样的巢，巢越筑越大。

    最大的马蜂窝一百多斤的都有，比人都大。

    其巢由一层至数层垂直排列的巢室组成，开口向下，只留下一个小口子进出。

    有经验的抓蜂人，会在马蜂回巢穴之后，用东西把口子给堵住，来他个瓮中捉鳖。

    小白？？

    “马蜂：我可能不是人，但你是真的狗。”小白嘀咕了一句。

    下一秒，它被林烨踹了一脚。

    嘿嘿，小白讪讪一笑。

    这么光荣而艰巨的任务，当然是由小白来完成了。

    方法，林烨已经教给他了。

    而且，让小白来做，才是最合理的。

    如果是在路边，那林烨可能亲自去堵蜂窝眼，

    但在树上，爬树不可能做到一点动静都不发出。

    所以还是有一定的风险性的。

    可能会有零星几只马蜂飞出来，冷不丁就会被叮上一口。

    林烨才不做这样的啥事。

    让它叮机器人去。

    林烨抵达树下之后，还在那里休息了一会。

    天没黑的时候，隔着百米的距离，都听的到嗡嗡的蜂鸣。

    目测了一下马蜂窝的大小，得有50斤左右，挺大的，

    “这么大的蜂窝，马蜂数量肯定也不少。”林烨没有继续往前，确保自己的安全。

    入秋以来，天气虽然秋高气爽，但不到六点就已经天黑了。

    小白打开了照明装置。

    耳边已经听不到蜂鸣了，天黑之后，这些马蜂也回巢穴了。

    “差不多了。”林烨对小白说道。

    可能还有零星几只马蜂没有回，但也没有必要多等下去。

    小白一手拿着塑料袋，一手拿着手纸，往前走去。

    “小白。”林烨突然喊了一声。

    小白疑惑不解的回头。

    烨哥叫自己做什么？

    “你是来拉屎的吧。”林烨突然笑了。

    小白...

    这！！

    “咳咳，开个玩笑，快去掏马蜂窝吧。”林烨对小白挥了挥手。

    小白哭笑不得的离开了。

    爬树的时候，小白的动作已经很轻微了，但还是有几只马蜂飞了出来。

    小白没有理会这几只漏网的马蜂，继续往上爬。

    那几只马蜂叮了小白，尾刺都折断了，彻底懵逼。

    小白爬到树梢，把纸巾卷成长条，塞进了入口，里面的马蜂顿时抓瞎了。

    “烨哥，搞定了。”小白手变成锯子，把连接蜂窝和树的枝丫锯断，蜂窝落入塑料袋。

    打好结，那几只马蜂仍旧围在小白身边，被小白伸出手捏扁了。

    不一会，小白凯旋回到了林烨身边。

    “这些马蜂怎么办？”小白问道。

    “想个办法，把里面的马蜂解决了，蜂窝留着，这可是好东西。”林烨对小白说道。

    “这个简单，把里面的空气抽了，这些马蜂也就死了。”小白开口道。

    这对小白来说，很简单。

    马蜂全身都是宝。蜂窝里的蜂蛹含有很高的蛋白质，是难得的美味。

    马蜂窝本身就是一种中药药材，它的成分很复杂，含有蜂蜡、蜂胶等物质。

    用现代技术提取的蜂胶比较珍贵，它能提高人体免疫功能。

    蜂巢对治疗过敏性鼻炎等也有效果。

    就连蜂毒也有药用价值。

    在中医里，蜂窝性平，味苦咸微甘，入肝、肾、胃三经，带子者效佳。

    历代本草均有记载，其药用价值高，具有攻毒疗疮，消肿散结，祛风通络，清热解毒，温阳益肾之功效。

    约莫七点半的时候，林烨和小白回到了医馆。

    淼淼和爷爷还在。

    爷爷有一间办公室，他今天下午就开始办起公来了。

    “烨哥回来了。”淼淼看到林烨回来，连忙迎上来。

    “孙爷爷，给你带了好东西回来。”林烨让小白把蜂窝拿出来。

    “这么大的蜂窝，我的乖乖。”孙爷爷他们看到蜂窝，顿时惊呆了。

    “小白，里面的马蜂死了吗？”林烨问小白道。

    “死了，不过为了保险起见，我还是单独打开的好。”小白拎着蜂窝进了密闭的小房间。

