    就这样，足足倒退三四十万里，才总算躲过了余波。

    所有人松了一口气。

    只见得，巨树上方天地，早就已经被打得千疮百孔，不像样子。

    一道道毁灭的光芒，疯狂肆虐。

    “黄金大蟒、狻猊神兽、九魔宫宫主呢？

    难道全部都死了？”

    众人看去，都是一愣，只见得那里什么都没有，失去三大生灵的踪迹。

    天地间，只有一股血腥的味道弥漫而来。

    林寒心中暗暗沉吟，很有可能，由于威力太大，他们都在这一场爆炸之中身亡了。

    同归于尽，或许是他们最好的下场。

    “不……宫主，你怎么能就这么死了啊……”不远处，还有九魔宫的一些子弟，见宫主到来，大展神威，他们还十分兴奋，这结果对他们来说，如同晴天霹雳一般，他们神色都发苦，一个个悲声痛哭。

    林寒感叹，一个大势力之主死去，对势力中的人来说，的确是难以想象的打击。

    要怪就只能将九魔宫宫主，太倒霉了。

    “咦，那是什么？”

    就在这时，灵宣有些惊讶道。

    只见得，巨树上方空间一阵蠕动，接着有一柄古意盎然的钥匙飞出来，悬浮在半空中。

    钥匙只有两寸大小，带着一股岁月的沧桑味。

    “是打开宝库的钥匙，黄金大蟒死了，钥匙坠落了修炼！”

    众人大喜，惊叫。

    钥匙中，还有一股惊人的能量，想来不但能打开宝库，自身也是一件不弱的法宝，拥有会有出其不意的效果。

    “哈哈，好极了，抢啊。”

    当下，众人都大笑，朝着前方飞去。

    林寒也如此，既然钥匙出现，自不能坐视不理。

    唰！瞬间，他施展开穿梭时空步，像化为一道流光，影响时空般，瞬间便来到钥匙旁边，一把将钥匙，拿在了手中。

    那些人都扑空，面色震惊。

    谁也没想到，这关头会飞出一个如此年轻的少年。

    速度未免也太惊人了吧。

    众人适才只觉，自己仿若是被定住了，只有林寒在前行。

    很梦幻。

    世上什么步法，能做到这一步。

    “穿梭时空步，难道他施展的是，传说中的穿梭时空步？”

    有人骇然道。

    四周掀起一抹震动，诸多人眼神变得火热。

    此乃名震古今的步法，号称仙界第一急速，谁都想拥有。

    他们也都明白少年的身份，一定是传说中的林寒。

    大多数人眼中都浮现一抹畏惧。

    谁都知道，林寒是一个巅峰天才，实力强悍。

    惹怒少年，下场只有一个字，死！无人敢乱来。

    “这就是宝库的钥匙？

    不错……”林寒将钥匙握在手中，看了看，欣然一笑。

    钥匙内，有一股很强的神性能量，必然会有着特殊的作用。

    得到后，会有意想不到的好处。

    “林寒，别光顾着，快点打开宝库吧。”

    这时，有人冷笑道。

    正是紫铭，脸色有些难看，适才他也有出手想要抢夺钥匙，却被林寒截头，心中有些不爽。

    林寒的确有些诡异，他一个人未必会是对手，只有隐忍。

    不远处，魔肖也在观看，脸色有些阴冷，若非狻猊神兽突兀的出现，他和紫铭联手，说不定现在已经将林寒斩杀，现在让林寒拥有了钥匙，实在让他不愉。

    不过目前也不是计较这些的时候，打开宝库才是最重要的。

    “好！”

    林寒看一眼紫铭，倒也并没有跟他起冲突，他也想早点打开宝库，看看其中，究竟是什么样。

    在巨门上有一个钥匙孔。

    林寒将钥匙放在上面。

    不过，就在即将插进去之时，林寒却忽然皱了皱眉。

    “怎么了，你怎么不动手？”

    魔肖问道。

    诸多人也都不解。

    林寒有些为难，想起了凰祖的话，里面如果真的封印了某种大凶，会危害世间，就这么打开，会不会酿成大祸。

    这种罪责，他可不想担当。

    “林寒，你若是不想打开，就由我来。”

    魔肖冷笑道。

    “你出手吧。”

    林寒觉得不稳当，将钥匙扔给了魔肖。

    在钥匙之内，他已经种下了特殊的印记，魔肖打开之后，他一念之间就能将钥匙再次收回。

    所以，魔肖想将钥匙独吞，完全是不可能的。

    察觉到这一点，魔肖接过了钥匙，不由得暗骂林寒狡猾。

    咔嚓！魔肖是一个无所畏惧的人，得到钥匙后，便没有任何的犹豫，便来到巨门前，将钥匙插入孔内，手掌用力一扭。

    顿时恢弘的青铜巨门内，传来一阵机关转动的声音。

    很多人都翘首以盼起来。

    林寒都眼神有些炙热。

    就算里面，真有什么问题，内心深处，他也想将之打开。

    轰！忽然，就在大门刚刚打开的瞬间，一股磅礴的神力倾泻而出，让得魔肖啊的一声，发出一道惨叫，身体倒飞出去。

    这一击极为的沉重，魔肖胸前的骨头都被撞断了数根，经脉断裂十分难受。

    林寒笑出来，适才他也感觉到，打开巨门之后，说不定会有什么危险，果然如此啊。

    神力来势如此凶猛，就算他想要反应过来，也不容易。

    若他开门，受伤的就是他了。

    “妈的，林寒，你敢阴我。”

    魔肖怒声道。

    “是你自己蠢，怨不得我。”

    林寒淡笑，摊手道。

    魔肖牙齿都快咬碎了，恨不得将林寒千刀万剐。

    众人，倒也并没有理会他，视线望向巨门，只见得巨门之内一片漆黑，什么都看不到，不知里面究竟是怎样的景象。

    “走，进去看看！”

    不少人面面相觑一眼，开始动身，到了这一步，纵然再危险，只有前进。

    林寒也如此。

    进入巨门之后，倒是并没有再出现什么变故。

    轰！轰！轰！漆黑的环境，像感应到有人踏足，在四周竟然亮起一个又一个火把。

    空间变得亮堂起来。

    林寒看去，发现他们进入一座大殿。

    殿内，纤尘不染，十分庄严，地面光滑，面积广袤。

    一根根粗大的柱子，巍然矗立，上面雕龙画凤，栩栩如生。

    大殿的最中央，还有一座大鼎，燃烧着火焰，像亘古不熄，火舌吞吐，让人瞩目。

    

