一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百一十章  倾世之战

    嘭嘭嘭！

    漫天沙尘中，亓官鈺和轩辕宇文纷纷杀红了眼，两人在最强一击之后便近身打斗起来，每一次剑与斧的碰撞都能滋生出一条深不见底的沟壑。

    远在十里开外的陈强满目骇然，此时的情况完全可以用神仙打架两个字来形容。

    在陈强看来，就算是所谓的仙人来了，在两人面前也只有乖乖送死的份儿。因为两人之中，一个是过天门而不入并且一剑斩仙人的轩辕后人，另一个则是手持两大魔器的蚩尤后人，这一战更是从单纯的正邪之战延伸为了轩辕和蚩尤之间的神魔之战。

    “乖乖，我以为我自己已经够厉害了，没想到在真正的高手面前，我这点实力根本不够看啊。”

    陈丽娇早已看傻眼了，眼前的一幕堪比电影，甚至是比电影里的特效还要厉害三分。

    她虽然是有太玄之境的实力，虽然拥有和仙人叫板的能力，但是面对眼前的酣战，陈丽娇却是识趣的认知到了她的不足之处。

    别说是陈丽娇，就是陈强都感觉自己的实力尚且还有很大的不足，不管是轩辕宇文还是亓官鈺都明显比他厉害得多。

    或许只有找回自我的李玄贞能够与之媲美了吧？

    只是不知道李玄贞何时才能遇到那个让他意识到自己是吕祖转世的女子。

    荒漠之外，无数高手纷至沓来，他们皆是想要仰慕一下眼前的盛况。不得不说，这段时间对于天下高手们来说当真是一场视觉盛宴，先有轩辕宇文剑开天门斩仙人，后有轩辕宇文大战魔宗圣女，不管是前者还是后者，对于当世高手们来说都是人生一大罕见之事！

    只是这一次，高手们丝毫不敢靠近半分，生怕被那凛冽肃杀之气席卷进去。

    不管是太玄境的高手还是一品境界的高手，他们都能从中感受到无比强烈的危机感。

    稍不注意就有可能将他们的性命都带走，试问谁人敢靠近？

    而在漫天黄沙之中，亓官鈺和轩辕宇文之间的大战还在继续，彻底杀红眼了的两人谁也没有要停下来的意思。

    又一次剧烈的碰撞之后，轩辕宇文和亓官鈺相对倒飞上千米。

    在两人的嘴角上，鲜血早已溢出，不过两人好似都没有察觉到一般，彼此对视着的目光中只有无比凛冽的杀意。

    “轩辕宇文，再问你一次，可要归顺于我，若是不答应，这一斧头下去你必死无疑！”

    亓官鈺将那十大魔器之一的魔剑无妄丢到一旁，好似一堆废铁一般。腾出来的左手用力地握住了蚩蛮斧的斧柄，霎时间，蚩蛮斧上黑气弥漫，方才消耗掉的能量顷刻间就恢复得无比鼎盛，同时亓官鈺整个人身上的气势还在提升。

    不好！

    远在十里开外的陈强心中暗叫一声，虽然是隔着十里开外的距离，儿科陈强还是感受到了一股熟悉的气息。

    就是亓官鈺一斧子将他送回八百年前之时的恐怖气息。

    亓官鈺是想要一板斧将轩辕宇文送走么？

    “轩辕剑主，小心了，她这一板斧极有可能碎裂虚空，千万不能大意啊！”

    陈强想要上前阻止，奈何自身的实力还有极大的差距，只能通过一声大吼来提醒轩辕宇文。

    虽然轩辕宇文是当世最强剑仙，同时还是轩辕后人，可陈强总感觉轩辕宇文不能接下这一剑，因为轩辕宇文手中没有轩辕，而亓官鈺手里却有蚩蛮斧！

    轩辕宇文没有回答陈强，而是同样双手握住了手中的真武之剑。

    只见轩辕宇文的眉心处悄然出现了一道印记，一道金色的剑印，“今日便是舍弃我轩辕宇文之命，也绝不能让你这魔女狂妄下去。轩辕剑虽然没了，可轩辕血脉还在！”

    “什么狗屁血脉，当年要不是你们有龙猫相助，你们真能敌得过蚩尤魔神！”

    亓官鈺满脸不屑，双手握住的蚩蛮斧猛地朝着轩辕宇文劈下，在她劈下板斧的一霎那，在亓官鈺身后隐隐呈现出了一个高大百米的巨大虚影。

    同样是手握板斧，同样是一劈而下，婉如开天辟地一般。

    哪怕是隔着十多里的距离，围观这场战斗的高手们无不鲜血狂喷着倒飞出去，更有实力稍逊的高手当场毙命。

    陈强和陈丽娇也是被震得鲜血狂喷，在某一刹那，陈强仿佛看到了魔神降世！

    “轩辕面前，岂容尔等造次，轩辕血脉之剑，开！”

    轩辕宇文眉心上的剑印突然破裂，霎时间，漫天金色剑气冲天而起，直把亓官鈺劈下的斧芒都给抵消了大半。

    双手紧握真武之剑的轩辕宇文持剑而上，以誓死之势迎向了亓官鈺的致命一斧。

    当金色剑气和黑色斧芒交汇的一霎那，天地间霎时为之失色。

    朗朗晴空一下子就变得昏暗下来，仿佛天地都碎裂了一般。

    围观战斗的高手们彻底招架不住晕厥了过去，此役的余波简直比那天雷劫还要恐怖，直让这帮高手没有丝毫反抗之力。

    陈强和陈丽娇的情况也好不到哪里去，方才轩辕宇文和亓官鈺的最后一击虽然没有爆发出任何声响，可是那恐怖的冲击波却是胜过之前任何一次。

    不管是那凛冽的剑气还是斧芒都让陈强感觉自己像是要被撕裂了一般，一旁的陈丽娇更是差点没有晕过去。

    好在陈强还有药王鼎护体，当时在襄樊城内，药王鼎就被亓官鈺手中的斧头劈掉了一个角落，到如今都还没能修复。

    不过药王鼎的防御力依旧强大，愣是替陈强挡住了这致命的冲击力。

    “哈哈哈，轩辕宇文，没招了吧？我还有招！”

    就当冲击波逐渐散去，陈强以为一切归于平静的时候，亓官鈺放肆的大笑声再次响起。

    一时间，一股强烈的危机感从陈强心中油然而生，亓官鈺这个疯娘们儿一定还有杀手锏！

    只是陈强想要阻止已经来不及，哪怕是隔着药王鼎，陈强都感受到了一股强烈的吸扯感袭来。

    这股吸扯感是那么熟悉，以至于陈强一下子就慌了神，亓官鈺那疯娘们儿该不会又要劈开时空吧？