    眼下可以给他带来惊喜的，无非就是资源。

    足足十万亿的不朽神晶被封印在宝库内，以及大量的其他资源。

    这些原本是绝剑宗储存起来‘过冬’的，但现在则是全部便宜了龙帝。

    将这些资源一股脑收走后，他就把整个宫殿放入龙门内。

    要消化一件超神器，需要的时间很长，龙帝也不着急。

    无数双目光在关注着这里，不少人在见到龙帝居然如此大胆敢进入那里面去都是露出嘲讽之色。

    “绝剑宗本身就是一件超神器，实在是胆大妄为，恐怕是要死在里面了。”

    “可不是，本来稳扎稳打可以大获全胜，现在倒好，仗着自己有点实力就如此嚣张，最终把命都给丢掉了。”

    “不过如此一来，绝剑宗定然也是实力大损，或许我们可以...”

    嗡！

    就在各方势力头脑议论纷纷的时候，整座宫殿忽然剧烈的颤动，紧跟着光芒一闪就消失不见。

    随即，就看到龙帝重新出现，依旧一尘不染，英武中带着一股霸气。

    场面一下子就安静了下来，接着一名名势力头脑都争相对龙帝恭贺，满脸笑容。

    轰隆隆！

    生命方舟开了过来，坐落在原本属于绝剑宗的位置。

    大局已定！

    龙帝的心情无疑是极好的，这一战收获比损耗大得多，如果不出意外，要渡过量劫问题不大。

    对于这些邻居，龙帝也是维持着表面上的客气，虚伪的寒暄了一番后就回到了方舟内。

    万玲珑收回目光，心潮澎湃：“我还要继续苦修，不然根本追不上他，又谈何把他绑起来？”

    这话让成道跟千木听了，除了羡慕还是羡慕。

    人与人之间的差距为啥如此之大？

    有些人对你痴心一片，你不要，反而是那些拒绝你的还要不断往上贴？

    时间不断流逝，不知不觉间量劫已经持续了两千年！

    所出现的怪物种类越来越多，各种灾劫数之不尽，什么灭世雷劫，天人五衰等等层出不穷。

    也因此，有数百个古老势力没能撑过去，彻底消亡。

    他们消亡有很大一部分原因是被其他更加强大的势力联手灭掉的。

    因为这一次量劫比古史中所记载的任何一次都要来得强，许多人都感到了恐慌。

    而龙帝这期间很少出手，一直在研究化龙境的功法。

    抵御灾劫的事情就交给其他人去做。

    值得一说的是，两条八卦圣蝎已经进入了完全期，战斗力凶悍，与水晶龙跟柳欣组成了‘四大天王’。

    应付灾劫，各种怪物，她们四个就足够了，也让龙帝有更加多的空闲可以用来创造功法。

    “差一点，底蕴不够了。”

    龙帝盘坐在千宝树下，轻轻一叹。

    功法眼看着就要创造出来，但大家伙的底蕴，知识都已经耗尽，再如何努力都是没用。

    一阵香风袭来，白露出现在他身后，伸出两根青葱如玉的手，放在他眉心中轻轻揉着：“还没有想到方法吗？”

    “没有，以目前的情况来看，必须要等一两千年，让自身沉淀下来才行了。”

    这也是没办法的事情。

    白露却是狡黠一笑：“我倒是有个方法，可以快速的让公子积累浑厚起来。”

    “哦？”龙帝眼睛一亮，一把抓住她的皓腕，顺势一带，就把她带入自己怀里，刮了刮白露的琼鼻：“快说，是什么方法。”

    “很简单。”白露眉宇间带着笑意，还有一股子由内到外所散发着的妩媚：“公子可听说过‘大道总纲’？”

    “当然听过，那是大道之基础，乃是天下第一奇书，应该是掌握在四大天尊中某一位手里。”

    白露轻笑道：“准确的说，是在万宝天尊手中。”

    龙帝苦笑道：“你这说了等于没说，万宝天尊如何会将这等至宝借给我观阅？”

    “万宝天尊自然是不会，但是作为他最疼爱，最看重，天赋最高的女儿，公子你觉得她有没有看过呢？”

    龙帝心中一动：“你是说万玲珑！”

    “嗯。”白露双手环抱着龙帝的腰，脸贴在他的胸膛上，很是享受的道：“她肯定看过，公子去找她，让她复述一遍，虽然不及亲眼所见效果来得好，但想来以目前的情况应该是够用了。”

    “好，我这就去找她。”

    既然有了解决之法，龙帝便不打算耽搁太久，就要起身离去。

    白露却是轻哼道：“记得，你欠我一次奖励。”

    说着她就从龙帝怀里离开。

    龙帝捏了捏她的脸蛋：“你放心，我记着呢，不论是精神上，物质上还是身体上的奖励都不会少。”

    白露开心的笑了起来，而后忽然凑到龙帝耳边说了起来：“欣儿已经长大了呦。”

    龙帝怦然心动，暗道一声妖精，没再多做停留。

    自己要是再不走，恐怕就会忍不住把这个诱人的妖精给当场办了。

    走出了方舟，入眼所见各种雷霆，各种怪物，各种黑色飓风之灾劫不断涌现。

    每一天为了抵御这些灾劫，就需要耗费上百万的不朽神晶。

    当然，那是别的势力，龙帝因为有两条八卦圣蝎在，怪物方面不需要太过于在乎，凡是进攻而来的最终都变成了腹中食物。

    相比较其它势力，方舟一天的神晶消耗大概是五十万。

    而如果再加上十几万人的消耗，差不多要两百多万。

    一道金色桥梁从脚底下蔓延开去，直达天尊阁。

    龙帝行走在金桥之上，所有靠近他的怪物尽皆被弹开。

    来到天尊阁之外。

    这里有宇宙最强者在，是以一般怪物连靠近的资格都没有，比别的地方都要平静许多。

    当龙帝释放出自己的气息之后，没过多久一道倩影就从里面飘然飞出。

    她脸上依旧蒙着面纱，那一双眸子熠熠生辉，世间没有几个男子可以抵挡得住她的目光。

    再次见到万玲珑，龙帝不由得有些尴尬。

    上次才把人家拒绝了，现在又要来求人家。

    他心里在盘算着该付出什么代价，拿出多少宝物对方才肯告诉自己大道总纲的内容。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

