    “不错，我所修炼的确实是不灭天经！”

    不灭神王点头。

    随后，他又笑着说道：“你能叫出不灭天经这个名字，而且气血体魄也比寻常武者更加浑厚，甚至都锤炼出了金刚不坏，想必也是修炼了这种肉身秘术，事实上，也正是因此，我才会传授给你体魄锤炼之法！”

    “殿主慧眼，晚辈确实是在无意中得到了这本秘术。”

    解开的心中疑惑后，楚默恍然大悟。

    随后。

    他便将自己得到这本秘术的过程讲述了一番。

    当得知楚默回到蓝星后，居然遭遇到了巴伦族，不灭神王的脸色还极为严峻，可随后听闻此人被楚默斩杀，并且得到了不灭天经后，不灭神王的神情又轻松了起来。

    “本座曾游历宇宙，也得知巴伦族的名声，此乃宇宙中一方大族，据闻甚至都有神君级的老祖坐镇，实力极为强横！”

    “那位巴伦族自称为王族少主，身边就定然有神王护卫，而你能仅凭着天神境界就将其斩杀，想必此人绝对是在此之前遭遇到了某种大危机，以至于神王级的护卫都陨落……不得不说，你算是捡了大便宜！”

    他开口赞叹，话语中也带着一抹羡慕之色。

    不灭天经！

    这可是一本在他看来都极为精深玄奥的秘术，当初他为了得到这本秘术，不惜在一处宇宙禁区内斩杀了数位同境界神王，历经九死一生。

    而楚默。

    只是遇到了一个实力大损的大族子弟，然后便轻而易举到手——这几乎就等同于别人将宝物送货上门。

    “果然，人与人之间是不能比较的！”

    他如此想到，为楚默的好运气感到吃惊。

    好在这时的不灭神王还并不知道楚默还得到了比之不灭天经还要更加恐怖玄妙的《遮天圣章》，要不然的话，恐怕他会震撼的说不出话来。

    “晚辈确实是捡了大便宜！”

    “只是……”

    楚默苦笑一声，说道：“这秘术虽好，但修炼起来也极为不易……仅仅只是修炼到第一层，练出金刚不坏，便已经耗费了大量的宝物，以晚辈的身家，倘若想要修炼到第二层，估计要倾家荡产，而若是修炼到如殿主这般境界，更是可能会耗费海量的资源，实在是有些无法支撑！”

    若他仅仅只是修炼体魄之道倒还好。

    但楚默拥有采集术，全方位发展。

    元神、肉身、精神三位一体，再加上还有诸多天赋以及刀道需要参悟，每一种都需要耗费海量的资源，其中诸如增强元神以及精神念力的宝物，在整个人族疆域内都极为罕见。

    而增强时间与空间天赋的宝物，更为无价之宝。

    除非他自己在外探险得到，否则的话若想在正常渠道获得，都难如登天。

    若只是这些，楚默尚且还能支撑，但体魄之道所耗费的资源，几乎要比这些加起来都还要多，在这样海量资源的需求下，哪怕楚默身为人族第一天骄，人祖殿可以调拨给他大量的物资，也实在难以为继下去了。

    毕竟。

    他不可能一个人将所有的物资全部占有。

    人祖殿尚且还需要为人族的发展和延续留下宝物。

    也正是因为这个原因，所以楚默将不灭天经修炼到第一层，获得金刚不坏神通后，便暂时停止修炼——纯粹是因为资源不够！

    “我道是什么，原来是因为这个！”

    听完楚默的讲述，不灭神王却哈哈大笑了起来：“不灭天经修炼起来，确实需要耗费海量的物资，不过这也并非无法解决！”

    “哦？”

    楚默当即心中一动，立刻说道：“还请殿主赐教！”

    “本座当初修炼此法时，也是为资源之事苦恼，好在随后我曾在一处密地中得到了一本秘书，此法名为《吞天墨功》，本是一种极为残忍霸道的魔道功法，不过本座在得到后，却受到这本功法的启发，想到了一个方法！”

    说到这里，他顿了顿，又道：“修炼不灭天经之所以耗费那么多的资源，其主要原因就在于需要海量的元气滋养肉身躯体，同时还需要各种药性增补体质，从而让身体逐渐获得不死不灭的能力。”

    “我按照这个基本原则，便在吞天魔功的基础上，进行改良，自创了一种秘术，此法不需要吸纳天材地宝，而是可以对周围游历的天地元气乃中汲取不灭天经所需的能量……不过这种日常所汲取的能量很少，想要将不灭天经推进道更上层，需要很漫长的时间！”

    “故而除次之外，此法还可以吞噬一些宝物，无论是灵草灵根还是矿石矿物，甚至就连法宝奇珍都能将其吸收，摒弃糟粕，留下其核心处所蕴含的精华！”

    “最初时本座还只是循规蹈矩吸收矿物灵草，后来我突然突发奇想，想要试着能不能吸收一整颗星球，于是便去尝试了一番，结果却果然成功！”

    “于是后来我便专门寻找那些无主的荒废星球，或者一些死星，进入星辰核心，直接吸纳星核……借此机会，我才突飞猛进，迅速将不灭天经推进到眼下这地步！”

    说完。

    他便手指一点，一道灵光没入楚默的眉心之中。

    霎时间，大量的信息便流转入脑海之中。

    吞天秘术！

    采补天地精华，增补己身！

    在消化完这股信息后，楚默彻底的惊呆了！

    “居然还有这样的秘术？”

    他震惊不已。

    可紧随而来的，便是兴奋。

    有了这本秘术，那随后修炼不灭天经时，只需要寻找一些无主的矿星或者荒废星球，便能得到增长，而星球，在宇宙中又是遍地可见。

    这就意味着，从此以后再也不需要耗费那么多的资源了！

    “真是不可思议的秘术！”

    楚默惊叹道。

    不得不说，这位不灭殿主真是惊才绝艳，先是自创了《吞天秘术》，而且还自创了诸如万道同流这等强大绝学，这种武学造诣，令楚默都为叹为观止，敬仰不已。

    “多谢殿主传功！”

    回过神来，楚默感谢道。

    “能对你有所帮助便好！”

    不灭神王毫不在意的说道。

    说完，他忍不住咳嗽了几声，而后摆摆手道：“好了，此法已经传输给你，你且回去好好参悟一番，本座也需要闭关疗伤了！”

    “那晚辈就告退了！”

    见状，楚默便躬身行了一礼，告辞离开。

    回到自己的静室内，楚默便开始参悟起《吞天秘术》。

    此法比之不灭天经而言，不算太过深奥，再加上还有不灭神王所传输的修炼经验，是以楚默很快就将其入门，而在随后几日时间里，楚默又专心研究，很快就将这本秘书修炼透彻，达到圆满之境。

    随着他对这本吞天秘术融会贯通，楚默越发觉得不灭神王当真是有着经天纬地之学，此法也当真精妙到了极致。

    居然能够从矿物和天地诸多常见的东西里汲取出精华。

    尽管这些普通的东西所蕴含的精华并不多，比起灵草灵药所蕴含的海量资源而言，根本不算什么，可架不住能够直接吸纳星核，汲取一整颗星球的精华，如此一来，便能以数量代替质量，获得同样的效果。

    “等回到沧澜星后，便要立刻尝试一番！”

    楚默有些迫不及待的想到。

    数日之后，战船顺利抵达沧澜古星，不灭神王立刻便回到了朝真殿闭关疗伤，他的伤势很重，已经一刻都无法拖延，需要尽快恢复，否则的话，时间拖的越旧，对根基的损伤也就越重。

    至于楚默，则是将他们和羽人族方面的战况汇报给了人祖殿坐镇留手的一位老祖。

    当得知羽人族被击退，并且连大长老都被斩杀后，这位坐镇的老祖很是激动，几乎都无法掩饰脸上兴奋的表情。

    事实上。

    这也根本就不用掩饰！

    羽人族大军被击退！

    六位神王被斩杀！

    甚至连羽人族大长老也身陨，这对于人族而言，可谓是一场前所未有的大捷！

    接下来，他们只需要将黑妄狂狮派遣来的大军击退，人族便能立刻调转大军，直接攻入羽人族疆域，将这个与他们人族厮杀了数十万年的种族给纳入麾下！

    到了那个时候。

    人族的实力将会迎来一次前所未有的飙升！

    “大捷！真可谓是大捷啊！”

    “不行，我要立刻将这个消息汇报给莫老祖，让他们在前线能够安心下来，好好对付黑妄狂狮！”

    这位老祖高兴的在大殿内走来走去，随后立刻便将这个消息传递出去。

    ……

    轰隆隆！

    仙云系，一处偏远的星空中。

    这里按理来说应该荒芜人烟，寻常时刻哪怕数百年估计都不会有任何一位生灵路过，然而今日，在这片广袤的星空中，却爆发着大战。

    双方数以上亿的大军在这里厮杀，战争波及到了方圆无数区域，不计其数的星辰被炸裂。

    一位位真神、天神甚至是神王级别的强者交战，他们的气血波动好汉无疆，每一次碰撞，都足以让整个星空为之颤抖，虚空为之炸裂，恐怖无双的气势席卷，像是要贯穿九天十地，镇压太古凶神。

    在这样的厮杀和碰撞之下。

    在其他地方足以称之为高手和强者的真神乃至是天神武者，在这里都成了炮灰，陨落者不计其数，金色的神血汇聚，几乎将整片星河都给浸染的一片金黄。

    宇宙似乎都察觉到了这里所爆发的惨烈厮杀，使得虚空震荡，无数乌云汇聚，雷霆缠绕，降下血雨。

    浓烈的杀伐气息，遍布这里的每一个角落。

    “杀！杀！杀！”

    一位位人族武者双目赤红，和黑妄狂狮一族厮杀，他们悍不畏死，血勇涛天，结成战阵前行，所过之处，无数黑妄狂狮被打爆，身体炸裂。

    任凭黑妄狂狮如何进攻，都无法冲破防线。

    反倒是它们自己损失惨重。

    在这段时间的厮杀中，他们所派遣而来的远征军，几乎死伤过半，许多黑妄狂狮都被人族的杀伐气息所惊吓到了。

    而在战场的更远处。

    则是神王级别的厮杀。

    双方加在一起，足足超过了五十位的神王混战在一起，每一次碰撞，都令整个星系为之侦查，无数法则道韵为之轰鸣，连大道都好似要被磨灭。

    “疯了！”

    “这些人族真是疯了！”

    “他们为何能够有如此恐怖的血勇？难道他们就一点都不怕吗？！”

    “人族居然把所有的兵力和神王都调集到这里，他们是如何应对羽人族的？难道就真不怕羽人族长驱直入，和我们前后夹击吗？！”

    在黑妄狂狮一族的核心区域，一位神王看着大战的场景，脸色很是难看。

    这次他们得到了羽人族一族的好处，因此调集大军而来，本以为两族夹击，人族为了应对，绝对会分兵两路。

    到时候他们这边无论是直接将人族覆灭，还是和人族谈判，获得好处，都可以进退自如。

    可谁知人族在得知他们进犯后，居然二话不说直接就把所有的大军全部调遣了过来，然后便和他们拼死厮杀。

    人族的实力本就比他们强，再加上他们是远征坐镇，力量并未全部出动，故此从开战到现在，他们便立刻陷入下风，损失也颇为惨重。

    派遣来的大军死伤过半，其中真神和天神数量也超过了十万！

    而神王更是陨落了三位！

    这可是三位神王啊！

    对于仅仅拥有二十位神王的黑妄狂狮一族而言，每一位神王都极为稀有，任何一位陨落都是莫大的损失。

    可现在，却直接陨落了三位！

    而现在。

    人族三十余位神王却还在对他们剩下的神王进行围攻，按照这个趋势下去，一旦他们处置不当，恐怕这次远征军的所有人都要陨落在这里。

    这让他很是难受，同时心里也极为不解。

    人族的实力虽然比他们强，但也强不到哪里去！

    可现在人族有超过三十位神王汇聚在这里，这几乎是人族神王的全部数量，可如此一来的话，他们又该如何抵挡羽人族的进攻？

    “难道人族这是疯了不成？”

    他纳闷不已。

    而就在这个时候。

    一位天神麾下却忽然急匆匆的跑了过来，一边跑还一边大声喊道：“大统领，大统领，大事不好了！”

    “什么事？”

    这位神王忽然心里咯噔一声，有些不安。

    “刚刚得到消息，羽人族战败，其族中大长老当场身陨，现在已经撤军了！”

