    侯世子是真心想让嫡妹少出门，她的身份太能惹事了。瞧，端王之子刚回京没几天，两人就差点打了一场。

    这都什么事啊？她得罪皇室一两个人没关系，但不能得罪一窝啊！

    “二哥你这是因噎废食，”元昭不服，分析道，“得罪端王之子怎么了？托叔父的福气，咱全族把天下子民都得罪了，难道不活了？”

    “这怎能一样？”侯世子气结，“你这是强词夺理！”

    “我在讲道理，”元昭一直心平气和，但见二哥一把年纪了还要为自己的行为提心吊胆，只好放低姿态，“二哥的用心，小妹明白。这样，我下次尽量白天出门，对任何打斗声充耳不闻，行了吧？”

    “你不出门，哪来的打斗声？你要有自知之明。”侯世子亦非吵架能人，她肯退一步，他能让两步，“宁端安乐粥，莫恋断头饭，咱侯府上有老下有小，经不起折腾，你可明白？”

    听到这话，元昭哪有不懂的？唉，一脸歉意地向二哥行个礼，语气软和下来：

    “让二哥伤神焦虑，是小妹的不是。但二哥多虑了，我昨晚出去是想听一听坊间可有父亲与三哥的消息。结果什么都没听到，净是些吃喝玩乐没营养的。

    所以我想，近日有许多外乡人入京，或许西城门那边有地方可以打听，这才连夜过去探一探……”

    撞见太子遇刺，纯属意外，绝非刻意为之。

    “可惜我去的太晚，那边的茶楼、酒肆又关门太早，一无所获。”元昭摊手，神情无奈，“以后我尽量低调乔装出行，就到西街守着，反正在府里也无聊。”

    父兄若有消息归来，多半是走西门，她守株待兔，总能听到一些消息。

    见无法打消嫡妹出门的念头，侯世子无奈叹气：

    “与其乔装，不如原装，免得又被人诬蔑你心虚。唉，父亲和长嘉那边若有消息，朝廷必然立刻知晓，你何苦自己去打听？”

    就算打听到，那消息来源也未必准确。

    “兵戈不息，父兄远征，焉能安坐？不如到外边走走，体验民生之平安喜乐。”元昭一边入席，一边道，“再者，我本凤京人，却似那外来客，错过家乡的人间烟火，岂不白活？”

    “你总有诸多道理，但要想想后果。”侯世子也入了席，一边唠叨不断，“阿娘担心你，连早点都没吃。”

    由于担心她，母亲今早粒米未进，大家伙只好陪着她干等。

    被无端点名的姜氏抿唇一笑，不言语，好整以暇地吃着点心，乐见这对年龄相差悬殊的兄妹吵个小架。

    她昨晚睡了一个安稳觉，一大早醒来，院里的人都瞒着不敢说真话。

    直到各院的儿女来请安，连原本要上值的世子也来了，反而平时最早来请安的亲生女儿不见踪影，她意识到出事了。

    尚未慌乱，二子仲和已经不慌不忙地禀告于她，说嫡妹昨晚救了太子，如今正在宗正府讲述前因后果，协助朝廷抓刺客。

    他一副泰然自若的表情，极具安抚作用，使她安心不少。

    没想到，女儿一回来，他立马原形毕露。原先的镇定荡然无存，慌得跟什么似的。

    吵架好啊！哪有兄弟姊妹不吵架的？

    这些年，她一直担心女儿和次子合不来。她与侯爷总会老的，在将来，能和女儿说上话的只有府里这些兄姊。

    若亲兄妹生分了，她就算死也难以瞑目。

    再说兄妹俩，元昭争赢了二哥，刚喝一口水，忽而想起一事：

    “对了，二哥今天不用上值吗？”

    “多亏你，我提前休沐在府里等你的消息！”侯世子没好气道，瞅瞅在座的儿女和侄儿们，神色变得严厉，“赶紧吃饭，吃完了到墨院背书，背不出今晚功课加倍！”

    噗哧，看着小家伙们瞬间垮脸，在座的长辈们纷纷轻笑，并未出言劝慰。坐在上席的姜氏见状，不禁微露浅笑，身上的不适仿佛一扫而空。

    正如女儿所言，心情好，就什么都好。

    ……

    晌午，御书房里，丰元帝随意披着一件宽袖披风，时不时轻咳两声。他伏案批阅奏疏，一边听着跪在堂下的密探禀报消息。

    倘若元昭在此听到，肯定吓一跳。

    因密探禀报的消息，正是她今早与侯世子的对话，被一字不漏地告知皇帝。等汇报完毕，密探离开书房，从侧殿走出一个人来，在旁边一张矮案前坐下，语含关切：

    “父皇，您风寒初愈，不如回宫歇着，这些奏疏交由儿臣代理便是。”

    他是太子，有为父皇分忧之责。

    而且他精神饱满，无半点气血亏损之貌，完全看不出有中毒重伤的迹象。

    “咳咳……”太子话音落，丰元帝又咳了几下，一脸疲乏地靠在几上，语气沉缓，“你对昨晚之事有何看法？”

    “儿臣始终认为阿昭并不知情，”凤丘回忆着刚才密探的话，“况且，司荆今早去儿臣府上探望时也说了，他昨晚在望东楼见过她……”

    司荆是孟丞相之孙，孟太后的娘家子侄，是一家人，断不会为了元昭欺瞒皇室。

    即使两人有过婚约，那也是小时候的事。

    “阿昭从小离京，难得回来长住，想到处走走也合情合理。”凤丘分析道，没发现自己的口吻带有一丝怜悯，“倘若真是她安排的刺杀，何必离那么远？她又如何保证‘我’会往那边跑？”

    据西城门那间茶楼的跑堂伙计所言，“他”遇刺时，她还在茶楼站着呢。

    “哼，为求活命，设局让自己获得救驾之功，岂非更加合情合理？”丰元帝微闭双眸，语气冷淡，“太子啊，狼崽子看似憨皮，可它终究是狼的后代，迟早会咬人的。”

    凤丘微怔，旋即明白父皇的意思，哭笑不得道：

    “儿臣没那意思，只是觉得，这次针对阿武的试探仅儿臣知晓。阿昭才回来几天？就算知道也来不及布局。况且，‘我’那晚的行程皆由阿武随兴而定。

    要说意图，他更可疑。”

    虽然对方是他的堂兄弟，据凤阁暗中传回的消息，端王私制甲弩、矛矟，拥兵自重，不知意欲何为。

    北月氏已经是瓮中之鳖，顶多垂死挣扎，不足为虑。

    倒是那端王的所为更值得重视，毕竟内忧外患，不断地损兵折将。听闻定远侯在边境偶有身子不适，生死堪忧。

    亲人一场，皇权在上，亦不得不防。

