    梁昭煌如今的实力，在筑基期中绝对算是顶尖的。

    灵识早就超过了筑基后期，在不断向着筑基期极限突破；法力也已经达到了筑基后期，不再是拖累；精关修行，有着‘五行造化身’的四次蜕变，距离修成‘五行灵体’也只有一步之遥。

    再加上他的天赋灵术‘五色莲花’，先后炼化阴属、阳属五行之气，每一朵莲花的威力，都已经不下于寻常的上品灵器。

    还有各种灵器，五行破体针、赤精峰、四面灵旗，以及最为重要的‘五光镯’，能助他迅速掌握、施展各种复杂的、威力巨大的复合属性五行灵术！

    再加上符箓、符阵之术。

    此外，还有着黑虎剑、鼍蛇，这两大杀招。

    梁昭煌如今的战力，就算是对上筑基圆满修士，都有着战而胜之的信心。

    更别说对付这些东海寇，只是一个筑基中期、一个筑基初期、一帮子炼气修士了。

    若非这里还处在庐阳郡境内，非是他庐东县县令‘官印’能够封镇的范围，否则‘官印’封镇之下，拿下这些东海寇还要更容易。

    不过，这场厮杀，最先结束战斗的并非是梁昭煌，而是二姐梁昭钰。

    梁昭煌毕竟是以一敌多，虽然占据了绝对上风，但是想要快速拿下一个筑基中期、加一个筑基初期修士，也并不简单。

    尤其是，那筑基中期修士，擅长御使蛊虫战斗，各种古怪的蛊虫不断，梁昭煌一时也难以尽快拿下。

    反倒是二姐梁昭钰那边，以筑基中期实力，对战东海寇一个筑基初期的修士，无论是修为、战力、灵器等都是完全压制对方，没用多久就将那筑基初期东海寇斩杀。

    “十七弟，这个我来对付！”

    二姐梁昭钰斩杀了对手，立刻过来帮忙，将另一个筑基初期的东海寇截杀了过去。

    这一下? 梁昭煌收回力量、放开手? 全力对付那御使蛊虫的筑基中期东海寇。

    ‘赤莲’、‘金莲’不断轰出，火焰席卷、金刀风暴? 将大片、大片的蛊虫焚烧、剿杀。

    有部分蛊虫不惧火焰、金刀? 冲破而来，扑向梁昭煌。

    被他周身浮现的天赋灵术‘黄莲’抵挡在外。

    “吼！”

    这时一声虎啸响起? ‘黑虎剑’所化黑虎已经将那些炼气期东海寇都剿杀殆尽。

    ‘黑虎剑’所化黑虎如今也有着筑基后期的战力，周身爆发的黑色剑气? 化成风暴? 不但杀伤范围广、而且速度飞快，剿杀那些炼气期东海寇，正是最为合适。

    三十多个炼气期东海寇，甚至都没有一人能够逃脱的? 全都被黑虎剿杀。

    此时? 剿杀了炼气期东海寇，黑虎一声咆哮，又向着那御使蛊虫的筑基中期东海寇扑杀而去。

    那筑基中期东海寇，周身环绕着大批蛊虫，撞上黑虎周身掀起的黑色剑气风暴? 顿时将这些蛊虫群撕碎、剿杀。

    梁昭煌见此，立时催转腕上灵器‘五光镯’? 黄光、金光、黑光、青光、赤光依次亮起，五行灵气汇聚而来? 在他手上灵诀变幻之中，化成‘小五行剑气’? 直接斩向那筑基中期东海寇。

    小五行剑气斩中对方? 那御使蛊虫的东海寇周身忽然浮现出大片黑金色光芒? 有如虫豸身上甲壳，抵挡剑气斩击。

    不过这黑金色‘虫壳’根本挡不住‘小五行剑气’的锋锐，咔嚓一声裂响，就被剑气斩破。

    甚至，那筑基中期的东海寇修士的身体，也在瞬间被‘小五行剑气’斩成两段。

    然后，当那修士斩成两截的尸体坠落在地，却是化成了一条青蛇，被斩成两段，还在地上扭曲、挣扎。

    “替死术？”

    梁昭煌面色微讶，这可不是普通修士能够掌握的手段。

    同时，他灵识横扫四周，很快发现了那死里逃生的筑基中期东海寇。

    对方此时也是身受重伤，被一群蛊虫如云托着，向着远处飞逃而去。

    “哼！还想跑？”

    都没用梁昭煌追上去，黑虎已经咆哮一声，掀起大片黑风冲了上去。

    那些蛊虫托着东海寇飞逃，速度虽快，却比不上黑虎架起的黑风。

    转眼，黑虎已经追上遁逃的修士，黑色剑气化成风暴席卷、冲击，将那些虫群撕扯的粉碎。

    虫群托着的东海寇修士顿时跌落在地，被黑色剑气所化风暴淹没。

    “嗯？不对！”

    梁昭煌见此，却是猛然察觉不对，那修士被剑气风暴吞没，竟是没有发出丝毫声音，根本不像是活人。

    他连忙冲了过去，黑虎散去剑气风暴，露出里面的修士。

    果然里面并不是那逃走的修士，而是一具残破的木雕人偶。

    “明修栈道，暗度陈仓？好手段！”

    此时再看向四周，无论是灵识还是天眼通，却已经再难发现那筑基中期东海寇的身影。

    梁昭煌见此不禁面色阴沉，以他如今的实力，就算是对上筑基圆满的修士，都有几分胜算。

    却没想到，如今对上一个筑基中期的东海寇，竟然还让对方跑了。

    “这人绝对不是东海普通的散修。”

    “蛊虫！替死！还有傀儡人偶……”梁昭煌目光微闪，面上若有所思。

    “十七弟，那领头的跑了？”

    这时，二姐梁昭钰也斩杀了另一个筑基初期修士，赶了过来，皱眉问道。

    她虽然在与另一个筑基期东海寇战斗，但是灵识始终关注全场，自然知道那领头的筑基中期东海寇逃了。

    梁昭煌微微点头，道：“那人应该是东海六奇岛的修士。”

    “也只有六奇岛的修士，才会掌握蛊虫、替死、傀儡人偶这些奇术。”

    自从梁父归家祭祖之后，梁家与东海五行岛之间多有联系，因此对于东海各方势力的了解也是渐深。

    东海十岛是东海最大的势力，每一座岛屿上的宗派势力都是各有所长。

    其中‘六奇岛’上的宗派，就是以各种奇术称雄，即便是在东海十岛之中也不是好惹的存在。

    先是四象岛修士，现在又出现六奇岛修士，梁昭煌越来越有种感觉。

    大晋仙朝这边各家门阀、朝廷在算计东海，但是东海之中一些宗派，似乎也在算计大晋仙朝！

    局势复杂，让人一时难以看清。

