
　　在磨兮圣人面前，没有人敢说话。

　　也不知道过了多久，磨兮圣人才缓缓说道，“是不是宫殿大门又开了，你们进来抢夺宝物？”

　　一听这话，蓝小布就知道上次宫殿大门自动打开和磨兮圣人没有关系。

　　宰晋尘不敢隐瞒，“圣人在上，这次是我们同行的一个阵法师打开了宫殿大门。”

　　自己打开了宫殿大门？磨兮圣人一惊，目光落在了念、戚开伤和君巫三人身上。至于蓝小布，小小一个天神境被她无视了。

　　蓝小布很是无奈，只好主动上前说道，“磨兮前辈，晚辈蓝小布，是晚辈打开了这个宫殿大门。”

　　“你是七级神阵王？”磨兮震撼的看着蓝小布。

　　事实上就算是七级神阵王也不一定能打开这个宫殿大门，因为这个宫殿大门的封印阵法在当初的时候因为大战破损了，所以才降低了层次。

　　蓝小布赶紧说道，“晚辈不是七级神阵王，事实上晚辈现在只能布置起来一级神阵。之所以可以打开这个宫殿阵门，是因为晚辈有个朋友是顶级神阵帝，他曾经给过我一个阵图，那个阵图可以打开几个神阵，而这个宫殿的封印禁阵恰好就是那个阵图中的样阵之一，晚辈才侥幸可以打开。”

　　对蓝小布的话，磨兮圣人不置可否，也不知道是不是认同了，只是问道，“你朋友叫什么？”

　　“他叫赵公明，我一直叫他老赵。”蓝小布一边说着，一边心里安慰道，“老赵，没有办法了，只能将你叫出来顶一顶啊。”

　　赵公明？磨兮圣人皱眉想了一会，明显想不出来这到底是谁。

　　“你们出去吧，我就当做什么事情没有发生过。”磨兮圣人似乎感觉到很疲倦一般，说完后闭上了眼睛。

　　宰晋尘赶紧躬身说道，“圣人在上，不青神界即将崩溃，还请圣人出手相救。”

　　磨兮圣人睁开了眼睛，淡淡说道，“不青神界崩溃和我有什么关系？”

　　宰晋尘后面的话直接被堵住，对啊，不青神界崩溃和磨兮圣人有什么关系？磨兮圣人又不是不青神界的。再说了，当初磨兮圣人所在的天墨神界崩溃还是不青神界道庭道君做的。她不去加把火已是非常不错了。

　　蓝小布赶紧说道，“前辈，不青神界出现了庞大的道光光晕，这道光光晕不断吸收不青神界的气运。不仅如此，这道光还可以吸收墨金。墨金就是墨河出来的，而墨河是当初天墨神界崩溃后还残留下来的一条大河。这条大河可能还存储着天墨神界的部分气运，一旦那道光将不青神界的气运席卷一空，肯定会连带着卷走墨河气运。”

　　“墨河?”磨兮圣人一惊，跟着就问道，“天墨神界还有墨河存在？”

　　蓝小布一看有门，敢情磨兮圣人不知道天墨神界还残留着墨河的事情，赶紧说道，“是的前辈，天墨神界不但还存留了墨河，还有墨河虚空和墨河神堑。听说墨金是宇宙元息的部分，蕴含着一丝界域气运。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到蓝小布的话，磨兮圣人沉默下来。好一会后，她才缓缓说道，“我的能力已经帮不到什么了，道光出现，那就是有人找到了不青神界，不青神界摆脱不了被涅化的命运。”

　　蓝小布一抱拳，“前辈，晚辈曾经见过一个圣人，他在五大宇宙即将崩溃的时候，以大无畏的毅力和无上的精神意志融合了五大宇宙，将其合二为一，保存了人类生存的希望。”

　　磨兮冷笑一声，“哦，我曾经好歹也是一个圣人，怎么没有听说过还有这种人存在？趁我还没有彻底生气前你们走吧，否则的话，就和这里的那具尸体一般，也不要离开了。”

　　那不屑语气明显是蓝小布说谎，就连宰晋尘心里也是暗叹，你怎么能在圣人面前说谎？圣人面前说谎，岂不是自讨无趣？圣人会舍弃自己的生命来融合宇宙，别开玩笑了。

　　蓝小布手一带，周围的空间瞬间冰寒起来，莫丘的遗体被他送出来落在众人面前。

　　好在这里修为最低的蓝小布都是天神境界，莫丘身体的冰寒，对这里的人来说，倒也不算什么。

　　“丘弦圣人？”磨兮看见地上的人后，惊声叫出声来。

　　蓝小布却是松了口气，他猜测能融合五大宇宙的存在，绝对不是寻常的神人，很有可能是圣人。所以他猜测莫丘是圣人，也是有了这种猜测，这才将莫丘的尸体送了出来。

　　宰晋尘等人都是寂静无声，每个人内心深处都如有狂暴的巨浪冲击。他们没有想到，蓝小布身上还带着一具圣人肉身。

　　在说了丘弦圣人四个字后，磨兮就沉默下来。

　　足足过了一炷香时间，磨兮圣人才缓缓说道，“丘弦圣人真的以自己的生命融合了五大宇宙？”

　　蓝小布立即说道，“我就来自丘弦圣人融合的五宇仙界，事关圣人名声，我不敢说谎。他本名叫莫丘，因为在融合五大宇宙的时候，受到别人的干涉，最后功亏一篑，五宇仙界还有瑕疵。不过无论如何，五大宇宙崩溃，五宇仙界已是五大宇宙生命生存之地……”

　　蓝小布的话突兀顿住，因为此刻宇宙维模已构建完成了这个房间所有的维模结构。

　　磨兮圣人居然是被锁住的，若不是维模结构显示，蓝小布根本就不知道一道道肉眼都看不见的道线穿过了磨兮圣人的身体，甚至识海都密密麻麻的穿满了道线。

　　这让蓝小布想起了温可姝，温可姝被锁在大荒神角，成为阴梡之毒的过滤肉身。不仅如此，她还被灭缘天银浇灌了肉身和魂魄，这种可怕的煎熬和痛苦简直是灭绝人性。

　　温可姝虽然受到了这种灭绝人性的折磨，毕竟失去了一切的意识，完全是处于无意识的煎熬之中。

　　而眼前的磨兮圣人，这是活生生的在受罪啊。无数道线穿过肉身和识海，甚至穿过元神魂魄，这种可怕的痛楚一般人怕是受不了一息时间，不要说和磨兮圣人这样，承受如此长的时间，还要勉强来和他们说话。

　　磨兮再次闭上了眼睛，尽管蓝小布没有去看，也可以感觉到磨兮圣人整个人都在抽搐当中，这是因为她现在和他们说话消耗太多。

　　蓝小布很想现在就走，不过他知道现在他没有任何理由走。

　　又过了足足一个时辰，磨兮圣人才缓缓说道，“道光是因为有圣人想要剥离不青神界的气运，但这对圣人来说是双刃剑。若是有人可以借助外物剥离对方的道光，也许可以挽回一线生机……”

　　磨兮圣人的声音越来越小，最后再次消失。

　　这话就好像一道闪电轰在蓝小布的脑海最深处，圣人果然是圣人啊。为什么自己只想着逃离和请别人帮忙？因为那是道光所以他就怕了吗？他为什么就想不到道光其实也是可以干掉的？

　　蓝小布收起莫丘的肉身，躬身施礼，“多谢圣人指点，将来如果有一天晚辈可以再来这里，必定为前辈分忧。”

　　说完这句话，蓝小布对宰晋尘等人说道，“我们走。”

　　说话间，蓝小布已先走一步，不能再影响磨兮圣人了。

　　宰晋尘见留在这里毫无意义，也都只能向磨兮圣人施礼，然后跟随蓝小布离开。

　　磨兮却睁开眼睛，看着蓝小布的背影，她有些怀疑蓝小布刚才的话是不是看出她被困在这里的。可是蓝小布才什么境界？一个天神境能看出圣人手段？

　　良久之后，她闭上眼睛，再次恢复了和之前一样的沉寂状态。刚才一番话和威压，消耗了她太多的精力。

　　“蓝城主，为什么不问一下其余道君的情况?”再次回到外面大殿后，宰晋尘忽然说道。

　　蓝小布摇头，只是抓出一把阵旗丢下去。其余的道君就算是陨落了，也和磨兮圣人毫无关系。就算是有关系，他也不想掺和。现在他必须要去干掉那道光，无论通过任何手段，也要干掉道光。

　　刚才磨兮圣人的话虽然不多，却透露出几个重要信息。道光是可以干掉的，而且想要干掉道光，必须通过外力。这外力对蓝小布来说，无非是顶级法宝。

　　他蓝小布别的东西不多，顶级法宝倒是多的很。最重要的一点是，之前他没有借助宇宙维模构建那道光的维模结构。

　　如果他通过宇宙维模构建道光的维模结构，也许真的可以干掉那道光也不一定。

　　蓝小布的阵旗丢下去，宫殿大门被打开，蓝小布立即就冲了出去。宰晋尘、戚开伤、君巫和念也跟着蓝小布冲出了那宫殿。

　　“唉，虽然见到了磨兮圣人，却没有什么收获。”宰晋尘叹了口气。

　　蓝小布摇头，“不，这次我们收获不但有，还非常多。”

　　“什么收获？”戚开伤问道。

　　蓝小布解释道，“你们也应该知道，神界其余道君失踪，还有百幽神庭道君的陨落应该和磨兮圣人毫无关系。磨兮圣人虽然因为别人暗算，毁掉了天墨神界，但她却不是奸恶之辈。”

　　众人点头，这一点大家都看出来了。磨兮圣人不救不青神界，不是因为恨青行圣人而迁怒不青神界，而是别的原因。

　　“还有一个重要收获，以后大家就知道了，我们现在回去。”蓝小布说道。

　　和磨兮圣人的对话让蓝小布明白一个道理，一切都可以干掉。道光自然也可以干掉，至于如何干掉道光，蓝小布现在不知道，但他相信可以找到办法。

　　宰晋尘一抱拳说道，“蓝城主，我建议先去看看碑林神域。万一真找到了碑林神域，在不青神界涅化之前，我们可以让部分人转移到碑林神域。”

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安!）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第六零五章 一切都可以干掉免费阅读。https://xs.23sk.com 