    第一百九十四章是不是很意外，我的责编大人？

    无视了赵海棠那略带幽怨的小眼神，苏晨也是淡淡道。

    “赵海棠，你就不用去了。”

    “为什么？”

    赵海棠也是有些愤愤：“作为一个文学爱好者，我也想和大神面对面交流，这样才能激发我的创作灵感，写出好的大作，凭什么剥夺我成为大神的权力？”

    “就你？还和大神面对面交流，激发灵感？”

    苏晨哑然，也是摇头道：“那为什么你天天跟我交流，也没见你长进多少呢？”

    “你……你又不是大神！”

    “谁说我不是？”

    苏晨挑眉，在众人疑惑的眼神之中，也是幽幽道：“《斗破苍穹》这本小说，听过吗？我写的……现在你还敢说我不是大神么？”

    “什么！？”

    “那本《斗破苍穹》，原来是你写的？”

    一石激起千层浪。

    苏晨这一番话，在场之中除了对网络小说没啥兴趣的咖喱酱，尚且没有理解这个名字的含义。

    一旁的赵海棠和诸葛大力都是大吃一惊，仿佛第一天才认识苏晨一样。

    “你就是太阴单杀天策？”

    “没错，是我……”

    望着诸葛大力那问询的眼神，苏晨也是笑着点了点头，幽幽道：“是不是很意外，我的责编大人，普朗克的头号粉丝？”

    这一刻，二人都有了一种网友线下会面的感觉。

    当然……

    诸葛大力是真的。

    而苏晨么。

    其实要比诸葛大力早了那么一点点，就知道了自己在后来文学网的责编，就是自家小女友。

    毕竟普朗克的头号粉丝这个名字。

    虽然听上去有些奇怪，但仔细一联想倒也不难判断出来。

    更何况……

    上次购物节，诸葛大力买情侣睡衣的时候，贴在盒子上的快递单也是被苏晨看到，上面的用户名正是“普朗克的头号粉丝”。

    这也进一步确认了诸葛大力，就是苏晨那位高冷的责编大大！

    “是挺意外的……我说你怎么突然想到要和我一起去后来文学网的编剧部。”

    忽然像是想起了什么，诸葛大力也是疑惑道：“等等……你是怎么知道，我就是你的责编的，之前在QQ上面的时候，明明咱们俩没有透露过任何的现实身份啊……”

    “你猜啊？”

    “让我想想，未来文学网那边，肯定不会随意透露编辑的身份，除非你能黑进他们官网的资料库，不过显然……你没有这种黑客水平，那就应该是在现实！”

    “我想起来了，购物节的那张快递单上面，我的淘宝账户名和QQ号的名字是一样的！”

    “聪明，不愧是我家果果！”

    毫无疑问，能从一点简单的推理，就弄清了事情的真相，诸葛大力的逻辑思维和推理能力同样也是不可小觑。

    “喂，你们俩……”

    “求求你们了，大白天就不要旁若无人的撒狗粮了好吗？”

    一旁被晾了多时的咖喱酱和赵海棠，也是有些无语地看着二人。

    “咳……”

    见状，苏晨也是转头，虎视眈眈的看着赵海棠：“现在大神就在你面前了，你还有什么异议吗？”

    “没有了。”

    面对苏晨这位新晋大神，赵海棠也是宛若小学生一般乖巧。

    自家人知自家事，曾经赵海棠也是头脑发热跑去后来文学网投稿，结果好不容易熬到新书上架，订阅只有可怜的两个……

    这……

    什么叫没有对比就没有伤害？

    同样是写小说，苏晨随随便便写了一本《斗破苍穹》，全网热销，一书封神！

    而他呢？

    一本书扑到了姥姥家！

    “哎！”

    赵海棠也是叹气一声，掩面泪奔。

    …………

    随后，三人来到了小区地下停车场。

    “这就是保时捷卡宴么？”

    对于苏晨和诸葛大力买车的事情，公寓众人也是已经知晓，但咖喱酱还是第一次亲眼见到。

    “感觉也不怎么样啊，只是看着比一般的车子大一点，地盘高一点……”

    然后。

    这份评价，在进入车子里之后，也是彻底改变了！

    “哇，这个座椅是真皮的吗？”

    “还有这个内饰……”

    “这车子，比张律师那台二手老爷车要好多了啊！”

    “不然你以为呢？”

    苏晨闻言，也是苦笑道：“加上落地税，手续费，快三百万的车子，要是连张伟那台车都不如的话，谁还没事买它？”

    紧接着，三人说说笑笑，也是很快来到了后来文学网总部。

    位于一栋位于魔都CBD的高档写字楼之中。

    一进入编辑部里面，众人简直要惊呆了，眼前简直如同一片混乱的战场。

    各种文件、稿子满天飞，随意散落在地上，桌子上。

    每个人都似乎在忙碌，有打电话的，有在电脑上回复消息的，也有在打印机旁打印文件的，还有趁着午休时间，在座位上吃泡面的……

    总之一个字，乱！

    “这些人也太夸张了吧，简直像是很多天都没睡觉一样！”

    看着这一幕，咖喱酱也是双目呆滞，惊愕道。

    “作者拖更，编辑就没法休息，咖喱酱你不是想做实习编辑吗，那就从现在开始吧……来，我交待一下具体要做的工作！”

    诸葛大力也是将二人带到自己的办公桌前，转身道。

    “现在就要开始吗？”

    “我……我有点紧张，还没做好心理准备！”

    咖喱酱道。

    “时间就是金钱，我们要抓紧一切时间，编辑的工作本来就很麻烦，一点也不能耽误，不然的话，恐怕今天一天下来，你都不能完成任务！”

    诸葛大力道。

    “我手下分管二十个作者，每个作者每天至少要写三千字，多的要写上万字，而我们做编辑的，要做的事情就是……催更！”

    说到这，诸葛大力也是看了苏晨一眼。

    她带的作者里面，最让人省心的，自然就是苏晨了……

    不仅每天都能按时按量的完成更新任务，而且更新字数也是非常可观。

    最重要的是。

    诸葛大力曾偷偷看了一眼苏晨的作者后台，上面居然有足足二十多万字的存稿！

    这……

    想想都觉得有些可怕！

    平常诸葛大力也没见苏晨怎么码字，但这么多的存稿，显然不是轻易能够做到……

    这一点足以证明，她的男友就是传说中的触手怪！

