    在蝙蝠侠归来之前，其实感觉哥谭市的罪犯只是最普通的那种，像是法尔科内家族这种大型黑帮，虽然对于普通人来说十分危险，但对于具有着超凡能力的人，就没有态度的威胁了。

    可是随着蝙蝠侠努力地去改变哥谭市的过程中，却出现了更多的超能力罪犯出现。

    当然，蝙蝠侠的归来和罪犯的出现没有必然联系，甚至说蝙蝠侠之所以回归，可能就是源自哥谭市的召唤，让这位游子来拯救这座城市。

    林奇对于这座城市没有什么厌恶的感觉，就算是在曼哈顿那边，不也有着地狱厨房这种区域，同时纽约的布朗克斯区也就比地狱厨房好一点点罢了。

    见过了无尽的黑暗之后，林奇感觉哥谭其实没有没有想象当中那么不堪。

    不过未来将会出现的那些罪犯，则是将黑暗推向无尽深渊的起因，而蝙蝠侠则是站在他们的对立面，去阻止这座城市彻底堕入黑暗。

    就像是未来的绿箭侠一样，他们都在以自己的方式，去拯救着自己所在的城市，不过相比于蝙蝠侠所面对的敌人，绿箭侠真的轻松了很多，尽管绿箭的敌人很多也没有什么底线，可哥谭这边的罪犯们，显然更胜一筹。

    如果说单纯以罪犯的实力来划分等级的话，哥谭这边能打的罪犯也就只有那么几个人。

    可如果用能够对社会造成恐慌的能力划分等级，那么哥谭市阿卡姆精神病院很可能直接成为决赛圈。

    蝙蝠侠和哥谭市这边的罪犯对方，可谓是真的斗智斗勇，如果不是布鲁斯的精神足够坚韧，很可能早就被这些家伙弄疯了。

    林奇不知道自己将会在哥谭市停留多久，不过他很清楚自己对待那些罪犯的态度。

    任何一个不长眼的知名罪犯，只要敢过来找他的麻烦，那么林奇为了以防万一，一定会用当前最强的力量，帮助其完成生理上的死亡，像是小丑这种角色，到时候直接找一个太空舱，送到紫薯精或者是达叔那边，就当他送给这两位的见面礼。

    “差不多今晚老爷应该就要动手了，希望老爷对于钩爪发射器比较满意。”

    在家中摸鱼的林奇，等待着老爷那边的客户反馈。

    那些普通的改装订单，林奇根本不需要担心，只要保证自己的基础水准，就能够得到好评。

    可老爷那边就不一样了，更加负责的订单代表着更高的收入，因为林奇自然十分期待老爷对他的产品的评价。

    尽管在这世界当中有着各种黑科技，不过像林奇这种主动上门服务的，在哥谭市也就只有这么一个了。

    夜色降临，老爷已经准备好了自己的第一次出击，至于双手上的两个钩爪发射器，在经过几次实验之后，他已经熟练地掌握了这套装备的使用方法。

    尽管老爷对于林奇的身份抱有怀疑，但他不得不承认这套装备的确足够出色。

    只不过林奇提出来的其他功能，因为需要配套的装备，所以暂时只能被放在作战计划之外，但就以当前的装备，足以去解决那些犯罪分子了。

    砰砰砰

    在码头上，一个黑色的大蝙蝠在黑暗当中对法尔科内家族的成员发动着攻击，而那“凭空”消失的成员，让其他的成员心中生出了无限恐惧。

    滋滋

    又是一个人被电击枪击中，布鲁斯立即将即将倒下的男子接住，拖到了身后的集装箱当中。

    随着黑帮成员一个个被布鲁斯处理了，正在负责交易的人也意识到了不对劲，可是在这个时候布鲁斯感觉时机已经到了。

    咻咻咻咻咻……

    十多根麻醉针同时从钩爪发射器当中发射了出去，那些刚刚拿出枪进行警戒的黑帮分子，就接连倒地了。

    因为没有辅助瞄准系统，而且是大范围散射，但就算是这样，还是放倒了九个黑帮分子。

    看到仅存黑帮成员的恐慌，布鲁斯知道是时候登场了。

    从天而降的黑影，降落在了最为空旷的位置，而这也是附近所有黑帮分子都能够看到的地方，可现在还有战斗的，也就不过五个人。

    “你是什么人？”

    端着冲锋枪的人，看着正缓缓站起身的布鲁斯，声音颤抖的问道。

    “爱慕百特曼。”

    布鲁斯用他那标志性的低沉嗓音宣布了自己的到来，而这也是哥谭罪犯恐惧的开始。

    精湛出色的格斗能力，是老爷吃饭的家伙，毕竟老爷大部分时间面对的罪犯也都是普通人，因此格斗技术加上精致的道具，就能够解决大部分问题了。

    “鲨了他！”

    随着老爷那低沉的声音发出，法尔科内家族的人逐渐被恐惧淹没。

    不过这些人很清楚消除恐惧的方法，就是直面恐惧，只要将老爷这个恐惧的来源消灭，那么他们自然也就没有恐惧。

    只不过老爷可不是一个会坐以待毙的人，在那个人刚刚发出声音的时候，他手中的蝙蝠镖就已经出手了，并且将其中两个人手中的枪打掉了。

    当然，在那一瞬间老爷还同时向着左侧一个大跳，来到了一个正准备射击的黑帮分子身边，用一个肘击解决了对方。

    滋滋……

    老爷突然发现钩爪发射器的电击枪模式是如此好用，剩下手中还有枪的两个人，在老爷就地翻滚之后，就被电击枪给制服了。

    收回了线索的老爷，立即就扑向了那两个被打掉了手中枪的人。

    嘭嘭

    在哥谭市这一亩三分地，只要是普通人，老爷就算是不带装备都能够解决他们，更不要说现在全副武装的老爷了。

    当蝙蝠灯照射在夜晚的乌云上，警察们发现了被捆在那盏探照灯上的法尔科内。

    ……

    第二天，摸了两天鱼的林奇，终于来到了自己的工作室当中。

    果然，就在林奇刚刚来到工作室没有半个小时，门铃就响了起来，并且那个熟悉的声音从门外传了进来。

    “定制一整套装备需要什么？”

    “需要很多，如果你需要的话，可以换一个地方面谈，这个地方不是很安全，而且最重要的是，这里有很多的东西无法加工。”

    如果之前给林奇一套精良的加工设备，钩爪发射器的制造根本就不需要那么长的时间。

    巧妇难为无米之炊，有了材料却没有加工装备，对于林奇来说也是一件令人头疼的事情，因此他只能拜托自己未来的老板了。

