    “主人，步骤你都记清楚了没？要不要我再给你说一遍？”苍穹玉不放心，毕竟步骤太复杂，它这堪比电脑的脑袋记这些都有些吃力，它家主人虽然聪明，毕竟是人……

    “要不然这样吧，你操作时我随时指点……呀，你……”后面苍穹玉黑屏了。

    被顾惜玖封了它的五识，放进了储物袋中。

    虽然这一趟她专为救人，可以坦坦荡荡，但两个人的姿态到底有些……

    她不想让任何人看到，苍穹玉也不行。

    彻底清了场，顾惜玖看了看坐在那里的帝拂衣，想到要把他剥光，有些亚历山大。

    她和他虽然已经有过一次最亲密的关系，但毕竟时日已经久远，再加上她骨子里其实有些保守，大咧咧剥光他还是有些怵头。

    更何况他现在已经属于别人……

    “帝拂衣，我是为了救你，才不得不如此，可不是趁机占你便宜。”顾惜玖轻咳一声，不管他听到听不到，还是解释了一句。

    帝拂衣自然不会回应她，睫毛也没动一下。

    “呐，你不说话就是同意了，等你醒了别找我算后账。”

    她一横心，开始上前解脱他的衣袍。

    他外袍宽大，料子特殊，脱起来倒是容易，但内袍毕竟贴身了些，他又是坐着的，脱起来就有些困难了——

    用的时间稍稍长了点。

    她为他脱衣的时候，她眼前又出现幻境。

    幻境中的她正剥那座玉像身上的衣服：“神仙哥哥，你就算不穿衣服也挺美哒，你这衣袍不错，借我穿穿。”

    “……”

    顾惜玖一僵，她清楚看出来，那剥玉像身上衣服的正是在下界时，刚刚附体成功的她，脸上还有一大块红斑呢！

    而玉像就是帝拂衣！如假包换！

    顾惜玖手指有些抖。

    虽然她自苍穹玉嘴里猜出帝拂衣就是她一心惦念的凰荼，但也只是猜出来的，毕竟没有实际记忆，感觉不那么深刻，但现在看清幻境中人物的那一刻，她心跳如奔雷，眼睛也有些发酸。

    如她没猜错的话，这玉像就是正修炼什么功夫的凰荼，原来当年她和他是这样见面的……

    幻景这次支撑的时间稍稍长了一些，足足有四五分钟，她看到幻境中的自己剥了‘玉像’的衣服穿在自己身上，还拍了拍‘玉像’的脸蛋，甚至因为好奇玉雕的精细程度，摸了一把‘玉像’的紧要部位，临走时她亲了‘玉雕’……

    一幕幕如同黑白电影，在她眼前掠过，在她心湖上泛起波涛，让她一阵阵心悸，有片刻的恍惚。

    她下意识在帝拂衣唇上一吻，像前世吻玉像似的，一样的动作，一样的姿态。

    这一吻之下，她才发觉帝拂衣嘴唇火热，甚至是火烫的！

    奇异的是，他现在表面并不能看出什么，平静的很，她如不是吻这一下，还不知道他如此高烧似的火烫！

    他的魂魄到底正经受着什么？！

    顾惜玖再不敢分神了。

    一时脱不下他的内袍，她干脆给他撕开，扯了下来。