    第214章 市民对泳装美女的反应   

    散会之后，众人各自离开了。

    

    而李卫东则将林子薇、姚舟笠，以及段鹏留了下来。

    

    “卫东，你还有事啊？”

    林子薇并不知道，李卫东为什么将她留下。

    

    “是这样的，我突然想到个事。”

    

    李卫东拿出一摞资料，“你辛苦一下，找人去吧12大美女的相关商标给注册了。”

    

    “行，我一会就安排人去办。”

    

    “还有就是，我寻思着，公司再组建一支法务部吧。”

    

    以后东来电器可能面对各种纠纷。

    

    所以，成立一支法务部，是有必要的。

    

    “咱不是有合作的律所么？

    有必要成立法务部么？”

    

    “有必要。”

    李卫东严肃的点了点头，“要是有了法务部，以后能减轻你的很多工作。”

    

    说完，他扭头看向姚舟笠，“老姚，你辛苦一下，再帮忙招两位法务方面的大牛，部门，暂时设立在总裁办下面吧。”

    

    这样的话，总裁办公室下面，就有四个二级部门了。

    

    分别是：秘书处、行政处、巡查组，以及新成立的法务处。

    

    “行，我这就去安排。”

    说完，姚舟笠便准备离开。

    

    “等等。”

    李卫东喊住了他，“对于工程师们的归化，进行的咋样了？”

    

    “效果不是特别好，现在只有四分之一的人答应了，剩下的，都还在考虑。”

    

    “这么少？”

    李卫东蹙眉。

    

    这铁饭碗的魅力，比他想象中的要大啊。

    

    “这样，你把公司里的单身女同志组织一下，然后办一场大型的联谊相亲活动，第一批呢，就面向这群工程师。”

    

    “李总，您是想通过这种手段，把他们留下来？”

    姚舟笠眼前一亮，这种办法，自己怎么没想到呢。

    

    既解决工程师的归化问题，又能解决内部大龄女青年的问题，还可以增加他们对公司的向心力。

    

    简直是三赢的举措，他，怎么就没想到呢。

    

    “对，抓紧去安排吧。”

    

    “好，我这就去。”

    

    ……   

    姚舟笠走后，便只剩下段鹏了。

    

    “啥时候回来的？”

    李卫东看向他。

    

    “回来有三天了。”

    

    “人员招募的咋样了？”

    

    “还不错，这次，我一共招了130人，都是有功夫在身的，我给他们每个月400，外加包吃住的待遇，会不会太高了？”

    

    段鹏有些不确定的说道。

    

    都是青壮，吃得多，喝得多。

    

    又做的是安保工作，所以段鹏心疼他们，给多开了一些。

    

    “做的都是危险工作，多开点应该的。”

    李卫东并不太在意，“他们现在人呢？”

    

    “都在公司里宿舍住着，年前我打算对他们进行突击训练，然后老姚聘请了几个安保方面的行家，给我当副手……年后，培训完毕后，他们就可以奔赴各地了。”

    

    “嗯，纪律方面，一定要抓好，千万不能出岔子。”

    

    “放心吧。”

    

    ……   

    下午两点。

    

    宣传队，已经组建完毕了，全部聚集在会议室里，准备接受突击培训。

    

    宣传队一共51人，其中12人留在本地，39人奔赴外地。

    

    除了三名跟车的女会计外，其他的全部男性。

    

    培训完毕后，他们跟随货车，奔赴佛山、莞城、以及花城。

    

    ……   

    深市是东来电器的大本营，所以动作最快。

    

    当晚，一店和二店的门口，便搬出了一台34寸的大彩电。

    

    然后店员们，好一通忙活。

    

    东来电器成立后，因为优质的服务，和不过度的推销，成为了人们茶余饭后消食的好去处。

    

    散步的人们，看到搬出的大彩电后，纷纷好奇的围了上去。

    

    “你们这是干啥啊？

    这么好的彩电，不要了？”

    

    “哪能啊，我们这是搞VCD推广讲解会呢。”

    店员指了指旁边的红色条幅。

    

    “VCD，那是啥玩意？”

    男人好奇的问道。

    

    “这VCD可是个好东西，有了它，以后你就不用守在电视机前了，想看啥，随时随地的都能看……”   

    “还有这种好东西？”

    男子瞪大了眼睛，“那你放个《西游记》我看看。”

    

    店员有些无语：“西游记也不是不行，不过你都看了那么多遍了，不想看点新鲜的啊？

    我这边有你绝对没看过的。”

    

    说着，一番调试后，他将一张《唐伯虎点秋香》的碟片塞了进去。

    

    很快，里面传出了星爷拿毛笔烤鸡翅的经典画面。

    

    围观之人，看得津津有味。

    

    而随着电影的播出，越来越多的人开始驻足观看，并且时不时的发出哄堂大笑。

    

    没过多久，现场便超过了一百多人。

    

    第一部放完之后，店员张三，换了一部同样经典的僵尸片，《僵尸家族》。

    

    原本被星爷吸引过来的孩子，看到竟然是恐怖片后，一个个吓得撒腿就跑。

    

    而张三之所以这么做，是有原因的。

    

    大老总之前有吩咐，播放影片的时候，要有顺序。

    

    白天呢，播放喜剧、功夫片。

    

    而晚上呢，则播放恐怖片，一来，是应景，二来，则是起到清场的作用，防止过多的孩子在现场。

    

    最后呢，则播放午夜场，《泳装十二大美女》。

    

    所以，僵尸片放完之后，张三将碟片取出，换上了唱歌的《泳装十二大美女》。

    

    得知要放唱歌的后，现场的老爷们不乐意了。

    

    “小伙子，刚才的恐怖片看得挺过瘾，再来一张呗？”

    

    “是啊，星爷的也行，我就爱看他的。”

    

    “嗨，你们别说的唱歌的不好看。”

    张三神秘一笑，“我放的这个，我敢保证，你们绝对没看过……”   

    张三说完，正片开始。

    

    伴随着欢快的音乐，画面也开始渐渐明亮起来。

    

    十二名身材火辣的泳装美女，展现在了众人面前。

    

    “我的妈呀，这是啥啊…… ”   

    现场，有妇女发出了尖叫。

    

    然后一个个面色涨红的逃离 。

    

    而带孩子的，则捂住孩子的眼睛，抱着孩子便匆匆离开了。

    

    至于老爷们，则全部没有离开。

    

    开始的时候，他们也有些震惊。

    

    随后，便脸上挂着“姨母笑”，津津有味的看了起来。

    

    “这歌，是怪好听。”

    周老四咽了口吐沫，喃喃说道。

    

    “周老四，别装了，你哪里在听歌啊，分明是在看女人吧？”

    

    “滚犊子，你难道不是？

    对了，这女人叫啥啊，长得可真好。”

    

    “好像是王彩华？”

    

    “对了，这歌叫啥啊？”

    众人只顾着看了，愣是没人记住歌名。

    

    “叫《爱情的骗子我问你》”张三无语的说道。

    

    这群人也真是，看了这么久，竟是连歌名都没记住。

    

    一曲唱罢后，众人目不转睛的盯着电视，等待着第二首的开始。

    

    只不过，第二首刚看了片头。

    

    张三却突然关掉了电视，“那啥，我们要下班了，想看的明天再来。”

    

    

