    二王子骑着高头大马，优哉游哉。

    “这里就是上虞郡的南山县城？瞧着也不怎么样……还不如北疆小小部落繁荣。”

    街道两旁的房子萧条破败，几乎看不到商贾的痕迹。

    “据说上虞郡当年也是个好地方，商贾贸易繁荣，如今物是人非了。”

    二王子的幕僚骑马落后一步，一边环顾四周，一面感慨。

    “哈哈哈——不过是中原边陲小城罢了，再繁荣能繁荣到哪里去？”

    二王子不屑地大笑，他带来的两万私兵在城外驻扎，自己则带着上千精锐进城。

    这两万精锐可是他倾家荡产才培养出来的，平日里当眼珠子一样疼爱。

    为了独吞好处，他牙一咬，心一横，直接把自己的家当全部拉出来了。

    他主动向北疆大王请缨，接手上虞三城，原先的守将被打发到别的地方。

    二王子大马金刀地落座，南山县的主簿战战兢兢地站在他面前，等候命令。

    “你报一下城内还有多少兵卒”

    主簿哆哆嗦嗦道，“城内有守兵六千七百人。”

    二王子扭头对着幕僚讥笑，“南山县才六千七百人，这么点儿守兵能做什么？崇州柳羲也是够窝囊的……孤王听说，东庆那些酸腐儒生整日说要夺回他们的领地。南山县守备如此薄弱，柳羲竟然不派兵打回来？看样子，东庆这些孬种，收回领土不过是嘴上喊喊口号罢了。”

    幕僚笑着奉承二王子，好话一箩筐，说得二王子心里舒坦。

    二王子一副挥斥方遒、指点江山的自信模样，侃侃而谈道，“虽说柳羲孬种了些，不过她毕竟是女儿家，胆量不如男儿很正常。虽然南山县仅有守兵六千七百人，但个个都是北疆精锐，战场上能以一当十。柳羲被外界吹捧得如何厉害，到底还是个胆怯的女儿家，难成大器。”

    幕僚面上的笑容显得有几分尴尬，不过表面上仍旧迎合二王子，将他夸得舒舒服服。

    相较于二王子的盲目自大，幕僚还有几分清醒。

    别的不说，他是能理解姜芃姬为何没有动兵收复上虞三城。

    一来，打仗不是说打就能打的。

    不管东庆百姓如何怨念，上虞三城已经被东庆割让给北疆，这是北疆的领土！

    若是贸然发兵打回来，这意味着要和北疆彻底撕破脸皮，正式向北疆宣战。

    二来，打仗消耗太大，前期准备也格外漫长。

    若是没有任何准备就开战，这跟自取灭亡有何区别？

    三来，反正上虞三城已经被北疆糟蹋成这样，早两年收复或者晚两年收复，区别不大。

    这些话他不敢和二王子说，免得坏了对方的兴致。

    “二殿下说的是。”

    二王子哈哈大笑，对着幕僚道，“还是你最懂孤王的心啊。”

    大喜之下，二王子宴饮两日，拉拢结交当地贵胄。

    别看这些北疆贵胄待在上虞三城，好似被流放了，但他们也是经营多年的地头蛇。

    上虞三城算是北疆和东庆边界的缓冲地带，同时也是不少物品走私最泛滥的三不管地区。

    这些物品大多是战争资源，利润巨大，哪怕是二王子瞧了也忍不住眼馋心动。

    不过，快乐的时光没有过去多久，一个紧急情报传入他的耳朵。

    “报——”

    屋外传来传信兵高亢急促的声音。

    二王子正端着酒樽和人对饮，听到这声音，两道剑眉不悦地紧蹙。

    “发生什么事情了，胆敢打扰孤的兴致？”

    传信兵呼吸急促，说话间带着几分忐忑和紧张。

    “回禀二殿下，巡逻骑兵在南山县外发现我方兵卒尸首，共计二十五人。”

    “什么？”

    浓郁的酒气从鼻孔喷出，二王子猛地将酒樽盖在酒桌上，砰地一声巨响，震耳欲聋。

    一旁的幕僚收敛笑意，趁着二王子发怒之前询问传信兵。

    “何人所杀？那二十五人又是怎么死的？”

    传信兵一五一十地讲来。

    昨夜巡逻交接的时候，发现一队骑兵没有回来。

    第二日，巡逻骑兵在距离岗位不远处发现失踪人员的尸首，尸首附近还有搏斗的痕迹。

    幕僚一听，心中咯噔一下——不妙！

    “尸首如今在哪里？”

    “正在殿外。”

    “抬上来！”二王子胸口涌起暴戾之气，抬脚踹翻了酒桌，“孤要看看，谁敢这么做。”

    一声巨响，惊得堂下歌姬舞姬不敢动弹，瑟瑟发抖，好似鹌鹑。

    一阵细碎的脚步声过后，北疆兵卒抬着尸体入殿。

    除了这些尸体，还有不少现场发现的线索，其中最重要的便是一枚令牌。

    这枚令牌不是别的，正是崇州士兵的令牌。

    遗留的凶器以及凶器刻着的字迹，无一不是指向崇州。

    看过这些铁证，二王子愤恨地捏紧了拳头，咬牙切齿。

    “好一个柳羲，孤王还没有找她麻烦，她倒是先来挑拨了。”

    二王子怒火飙升，一旁的幕僚暗暗叫苦。

    “二殿下，此时还需要进一步调查。如此草率便断定是崇州柳羲挑衅，万一不是的话……”

    幕僚话还没有说完，二王子出声打断他的话，“这有什么草率的？这事情除了柳羲，还有谁做得出来？再者说了，纵然不是柳羲做的，那又如何？孤与柳羲，或早或晚，总有一战。”

    二王子主动请缨跑来上虞三城，本来就是想用上虞三城当跳板，偷袭姜芃姬的粮仓。

    本来还想修养两天再动手，如今崇州方面坐不住试探他们，二王子岂能容忍？

    幕僚哑口无言。

    不知为何，他觉得这事儿很不靠谱。

    二王子道，“柳羲杀孤二十五人，孤必当十倍还之。”

    幕僚眼皮狠狠一跳，眼睁睁看着二王子派人去请众将士商议军事。

    “等孤夺了她粮仓，届时柳羲手中无粮，看她如何嚣张！”

    按照地图所示，粮仓共有三处。

    这三个地方，二王子已经派人确认过了，几乎每一处都储藏着两百万石的军粮。

    这是什么概念？

    三十万石足够十万大军吃用月余。

    柳羲这些年囤积下来的军粮，足够十万大军打两年仗！

    只可惜，柳羲用人的眼光不好，竟然泄露了如此重要的粮库分布图。

    一旦没了粮食，她死定了！

    二王子遥望崇州方向，狠狠地咬牙。

    “如果孤无法运走这些粮食，孤也不会给你留下一米一粟！”

    能搬的搬走，搬不走的直接烧了！