
　　“没事，我们下去就行了！这个地方的法则虽然多，可是影响不到我们

　　。”千仞雪毫不在乎的对众人挥了挥手。

　　“那这个地方，有一个主角委员会，我们要不要也去报道一下。”古月娜问道。

　　“不用，我们玩我们自己的！那个委员会，是主角的委员会，我们是反派，凑什么热闹？”

　　千仞雪带着众人，在没有任何人察觉的情况下，就进入了蔚蓝星。

　　斗罗宇宙绝大多数的地方，环境基本上都和中世纪差不多。

　　古月娜比比东他们，什么时候见过这种高楼大厦，车水马龙的现代世界？

　　来到这里之后，一个个的都非常好奇的看着这个新世界。

　　千仞雪作为这个地方的土著，自然是非常热情的带着众人，开始体验一番都市生活。

　　……

　　一个神秘空间，诸天万界主角委员会所在之地。

　　在这个小世界里面，有很多人在窃窃私语。

　　当然他们讨论的内容，就是他们这里这个新来的成员的问题。

　　因为他们实在是不明白，这个新来的成员为什么会这么奇葩。

　　这个家伙不但弱得不行，最关键的是，脾气还这么古怪。

　　刚刚萧炎好心好意的准备去把他带回来，并且告诉他这个星球上面的规则，结果他二话不说，就跟萧炎动起手来。

　　被强行抓进委员会驻地之后，这个家伙依然还不老实。

　　众人也只是好心好意的提醒他，不要在这里惹事而已，结果没过一会儿，不仅所有的人都有取死之道，而且还成了唐三眼里的庸才。

　　“你们这些家伙，一个个人在这里居然惹事儿都不敢，也敢号称主角？难道不知道，不敢惹事儿的是庸才吗。”唐三用一种轻蔑的眼神，看着现场的众人。

　　“怎么办？我怎么感觉，这个小子疯的不行啊。”戴着礼帽的克莱恩，把目光转向了众人。

　　“算了，在这小子的身上浪费时间，我看也不值得。”郑吒摇了摇头说道，“把这小子永远关在这里就行了，我们去玩我们的，省得他出去惹出事儿来，害得我们受牵连。”

　　“看来只能就这么办了！”宋书航摇了摇头，“我觉得这个新朋友，似乎脑子有问题。不管怎么样，等他在这里把病养好了，再出去玩也不迟。”

　　“我也觉得在这里，陪着一个傻子讲道理，实在是太无聊了。”一个笑容非常纯洁的年轻人说道，“走吧，我单手开奔驰，带你们去兜风。”

　　……

　　唐三听到这些人，一个个的都在商量着怎么处置自己，还把自己当做神经病，心里的火气越来越大。

　　“你们一个个，都是什么人？在这里，难道是你们说了算吗？”

　　“那你想谁说了算？”罗峰对于这个疯子，同样也非常的不耐烦。

　　“当然是实力说话！”

　　“你要跟我们比实力？”众人听到这话之后，顿时就懵了。

　　“当然！”唐三站在这个神秘的空间的擂台上，说道，“不如我们来打个赌吧！你们要是能够赢我，那么我自然就听你们的。否则的话，就凭你们，也想决定我的命运？”

　　说到这里，唐三指了指罗峰，说道：“你……就是你，你第1个来！”

　　“你要跟我比武？”罗峰感觉大感意外，他仔细观赏着这个年轻人，他反复的确认，这个年轻人在他面前，连微尘都算不上。

　　当然，他还是非常的认真！

　　毕竟，万一对方拥有不可预测的力量，完全收敛了自己的气息，让人觉察不出来实力呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　“就是你！”

　　唐三拿着海神三叉戟，脚下的蓝银草，在擂台上蔓延，随后他手中的海神三叉戟，直接对着罗峰刺了过去。

　　罗峰站在原地没动，这倒不是他的战斗意识不行，而是双方的力量差距实在是太大，罗峰还没有搞明白，这个年轻人到底在干什么。

　　虽然现在的他，并不是他的本体状态，而是他专门为了回到地球来玩，自己变出来的一道化身，可是双方的力量差距，那也不是一个数量级的。

　　只见海神三叉戟还没有来得及刺到罗峰，却莫名其妙的撞到了一些不可知的物质，那海神三叉戟就扭曲得不成样子，唐三整个人也被气息反弹得直接炸碎了。

　　“算了，我先走了，你们自己慢慢玩吧！”罗峰摇了摇头，便离开了这个奇异空间，在离开之前，随手修复了一下这个妄图挑战自己，可是却连微尘都算不上的家伙。

　　唐三原本炸碎的身体，这个时候又迅速恢复过来，重新出现在了擂台上。

　　甚至刚才发生了什么事情，他都忘记了。

　　“慢着，你们一个一个的，都自称是主角，难道你们没人敢和我一战吗？”唐三因为记不得刚才和罗峰的事情了，现在又看到一个个的都想离开，心中感觉更加不愤了。

　　“那你想干什么？”

　　“你……就是你，可敢与我一战？”唐三用手指了指人群当中的另外的一个年轻人。

　　那是一个长得非常俊的青年，他随手看了一眼唐三的眼睛。

　　唐三变感觉一股前所未有的威压从天而降，他仿佛看到一个眼睛里面带着无穷无尽的宇宙的苍老道人，对着他拍了一巴掌。

　　随后唐三就感觉，自己整个人的身体，都变成了一张饼，口吐鲜血，再次倒在地上。

　　“没有想到，他真的没有什么后手，也没什么隐藏实力。用这一招，好像有点太欺负他了！”孟奇摇了摇头，随后也离开了这里。

　　“这也太惨了！主神，帮他修复一下吧，奖励点从我这里扣就行了。”又一个男人随口说了一句话。

　　然后，在这一句话之下，那个已经烂成了渣的唐三，然后感觉自己又行了。

　　唐三看着众人一个个的对自己都是轻视的目光，心中更加愤怒了。

　　最让他感觉愤怒的是，在人群当中，居然还有一个小子，看上去也就不到10岁的样子，手里还拿着一个奶瓶，似乎还在吃奶。

　　“吃奶娃也配来到这里？可笑！”唐三看到那个吃奶娃看自己的眼神，都非常的不屑之后，目光集中在这个吃奶娃的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：千仞雪的逆袭更新，第270章 不敢惹事的是庸才免费阅读。https://xs.23sk.com 