    “原来，你之前能控制那些树根怪的能力，也是这样得到的？”楚颜汐震惊地看着独孤御风，内心掀起了惊涛骇浪。

    微微一笑，独孤御风负手而立，自得地道：“不错，这就是大法师净化后黑珠的作用，但这也仅仅是本皇子才能做到，可见本皇子天赋异禀，非常人能及。”

    楚颜汐久久没有说话，实在是太震惊了。

    “难道说，二皇子你吸收了什么魔兽体内的黑珠，就能领悟这魔兽的天赋吗？”

    独孤御风并没有隐瞒，带着几分炫耀之心说道：“不错，本皇子实验了十多次，成功率至少五成，如今本皇子已经掌握了三种魔兽的天赋。哈哈哈哈……之前本皇子也没有想到会这样，但吸收了黑珠之后，本皇子才明白黑珠的珍贵。”

    “真是天意，看来老天都帮我的脉一族。只要本皇子有了强大的力量，还怕什么魔兽，担心什么禁地？纵然本皇子想要带领大军……”

    说到这里，他戛然而止，意味深长地看了楚颜汐一眼。

    楚颜汐更心惊了。

    独孤御风因为获得了力量，竟然生出了想进攻地面世界的想法！

    虽然她不觉得他会成功，但如果独孤御风如果真的煽动新皇，挑起战争的话，肯定又是一场难以想象的混乱，血流成河，不知道要死多少人。

    楚颜汐有些明白学院先生教的道理了，当一个人突然获得了强大的力量或者财富，心性又不足以驾驭时，往往不是好事，而是灾难。

    “接下来，本皇子还会获得更多的黑珠，得到更多的能力。”

    独孤御风一副温文尔雅的态度，却让人感到了一股恶寒：“楚小姐，你只要跟着本皇子，见证奇迹就行了。到时候你才会明白，自己曾经有些选择是仓促的，应该重新决定。”

    说完，他优雅了做了个皇室礼仪，微微颔首，径直离去了。

    很快，队伍再次前进。

    几十上百个宫廷侍卫分散出去，在禁地中到处寻找强大的魔兽。

    独孤御风显得很期待，没有再盯着楚颜汐不放，却派了四个侍女寸步不离地跟着她。

    美其名曰是伺候，但分明就是控制。

    好在铁拳猎杀团的几人也跟在队伍中，楚颜汐找了个机会，寻来队长安奎随意闲聊，其实却想和他商量一些事。

    “安叔叔，二皇子变得好厉害啊，你有没有这样觉得？”

    楚颜汐故意这么说，其实是在试探安奎对这件事的态度。

    安奎眉头紧皱，看了看儿子安乔伊和妹妹安玫等人，才无奈地摇摇头，忧心忡忡的道：“小汐，不是安叔叔多心，二皇子是很厉害，但他这样是有重大隐患的，很危险啊！”

    楚颜汐故作不解，问道：“为什么呢？二皇子变得厉害，不是好事吗？”

    安奎沉声道：“之前大家都看见了，二皇子吸收了黑珠，竟然变成了岩石巨人，而且性情明显有了变化……这说明，黑珠是能改变二皇子的心性的。”

    安玫接下去道：“我也觉得，如果二皇子继续吸收黑珠，他可能是会变得很强大，但……”

    她看了看周围，压低声音道：“说不定二皇子最终会变成怪物，失去人性，到时候才是地脉一族的灾难！”

    众人沉默了，脑中浮现出各种恐怖的画面。

    二皇子获得了超强的魔兽天赋，也变成了各种各样的怪物。

    他不再是人，性情暴虐，三头六臂，全身触手，甚至变成个黏液怪……无处不在，无所不能，还偏偏没人打得过他。

    天啊，想想都让人不寒而栗。

    “既然这样，那我们得阻止二皇子才行。”楚颜汐认真道。

    “唉，我们怎么阻止？”

    安奎摇摇头，毫无办法，他就是个猎杀团的队长，小有名气又怎样？

    难道还能跟皇子对抗吗！

    已经确定了铁拳猎杀团众人的想法，楚颜汐决定试一试。

    “我有个办法，但是需要安叔叔帮忙。”

    她说，只要将二皇子吸收黑珠的事宣扬出去，特别是有关他的特殊变化和能力公布，自然会有人来阻止他。

    “地底世界很多势力都疯了，他们甚至连没有净化的黑珠都吸收，早就被邪恶力量迷失了心智。所以这件事必须告诉地面世界的修者，由他们来阻止才行，这关系着地表和地底世界的安宁和平，他们不会袖手旁观的。”

    听了楚颜汐的话，安奎若有所思。

    作为一个土生土长的地脉一族，好容易国师才死了，新皇即位，安稳的日子没过几天，结果二皇子又变了。

    他绝对不想再回到那个风声鹤唳，人人自危的时候……

    “不错，应该这么办。”

    安奎最终下了决心，他一定要将这件事宣扬出去，尽可能阻止二皇子才行。

    楚颜汐终于放心了，正色说道：“安叔叔，我有个最合适的人选，你只要将消息告诉他，绝对比告诉一万个人还有效。”

    “是谁？”安奎急问。

    “守护地底世界和地表世界通道的那位大能——无天大帝！”楚颜汐说道：“他修为高深，德高望重，若是知道了这件事，肯定会阻止二皇子的。”

    铁拳猎杀团的人相互对视，记在心中，点了点头。

    安奎正色道：“小汐，你这主意很好，安叔叔觉得很可行。只要找到机会，我们就会离开，将这事告知无天大帝，希望能尽快阻止二皇子。”

    果然还是有正直的人。

    楚颜汐很庆幸自己结识了他们，不然，她还不知道怎么办，分身乏术呢。

    很快，众人就找到了机会。

    又一只魔兽被发现了，独孤御风带着宫廷侍卫冲了上去，和魔兽打在一起。楚颜汐他们却趁机打晕了那四个侍女，又干掉了几个监视他们的侍卫，趁乱飞快溜走了。

    终于跑到了无人处，楚颜汐指着某个方向道：“对照地图，顺着这个方向一直走就行了，无天大帝就在靠近交易所的一栋小木屋里。安叔叔，祝你们一路顺利。”

    安奎有些意外：“小汐，你不跟我们一起去吗？”

    楚颜汐笑道：“不了，安叔叔，我还有更重要的事要办呢，以后有机会再见。”

    很快，众人惜别。

    安乔伊看着那一袭远去的身影，恋恋不舍地站在原地不肯走。

    “走了儿子！”

    安奎拍拍安乔伊的肩膀：“别想了，若是有缘分，你还会碰到小汐的。”

    安乔伊嘟囔道：“若是没有缘分呢？”

    “哈哈哈哈……”安奎大笑起来：“臭小子，还真信缘分啊，老子就随口说说，快走吧！”

    一众铁拳猎杀团的人迅速起程，在荒野上留下一串串足迹……

