    东厢房是以前安云龙看书写字的地方，可能是安云龙给安红袖留下的印象太过深刻，以至于安红袖抬脚进去的时候，身体不可控地抖了抖。

    不过，安云之斌没有发现。

    安云之此时正蹙着眉头站在桌边，等安红袖走到他身边后，指着桌子上那张纸道：“红袖表妹，你说的这个轮椅，我已经做出来一半儿，不过这个地方，我还没琢磨出来……”

    安云之的声音里带着丝困惑，他跟着师傅学了这么久，一直做得都是家具，还没做过这么麻烦的东西。别说是他了，就连他师傅看一眼这东西都觉得麻烦。

    安红袖凑过去瞧，见安云之指着的是自己画的那张轮椅的图，不由眨了眨眼睛，但她也只是见过轮椅，知道大概地结构，如果问她这个具体要怎么做，那可就是为难她了。

    安红袖盯着安云之指着的地方看了一瞬，忽然福至心灵，这不是轮椅的轮子么？这跟马车的轮子很像啊！只要从马车的车轮改良一下不就可以了么？

    想到这儿，安红袖眼神亮了亮，大拇指抵着自己下吧道：“表哥，你有没有觉得这个跟马车的车轮很像？”

    “马车？”安云之神情迷茫了一下，像是在回忆，不一会儿，便猛地一拍额头道：“可不是像么？！哎呀，我可真是犯傻了！”

    安云之眼神亮闪闪的，看上去兴致很是高昂。

    “红袖表妹，你等着，我马上就能做好了！”

    “嗯。”安红袖笑着点头，然后就看见安云之一溜烟的跑了出去。

    房间里转眼就剩下安红袖自己，她下意识地看了一眼东侧的窗户，视线移动，落在了安云龙的床上。

    同安云之的随意不一样，安云龙似乎一直都个一板一眼的人，就连被子都铺的一丝不苟。

    只是屋子里并没有看见笔墨纸砚，想来是安云龙去赶考的时候，全都收了起来。

    她想起来以前读书的时候老师说，在古代读书人大多都是有钱人，因为书很贵，穷人家的孩子根本读不起书。老师还说，李清照逃难的时候，都会带着她那些书。

    而且，在古时候，书很珍贵，在读书人眼里，书就是他们的爱人，根本不会轻易把书嫁给别人，而如果去书局里买，也同样不好买。

    她仔细想了想，虽然跟安云龙仅有的几次见面他都在读书，但安云龙的书，似乎真的不多。

    “红袖妹妹……”安云之风风火火都跑进来，丝毫没注意到安红袖在走神，便抓着她的肩膀道：“你跟我过来一下。”

    安红袖一脸莫名，还没闹明白是怎么回事儿，就被安云之拉了出去，她被拉的一个踉跄，忙跟上安云之的步伐，然后就被拉到了面朝南的最西面的房间里。

    房间的门大开着，当安红袖看到已经组装好了的轮椅时，整个人先是愣了一愣，随即惊讶的睁大了眼睛。

    “我也不知道行不行，反正……哎哎呀，红袖妹妹你先看看。”安云之还是第一次做这么大件的东西，又是当着安红袖的面，一时间脸红的厉害，说话也不自然起来。

    “嗯。”安红袖点了点头，抬脚朝着轮椅走过去。

    她原本只是抱着试一试的态度，没想到安云之真的做了出来，还做的这么好，这让安红袖很惊喜，一颗心也激动地跳快了频率。

    “怎么样？”眼看着安红袖在轮椅上坐下，安云之忐忑又期待的询问。

    安红袖坐下后，感受了一下舒适度，然后将脚放在脚踏板上，然后开始用手转动轮子，伴随着轻微的声响，轮椅在地上转动起来。

    安云之眼神顿时亮了一亮，嘴角都咧开来。

    安红袖同样惊喜，心中更是安耐不住地激动。

    她坐在轮椅上来回试了几次，这才抬起头来，笑吟吟地对安云之道：“很好，你做的很好，真的，比我想象的都要好，你真的特别厉害，表哥。”

    安红袖这一番夸奖，直夸的安云之俊脸发红，都不好意思去看安红袖，只能那手背蹭自己的鼻尖，小声地道：“也、也没多厉害，嘿嘿……”

    安红袖咧开嘴无声地笑了，招呼安云之道：“那表哥你过来试一下，看我坐上去，你能不能用轮椅把我退出去。”

    “哎，好嘞。”安云之答应下来，走过来握着轮椅的把手，推着安红袖往外走。

    这里的房子不同现代社会，多是有门槛的，当然，这门槛也不算高，就是不知道这轮椅能不能过去。

    要是不能过去的话，还是不大方便。

    安云之自然明白安红袖的意思，所以眼看着到了门口的时候，紧张的手心都是汗。

    安红袖安慰他道：“表哥，你别紧张，先把轮椅往后压，然后，等他上面上了门槛，再稍微给他一个助力就行。”

    “好。”安云之深吸了一口气，紧张的俊脸越发红了。

    但，不负所望地，轮椅成功地越过了门槛。

    当安云之最后一只脚越过门槛时，整个人都愣在了原地。

    啊啊啊啊啊啊啊，他成功了！他成功了！他做的轮椅不光能动，还能过门槛！啊啊啊　啊　啊啊啊啊……

    安红袖扭头望他，见他还傻站着，忍不住笑出声来，伸手在他面前晃了晃，调笑道：“你这是怎么了？傻了？”

    “啊　啊啊　啊啊啊啊啊啊啊……我好开心啊！”安云之雀跃非常，一把将安红袖从轮椅上抱了起来，甚至还转了好几圈，这才停下来，一脸激动地看着安红袖道：“红袖表妹，你真是太厉害了！我从小到大，从没觉得自己这么成功过！”说着“吧唧”一口亲在了安红袖脸上。

    原本还替安云之开心的安红袖，再被他亲了这么一口后，整个人都傻了。

    而安云之也是开心过了头，直到发现安红袖僵硬的小脸，这才察觉自己的不对。

    “对对对不起啊，红袖表妹。”安云之愧疚非常，说话都结巴了起来。

    “你……你先放我下来。”安红袖深吸了一口气，平复下心情后缓缓说道。

