        杨行舟刚到凤天南的府邸门口附近，便听到一阵喧哗声从不远处响起，扭头观瞧，只见一个妇人从旁边大街上走来，头发散乱，脸上、衣上、手上全是鲜血，手中抓着一柄菜刀，哭一阵，笑一阵，指手划脚，原来是个疯婆娘。

    旁观之人远远站着，脸上或现恐惧，或显怜悯，无人敢走近她身旁。

    只见她目不旁视的来到凤家大宅门口，抚掌大笑，手指凤府大门，说道：“凤老爷，你长命百岁，富贵双全啊，我老婆给你磕头，叫老天爷生眼睛保佑你啊。”

    说着跪倒在地，登登登的磕头，撞得额头全是鲜血，却似丝毫不觉疼痛，一面磕头，一面呼叫：“凤老爷，你日进一斗金，夜进一斗银，大富大贵，百千孙啊。”

    杨行舟看的心中一冷，已知这疯婆娘是谁，心道：“我不但在胡一刀夫妇那件事上晚来一步，便是在这一户人家的事情上，也晚来了一步！”

    在原著之中，凤天南因为要为第七房姨太太建造七凤楼，看中了邻居锺阿四的菜园子，花五两银子买锺阿四的菜地，但锺阿四一家老小都是指着这菜地的产出为生，别说五两银子，便是五十两他也不想着卖。

    这菜地只要打理的好，一家老小光凭卖菜也能维持生计，虽然贫困，但毕竟能勉强过活，这可不是区区一点银两能够做到的。

    凤天南见卖地不成，便心**计，诬赖锺阿四家的孩子偷吃了他们家的肥鹅，锺阿四的孩子自然不认，双方争辩不休，凤天南因此一纸诉状告到了巡检衙门，衙门的官老爷火签一扔，便将锺阿四锁到了监牢里。

    按理说，莫说这孩子没偷凤天南的鹅，即便是偷了，那又是多大的罪过？何至于因为这小小的事情将锺阿四抓进监牢？那自然是凤天南在官府中打点过了，因此当地官府才会兴师动众，小题大做，将锺阿四抓了进去。

    到了这个地步，只要锺阿四将菜地卖了，自然能从监牢里走出来，但是菜地乃是锺家的活命之基，穷人看地，比命都重要，如何肯卖？因此咬定了牙关，绝不承认偷鹅，也绝不卖地。

    其实若是官府查无实证，也不至于做的太过，可是在过堂询问锺阿四家里的孩子时，他的三儿子年方四岁，口齿不清，问他有没有吃鹅时，他只是说“吃我”“吃我”，别的却是不会争辩。

    孩子口齿不清，又兼粤语“鹅”“我”不分，说是“吃我”，那便是“吃鹅”了。

    如此一来，板上钉钉，便是官府也觉得他吃了凤家的鹅，自然判决锺家败诉，锺家不服，这才有官府拘拿一事，否则的话，打上几板子，让他赔些银两也就是了，反正日后凤家整治锺家的手段有的是，也不至于一个劲儿的在偷鹅一事上纠缠。

    巡检老爷受了凤老爷的嘱托，又是板，又是夹棍，早已将锺阿四整治得奄奄一息，锺四嫂探监之时，见丈夫满身血肉模糊，话也说不出了，眼看再拖下去，丈夫势必性命难保，焦急之下，把心一横，把自己的三儿子领到祖庙之中，喊来四邻乡亲，手持菜刀，一刀下去，把三儿子的肚子剖开，打开肠胃，让四邻观瞧。

    只见这三儿子腹内哪里有什么鹅肉？只有一颗颗的田螺肉，半根鹅毛也不曾见到。

    原来这锺阿四家境贫困，家中孩儿经常吃不饱，因此小二为求裹腹，便时长去附近小溪小河里捞取田螺吃，只是小孩咬合力弱，田螺肉硬，无法咀嚼，大多数都是囫囵个的吞咽了下去，由此消化缓慢，一天时间都要过了，却还残留腹内。

    锺四嫂这一刀下去，固然证明了自家孩儿的清白，却也断送了自家三儿的性命。

    三儿死后，锺四嫂也疯了！

    这等人间之大惨事，当真是令听者无不动容，佛山至今还存在血印石，似乎是在印证此事真假。

    杨行舟当初读书之时，看到这等冤屈之时，气满胸襟，极为不爽，只觉得这本书中该杀之人，凤天南当排在首位，至于田归农之流反倒可以排在后面。

    这一次来到这个世界之后，胡一刀夫妇早已身亡，已经令他遗憾万分，此时看到凤府门前这位疯癫妇人，登时心中一凉，知道自己又晚来了一步，心道：“此人当是锺四嫂无疑了！不过为求稳妥，还是得确定一下再说！”

    正思忖时，就看到凤府门前两个门子大声呵斥，一名门子骂道：“锺四嫂，你别来这里耍疯，一会儿府内公子放出狗来咬你，你可禁不住！”

    另一名门子道：“把她打出去吧，一会儿真要是放狗，她这疯婆娘恐怕得被咬死不可！”

    正说话间，大门内狗吠声传来，两个门子脸色一变，当即在门口站稳，不再多说。

    片刻后，几条恶犬从门内窜出，向着门前的疯婆子扑去，两条狗子咬住了这疯婆娘的肩膀，一条狗子咬住了她的一条腿，还有一条狗张大嘴巴，向这疯婆娘的咽喉咬去。

    杨行舟吃了一惊，他在黑风寨内这段时间专门修炼了发射暗器之术，此时袖内藏了不少柳叶刀片，当下双手挥动，一片片柳叶大小的飞刀发出凄厉之极的破空之声，射穿了几只狗子的脑袋，又落在了地上。

    他这力道把握的极其精准，飞刀穿过狗子的脑袋之后，便即掉落在地面，而不是没入地面之内，但只是这份腕力和劲力的把握，便已经是惊世骇俗的手段。

    五六只狗子刚刚窜出来，便顷刻毙命，无论是门口的两个门子，还是附近看热闹的人，都吓了一跳，不知何以有此变故。

    刚才杨行舟出手极快，便是杨行舟就站在他们身边，这些围观之人也看不出有异。

    几条狗子被杀，门外一片哄然，便是被咬的疯婆娘也安静了下来，茫然四顾。

    门内有人“咦”一声，喝道：“是谁杀死了我的狗子？”

    随后脚步声响起，一名青年男子从大门后走出，眼睛扫了一眼死去的狗子，待看到地上散落的几柄染血的小小飞刀，眼神陡然一凝，扫视四周，抱拳道：“是哪位好朋友来啦？小可未曾远迎，恕罪恕罪！”

    此人有二十来岁年纪，身穿蓝绸长衫，面皮白净，手持折扇，此时将折扇放在掌心之下，抱拳行礼，显得极为恭谨客气，他口中说着是“哪位朋友来了”，眼睛却瞟向站在街心的杨行舟，几乎可以肯定，出手之人必然是这身穿前朝服饰的男子。

    在看清杨行舟的穿着之后，这青年男子便是心下一突，知道敢这么光明正大的穿着前明服饰之人，必然是无法无天的亡命之徒，否则的话，便是天下第一高手，也不敢穿着这么一身衣服招摇过市。

    杨行舟见他看向自己，当即迈步前行，他距离这青年公子哥本来有七八丈的距离，但是一步迈出，便跨越了五六丈远，连跨两步，已然站在了此人面前，淡淡道：“你叫什么名字？”

    这青年公子大吃了一惊，浑没想到杨行舟说来就来，顷刻间便到了面前，他张口欲呼，却陡然脖颈一紧，已经被杨行舟伸手掐住了脖颈，将他凌空拎起，迈步向府内走去，边走边喝道：“凤天南，凤大老爷可是在家？有客来访！”

    