    长户大幸，身为B社的掌门人，他觉得自己是一个成功人士的。

    应该说他比较低调的，这样一个在日本十分热门的音乐公司，他很少上一些节目，这还不够吗？

    好吧，大概，是因为自己有些太胖了，可能会影响公司的形象。

    但这也是为了公司着想不是？

    我长户也是全心全意为了公司呀！

    可最近，有件事让长户非常的头疼。

    “长户桑，你们出的纪念专辑，说是镀金的，可金子在什么地方啊？”

    “哦，这个这个……”

    “喂喂，你支支吾吾是什么意思呀？难道说，这不是金子的？”

    “不是不是，镀金嘛，那个……主要是我们也是用的代工厂啊，他们的质量问题……”

    “喂喂，我怎么听着，你长户桑，好像在推托责任呢？”

    “这个真的没有……斯米马赛！红豆泥斯米马赛！”

    头疼的来源，就是眼前的这个斗鸡眼。

    实在是太难了，这个家伙搞什么呀。

    日前，B社推出了一些纪念版的，‘金’唱片。

    这个玩意，业内的情况都差不多，就是镀一层金呗，但是对外嘛，就说是纯金的。

    总之纪念版，卖的贵一些，也就是翻个两三倍吧。

    不多不多呦。

    哪里想到，被这个斗鸡眼找上门来，硬说这玩意不是真金。

    这玩意当然不是了！

    有没有搞错！

    可是……对方这么讲，似乎也没什么问题。

    好吧，其实长户也不是傻子，他很快就搞清楚了，眼前的这个家伙是个雅库扎，还是组长。

    这真的很难办啊。

    而且，还有一个关键的问题。

    “寺冈桑，那个，既然是我们的错误，那么，我们做出赔偿就行了，这样好不好？”

    “赔偿？你们打算怎么赔偿？”

    “那个，我们特别的制作一个纯金的专辑，好不好？我们打算用一盎司黄金，纯金打造。”

    “哦，一盎司黄金啊，那是多少钱？”

    “这个……好像是四百多美元，目前稍稍下落，可就当做是四百美元吧。”

    “哦，这样啊，你懂的真多呀，一盎司黄金四百多美元，也就是大概四万多日元……嘿嘿……长户桑，你是打算用四万多日元来打发我喽？”

    “这个……当然不会这么少的，为了赔礼……”

    “八嘎呀路！”

    这斗鸡眼果然厉害，直接又给了长户一顿骂。

    没用啊，想赔人家，都没有用啊。

    这可怎么办？

    如此这般的，斗鸡眼寺冈千休来了好几次，长户已经要崩溃了。

    报警也没有用啊，对方是消费者，质疑产品问题呀。

    最终……

    “寺冈桑，拜托了，告诉我吧，应该怎么办？”

    斗鸡眼用一种其他的视角看着眼前这个脑满肠肥戴眼镜的胖子，这货是真的很猥琐。

    于是乎，寺冈千休拿出了一些东西来。

    “其实，我确实是故意的，但你这个家伙真的是过分啊。”

    照片，好多的照片，上面都是长户大幸，另外就是一个个的美女，有跟他喝酒的，有跟他亲嘴儿，总之，就是突出了一个放浪形骸。

    “这可不行啊！”

    长户这家伙是真的崩溃了。

    其实，就艺能界来说，当老板的喝花酒或者搞女人，这在日本简直是常态。

    他长户算是收着拉，看看那个角川春树，对吧。

    都不知道那货搞了多少女明星。

    还有深作欣二那个家伙，他是出了名的松竹花花名监督。

    公开的花边新闻都不知道多少。

    长户大幸觉得自己……相比较来说，他已经算是正人君子了呀。

    可惜，还是被人家抓住了把柄。

    怎么办？

    “寺冈桑，你说怎么办就怎么办？”

    “很好，你的音乐品味实在是太烂了，我觉得应该换个人来执掌B社。”

    “啊，这可不行！B社是我的心血！”

    “哦？那么……”

    “等一下，这个，这个……”

    “你出个价钱吧，嗯，随便出。”

    寺冈千休虽然说的是随便出，可是，这家伙一边用那个不是纯金的碟片摁在长户大幸的脑门上，一边用十分凶恶的眼神以诡异的角度看着长户。

    脑满肠肥的B社长户，他知道自己完了。

    可是关于这个音乐风格的问题……

    “我想问问，谁会比我更懂……”

    “当然是全日本的顶级天后喽。”

    啊这！

    长户恍然大悟，中森明菜呗。

    而这岂不是证明了之前的种种传闻？

    岩田武那个家伙就是个雅库扎，还是个组长，还能……

    一瞬间，长户浑身暴汗。

    想来，岩田武肯定比寺冈这样的重要干部地位还要高才是呀，不然，这个斗鸡眼怎么可能会做这种事情？

    一定是岩田武，还有中森明菜，他们这对儿让人讨厌的夫妻，他们……

    等一下，中森明菜现在算是极道夫人了？

    那个……

    “放心，我一定会给一个让您满意的价格的。”

    长户这货的算是个聪明人。

    斗鸡眼对聪明人，笑着点了点头，目光的角度，还是那么的诡异。

    ……

    “哇啊！阿武！竟然真的成功了！长户桑十分和善的就把B社卖给我们了！”

    “哈哈，这不是一件好事吗？”

    “那个……是不是有些……”

    “没什么的，他应该满脸笑容才是，对不对？”

    “那倒是，可是……”

    “我们也没有占多大的便宜不是吗？价格不是也很公道吗？”

    “这倒也是，那就太棒了！哈哈……我竟然有了自己的音乐公司！”

    岩田武在香港还有一些事情，主要还是关功夫片的版权问题。

    这种工作，怎么比得上跟明菜煲电话粥呢。

    于是乎，岩田武就得到了这样的消息。

    收购B社，一切顺利。

    其实，就这件事嘛……

    长户大幸这个家伙，在原本的时空里，就算是对泉水的死没有太多的责任，可是，他手中的B社几乎每年都要把泉水的遗作给拿出来。

    大大的营销一波。

    搞的后来的一些B社新人，她们的专辑还卖不过已经去世的前辈。

    这他妈就是彻头彻尾的吃人血馒头吧。

    是，按照时空理论而言，长户这个混蛋还没有犯下这种恶心的罪行，可岩田武又怎么可能给他机会呢。

    再加上，长户后来跟织田哲郎的关系十分不好，织田这位音乐大神干脆出走，如此B社也是衰败了下来。

    还有就是，岩田武目前的娱乐帝国里，影视方面已经很强了，那么，再把触角伸向音乐方面，这本来就是顺理成章的。

    所以，长户大幸这个家伙，你就出局吧。

    我岩田武的大刀，砍谁都是砍，那当然要砍一个最应该砍的。

    更何况，我老婆明菜看中了你们B社。

    这还有什么可说的呢？

    “以后你就是老板娘了。”

    “红豆泥？”

    “真的，你得做好准备。”

    “我一定会好好努力的！”

    重启狂魔岩田武上线了。

    话说，这家伙给明菜安排了好几个身份了吧。

    小说家，音乐公司老板娘，还有什么……

    算了，就不说他的这种‘过分’行为了。

    明菜那边十分高兴，岩田武也就十分高兴了。

    那么接下来……

    “泉儿已经睡着了。”

    “那个……”

    “怎么？难道隔着电话，你就不行了？”

    “这怎么可能！”

    接下来，这电话里面的东西，可就很难描述了。

    ……

    未来的布局，已经是相当清楚了。

    而岩田武眼下的工作，就应该是去美国，将《绝命毒师》这部电影级的电视剧给完成。

    关于这个项目的工作，岩田武主要交给了费兰泽斯这个黑手党二代。

    再加上洪门的弟兄，这个……

    日本雅库扎，洪门，黑手党。

    全球黑帮在美利坚要来个大会师呀！

    形势一片大好。

    但，岩田武还是对那部《无人知晓》，做了一些安排。

    芹泽多么熊……咳咳，就是山田孝之。

    许多人其实不算太了解他，事实上，这货一开始真的是个美少年。

    不要被《全X监督》给误导了，这货是真的放得开，什么角色都演，特别是如西村透这样的有趣的角色。

    但说到底，山田孝之孩童时期，在全日本都是有名气的。

    寺岛进做的不错，岩田武当然鼓励他再接再厉。

    于是乎，第二批的照片就被送到了香港。

    岩田武这次再一看……好家伙。

    这不是凉子吗？

    ……

    日本，高知县。

    “红豆泥？红豆泥?”

    “没错，你有机会进入艺能界了！”

    “可是，可是……”

    “可是什么？”

    “我不是更有机会成为一个田径运动员吗？”

    “蠢货！运动员有什么意思？去艺能界当个偶像多好呀。”

    “可是……”

    “什么可是！就这么说定了！”

    “那个……”

    “没有那个！去东京还不好？白痴呀你！赶紧准备准备，别让人家等久了！”

    广末凉子，穿着水手服，她此刻稚嫩的脸上垮的厉害。

    爸妈搞什么？

    自己的照片是什么时候被寄过去的，她都不知道。

    结果现在告诉她，马上就要去东京了。

    像自己这种乡下丫头去东京的话，岂不是要被人欺负吗？

    这个，这个……

    可怎么说也没用了。

    广末凉子的爸妈，就好想卖女儿一样的，要把广末凉子给送走。

    自然，他们已经开始期待未来的生活了。

    “哈哈，咱们丫头能不能像中森明菜那样？”

    “啊？你这个婆娘竟然会这么想？怎么可能！”

    “不是不是，我的意思是，中森明菜成名了会给爸妈买豪宅，我们以后会不会也住大房子？”

    “那个傻丫头怎么可能会成为中森明菜那样的大明星，你就做梦吧！”

    “做梦又不交税，这不是挺好的嘛。”

    “哦？说的有道理呀。”

    这就是广末凉子去东京前，听到的最后的爸妈的对话...

    ……

    PS：才发现，好像快要过年了，咳咳……

