    宣和十八年冬至，长安。

    满城银装素裹，细细密密的小雪洒在大业坊内，笙歌达旦的状元街上行人如织。

    同样是一条状元街，却没有几十年后的满街才子佳人，取而代之的刀客剑侠、名门虎女。

    龙吟阁也不是举行诗会的地方，而是整个西北江湖客扬名之处，五楼之间的擂台，不知站起来过多少新生枭雄、倒下过多少旧日巨擘。

    此时的缉侦司，还是挂靠在中尉府下的一个小衙门，日后震慑江湖的黑衣狼卫还没影子。

    刚刚关中刘家的关系调到京城发展的刘云林，还是个躲在街角四处打量的小捕快，遇上强横点的江湖名侠还得点头哈腰。

    冬至的清晨时分，迎春楼外，三个相貌堂堂的公子哥，在老鸨儿诚惶诚恐的恭送下，走到了大街上。

    其中长着一双桃花眼的许悠，掏了掏裤裆，发现街边上跑过一匹白马，马上坐了个腰悬长剑的白衣侠女，便连忙摆出温文儒雅的模样作诗：

    “一片两片三四片，五片六片七八片……”

    只是这‘诗’实在难以入耳，后面一袭书生袍的宋玉，有些无奈的摇头：

    “许悠，你这不叫诗，比皇兄都不如。”

    旁边的宋暨刚刚二十出头，不过已经显出了老成模样，轻轻摆手：

    “我自幼不善于此道，许悠比我强。”

    “那是。”

    许悠满眼得意，认认真真念着诗，只可惜那马上的白衣侠女不但没以身相许，还“呸—登徒子”骂了一句。

    刚从青楼出来的许悠当场就恼火了，抬手指了指：

    “瞧瞧，这群江湖娘们，多没礼数……”

    宋暨打量着着街面上呼来喝去、不修边幅的江湖客：

    “江湖人本就是如此，目无法纪，以武犯禁之事屡禁不止，我和父皇谏言多次，也没个回应。”

    许悠眼睛一直放在那白衣女侠身上：“总比书生强，你瞧瞧宋玉，逛青楼都扭扭捏捏，想摸不敢摸，想睡又怕唐突佳人……”

    “许悠，你……”

    宋玉顿时脸色涨红，却也只能文绉绉来一句：

    “有辱斯文。”

    许悠呵呵轻笑，发现那个白衣侠女拐入前方的青石巷子后，便拍了拍肚皮：“昨晚没喝好，走走走……”说着便往青石巷子跑。

    宋玉一急：“诶！再不回去，赶不上早读，夫子又要罚抄书了。”

    宋暨有些无奈，却也没说什么，抬步跟着许悠走向了青石巷子。

    江湖人多，青石巷子里的酒客自然也多，五湖四海的人物，带着五花八门的兵器，老老实实的从酒肆排队到了巷子口。

    同样的酒肆，同样烧喉咙的烈酒。

    不同的是，孙掌柜还是个四十岁的糙汉子，肩膀上搭着毛巾，脾气比外面的江湖人都大：

    “司徒匹夫，刀魁了不起？剑圣洒家都见过，一两银子一壶酒，雷打不动……”

    背着九环刀的中年汉子，撸起袖子，就开始说好话：

    “大老远跑过来，又不是不给你银子，多来两壶，带着路上喝……”

    “你带着上路喝也没有，就一壶，这么多人等着……”

    “嘿！你这厮……”

    嘈嘈杂杂，哄哄闹闹。

    头戴帷帽的白衣女子，牵着马排队的同时有些无聊，便站在巷子里一个画摊前，观赏着挂在墙壁上的字画。

    卖画的是一个书生，面相文雅、衣着寒酸，袍子洗的发白，不过依旧很整洁。

    只是书生写的字画的画都不算特别出彩，更何况这里都是行走江湖的蛮汉，只有几个世家出身的游侠儿会扫上一眼。

    寒酸书生还算能说会道，不停和和白衣侠女说着好话，想劝侠女买几幅回去挂在墙上当装饰。

    只可惜还没说上几句，三个纨绔子弟就走了过来，强行插队到了侠女的后面，“姑娘、小生”的开始搭讪。

    白衣侠女有些厌烦，牵着马便走，那三个的纨绔子弟便追了上去，一桩生意便没了。

    寒酸书生经历过很多次，对此也不放在心上，又揪住一个侠女叽里呱啦的说好话。

    侠女个儿很高，和书生齐平，本来也没心思买，只是没有纨绔子弟来打搅，这书生又太磨人，从巷子口说道酒肆前，硬把她给磨的没办法，丢了一锭银子，趁着书生找掌柜换碎银子的时候，拿了一幅画便走了。

    “姑娘，诶……”

    寒酸书生从酒肆后屋跑出来，瞧见没了人影，不禁有些茫然。

    孙掌柜肩膀上搭着抹布，见状笑了一声：

    “寒生，给了赏钱就拿着，够你过半个月了。”

    名为寒生的书生，听见这话顿时不满，摆摆手道：

    “你一壶酒一两银子，雷打不动，我一幅画三钱银子，照样童叟无欺。这给多了岂不是吃‘蹉来之食’，不行不行……”

    “你饭钱都从夏天欠到冬天了，还这么有骨气，要是春天再考不中，你给我当伙计得了，看你勤快我不嫌弃。”

    “呸——”

    寒生握着碎银子，在巷子里四处打量：“学得文武艺，报于帝王家，书上说的话。我若是当了伙计，十年寒窗苦不就白吃了。”

    孙掌柜见劝不动，也不再多说，继续折腾自己的小酒肆。

    寒生握着一把碎银子，又跑回了酒肆，就这样在巷子口等。

    从初雪等到初春，从那白衣侠女对纨绔子拳脚相加，到两个人手拉着手走过巷子，后面还跟个酸不拉几的小丫头片子。

    终于有一天，寒生再次遇到了那个多给银子的女侠。

    女侠都快把寒生忘了，见到寒生非要给银子才想起来，之后那个女侠便天天过来，每天都会在画摊上买一副字画。

    寒生本来以为这个女侠喜欢他的字画，可时间一久也明白过来。

    之后，寒生仗着在酒肆借宿，每天都会打一壶酒藏着，免得那侠女排队。

    时间就这样慢慢过去，寒生渐渐还清了债，也不再死读书，偶尔会去仙女桥逛逛。

    只是春闱结束，寒生还是落榜了，年年科举不中有些心灰意冷，不过也没放弃，毕竟一个穷书生除了科举，还能做什么呢。

    可有一天，那个侠女忽然大晚上跑过来，敲开了酒肆的门，受了伤，说是中了计被栽赃，要马上离开京城，问他要不要一起走。

    寒生当时犹豫了下，那个侠女就自己走了。

    寒生最终是没忍住，把攒下来的所有盘缠放在了酒桌上，追了出去。

    这一追，便是很多年，走遍了大玥山河，看遍了世间美景，跟着已经是妻子的侠女学了些拳脚功夫，还生了个女儿。

    寒生是冬天生的，所以叫‘寒生’，女儿是夜晚生的，当天月朗星稀，所以叫‘清夜’。

    一家三口住在蜀地，寒生读书不行，学武天资很好，仅仅两年时间，妻子就打不过了。

    只是妻子犯了案，被朝廷通缉，虽然是被人陷害的，可两个人都流落江湖，没法沉冤得雪。

    学了身武艺的寒生，便又想起了‘学得文武艺、报于帝王家’那句老话，觉得文科考不上，武科总是可以的，便准备继续进京赶考谋个官身。

    当时妻子躲在蜀地的山寨里面，有了女儿脾气也不太好，说了他两句，又劝他别失心疯当朝廷的走狗。

    寒生自幼读圣贤书，觉得有本事不给朝廷效力，总不能和江湖客一样跑去打家劫舍。

    因为此事，两个人生平第一次吵架，也是最后一次吵架。

    最终寒生还是带着包裹，按照妻子的指点，又去几个地方学了点武艺，然后来到千里之外的京城，准备参加武举。

    此时已经是昭鸿元年，新君上位，开始肃清江湖匪患，也就是‘铁鹰猎鹿’。

    武举的时间没到，寒生本想去缉侦司谋个差事，可惜还没打听到门路，对于江湖的大清洗便开始了。

    那场江湖浩劫，死了多少人难以数计，杀到曾经的老一辈近乎断代，杀到天下江湖客都不敢再踏过风陵渡，杀到长安城只剩下才子佳人不见江湖豪侠，杀的江湖人断了脊梁骨。

    寒生担忧妻女的安危，紧赶慢赶的往回跑，只可惜，终究没有赶上。

    等寒生回到藏身的山寨，眼前只剩下一片废墟，两个人搭建的茅草屋子被烧的一干二净，什么都不剩下了。

    妻子的尸体被江湖朋友安葬在了附近的山上，女儿被江湖朋友送到了武当求高人庇护。

    而他这当丈夫的，从头到尾什么都没做。

    寒生当时跪在废墟上，跪了三天三夜，不停的给悲嚎、痛苦、道歉、后悔……

    可妻子已经死了，纵然千般自责、万般后悔，也再难看到青石小巷中那个曾对他伸出手的笑容。

    寒生靠着妻子买画的银子还清了酒肆的账务，靠着妻子的言传身教学了身好武艺，还给他生了个女儿，给了他一个家。

    可直至此时，寒生才发现这些东西，远比那句‘学得文武艺、报于帝王家’重要。

    寒生骨子便是个书生，‘万般皆下品惟有读书高’，哪怕已近是世间罕见的高手，也不愿意打人，想与人讲道理，想谋个官身造福一方，想有朝一日穿着官袍衣锦还乡。

    寒生没有做错什么，书上说的‘学得文武艺、报于帝王家’。

    可帝王家为什么不要他，还害得他家破人亡、妻离子散？！害的他成了无情无义的负心人？

    书总不可能是错的，那错的便只有人，那个帝王错了！

    大雨之下，废墟之前。

    寒生跪在地上，从嚎哭变为了沉默，又从沉默变为了愤恨，誓要焚尽世间一切的愤恨。

    从那之后，寒生再未去过蜀地，没敢去妻子的坟前看一眼，也没敢去看女儿一眼。

    但从那之后，江湖上便多了个名字。

    毒士厉寒生！

    一个至今挂在案牍库‘四方枭雄’中排行首位的名字，一个让狼卫都闻风丧胆名字！

    入了江湖，便没有回头路。

    孙老掌柜时常说这句话。

    但这句话，说的不是寒生不该入江湖，而是寒生不该回头啊……

    --------

    夏日清晨，深山中的村落炊烟袅袅。

    村口的树林之中，一只大白鹅追着几只母鸡跑来跑去，大黄狗脖子上套着绳子趴在石头棋台下面瑟瑟发抖。

    身着翠色裙子，打扮的和村姑一样的松玉芙，腰上挂了个酒葫芦，规规矩矩的坐在石凳上，腿上放着簸箕，里面装着糙米，正在挑挑拣拣。

    大石头削成的棋台对面，白发苍颜的老夫子，手中端着个紫砂壶，看着面前的棋盘，认真讲述着故事。

    松玉芙听的有些心不在焉，看了看到处欺负母鸡的大白鹅，凶了一声后，偏过头来：

    “外公，那个叫寒生的，现在怎么样了？”

    老夫子摇了摇头：“执迷不悟。”

    外公说话从来神神道道，松玉芙也听不懂，便也不问了。瞧见外公一颗颗收起棋子扔进竹子编制的棋篓，松玉芙抿了抿嘴：

    “怎么不下了？”

    老夫子把黑白子分开装进棋篓，笑容亲和：

    “一局棋下完，自然就下不了了，得来一局新的。”

    松玉芙打量着从她来时候就在下的这局棋，有些莫名其妙。她琴棋书画都会的，明显能看出外公根本就没下棋，只是把棋子放在一个个位置，动来动去，围棋落子无悔，哪有能动的……

    松玉芙刚来时也问过，只可惜外公和老神仙似的，来了句‘看不懂就别问’，她也只好不问了，此时见下完了棋，便开口道：

    “黑子赢了还是白子赢了？”

    老夫子仔细琢磨了下：

    “棋子赢了。”

    “……”

    松玉芙抿了抿嘴，若不是自己外公名声实在吓人，她都以为是精神不正常。

    老夫子收拾完棋子后，又拿起一颗黑子放在中元，轻声道：

    “玉芙，你说你喜欢那个叫什么不令的……”

    “许不令，我……我没喜欢他，骗外公的……”

    松玉芙扭捏了下，背过身去，继续凶大白鹅：“白世子，你再欺负母鸡，我打你了哈……”

    大白鹅‘嘎嘎’两声，眼神冷傲，和许不令一模一样欠打。

    松玉芙小脸儿一气，从旁边拿起小树枝，就要上去揍世子。

    老夫子抿了口茶水，摇了摇头：“你给那什么令的写封信，让他来岳麓山一趟，欠外公人情，要还的。”

    松玉芙一愣，继而脸红了几分，规规矩矩坐下：“我给他写信做什么呀……又不熟，还有世子不欠外公人情吧……”

    老夫子淡淡哼了一声：“不写也罢，反正你过两年回京城就嫁人了。”

    “……”

    松玉芙抿了抿嘴，一副不太情愿的模样：“我只是欠他个酒葫芦，得还给他……”

    “你娘的簪子去哪儿了？”

    “哎呀~外公！”

    “呵呵……”

    见外公不说话了，松玉芙脸色才恢复些，低着头继续淘米，想了想，岔开话题道：

    “外公，你怎么好像什么事都知道？”

    老夫子轻笑了下：“眼线多，自然知道的东西就多。”

    松玉芙“哦~”了一声，便起身小跑的回到了村落里的小学堂，埋头写信去了……

