
　　看着陈列他们迅速撤退，迅速消失在自己面前，苏青湖还是有些震撼的。

　　这种速度和效率，以前就知道听说过，视频里也有看到过，但真亲眼去看，才足够震撼。

　　孟女士站在苏青湖身边，看她瞪大眼睛看着儿子他们离开的方向，默默叹了口气。

　　小夫妻不容易，她和丈夫还是得多看顾点小苏和孩子们。

　　“走吧？”孟女士拍拍她肩头，“这会儿太阳烈，能把人晒伤。”

　　苏青湖收回震惊的目光，点点头，“嗯。”

　　沙滩离旅店有一段路，苏青湖跟婆婆孟女士一边走着，一边闲聊。

　　“妈，你是被那个孩子拽进去的吧？”

　　孟女士皱着眉，“算是他腿绊过去的，但真要说，就算是他不绊我，我还是会过去救他。”

　　所以被拖进离岸流里，她还指导着那孩子呼气吸气，可惜那孩子太慌乱，根本不听指令，只顾挣扎和攀附在她身上求生。ŴŴŴ.23sk.com

　　要不是学了游泳，又被儿媳讲过水里遇见突发状况应该怎么自救和处理，还在游泳馆给她和几个孩子示范过，今天可能真的回不来了……

　　“如果——”

　　孟女士才说了俩字，就被苏青湖给拦住了，“没有如果！那个情况下，您先上去才是最佳选择！”

　　不必为这样的人愧疚，哪怕他是个孩子，“他昏迷的时间晚，被我捞上来得及时，到救援船边上的时候，您的脸色很差，而他脸色并没有很难看。他比您看起来生机更强。”

　　苏青湖最不愿意看得就是实诚人自责，“至于他为什么清醒得比您迟，那就得问问他爸妈了！”

　　“您醒来的时候也看到了，他爸妈是如何愚昧无知，几次三番打断医生救治的。”苏青湖郑重了脸色，“妈，不要自责，每一个生命都很珍贵，没有谁年幼，谁就命贵的！”

　　真是狗屁逻辑！

　　就吴诗莘爸妈那样，除非他们家祖坟冒青烟，儿子才能走上正道儿吧？不然，这孩子以后是是不是社会的蛀虫害虫都犹未可知！

　　“在我心里，在孩子们心里，您才是我们的宝贝。”苏青湖手臂酸，就没去挽孟女士的胳膊，委委屈屈地看她，“我没看顾好您也很自责呢。”

　　干什么要为不相关的人付出那么多注意力？

　　孟女士无奈笑笑，“我就是说说我的心里话，没有怨怪自己。”

　　苏青湖这才点点头，跟孟女士说，“我本来是打算，今天玩一天，明天就去带你们去省会城市，然后我们把附近交通比较便利的地方都走一走的，然后回家的。”

　　“怎么？”孟女士疑惑，“你有事儿要做吗？没关系，你先把你的事情办完。”

　　苏青湖：“不是，我是觉得二蛋说得有道理，咱们可以在这边再呆三天，给您喊个魂儿~~~”

　　她笑眯眯地看婆婆，带着一点点乖巧。

　　能不乖巧吗？孟女士是个老革命，大概不信这些东西，而她现在是想当着婆婆的面搞封建迷信呢……

　　“……”孟女士一愣，随即忍俊不禁地笑了，“我以为是你有什么事儿要办，原来是这个！不必停留了，咱们直接去省会城市，这儿有我认识的不少朋友，医生也有，到时候让人家给号个脉，需要安神咱就开个安神的药。”

　　叫魂什么的，有点太好笑了！

　　孟女士想到儿媳拉着她到海边，一边念念叨叨，一边摸摸她鼻子耳朵的，就想笑。

　　太逗了~

　　“真不喊啊？”苏青湖眨眨眼，“我没给人喊过魂儿，本来还打算跟当地人学一学，到时候现学现卖呢。”

　　孟女士看着她贫嘴，笑得不行。

　　俩人到旅店的时候，大蛋二蛋和钱多枢小朋友正蹲坐在酒店门口，小张就站在三人面前，嘴里说着什么，似乎是问他们继续等，还是先去吃点东西，然后就是三个孩子齐齐摇头的画面。

　　“妈！奶奶！”二蛋本就注意着路口，看见苏青湖和孟女士，霍地站起来，一边冲，一边喊人。

　　钱多枢也想冲，却被大蛋给拽住。

　　他：“？？？”

　　“下坡路，你刹不住，容易滚下去摔伤。”大蛋没松手，“我带你走过去。”

　　钱多枢不疑有他，笑呵呵地点点小脑袋瓜子，“谢谢哥哥。”

　　大蛋脸不红心不跳地应了一声：“不用谢。”

　　于是苏青湖看到的就是这样温馨和谐中带着一点活泼的画面。她伸手就要接冲过来的二蛋，好缓和他往下冲的势头。

　　孟女士见状，赶紧一步，先苏青湖抱住了二蛋，然后提醒懵头懵脑的二蛋注意苏青湖的伤口。

　　二蛋这才恍然，挠挠头，有些不好意思地看着苏青湖笑。

　　苏青湖抬手，摸摸他脑袋，然后站着等大蛋和钱多枢过来，对着紧随其后的小张说，“还没吃饭？”

　　“他们说要等你们回来再吃。”小张笑笑，有些拘束，“我见他们不饿，就答应下来了。”

　　说完，小张不着痕迹地看了看苏青湖身后，没看见陈列，才算是缓了一口气。

　　刚才真有点儿吓人，他被看得都差点不会走路了。

　　那眼神，真的让他梦回魔鬼训练周……

　　“那我们先去吃饭吧。”苏青湖问他，“有没有打听到什么好吃的面店或者炒菜店？”

　　刚经历了这些事儿，喝点汤汤水水好消化的东西比较好。

　　小张自然是点头的，带着一行人，熟门熟路就过去了。等一行人落座，还没开始点菜呢，就被店家给送了一盘盐水毛豆。

　　苏青湖以为都是这样，看了后几桌才发现，只有自己这桌才有这个待遇。

　　眨眨眼，苏青湖忽然笑了，这大约是感觉她勇于救人，专门奖励给她的~~~

　　心情甚好地吃过饭，午睡了一会儿，一行人就满处乱溜达，海边倒是没人去了，也没人提。

　　算是心照不宣。

　　任谁经历过之前那件事儿，也不能再心大地去海里玩呢。

　　晚饭还是去吃的海鲜，算是在离开之前，满足孩子每样海鲜都尝尝的好奇心。

　　等到晚上，婆婆孟女士去洗澡，苏青湖忽然意识到什么，问大蛋二蛋，“不是，你们爸爸没跟我一起回来，你们都不好奇的？也不问问？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第一百八十五章 不好奇？不问问？免费阅读。https://xs.23sk.com 