    

    “因为你不可能每一次偷偷摸摸地送东西都能做到神不知鬼不觉。”顾瑾渊淡淡瞥了他一眼，“与其被别人发现，不如自己坦然一点。”

    “况且，她那边突然多了不少东西，只要关注一点，也不一定看不出来的。”

    “可是...”姜绾芸侧目，“殿下忽然送我妾东西，会不会显得很奇怪？”

    “有什么好奇怪的？”顾瑾渊淡淡道，“他原来经常从你那儿拿东西吃，也没人觉得奇怪。”

    “再说，有的人人傻钱多，果腹之恩，千金相报，也不是什么奇怪事。”

    姜绾芸：“...”

    这孩子可能真是捡回来的...

    顾逸笙：“...”

    他现在下车往回走，权当事情没发生，还来得及吗？

    ...

    因为裴贤盛那边早已计划好接应的细节了，所以他们这一路入宫，可以说是非常顺利的。

    顾瑾渊中途由人接着回了凌云宫之后，剩下的两人，便当先朝锦瑟居的方向去了。

    “姜美人。”沉默片刻之后，性子比较活泼的顾逸笙，当然忍不住开口，打破了宁静，“你说...”

    瞧着他纠结的小脸，姜绾芸不由关切问了一句，“怎么了？”

    想着可能是那位之前说的话有些过分，她又抿抿唇，安慰道，“陛下说话是有些过了，不过也无恶意，殿下别太放在心上。”

    “这个本王知道。”顾逸笙撇撇嘴，“皇兄除了有时候说话过分了点儿，对功课的要求严厉了点儿，在其他方面，还是对本王挺好的。”

    “不过...”说着，他还是长叹了一口气，“姜美人你什么时候才能把皇兄管得服服贴贴的啊？”

    “本王未来能不能逃脱皇兄的‘欺压’，可就全靠你了啊！”

    姜绾芸默然，许久，方才扯扯嘴角，尴尬回了一句，“您可能想多了...”

    把那位管得服服贴贴的？开什么玩笑...她觉得...那位把她管得服服贴贴的还差不多。

    与他争论，她就没赢过几次。

    “别啊...”顾逸笙委屈，“你要敢想一点，不然...不然你看本王多惨啊！姜美人你行行好，管管皇兄吧...”

    姜绾芸：“...”

    看着眼前一副可怜模样的人，姜绾芸无奈之下，之好胡乱应了下来。

    好在，锦瑟居不久之后便到了，这小王爷，也没机会再出什么惊人之语了。

    刚一到锦瑟居，在门口守着的扶柳，便撑着伞迎了上来，“小主，您可算是回来了，没淋着吧？”

    “没有。”姜绾芸微微摇首后，便对扶柳道，“初盈呢？你去把她也叫来吧，东西不少，可能要她帮忙拿一下。”

    “嗳，奴婢这就去！”看了一眼自家小主身边儿堆着的东西，扶柳便赶紧小跑着进去，把初盈也给叫了出来。

    东西不少，所以姜绾芸也没真如同顾瑾渊所言，到了之后就甩手不管了。

    同几人一起帮着把东西搬回去之后，又把顾逸笙送到门口，她方才回屋歇下。

    “小主，您带回来的这些...都是什么啊？这么多？”初盈愣愣看着眼前大大小小的盒子，一时有些傻眼儿。

