
阴影中，马科神色不定，对着眼前铺开的信纸，一会咬牙切齿，一会又神情狰狞。

他颤抖地拿起毛笔，沾上了墨汁，往日轻飘飘的紫毫笔，此时却感觉重若千钧。

这不比先前派人悄声联络，这种亲笔信，更写上了明军一部战略部署，算是私通敌寇，一旦事情败露，就是身死族灭的下场。为了争端意气，这真的值得吗？

他心中天人交战，久久难以下定决心，身旁的马智仁也大气不敢出一下，乖巧地缩在一旁，不发一言。

马科的身体颤抖得越发厉害，他努力说服自己，不断回想在王斗那边受到的屈辱。若信送出后，能让王斗遭受重大损失，便是冒这个险，也是值得的。

而且说不定鞑子将注意力转到靖边军那边，自己因此在石门山立下大功，以后那该死的王斗，也要看自己的脸色。

他定了定神，终于下定决心，笔走龙蛇，快速地书信一封。他从文贵武贱的时代过来，为了附合风雅，曾下狠心苦练书法，此时马科写的楷书，便是一般的秀才都比不上他。

不过马科留了个心眼，坚决不签上自己的名字，不盖上印鉴，这也是为自己留条后路，便是鞑子不信，他也不会再进一步。

如此事情万一败露，自己也有辩别的余地，目前他在大明，担任一镇总兵，过得有滋有味，除了在王斗面前如同孙子，余者他还是满意的，别的想法倒没有。

除此之外，他还画了一张帛图，上面绘画了某些路线最后将帛图与信笺都装入信套。

他并不立时将信封交于马智仁，只是默默又点起烟杆，袅袅的烟雾，将他身体又笼罩在内，使他神情看起来，阴鸷得难以形容。

良久，马科阴恻恻道：“你派去的那人，可靠吗？”

马智仁连忙道：“大帅放心，决对可靠。”

马科目光犀利的盯着马智仁看了一会闭上眼睛道：“我忘了，他叫什么名字？”

马智仁忙道：“马尽忠。”

他小心翼翼道：“大帅您忘了？崇祯九年时，您曾救了他家人的性命，从那日起，尽忠兄弟，就决意为您效死。昨日他出外联络时，就在牙缝中涂上毒药一旦不成，就自尽以报您的恩德，此人决对可靠。”

马科蓦然睁开眼，目光中带着无比的锐利，看得马智仁浑身一抖

随后马科淡淡道：“好，待他办事回来后就按阵亡亲卫的待遇，给他在山海关的家人，送去一百两抚恤银子。”

马智仁心中一颤，不过看马科瞥来，眼中煞气逼人，语气僵硬地道：“是，小的明白了。”

马科抄起案桌上的信笺盯着马智仁的眼睛将信交给他：“办事吧。”

马智仁脸色煞白，额头上也布满汗水，连声道：“是是，小的这就安排。”

将信笺揣进怀里急匆匆的出去。

马科抽着烟杆，看着马智仁的身影若有所思，看马智仁就要踏出帐篷，忽然道：“对了马尽忠昨日出去时，一路可是顺利？”

马智仁回过身来有些不明白，不过还是答道：“大体顺利，就是靖边军哨骑四出，好是费了一番周折。”

如霹雳一声响，重重击打在马科心上，一时间，他的脸上，苍白得没有丝毫血色，他颤声道：“你是说……马尽忠有可能……路上遇到靖边军哨骑？”

他猛然喝道：“回来。”

马智仁惊道：“大帅……”

马科焦急地吼道：“回来！”

马智仁呆若木鸡，吃吃地道：“大……大帅，您这是怎么了？”

马科忽然一把瘫到地上，冲马智仁有气无力招手，语气中还带着哭腔：“快回来。”

马智仁终于反应过来，看马科诡异的样子，他胆战心惊，急忙快速走回。

他神情忐忑不安，不知道大帅怎么了，神神道道的。

却见马科不知哪来的力气，一把高高跃起，抢过他怀中的书信，然后敏捷地取出火摺子，晃了晃，将书信就着火星，快速点燃起来，看得旁边的马智仁目瞪口呆，更是摸不着头脑。

直到书信全部化为灰烬，马科才松了口气，他扶着案桌，大口大口地喘着气，心有余悸。

似乎他又想起什么，一把看向马智仁，低喝道：“去，现在就去将那马尽忠杀了，半刻钟之内，我要看到他的脑袋摆在我面前！”

马智仁心惊肉跳，大帅的反复无常，让他有若身伴虎狼的感觉，他不敢怠慢，低声应了一声，急匆匆出去了。

看马智仁出帐而去，马科似乎瞬间苍老几岁，良久，他叹了口气：“既生瑜，何生亮。”

寅时，王斗被人叫醒，听完身前一人的禀报，他淡淡道：“知道了。”

崇祯十四年八月十三日，一大早。

朝霞在天边露出粉红的曙光，从空中往黄土岭东北面看去，从山岭下的平川，一直到小凌河西岸，皆布满如蚁般的人潮。

这一带的地势地表，大致是西北面高，东南面低，一条条干枯的河流，顺着西北高地，纵横流淌，汇入了东面的小凌河处。这些河流，形成一处处灌溉方便的平川之地。

然顺着田家沟再往东北，便是石门山与小凌河相夹间，形成的一道狭窄河谷地带。顺着这河谷地蜿蜒朝向西北，倒可以一直通向锦州城池东面的小凌河旁。

而田家沟北去不远，是一处称手水营的地方，河的东面不远就是小凌河堡。小凌河堡明时是处驿站，两岸交通频繁，因为该河段是摆渡行船要道，众多船家汇集这里，就形成了一个营地。

此时这个营地早被清军占龘据，而且在前方的百步之处挖了一条深深的壕沟，隔断了山与河之间的联系。

同时的，从水手营地西面过去，地势由低到高，一座座山岭起伏，一条条的东西走向，如阶梯似的，由北往南，一直蔓延到离黄土岭不远。这便是锦州城东乳峰山东北的石门山。

比起往日，现石门山上驻守清军己是不多，飘扬的旗号，便是八旗满洲正白旗一部、高丽军一部，甲兵一共不到三千人。当然，数千的杂役阿哈，关键时刻也可以算是战力。

这些清军从山上看下去就见东南的平川地上，密密麻麻尽是明军的各色旗帜，滚滚的人马，似乎要将山与河之间的地带填满了。

人马过万，就有不可胜数之感，眼前明军有多少怕三、四万之上吧？

就算鄙视明军的战斗力，这种兵如潮水的感觉，还是让山上许多清兵喘息一片，那些高丽兵，更是面无人色。

明军主力，真的要攻打石门山啊？己方区区人马，这守得住吗？

乳峰山城上越来越胖的皇太极持着千里镜，一动不动地眺望东面的明军。看他们黑压压人海，无边无际的阵列，由南向北正缓慢而不断的前行。

看他们旗号，当是吴三桂，马科，唐通等部其中又以马科，唐通部为前军吴三桂部为后军。

皇太极还注意到，几部大军后方，明国总督洪承畴的大旗也竖在那边，他最关注的王斗，他的浪涛日月旗，同样摆在洪承畴身旁。

“明军真的攻打石门山了？”

皇太极心中寻思，不过他注意到，王斗等人，并未结阵出战，他们的兵马，还集在营中。看此时王斗等未出战的明军将官，都只带了一些亲兵护卫罢了，他们是押阵还是观战？

他们会不会参与攻打石门山，最后将主力汇集到锦州城东？

皇太极不能作出决定，当然，也可用此时战场，摆不开那些多兵马为由，解释他们未参战的现象。

皇太极寻思的时候，清国各臣，同样关注明军动静。豪格站在皇太极身旁，也是一眼不眨的看着山下，平日里那种桀骜不驯的神色少了很多，显然当日之战，阿济格的死，对他触动很大。

代善抚着上唇花白的鼠须，低头沉思，他旁边的多尔衮若有所思，只有他身后的多铎东张西望的。

户部承政英俄尔岱这时哈哈大笑，对皇太极道：“奴才恭贺皇上，皇上明见万里，南蛮果然入我觳矣。”

他此言一出，立时身旁的清国各臣谀词如潮，皆称大清兵猛攻锦州后，果然明军坐不住了。看他们此时布局，便是主力朝石门山，小凌河边进发样子，待他们占龘据石门山，兵马要渡过小凌河，定会在河水两岸流尽鲜血。

豪格更佩服地道：“当日议事，我等不能决乌真哈超炮营所在，皇上立排众议，不被明军牵着鼻子走，果然他们现在中计了。到时靖边军来到河边，他们的重炮要过河，哪是那么容易？而我炮营数百门火炮可从容布阵，介时火炮齐射，过河的靖边军定然伤亡惨重，为我大清，除此祸害！”

眼前的情形，皇太极也颇为满意，自己苦心孤诣，终见成效，怎能不让他欣慰？

他多日阴沉的脸上露出笑容，说道：“我大清骑射立国，当以己之长，击彼之短，死守山岭，终是无用，还得野地浪战！”

他感慨道：“朕读史，知金世宗真贤君也，当熙宗及完颜亮时，尽废太祖、太宗旧制，盘乐无度。世宗即位，恐子孙效法汉人，谕以无忘祖法，练习骑射，后世一不遵守，以讫于亡。我国娴骑射，以战则克，以攻则取，往者巴克什达海等屡劝朕易满洲衣服以从汉制，朕惟宽衣博鮹，必废骑射，当朕之身，岂有变更？恐后世子孙忘之，废骑射而效汉人，滋足虑焉，尔等谨识之！”

山城上的清国众臣肃然听着，齐声道：“皇上圣明，奴才等佩服得五体投地！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27902"  chaptername="第490章  序幕">加入书签</a>
</div>
