    看完了汉帛，众人看向旁边的鞭子，面对这根鞭子，众人都有些犯难。

    “这根鞭子，有什么特殊的吗？”其中一个专家说道，这个问题也是在场所有人想问的。

    疑冢里面只有一副盔甲，盔甲里面又一份汉帛，汉帛里面竟然还裹着一根鞭子，这简直让人有些疑惑，这跟鞭子有什么样的重要作用，才会被这样重重包裹起来？

    胡正涛看着在溶液中逐渐恢复生机的鞭子，伸手带着手套，摸了一下，这个鞭子没有任何的特殊之处，就是一根普通的鞭子而已。

    “会不会里面还藏着什么东西？”有人问道，其余的专家点头。

    “给这个鞭子做过全面的扫描吧。”

    有人提到，随后所有人都开始动起来，研究古文字的专家全部围在汉帛旁边，看着上面的字体啧啧称奇。

    “曹操的字体，果然和他本人一样，这藏锋藏的尤为好，这出锋也不错！”

    “这个回忆录是给他自己写的，为什么要放在这个盔甲里边？不应该作为曹操的遗物传承下去？”

    “会不会，这个马鞭就是曹操故人的东西？”

    “不会吧，我看那个马鞭就是寻常汉代的样式，上面顶多破损多了一点而已，应该是曹操自己用的。”

    “这汉帛倒是对我们汉代的研究，有很多的补充。”

    众人议论纷纷，胡正涛看向站在旁边，盯着汉帛看的林毅。

    “小毅，你觉得呢？”

    林毅看向胡正涛，低眉沉思了一会说道：“这个汉帛既然放在盔甲里面，就说明是曹操特意要保护的东西，汉帛包裹着鞭子，说不定也是特意保护的意思，我还是赞同那位学者的说法，这鞭子说不定和这位故人有点关系。”

    众人点头，实际上这是到目前为止，最靠谱的说法。

    众人又商量了一会，林毅便退了出去，吴信天见状赶紧跟上去，齐杰站在一旁皱起眉头。

    这个吴信天，还真是喜欢跟在别人后面当狗，之前是胡正涛，现在是林毅！

    齐杰在心中暗骂，但是没敢出声，毕竟这么多大佬在场，他再说什么话，很容易被人记住。

    吴信天这边跟上了林毅到了壁画修复的地方，林毅看着泡在溶液中的壁画，随后拿过旁边的显微镜。

    吴信天看着林毅，有些不知道该干什么，林毅看见他手忙脚乱的样子，便说道：“信天，你帮我找一些书来。”

    吴信天点头，赶紧停下自己乱瞅的眼神，正色看向林毅。

    “林院士，您需要？”

    林毅笑了一下，说道：“不用这么叫我，叫我林毅就行，我需要一些微生物学的书。”

    吴信天一愣，看线壁画，瞬间就明白了。

    “好的！林院士！”

    林毅见着吴信天出门的背影，随后又接着看自己的显微镜。

    这一边的修复工作和复原工作正在进行，而央台也即使跟上了这个墓葬的所有情况，将之整理成了文后，在网络上发布。

    而之前一直在等消息的吃瓜网友们，一得到消息，瞬间就冲到了围脖底下。

    “为什么没有直播啊！”

    “可能是因为地方太偏僻吧？”

    “卧槽，兄弟们，别看评论区啊，看新闻内容！”

    秉承着看文先看评论区的优良传统，网友们首先第一反应都不是去看长文，而是去看评论区，被人一提醒才开始看长文。

    央台的长文大体报道了所有的事情，包括这一次前往考古的成员，还在每个成员后面都标注了所属的机构，以及整个考古的过程，以及考古的基本发现，还发出了几张照片。

    刚到达围脖的众人，草草翻了一下围脖，看着林毅后面的括号中的“中科院院士”几个字，都不由的感慨。

    老贼的身价不一样了。

    而之后，这篇围脖中的几张照片，以及考古的研究进展，立刻就引起了所有人的注意。

    “卧槽！这是什么大瓜！盔甲里面宝汉帛，汉帛里面包马鞭，马鞭里面有什么？套娃呢隔这？”

    “啧啧啧，曹老贼心思难测啊，为啥要再盔甲里面弄这些东西。”

    “等等，这个剧情我怎么感觉这么熟悉啊？！”

    “楼上你这么一说，我也有点！”

    “典藏！典藏里面，林毅是不是在最后，把一根马鞭放在了曹操的桌子上！”

    “我咧个去，不会就是那根马鞭吧？！不会吧不会吧！”

    “冷静兄弟们，都说了，这个马鞭就是普通汉代的制式，没有特别特殊的地方，所以别想太多！”

    “得了吧，我一惊开始脑部八百字文章了！”

    “楼上的，我有个朋友想看你的文章！”

    网络上，众人议论纷纷，有觉得荒谬的，也有根据这个事情进行各种创作的，各路人马齐出不穷。

    而处在渔轮中心的林毅，此刻正在桌子前面翻看着微生物学的书。

    他翻书的速度很快，不到一会就看完一本书。

    吴信天在旁边看着，不由得面露惊骇。

    他倒是知道，有人读书速度很快，但是林毅这速度也太快了，不由得让他想到网络上传的量子速读法，林毅虽然没有那么夸张，但是也差不多了。

    这么快就能把握一本书？而且还是微生物学！

    吴信天面色古怪的看着林毅，等他将所有的书看完，他不由的小心翼翼的问道：“林院士，您全部看完了？”

    林毅点头，随后笑着说道：“我不是过目不忘，只不过大体看了一下，背不下来，但是书的观点，差不多都理解了。”

    吴信天随后拿起一本书，翻了两页。

    他一直都是文科专业的，历史读了这么多年，完全没有接触过理科，一看到书中密密麻麻的专业名词，他就摸了瞎似的。

    他不禁又问道：“林院士，您之前学过微生物学？”

    他知道林毅是新传的，难道这年头新闻学还要学习生物？

    林毅站起来，重新取了一点壁画上的霉菌，随后放在显微镜下面观察。

    “没有啊，我之前学的是新闻学。”林毅说道。

    吴信天不信邪的又看了一眼书，还没看一分钟，他就放弃了。

    完全看不懂好吧.....

    吴信天的目光从书上，移到林毅身上，又移到书上，眼中困惑不已。

    这，林毅真的全部看懂了？

