    “我看小清说的没错，你运动量大，而且也瘦，多长几斤也是好的。”

    六少听到了石小清的话，跟江筱说了这么一句之后便问道：“她的身体好一些了吗？”

    江筱看了一眼那一碗热腾腾的糖水，还是想吃的。

    “好一些了，不过之前陈爷爷过来看了一下，她流鼻血了，陈爷爷说是有些虚不受补，所以现在只能把药量减半，慢慢地调养，急不得。”

    石小清在一边听着江筱说这话，便知道是六少在问起自己的身体。

    他还是很关心她的，对吗？

    “那就不着急，她的身体那种情况，本来也该是慢慢地调养着的，急于求成反而不好。”江六少说道：“还有事情要跟我说的对不对？”

    “没有，爸爸，我先去吃糖水吧，你要不要跟她聊聊？”江筱见石小清一直在边上，时不时地看过来一眼，便问了江六少一句。

    石小清听到了这话，又是欣喜又是忐忑，就担心六少会拒绝。

    但是她很快地就看江筱把话筒朝她递了过来，示意她接电话。

    “你来接电话吧，我爸爸。”

    “六、六哥说要跟我说话吗？”石小清紧张激动得手心一下子渗出了汗。

    她觉得自己像是一个黄毛丫头一般，在要跟自己的心上人说话之前那样激动而又心跳若狂。

    “是。”

    石小清这才接过了电话，声音都有些颤抖。

    “六哥。”她喊了一声，以为自己是挺大声的了，其实声音怯怯的，低得很。

    江筱走到茶几那边去，坐下来喝糖水，听着她说话的语气，不由有些好笑。

    其实真的看得出来石小清在面对六少的时候还真的是很容易看穿的，所有的心思都写在脸上，根本就没有掩藏起来。

    可能在六少面前，她一直都是一副少女的模样。

    “小清，你每晚都给小小煮糖水？她应该是挺喜欢的，但是怕胖。其实也不能每天晚上都吃，偶尔吃一次就好了。”

    “好，好，我知道了，我不会每天晚上都煮的。其实就是因为今天晚饭的时候小小说很久没喝糖水了，我这才给她煮的。”

    江筱自己都忘了在吃晚饭的时候说过这句话了，现在听到不由得愣了一下。

    原来如此。

    江六少也愣了一下，然后反应过来。

    “看来小小主一句什么话你都听在耳里记在心里啊，不过你自己也要注意身体，别把自己累着了。如果你想一直跟小小在一起生活，就得把身体调养好。”

    “六哥，我这身体......”石小清说到这里不免有些难过，她现在真的是一点儿都不希望自己死去，她想要跟女儿生活在一起，也想要可以听听六少说话，可以想念他，记挂他。

    “你的病能够治好的，好好地听小小的话，好好地吃药就行。”

    石小清还是觉得六少应该是在安慰她，不过他愿意这样安慰自己，就已经让她很是满足了。

    石小清犹豫了片刻，还是忍不住问了出来，“六哥，你跟卢家......没有了关系了吗？”

    她知道他和卢双双退了亲的，但卢家应该不会轻易放弃他吧。

    