    《越单纯越幸福》是一首颇为清新的歌曲，尽管没有让所有人都觉得惊艳，不过却也不会让人失望。

    特别是那旋律透露出来的淡淡文艺范，让很多人非常的喜欢。

    不用说了，这首歌也是在一天之内，完成了新歌榜和飙升榜双榜第一。

    当然，其中最主要的原因还是其他歌手见曲爹和天后合作，早早就开始让路，所以这首歌根本就没有什么对手。

    林晨并没有特别关注这首歌的数据，直到第二天，潘静给他打来电话……

    “你帮我写的歌，已经双榜第一了！”

    听见潘静兴冲冲的话语，林晨才知道，他的歌已经连续霸榜13周！

    当然，对于这个成绩，他并没有多意外，不仅是对自己自信，更是对潘静自信，对方好歹也是天后，有这个成绩不说是理所当然，至少也不值得太过于惊喜。

    “恭喜！恭喜！”他笑着回应，多少显得有些随意。

    “同喜！同喜！”潘静学着说道，语气多少有些不爽。

    林晨有些头疼，直接问道：“好了，你一个天后，打电话过来，不会就是为了跟我说这件事吧？”

    “我找你肯定有事，不过一想到，我这么在意的事情，在别人眼中，只是随手可得的荣誉，便有些不爽，不愧是霸榜13周的曲爹！”

    潘静说话很直，最后还带点阴阳怪气的感觉。

    “你一个天后，不至于吧？”林晨没好气的开口。

    “怎么就不至于了，这可是双榜第一！”

    潘静的声音突然变大，紧接着，她叹了一口气，说道：“算了，我就不应该跟你这个变态计较的！”

    林晨突然发现，潘静的性格有点自来熟，也不知道从什么时候开始，她和自己说话就有点随意了。

    也不管林晨怎么想，潘静继续说道：“今天中午，我会接受一个相熟的记者专访，是一个直播专访，你记得去看。”

    “为什么？”林晨下意识的问道，你的专访，我为什么一定要去看？

    “你不要管这么多，到时候去看就行了！”

    潘静有些生气的说了一句，紧接着似乎觉得这还不够，于是便补充道：“到时候，我会给你一个惊喜！”

    就宣布发歌这件事，潘静就没跟林晨商量的。

    所以听见对方给自己惊喜的时候，林晨只是无奈的回应，“你还是先跟我说了吧，我怕到时候不是惊喜，而是惊吓！”

    没想到林晨这么不懂情趣，潘静生气的说道：“你爱看不看！”

    说完，她就挂断了电话。

    林晨没把这件事放在心上，不过到了中午，他还是上网找了一下，潘静接受专访的页面。

    倒不是在意什么惊喜，只是有点好奇。

    专访开始，记者先跟潘静握了握手，“欢迎潘天后来到我们的节目！”

    “你好！观众朋友们，大家好！”

    对于这样的专访，潘静已经是很熟悉了，她朝着镜头挥了挥手，跟大家打声招呼，根本不需要记者提醒。

    记者请潘静坐了下来，然后才笑着说道：“我先恭喜潘天后，新歌取得双榜第一的好成绩。”

    “可以有这样的好成绩，我觉得还是多得曲爹吧，是他写的歌好，而且很多粉丝听众都是冲着他来听歌的。”潘静谦虚的笑道。

    “曲爹确实是这一年最红的歌手了。”

    记者笑着点头，然后继续问道：“对了，你们在创作这首歌的时候，有什么有趣的事情是可以跟我们大家分享的？”

    嗯……

    潘静沉吟了一下，然后才笑道：“其实也没什么好说的，不过曲爹应该对这首歌早有准备的，因为这首歌是《杜拉拉升职记》的推广曲，而《杜拉拉升职记》又是他们公司第一个影视项目，可以看出来，曲爹他们还是很在意这个电影的。”

    “哦，是吗？”

    记者的笑容已经有些僵硬，她突然觉得，潘静答应接受专访，是为了来宣传电影的。

    她连忙转换话题，“对了，粉丝朋友都很在意，你最近的工作生活状态，什么时候给我们带来更多的作品。”

    “我现在工作和生活的重心，还是在音乐上面吧。不过最近我到《杜拉拉升职记》客串了一把，说实话，演戏的体验对于我来说还是很新奇的。只是不知道是我没有演戏的天赋，还是导演太严格了，我在剧组的时候，可是NG过很多次的，希望大家在看电影的时候，满意我的表现吧。”潘静笑着说道。

    记者脸上的笑容更加僵硬了，然而她却不得不继续问下去。

    只是潘静的回答，总是有意无意的说到《杜拉拉升职记》上面，整个专访几乎有一半的篇幅，她都用来吹嘘曲爹和《杜拉拉升职记》这部电影。

    到最后，整个专访看起来，更像是电影的宣传。

    实在是忍不住了，记者直接问道：“曲爹是给了你什么好处吗？你为什么总是帮着他宣传电影呢？”

    “他答应帮我写一首歌，不知道算不算好处？”

    面对这么直接的问题，潘静丝毫不慌，甚至脸上的笑容都没变，“不过我说的都是实话，到时候你们看过电影就知道了。”

    记者闻言直接无语了，就这一首歌，你就舔成这样呢？

    与此同时，正在看直播的林晨也是有些无语，尽管潘静说的是实话，可是他多少还是有点不好意思。

    “可是你是天后，而且这么多年下来，你几乎是唯一一个还活跃在一线的天后了，没有必要……”记者继续追问。

    当然，后面的话，她没有说出来，毕竟说潘静讨好林晨，总是有些不妥。

    “我说了，我之前说的都是真心话。”

    潘静先声明一点，然后才继续说道：“天后不天后，我觉得都只是虚名而已，就像大家不会觉得，一个天后的歌手就一定会比普通歌手唱功好一样。”

    “况且，马上就不只是唯一一个了！”

    记者顿时哑然，她知道潘静为什么说自己不是唯一一个，因为到年底之后，张菡芸将成为新晋的天后，这几乎可以说是板上钉钉的事情了。

    说起来，张菡芸能够成为天后，这还得多的曲爹。

    这般看来，潘静讨好曲爹，似乎也不是不可以接受，毕竟曲爹这么牛逼！

    想到这里，记者便不由想要问一下，两人还要合作的一首歌，现在已经有眉头了没有，到底是一首怎么样的歌？

    只是，摄像头后面的导演已经做出了停止的手势，简短的专访时间已经到了。

    记者不得不站起来，笑着对潘静说道：“多谢潘天后接受我们娱乐大探秘的专访。”

    握过手后，记者朝镜头挥手，“我们下期再见！”

    潘静跟着挥手！

