
　　陈中原一听，也是哭笑不得：“臭小子~你这是什么话！说正经的，如果你想，我让你舅妈去探探韩大姐的口风。”

　　杜飞倒是不知道朱婷妈妈姓啥，不过看陈中原的样子，这韩大姐应该就是了。

　　杜飞想了想，摇头道：“先不用，我跟朱姐没到那一步，况且……您是楚伯伯的心腹，我要是娶了朱姐，以后您怕是不好自处。”

　　陈中原皱了皱眉，没有说话。

　　虽然现在楚、朱两家抱团取暖，但这天下就没有不散的宴席。

　　万一哪天两边掰了，陈中原夹在当中，处境就尴尬了。

　　“真没这心思？”

　　沉默片刻，陈中原最后问了一次。

　　“三舅，真不用！”杜飞硬气道：“咱可没吃软饭的习惯。”

　　“吃软饭有啥不好~多少人想吃这口儿，都吃不上！”陈中原开了句玩笑，倒也没死乞白赖劝，又说道：“对了，扎钢厂抢你工作那孙子，听说……你最近拉着架势，准备报仇呢？”

　　杜飞一脸诧异，陈中原没头没脑的，咋还提起了这事儿？

　　回答道：“您这听谁说的！我报什么仇啊？当初人家给了差不多一千块钱的钱票，还白饶了一个街道办的工作。按道理这个价码也不算欺负人，有啥可报仇的？”

　　陈中原皱了皱眉。

　　这跟他听说的情况可不太一样，不过杜飞是他外甥，他肯定相信家里人，沉吟道：“这么说不是你想对付那姓孙的？”

　　杜飞靠在沙发上抽了口烟道：“要说起来，也是孙主任他爷俩憋着要对付我呢！最近挖窟窿盗洞，打听我的消息。”

　　陈中原一听，好嘛~闹半天是麻杆打狼两头怕！

　　杜飞则问道：“三舅，您问这事儿干嘛？他们找您了？”

　　刚才杜飞一听陈中原问这事儿，心里就猜出了一些端倪。

　　陈中原摇头笑道：“孙家还真拐弯抹角找到我这儿了！我的一个大学同学是那孙主任的小姨子。”

　　杜飞听着也吃了一惊，而且他发现陈中原说到这时，表情有些古怪，笑嘻嘻低声道：“是婚前好友？”

　　陈中原笑骂道：“去！少说怪话，什么婚前好友，就是一普通同学，毕业后十好几年没联了。”天籁小说网

　　杜飞却不听他分说，笑嘻嘻道：“没有特殊关系，您解释啥？”

　　陈中原哭笑不得地抽了口烟：“我还跟你说不明白了！”

　　杜飞凑过去，用肩膀拱一下陈中原，问道：“三舅，那小姨子当初挺漂亮吧！”

　　陈中原偷眼往里屋看了一下，沈静雅正在里边带孩子，也是嘿嘿一笑：“那倒是，当初那可是我们系里的系花……”

　　不过陈中原求生欲很强，仅透露一嘴便没往下细说。

　　杜飞却听明白了，陈中原跟那孙主任的小姨子肯定是有过一段儿。

　　而且看这样子，似乎还留着一些情分，对方求到他这，他也不好推脱。

　　再者杜飞原本也没想跟孙主任过不去。

　　想了想，笑着道：“既然是小舅妈……”

　　陈中原一听，顿时一激灵，连忙一瞪眼：“别瞎说！”

　　杜飞嘿嘿道：“行~我不说，那孙家是什么意思？”

　　陈中原好整以暇道：“那边愿意再赔一千块钱，之前的事儿，一笔勾销。”

　　杜飞皱了皱眉，有些奇怪：“三舅，我有点没明白，老孙家是不是脑子抽了？就咱爷俩，实话实讲，我真没打算报仇啥的！他们莫名其妙的，究竟因为什么呀？”

　　陈中原撇撇嘴道：“还能因为啥~害怕了呗！虽然他们没明说，但听那意思，好像你认识轧钢厂的什么领导，是不是？”

　　“李副厂长！”杜飞立刻反应过来，一拍大腿道：“这就难怪了！”

　　杜飞猜到，应该是他上回去轧钢厂找李明飞，在食堂小灶吃的饭，让孙主任看见了。

　　同时也想通了，孙主任为啥千方百计，找到陈中原这儿，愿意再出一千块钱来堵他的嘴。

　　这可不是怕了他杜飞，而是冲着陈处长和李副厂长的面子。

　　陈中原问道：“这李副厂长什么来头？这么大威慑力。”

　　杜飞道：“也不是外人，李副厂长是朱婷表姐的爱人。”

　　“朱部长的侄女婿？”陈中原点了点头。

　　有这个背景，的确镇得住老孙家。

　　接着问道：“那你怎么想？不用顾忌我，这事儿我能帮她跟你提一提就够意思了，咱们才是家里人。”

　　杜飞笑道：“看您说的，您都张嘴了，我还能咋的！不过……这事儿，孙主任不是跟我服软，而是怕了李副厂长。以后李明飞知道有这事儿，等于我欠他一个人情，一千块钱不够，得加钱！”

　　陈中原点点头，认同这个道理。

　　而且在他心里，也是向着杜飞的，更不会帮孙家压价，淡淡道：“那行，回头让孙家送去。”

　　至于具体多少钱，陈中原没说，杜飞也没问。

　　这事儿对于他们俩来说，压根就不是啥大事。

　　要不是孙主任小姨子跟陈中原关系不一般，别看孙主任也是副处级，却连陈中原的边都摸不到。

　　接着俩人继续抽烟、喝茶、闲聊天，不知不觉就到了午夜十二点。

　　陈建设和陈晓雪早都睡着了。

　　这个年代人们普遍睡觉早，不像后世，天天十一二点，都稀松寻常。

　　尤其不上夜班的，熬夜到十二点真的非常难。

　　别说俩孩子，就连沈静雅也没守住，十点多钟，就去睡了。

　　只有杜飞和陈中原一直坚持过来。

　　等到十二点刚过，外边顿时响起此起彼伏的鞭炮声。

　　原本陈建设那小子信誓旦旦，要守岁守一个通宵，现在却睡的跟小死猪似的。

　　原本杜飞想叫他，免得明儿早上起来后悔。

　　无奈叫了几声，根本没反应，扒拉两下，仍翻个身，接着呼呼大睡。

　　杜飞只好放弃，拿着鞭炮跟陈中原俩人下去。

　　这个时候，楼下的大院儿里早已经硝烟弥漫。

　　地上都是炸碎的红色纸屑，半空中烟雾升腾。

　　这让杜飞恍惚间，有一种置身战场的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百五十九章 孙主任的小姨子免费阅读。https://xs.23sk.com 