    也就过了几秒钟，何乘风的身影如同一道魔影，再次朝着查理斯掠了过去！

    嗖！

    身形一闪，何乘风就已经逼近了查理斯！

    “破杀千钧腿！！”

    何乘风怒吼一声，气势暴涨，脖子上的青筋都跟着一根根浮现！

    他的左脚猛地往地上一跺，双腿骤然间朝着查理斯横扫而出！

    如飓风席卷，破杀而出！

    唰唰唰唰……

    腿势连绵，接连不断！

    横扫而出的双腿浮现出了层层腿影，内蕴着一股横断山峦、横荡千军的气势！

    感受到何乘风这股腿势的威压，查理斯也不敢掉以轻心，他将双臂抬起，在格挡的同时急忙抽身后退！

    砰砰砰砰……

    何乘风的每一脚踢出都结结实实地砸在查理斯的双臂之上！

    砰然之声炸响，犹如铁锤敲铁鼓！

    此时，擂台上的情形看起来像是呈一边倒的趋势，看台上的观众们愣是感觉心脏都提到了嗓子眼，紧张到不要不要的。

    所有人都心想，难不成这个外国男子要输了？

    就在这时。

    “嗬！！”

    查理斯大吼一声，不再后退，他单手握拳，充满力量的肌肉膨胀鼓起，随即一拳轰向何乘风踢过来的脚腕关节处！

    何乘风脸色一惊，在在空中疾行的过程中，赶忙收腿，快速地变幻了一个脚形！

    他双腿一起踢出，朝着查理斯的脖子绞杀了过去！

    他的双腿力量雄厚，像两根精钢铁钳一般，如若被夹住脖子，必能将其扭断！

    情势看起来十分危急！

    然而，查理斯拥有着绝对强悍的战斗经验，当何乘风的双腿绞杀过来的瞬间，他急忙往后一撤！

    而后，查理斯的右臂划过一道金钩，直接一记勾拳狠狠地砸在了何乘风的小腿上！

    咔嚓！

    一声骨头的断裂声便响彻全场！

    查理斯直接一拳轰断了何乘风的小腿骨！

    “啊！！”

    何乘风惨叫一声，双脚也踉跄着落在了地上。

    他稳住身体，狠狠地咬紧牙关，像是感觉不到疼痛似的，再一次朝着查理斯发动了攻击！

    但由于小腿受到重创，所以何乘风的速度也变慢了许多。

    不过，速度虽然变慢了，但他的力量却没有减弱。

    何乘风动用了最强的力量，一拳朝着查理斯轰杀而出，势必要将查理斯给砸成粉碎！

    轰！！

    一拳出如狂风卷浪，即使是看台上不懂拳的人也感觉到了这股力量的汹涌澎湃以及这一拳的威压！

    然而，查理斯也没有再后退躲避，而是选择了硬扛！

    用绝对的实力压倒对方，给王争一口气！

    查理斯大吼一声，也将全身的力量调动，然后一拳朝着何乘风迎击而上！

    砰！！！

    两拳重重地撞击在了一起！

    咔嚓！

    这时，一声刺耳的骨折声传来，何乘风的右臂在查理斯此刻爆发而出的恐怖力量之下折断了！

    是以，查理斯用压倒性的力量轰碾压了何乘风！

    不等何乘风惨叫出声，查理斯握紧钢铁之拳直逼而上，所向披靡，无所阻挡，一拳轰在了何乘风的胸膛上！

    砰！！

    无比沉闷的声音响起！

    “呃！！”

    何乘风凄厉地惨叫一声，身形倒飞而出，一口鲜血禁不住从他的口中喷吐而出，洒落当空。

    轰！！

    他的身体飞出了擂台，重重地砸在了擂台之下！

    擂台下的石块被砸裂，石屑飞舞！

    何乘风的小腿和胸膛都受到了重创，全身更是如同散架了一般，再也站不起来！

    何乘风，败！

    全场鸦雀无声。

    似乎谁都没有想到，刚才还处于弱势的查理斯竟然如火山爆发一般击败了何乘风！

    这是何等的强悍力量？

    原本在场的各方大佬们以为铁血盟雄起，是靠着运气。

    到如今看来，他们才知道，这完全是靠实力！

    连手下的人都如此强悍，那被地下世界成为‘战神’的叶飞又该有多强大？

    几乎所有人都看向了VIP席位的叶飞，心中生出一股敬畏之意。

    叶飞自然知道大家都在看他，也知道大家已经心生敬畏。

    但他要的就是这个效果！

    以绝对实力震慑各方宵小！

    由于何乘风身受重伤，不能再战，所以很快医疗人员就把何乘风给抬下去了。

    此时此刻。

    向东阳的脸色彻底冷了下来！

    他原本是想打打叶飞的脸，压压叶飞的气势。

    但如今他却被叶飞给狠狠地扇了耳光，而且还连续打了两巴掌！

    他心中怒火滔天，可现在只能忍下来，将希望全部寄托在‘蝰蛇’方建龙身上！

    因为方建龙的实力在后天后期，所以他期待方建龙给他创造奇迹！

    向东阳直直地看向不远处的方建龙，大声道：“建龙，无论如何都要给我击败他们！让他们见识见识我们西区蛟龙会的实力！”

    “是，老大！”

    方建龙回应一声，然后直接跳上了擂台。

    叶飞淡笑着瞥了眼向东阳，说道：“向东阳，你的人想击败我的人，可没那么容易。”

    “是吗？”

    向东阳冷冷一笑，道：“那你就睁大眼睛看好了！”

    叶飞不屑一笑，没有再和向东阳打口水战，而是将目光转向了擂台之上。

    此时，身材最不出众的方建龙笔直地站在擂台上，他指向查理斯，阴冷地说道：“我会彻底将你击败……或是直接杀了你！”

    话音一落。

    方建龙直接将自身的后天后期的威压释放！

    这股气势狂暴绝伦，磅礴不已！

    而查理斯也提高了警惕，他浑身的肌肉紧绷，将浑身的战意都给调动了起来！

    因为他清楚的感觉到方建龙的强大！

    比刚才的陈根生和何乘风都要强大！

    所以不能大意！

    “杀！！”

    方建龙怒喝一声，右手握拳，迎冲而上！

    他的的速度很快，而且拳势更快！

    人还未至，那股凌厉的拳风已经席卷向了整个血色擂台！

    嗖！！

    方建龙的这一拳隐隐带着旋转的力劲，刮起了阵阵凌厉无比的劲风，破杀了眼前的空气，朝着查理斯绞杀而上！

    “无极霸杀拳！！”

    伴随着一道怒吼之声，方建龙的这一拳已经轰杀而至！

    不过，查理斯却直接迎击而上，他右手握拳，朝着方建龙轰杀而出！

    查理斯的这一拳简单直接，带着无与伦比的狂暴气势！

    轰！

    两人的拳头在半空中对轰在了一起！

    一股骇人的气浪冲击而出，似乎连周遭的空气都给碾碎了一般！

    虽然方建龙的身材没有查理斯健壮，但他凭借着后天后期之力弥补了这一不足，所以力量完全不落下风！

    一拳之后，方建龙又连续不断地朝着查理斯轰出了拳头！

    拳影漫天，如电闪雷鸣，将查理斯给笼罩在其中！

    然而，查理斯却不为所动，以着绝对霸气的的拳势怒杀而上！

    以强对强！

    轰轰轰轰……

    两人的拳头在空中碰撞、交击，一阵阵宛如雷鸣一般的声音在整个擂台之上激荡开来！

    两人的战斗非常激烈，似乎没有片刻停下的时间！

    虽然查理斯刚才与何乘风对战过，但此时，他对上方建龙，力量和气势却丝毫没有减弱！

    擂台周围，无数双眼睛紧紧地盯着擂台上的两人！

    所有人都感觉心惊胆战！

    激烈的交战将整个地下拳场的氛围都给带动了起来！

    咆哮声、呐喊声、尖叫声响彻整个地下拳场！

    擂台上的交战还在继续！

    查理斯和方建龙在擂台上快速地移动着，带出道道残影！

    擂台上的四根钢柱也因为两人的激战过程中，全部被打的弯曲了！

    当两人再次弹开之后，两人都死死地盯着对方，寻找对方的破绽！

