    第1806章 一战再战   

    “技能用的很熟练啊！”

    

    姜独躺在巨大的盆地之中，浑身是血，但是脸上却是带着笑容。

    

    宫飞羽看着连自己胸膛处的一处剑伤，虽然很浅，但是却让他越发的愤怒。

    

    明明是他复刻了姜独用出来了所有装备技能，而且比他还要高一级，可是还是被他伤到了。

    

    这次受伤，竟然是因为他的战斗经验没有姜独丰富！   

    宫飞羽猛然抬脚，重重的向着姜独踩踏了下去。

    

    姜独身影瞬间消失，但是随后就是一个趔趄。

    

    但是姜独似乎早就预料到这种情况一般，镇渊剑回身劈了过去，极具混乱的力量落在了庞大脚掌之上，脚掌直接溃散。

    

    宫飞羽身影消失，出现在姜独都的面前，极天斩劈砍出去。

    

    百倍反弹的光芒出现，剑光落在上边，光芒消融。

    

    同样是混乱的力量。

    

    姜独持剑抵挡，恐怖的剑光落在镇渊剑之上，姜独无法立足，身体被砍飞。

    

    宫飞羽如影随形，漫天剑光蜂拥而来，他的手速眨眼间飙升到了一种恐怖的地步。

    

    暴走开启！   

    姜独暴走同样开启，剑和剑在这一刻极速的碰撞，无数的剑光充斥方圆数千里，一切都化为了齑粉。

    

    姜独还在不停的后退，这家伙的每一剑都比自己强大，在短短数秒钟的时间，挥出了数亿道剑光。

    

    所有的剑光一层层的叠加，每一剑姜独都受创一点，数亿道剑光的伤害直接爆发，姜独被活剐。

    

    但是随后姜独就清空消失。

    

    宫飞羽身影戛然而止。

    

    消失了！   

    又是那种隐匿的能量。

    

    可是这一次，姜独拥有这种能量，宫飞羽却没有。

    

    他无法复刻！   

    “你在哪？”

    

    宫飞羽开口问道。

    

    “我在这！”

    

    姜独老实回答了一句。

    

    剑光向着姜独发出声音的地方猛烈的砍了过去。

    

    虚空都裂开了。

    

    极天斩和百神光叠加在一起，威力大到吓人。

    

    可是，没用！   

    数十道剑光蜂拥而过，径直的砍过空气，姜独的身影早就不知道转移到什么地方去了。

    

    宫飞羽的脸色，就如同吃屎了一般难看。

    

    姜独觉得自己的技能恶心，宫飞羽则是更加觉得姜独的技能恶心到了极致。

    

    这个世界上，为什么有这么恶心的人！   

    明明他打不过你，可是你又拿他没有一点办法，眼看着就要将其灭杀，他就直接消失不见了。

    

    不，不是眼看着将其灭杀，连致死免疫都没有打出来，距离将姜独灭杀，还差十万八千里了。

    

    “给我出来！”

    

    宫飞羽低吼一声。

    

    可是很显然，并没有人搭理他。

    

    “特码的，给我出来，你是一个缩头乌龟吗？

    就知道躲藏，懦夫，有种出来和我堂堂正正的一战！”

    宫飞羽怒不可遏的说道。

    

    姜独……   

    他此时隐藏在魇魔之力中，浑身鲜血淋漓，几乎都没有人形了，正在努力的恢复之中。

    

    被镇渊剑打伤，真的很难恢复，若不是镇渊剑的剑光导致姜独受伤，那么现在的伤势，恐怕只需要一两分钟就可以完全恢复。

    

    可是因为是镇渊剑，即便是系统的力量在恢复，恢复的时间依然延长了数倍。

    

    “这家伙是在骂人吗？”

    姜独听着宫飞羽在愤怒的低吼，说姜独是缩头乌龟，是懦夫，没有一点强者的模样。

    

    姜独差不多可以确定，嗯，这家伙就是在骂人。

    

    就是骂人的词……让姜独都忍不住想要笑。

    

    想必这个宫飞羽一定没有骂过人。

    

    “***，*****……”   

    宫飞羽没有忍住，终于口中开始骂出来一些打出来会被屏蔽的话。

    

    但是他脸上那种别扭的神情，让人完全感觉无法代入。

    

    真正的骂人，并非是简简单单的口吐脏字。

    

    它是要配合上形体，神色，针对别人的心理，薄弱点，禁忌，造成一种侮辱的艺术。

    

    而非这样脏字的堆积，完全骂不到人的心理去。

    

    这样的脏话，对于姜独来说，完全就是嘤嘤狂吠，不值一提。

    

    宫飞羽还在不停的骂着，姜独淡然的恢复着自己的伤势。

    

    “你给我出来啊！”

    

    宫飞羽怒吼说道，愤怒到了极致。

    

    姜独……   

    他觉得宫飞羽都快被气死了，可怜的娃。

    

    没事，不要急，他的伤势恢复六成了，很快就出去。

    

    宫飞羽实在是找不到姜独，干脆不在此地了，他的身影瞬间消失，向着远处飞快的离开。

    

    速度快到极致。

    

    姜独急忙在后边追，宫飞羽的身影还是渐渐的化为了一个黑点。

    

    既然这样的话，六倍增幅，开！   

    姜独把主宰之变运转到了极致，速度这才和宫飞羽保持了平衡。

    

    他在后边跟着宫飞羽。

    

    没有跑太远，终于，姜独的伤势恢复。

    

    他从魇魔之力中浮现。

    

    宫飞羽瞬间转过头，双眼死死的盯着他。

    

    姜独对他露出了一个灿烂的笑容。

    

    “刚才有点事，离开了一趟，很抱歉，咱们继续来！”

    

    宫飞羽心中憋着一口恶气，向着姜独杀了过来。

    

    姜独不敢大意，急忙把六倍的增幅减弱到了五倍。

    

    这才松了一口气，放心的向着宫飞羽反冲过去。

    

    双方再次交战在一起。

    

    打的那叫一个天翻地覆。

    

    远方观战的人面面相觑。

    

    本来第一次姜独被秒杀，他们对于姜独就已经有些看不上了，可是之后姜独的表现……   

    是，姜独不是宫飞羽的对手。

    

    可是宫飞羽却拿姜独没有任何的办法，即便是能够重伤姜独，可是三五分钟之后，姜独再次活蹦乱跳，又是一条好汉。

    

    宫飞羽都气的骂人了。

    

    要知道的是，姜独不过是主宰金榜三重天，宫飞羽差一步就可以达到小主宰的境界了。

    

    从这里看，姜独的潜力，明显比宫飞羽强出一大截。

    

    打了一会，姜独再次重伤。

    

    姜独身影再次消失。

    

    宫飞羽一口钢牙险些咬碎。

    

    无耻！   

    无耻至极！   

    他没有再骂人，而是继续离开，姜独恢复着伤势，急忙跟随。

    

    别跑啊！   

    这才打几次？

    

    一次两次三次……姜独成功突破到主宰境四重天。

    

    狗系统升级之后，就是好用了许多，提升实力真的快啊！   

    两人一路大战，从主宰之境杀向轮回之域。

    

    两人的战斗惊动了很多的人，看到宫飞羽竟然在被姜独追杀，都是目瞪口呆。

    

    也不算是追杀，就好像是宫飞羽再甩一个狗皮膏药，但是偏偏甩不掉。

    

    一次次战斗打响，姜独的实力不仅是在提升，技能的熟练度也是在快速的飞升。

    

    这又减缓了姜独序列值之上的压力。

    

    这一刻，姜独突然不想要杀宫飞羽了，因为这家伙是一个好人，甚至对于姜独来说，可以称得上是一个宝藏。

    

    大宝贝啊！   

    姜独两眼都在发光。

    

    很快，两人打到了一片沙漠，又是按部就班的战斗，姜独表示很享受。

    

    “轰！”

    

    突然，姜独脚下的沙漠，毫无预兆的炸开，一股恐怖的气息一个闪烁爆发。

    

    “叮，致死免疫发动！”

    

    姜独甚至没有看清楚是谁出手，致死免疫就已经被触发，而且第二次第三次不间断的响起。

    

    姜独大惊，真假转换开启！   

    沙漠之上出现了一个光罩，似乎有禁绝一切的力量，但是吊用没有，姜独还是转换离开。

    

    

    

