    第89章

    韩羡川话止于喉间。

    半晌，他开了口：

    “因为薇熠有个人对我来说，很重要。”

    许芝阮也是一愣，她也是第一次听到韩羡川说这么深情且认真的话。

    韩羡川虽然一直是很温柔的男孩子，但从不会说出谁对他最重要这种肯定的话。

    韩羡川，你喜欢那个人吧？

    *

    薇熠的抄袭危机还没有彻底结束，代言人的综艺节目却近在咫尺。

    在季岸与股东们的威压下,季绾伊还是坚持撤了诉。

    “季总，综艺节目要不然还是先推迟拍摄吧？”张琛建议道。

    推迟综艺节目的拍摄虽然不会造成太大的影响，但毕竟准备了这么久，说推迟就推迟，很多部门会有不少问题出现。

    季绾伊摇摇头，“如期举行。”

    “那好。”张琛知道季绾伊自有安排，选择支持,道：“我通知下去，那么就在三天后正常拍摄。”

    季绾伊点头：“你去盯紧了，别让导演组再有什么差错。”

    “是。”

    在这种时候，最怕的就是某些人按捺不住的“黑手”。

    这想法还没有过去几天，剧组方面果然出了事。

    原定好的导演罢拍了。

    季绾伊看着张琛递过来的解约合同，冷笑一声，“还真是经不起念叨，果然将手又伸过来了。”

    季岸这是在威胁她呀。

    就因为她强行让撤了诉，让季岸抓住这一点拼命对她挑衅。

    季岸还真是从各种方面都想的很完美，不管是薇熠继续起诉，还是由她撤诉，对他都很友好。

    他都可以抓住一点对她“打击”，再去撺掇一下大股东们那种急切想要解决薇熠困境的心态，来对她进行打压。

    在等待美域抓住“卧底”的时间里，她主推的综艺节目又出了这种事，季岸就是在等季绾伊举白旗投降。

    张琛：“季总，我已经让人继续去联系行内有名的导演了。”

    “不用联系了。”

    “？”

    “若是季岸没有把握,你觉得谁敢再接薇熠的工作？”

    季岸这只老狐狸肯定早就串通了不少娱乐圈内的人，不然也不会用此来威胁她。

    他是在告诉她,若是她不乖乖按他的计划进行，那么他会让她彻底失去“民心”。

    季绾伊握紧拳，“老狐狸。”

    *

    韩国。

    季岸在接到儿子的电话时，高兴地朗声大笑。

    他用韩语回道：“你稳住，季绾伊已经撑不住了。”

    “她不过是个小丫头，能翻起什么波浪，就算有骆楚慎的帮忙又如何？美域那位也是自身难保。”

    “你就安心等着，季绾伊那个死丫头很快就会朝他道歉忏悔。”

    季跃楷在电话对面开心的嘴都合不拢。

    他道：“父亲这一招真是厉害，不管季绾伊那个死丫头怎么选择都只能任由我们乖乖拿捏。”

    “只是父亲，在美域的那个人到底靠不靠谱？可信吗？”

    季岸笑笑：“不过是个瘾君子，家庭早就被败光了，没什么亲人，最好控制了。”

    “那就行。”

    季岸看着窗外淅淅沥沥的雨，长舒一口气，“真是好天气！”

    挂了电话后，他看见妻子走了进来，他用韩语对她说道：“很快，我们就能正式回国居住了。”

    他的妻子是个韩国人，年龄看起来比季岸大些，眉眼间都是温柔的神态,唯一不同的是，她不会说话。

    她只是笑笑，朝季岸比划着手语：“只要有你的地方，我都可以。”

    “好。”季岸点头，将妻子揽进怀中。

    *

    在季绾伊正发愁怎么找到更适合的导演时，她又接到了骆楚慎的电话。

    “骆总。”

    电话对面和她礼貌问好，然后直入主题：“我们找到了那个人。”

    “真的吗？”她猛地站起身，有些激动。

    骆楚慎：“但是有一个问题，在他身上我们拿不出十足的证据，他们是做好了一切的准备，若是你起诉美域，他便自首，若是你撤诉，我们也拿他没办法。”

    季绾伊一愣，“怎么会这样？”

    “看来你的敌人很厉害啊，不管哪种情况，他都给你铺了路。”

    “骆总，没有一点让他开口的办法吗？”

    “比我想象中要难得多，我找人调查了，完全没有一丝有用的资料，就像是有人已经把他的一生都换了一样。”

    季绾伊轻笑一声，这果然是季岸的手笔。

    不管她从哪里入手，季岸都准备的十分稳妥。

    “啧。”这种时候，谁才能查到那个人的隐藏身份呢？

    然后，她就看见顾席陌被带进了办公室。

    她一愣，对啊，顾席陌是本书的男主，他做的一切行为都可以违背书本中任何规律，就连bug在男主面前，都只会是小问题。

    毕竟全书除了女主，男主就是最重要的角色，他就是本书存在的最大bug。

    能难住男主的只有男主自己。

    她缓缓和骆楚慎回道：“骆总，我知道怎么调查到了，你先等等，之后给你回电话。”

    电话对面的骆楚慎一脸疑惑，有些觉得季绾伊就是在说天方夜谭。

    顾席陌毫不客气，坐在会客沙发上静等。

    季绾伊很客气的打招呼，“顾总大驾光临，有失远迎。”

    “今天季总有点不一样。”他依旧冷着脸。

    她尽量平稳自己的情绪，道：“顾总指的是穿搭？”

    “不，”顾席陌否定，“是阿谀奉承的心。”

    季绾伊：“……”她就知道自己没办法和这位祖宗相处。

    原书中对顾席陌就没什么好感，尤其是在和许芝阮在一起前后都作到要死，简直就是王子病。

    现在看，丝毫不差。

    顾席陌：“季总好像不太认同？”

    认同你妹。

    “没有，只是觉得顾总说的有点严重。”她回。

    季绾伊咬牙切齿，内心把白眼都翻上天了。

    但她还是在心中默念：人在屋檐下，不得不低头。

    这次，她忍了。

    顾席陌不再和季绾伊多费口舌，朝门口招招手，然后就见他的助理走进来。

    季绾伊看着这位助理翻出一个文件袋，恭恭敬敬递给她。

    她疑惑：“？”

    顾席陌也不说话，就这样板着脸坐在那里。

    季绾伊懒得计较，翻开了文件袋，拿出了里面的东西，是一些照片，还有一沓资料。

    (本章完)

