
分散注意力的作战方案很成功。

叶更一趁机绕过警方的视线，悄无声息地来到了钟乳洞里。

他站在某块大到可以遮蔽身形的岩石后面，轻轻敲击了两下太阳穴：

“小白，准备。”

【是，先生。】

下一瞬。

手臂上一团银色宛若金属质地的液体缓缓流出，最后凝聚成了一架展开后，约莫有巴掌大小的无人机。

就是这90立方厘米的小玩意儿，几乎耗光了他全部的研究经费...

叶更一忍不住叹了口气，“还好储物格可以对物品进行修复，否则还真不舍得拿出来用。”

当然，这只是纯粹的吐槽而已...

要知道即便是京极真那种能拳碎‘炽天使’合金的怪物，恐怕也没办法轻易破坏，以纳米单位为个体的机器人就是了。

凝聚无人机，花费了大约3秒钟的时间。

身前的洞穴仍旧没有传出什么动静。

出路只有这么一条。

地图在目，叶更一倒也不用担心会走错路。

“小白，随时调整机身的降噪孔和螺旋桨对空气的摩擦力。”

他左手朝前一抛，无人机就这样轻飘飘地悬浮在他的上方，没有发出丝毫的声响。

当然人类听不到不代表蝙蝠也听不到。

叶更一随意扫了眼洞穴的顶端。

想来喜欢捕食小飞虫的蝙蝠，应该不会对这团铁疙瘩感兴趣。

而且这也不是他本次的实验重点。

关键还是稳定性。

机身上的11个连接点，11个完成事件卡后赠与的纳米机器人，作为叶小白权限下的次级核心。

百米以上的高空飞行他还不想尝试，因为90立方厘米的质量还不够稳定。

不过在洞穴里，应该可以完成相对复杂的地段飞行...

如果这次测试失败，就算叶更一心态再好，恐怕也要郁闷一段时间。

不过，到目前为止，拟态成无人机的纳米机器人表现尚佳。

【先生，前方路口右侧8.32米处发现亮光。】

【经检测...数据库中无该人员信息。】

叶小白的两条提示跳出。

叶更一当即站定了脚步。

钟乳洞内纵横交错的道路有很多，平均下来每走7步路，就要转一次弯。

前方8.32米，

也就是说，只要走出这个隧道后再左转...双方就能够碰面了。

“有几个人？”叶更一问。

【5个。】

什么？

看来情报有误...

叶更一没有迟疑，果断掉头退出这条通道。

在这么狭窄的空间里，面对5个疑似持枪的劫匪？

应对倒也是可以，不过警察就在外面，他来钟乳洞是为了救人顺便完成事件卡，又不是为了杀人黑吃黑。

算了，先躲起来，看情况再找机会吧。

就在叶更一重新制定方案的同时，叶小白的后续提醒也是跳了出来：

【...除1名未识别人员外，其他4人，分别是江户川柯南、圆谷光彦、吉田步美，小岛元太。】

叶更一停下脚步：“操纵无人机把你给累着了？”

【......先生，是您的思维能力超过了我的运算速度...】

(눈_눈)...

【......】

拐角口。

对侧最末的一条通路。

与其说它是隧道，还不如说是一个4米深的凹陷。

此时，少年侦探团的三个孩子，还有被子弹射中腹部的柯南就躲在这里。

“怎么办啊...”步美单手捂着嘴，从指缝里挤出来的声音略微带有一丝哭腔，“柯南他的伤口，流了好多的血...”

“先...先冷静...”

光彦拿着小本子写写画画，尽管手臂颤抖地厉害，但还是尽可能地总结出，他们到目前为止所获得的线索：

“听着...离开这里的出口，肯定就是斜对面的那条路，关键是柯南受了伤，我们要跑过去，就必定会经过那个人的面前...”

“要不然我去引开他？然后你们带着柯南...”

“你疯了！他有枪！”

元太的话还没说完，就被光彦呵斥了一句。

“先不要冲动，我们一定有离开这里的办法...”

他重新整理着头绪，“柯南之前让我在洞口留下了讯息，都过去了这么久，阿笠博士和灰原一定会觉察到不对劲...咦？那个人...不是更一哥哥吗？”

元太和步美正聚精会神地听他分析，

这突然转换的话题，一时间让两人没能跟上思路。

谁？

更一哥哥？

他不是没来露营吗？

元太不明所以，不过他距离入口位置稍微近些，下意识就探头望了出去。

就见，被他们认定为出路的通道那边，身穿一袭黑衣的叶更一，就这样毫无防备地走了出来。

Σ(⊙д⊙）

三个孩子大惊失色！

危...危险啊...

“谁？！”

那个有着一张倒三角脸的银行劫匪，也是早有警觉。

毕竟这么一个大活人出现在面前，要是还没发现那才真是有鬼了！

那个目击到他们面容的路人，那个戴眼镜的小鬼头，还有现在这个莫名其妙出现在洞穴里的人...

死吧！都给我去死吧！

当即，他也是毫不迟疑，抬枪对准叶更一就扣下了扳机。

然而，枪却并没有响...

怎么回事？

倒三角脸茫然了。

他在这一刻，没有选择后退，没有选择迎击。

而是...低下头看枪。

“混蛋！什么破玩意儿！”

他的脚虽然没有挪步，但手指上的动作却一刻也没有耽搁。

保险栓明明开着啊？

为什么就是扣不下去呢？

叶更一根本没给他思考的时间，脚步用力一踏地面，飞扑时好似一道利箭，瞬间就拉近了两人间的距离。

倒三角脸听到声音，抬头诧异的望来。

他的思绪还停留在枪械上。

下一秒，

视线中一颗逐渐放大的拳头，就这样狠狠地砸在了他的脸上。

叶更一没有发动电击手套，不过却还是将对方打了个牙沫横飞。

咣当脆响，头石相撞。

看到这幕，叶更一收回准备踩下去的一脚，弯下腰，确认对方呼吸的同时，将一团银色的流体收了回来。

在气流稳定视线不佳的洞穴内，先让无人机飞至对方的头顶，然后再由纳米机器人自由落体，将对方的手枪变成一块废铁。

测试结果...还不错。

“更一哥哥！”

绝处逢生的喜悦，让先前还在担心生命安全的三个孩子，彻底放下了那颗悬着的心。

叶更一的视线从他们身上一一扫过，最后落在了被小岛元太背着的柯南身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="68496532"  chaptername="第二百九十九章  在考虑事情之前应该先考虑自身的处境">加入书签</a>
</div>
