    

    程哥儿听得直点头：“没错，我哥哥说得对，所以你别再拿我出气了，我又不是你弟弟，可没有害过你。”

    程哥儿觉得自己冤死了，因着窦少东家被弟弟和继母害过，他就被窦少东家讨厌，老是被他骂、被他掐，想想就委屈。

    哼，窦少东家冷哼一声，把头转向车窗……他确实是在迁怒顾锦程，不过忍不住啊，谁让他的弟弟那么恶毒，而顾家兄弟感情这么好，他看了扎眼！

    程哥儿见状，也不管窦少东家了，吃着自己的馅饼，吃完后道：“哥，要喝水。”

    顾锦安给他拿了一壶水，水是放在炉子里温着的，拿出来还是热的，喝上半碗，很是舒服。

    窦少东家回过头来，看见程哥儿捧着碗喝水，皱了皱眉头，突然道：“喊声哥哥来听听。”

    噗，咳咳咳！

    程哥儿是吓得不轻，被水给呛到了，猛咳起来，等咳完后，惊恐的看着窦少东家：“你，你没疯吧？”

    说完是立刻放下碗，抓住顾锦安的手臂，生怕发疯的窦少东家会扑过来掐死自己。

    窦少东家是沉了脸：“你什么意思？知道老子是谁吗？老子是大楚皇商之一，窦家如今的掌舵人，能让你喊哥哥是给你脸面，别给脸不要脸啊。”

    程哥儿：“我有哥哥了，为啥要喊你哥哥？我不喊。”

    窦少东家听罢，脸色黑得都不能看了：“老子好不容易想让人喊声哥哥，你这小兔崽子还不乐意，你知不知道有多少人想跪下喊我哥哥？！”

    程哥儿：“别人是别人，可我不乐意喊。”

    “你！”窦少东家气得不行，要不是看在顾锦安跟小侯爷的面子上，他非得扇顾锦程两巴掌不可。

    窦少东家是指着程哥儿对顾锦安道：“你这弟弟教的不行，一点眼色也没有，这种时候跟我顶嘴，所遭受的损失你应该很清楚。”

    顾锦安是笑着摇头，一手摁在程哥儿的脑袋上，道：“去，喊声哥哥。”

    程哥儿皱眉，抬头看向顾锦安：“为什么要喊？哥哥是对至亲之人的称呼，怎么能随便喊外人哥哥？那不就成了随便认亲人了吗？”

    窦少东家听罢，心里是舒服了一些……顾锦程对哥哥这个称呼很在意，可见对亲情看得很重，不是那等为了巴结人就随便认亲的。

    顾锦安把窦少东家的表情看在眼里，低头对程哥儿道：“窦少东家帮了咱家不少，这情分已经超过了生意伙伴，他又跟大哥、你二姐夫交好，你身为弟弟，可以喊他一声哥哥。”

    说着是给程哥儿使了个眼色。

    程哥儿看见了，想了一番后，这才看向窦少东家，喊了一声：“哥哥！”

    窦少东家跟窦孟氏的儿子感情不好，长这么大，是第一次被人喊哥哥……你还别说，心里挺美。

    不过他是岿然不动，连哼都没哼一声。

    顾锦安推推程哥儿，程哥儿又喊了一声：“哥哥！”

    声音带着孩童的清脆，以及欢喜的调调，听着很是真诚，不像是敷衍了事。

    窦少东家这才转过头，看着程哥儿：“嗯，算你识相。”

    程哥儿是抽了抽嘴角，这个窦少东家可真难伺候，他都喊哥哥了，他还说他。

    不过……

    “给钱！”程哥儿是伸出手，朝窦少东家要钱。

    窦少东家脸黑了，气道：“你这臭小子，你喊声哥哥还收费！”

    程哥儿笑眯眯的道：“不是我想收钱，这是规矩，开口红封总是要给的，不然就坏了规矩了。”

    这话说得让窦少东家哑口无言，瞪着程哥儿，气愤一会儿后，拿出一张银票，装进一个红色的纸封里，递给程哥儿：“以后要听话。”

    “谢谢哥哥。”程哥儿是麻溜地收了红封，他眼尖了，看见那张银票上写着一个千字，是一千两面额的银票，赚到了！

    窦少东家看着程哥儿那眼里冒光的小模样，又气又想笑，指着他道：“顾锦安，你还说让他考功名，瞧瞧他看见银子的模样，活脱脱一个小奸商。”

    顾锦安笑了：“考功名不一定要入仕做官，只是让他有个护身立命的头衔罢了。将来他想做什么，由他说了算。”

    “啧，你可真能惯着他。”窦少东家无语了，不过想想顾锦程是小儿子，有顾锦安这么个本事的哥哥，还有小侯爷这样的姐夫，以后是想当官或者经商都成，也就不说话了，跟顾锦安说起另一桩事儿。

    “奚知府会帮忙捉拿贾通判，是因着明少卿的缘故……他看上你了，要把你收入麾下，做明家党。”窦少东家看着顾锦安，问道：“你可听说过明家党？”

    顾锦安点头：“听说过，从周朝起，明家党就存在，前朝末期是瞧着形势不对开始隐退，等景武帝显露出龙气的时候又出山，帮着景武帝打天下。”

    明家是在大楚建立之前就派子弟帮扶景武帝的，因此才能得到大楚皇族的重用。

    而明家党就是明家人看中，收入麾下的官员的统称。

    “你知道明家党就好。你要是入了明家党，这党派之争还是其次，最要命的是……”窦少东家肃了脸色，盯着顾锦安，提醒道：“明琮不是善类，他很有野心，不会永远做蛇尾，你要当心，免得给家里招来灭门之祸。”

    不愿意当蛇尾，那就是要做龙头咯。

    窦少东家已经隐晦的告诉了顾锦安，明琮想要的是什么。

    顾锦安听明白了，点头道：“你放心，我此生最大的愿望就是护家人平安富足，其次是娶到心仪之人，再次是做为民请命之官，对于名留青史，封爵荫孙的事儿，不是很看重。”

    所以他不会为了什么爵位，去帮明少卿做龙头。

    不过……

    “咱们活在世上，有时候就得与虎谋皮。”

    窦少东家眉梢一挑，道：“什么意思？你还想捞他好处不成？”

    那人可是明琮！

    顾锦安看着窦少东家，笑了：“我家这回可不就是托了他的福。”

    好处是早就捞上了。

    又问道：“那你自己又是怎么做的？听说他给你找了几家高门贵女，我要提前恭喜你了，估摸着快要得偿所愿了。”

    明少卿不但看上了他，还看上了窦少东家，知道窦少东家想要高门贵女做正妻，是给他找了几家。

    不过……

    “你怎么都没同意？那门第不低了，附和你的要求，难道你是早就心有所属了？”顾锦安不解的问道。

