    “曾经有一个大美女摆在我面前，我没有好好珍惜。当我失去的时候，我才后悔莫及。”

    “如果上天再给我一次，我会把那个美女啪啪啪。”

    “如果非要加一个期限，我希望是一万次！”

    浮空仙城，白龙仙域内最有名的一座仙城。

    面积纵横超过三千里，悬浮于高空之上，仙气浓郁，风景如画，谈笑有仙君，往来无凡人，寸土寸金，穷鬼莫来。

    钟鼎坐在自己的小菜馆门口内，盯着过往的仙女们流口水。

    店名：神仙也要吃饭。

    店门两边各挂着一块竖匾，分别写道：

    尝尽酸甜苦辣咸，今日方知我是我。

    一幅很不工整的对联，分明告诉过往的游人，店主没文化。

    门口挂着一个小木牌，提示本店只招待女仙。

    店内空间有限，只摆放一张八仙桌。

    开业大半个月了，至今还没一个客人。

    不是没仙女好奇进来，但是一问价格，一顿饭竟要1688枚仙石，再问菜单，没有菜单，有啥吃啥。

    所以，仙女们转身就走了。

    仙石不是大刮来的，好奇心也是有价格的，不值1688枚仙石。

    最最关键的是，店主不是什么高人隐士，才区区玄仙而已。

    （仙人等级划分：天仙、玄仙、真仙、太乙金仙、大罗仙君、至尊仙帝）

    看了看天色，钟鼎懒散地伸了伸懒腰，准备关门打烊了。

    没客人，很好。今天又有口福了。

    “道友，您这里招人吗？”一个清脆明亮的声音传来，听起来好像有点耳熟。

    钟鼎转身看去，两道细长锋利的剑眉，丹凤眼明亮有光。

    “楚明霜？”他不确定地问道。

    对方露出惊讶疑惑的表情，睁大眼睛打量他，同样不确定问道：“钟鼎？”

    “哈哈，真是你！”钟鼎高兴大笑，张开双臂向对方抱去，“好久不见，拥抱一个。”

    可惜，下一刻，一把剑柄抵住了他的胸膛，不让他靠近。

    钟鼎放下双臂，故作不爽道：“楚大美女，你这样就不对了。老乡见老乡，两眼泪汪汪。不说来一个法式热吻，好歹深情拥抱一番。”

    “你怎么在这里？不对，你怎么也飞升成仙了？”楚明霜疑惑道。

    钟鼎打哈哈道：“哎呀，别在意这些细节啦。能在茫茫仙界相遇，足见你我缘分深厚。”

    万界的时间流速是不一样的，比如他转世轮回99世，仙界才过了几十年而已。

    钟鼎在修仙后，知道楚明霜也是修仙者。

    没想到楚明霜居然能在灵气稀薄的地球修仙成功，飞升仙界了。

    天资惊艳绝伦啊！

    “啊，我知道了！”钟鼎一拍掌，激动道，“一定是你欠下我的因果。三十次回眸一笑利滚利到今天，天道安排你找到我，以身相许！”

    “呜呜，我太感动了，必须深情拥抱一个。”

    说着，他张开双臂再次向楚明霜抱去。

    楚明霜继续用剑柄挡住，但这次钟鼎却不当回事了，继续进一步抱住楚明霜娇躯。

    被钟鼎拥抱住，楚明霜倒没反抗，只在绝美的俏脸上露出一个无奈的表情。

    到了仙界，这家伙还是这么没脸没皮。

    “真香——”钟鼎一脸陶醉地道。

    楚明霜脸色一冷，直接屈膝一顶。

    “啊！”钟鼎惨叫，双手捂着胯下连连后退几步，“碎了，碎了。你、你好狠心……”

    楚明霜不由俏脸涨红：“你胡说，我明明顶的是你肚子！”

    钟鼎叫道：“你就是顶我下面了，我有证据！它肯定肿了，这是证据。不信我脱下裤子给你看！”

    “你、你你……”楚明霜被气得全身发抖，跺脚骂道，“你怎么可以这么无赖？！”

    “我不管，反正你要对我负责！”钟鼎得意笑道。

    “呵呵！”楚明霜讥讽冷笑两声，转身甩脸就走。

    钟鼎看着楚明霜真的离去，嘀咕道：“真小气，逗一下就走了。”

    “唉，今晚又是一个空虚寂寞的夜晚。”

    从里面关了店门，钟鼎在储物仙戒取出一个紫玉仙蒲放地上，然后盘膝坐上去。

    浮空仙城，寸土寸金，他租不起洞府，只好将就住店内了。

    神识沉入识海，钟鼎打开系统面板，看见自己的仰慕值仍是零，郁闷叹了一口气。

    系统商城有许多令人眼馋的宝物，需要仰慕值才能兑换。

    而仰慕值只有获得女仙的仰慕才能获取，女仙修为越高，女仙名气越大，获得的仰慕值就越多。

    一名普通女天仙的仰慕可获得1点仰慕值，女玄仙的仰慕可获得3点仰慕值，女真仙的仰慕可获得10点仰慕值……

    仰慕值每十年刷新一次，从仰慕者开始仰慕那一刻开始计算。

    至于系统任务，不存在了。

    他可是主人！

    他的修为是玄仙，在仙界虽不是最下层，但也毫不起眼，属于路人甲的存在。

    想获得仙女们的仰慕，可谓是千难万难。

    他思来想去，觉得只有通过厨艺来征服了，所以到浮空仙城开了一间小菜馆。

    至于为什么定价这么贵，还不让点菜，自然是为了塑造逼格。

    咳咳，好吧，是没仙石了，无法准备充足的食材供顾客选择。

    “哆哆！哆哆！”

    忽然，门外响起了敲门声，钟鼎从修炼中清醒过来。

    不过，他没起身去开门，甚至没出声问谁。

    因为到了夜晚，经常有仙人敲门借宿。

    浮空仙城仙气浓郁，是个修炼的好地方，大家都想蹭好处。

    为避免人满为患，和维持仙城运转，游客进入仙城是需要缴纳仙石的。

    到了夜晚，如果没地方住宿，还需要额外缴纳三枚仙石才允许滞留。

    “哆哆！哆哆！”

    门外的人继续敲下去，没停下的意思。

    “道友，过分了。”钟鼎只好出声道。

    这时，敲门声响起，一个声音传进来：“钟鼎，开门。是我。”

    熟悉的声音，是楚明霜。

    钟鼎一跃而起，去打开了门，果然看见楚明霜孤零零站在门外。

    “那个，能不能借宿一下？”楚明霜难得露出两分扭捏的神态。

    钟鼎直接伸手把楚明霜拉进门来，然后关上门。

