
    前一刻，秦天峰浑身杀意，要将楚行云斩杀于身前。

    现在，他却堆满笑容，话音中透着友好之意，刚才没有发生过刚才的事。

    如此巨大的转变，让人群张大了嘴巴，就连秦雨烟和秦青都有些接受不过来，脑海里一片混乱，难以回神。

    楚行云神态一凛，似笑非笑的看着秦天峰。

    现在他终于知道，为何秦天峰能够扳倒秦天羽，成为新的秦家之主，此人城府深沉，竟能够在这么短的时间内收敛怒意，实在是狡猾。

    “刚才发生的事，都只是误会，还请楚公子莫要放在心上。”秦天峰依旧笑着，回头一喝：“来人，把秦显的尸体拖进去喂狗，以儆效尤！”

    “啊？”周围的护卫愣了下，还以为自己听错了，但他们看到秦天峰那双冰冷的眼眸，浑身打了个寒颤，根本不敢多说什么，立刻把秦显的尸体拖了进去。

    做完这些，秦天峰这才回头，对楚行云道：“让楚公子久等了，快快请进，我对楚公子的大名早有耳闻，今日，我们不醉不归！”

    秦天峰笑着上前，如此模样，完全没有了刚才的愤怒之色，反倒像是跟楚行云认识许久。

    然而，楚行云却侧开了身，讥笑道：“这酒还是算了吧，我怕喝得不省人事，被人五马分尸了都不知道。”

    咯噔！

    秦天峰的心脏抽搐了下，死死握紧双手，再也不敢说话了，生怕自己被楚行云活活气死。

    “既然已经没事了，雨烟小姐，请继续带路吧。”楚行云对着秦雨烟说道，这才让秦雨烟猛然回神，脚步向前跨出，带着楚行云踏入了秦府。

    待三人完全进入，秦天峰的神色剧变，面庞阴沉得能够滴下水来，让周围的人群不敢久呆，四散逃离此地，生怕受到什么牵连。

    “在这个节骨眼上，秦雨烟突然跟楚行云勾搭在一起，还将其带来楚家，莫非她发现了什么？”一名秦家长老开口说道，脸上浮现出惊恐表情。

    “就算发现又如何？”

    秦天峰满脸不屑，冷声道：“冥寒古毒，乃是天下奇毒，只要侵入五脏六腑，就算杨炎那个老家伙亲自出手，都不可能力挽狂澜，难道你觉得这个楚行云，比杨炎还要诡异莫测？”

    听到这话，那名秦家长老连连点头，不再担心，连杨炎都束手无策的奇毒，穷极整座流云皇朝，不可能有人懂得根除。

    更何况，秦天羽中毒已久，已经到了奄奄一息的地步，几乎随时都会死去，这个楚行云，充其量也就是有点修炼天赋，怎么可能会有办法。

    “那现在我们应该如何应对？”另一名秦家长老问道，他们早就依附了秦天峰，一切言行举动，都唯秦天峰是从。

    “按原来的计划，继续吞并家产和资源，没必要理会他们，不过，这段时间内，派人去搜集有关楚行云的所有情报，一丝一毫都不能错过，此子敢当着众人的面让我下不来台，这口气，我无论如何都咽不下去。”

    “哪怕他是万中无一的绝世天才，我也要他死！”秦天峰没有掩饰心中的杀意，话音中的阴冷之感，让在场所有人都清晰感觉到。

    他刚才之所以服软，并非惧怕楚行云，而是当着所有人的面前，不想惹是生非，把凌霄武府也招惹进来。

    毕竟，楚行云所杀的，只不过是一个贴身护卫罢了，并非重要人物，死了也就死了，秦天峰根本不会感到心疼。

    秦天峰现在做的，就是想调查清楚一切，然后找寻机会，在神不知鬼不觉的情况下，把楚行云杀了，以此发泄心中的仇恨。

    这样的事，他并不陌生，可谓是轻车熟路。

    在同时，楚行云在秦雨烟的带领下，已经深入了秦府，这一路上畅行无阻，没有任何人胆敢出手阻拦。

    “刚才，谢谢你了。”秦雨烟沉默片刻后，终于开口说话。

    楚行云拥有随身令牌，只要出示一番，秦显那群人根本不敢阻拦，可以轻松进入秦府。

    但楚行云却没有这样做。

    他不动声色，直接大打出手，将秦显当场轰杀，还把那块牌匾砸碎，直到惹来秦天峰出手之时，才表明出自己的身份。

    这些举动，秦雨烟都看在了眼中，知道楚行云是有意帮她立威，以此来震慑秦天峰等人，让他们不敢如此嚣张狂妄。

    “我只是单纯看那群人不顺眼，想出手教训教训而已，并不是专门要帮你，所以你也不用道谢。”楚行云耸了耸肩，语气显得很是随意。

    “你这家伙，要接受别人的谢意，有这么难吗？”秦雨烟无奈一笑，她已经记不得楚行云帮了她多少回了，但每一次道谢，楚行云都是这样回答。

    脾性如此古怪之人，秦雨烟还是第一次遇到！

    不过，她心里很明白，在楚行云这张冰冷的面孔下，内心却是充满了真诚和火热，正是因为这个原因，秦雨烟才愿意跟楚行云如此亲近。

    没过多久时间，两人来到一处阁楼。

    秦雨烟刚推开门，一股莫名的寒意弥漫了出来，让楚行云皱紧眉头，感觉极其的不舒服，这股寒气，阴冷而又诡异，仿佛能渗入五脏六腑当中，很是阴森。

    在阁楼中央处，摆放着一张床榻，秦天羽正躺在那里，脸色青得发紫，裸露在空气中的皮肤毫无血色，就连呼吸也是模糊不定，生机微弱。

    “当初我刚回到秦家，我父亲的病情就加重了许多，还没来得及转告你的话，他就陷入了昏迷中，整整过去一个月，都没有好转的迹象。”秦雨烟走到床榻前，看了一眼，声音显得有几分哽咽。

    楚行云微微叹息一声，目光看向秦天羽的身体，手掌伸出，灵力径直蔓延开去，准备将其整个身体都笼罩住，细细检查一番。

    然而，就在灵力接触秦天羽身体的一瞬间，楚行云脸色剧变，几乎是脱口而出道：“冥寒古毒！”()
