    第160章160清醒

    节目组有给他们准备无线电的。

    除了必要的时候会联系，像是发生什么意外，不然是不会联系的。

    现在看到六个嘉宾全都没有了营业的兴致，张导直接就用无线电联系了他们。

    要是还不行动的话，估计最后直播间的人数直接就要没了，虽然他主要目的是为了让他们找到鬼植，但是节目，还是要拍摄的。

    滋啦啦——

    帐篷内传来了无线对讲机启动的声音。

    这对讲机是放在庞宿那里的，听到帐篷内传来对讲机的声音后，庞宿才起身，进帐篷将对讲机拿了出来。

    海港附近民宿中的张导看着直播间转播的画面中庞宿已经从帐篷内拿出对讲机后，开始对着对讲机道：“庞宿啊，你们怎么回事？直播已经开始了，就让观众看你们一直坐在那里？半小时了都。”

    在说话前，张导还特意的平复了一下自己的情绪，所以说这话的时候，张导的语气还算是比较和善的。

    这要是换做是其他综艺节目的导演，看嘉宾们全都在那一动不动的，还让直播间的热度直接降到了最低，现在早就已经开始骂人了，哪里还会像张导现在这样说话还和善的，没有劈头盖脸已经算是很好的。

    对讲机中传来了庞宿的声音。

    “知道了，张导，等江熠承醒了，我们就出发。”

    声音落下，看着直播见的张导还想说什么，就见庞宿已经将对讲机放回到帐篷内的背包里了。

    张导想说，江熠承还没醒，直接叫他起来不就好了，还等他醒。

    他看江熠承枕着太古妤的大腿，睡的很舒服，估计还要一会儿才能醒呢。

    算了算了，反正现在直播间也没有多少人了，就这样吧。

    半晌后。

    江熠承终于悠悠转醒，清醒过来。

    一睁眼，江熠承就看到了太古妤。

    这个视角，也得亏太古妤三百六十度无死角了。

    几秒后，江熠承才注意到自己现在是枕着太古妤的大腿的，而太古妤的手正抱着他的头，不让他的头滑动。

    刷的一下，江熠承的脸就红了。

    太古妤也注意到了江熠承清醒，低头看去。

    两人四目相对。

    “醒了？”太古妤开口。

    两人的距离很近，江熠承看着太古妤一张一合的唇瓣，紧盯着。

    反应过来后，江熠承的脸更红了，他赶紧起身。

    “太……太古小姐……”江熠承说话结结巴巴的。

    他还是第一次这么靠近除了姐姐之外的女性，而且，太古妤身上的味道好香，让他有一种很安心的感觉。

    江熠承赶紧甩头，将这个想法甩出了自己的脑海中。

    这搞得他跟痴汉似的。

    “江熠承，你醒啦！”

    姜兰见江熠承起来后，脸上立马就露出了笑容。

    她可是还记得昨晚那阴狼要给她一爪子的时候，是江熠承出手救的她。

    如果不是江熠承的话，她现在早就没命了，所以江熠承算是她的救命恩人。

    现在恩人醒了，她肯定是要关心的。

    “嗯。”

    江熠承很冷淡的应声，跟刚刚面对太古妤时候的状态完全不一样。

    (本章完)

