    第419章海底两万里74

    苏听鱼将自己得打算同格莱恩一说，后者很干脆的就同意了。

    “对了，外面几个艾尔莎的心腹，也是杀人发火，无恶不作的畜生，他们就不用回去，永远留在这里。”格莱恩眼中闪过一丝冷光，语气森寒。

    苏听鱼很爽快地出声支持：“好咧~师父！包在我身上吧！”

    苏听鱼故技重施，用各种奇奇怪怪的魔法药剂，将那几个心腹弄晕后，一一做掉，保证他们再也见不到明天的太阳了。

    格莱恩把店里珍贵的物品一分为二，全都放入两个储物戒指里，一个自己戴在手指上，一个交给了苏听鱼。

    瞧着空荡荡的店铺，苏听鱼疑惑问道：“师父，您给我这个干哈？还有，您这是要搬家啊？”

    “艾尔莎的死只能隐瞒一时，他背后的大法师无论是为了抓住为师的把柄，还是为了徒弟被杀害损失的面子，都会去彻查，为师自然不可能傻傻留在这里等着人来清算。”格莱恩解释道。

    “而且那畜生死了，为师也没有必要继续留在克雷岛，世界之大，除了维纳多，还有更广阔的世界在前路，为师想出去走走了，为师知道你有个储物法器，有归有，这个是为师给你。”

    格莱恩的前半生，一直拘泥在维纳多，说来也是一种遗憾。

    现在艾尔莎已死，心结一解，格莱恩也不想继续留在维纳多，就萌生出去外面世界探索的想法。

    说不定，另外的陆地上，会有着格莱恩从未见过的魔法。

    “你呢，此事了结后，你打算如何？”

    见自家师父没有直接询问自己要不要一起旅行，苏听鱼心里有些没底。

    自家师父是会占卜之术的，会不会他老人家……

    “师父，我……还有很重要的事要去办呢，有机会的话，一定会来看望您的。”苏听鱼无法给出什么承诺，只能给了一个飘忽不定的答复。

    “好。”格莱恩点点头，没有一丝不虞：“少年郎志在四方，想做什么就去做吧！不必顾忌，只求无悔。”

    “嗯！”苏听鱼心情复杂地点头。

    师父大概不会想得到，她自己根本就不是这个世界的人，也永远无法长时间停留，她只不过是一名偶尔路过的旅客而已。

    车来了，就该走了。

    这真的只是一个副本吗？

    苏听鱼的心底又生起了一次这样的疑惑。

    有很多个瞬间，苏听鱼几乎都把这轮副本当作一个真正的世界来对待，这个世界里，她遇到的所有生物：大傻、哭包龙、师父……都像是一条条活生生的生命，而不是冰冷机械的游戏数据。

    ……

    苏听鱼和格莱恩一同坐着马车回到了城主府。

    有苏听鱼顶着的这张脸，说是请来给公主调养身体的营养师，也没有人会怀疑。

    顺利的来到公主的房间后，格莱恩第一时间就检查了公主的情况。

    格莱恩检查出是一种类似致人一直活在梦魇里的魔咒，至于解除的咒语，一时间也无法推导出来，也只能用其他解除梦魇的咒语来尝试一下。

    在格莱恩尝试了第三个咒语时，安静地躺在床上的公主，眼睫毛轻轻眨了下。

    公主，醒了。

    (本章完)

