    “我要开那个车车~”

    　　“你会开吗？”

    　　“我骑过榴榴。”

    　　“瓜娃子！你去耍耍。”

    　　“舅妈也来耍耍噻。”

    　　白建平捣乱说：“你舅妈不会开车车。”

    　　马兰花得意地说：“哪个唆我不会开，小摊车不是我开的吗？”

    　　两人去买票，小白一听10分钟要20块钱，得卖两个煎饼果子，立马回头朝马兰花嚷嚷：“舅妈，好贵嗷，我们还是看看叭，我也不会开噻。”

    　　马兰花：“我也不会开。”

    　　“那你不要开唠。”

    　　“但是我想耍耍噻。”

    　　“你爪子想的嘛？”

    　　“你晓得为啥子叫碰碰车么？”

    　　“啥子？”

    　　“就是给我们不会开车车的人耍的嘛，不怕，跟我来。”

    　　“舅妈你有钱吗？”

    　　“你舅舅有噻。”

    　　“舅舅好阔怜喔，为爪子不叫他来耍耍？”

    　　“因为他想开飞机。”

    　　“爪子？”

    　　“瓜兮兮，开飞机。神戳戳，开奥拓。”

    　　“小仙女，开碰碰车。”

    　　白建平站在圈外，笑呵呵地看着老马和小白开车乱撞，两个瓜兮兮今天是来负责搞笑的。

    　　正当他看着乐的时候，电话响了，拿出来一看，白大。

    　　“歪，老白，啥子事？”

    　　“老白，你粗大事唠，不是我不帮你，我是帮不了唠，你听我唆……”

    　　挂完电话，老白脸色凝重，他被工地开除了！

    　　耳边响起小白和老妈的笑声，他逐渐回过神来，是啊，他怕什么，他本来就是要辞职的，今后到剧组里当燕燕……的好帮手。

    　　思绪纷乱中，10分钟到了，马兰花和小白交车回来，两人还在热烈讨论碰碰车真好玩。

    　　“舅舅你去耍耍噻，好好玩嗷。”小白鼓励白建平也下场玩一玩。

    　　白建平心里有点乱，没心情玩碰碰车。

    　　“我不耍。”

    　　“你耍耍嘛，我陪你噻。”

    　　最后是马兰花又陪她玩了一程，回来见白建平还是脸色沉重，悄然问道：“爪子了？”

    　　“没有爪子，我们去耍耍别的吧，小白，坐旋转木马么？”

    　　“我好想玩，但是我的西瓜头头会好晕嗷，我也不晓得啷个回事……”

    　　马兰花注视白建平的身影，这么多年的老夫老妻，什么事瞒得过她，一看老白这脸色，她就知道出了大事。

    　　不过，既然老白不说，说明不是很要紧的，这么一想，马兰花暂时也不放在心上，先陪小白，让她痛痛快快玩个高兴，其他的事之后再说。

    　　——

    　　浦江影视城，剧组。

    　　张叹开车姗姗来迟，他是先到公司开了会才过来的。

    　　“珠珠，珠珠过来~~~”

    　　张叹下车后，第一时间找到杨珠，把“顺路”买的浦江小吃塞给她。

    　　“谢谢张老师。”

    　　杨珠捧着还热乎的小吃，十分感动，双手激动的发抖。

    　　张叹说：“不用这么激动，拿稳了，不要掉地上。”

    　　杨珠差点哭了：“张老师，我很激动，但我手抖不是因为这个。”

    　　“你吃鸡爪子了？”

    　　“……我昨晚开门关门200遍，换谁来都会手抖。”

    　　“啊？怎么了这是？”

    　　原本是只有100遍，但是因为她偷懒，动作偷工减料，结果被苏澜罚了50，至于另外50遍，是她为了显示自己很惨，自己凑的。

    　　杨珠把昨晚的悲惨遭遇叙述了一遍，博得了张叹的同情，待张叹走远后，她拎着小吃，快速上了车，把自己关在里面，激动地搓搓手，准备开吃。

    　　这会儿，她手也不抖了，在食物之间拿捏的稳准狠，嘴里一边吃东西一边含糊不清地说：“这下张老师更会记得我的好吧，我为他付出了这么多。”

    　　另一边，张叹来到张同顺身后，围观监视器，苏澜正在演戏。

    　　但他没看到三秒，张同顺就大喊一声cut~换场地。

    　　张叹啧了一声，说：“我都没看到几秒。”

    　　张同顺道：“那你早来点啊。”

    　　张叹摇摇头，从工作人员手里拿过水，递给坐下来休息会儿的苏澜。

    　　仙女似的苏澜看了他一眼，说了声谢谢，喝了两口，低头看剧本，记台词。

    　　忽然眼前出现了一张折叠的纸，她顺着手臂，抬头看向张叹：“干嘛？”

    　　张叹：“你接过看看。”

    　　“我不接。”

    　　“是榴榴写给你的，感谢你昨晚抱着她睡觉，说有心里话跟你说，你放心，我没看。”

    　　苏澜半信半疑，接到手里，打开看了看，不确定地问：“这真的是榴榴写给我的？”

    　　张叹：“真的，这字迹，也不可能是我的。”

    　　信上，榴榴邀请苏苏姐再次去小红马学园做客，她要做饭菜给她吃。

    　　苏澜不置可否，把信重新叠好，放回兜里。

    　　“你来吗？”张叹问。

    　　苏澜猛地抬头，盯着他。

    　　“你不是说你没看吗？”

    　　“……”

    　　“骗子！”

    　　“我真没看，但是榴榴写信的时候，我是参谋，所以大概写了什么内容，我心里有点数。”

    　　“哼！”

    　　苏澜低头看剧本，打算不搭理张叹了。

    　　但是张叹又递过来一个白色的音乐播放器，说：“戴着看剧本，更能快速投入。”

    　　苏澜：“怎么在你手里？珠珠呢？”

    　　张叹心说，珠珠已经被我收买，这会儿肯定在车里哼吃哼吃。

    　　苏澜塞了耳机，张叹却按了音乐暂停键。

    　　苏澜不明所以地看着他。

    　　“你看了班级的微信群吗？”

    　　“没有，怎么了？”

    　　“你最好看一下。”

    　　“我手机在珠珠那里。”

    　　张叹把自己的手机给她。

    　　“@苏澜，我明天到浦江出差，苏苏你是在浦江影视城吗？我来看看你，带来大家的问候。”

    　　发信人叫王玉。

    　　王玉是大学班上的副班长，张叹和苏澜的同学。

    　　苏澜下意识地回信息，张叹说：“这是我的手机，你确定用我的账号回复信息？”

    　　苏澜的动作一滞，把打好的字删掉，手机还给他。

    　　“谢谢。”

    　　“是我要谢谢你，昨天送我回家，又给我送来手机，还帮我照顾小朋友。你知道吗？那个小榴榴同学特别调皮，平时很难哄的，但是奇怪了，昨晚她趴在你怀里那么安静，没一会儿就睡着了，今天还嚷嚷说想你呢，要我向你发出邀请……”

    　　苏澜脸上不动声色，但是心里美滋滋。

