    他身边的陆川也面色平常，一起吃饭。

    似乎厉依依不来吃饭，确实是因为不饿。

    第525章

    苏言初却觉得，这所谓的不饿，不一定就是不饿。

    而厉依依之所以会不饿，十有八九，是因为玉蒹葭在门口的时候，搞出来的事情。

    所以，苏言初看向玉蒹葭。

    玉蒹葭感受到苏言初的眼神，感觉她似乎是在说，你搞出来的事情，是不是应该去处理一下？

    玉蒹葭稍稍抿嘴，随后看着苏言初，开口说：“要不，一起去瞧一瞧？”

    苏言初听了，倒是没有什么意见，站了起来。

    云北寒不知道两人在打什么哑谜，见苏言初站起来，所以，看着她，眼眸之中带着疑问。

    苏言初感受到云北寒的目光，解释了一句：“我们去看一看厉依依，马上就回来。”

    听了苏言初的解释，云北寒稍稍点头，随后就低头吃东西了。

    苏言初和玉蒹葭问了厉依依住的房间，就去了厉依依的房间。

    苏言初敲响了房门之后，很快厉依依就将门打开了。

    看到来人是苏言初，厉依依喜笑颜开。

    但是，看到苏言初身边竟然还有玉蒹葭，她脸上的笑容就僵硬了一下，甚至是消失了。

    玉蒹葭将她情绪的变化看在眼里，笑着说：“真的这么不欢迎我吗？那真是太可惜了，以后你估计都不会开心了。因为我已经决定了， 以后苏言初到哪里去，我就到哪里去，让你一直都沉着脸！”

    厉依依听了， 玉蒹葭的话，脸色有些难看：“玉蒹葭，你怎么这么不要脸。我跟言初认识的时候，你还不知道在哪呢！”

    “人与人的关系，又不是看认识多久的。你看，我跟你认识得够久吧？可是我们呢？还不是水火不容，互相看不惯？”玉蒹葭笑着开口，“就算你认识苏言初久又怎样？我跟她在一起的时间长！”

    厉依依脸色十分难看，她虽然想要反驳玉蒹葭的话，但是又不得不承认，玉蒹葭说的没有错。

    “我以后也会京城跟苏言初在一起的，一定会比你跟她在一起的时间更加长！”厉依依开口说。

    “你放心吧，你没有这个机会！”玉蒹葭继续说。

    苏言初听着两人你一句我一句，争吵不断，嘴角抽了抽，随后走进了厉依依的房间，在桌子旁坐下，静静地看着两人，不说话。

    两人又争吵了一会儿，才想起来要找苏言初评理。

    于是，两人齐刷刷地看看向了苏言初。

    苏言初嘴角抽了抽，开口说：“你们两个，无不无聊？要不然你们到城门门口去，对着那石狮子骂，谁能把石狮子骂倒，我就帮谁，如何？”

    厉依依：……

    玉蒹葭：……

    将石狮子骂倒，这是不是有点强人所难了？

    玉蒹葭表示，自己做不到。

    所以，她直接走到苏言初身边，坐下，随后开口说：“你还真是没有一点眼力见，厉依依因为我跟你关系好，吃醋了，你竟然不安慰安慰人家？”

    厉依依听了玉蒹葭的话，哼了哼，随后开口说：“我才不需要安慰。”

    苏言初听了，笑着说：“真的不需要安慰吗？我本来都已经准备号礼物了，既然不需要安慰，那这礼物也不用送了？”

    厉依依没有想到苏言初竟然会这样说。

    她连忙开口说：“需要，我刚刚记错了，我需要安稳。”

    苏言初一笑，随后从空间之中，拿出了一堆东西。

    有胭脂水粉，有衣服首饰，还有一些小玩意。

    这些东西，都是刚才苏言初和玉蒹葭进城的买的，但是就是想着，给厉依依买的。

    厉依依看到桌上放了一堆的东西，十分惊喜：“这些，都是我的？”

    苏言初没有回答，倒是玉蒹葭先开口了。

    “怎么可能？”玉蒹葭轻笑了一声。

    厉依依皱起了眉头，伸手去护住了桌上那些东西，生怕玉蒹葭抢。

    玉蒹葭见状，笑了笑，继续说：“我的意思是，怎么可能只有这些？”

    说完，玉蒹葭也从空间之中，拿出了刚才淘到的好东西，一一放在桌上：“还有这些，都是你的！”

    厉依依听了，惊讶地看着玉蒹葭：“你干嘛送我东西？”

    “你是不是不要？不要就算了！”玉蒹葭说往，佯装伸出手，要将东西往回拿。

    厉依依连忙将所有东西都一把拉到自己面前来，俯身护住，开口说：“你说过给我的，那就是我的了，怎么能往回拿呢？”

    玉蒹葭听了，冲着厉依依笑了笑：“说了给你就是给你了，你以为我跟你一样抠门？”

    厉依依没有理会玉蒹葭说什么，开始把桌上的东西往空间里装，一边装，一边开口说：“你别以为你给我送东西，我就会放任你霸占言初，你想都别想！这些东西我要，言初我也要！”

    玉蒹葭稍稍挑眉：“我看你就没有这个本事！”

    苏言初：……

    她怎么有一种错觉，自己被这两人当男人去抢了！

    “那个……”苏言初沉吟了一下，开口说，“你们能不能尊重一下我的看法？”

    于是，玉蒹葭和厉依依齐刷刷地看向苏言初，异口同声地开口问：“所以，你到底选谁？”

    “嗯，我选我家王爷！”苏言初笑盈盈地说。

    玉蒹葭：……

    厉依依：……

    “苏言初，你这个重色轻友，见色忘义的小人！你竟然能说出这样的话，就不觉得对不起我们吗？”两人再次整齐地开口说。

    苏言初一脸歉意，开口说：“抱歉啊，但是他确实，挺好看的！所以，你们两个，就别做无谓争吵了，没意义！”

    玉蒹葭：……

    厉依依：……

    对于云北寒好看这句话，她们无法反驳。

    但是，她们感觉自己收到了深深的伤害。

    于是，两人就觉得要合伙起来打一顿苏言初这重色忘义的家伙。

    苏言初看到两人要动手，就跳着弹开了。

    三个人闹了一阵之后，苏言初提出给厉依依把脉。

    厉依依之前为了给苏言初报信，受了很重的伤。

    之前她把药和治疗方式都告诉了苏佑安，让苏佑安照看厉依依。

    现在看起来是痊愈了。

    但是她还是需要确定厉依依有没有后遗症。<!--over-->

