    宁州，南都！

    钟阜龙蟠，石城虎踞！

    如今这一座南都，备受天下瞩目，南方自楚王和吴王兴兵，就已经吸引天下注意力，此时楚王已经攻陷襄郡，一统襄平州，整顿襄平州半月，已经继续挥军南下。

    前前后后不过一个半月的时间，襄平州已经彻底被楚王平定。

    一时之间，声势大震，襄平州不论如何？这也是一州之地，也是天下三十六州之一，如此轻易被平定，应证了楚王天命所归。

    吴王进军速度也是不慢，集齐四洲之力攻航州，航州也没有多少坚持，历次大战都是势如破竹，投降者层出不穷，当楚王挥军入宁州，吴王也北上攻入宁州。

    吴楚之战，已经是迫在眉睫，双方谁能够先一步，攻陷南都，这代表的意义截然不同。

    要是吴王攻陷南都，楚王再无任何机会，而要是楚王攻陷南都，才能够具备和吴王一战的资格。

    南都之外，一座高山之上，一只身高丈许的魔物，双腿挺直，直接站立着，头戴圆帽，腰间插着刀剑，嘴中叼着一根稻草，两条小短手，如今正怀抱在一起。

    目光炯炯的看着虎踞龙盘的南都，耳旁倾听着劲风响起，目光缓缓的移开，看着远方天空中，一位身披火红色重甲的天兵，自远方呼啸而来。

    一道火红色光芒，如同一颗流星，气势汹汹的直接冲来，自魔鼠前方十丈，火光破碎炸裂开来，无数的火星四处飞溅，自半空中不断消失。

    天兵站在魔鼠前方，相貌掩盖于头盔之下，唯有盔缨正在呼啸的狂风下，不断的开始摇摆。

    魔鼠叼着稻草，看着来者粗重的眉毛，直接就是一皱，态度不满的讲道：“燧皇这是无人了？”

    “什么阿猫阿狗，都派遣出来了？”

    天兵神态肃穆，语气呵斥讲道：“放肆！”

    话语如同惊雷，开始滚滚的散开，震动四方，一旁高大的树木，上面茂盛的枝叶晃动起来。

    魔鼠看着天兵，直接讥讽的讲道：“燧皇要是无人可派，此事就交付给本座，你们就老老实实的回去，不要在掺和人间界的事情。”

    天兵双眸中泛起零零散散的火星，目光如同实质，充斥着炙热，足以融化掉一切。

    熊熊的火焰自天兵厚重的甲胄上面产生，像是怪兽裂开的鳞片，火焰不断开始脱落，掉落到地面上。

    焚烧万物的气息，自天兵身上生出，天兵宛如一团燃烧的火焰，气息层层开始攀升，宛如火海。

    轰然的一拳打出，火焰迅猛的咆哮而出，化为一条八荒火龙，火龙龙须，龙鳞，龙爪，龙角，一切都凝聚而出，活灵活现，如同一条真正的火龙。

    张牙舞爪，朝着魔鼠呼啸的扑来，夹带着焚灭万物的气息，摧毁前方一切敌人。

    四方树木沾染到火星，迅猛的开始燃烧起来，天地一片火红，宛如置身于一片火海中。

    人间界最高战力，从六品的雷劫实力，展现的淋漓尽致。

    火龙咆哮声音传遍四方，口中喷出火焰，火焰笔直冲出，化为一道璀璨的光柱，摧枯拉朽毁灭一切。

    雷劫强者，已经化身为移动天灾，天兵动手，这一处山岳地势已经为之改变。

    魔鼠嘴中叼着的稻草，不断的抖动，短小的手臂已经下垂，五根手指已经握在了刀柄上面。

    当啷一声，长刀出鞘。

    通体碧蓝色的长刀，上面浮现出光泽，在刀刃上面流转，森寒的气息弥漫开来，如同置身于冰窟中。

    一刀自上而下，斩向前方天兵。

    冰蓝色的光幕升起，像是鲲鹏展开羽翼，遮天蔽日，天空一片碧蓝，无尽的寒气散发，冰冻一切，宛如末世来临。

    冰与火，截然不同的两股力量，轰然的撞击到了一起。

    一些正在燃烧的树木，泛起冰碴，迅速的被寒冰覆盖，火焰被寒冰包裹在其中，冰冻起来的燃烧火焰，极为独特显眼。

    寒冰寸寸突进，鹅毛大的雪花，也正在飘落，转眼间四方气候，已经进入了寒冬腊月，冰雪覆盖的世界。

    天兵无任何表情，没有产生其他情绪，冰冷，无情，如同一台机械。

    作为一名战士，他们只需要听从命令，服从将令，无需其他情绪，这就是赤焰军，是燧皇依仗横行天下，征讨四方不臣的武力。

    燃烧的火焰颜色为之一变，火红色的火焰中，燃烧的火焰中泛起一点青色。

    青色诞生，火焰迅猛一变，咔嚓，咔嚓，咔嚓，本以为被冰封的火焰，一下子挣脱了困境，所有的寒冰迅速的消融。

    天地转变，自冰天雪地，化为了无尽的火海。

    天兵气息再一次增强，隐约之间，能够看清无数的身影，正在不断交错，反复的出现，逐渐正在融入到天兵体内。

    无任何情绪，冰冷的话语响起：

    “同样的招式，无法对我产生效果，只要不能一招杀死我，就会被我破解。”

    “三千赤焰军，如同一人，其他两千九百九十九人，他们的经验，功法，神通，我全部都会。”

    “同境界内你相当于敌对我三千赤焰军，这才是我赤焰军最为强大的地方，”

    “论起来你真实境界要超出我，但在这人间界中，处于相同境界，你不会是我对手，再战下去，我不会收手。”

    魔鼠脸色难看，手中长刀插入到腰间刀鞘中，看向眼前天兵，承认刚刚诉说的是事实。

    麻蛋，出身太好，也是一种罪过，以自己出生就有仙道实力，从来没有这么弱过，根本不知道弱者之间的战斗方式，自己的本命神通，和一些战技，都需要仙道才能够成功施展。

    真是鼠落平阳被犬欺！

    四方火焰，不断飞起，一些燃烧中的树木，火焰和树木脱离开来，源源不断的飞起融入到天兵体内，燃烧的火海消失的无踪。

    只留下一片狼藉，雷劫强者战斗，已经改变了一方地势。

    魔鼠脸色不愉，不掩饰自己恶劣的态度，语气不是很好的讲道：“人道之事，向来由人道解决，九道八佛借助窦长生，插手人道纷争。”

    “太平道胆敢当道佛先锋，那么就绝对不能留了，杀了黄神，灭了太平道，借此杀鸡儆猴，告诉道佛，人道纷争，不是他们能够插手的。”

    “宁州之战，是一次机会，只要宁州投降刘通，刘通大势已成，窦长生手中的应洲鼎没有觉醒，他再无胜算。”

    “到时候窦长生幕后的九道八佛，他们将会出手，正是把这一些胆敢动手的家伙们，趁机全部都一网打尽。”

    天兵目光平淡，语气没有任何情绪讲道：“九道八佛中真正成气候者，唯有三清道和昆仑道，八佛中白马寺，普会寺等等。”

    “其中南方只有玉清道和昆仑道有雷劫强者，茅山道少阳道人还差一分火候。”

    “北方白马寺和上清道和太清道，他们不插手还好，要是插手，自有人去拦截他们，这样算下来唯有两位雷劫强者。”

    “外加太平道黄神，和应华洲城隍，一共四位雷劫。”

    “我燧皇一脉，能够出动三位雷劫强者，你轩辕一脉呢？”

    魔鼠直接开口讲道：“两位！”

    天兵讲道：“少了！”

    魔鼠微微摇头，解释一句讲道：“轩辕一脉，主要精力不在神州，而是在海外仙岛，能够有此实力，算是不错了。”

    “要知道天地碎片世界，来往人间界不易，一些资源十成消耗六七成，留下三四成算是不错了，多数时候都是全部被屏障粉碎。”

    “真正屏障弱的天地碎片世界，是那和人间界灵气相差无几的世界，但此等世界比人间界好不了多少。”

    “仙道下还培养的起，仙道以上不可能赠送资源培养了。”

    天兵浮现出思索之色，良久，继续开口讲道：“五位雷劫强者，虽然都只是新晋者，但加上火德，你我，一共八人，到也是足够了。”

    魔鼠看向南都，目光悠悠的讲道：“就怕九道八佛，隐藏着力量？”

    天兵不假思索的讲道：“不会，人间界自末法来临，就落入我人道之手，这么多年灵气低迷，仙境以上都已经沉睡。”

    “我人道已经斩断了道佛存在的天地碎片世界和人间界的联系，他们不会和我等一样，还保持着联系。”

    “如今灵气复苏，天地碎片掠夺人间界的灵气，不少仙佛复苏，可他们不如我人道。”

    “毕竟这人间界我们经营这么多年，不是他们能比。”

    “如今也不过是留下一些暗手，用魔和妖，牵制住我们，但这不过是徒劳而已。”

    “只要九皇中一位，臻至道祖之境，人道大势已成，再无他们任何机会，未来三界归一，人皇主宰天地。”

    魔鼠心中不屑，道家道祖不止一位，妖族也有皇者，魔祖也是不弱，要不是末法来临，你们算哪颗葱。

    身体很诚实的点头讲道；“人道主宰三界，这是大势所趋。”

    “能够给轩辕爷爷办事，真是我魔鼠的荣幸。”