    品质极好。

    这一点他们自然是相信的。

    这么低的成功率，如果品质再不够好，那未免也太打击人了。

    “红妆在医术上的造诣的确并非其他人可比，只是这炼丹术实在是……”

    杨凌峰一脸无奈，他所遇到的炼药师之中失败率最高的恐怕就是红妆了。

    “我现在想着仙宝阁所卖出的丹药，那可真的是赔本的买卖啊！”

    杨沁雪心头感叹，他们在仙宝阁也买了红妆的丹药，她已经试过了，效果的确比寻常的丹药更好。

    在没有见识到红妆炼丹之前，她一直觉得红妆不光是医术出众，炼丹术也如此出众，简直就是无懈可击。

    如今瞧见这一幕之后心中也明白了过来，果然老天不会将所有的优秀都加在一个人的身上，有优秀的地方必然也会存在一些弱点。

    “虽说的确是有些亏本，不过仙宝阁的名声至少是打出去了，所以还是不错的。”

    杨凌峰想着想着又笑了起来，“就算红妆炼丹十分费药材，但光是她在医术上的造诣便已经足够优秀了。”

    “你说的也是。”杨沁雪微微点头，“若是每个方面都那么优秀，我们岂不是得大受打击？”

    时间过得飞快，转眼间就已经到了要出发前往阵法师大赛举行的地点。

    在出发的前一日，城主府便举办了一场夜宴。

    这是一个小型的夜宴，只是宴请了此次要代表卿阳城参赛的阵法师。

    当百里红妆二人参加夜宴的时候便瞧见了另外参赛的二人，与两人比起来，帝北宸显然更年轻一些。

    只不过同为修炼者，大家表面上看起来也没有相差多少。

    “原来你就是帝北宸。”

    一名男子缓缓走到帝北宸的面前，唇角漾着一丝笑容，眼底却透着一丝毫不遮掩的鄙视与轻蔑。

    “有何指教。”

    帝北宸波澜不惊，对方所表现出的轻蔑他看得清清楚楚，自然也明白此人就是来找茬的。

    “我听说你竟然胆大包天的要和沈端宇进行比试，这不是自取其辱吗？”男子眼底透着一丝嫌恶，“你自己愿意丢人也就罢了，和你这种人一同参赛，简直是连累我们！”

    “我们并不认识。”帝北宸淡漠地瞥了男子一眼，意思很简单，我们根本不认识，你的一切事情都不要牵扯到我。

    男子自然也明白，面色顿时也是一沉，“年纪轻轻就不知天高地厚，等去了阵法师大赛，你才会明白自己有多渺小！”

    “看来你也知道你很渺小。”

    帝北宸冰冷的声透着淡淡的讥讽，清冷肃寒的模样在月光之下衬得幽远而缥缈，竟像是自带一层仙气。

    “你！”男子直接被堵了回去，脸色黑得如同锅底。

    “北宸，你在这里啊。”

    杨凌峰脸上漾着煦暖的笑容，徐徐走到了帝北宸的身旁。

    见到杨凌峰的出现，男人这才离开了去。

    “发生什么事了？我怎么听他说你要和沈端宇进行比试？”

    先前虽然有一些距离，但是杨凌峰还是听到了几个关键词，心头也有些惊讶。

