    汽车下线仪式上，

    圣赫塞站在拉塔高官右边，深情没有太多的变化，德里克·卡曼高官站在拉塔高官左边。

    圣赫塞穿着正式服装，一米八几的身高，在人群中也是比较高的，体型结实而修长, 没有多余的赘肉，也没有很明显的肌肉，精神气质一下凸显出来。

    他牵着女儿的手，布兰妮·科恩已经两岁了，会走路会叫爸爸了。

    他看着工厂的工人们给崭新的汽车披上红色带子，打扮的如同新华夏古代的新郎官一样，心中也升腾起来一丝激动的感觉。

    在几年前还在科尔多瓦的时候, 他经常心情波动，情绪不稳定，而到达了现在这个位置，他反倒越来越冷静，变得喜怒不形于色。

    一举一动就影响差不多60万人的生计问题，做事也越来越考虑全盘得失。

    现在大家都把圣赫塞看作是拉潘帕省的三号人物，很多人都说他会是下一任高官。

    下线仪式搞完，就是发布会了。

    圣赫塞让雷盾汽车包下了布兰卡市最大的展厅，位于最繁华的西区的布兰卡市市民大厅，占地10000平方的超级会场。

    整个大厅内人潮涌动，人山人海。

    尽管布宜诺斯艾利斯、科尔多瓦、罗萨里奥、拉普拉塔这些才是真正的大市场，可发布会还是选在了布兰卡市。

    要说阿根廷哪里新富豪最多，那布兰卡市肯定可以排上前列，很多人可以买得起汽车，圣赫塞已经在筹备第二条和第三条生产线, 一年几万台车太小打小闹, 只要菲亚特600回款够多, 他就有充足的资金搞自己的汽车生产线了，毕竟一直输血也不行，他也顶不住。

    噱头很大。

    完全阿根廷国产汽车。

    汽车是很多阿根廷中产阶级的梦想。

    而且菲亚特600太漂亮了。

    完全不像是普通的家庭轿车。

    当雷盾汽车总裁菲利普宣布，

    “都市款菲亚特500只需要1599美金，几乎比很多进口车还便宜 1000美金以上……”

    在场的阿根廷人都疯狂了，人们只听到了1599这个数字。

    圣赫塞看着欢呼的人们，估计菲亚特的高层现在都后悔了。

    当然他们其实应该也不会很后悔，圣赫塞已经付给了他们2000万美金，这可以让他们跟大众甲壳虫的竞争变得更加顺利，他们完全可以生产更多的汽车。

    阿根廷现在没有生产汽车，也是小打小闹，多数从美国进口，美国本国的豪华车售价2500至5000美元，普及家庭车1000多至2000多美元。

    但这只是美国的价格，如果进口到阿根廷价格要再加1000美金左右，比如甲壳虫在美国的售价是1700美金，在阿根廷基本就是2500美金以上，还供不应求，走私车可以做到2300美金，但你买不到。

    很多欧洲车也一样，阿根廷每年要进口很多汽车，这压制了需求，前总统必隆甚至还要找人买走私车。

    走私车在现在的阿根廷非常流行，如果按进口税，那基本都是3000美金一辆甲壳虫。

    菲亚特这款车型本身就有爆款潜质，上个月就在日内瓦发布的时候很多阿根廷富豪也关注了。

    而且这款车很符合阿根廷人的审美，现在价格非常便宜，非常便宜，只比意大利本地价格只贵了100美金不到。

    1599美金，大多数工资高的布兰卡市家庭攒钱三年就差不多可以买一辆了。

    布兰卡市现在的工资算高的了，月薪一两万比索的也很多，一般买车的都是三十多岁，他们会选择买菲亚特600M系列，价格也只要1699美金。

    一辆600M可以坐7个人，非常适合普通的布兰卡市家庭。

    基础款也可以坐5个人，完全够了，而且基础款就有收音机功能，非常便宜。

    如果选择巴伦银行的分期贷款，也是可以的，每年的利息高点。

    前总统爱德华多还是做了好事的，没有多印钞票后，比索兑美元稳定还升值了一些，尽管不可能恢复到1:50的时代，可1: 90多也挺好的，最起码能保证阿根廷的出口竞争优势。

    何况阿根廷还有庞大的文官团队，他们的工资都是一流的，每年可以卖不少，还可以出口巴西这些邻国。

    菲亚特600对意大利人具有鲜明的象征意义，对圣赫塞来说也具有里程碑的意义。

    布兰卡市商业日报评论道:

    “我们终于迎来了阿根廷产的汽车，车身长度为3432毫米，车身宽度为1450毫米，整备质量只有580千克，动力为一台排量0.767升的4缸发动机，最大功率32马力，传动系统为4速手动变速箱，最高车速96公里/时，0-80公里/时加速用时43秒。

    上个月第一代菲亚特600在日内瓦车展亮相，它饱含着战后意大利人重建家园的美好愿望，一种“外观小，内涵大”的小型轻便车设计理念被提出。

    作为意大利人，他们永远难忘菲利斯卡索拉蒂的著名海报上，夜幕下的都灵市，它精灵般的魅影。

    菲亚特600是由著名设计师但丁·贾科马西在1951年开始设计的，经过4年努力，终于获得评论家们“非正统的杰出设计”评价。

    当600获誉回到意大利时时，意大利万人空巷，期待与它一起建立新生活。当时意大利正经历着由乡村到城市化的巨大变革，600顺理成章地成为那个时代社会的“地位象征”。”

    这款车在欧洲就很火，现在风靡许多国家，除了意大利，在中南欧国家也非常流行，已经卷向西班牙、南斯拉夫等国。

    不到10天时间，菲亚特600就被预定了1万辆，而且还在继续增加中。

    也就是说只要能生产出来，就能回款差不多1800万美金左右，一年下来就是2亿美金的销售额，只多不少。

    圣赫塞也终于意识到，汽车真的好。

    厂房也准备好了，就等生产线就位了。

    汽车研发中心也支棱起来了。

    谷卌

    他要雷盾汽车研发出更好的汽车出来，价格更实惠，而且是更先进的发动机，抢占市场。

    现在布兰卡市的很多原材料价格相当便宜，而且有了好多家零部件工厂，可以放肆扩大。

    只要保证菲亚特600的质量，他预计这款车至少能卖出去200万辆以上，那就是30亿美金，保守利润也有5-10亿美金。

    所以圣赫塞已经在大量准备了，就等汽车销售回款。

    首批3000辆也在流水线加班加点搞了。

    把生产线的复制粘贴出三倍以上，至少在尽快每个月出产一万辆汽车。

    主要还是三大件的问题，解决了其他问题已经不是问题。

    发动机生产，车身制造，变速箱。

    都要尽快搞定。

    现在就是抢时间。

    国内的市场满足后，才好进行出口。

    ……

    妻子伊莲娜没有出现在现场，她现在在国立南方大学的物理系担任老师，每天比圣赫塞还忙，只有周末偶尔才会回家，所以圣赫塞现在都带着女儿上班去。

    其实伊莲娜更重要的工作是为核物理实验室提供理论支持，并培养优秀学生，圣赫塞还是不舍得老婆去核物理实验室的，辐射什么的太危险，所以安排进了国立南方大学。

    核物理实验室在圣赫塞的所有机构组织中属于最高机密，SSSSS绝密级。

    而且搞核武器是一个非常烧钱的活，每年的投入不下于收购一家德国汽车联盟公司。

    猎鹰局和两大安保公司最核心的情报组和顶尖特工才有资格负责实验室和生产工厂的防卫安保工作，而他们对外官方职位是布兰卡矿业公司，同时圣赫塞还组建了兰卡市秘密安全局负责外围保护。

    秘密安全局的人员全部都是圣赫塞最核心的手下，按照特工标准进行培训。

    阿根廷核物理专家的搜集工作从去年必隆下台后开始加快了，这是圣赫塞手里保密级别最高的工作。

    实验室地址位于拉潘帕省某地的一处山地农场，他修建了一处非常隐蔽的地下设施。

    圣赫塞清楚的知道，搞核武就是拿命在赌，美国苏联都对于其他国家搞这些神经过敏，而且很多国家的想法都被他们扑灭了，南非、尼日利亚、新月沃地、波斯一些物理学家都被他们刺杀。

    “你愿意一辈子隐姓埋名吗？”

    这是在新华夏的一句非常著名的话，解密这句话的时候，新华夏早已步入强盛。

    圣赫塞在筛选核物理专家参加的时候，也问了这句话，犹豫的人，被他送去国立南方大学当教授，仍然工资优渥。

    与新华夏相比，阿根廷可以获得更多研究资源，美国的恩科电气从美国和加拿大的机密信息和设备，还秘密走私了大型计算机设备。

    阿根廷的铀矿很多，雷霆矿业的一项秘密工作就是开采铀矿，送到地下设施进行提纯。

    当初以色列轰炸新月沃地的核设施也有美国佬的意思，因为在核武器上扯犊而得罪了五常的卡大佐更是被物理超度，凄惨的连菊花都没了。

    后世也只有五常和少数几个国家被默认持有，曾经拥有核武器的南非、二毛都被他们忽悠没了，哪怕美国佬的忠实小弟加拿大也都不允许持有，要知道加拿大的核物理实力可是数一数二的，加拿大还是二战战胜国，综合国力也是最强的时期，现在地位也很高。

    在国家实力还不够的情况下，持有这个核武器就是小孩拿大砍刀，所以必须严格保密，但这个东西还是要有。

    前两年在布兰卡市还很小的时候，随便找个地方就够隐蔽，现在布兰卡市到处都是人，甚至有不少外国间谍，所以只能迁移，他早有准备。

    建设地下核设施的也是圣赫塞的亲信科恩建筑公司。

    圣赫塞还让圣马丁飞机厂内部组建一个航天部，储备一些火箭发射技术，谭克博士手下还是有一些人有过V-2火箭经验的，只是以前没条件，同时也不放弃飞机投放的方式，进行了技术研发，看能否把箭2改造成轰炸机，有武器也要有投放设备才行。

    ……

    圣赫塞现在搬到了西区的郊外，这里已经专门划出来一个布兰卡市文官小区，供布兰卡市文官们居住，原先的西区文官小区已经住不下，改为西区文官们的居住场所。

    这片区域环河而造，非常广阔，外围是高高的围墙，围墙四周还有军人在巡逻，一栋栋楼房建筑都比较豪华一些，还专门开辟了花园。

    圣赫塞的住所是个别墅，整座别墅主体结构是一栋三层的楼房，造型别具一格。

    他也在家里处理一下公务。

    布兰卡市引进了很多外资。

    比如很多拉潘帕本土的家族把资本从圣罗莎移动去向布兰卡市投资，特别是新兴的阿赫里奇区，这些家族虽然在阿根廷排不上号，却也是积累了百多年财产的。

    布宜诺斯艾利斯省也很多工厂公司搬迁过来。

    在布兰卡市的第4座火力发电厂建成的时候，布兰卡市已经成为阿根廷第一座晚上不会停电的城市

    布兰卡市内完善的电力网络和先进的电力管理将为市民和工厂提供稳定可靠的电力供应，供电价格比其他阿根廷城市要便宜一半以上。

    第5座、第6座、第7座大型火力发电厂也在阿尔塔区、波斯卡区、玛克洛区紧张的修建中。

    与此想对的还有投资巨大的拦截萨拉多河的萨拉多河水电站，这座大型水电站修建完成后，除了发电作用，拉潘帕省西部的水资源紧张情况会大大减少。

    廉价的电力也是布兰卡市招商引资的利器，海运的澳洲煤炭相当便宜，南方能源公司修建火电厂的脚步就没停过，而且技术研发也相当先进，引进了和自主研发供电网络技术，高压输变电技术，已经在追赶世界先进水平。

    现在很多布兰卡市人为“夜猫子”，一点也不夸张，他们一般晚上八点以后吃晚饭，九、十点钟开始出门活动，常常玩到深夜凌晨。

    布兰卡市现在几乎已经成为名副其实的不夜城，夜晚灯火辉煌。

    菲亚特600在布兰卡市销售出去600辆，马路上车辆多了不少。

