    昏暗的天空，一望无际的稻田，林千站在棺材钉旁，脸色很是凝重，看着不断发生变化的鬼手，眸子里有些冷意：

    “这玩意，居然是一只鬼，这还只是稻草人用来缝合四肢用的，而就这种红线，稻草人身上到处都是，我这还只是一根而已……”

    一想到这里，林千突然有些不寒而栗，抬头看了看不远处的稻田，没有在想什么，强忍着剧痛，将棺材钉拔了出来，身影一闪，消失在了原地。

    等在出现的时候，已经到了公交车门口，林千没有犹豫，直接上了车，随着林千上车，鬼手上的红线顿时停止了活动，慢慢的钻进了鬼手中去，这是因为公交车的灵异压制了这只鬼。

    也就在这一瞬间，林千能感觉到，自己好像驾驭了这只鬼，而且死机了……

    感受到这种变化，林千眸子眯了起来，转头看了看身后，然后林千就看到了一个稻草人，一个四肢用红线缝合的稻草人，此时的稻草人已经恢复了手臂。

    稻草人就这样站在稻田里一动不动，就这样看着林千，那诡异的笑容，仿佛是在嘲讽林千一样。

    林千只是静静的看到，心里很平静，他可不会傻到跟一只鬼生气，没必要，也不值得。

    既然这只鬼不上车，林千也就没有在看它，转身直接坐了下来，然后林千低下头看着眼泪汪汪的可可，然后林千就沉默了：

    “可可怎么了？”

    可可看着一脸平静的爸爸，又看了看爸爸的左手，有些哽咽的说道：

    “爸爸，刚刚是不是很痛啊，我都看到爸爸出汗了！”

    看到可可那快哭出来的样子，林千心里不知道怎么的，居然有些暖洋洋的，捏了捏可可的脸蛋，帮她擦了擦眼角的泪水，林千这才说道：

    “可可不哭，爸爸没事，爸爸不疼，你看爸爸现在不就好好的嘛。”

    说着还举起了左手给可可看了看，听到林千这话，可可有些将信将疑，伸出自己的小手，摸了摸林千那只惨白没有血色的左手，发现并没有什么异常，这才放下心里，破涕为笑：

    “爸爸没事就好，可可还以为爸爸要死了呢，可可以前看到那些死了的人都跟爸爸刚才一样，爸爸，能不能不要死啊！”

    本来听到可可开头说的还觉得挺暖心的，可越听林千的脸就越黑，好家伙，合着刚才是以为自己要死了啊………

    林千看着一脸认真的可可，不知道该说什么，捏了捏她的小脸，林千有些无奈的开口说道：

    “放心吧，爸爸现在还死不了，可可不用担心这些。”

    说着，林千还揉了揉可可的脑袋，看着这个粉雕玉琢的小丫头，说实话林千讨厌不起来，没办法他算的上是一个颜值主义者。

    再加上他现在还没有被厉鬼侵蚀的太过于严重，感情没有缺失太多，所以他现在还可以说是一个人，一个人的情感是很复杂的。

    可可眨了眨眼睛，看着脸上露出一个笑容的林千，小脑袋点了点：

    “嗯嗯，可可相信爸爸，爸爸是不会死的，爸爸说了不会抛弃可可和妈妈的，就一定会做到的！”

    …………

    林千整个人都麻了，能不能不要提你妈妈，提一次就渗人一次，一想到可可的妈妈极有可能是诡新娘，林千就觉得有些蛋疼，这是一种说不出来的感觉……

    公交车已经启动了，车门关闭了，自始至终稻草人都没有上车，就这样静静的站在那里一动不动的盯着林千，诡异的笑容别提有多渗人了。

    林千看都不看那稻草人一眼，林千觉得这玩意可能有意识，不然不可能那么鸡贼。

    这种有意识的鬼，一旦离开灵异之地，去到现实，那将是一个灾难，尽管它依旧会根据规律杀人，可有意识的鬼，会有很多变数，很难被关押，就比如刚才林千用棺材钉都没有限制住它。

    这已经说明了这玩意的恐怖，林千没有去看稻草人，公交车此刻已经开动了，离开了这处诡异到惊悚的稻田。

    林千看着自己的鬼手，将一根红线从指尖抽了出来，看着不过一米长的红线，林千的眸子动了动，在驾驭这只鬼后，林千知道了这玩意的作用。

    这玩意可以说是一只鬼，就跟杨间手里的鬼绳一样，不过这个可比鬼绳恐怖多了。

    这玩意，可以直接拼接肢体，不论是人是鬼，如果是人被这玩意给侵蚀了，那么后果就有些严重了，只要没有驾驭这只鬼，这只鬼就会将人的血肉全部变成红线。

    如果没人限制这玩意，那它的数量和随着杀的人而变化，就跟鬼血一样，一旦数量到了一定程度，这些红线会组成一只厉鬼，一只恐怖程度极高的厉鬼……

    看着手中的红线，林千思考着：

    “这玩意的数量还只是一根，而稻草人身身上数都数不清，而且这根红线有压制厉鬼的效果，压制效果还挺强的，只要不是恐怖程度太高的，基本上都可以压制……”

    一想到这，林千眸子缩了缩，看着自己手中的红线，林千瞬间明白了一些事情：

    “这些红线是在压制稻草人，如果是这样的话……”

    林千想到那稻草人身上红线的数量，顿时觉得有些心悸：

    “如果稻草人身上的红线被稻草人挣脱，那稻草人得有多恐怖……”

    “现在的稻草人就已经很恐怖了，如果真的出现那种情况……”

    想到这里，林千眯起了眸子，没有在想这些。

    公交车此时已经来到了一处村子，林千见过这座村子，看着村口竖立着的石碑，碑上歪歪扭扭写着三个繁体字“十林村”。

    林千知道，这是一座鬼村，村子给人的感觉很不详。

    公交车在这里停车了，车门打开，林千又从座位上站了起来，来到了车门前，今天他还就不信了，遇不到一只落单的鬼！

    盯着车外被笼罩在黑暗里的村子，，有一个沉闷，厚重的脚步声从村口响起，听到这脚步声，林千眸子微动：

    “有鬼上车吗？希望只是一只……”

