    吼！

    天煞虎看到麻空不退反进，朝着自己走来。

    顿时怒了。

    这是在挑衅自己的虎威！

    猛地冲了过来。

    麻空一颗心怦怦剧烈跳动，握刀的手微微颤抖，双腿也微微打颤。

    “镇定，不要慌，有前辈盯着，没问题的。”

    “麻空，这是你的机缘，一定不要让前辈失望。”

    目光坚定了起来，握刀的手不抖了，双腿也不打颤了。

    眼看着天煞虎冲来，已经快要到面前了。

    “给我死！”

    大吼一声。

    双手持刀向上，突然一个滑铲就朝着天煞虎滑了过去！

    啪！

    一只爪子拍在身上，刚滑过去的身体，旋转着倒飞了出去。

    身上传来骨骼断裂的声音，剧痛传来，眼前一黑，险些昏死过去。

    一口鲜血喷涌而出。

    嘭！

    狠狠地摔在地上。

    麻空又吐了几口血，挣扎着坐起身，看着一步一步逼近的天煞虎，他脸色惨白。

    “前辈救命啊，快救我啊！”

    心里咆哮着，去特么的滑铲！

    “唉！”

    楚玄失望地叹了一口气，道：“你太让我失望了，握刀的手不稳，滑铲速度不够快，时机把握不准确！”

    “前辈，我知道错了，快救我啊！”

    麻空哭求着道。

    “来不及了。”

    楚玄摇头道：“本尊距离你所在千万里，力量传递过去尚需一点时间。”

    麻空心一沉。

    “不过不要慌，本尊再传你个法子，必能保你性命！”

    “什么法子，前辈快传我！”

    麻空虽然觉得，这位前辈的法子，似乎不怎么靠谱。

    眼下只能死马当活马医了，

    “你向天煞虎跪下，磕头，叫爹，所谓虎毒不食子，你都叫它爹了，它又怎么好意思吃你呢？”

    楚玄一本正经地道。

    “啊？”

    麻空懵了，这特么什么法子？

    真的有用？

    “自古强者，弱小时都曾遭受过羞辱，曾有一盖世强者，弱小时遭受过胯下之辱呢，所以你不要有心理负担。”

    “此是你唯一的活命机会，本尊对于虎兽还是很了解的，虎毒不食子，绝非虚言！”

    话都到这份上了，麻空别无他法，只能选择相信。

    眼看着天煞虎已经走到跟前，他当即噗通一声跪下，声泪俱下，嘶吼着叫道：“爹，爹，我是你儿子啊！”

    抬起一只爪子的天煞虎动作一顿，一双虎目瞪得老大。

    麻空一看，心中一喜，前辈没有骗我！

    果然虎毒不食子！

    “爹，我是你儿啊，我叫麻虎！”

    天煞虎灵智不会太低吧，自己都叫它爹了，应该会放过自己的吧？

    麻空看到天煞虎，抬起的一只爪子放下，心里也跟着松了一口气。

    叫爹有用！

    天煞虎缓缓转过身去，似乎打算离开了。

    麻空激动的眼泪直流。

    终于活下来了。

    “爹，你慢走啊爹！”

    “孩儿恭送爹爹！”

    天煞虎身躯抖动了一下，似乎被恶心到了。

    背对着麻空，虎尾翘了起来。

    啪！

    尾巴狠狠地甩了下来，抽在麻空的脑袋上。

    顿时，脑袋迸裂。

    “唔、唔、前辈……”

    麻空懵了。

    我都叫爹了，你怎么还杀我？

    前辈不靠谱！

    卒！

    天煞虎抬起后腿，不断地踩踏着麻空，尸体踩得稀烂。

    吼！

    仰头大吼一声，结果吼声到一半，就卡在了喉咙里。

    它瞪大一双眼睛，看着脑袋上方，荡漾着的光圈。

    一个沐浴神光的人，端坐在光圈里面。

    咕咚！

    天煞虎瞬间就怂得跟猫一样。

    趴在了地上，四肢慢慢蠕动着，想要悄悄爬走。

    “你所在是何地？”

    光圈里声音传来。

    天煞虎吼了一声，精神意志传递而出。

    “北州。”

    楚玄惊讶了一下，这一次连通的地方，竟然是北州。

    感受着灵力消耗，当即就切断了灵力输入，万天镜上的画面消失。

    “催动万天镜，还是很消耗灵力的。”

    “帝境以下，根本无法催动万天镜，哪怕是帝境，都无法持久。”

    楚玄将万天镜收起，吞下一枚帝玄丹，默默恢复消耗的灵力。

    灵力恢复后，楚玄再次输入灵力，万天镜镜面波纹荡漾，慢慢的画面出现了。

    哗啦！

    画面中浪涛滚滚，似乎连通了某处大洋。

    移动画面，将万天镜连通的范围都看了一遍，入眼全都是浪涛滚滚，连一条鱼都没有看到。

    楚玄失望，第二次连通的地方，运气不太好，什么都没有看到。

    他其实想要与强者连通，忽悠一下强者。

    反正，对方又察觉不出自己的实力深浅，他沐浴在神光中，很有迷惑性，一看就是超牛逼的强者。

    灵力消耗了三分之一，画面中也没有出现任何生灵，始终浪涛滚滚。

    第三次，竟然连通了一个灰气弥漫，死气沉沉的地方，一座座灰褐色的古老石屋出现在眼前。

    同样没有看到生灵。

    楚玄眉头微微皱起，这个地方似乎有点不对劲。

    弹指一挥，一株灵药投放了过去。

    灵药降临那个地方，只是眨眼间，就被污染成了灰褐色。

    继续移动画面。

    “这里，似乎是一个小空间内。”

    “难道是什么秘境？”

    “死气沉沉的，又似乎是埋葬之地。”

    画面中出现了一座更大的石屋，灰褐色的石屋，死气更为浓郁，而且死气吞吐，似乎石屋里有人呼吸。

    楚玄将画面拉近，靠近石屋的门。

    骤然，石屋的门打开了。

    画面进入石屋里面，死气沉沉的石屋里，盘膝坐着一道身影。

    干枯的身上，穿着灰褐色的未知袍子，死气从其鼻孔中进进出出，凹陷的眼眶，跳跃着莹白色的光芒。

    楚玄沐浴在神光中，如仙似神，注视着石屋中的未知存在。

    他丝毫不慌，对方又看不透自己。

    更不可能顺着万天镜来打自己，也找不到自己。

    “阁下何人？”

    石屋中的未知存在，微微抬起了头。

    目光注视着楚玄。

    “本尊巡视诸天万界，偶然从此经过。”

    威严的声音从神光中传出，干枯的身影沉默半晌，传出疑惑的声音：“诸天万界？”

    “你不知诸天万界？”

    “未曾听闻，只知九域五十州。”

    楚玄脑海中转动，九域五十州，说的应该就是这方世界的划分。

    南州所在，不知是九域中的哪一域。

    “九域五十州，不过是诸天万界中的荒僻一角，算不得什么。”

    楚玄高深莫测地道。

    唬人嘛，怎么牛逼怎么吹。

