    冷轻云辞别了李长烨，然后便前往高丽南湘宗交差去了。

    李长烨将冷轻云送走之后便来到了惠民大药房，毕竟已经好久没有看过黄豆豆了。

    黄豆豆还是黄豆豆，依然对着一本本账本忙的不可开交，这个女人实在是太要强了。

    李长烨与黄豆豆短暂的交流之后便又起身离开了。

    李长烨想要前往鬼宗的仙尊洞，因为在高丽一行之后，自己的道心变得更加成熟，更加稳固，修为也有所提升，不过现在还是有些浮动，所以李长烨想要去稳固一下自己的修为。

    李长烨有一种感觉，一场大战离自己已经很近乐，虽然不知道对方是谁，到底是沈天君还是死神？

    李长烨不知道，也懒得猜，不管是谁来，李长烨都不怕。但是在此之前，还是要做好完全的准备。

    不过在前往仙尊洞之前，李长烨还有一个人想见。

    那就是魏长卿。

    对于这个徒弟，李长烨也是有些亏欠的。

    虽然李长烨对魏长卿并没有什么感觉，只是单纯的师徒之情，但是他也的确知道魏长卿对自己是有意思的。

    李长烨为了不伤害魏长卿，可以接受她的爱，但是若是让李长烨做出回应，那可就难了。

    李长烨也是第一次当师傅，不知道如何对徒弟，更加不知道如何对待一个对自己有爱意的徒弟。

    太一道门历代的传人中，几乎所有都是男人，而且大多都是凉薄的男人。

    说他们凉薄并不是因为这些人都是渣男，而恰恰相反，这些李长烨的前辈们并没有做过故意伤害女人的事情。

    只是太一道门的功法是最接近仙法的，很容易让修炼者与凡人剥离，就连七情六欲都被剥离了。

    剥离了七情六欲之后自然更容易成仙，不被欲望所干预，所以这才使得那些传人们变得很凉薄。

    李长烨已经修炼太一道门的心法很久了，七情六欲已经变得很淡泊了，也就是说，虽然李长烨曾经也是个凡人，但是现在李长烨已经很难领会到凡人的感情了。

    若不是在南湘宗悟道成功，恐怕李长烨真的会变成那种没有一点人情味的修仙者了。

    由此说来李长烨还是要感谢冷轻云，是她让自己变得不同于往届的那些前辈，而是在修仙的同时，还有着一颗有血有肉的人心。

    虽然李长烨的心中的神性已经远远大于他的人性了，但是正因为冷轻云，这才让李长烨心中唯一一点的人性没有被抹除。

    李长烨几乎很难与凡人达成情感的共鸣，魏长卿的情感李长烨是知道的，但是他无法理解，也不知道该如何去应对。

    魏长卿刚刚修炼太一道门的心法不久，所以说她的七情六欲并没有被剥离，也许等到她修炼时间再长一点，这一切的问题就迎刃而解了吧。

    李长烨敲响了魏家大院地大门，不出一会儿魏书记便匆匆赶来，他对着李长烨说道：“李大师快请进，不知李大师来访，多有怠慢，请见谅。”

    “无妨，”李长烨摆了摆手，然后说道：“我就不进去了，与长卿说几句话就走。”

    “长卿？”魏书记面露难色，此时的他显得有些不知所措，不知道该如何对待李长烨。

    “怎么，”李长烨也不知道发生了什么事情，便问道：“长卿不在吗？”

    “在倒是在，”魏书记叹了一口气，然后接着说道：“不过从舞会回来之后，她便将自己锁在房间里，他这个脾气你也知道，我是没什么办法了。”

    “好吧，”李长烨点了点头，确实，自己这个徒弟本就是暴脾气，只是在自己身边有所收敛罢了。

    “那你就帮我带一句话吧，”李长烨对着魏书记说道：“让她平日里没有事情的时候多修炼我传给她的心法。”

    说完，李长烨就要离开，魏书记点了点头然后说道：“好的，李大师慢走。”

    李长烨传给魏长卿的是太一道门独门心法，不仅能提高修为，还能稳定道心，免得走火入魔。

    此时的李长烨有些困惑，那就是太一道门真的适合魏长卿吗？自己收她为徒是不是害了她？

    要知道，每一个太一道门的人感情都是恨淡薄的，他们修炼功法之后更是抛却了人性。

    而李长烨也是在家破人亡万念俱灰的时候加入的太一道门，所以李长烨的心性当时也已经狠淡薄了。

    而这个魏长卿，感情实在是太过于丰富了，这也是太一道门为什么女弟子极少的原因。

    感情丰富不一定是坏事，在一定的时候，丰富的感情还有可能激发潜能，但是在修仙路上却很容易走火入魔。

    李长烨收了魏长卿为徒，若是魏长卿将来也变成一个和李长烨一样感情匮乏的人，这可不是李长烨想要看到的。

    李长烨希望魏长卿永远都是那个活蹦乱跳，直来直去而又无忧无虑的小孩子。

    此时房间中的魏长卿也不知道自己怎么了，反正她感觉自己现在地状态很不对劲。

    很多的邪念从自己的脑海中迸发而出，她现在想要将冷轻云杀死，但是理智却在阻止自己。

    现在的魏长卿就是一个矛盾体，自己的邪恶面与自己的理智正在交锋，而且邪恶面似乎占据了上风。

    魏长卿不知道的是，自己已经一只脚踏进入魔的门了，现在的她已经被心魔困扰的心身俱疲。

    虽然魏长卿还能保持理智，但是好像随时随地都可能真正的走火入魔。

    突然，魏书记敲响了魏长卿的门，然后站在门口说道：“长卿，刚才李大师来过了，他让你注意修炼他传给你的心法。”

    “师父……”魏长卿皱了皱眉，然后难道：“心法？”

    魏长卿便将当日李长烨传给自己的心法默念了一遍，此时龙鳞之中相柳的一丝意志直接变得痛苦起来。

    相柳想不到，只是一篇心法，居然有如此之大的威力。

    当魏长卿念完第三遍心法的时候，相柳的龙鳞与意志便被一扫而空，彻底消失不见。

    不过相柳的计划已经打成了，现在的魏长卿已经走在入魔的路上了，李长烨没有发现的话，谁都无法阻止她真正入魔。

