    张桂芝虽然嫌弃自个儿子，但是这话由别人说出来，她就不是很高兴了，当场和李小兵对骂了起来，当然大部分都是她在骂，李小兵只有挨骂的份。

    可怜的城里高中生，因为不会骂人，差点被张桂芝给骂哭了。

    张桂芝嗓门大，弄得左邻右舍听见骂声都出来看热闹，特别是听张桂芝说徐桂芬和李建斌要离婚，一个个嘴巴咂的跟什么似的，全都议论纷纷了起来。

    李老太没想到自个出去办点事，回到家就看到张桂芝欺负自己的大孙子，心里那叫一个恼火，二话不说推开人群，冲进院子给了张桂芝两个大耳光。

    看热闹的人隔了老远都能感受到那巴掌的威力。

    “你个扫把星，你嘴上没个把门的也就算了，还欺负自己的侄子，你个有娘生没娘养的东西，我抽死你，老二，老二你死哪去了？”

    李老太打完四处找李建党的身影，出去看人打牌刚到门口的李建党听见自个亲妈的喊声，拨开人群，“妈，我在这呢。”

    “你一天到晚不在家里，死哪浪去了？看你媳妇把你侄子都快欺负哭了，有这么当二婶的吗？当着这么多人的面，嚼自己大哥和嫂子的舌根，还说那么难听，老二我今天把话放在这，你要是不收拾一下张桂芝，以后你就不是我儿子。”

    张桂芝捂着脸，“李建党，你敢！”

    李建党看看自个亲娘，又看看张桂芝，一时间陷入抉择。

    李老太一脚揣在李建党的屁股上，“你个没用的东西，让你收拾你媳妇，你还不敢，我们老李家怎么有你这种窝囊废。”

    “我说建党，你这媳妇确实该收拾，哪有人骂自己侄子骂那么过火的啊，别说你大哥没和你大嫂离婚，就算是离婚，又不吃你们家一粒米，你媳妇管那么宽的闲事干嘛？”

    “就是，建党，你要是不收拾你媳妇，以后我们大家都看不起你。”

    “...”

    左邻右舍的话一句有一句的传进李建党的耳朵里，李建党只觉得臊的慌，红着脸让张桂芝跟李小兵道歉。

    张桂芝一哭二闹三上吊，“我这是造了什么孽啊，我就是关心一下你大哥和你大嫂离婚没，就被人这样误会，现在还要我和一个小辈道歉，我不活了啊。”

    然而她这话刚说完，就有人看不下去了，“张桂芝，你少在那颠倒黑白，你骂小兵的时候，我在隔壁听的一清二楚，你那是关心吗，你那是故意捅人心窝子，我就没见过比你心更黑的女人。”

    “谁有你这样的妯娌真是倒了血霉。”

    “可不是，以前建斌从城里回来的时候，可是没少带东西给他们家孩子吃，春燕也是，那次回来不给他们家孩子带练习册，练习册多贵啊，咱们普通人那舍得花那钱买啊？就你张桂芝得了便宜还卖乖，感谢的话一句不说...”

    “我要是有这样的妯娌，我离的远远的，那还会让自个孩子跟他们家孩子玩？”

    李建党听不下去了，在李老太刚打的脸上，又给了张桂芝一巴掌。

    李建党这一巴掌打的用力，张桂芝人都要被扇飞出去，但是在场没一个人同情她。

