    一转眼，又是几个月过去。

    “小楚哥哥，我要离开林城了，你要跟我一起走吗？”

    这一天，林雪灵情绪低落的来到藏书阁。

    “怎么了？”

    楚河眉头一皱。

    “老祖大限要到了，我爹说，到那时窥伺我们林家的宵小就不再会有任何顾忌，会疯狂的扑过来，到时候我们林家恐怕无力再支撑，所以我爹说，这些天会安排我们这些小辈秘密离开，他们会留下来。”

    “小楚哥哥我答应过你，不到半步王者境不显露修为，出去逞凶，可这一次，我……爹爹他们会留下来，我知道为什么，这是祖宗的基业，他们不肯轻易放弃。”

    “我也想留下来，我现在马上就可以到先天八重了，小楚哥哥你之前说过，先天七重的我在你的教导下，可战先天九重，那么先天八重的我就可战半步王者了对不对。”

    林雪灵显得有点语无伦次，眼泪啪嗒啪嗒往下落，她的情绪不对劲。

    林家其实早就开始安排小辈的退路，她也早该离开了，但她一再拒绝，这一次是最后一批，她再不愿，也要强制离开。

    这一走，可能就是永别，她看到了爹爹眼中的死志，她好心慌。

    还有娘亲，还有姐姐。

    他们都不会离开，要与家族共存亡。

    她恳求爹爹他们一起走，不想跟他们分开。

    但爹爹说，林家太大，盯着的人太多，雪崩之时，做不到全身而退。

    总要有些人留下来的！

    楚河没有说话，静静的听着。

    “小楚哥哥，我刚刚想通了，这一次我不走了，我要留下来与爹爹他们一起战斗，我修炼成大高手的目的，就是守护爹爹，娘亲，姐姐还有家人，这是我的目标，小楚哥哥请原谅我，我可能无法遵守，不到半步王者境不出手的约定了。”

    林雪灵说着，眼中的泪水停滞，眼中带着歉意的光芒变的坚定。

    她体内的内劲沸腾，武者的热血被点燃。

    楚河目露奇光，他发现林雪灵此刻的状态下，似乎触碰到了一丝武道真意，虽然现在修为没太大变化，但战力却增强了，而且对她以后破境王者都会有很大的帮助。

    前途不可限量。

    …………

    深夜。

    林家后院密殿。

    林家老祖躺在床上，身如枯骨，头上的长发如枯草，还稀稀拉拉的，脸上也是皱纹遍布。

    原本，他虽然已经接近了两百岁，但因为他的实力，看起来也就是中年模样，但被重伤之后，一夜白头，身形也快速苍老化，到了现在已是油尽灯枯之境。

    床沿周围林家上下七代的头面人物齐聚。

    他们中最弱的都有先天三重的修为，放在外面都是能够镇压一方的人物，在人们眼中，他们不该有任何烦恼，只手遮天，想要什么就有什么才对。

    然而现在整个密殿，无措的哀伤之气弥漫充斥。

    惊慌，哀伤，死志，不甘，还有对于前路的迷茫。

    比之普通人的烦恼还要多。

    这是不可想象的！

    但却真实出现在了在场所有人的身上。

    不论是先天三重，还是先天九重。

    今夜，他们的天将要塌了。

    林家老祖，就要走向生命的尽头。

    就在他们屏气凝神，嘴巴微张，情绪酝酿着，眼睛盯在林家老祖身上，就等他呼吸停止，就即刻释放时。

    突然。

    厚重的密殿大门，慢慢的被打了开来，一道人影背负着双手，一步一步走了进来。

    所有林家族人目光转移，目露惊骇。

    走进来的人身体周围空间似乎是扭曲的，他们眼睛看去，金光闪闪，模糊了他们的双眼。

    他们可都是先天高手，夏族的顶尖存在，现在面对一人，竟然连直视都做不到。

    不可想象。

    最让他们惊恐的是。

    他们原本想要询问，做攻击防守之势。

    却发现，他们什么都做不到。

    似乎这一刻，他们的身体已经不属于自己。

    这是什么人？

    来他们林家要干什么？

    是敌？是友？

    他们茫然无措，却毫无办法。

    林家老祖似乎回光返照，清醒了一点，他睁开眼睛，艰难的扭头，看向那不可直视的模糊人影。

    “前辈应当不是香火教中人吧，不知来我林家有何吩咐。”

    林家老祖嘴唇蠕动发出很细微的声音。

    他虽然濒死，但身为半步王者的眼界还在。

    他看出了楚河的不凡。

    那厚重伟岸强大的气息，不是普通半步王者可比，甚至连他都不是对手。

    如果香火教有这样的存在，他们林家早不复存在，而不是到现在，他已经濒死，只是差一口气，那群宵小都不敢有丝毫想法，可笑至极。

    林家老祖的声音虽然很微弱，但楚河却听的清清楚楚，他淡然的道，：“我跟你林家一个族人有缘，这一次过来出手为你续命一次，不过，你伤的太重，我即便出手，你也只能活五年，但，我可以在你体内封禁一道秘术，这五年，你可以全力出手而无碍。”

    “多谢前辈，多谢前辈。”

    林家老祖很激动，但他太虚弱，激动之下，白眼一翻，如果不是楚河出手，恐怕直接就没了。

    “好了，这么大的年纪，心性还如此之差。”

    楚河摇头。

    接着他手一挥，一滴乳白色的药液飞出，滴落在林家老祖满是皱纹的额头。

