    第408章 你脑袋里都是屎吗？

    

    罗红霞戒备的盯着唐宇，同时支着耳朵听播放的录音，忍不住的接连叹气，可最后听到老者说要干掉李群，杨楠槿归他孙儿，连她也归他孙儿，她脸上顿时就浮现怒容。

    

    “你们别留在这里了，老东西和李群随时都有可能回来。”

    唐宇扭头往远处看了眼，他不怕老者或李群回来，就怕二人一起回来。

    

    他话音刚落，杨楠槿就惊讶的叫道：“真的是你！”

    

    唐宇闻言就反应过来，他忘记压着声音说话了。

    

    既然被杨楠槿识破，他也就不再装唐天宇了，“你要是相信我，就立刻跟我走，不然等老东西他俩回来，想走就没那么容易了。”

    

    “走，我跟你走。”

    杨楠槿激动的连连点头。

    

    在她身上看不到丝毫的沉着冷静了，只有逃难前的慌张，和逃出生天的喜悦。

    

    没彻底收起来的帐篷不要了，她抓过背包就要跟唐宇走，可是发现罗红霞站在原地未动，就连忙道：“霞姐，他是好人，你跟我们一起走吧。”

    

    “别磨蹭，要走就跟上来，不走就留下等死。”

    

    唐宇没好气的扔下一句话，转身就飞掠而去。

    

    他可以发善心救人，救一个救两个都无所谓，但前提是自己不能陷入险境。

    

    老者和李群随时都有可能赶回来，多等一秒就多一分危险。

    

    见唐宇毫不犹豫的转身飞掠而去，杨楠槿顿时就慌了，罗红霞稍微一犹豫，就拿上背包和杨楠槿追着唐宇而去。

    

    三人离开没到两分钟，李群就飞掠回来了。

    

    一见罗红霞和杨楠槿都消失不见，他顿时就急红眼了，狰狞的四下扫了一眼，判断出二人离去的方向，立刻全速飞掠追击。

    

    “杨楠槿，你给我回来，不然我杀你全家。”

    

    李群愤怒的咆哮。

    

    没有杨楠槿带路，他去哪找蛋豆子。

    

    追着唐宇飞掠的杨楠槿，听到李群的咆哮声，身子顿时一颤，脚步也不由得减缓放慢。

    

    可就在她要停下的时候，却听到前面的唐宇怒骂道：“杨楠槿，你特么是个傻皮吗？

    手机在大药山里没信号，他想杀你全家也得有机会活着走出大药山。”

    

    杨楠槿即将停下的脚步，突然像是上足发条似乎，立刻就飞掠起来。

    

    “你不会好好说话吗？”

    

    罗红霞很是反感唐宇开口就骂人的行为。

    

    武夫粗鄙，可也没有这小子粗鄙。

    

    唐宇头也没回的哼了声，“不会。”

    

    罗红霞顿时就被气的脸色难看，狠狠的瞪了眼唐宇的背影。

    

    “差不多了，把药粉撒在身上。”

    

    唐宇在前面带路，走的不是直线，绕来绕去把后面的两个女人绕的有些晕，分不清东南西北了，而这时有些气喘的唐宇停下了，将两个小瓷瓶抛给二人。

    

    连唐宇都有些气喘，更不要说初入先天境的杨楠槿，她大口喘着气，抹了一把脑门上的汗珠，而后就拔掉瓶塞要往身上撒药粉。

    

    罗红霞一把抓住她的手腕，皱眉对唐宇问道：“药粉是做什么用的？”

    

    “掩盖自身气味。”

    唐宇从背包里找出瓶水，灌了几口后清洗手上的血迹，淡淡的看了眼罗红霞，“我想要你们死，还需冒险救你们？

    退一步说，就算我想杀你们，也不会选择用毒，别以为我没看出你们身上的护身符有避毒功效。”

    

    寻常的护身符只能趋吉避凶，但有些护身符还附带其他功效，例如避水、避火、避毒等，只不过这种护身符并不多见，售价也很昂贵，因为需要阵修铭刻阵纹。

    

    阵修稀少，舍得浪费时间在护身符上铭刻阵纹的阵修，就更不多见了。

    

    正是因为存在避毒功效的护身符，他才没有硬刚赵申和李群必胜的把握。

    

    不然，以他的用毒手段，轻易就能将二人毒死。

    

    “你怎么看出来的？”

    罗红霞面露几分惊讶之色，下意识的握紧刀柄。

    

    唐宇无视罗红霞的问题，不耐烦的哼道：“你要是信不过我，现在就可以走。”

    

    “你当我愿意跟着你？”

    罗红霞可不是什么好脾气的女人，转身就要走，可发现杨楠槿站着没动，神色有些纠结，她就皱眉问道：“楠槿，你要留下跟着他？”

    

    杨楠槿犹豫一下后重重点头。

    

    “那我也留下。”

    罗红霞无奈的叹了口气，见唐宇面露几分讥笑，她的脸面就有些挂不住了，“你别得意，我留下是为了楠槿不受你欺负。”

    

    唐宇摇头道：“不用解释，我对老女人没兴趣。”

    

    哪个女人能受得了‘老’字？

    

    罗红霞瞬间暴怒，差点就拔刀砍死唐宇。

    

    杨楠槿急忙阻拦安抚。

    

    把罗红霞气个半死，唐宇心中就舒服了，见罗红霞气消了一些，就拿出两瓶水抛过去，阴阳怪气的哼哼道：“这年头好人难当啊。”

    

    罗红霞冷笑道：“你说你是好人，谁给你作证？”

    

    “她。”

    唐宇抬手指向杨楠槿，“刚才她就给我发了好人卡。”

    

    罗红霞被噎了一下，旋即恨恨的说道：“你活该做一辈子好人。”

    

    “不好意思，我结婚两年了。”

    唐宇满脸得意之色。

    

    罗红霞眉头顿时紧皱的看向杨楠槿，“你和他什么关系？”

    

    “我和他算……”杨楠槿不由得看向唐宇，小心翼翼的说道：“算是朋友吧。”

    

    “算是朋友？”

    罗红霞眉头皱的更紧了，“什么叫算是朋友？”

    

    “之前我们只见过一面。”

    杨楠槿实话实说，她真没想到在大药山里会再见到唐宇，更没想到是唐宇又救了她一次……两次都是救命之恩。

    

    “你们是第二次见面？”

    罗红霞很是惊讶，不由得重新打量起唐宇，瞪眼怒骂道：“你是有家室的人，还冒险救楠槿，怎么个意思，想让楠槿给你做小？

    呸，渣男。”

    

    “阿姨，你脑袋里都是屎吗？”

    唐宇被罗红霞的话气笑了，“有家室的男人就得见死不救？

    这是哪门子的规矩？

    你要是觉得我不该救人，那你调头回去，我绝不拦你。”

    

    罗红霞忍无可忍的怒骂道：“你脑袋里才都是屎，你……”   

    她还没骂完，远处就传来李群的冷笑声。

    

    “你们三个怎么不跑了？”

    

    

