
除了这些叫嚣血债血偿的商人，还有许多人眼睛闪动，或许报不报仇，宣不宣扬国威，他们不关心，但此次可能获得的利益，就让他们无比心动了。

此时正值夏季，正是水草丰茂，牛羊肥壮的好时节，而随军出塞，各鞑子部落的牛羊马匹什么的，不就一锅端了？还有他们部落的男丁青壮，甚至妇女小孩，都是大把的军功与财富啊。

马匹这种高等战略物资，到时肯定大部分归靖边军所有，各位商贾能有一小部分己经很好，不过所获牛羊什么，到时靖边军肯定以低廉的价格，当场卖给他们。

眼下大明粮货奇缺，不论粮食或是畜业，都是非常赚钱的产业啊。

这些年在东路或是塞外开办畜牧场的各个商贾，个个都发了大财。他们还带动一系列的下游行业，比如说肉瓷罐业，就在畜场附近，将大批的鸡肉，鸭肉，羊肉，猪肉什么加工成罐头。

因为肉瓷罐不受季节所限，可以放置长久，比熏肉什么更加便利，所以饱受民间，特别是军队的欢迎，可以预见的将来，都是暴利丰厚的产业。

肉瓷罐场需要大批的瓷罐，又带动了相关的利益商人出现。这些畜场附近，又有大量的皮毛场地新兴建立，便是每年畜场收集的粪便，都是各农场商人争夺的对象。

这些个场地，都需要大批的工人，又带动了众多的人员就业，向王斗希望的生产型商人发展。

而到了塞外，茶、盐、糖不能自足，还是每天必须的生活用品，商人都是精明的，如大明腹地一样，各粮食米面行、油盐酒店行、布行、纸张商店、茶叶行、盐商等，如雨后春笋般纷纷出现。

他们快速形成一道道商业网络，形成犬牙交错。利益相关之势，在很多人预想不到的时候，蓬勃发展起来。而他们每一次壮大。又带动更多的行业发展，然后又是新一轮的扩大。

除了这些健康产业，这些年还有一些阴暗买卖也暗中发展起来，便是贩卖人口。

此时王斗早将矿山什么分包给各商贾。只坐收渔人之利，优先购买他们出产出来的煤铁等物，各矿山的经营，还是由这些商人进行。

矿业总是危险的，在后世都事故层出不穷。何况此时的大明朝？东路有相关律法在内，对矿工们的工钱，还有人身安全，都有相关的详细规定，造成雇佣东路工人，相对来说成本较高。

商人都是无利不起早，怎会甘心如此？所以东路与塞外暗中一些人口奴隶买卖，就蓬勃发展起来。

东路人口控制较严。便是流民进入。也有一系列规定，不是说抓去做矿工就去做矿工的。所以很多商贾，就将目光瞄向了塞外，一些捕奴队，披着各种温情的面纱，一队又一队成立。

塞外部落处于苦寒之地。相对来说，便是妇女小孩都能吃苦。又有放牧或制作皮毛经验，所以崇祯十三年下。就有利欲熏心的商贾们，暗中抢掠一些塞外小部落的妇孺，将她们收入各缝衣厂，被服厂，甚至是畜牧场中。

这些人甚至不需要工钱，只要给她们吃点饭就行，而且因为吃饱饭，这些妇孺甚至不想逃跑，造成使用她们，成本极低。所以近两年来，东路，特别是满套儿地区，己经有越来越多的塞外部落人口被抢来。

以前还是偷偷摸摸的抢，现在是光明正大的抢，怎能不让这些商贾们开心？

况且，随军出战，还有功勋，有了功勋，未来就有封地，赖满成就是活生生的例子，怎不让众商人们眼红？不说金矿，便是各封地上发现什么矿产之类，各所获之人，都几辈子享用不尽。

就算没有矿产，那些良田草场，各人也是心动，可以为子孙留下一大笔家业啊。

以前各人只觉得塞外荒芜，乃是穷得叮当响的不毛之地，真正开拓建设，才发现与自己想象不一样，塞外真是宝地啊。

确实，塞外的土地，要看掌握在谁手中，放在塞外游牧民族手中，是不毛之地，放在中原百姓手中，就是宝地。

历史上新疆解放前多贫瘠？建设兵团入驻后，开垦良田数千万亩，使当地成为大大的粮仓，而之时，那边各民族，连自己都难养活自己。相同的土地，放置不同的人手中，效果就明显不同。

中原历代的边塞经略，不论屯垦还是殖边，其实都是有效的。关键在于中原皇朝的兴衰命运，只要不衰落，边塞经营蓬勃发展，衰落了，不得不收缩，以前的成果就付之东流。

所以边塞之事，主要便看中原，中原强，便是塞外部落强如匈奴，突厥，也不足为道。明朝强盛时，女真人、蒙古人，也只得老老实实做奴才，不过中原若衰，又巧逢塞外部落强盛，就是悲剧的开始。

不过此时大明却有转折的良机，就是整个游牧民族势力，在全球区域的衰退。

一五七一年时，鞑靼人还烧毁了莫斯科，而在这之前，克里米亚汗国的鞑靼人，不断侵入莫斯科中心，掳走强壮的男人、妇女和孩子，在一次对莫斯科的袭击中，更带走了十三万名俘虏。

他们被运到小亚细亚、非洲甚至欧洲的某些地区出卖，以至有位犹太商人坐在彼列科普地峡的入口，看到有这么多的人经过，不禁问道：留在俄国的人是否更多？

不过之后，游牧民族的势力在俄国大规模衰退，轮到俄国人贩卖那些鞑鞑人的奴隶了。

王斗来到大明朝，正处于这种关键的时候，就全球范围来看，己经不会再有游牧民族兴，农耕民族衰的历史周期，以后，就是农耕民族的天下。

而近代欧洲人的收获，也让他眼红不己，其实边塞并不贫穷，主要看你如何经营。

历史上俄罗斯人战据西伯利亚，仅在一五八六年，向当地土著收取毛皮贡物，国库就获得二十万张黑貂皮、一万张黑狐皮、五十万张松鼠皮以及许多海狸皮和貂皮。

到十七世纪中叶，从西伯利亚毛皮中得到的岁入估计，占了国家总收入的三成，除支付了在西伯利亚的行政开支后，还保有大量的盈余，收获可谓非常丰厚。

更别说英国殖民者，经常干出以一根铁钉，向各土著部落交换一头大肥猪的交易买卖。

所以关键是转换思想，让军民百姓，都在边塞开拓中获利，而中原地区的边塞的商人，其实向来颇有开拓精神，历史上的山西商人，除了国内贸易，还插足整个亚洲地区，甚至将触角伸向欧洲市场，有些商人甚至能用蒙古语、哈萨克语、维吾尔语、俄语等同北方各族与俄国人对答如流。

他们能力不用说，就看你怎么使用，毕竟商人有奶就是娘，没有祖国，没有道德，没有廉耻，如果跟随你可以获利，就会紧密团结在你身边，成为忠实的盟友。

处在这个大时代，为什么自己不能捞一笔？

所以在稍有精力后，王斗就开始培养商人们进取精神，支持他们建立武装商队，默认他们对外时的血腥与劣迹，资本需要积累，流外人的血，总比流自己人的血要好。

魔盒打开，只要是对外，他就不会干涉，毕竟他虽然仁义，也是看对象的。

这次边军出塞，武装商队随行，就是王斗大计划的一部分，或许他们尝到甜头后，将会刺激那些地主豪强将眼光转向外面，为自己的民族，开拓生存空间。

……

当然，商人们虽然利欲熏心，不过得与失之间的成本衡量得非常清楚，赔本的买卖是不干的，听到现在塞外各部落，大多只有老弱病残，己方出征，没有风险不说，沿途收获可能还极为巨大，立时人人叫嚣起来。

片刻间，还有众多的人员，为自己的出战想出种种借口，使得自己出师有名，理直气壮。

很多人还道：“此时正值夏季，水草丰茂，正是塞外各蒙古照例举行那达幕大会的时候，这是草原上最为隆重的节日，到时很多附近的小部落，都会赶着牛羊，带着特产，到一些大部落中去交易，到时正好将他们一锅端了！”

此人之言一出，立时又引起一片狂笑，话说物以类聚，商人与商人之间，自然没有对外人的那种道貌岸然，反正是出外抢劫杀人，靖边军各将，也不是什么道德之辈，相互间再**的话也可以言说。

当然，还是有人言说：“此次出师，虽然没有危险，不过塞外广大，就怕到时那些部落不好寻找，恐大军扑了一场空。”

立时众商人看向上首的温方亮、高史银等人，他们虽然出塞经商，也有以交游贸易为名，收集各蒙古部落情报，不过总体而言，还是杂乱的，松散的，对塞外之地，不能形成广泛系统的认识，这点上，只能靠靖边军了。

沈士奇心中冷哼一声：“这些商贾之辈，还不知道靖边军情报能力啊。这么大的战事，以靖边军的作战风格，若不是摸透各部落的情报细节，还有行军地带的地形与水源，有可能就冒然出战吗？”

或许中原几千年，论对情报收集的重视，靖边军自认第二，没人敢认第一吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27866"  chaptername="第476章  魔盒打开（中）">加入书签</a>
</div>
