    是巧合吗？

    不，不是巧合！

    宁凡能够分辨出，这些文字当中，蕴含着他本人的气息，是他的字迹无疑！但他的气息，为何会出现在真雷族的典籍之上，令人费解…

    宁凡目光一凝，待要深思，却又见那些卷首语光华一闪之下，一行行得消失了，好似根本不曾存在过一般。

    再细看，这本皮书哪有什么卷首语，第一页分明空白无物，一个文字也没有，之前看到的卷首语，宛如幻觉。

    宁凡目露沉吟之色，又翻到皮书第二页，阅读之后，方才明白第一页的卷首语，为何如此古怪。

    原来真雷族的这本典籍，每个人头一次翻开时，都会看到不同的卷首语。翻书者看到的卷首语，别人看不到；这些卷首语也并非幻觉，而是诸天轮回经过自行推演，给予翻书者的某种警示。

    倘若能参透这些警示话语，翻书者可以在未来的某一时刻，规避某些凶险灾厄。

    “有趣，想不到刚刚翻开此书，就给了我一个惊喜。那三行文字，居然又是轮回给我的警示。当初遇到司盈月、苏满月二女时，我便机缘巧合，隐约感了一次轮回预警；而这一次，此书又给了我类似的警示…修士一生，伴随着无数凶险，为了预知这些凶险，故而才会有人热衷于研习卜算推衍之术；而轮回本身给出的预警，级别又在普通的卜算之上。倘若能参透这三行文字的玄机，于我而言，好处不小…”

    【不要问轮回是什么，重要的是你选择相信什么。】

    此言是在说轮回的本质吗…

    【不要问过去与未来，这世界无终亦无始。】

    嗯，这一点，宁凡之前倒是已经有所领悟了，稍微有些涉及世界的真实了…

    【不要去寻找答案，答案将是你无法承受之重。】

    答案？什么答案不能去寻找呢，费解…

    宁凡反复思索，终不能领悟其精要，最终只能放弃了此事。

    明明轮回给了警告，他却无法看懂，没有什么事情，比这件事更让他无奈了。

    想不通便不再多想，船到桥头自然直。宁凡静下心，开始细细研究逆命雷术的奥秘。

    其中，逆命二字包含了逆天改命的深意，也正是创造此术的人想要达成的事情。

    想要改命，就得先知命，故而卜道的修炼，是此术最基础的部分。

    单只是知命还不够，想要改命，更需要具备在过去、未来之间穿梭的能力。于是创造此术的人，以雷遁术为基础，揉合了时间、空间的力量，创造了一种可以在不同时空穿梭的逆天神通。

    此术和古魔魔腔类似，分为三个修炼阶段。

    修炼小成的人，可以借由献祭，令一丝意识撕开轮回、回到过去，短暂停留，而这丝意识，其他时空的人一般是不可见的；也有极少数天赋异禀的人，可以无视献祭，但那样的人，在整个真雷族历史上都很少，原因也一直众说纷纭，莫衷一是。

    修炼大成者，可以令大量意识在轮回之间穿梭，长期停留。

    修炼圆满者，可令肉身直接脱离当下身处的时空，横渡轮回，前往任意想去的时空。

    可以说，逆命雷术和古魔魔腔的终极目的是相同的，都是横渡轮回，只是修炼过程不同而已。

    飞凤说让宁凡回到过去，其实只是想让宁凡一丝意识回到过去，而非整个人回到过去。

    她将宁凡带到真雷族的血池密地，就是打算让宁凡借由血池中的大量献祭，做到此事。

    当然，若是宁凡可以凭自己的力量，无视献祭，她更加乐见其成，故而才会提及此事。

    “先试试将此术修炼小成吧…”

    宁凡翻开了逆命雷术的第一重修炼功法。

    根据书中介绍，此术需要修炼到二十重以上，才算小成。

    【第一重，入门卷，若无占卜测算的基础，资质优异者，百年方可修成。】

    幸运的是，宁凡并不是卜道初学者，修成第一重的内容，自然无需百年时间。他将第一重的所有文字浏览了一遍，又思索了十来个呼吸，便直接将第一重的内容全部领悟了。

    逆命雷术第一重，修成！

    修成的瞬间，宁凡的卜道修为，居然直接精进了少许！

    对于天意的聆听，似乎更清晰了…

    “哦？逆命雷术的修炼，居然还能提升卜道修为，这可真是出人意料…”宁凡眼中精光一闪，这世间能够直接提升卜道修为的功法典籍，少之又少。修士的卜道修为，基本只能通过修士本身的经验、学识累积，来缓慢增长。只从这一点上看，逆命雷术便算得上惊世骇俗了。

    一瞬间，宁凡对于逆命雷术的修炼更感兴趣了。

    【第二重，入门卷，初学者修成第一重后，二百年可修成。】

    宁凡仍然只十来个呼吸，便领悟了第二重的全部内容。

    卜道修为，再度精进！

    【第三重…三百年可修成…】

    又十来个呼吸便修成！

    【第四重…四百年…】

    十来个呼吸…

    【第五重…五百年…】

    十来个呼吸…

    【第六重…】

    【第七重…】

    【第八重…】

    …

    短短一炷香功夫，宁凡就将前面二十重的内容，全部修炼完了，完成了初学者几万年才能修完的进度。

    之所以能有如此惊人的速度，不仅是因为宁凡悟性极高，更因为宁凡的起点高。他本来就不是卜道的初学者，哪里需要花费时间领悟卜道的基础部分。他就算不是末法时代罕有的卜道宗师，也绝对算得上准一流的卜师了。

    而在连续修炼完二十重功法以后，他的卜道修为获得了大幅提升，算是真正踏入到了一流卜师的门槛。

    别的不说，单只是对于自身吉凶的感知，便敏锐了数倍不止；若是事先推衍，宁凡甚至能模糊推衍出未来较短时间内，将会发生的事情。

    从二十一重功法开始，就不算是入门卷了，而是小成卷。

    小成卷包括了二百重功法，需要全部修完才能将逆命雷术修炼大成。

    此卷糅合了大量雷术、空间术的内容，难度极大。小成之前，宁凡修炼逆命雷术一番风顺，但到了第二十一卷，他花了整整五个时辰，才修炼成功。

    难度提升的同时，修炼结束后，好处也提升了。

    这一次，不止是卜道修为获得了提升，雷道修为、空间感悟全部都提升了一些。

    宁凡没有继续修炼第二十二重功法，第二十二重的功法，难度比二十一重更高，呈几何方式递增。按照宁凡的估计，没有十天半个月，他是休想修成第二十二重的。

    飞凤留给他的思考时间不多了，逆命雷术暂时够用了，是时候回到过去，看一看真雷界的历史了…

    至于逆命雷术的修炼，以后再找时间也无不可。

    “先试试我施展此术，是否需要献祭吧…”

    宁凡闭上眼，开始发动小成阶段的逆命雷术，整个身体氤氲在一股似阴似阳、时黑时白的雷光之中，说不出的玄妙。

    他好似老僧入定一般，一坐便是一个时辰。

    许久，宁凡才从入定中苏醒，微微一笑。

    “飞凤前辈说她祖父无需献祭便可施展此术，我本以为她的祖父是因为对轮回之力有所研究，才能做到此事，但原来不是…”

    献祭与否，关键其实在于阴阳二字！

    绝大部分的人需要献祭，是因为他们需要吸收大量死者的阴气，将自己的阳气掩盖。

    以逆命雷术穿越时空，首要前提就是将自己伪装成一个死人，一个不存在于当前轮回的人。

    这也是太素雷帝无法办到此事的原因，他虽是真雷族近些年来资质最高的人，但因为不修阴阳，故而无法无视献祭施术。

    反而是飞凤那声名不显的祖父，能够做到此事，大概是因为此人机缘巧合，对于阴阳二字大有研究吧，与资质高低倒是没有太大关系。

    “若非我本身就是阴阳变的修炼者，可能也判断不出献祭与否的原因…”

    宁凡再度闭上双眼，将逆命雷术催动到极致。

    他开始锁定真雷族过去所在的时空坐标。

    每一个轮回中的每一个时间点，都有独属于自己的时空坐标。时空坐标包括时间坐标、位界坐标、次元坐标三大坐标，缺一不可。

    位界坐标用于锁定空间节点。

    时间坐标用于锁定时间节点。

    次元坐标最是玄奇，也最让宁凡难以理解的东西…此坐标的用途，居然是区分同一时间空间的不同平行轮回…

    根据此书记载，次元坐标只有第三步圣人，才具备解析的能力。且就算是圣人，也需要耗费巨大代价，才能获得某一平行时空的次元坐标…

    幸运的是，逆命雷术的典籍之上，标注了真雷族兴盛之时的完整时空坐标，其中的次元坐标，是真雷族的先祖耗费巨大代价获得。故而每一个逆命雷术的小成者，都可以凭借坐标，前往这一时空节点观看真雷族的过去。

    不幸的是，此书记载的坐标只有一个，没有第二个。宁凡本人并不知道其他时空坐标，也没有能力独自解析完整的时空坐标。

    让他独自解析某处界面的位界坐标还行，时间坐标也能尝试一二，但次元坐标…此事涉及对于平行时空的第三步理解，目前的宁凡，完全没有能力做到此事。

    所以他只能凭借书上记载的唯一完整时空坐标，施展逆命雷术。

    所能穿越的过去，只能是真雷族的过去…

    “逆命雷术，发动！”

    当浑身雷光璀璨到了极致，宁凡的识海深处，忽有一缕神念化作雷光，闪烁了一下，不知所踪。

    而他本人则好似沉睡了一般，久久不醒。

    …

    陌生的时间。

    陌生的天地。

    一个白衣青年目光茫然，行走在天地之间。眼前的天空布满了经年不散的雷云，空气中有着超出青年认知的庞大雷元力。

    “这里的雷之气息，好浓，就算是资质再差的雷修，到了这里，最多也只需百年，便可修到化神期，千年可以炼虚，再千年便可碎虚…可是，碎虚是什么，炼虚又是什么，化神又是什么，这里又是哪里…”白衣青年目光茫然，他好像忘了很多事情，很多很多。

    “这里是尘界真雷国，太苍劫灵的领地。”就在白衣青年不远处，几名在河边垂钓的老者，解了白衣青年的疑惑。

    那几名老者似乎闲聊当中，无意提及了此事，并非有意给白衣青年解惑。

    他们根本看不到白衣青年。

    明明白衣青年走到了他们身边，但他们，看不到。

    “尘界…真雷国…太苍劫灵…这些词语好耳熟，似在什么地方听过，可我记不起来…”白衣青年眉头皱得很深。

    “为什么这里的人看不到我…”白衣青年试了试，他的身体明明不是虚幻，但居然可以直接从其他人的身体中间穿过去，可以从眼前的所有事物当中穿过去。

    这是怎么回事？

    为何眼前世界的所有事物，他都无法触碰？

    “我，又是谁…为何出现在此地真雷国…”白衣青年感到十分困惑。

    他不知自己是谁，不知真雷国是什么地方，不知自己为何而存在。

    他不知该去何方，他站在垂钓老者们的身旁，听着他们闲聊。

    这些垂钓老者，聊得大都是凡人世界的事情，有家长里短，有乡里趣事…他们似乎都只是真雷国的凡人。但凡人，又是什么呢…不明白，想不起来了…

    白衣青年沉默聆听，从晌午，一直听到日落。

    钓了一下午的鱼，那些老者都要回家了。

    白衣青年不知该去何方，他便跟着那些老者，一直走，一直走。

    他来到了一个繁华的小镇。

    小镇当中，大多都只是凡人，但忽然间，天空中飞来一道流光。

    踏空而行！

    是融灵修士在飞行！

    “看！是仙人！仙人来我们来龙镇了！”镇子里，许多正在吃晚饭的凡人，或惊或奇，纷纷出门，观看天空上的仙人。

    没人有看得到白衣青年。

    那名融灵修士同样看不到。

    没人知道这白衣青年，其实是宁凡穿越轮回的一缕意识。

    就连宁凡本人，都忘了此事，这就是小成逆命雷术的瑕疵所在，若是大成，则不会有这种记忆遗忘…

    “融灵修士么…可融灵，又是什么…”白衣青年困惑道。

    他静静看着事情的演变，看着那名融灵修士从空中降落，召集了整个小镇有头有脸的乡绅，宣读了来自真雷圣宗的命令。

    原来，真雷圣宗是真雷国的第一大宗，也是三大真界当中，尘界声名显赫的超级势力。

    原来，这名融灵修士是真雷圣宗的分宗弟子。

    原来，此人来到这处城镇，是来替分宗挑选门徒的。

    “太好了！时隔四十年，白雷分宗终于又来我们镇挑选弟子了！”很多镇中老者开始欢呼。

    “四十年前，我们也曾参加过一次仙人考核，可惜当年没有考过。不知这一次，我们的子侄后辈，是否有人有幸成为仙人的弟子…”也有一些四十六七岁的中年人，唏嘘不已，似想起了当年往事。

    宁凡没有离开来龙镇，他不知道离开后要去哪里，索性留在这里，观看白雷分宗的收徒考核。

    考核将会持续十日。

    参加考核的，必须是骨龄八岁以下的孩童，此刻就可以报名。

    暮色中，整个来龙镇一共有三百个孩童，被父母欢天喜地送到融灵修士面前，报名参加了考核。

    在三百多个孩童当中，有人修仙资质极佳，也有人资质低下，不适合修仙。融灵修士基本只需看一眼，便大概看得出此子修行资质。不过资质并不是白雷分宗择徒的最高准则，比起资质，白雷分宗更重视修士的毅力，故而才会有十日考核存在。

    宁凡的目光，没有多看那些资质较高的孩童。

    他的目光，始终停留在某个资质低下的孩童身上。

    那是一个名叫施的孩童。

    在真雷国，在尘界，姓氏是十分重要的东西，并不是所有人都配拥有姓氏，绝大多数的凡人都只有名字，而不配拥有姓氏。

    施便是这样一个典型。

    他不配拥有姓氏，除非有朝一日，他能出人头地。

    他渴望出人头地，渴望成为仙人的弟子，渴望飞天遁地，执掌乾坤。

    那种渴望，宁凡感到很眼熟，当年他第一次看到老魔踏天而立时，便是那种眼神。

    可老魔是谁…

    当年又是哪一年…

    想不起来了…

    更让宁凡有些在意的是，这个名叫施的孩童，他的身上，似有某种说不清道不明的因果，与自己的到来有关。

    可因果又是什么…

    什么都想不起来…

    接下来的十日，来龙镇好似举办庆典一样，欢天喜地的举行着仙人考核。

    第一日的考核时间，是在清晨。考核的内容，是在日落以前徒步跋涉一百里。

    对于成年人，此事似乎不难，但对于一群七八岁的孩童而言，此事难度相当大。

    第一日考核，便刷掉了二百多个孩童，只有五十多个家境优越、从小以药材淬体的孩童，在日落前完成了考核。

    施也通过了考核。

    他是一个异类，他家境穷苦，从小饭都吃不饱，哪有钱财购买药材淬体？

    他完全是凭借毅力，走完的全程，在通过考核的瞬间，便因体力过于透支，昏迷了过去。

    这一昏迷，就是半个月。

    半个月后，施苏醒过来，得知自己因为昏迷，错过了剩下九日的考核，已经失去了成为仙人弟子的资格。

    无论父母怎样安慰，都无法缓解施的难过。

    他想像仙人一样翱翔天际，可他错失了这个机会。

    下一次考核，会是哪一年？

    再等四十年吗。

    那个时候，他已是四十八岁的中年人，还有资格成为仙人弟子吗…

    “我儿莫要难过了，仙人咱当不了，就不当了。等地里的谷子熟了，娘便卖了钱，送你去乡学读书。娘知道，我儿是个上进的人，日后肯定能有大出息…”

    “娘，我不想读书…”施擦了擦泪水，摇头道。

    想要读书，就要给族学的老师交纳束脩，那可是很大一笔开销，对于他们这种穷人家，负担很大。

    娘已经好几年没扯过布，做过新衣裳了，却还攒钱给他读书…他不想让娘活得那么辛苦…

    他想要当仙人，想要出人头地，仅仅是想让娘亲过上好日子…

    “哎，我儿真的懂事了。可娘还是想让你读书，种地太苦了，娘苦了一辈子，不想让你以后也吃这份苦…等我儿出息了，当大官了，再来孝敬娘也是一样，现在苦几年，以后才能享福，我儿明白吗？”

    …

    宁凡走出房门，没有再看这对母亲的脉脉温情。

    此刻他没有记忆，没有往日的心机城府，骤然看到这一幕母亲温情，竟不知为何，沟通了内心最温柔的一根弦。

    待察觉时，眼眶竟已湿润。

    哭了…

    宁凡摸着自己的眼角，感到错愕。

    他似乎已经很多年没有哭过了。

    他似乎，真的很想念娘亲，但却内心有愧…

    通过神虚阁的援助，他给雨界送了很多灵药，应该有助于娘亲恢复健康吧。

    可娘亲是谁…

    神虚阁又是什么…

    我又为何而哭，为何而酸涩…

    或许是施身上的某种因果联系，吸引着宁凡。

    又或者是这对母子之间的脉脉温情，吸引着宁凡。

    总之，接下来的日子，宁凡没有离开过来龙镇，每日都在镇中行走、停留。

    他不知自己为何而生，为何而死，为何而存在。

    他想要融入到这个世界，寻找自我，可这个世界对他存在着排斥，没有任何人能看到他。

    一年过去。

    两年过去。

    转眼七年过去

    当年八岁的施，如今已是十五岁的美少年，已经是来龙镇小有名气的人物。

    周围的人都在随岁月变化。

    唯有宁凡没有被岁月所改变，他的骨龄，他的时间，定格在来到这个世界的那一瞬，离开时，也仍然会在那一瞬，不会偏离太久，只会是一场梦。

    “我似乎不受此界岁月影响，这是为何…”宁凡感到茫然。

    来到这个世界，已经七年，可很多事情，他还是想不起。

    还是不知道自己是谁。

    他无法干涉这个世界。

    这个世界也无法干涉他。

    另一方面。

    十五岁的施，自认为学有所成，想要出门寻找门路当官了。

    真雷国内，没有科举制度，想要当官，只能被人举荐，只能给达官贵人当食客。

    来龙镇太小了，呆在这里，施一辈子也无法一展所长，一辈子也无法赚到很多很多钱，让娘亲过上好日子。

    他必须离开这里了。

    “就算不能成为仙人，我也一定要成为凡人中的佼佼者，让娘亲过上好日子！”

    离开来龙镇的一刻，施暗暗发下誓言。

    却不料这一离开，就是三十一年。

    这一年，施已经四十六岁了。

    这一年，施已经娶妻生子，可妻因为疾病早忘，爱子也早夭。

    他孤身在外三十一年，不曾回来龙镇一次。

    不是不想回去，不是不思念娘亲，只是没有脸回去。

    年少时，他以为普天之下大可去得，以为自己只要身负经天纬地的才学，就可以成为人上人。

    可这个世道太艰难了。

    年少气盛的他，因为不小心得罪了某些贵胄，竟整整三十一年无法出头，无法做官。

    越是落魄，他便越不敢回家，越不敢面对母亲。

    他不知道自己以这般落魄的姿态回家，会让娘亲何等失望。

    他想家，想得心里发疼，可他没有办法。

    他想念娘包的饺子，想念娘烙的饼，想念娘左省右省，给他的饼上偷偷加一个土鸡蛋。

    很想，很想…

    但，回不去…

    他呆在一个离家很远的小村子里教书。

    他有满腔才华无法施展，满腔思念无处诉说。

    他麻木得活着，他苟且得活着。

    直到有一日，一个来龙镇的同乡，千辛万苦，找到了他。

    在这个穷乡僻壤打听到了他。

    那个同乡带给他一个噩耗。

    他的娘亲，他那风刀霜剑都打不倒的娘亲，病倒了。

    他已年过四旬，母亲也已年过六旬。

    这个年纪，一旦病倒，可能就是…永诀…

    这一刻，脸面什么的都不再重要的。

    施想要回家，只想回家。

    他急得鞋子都穿反了，匆匆跟着同乡离开了这处穷乡僻壤。

    并没有注意到，房门外，有一个宁凡，默默注视了他三十一年。

    不，或许他隐隐察觉到了什么。

    因为施出门的瞬间，好似朝着宁凡站立的方位，皱了皱眉头。

    “有趣，此人从未修道，居然隐约感知到我的存在…”

    “可修道，是什么呢…”

    宁凡叹了口气，悄然跟在施的后面，辗转一路，回到了来龙镇。

    或许是近乡情怯，家门外，施踌躇不前，不敢走进家门。

    他不敢面对娘亲，不敢想象娘亲知道他蹉跎一生，该是何等的失望。

    他就这么犹豫着，转着圈，好似一只胆怯的蚂蚁。

    就在他内心痛苦、挣扎的时候，一道苍老、激动的声音，猝不及防，从屋内传了出来。

    “是我儿…是我儿回来了吗…”

    施感觉自己的内心被狠狠锤了一下。

    偌大的汉子，直接红了眼眶，却咬着牙不掉眼泪。

    …

    宁凡没有看这对母子重逢的一幕。

    他走出很远，远到看不到这对母子，才抬头望天，沉默。

    他虽然很多事情都记不起了，但还是隐约看得出来，施的母亲已经面露死气，无药可医。

    人生最痛苦的事，莫过于短暂地重逢后，却迎来永久的别离。那个名叫施的人，大概会很受打击吧。

    “奇怪，风起了…”

    宁凡忽然察觉到了什么，皱了眉。

    他说的风起，并不是一般意义上的风起。

    而是天意之风。

    似有什么重要的轮回转折，将要发生…

    天边，好似有一道猩红雷霆一闪而逝…

    “夜叉神雷么…”宁凡目光迷茫，似认出了那猩红雷光，又似乎没有认出。

    下一瞬，全部遗忘。

    “夜叉神雷，是什么…”

    他不知那一闪而逝的红色雷光是什么。

    他只是隐约觉得，那道红色雷光当中，有一缕刻骨铭心的气息，让他留恋，沉醉。

    好像是剑祖的气息…

    但剑祖又是谁…

    又像是红衣的气息…

    但红衣又是谁…

    嗤！

    一个与红衣极为肖似的女子，穿着一身大红的裙裳，飘然而至。

    好巧不巧地，降落在宁凡面前。

    不，不是巧合！

    她正是循着宁凡的气息，寻找而来。

    可是找不到。

    明明宁凡就站在这里，但她，看不到…

    “果然又是错觉么，我要找的东西，不在这里…我的，蝴蝶…”

    “可我为何要苦苦寻找蝴蝶…又该寻找怎样的蝴蝶…我不知，从来不知，似有什么东西，终其一世也无法想起…我曾向劫主询问心中疑惑，但他的答案，却是不要多问，若想活命，就远离剑与蝴蝶，远离世间所有紫色…”

    “昨夜，又做梦了…还是相同的梦，我孤独的舞剑，等十年朝月，等一只不知是何模样的蝴蝶…”

    “明明梦中使用的所有盖世剑术，一招一式我都记得，为何梦醒后，我却无法在现实世界使剑…就连初学者使用的基础御剑术，我居然都无法使用，好似天生就被世间所有的剑排斥…”

    红衣女子幽幽一叹，正欲离去，忽然间，她好似察觉到了什么，秀眉一挑。

    “想不到偶然来到一处凡人城镇，居然会遇到开了天人第三门的凡人，这等人才居然没被白雷分宗的人选入宗门，白雷分宗真是蠢到了家。”

    天人第三门！

    宁凡被红衣女子的话语震到了。

    若他没有看错，红衣女子目光所看方向，恰好是施的家所在方向。

    凡人有可能开启天人第三门吗！

    宁凡被如此惊人的事实震到了，可转瞬，他又不明白自己为何震惊了。

    他忘了天人第三门是什么。

    之前的震惊，似乎只是一种本能与习惯。

    比起此事，他更在意眼前的红衣女子是谁。

    他伸出手，想要触碰一下红衣女子。

    但他的手，直接就从红衣女子的身体内穿过去了。

    果然还是碰不到…

    “若是以往，我倒是不介意将如此人才举荐给劫主，可惜，眼下我已厌恶了太苍劫灵的生活，日后多半会背叛太苍劫灵，没有必要将如此人才举荐个敌人，平白添加一个大敌…”

    红衣女子狡黠地笑了笑，身形一晃，不知所踪。

    宁凡本能得想要去追，但却有一股庞大的紫色，从天而降，将此事阻止。

    那紫光一闪即逝，不知从何而起，不知从何而散，停留的时间太短，但却带给宁凡太过熟悉的感觉…

    “这是，紫斗轮回的力量…可紫斗又是谁，轮回又是什么…”宁凡一阵茫然。

    他不知那股力量为何阻止他去追红衣女子，百般尝试之后，只得无奈放弃。

    然而内心深处，却似有一道裂痕，悄然滋生。

    他不知道那裂痕是什么，记忆全失的他，察觉不到此事。

    但当他苏醒以后，当他的意识再度回到真雷族血池边，或许能想明白什么事情吧…