    橡树进入二级后，树心自然孕育着了别样的力量。

    这种力量不同于季宇数据化面板的生命力，而是一种不好量化的能量。

    就像是一个人本身蕴含的体能一般。

    这种利用能量释放过度会让橡树就像人类劳累时一般进入疲乏期。

    但如果消耗生命力的话便也能继续持续这种力量的输出。

    而此时橡树亚当与紫月的对峙便是进入了一种能量的抗衡。

    不过就消耗而言，橡树的消耗并不是太过，因为这种能量始终维持在树冠，也并未发散的太过厉害。

    不过，维持近一个小时后，橡树亚当还是感觉到了累的知觉。

    这种体内渐渐空虚的感觉并不太好，但此时却毫无办法，毕竟紫月的危害已经毋庸置疑，对抗是必然的。

    只要等到天亮，一切就会结束。

    橡树亚当如此想着，同时也在计算着消耗。

    以现在这种对抗，亚当觉得自己的极限应该能坚持三个小时左右，而后才会到消耗生命力的阶段。

    而雨林这边天亮会很快的，最多六点左右。

    现在已经五点十分，这种对抗显然不久了。

    不过，就在亚当衡量体内消耗之时，远处雨林的巨大响动引起了他的注意。

    在这诡秘且安静的紫月之下，附近雨林一直都是静谧的，但此时，远处大量树木的树叶被什么东西撞的不停摇摆的场景就显得格外惹眼了。

    有什么东西来了，而且数量不少。

    橡树亚当内心有些不好的预感。

    雨林非常茂密，树下具体是什么亚当无从知晓，但毫无意外，能够在紫月下这么大规模行动的，肯定是跟紫月污染有关的生物。

    抱着一丝慎重的态度，亚当当即做好两手准备。

    一、在那群未知生物出现时第一时间便发动攻击，绝对不能有任何迟疑。

    二、一旦出现无法对抗的局面立刻联系父亲。

    亚当之所以没有第一时间联系季宇，原因则在于它并不想什么事都去打扰父亲，从而让父亲对自己产生失望的情绪。

    亚当就像一个大一点的孩子心理一般，有着急于表现自己的欲望。

    虽然性格老成稳重，但并不代表它没有各种欲望。

    表现欲，希望得到父亲的赞赏，这便是此时亚当的心理。

    但爱表现并不是自负，对于这一点亚当还是知晓的。

    而也正是因为如此，在面对可能自己无法解决的事态之时他便会主动联系季宇以期获得自己父亲的帮助。

    一旦有了决定亚当当即便着手应对。

    他要借助外力。

    因此，他第一时间便将意识投射下树下。

    树下。

    部落长者巴顿正虔诚的祷告着，他期望自己获得圣树的引导，期望圣树能够给予回应。

    就从今天圣树产生的种种神迹而言，在他看来圣树必然是有灵的。

    同时圣树对他所在一族也是多有照拂。

    要不然圣树在成长时弄塌其他守护树，也不至于那般小心翼翼的用树根将那些守护树恢复原貌了。

    祂轻微的动作必定是顾忌到了自身信徒的安危，同时也在借此给予信徒信心，让他们不必害怕祂此前造就的各种神秘景象。

    至于圣树为什么从不回应自己，巴顿觉得或许是自己信仰程度还不够吧？

    又或是圣树觉得没必要与凡世的他们这些凡人建立联系。

    总之，越是这样想，巴顿就越觉得自己应该更加努力的祈求与祷告。

    因为这是他一直以来的信仰与梦想。

    梦想自己能够在死后进入神国，就算不能进入神国，就算是化为侍奉圣树的花草树木那也是他的所求。

    他渴求心灵的升华，渴求脱离凡俗，渴求得到真正的救赎；而后作为一个虔诚的祈并者一直侍奉于神明左右。

    人类无论何时都有着自己的欲望，而信仰神明也是欲望的一种体现。

    巴顿作为一个虔诚的信徒显然是合格的。

    而也正是有了这样的心态，他才能成为一族的祭司。

    此刻，他祈祷着，祈祷着.....

    对圣树会回应他也并不抱太大的期望。

    但现实有的时候就是那般的捉弄人。

    橡树的阴影下，巴顿原本一直都无声地对着橡树祈祷。

    然而在某一刻他跪伏叩拜的身形刚要叩拜到地面时却突然一颤，然后整个人便彻底陷入呆滞。

    他的身旁与身后，并未有人发现他的异状。

    整个过程持续了近一分钟。

    而后，巴顿猛然在周围数位老人的错愕眼神下颤颤巍巍的站立起身。

    他那满是皱纹的面庞此刻也已无声的滚落下激动的泪水。

    “我...圣树回应我了，神启，对，神启，快，快去把西蒙喊来，危险将至啊！快！”

    无比激动，无比亢奋，同时这种亢奋中还有着一丝惊恐。

    此刻的巴顿想起神启的内容迅速地便对着周围的人急切喊道。

    “什么？神启？”

    “巴顿大人竟然得到了神启？”

    “天啊，竟然是神启，圣树再上，祂终于回应我们了。”

    “快！快！还愣着干嘛还不去叫西蒙族长过来！”巴顿身旁的几位老者回神同时也立刻激动的对着周围还在愣神的族人喊道。

    这些老人对于巴顿口中的神启也是相当兴奋，不过对于神启内容所谓的危险也是立马忧心起来。

    看着已经快速跑向巴顿方向的族人，这些老者此刻看向巴顿的面色既显激动又显忧心。

    而此刻的巴顿也并未静待西蒙过来，而是立刻略显焦急地对着周围的人道：

    “快，帕森立刻带一部分族人去参道左边的仓库将地下那些西蒙此前带来的枪械全部取出，另外全部做好准备，有怪物马上就要来了。”

    “怪物？”

    名为帕森的强壮男子愕然了一下，随即面色大变。

    “好的，巴顿大人我这就去。”

    “来，所有赶紧跟我去取武器！”

    帕森招呼一声，顿时近百名汉子便无谓的顶着紫色月光快速地跑向不远处的部族仓库。

    他们的面色极为焦急，对于巴顿与神启根本没有任何质疑。

    看着快速跑去仓库的族人，留在原地的部落之人也早就沸腾起来。

    有慌乱，有错愕，有将信将疑。

    不过，无论这些部族之人此时作何态度，他们此刻也唯有静待事态发展。

    毕竟，在这紫月之下他们并无太多的选择，同时也根本不可能弃自家圣树与圣地不顾。

