    夏都城。

    夏皇洞天中。一身黑衣的夏皇坐在这里，旁边是一身宫装的朵儿姑娘，身穿兽皮衣的大荒炽，夏皇的眉头紧皱着，朵儿都静静的。

    大荒炽忍不住开口道：“徐川虽然被洞穿丹田，可天策卫的令符气息还在。”

    还在就是没死。

    没死就有希望。

    “麻烦了。”夏皇却神色凝重。

    “丹田被破，那斩仙断剑何等锋锐，怕是会伤到徐川的根本，这也是为什么他没死，却也不现身的缘故……”

    夏皇眼界何等高，一瞬间就认出了那金光断剑的来历，此刻徐川面临的危险绝不只是丹田被破。

    活不活的下来，还两说！

    再者，就算是扛过来了。

    一个潜力无穷，逆天无比的妖孽，丹田被破，也代表着修行路断了。

    “可惜，真的可惜。”夏皇忍不住摇头。他还对徐川寄予厚望，甚至想要让徐川去做一件大事的。

    “现在就只能寄希望于徐川得到的仙家道统传承，有特殊造化之处。”夏皇闭上眼睛。说是这么说，但希望很渺茫。

    他本尊的确不在夏朝中，正在一处隐秘之地冒险。对于徐川的事，他也只是关注着，漫长岁月，他见过的生离死别太多，遇到的突发情况也太多。

    徐川一进入洞府宫殿中，府城的阵法金光就包裹整个洞府宫殿，此刻就算是九头魔蛇这等大妖再来，都休想靠近影响丝毫，这已经是他能做的都做了。

    大荒炽也轻叹。

    一个潜力无穷的妖孽，就这么没了？可这就是修真界，修真路上，风云变化，谁能说得准会发生什么。

    天策卫统领宫。

    北阳大统领，玄青大统领等都聚在这里。

    “徐川老弟，何等天赋，竟然遇到这等危机。”北阳大统领摇头。

    众多小统领中，杨凡忍不住开口道：“大统领，老九现在还没死，以他的修为机缘，意境层次，既然没死，想必不会有什么大碍吧。”

    徐川的修为实力，在天策卫诸多统领中绝对能算是媲美北阳和玄青这等大统领的，不过徐川在封王祭中辅佐明王帝登基，受封显圣公侯，虽然还挂着天策卫军卫统领一职，但已经不能算是军卫了。这些军卫统领们，也只是称呼徐川过去的“老九”。

    “修真界，丹田被破，活下来的有几个，那都是有宝物的，徐川老弟宝物倒是不少，或许能活下来，可就算活下来，修行路断绝，比死了还难受。”北阳大统领摇头。

    不管怎么样，都憋屈的很。

    玄青也眉头紧皱着：“妖怪，欺我夏朝太甚。”

    众多统领也是面露寒光。说再多也是晚了，他们只能把这次的血债牢牢记住，妖怪和人族的仇恨，就是这样一次次积累起来的。

    显圣公侯府。

    妙音，苏晴，徐浪，月牙儿…个个都聚在一起，东河贵妃也到来，明王帝，枫阳帝后也穿了便装。

    “公侯一招就堙灭那九头大妖五个头颅，何等威风，之所以被偷袭，也是为了救府城百姓。”明王帝痛心道：“公侯是好样的。”

    “我这女婿，金丹可媲美化神，修行三十载，就名震天下，他性子谨慎，足智多谋，遇事更冷静，他面对那九头魔蛇，岂会大意，他本可以不出手救那些凡俗百姓的，可依旧出手，我这女婿品行为人，真是没话说。”东河贵妃也说道。

    苏晴却没说什么。

    夫君出事，她只感觉心疼，面前的天都塌了，自从得到消息，她就沉默着，总是带着温和笑容的那张俏脸上，现在只剩空洞洞的呆滞，让人看了都心疼。在她的肩上还趴着一条不起眼的小虫子，似乎也在叹息。

    背后站着的黄梅夫人依旧恭敬。

    妙音则面色如常，母亲东河贵妃来了，是她接待，明王帝，枫阳帝后到了，也是她接待，她依旧是那个彬彬有礼，高高在上的公主，公侯夫人，似乎是要告诉别人，显圣公侯就算倒了，侯府的底蕴却不会倒。

    但是谁都能感受到妙音身上的冰冷。她知道，徐川还没死。可她也知道，徐川现在还在面临险境。

    徐浪起身，走出了殿厅，默默走到廊下，夏冰就在他身后跟着，这个近来名声鹊起，金丹榜上有名的寒绝仙子，乖顺的和猫一般。

    “我从小，就是听着我爹的故事长大的，我一直在想，我将来一定要超过我爹，可现在我才知道，我爹多伟大。”徐浪看着廊下的树枝，沉声道。

    有人说，他爹年轻时是靠着妙音姨娘的裙带，有人说，他爹运气好，正好押对宝，辅佐明王成帝业，功成名就。可是那一场场大战，一次次生死关头，峡明关外救数万边民，一己之力江州定天下，金丹之身杀化神大妖！

    这是他爹的功绩，实实在在做出来的功绩。谁敢反驳？

    夏冰嘴巴张了张，想安慰他，但是话到嘴边又咽了下去，对徐川的赞美，已经有太多太多，她此刻只想陪着徐浪，或许静静地陪在他身边，这就足够了，就像苏姨总是陪在徐叔叔身边一样。

    ……

    徐川出事，有人担忧，有人唏嘘，也有人欢喜。

    禹州牧府上。

    银波荡漾的水潭中，禹州牧正喝着美酒，看着前方一铜镜，铜镜上显现的，正是鼎州上空一战。

    “这九头，真是猖狂，仗着分身法不怕死，逍遥的很啊。”

    九头魔蛇，最让人羡慕的就是修成无上妙法分身法，死了一分身，还可以再修炼回来。

    当看到鼎州牧杀不了九头魔蛇，禹州牧知道就算是自己出手，怕也就是这么个结果，但是当徐川出手，一招就堙灭九头魔蛇五个头颅。那神通威力，禹州牧也吓了一跳。

    这神通威力太离谱，且施展的人竟然是徐川，禹州牧心里都觉得不平衡，同样修行，一个仅仅只是金丹期的小家伙，竟然施展出这等神通，天道不公啊！

    幸好，幸好九头魔蛇最后疯狂下，破了徐川的丹田。禹州牧都想为九头魔蛇呐喊，高呼一句干得漂亮！

    “徐川啊徐川，让你嚣张，让你妖孽，一个金丹小辈，就这么逆天，我说什么来，天也要收你！”禹州牧端起美酒，一口饮尽。

    今天他很开心。

    别人倒霉，他就开心，何况是徐川倒霉。

    ……

    修真界，丰城中，丰城城主宫殿内。

    “聂城主，答应你的事，我虽然没办到，可也尽力了。为此还损失了一分身，一宝物。”九头魔蛇化作的黑袍大汉坐在殿厅中，肃然道：“不过那徐川中了斩仙剑，斩仙剑剑意可斩仙，那徐川定然扛不住的。也算是为魔猿兄出气了。”

    六臂魔猿也站在一旁。听到这话只能咧嘴苦笑。

    上方的丰城城主面上却没有半点笑容。

    徐川？

    徐川死不死他不在乎，他要的事莽荒古兽的那一颗蛋，那一缕血脉！

    “好，你做的很好，去吧。”丰城城主开口。

    九头魔蛇也感觉到丰城城主的不满，他早就猜测后者让勾引出徐川来，定然有所图谋，现在看来果然不假。不过他也不在意，起身拱了拱手，转身就走。

    这次虽然得到了丰城城主的宝物。但是他毁了一分身，想要修炼回来可不容易，说起来只能算是不赚不赔，不过能最后偷袭徐川成功，也算是喜事一桩。

    待的九头魔蛇离去，六臂魔猿这才开口：“城主，那…”

    “你也退下。”丰城城主俯瞰六臂魔猿，在其一金一银双眸注视下，六臂魔猿感觉心头都一颤。

    六臂魔猿知道这位城主这次付出了代价，那莽荒古兽蛋多么重要，城主岂能罢休？可它已经不敢开口说什么好处了。毕竟如果他若是早通知城主，岂会这么麻烦？丰城城主不迁怒它就算不错了。

    六臂魔猿连忙低头退下。

    等到殿内只剩下丰城城主一人。他这才脸上露出一丝冷笑。

    “这徐川，真是让人吃惊。不过那莽荒古兽血脉，我势在必得。”

    莽荒古兽血脉，得到将会让他道行暴涨，甚至可以媲美夏皇那一层次，如何能放弃？

    妖怪修行，本就越到顶尖越难，需要外物的帮助也越大，得到莽荒古兽血脉，甚至能让他达到飞升破空，上界成仙，那是每一个修真者都真正渴望的。

    “谁都拦不住我，夏皇本尊近来不在夏朝，那徐川定然不会将宝物送给夏皇，还在他手上？”

    丰城城主眼中有着杀意，手掌一翻，一块奇特令符出现在了他的手中，那令符表面有古朴字迹“鹤风”，背面则是一只飞禽精怪。

    “古宗…”

    他传讯了。

    ……

    时间流逝，徐川被九头魔蛇偷袭洞穿丹田的第一个月。鼎州府城上空，金色的光芒笼罩着一洞府宫殿，仿佛形成了一道奇景。

    下方有百姓们供奉祈祷。那是显圣公侯所在。

    “公侯是为了我们才被妖怪所伤。”

    “那金光是夏皇在庇护。”

    “公侯一定会平安无事的。”

    徐府中，徐鼎源携徐家上下，甚至死灵子也在等待着。

    徐川没死这是肯定的，但是传讯没有一个，也不现身，在干什么？

    很多人都猜测，徐川定然是重伤垂死，还在挣扎。

    洞府宫殿中。

    外界过去一个月，石匣子里已经过去了九十个月，也就是近乎七年半，这七年半，徐川一直沉浸在金色血液的剑天地中。

    这一天，徐川身上的剑光从杂乱无章的环绕，逐渐的近乎圆满了…

