    转眼到了三月下旬，春暖花开，柳树抽出了嫩芽，野鸭也回到了湖面。

    重点是，卸下冬装，一身轻松啊。

    徐柠拿着一个崭新的信封，递给杨力：“拿着吧。”

    “什么？”杨力看着厚厚的信封，接到手里。

    “奖金！”

    “这么多！”信封有一指厚了，这是多少钱啊？

    “十块！”徐柠傲然道。

    “……”

    好吧，确实是十块，打开一瞧全是一角纸币。

    前两天，杂志的上月销量结果出来了，发行量五十一万册，这也让仰望杂志一跃挤到了国内杂志发行量前列。

    又达到了一个小目标，当然要发红包奖励一下了。

    话说，就连徐柠自己也完全没想到能这么快就做到这个程度。一开始，当然是广告的作用大，但因为其它杂志也跟风打广告，结果年初就接到通知叫停了。

    广告停了，杂志的销量依然在快速增长，这至少说明，杂志内容的质量是过硬的。现在，所有人都对百万册的月发行量目标信心满满。

    吃过午饭，徐柠就蹬着车子去了老虎洞胡同。

    他是去拉投稿的。

    学校收发室当然没办法收那么多信，所以之前投稿地址就已经改了，徐柠每天过去拉稿子回学校。

    刚到院门口，正巧碰到刘冬出门。

    “叔，出门啊？”

    “我去印刷厂。你来拉稿子？”刘冬又跟着转回了院子里。

    “是，这两天投稿多吗？”徐柠把车支好，往屋里走。

    “又攒了半麻袋。邮递员都快成咱这专配的了，一天来好几趟。”刘冬苦笑着点头。

    两人来到侧屋，就看到地上铺了好大一堆，都是信。有的是投稿，有的是读者来信。赵旭正坐那整理。

    打了个招呼，徐柠就从旁边找了个麻袋，忙着把投稿装袋。

    现在杂志这边的工作已经很流程化了，刘冬他们这初步筛选，去掉那些文笔实在差的，以及字数过多或过少的，剩下的徐柠带走。然后让杨力他们从中选出一百到两百篇不错的，最后才由徐柠继续筛选，确定发表目录。

    打包好了，徐柠把袋子固定到车后座，正要出门，突然，门口吱呀一声，停了一辆自行车。

    接着，一个穿着卡其色毛衣，戴着太阳眼镜，扎着马尾辫的女孩出现在了门口。

    她个子挺高，估计得有一米七，身材窈窕，长相更惊艳。

    院里的几人都看的懵了。

    “你找谁？”刘冬问了一句。

    “这是仰望杂志社吗？”

    “是。”

    “我要投稿。”女孩从提包里拿出一个信封。

    “额，寄信投稿就可以了，不用送来的。”

    “我知道，麻烦你们看一下。不收的话我再转投别的杂志社。”女孩说话相当直白。

    “小柠！“刘冬一指徐柠，道：“你帮她看看吧。”

    “好吧。”徐柠点点头。这事当然是不合规矩的，但人家都找上门来了，拒绝也说不出口啊。

    他正要去接稿子，那女孩却打量了他一眼，道：“你看完稿子就能决定收不收吗？”

    “能啊。“徐柠点点头。

    “确定？”她又看向似乎是领导的刘冬。

    刘冬抬手指了指，道：“他说了算。你可能不知道，杂志就是他办起来的，录稿也是他在负责。”

    女孩重新又打量了徐柠，道：“我知道你，你叫徐柠吧？京大的学生。”

    这附近大学聚集，仰望杂志的事很多学生都知道，尤其徐柠，名声在附近已经小范围的流传开了。甚至有学生也学着办杂志，当然，没一个成的，弄来弄去还是校刊。

    “是我。”徐柠一伸手，接过了稿子。

    转身回到自行车边，他就骑在车后座，当即看了起来。

    那女孩就站一边等着。

    刘冬朝一旁的赵旭扬了扬手，两人回了屋里。

    这篇稿子字数不少，五千多字，内容却让徐柠看的皱眉。

    内容相当复杂，大概讲的是一个工作狂丈夫，一个疑心病妻子以及一个冷漠女儿的故事。故事一开始，母亲因为生孩子时难产，不能再生育了。然后就是重男轻女的各路长辈的不满，丈夫忙于工作无暇顾及，妻子压力越来越大，夫妻俩出现争吵。

    再后来，妻子又怀疑丈夫有外遇，丈夫觉得妻子无理取闹，矛盾加剧。

    在女儿八岁时，夫妻感情破裂，但为了事业跟面子又竭力伪装成感情和睦，连吵架都是关上门咬牙低声的对骂。

    而女儿在这样的家庭环境长大，内心对父母的婚姻更加反感，终于在考上大学后愤然向大家揭示了父母的婚姻真相，夫妻离婚，故事至此结束。

    重男轻女，婆媳矛盾，产后夫妻矛盾，工作跟家庭矛盾，还有家庭对子女的影响，这些元素竟然集中体现在了这短短五千多字中。

    徐柠看的真是叹为观止，拍案叫绝。

    这样的题材放在后来当然不稀奇，但要知道，这可是八十年代初，不管是影视剧还是小说，人物要么是真善美，要么就恶的没边了，像这样直白却又复杂的人物跟故事他还是第一次看到。

    徐柠抖了抖稿纸，很快决定道：“这稿子我收了，下期杂志就出版。”

    他看向那女孩，道：“你留下姓名地址吧，到时候会把稿酬寄给你，还会附赠一份杂志。”

    “不用了。”女孩却摇摇头，“我不要稿酬，也不用给我寄什么。作者就写佚名吧。”

    说罢，她不等徐柠接话，就转身走出了院子，骑着自行车走了。

    徐柠有些莫名其妙。这什么意思，还有不要稿酬的？好几十块钱呢！

    没多想，他把稿子装到兜里，接着就骑车载着投稿离开了。

    ……

    这段时间，曾军又帮徐柠弄到了几批君子兰花种，前前后后加上最开始那一百颗，徐柠手里已经有将近七百颗花种了。

    “这是五十颗花种，实话实说，品相好的君子兰结的种子不好找了，现在给钱人家也不卖。这些花种品相不怎么样，你就拿四十块吧。”曾军递给他一个罐头瓶。

    “四十块？又涨价了？”徐柠惊讶道。

    要知道，他之前买的时候，品相好的花种也才平均五角钱一颗，现在品相不好的都快一块了。

    曾军摇了摇头，道：“能买到你就偷着乐吧。就你之前买的那一百颗花种，现在买至少得四五百。花涨疯了，这花种也跟着涨疯了。”

    “可这也涨的太厉害了。”连徐柠都有些不敢相信了。

    这才刚开始啊，价格就五倍十倍的涨，再涨下去价格得多高？

    “这算啥啊。”曾军一脸的自得，小声说道：“就上个月，我们那有一盆花，你猜卖了多少钱？”

    “多少？”

    “这个数。”他伸出一只手。

    “五百万？”

    “……”

    曾军有些不满的道：“能不能认真点，没跟你开玩笑。整整五万！一盆花卖了五万块，你就说吓人不吓人吧！好家伙，现在全城都在找花养，要不然价格也不能涨这么疯啊。”

    徐柠听的直挠头，原本他只想卖花种的，但现在看，成品花利润大的更离谱。

    要不，自己也养几盆花？

