    对于耶律真定这样的说辞，萧忆情早就已经想好了解决的方法。

    然而，这时候却听武植发出一声暴喝。

    “有问题那又如何！？”

    武植这一声，让萧忆情给愣住了。

    她万万没有想到，武植居然会这么说。

    而后，武植那如同雷霆般的声音，在四周传荡。

    武植对着耶律延禧拱手抱拳。

    “陛下，既然这件事情已经说开了，那我就直接了断地表明吧。”

    “其实，我的确一直暗恋三皇子妃。”

    萧忆情惊得脑子都懵了！

    武植这是要干什么！？

    他、他居然当着皇帝的面承认他们有私情！？

    武植继续说。

    “早先在东京城的时候，我就受到过三皇子妃的恩惠。三皇子妃美若天仙，我是一个正常男人，见到她不动心，那是不可能的。”

    “这一路过来，我都在暗中保护三皇子妃的周全。之前您所见到的那些黑甲骑兵，就是宋国太尉高俅派来追杀三皇子妃的，三皇子也就是死在他们的手中。”

    武植这么一说，躺在地上的耶律真定立即大喊大叫。

    “父皇，你也听到了吧！他们两个真的有奸情！”

    耶律延禧对着耶律真定发出一声怒吼：“你给朕闭嘴！“

    耶律延禧看着：“你继续说。”

    这一刻，萧忆情的心也提到了嗓子眼。

    可以说，这是她有生以来第一次这么紧张！

    她没有想到，武植居然如此不按照套路出牌。

    此时的武植，倒显得几分慷慨激昂。他其实想的很清楚，有些事情做了，那就干脆说出来，他不喜欢藏着掖着。

    武植说道：本来我与三皇子妃没有太大的焦急。只是在远处保护她，因为黑假期边的出现使得我不得不出现在三皇子妃面前。

    再者，说不出真的不好吗？

    未必！

    “这一路走来，三皇子妃经历了许多磨难。身为男人，我必须要照顾她！”

    说话的同时，武植直面耶律延禧，武植的眼神没有丝毫的躲闪。

    “我知道，一定会有很多人对此事有各种猜测。”

    “我索性就直接了断的明言，这一路走来，我与三皇子妃的确有接触。”

    “但是我们二人都是发乎情，止乎礼。没有他人所想的那么龌龊！”

    “陛下若是要罚，那就罚我一人，毕竟三皇子妃怀有身孕，受不得半丁点伤害。”

    武植话音落下，耶律真定就已经开始大喊大叫：“父皇！杀了他！杀了他这个宋人。”

    “他居然胆敢觊觎我们大辽的女人，他必须死！“

    耶律延禧顿时发出一声呼喝：“来人！”

    萧忆情闭上了双眸，等待着结果的来临。

    早在门外偷听的一些护卫立即冲了进来。

    他们个个将武植迅速包围，摆出一副要把武植给碎尸万段的姿态。

    然而，让人没有想到的是，耶律延禧却是伸手指向躺在旁边的耶律真定。

    “五皇子失德，给我把他压下去！”

    耶律真定本来还狞笑着的脸，顿时就垮了下来。

    这和他想的不一样啊！

    耶律真定单下开口求饶：“父皇！父皇！我是您的儿子，他只是一个外人！”

    耶律延禧没有理会耶律真定，同时当众宣布。

    “传朕口谕，四皇子已故，四皇子妃贤良淑德，与燕王情深义重，朕特赐婚，祝二人百年好合！”

