
    大厅里坐着几个人——陆闻，陆夫人，陆明，林青书。紫you阁

    谢安澜有些厌烦地望了望天，走进大厅随手将手中的点心交给正有些无措的芸萝，问道：“西西可用过晚膳了？”芸萝声道：“姐也担心四少爷，想要等着少夫人回来一起用呢。”谢安澜道：“先拿过去让他垫垫肚子，让人准备晚膳我一会儿过去陪他吃。去吧。”

    “是，少夫人。”芸萝有些担心地看了一眼坐在大厅里的四个人，还是乖巧的接过点心下去了。

    这般无视的态度却激怒了坐在一边的人，陆夫人怒道：“你这是什么态度？”

    谢安澜皱眉，侧首看向陆夫人。一些日子不见，这位陆夫人显然并没有怎么消停。不知怎么的整个人瘦了一圈，原本还算圆润的脸上脸颊陷了下去，颧骨更突出了一些，整个人显得有几分阴沉和尖刻。谢安澜走动一边坐下，淡然道：“几位这时候来有什么事？”

    陆明连忙道：“四弟妹，爹娘也是听四弟被关进了承天府，有些担心所以才过来看看的。出了这么大的事，弟妹怎么不告诉家里一声呢。”

    谢安澜嗤笑一声，半点也没有给几人面子。担心？陆闻可能会有那么一丝半毫的担心，但是其他人…到底是来落井下石的还是来关心人的，明眼人都能看得出来。

    “原来是担心夫君啊。既然如此，不知爹娘和三哥可有什么主意？陆家在京城可有什么人脉替夫君疏通一番？”谢安澜笑吟吟地问道。

    陆夫人冷笑一声道：“你们不是厉害么？当初离开陆家的时候倒是气势十足，现在想到要用陆家了？可惜，老四连杀四人被人当场撞破罪证确凿，陆家可没有这个本事替他疏通！”

    谢安澜冷然道：“既然没这个本事，还废什么话？我去陆家求你了么？原来几位到这里来，不是来雪中送炭当真是来落井下石的？”

    “你放肆！”陆夫人咬牙道，“这就是你对长辈的态度？”

    “为老不尊，自取其辱。”谢安澜淡淡道。目光转向陆闻，谢安澜声音和表情一样冷淡，“父亲，有什么话直吧。”

    陆闻皱着眉叹了口气，沉声道：“离儿的事情，咱们家确实没有法子解决。要不…我去求求本家那边？”

    谢安澜微微挑眉，一边思索着慢慢靠近了椅子里，似笑非笑地打量着陆闻。陆闻被她看的有些不自在，忍不住沉下了脸。他和这个儿媳妇没什么交集，却也知道这个儿媳妇跟家里那三个是完全不一样的。只是陆离出了这么大的事情，谢安澜依然不疾不徐的，那宛如春风的笑容更是让陆闻有几分被人看透了的感觉。

    “父亲这时候会来，是已经去过陆家了吧？”谢安澜淡淡道，“陆家提出了什么条件？”

    如果不是先已经得到了陆家的首肯，陆闻怎么会来跟她提这件事？

    陆闻有些尴尬，好一会儿方才道：“都是一家人，打断了骨头还连着筋，本家也不会那么绝情。”

    谢安澜扬眉道：“这么，是没有条件了？”

    怎么可能？

    陆闻沉默了一下道：“本家可以救离儿，但是以后他只怕只能隐姓埋名了。只要离儿同意，陆家那边很快就会设法将他救出来，你也不必担心你们以后的日子，本家必然不会亏待了你们的。”

    谢安澜靠着扶手，一只手漫不经心地在扶手上轻轻敲击着。慢慢道：“那么…父亲又能得到什么好处呢？或者…陆家能得到什么好处？”

    在场的四人脸色都有些微变，陆闻有些惊愕地看向眼前神态慵懒的女子。陆明脸上闪过一抹尴尬，笑道：“弟妹笑了，咱们这都是为了四弟好不是么。”

    谢安澜道：“我和夫君若是不答应本家的要求，他们是不是不但不会出手相救，反而还会火上浇油，让他永远也无法从承天府监牢里出来？陆家倒是好打算，从承天府大牢里换一个人出来也费不了多少功夫，便能得到一个忠心耿耿的一流谋士幕僚。不准还算是间接的消除了一个未来的对手。陆家大公子，好计谋，好打算。”

    “老四媳妇？！”陆闻震惊地望着眼前笑容冷漠，却气势逼人的女子。

    谢安澜嘲弄地瞥了众人一眼，淡淡道：“我什么都不会答应，想必陆离也不会答应的。”

    “你难道连陆离的命都不想要了？”陆夫人冷笑道。

    谢安澜下巴微抬，傲然道：“陆少雍跟陆昌明不一样，一辈子给人当狗，还不如死了算了！”

    “你…你…”

    林青书皱眉，义正词严地道：“我们也是为了陆兄好，少夫人何必如此咄咄逼人？”

    谢安澜淡淡扫了一眼林青书道：“多谢提醒，只是不知道林公子是以什么身份坐在这里提醒我？我也有一句话想要告诉林公子，吃软饭就安安分分的吃，别哪天落得跟江枫一个下场。啊，不…不准江枫如今的处境林公子还要羡慕呢，人家毕竟还是柳家的女婿。”

    林青书脸色一阵青一阵白，“在下一片好心，少夫人竟然如此不知好歹！”

    “谢你好心，自己留着吧。”谢安澜轻飘飘地道。

    陆夫人终于忍不住站起身来，对陆闻道：“老爷，你现在明白了？你一片好心巴巴的过来人家根本就不领情。我们还留在这里干什么？”

    陆闻皱着眉看着谢安澜，仿佛对她十分不满。可惜谢安澜并不将他这点不满看在眼里，陆离已经从陆家分出来了，除了必须要尽的孝道以外，别的事情陆闻根本管不了他。更何况，陆离现在不在。现在这个家里她做主！

    “来人，送客人出去。”谢安澜扬声道。

    话音未落，陆英就已经带着人出现了门口。显然也是担心陆家这几个人闹事一直就守在门口的。

    “四位，请吧。”

    陆闻脸色难看地冷哼了一声，“你们好自为之！”

    谢安澜不置可否地一笑，悠悠地晃去后院看西西去了。

    后院里，苏梦寒正坐在院中的石桌边喂西西吃点心。西西坐在他怀中，平时看不出来此时再看舅甥俩的相貌竟然有几分神似。听到谢安澜的脚步声，苏梦寒抬起头来问道：“怎么会闹出这种事情？”

    谢安澜耸耸肩表示她也不知道。陆离根本连提都没提过，这显然是个突然事件，如今连人都还没见过又怎么能知道发生了什么事？

    苏梦寒道：“此事与高阳郡王府五官，不过…高阳郡王对陆兄这些日子的冷淡有些不满。如果要他出手相助的话……”

    谢安澜了然，不付出一些代价自然换不到一个郡王出手相助。而高阳郡王想要什么，谢安澜自然也是心知肚明。苏梦寒问道：“可有什么需要流云会帮忙的？”

    谢安澜道：“要劳烦苏会首查一查那几个死了的人的来历。”

    苏梦寒点头道：“举手之劳，应该不难查。”

    谢安澜也觉得应该不难茶，不管是意外还是陷害，若是这几个人的身份搞不清楚，那么这件事本身就会变得疑点重重让人怀疑了。只不过看是查到了表面的身份还是真实身份罢了。

    “娘亲，爹爹今天不回来了么？”西西望着谢安澜笑声问道。

    谢安澜含笑伸手揉揉他的脑袋，道：“不用担心，爹爹很快就会回来的。”

    西西眨了眨眼睛，扭头去看苏梦寒。五六岁的孩也并不那么好骗，西西虽然不知道具体发生了什么事情，却也能感觉到事情绝不是爹爹又是今晚不能回家那么简单的。苏梦寒轻叹了口气道：“晞儿不用担心，他很快就会回来的。舅舅保重。”

    西西想了想，还是点了点头。在他心中娘亲是很厉害的，爹爹也很厉害，舅舅也很厉害，既然娘亲和舅舅都不用担心，那么爹爹一定会很快回来的。

    次日曹修从翰林院回来之后，果然拿着曹老大人的帖子带着谢安澜一起前往了承天府衙门。谢安澜无论如何也进不去的承天府大牢，曹修却只需要递出了曹老的人的名帖，不过半个钟的时间就有人请他们进去了。谢安澜向曹修道了声谢，曹修淡笑不语做了一个请的手势。

    所有的牢房都是一眼的阴暗潮湿脏乱差的，跟着狱卒走在阴森的牢房里，谢安澜有些同情起陆离来了。陆离少年可是个有着些微洁癖的人，将自己搞进监狱里来，也算是拼了。

    陆离待着的是一个单身的监牢。很，阴暗，但是还算干净。不管是他涉嫌杀死四个人的凶残还是他新科探花的身份，都是值得承天府给他一个单间的特殊待遇的。

    狱卒在门口不远处就停了下来，并没有跟着他们一起进去。曹修也留在了门口对谢安澜笑道：“嫂夫人想必有话想要单独跟陆兄，我在外面等着就是了。”

    谢安澜点点头，谢过曹修的这份体贴。

    走进关着陆离的劳烦，谢安澜忍不住皱了皱眉。这个单间确实是比外面干净了许多，但是实在是太阴暗潮湿了一些，大白天的，也只有一个不过方寸大的窗口有一缕阳光照进了，让整个房间不至于都是一片黑暗。陆离就坐在这束光的旁边，眼光没有直接照在他身上，却又能让人看清楚他整个人。

    陆离依然穿着昨天从翰林院出来的时候穿着的官府，整齐干净的连一个褶子都没有。神色也依然一如往常的平静淡定，仿佛他现在坐的地方是翰林院的班房而不是承天府的牢房一般。谢安澜走近他，挑眉浅笑道：“我四少爷，这么短的路你都能从翰林院迷路到承天府来，可真是让人意外啊。”

    陆离抬眼，“让夫人担心了。”

    谢安澜轻哼一声，走到陆离身边嫌弃地看了看还算干净的地面，也学着陆离坐了下来。

    “喏，饿不饿？昨儿给西西带的点心，剩了一些给你带来了。”

    陆离也不嫌弃这是西西吃剩下的，接过来慢条斯理地低头吃着。谢安澜偏着头打量着他，嘴里道：“公公婆婆昨天来过了。”放在身前的手却已经飞快地比划了几个手势：你没事吧？

    陆离微微摇头，“父亲什么？”

    谢安澜耸耸肩道：“还能有什么？自然是骂了你一顿。”

    昨天是怎么回事？

    陆离伸手取出一个东西放进谢安澜手里，一边道：“不用担心，我很快就能出去。”

    谢安澜一看手里的东西，脸色微变恨恨地瞪了陆离一眼，“你确定？”

    “清者自清，浊者自浊。”陆离道。

    “…。”没错，你就是浊的那一个么。

    “昨天…到底是怎么回事？”谢安澜叹气道：“听你一口气杀了四个人？现场到处都是血，你怎么可能……”谢安澜手指飞快地在他手心里滑动：当真没问题？

    陆离轻轻握住了她滑动的纤细手指，“我也不知道是怎么回事。”

    “那么…如果一直找不到凶手，你该怎么办？”谢安澜声音里带着淡淡的担忧。

    陆离轻叹了口气，“总会有办法的。”

    一只手握住谢安澜的手，另一只手慢慢在她手心里划了几下。谢安澜神色微动，垂抬眼看向陆离。

    陆离轻声道：“别怕，不会有事的。”

    “但愿如此。”谢安澜声音清幽地在牢房里响起。

    牢房的墙后面，是一间布置极其简单却宽敞的房间。此时这个房间里也坐着几个人，墙后房间里的声音清晰的从看似厚实的墙壁后面传来，传入在场的所有人的耳中。

    新科探花犯案自然不是一件事，如果罪证确凿不仅陆离本人倒霉，朝廷的颜面也不好看。这样的案子承天府尹也不敢独断专行，当即便上报了刑部和大理寺，就连翰林院都专门拍了一个人来跟进案子的进展。此时，房间里坐着的几个人便分别是承天府尹，大理寺左寺丞柳浮云，刑部正六品主事以及翰林院一位从五品学士。

    按照品级，这些人自然都是以承天府尹为主了。承天府尹今年不过四十来岁的模样，这几年被给柳三收拾了不少烂摊子心中对柳家也颇有几分腻味。而且他是天子的心腹，因此在柳浮云面前就没有一般官员的心翼翼。听完了墙后面夫妻俩的对话，承天府尹方才问道：“三位，这事儿你们怎么看？”

    倒不是所有的案子都需要审讯官员躲起来听壁角。而是这个案子有些麻烦，四个身体不弱明显会武功的彪形大汉被一个手无缚鸡之力的书生给当面杀了，这书生身上还纤尘不染一点血迹都没有，这话出去谁信？至于外面那些传陆离是隐藏的绝世高手什么的他们自然也听过了。但是这种话也只能给普通百姓们消遣八卦罢了。一个真正手无缚鸡之力的人和练过武功的人身体上是有着明显的差别的。就算是苏梦寒病入膏肓寻常人看不出来，但是只要有懂武功又懂医术的人亲自查看，依然能看出来他曾经习武的。

    又如谢安澜那样的伪装高手，寻常人也看不出来。但是除了刚刚醒过来的那段时间，如今的谢安澜也是禁不起仔细检查的。只不过武功高强又同时医术高明的人这世上毕竟是少数，而且男女有别，就算有这样的人也没有人敢明目张胆的要求检查女子的身体罢了。

    所以，陆离是肯定不会武功的。那么…他是怎么一口气杀掉四个人而自己还不沾丝毫血迹的？

    如果是用暗器，什么样的暗器如此厉害？四个死者的伤口大量出血，伤口也不根本分不清楚是用什么利器造成的，而无论是死者身体里还是案发现场都没有任何可以称得上是凶器的东西。

    找不到证据，陆离也不承认自己杀了人。于是，这个案子就陷入了僵局。

    在场四人中，承天府尹和翰林院学士是倾向于相信陆离没有杀人的。但是刑部那位主事和柳浮云却有疑虑。刑部主事怀疑是因为他见过的稀奇古怪的案子太多了，总想看看是不是还有什么他们遗漏掉了的线索。而柳浮云的怀疑则是单纯的因为陆离这个人。如果不是陆离做的，陆离为什么会出现在那里？发现那里死了人陆离为什么不离开？甚至陆离的辩解都让柳浮云觉得他其实并没有怎么真心想要为自己脱罪。

    翰林院学士立刻开口道：“很显然，这事儿陆编修是无辜的啊。一个读书人莫是杀人了，就算是杀鸡只怕也不容易吧？更何况是四个彪形大汉，那可是四个人，不是四个毫无反抗力的塑像。”

    刑部主事摸着下巴道：“如果，那四个人就是毫无反抗能力呢？”

    翰林学士忍不住瞪了他一眼道：“什么叫毫无反抗能力？中毒了？还是传中的被点穴了？”人好名，如果陆离是因为别的原因倒霉也就算了。翰林院出了个凶残的杀人犯？这怎么可以？更何况，翰林院的人只怕也没有哪一个真的相信陆离能杀了那么多人。

    刑部主事有些郁闷，仵作和大夫都验过了，那些人并没有中毒。伤口处开裂的很大，但是很难确定是用什么东西造成的。如果是刀剑之类的东西一下子造成的，陆离没那么大的力气。如果是分几次慢慢弄出来的，陆离身上不可能那么干净。如果他有空处理身上的血渍的话，就根本不会被人发现。

    柳浮云问道：“现场可有发现什么？”

    承天府尹摇头道：“没有，连凶器都没有找到。如果实在是找不到证据的话，我们只怕就要放了陆探花了。御史台的曹老大人之前就派人来问过了。”承天府尹表示他可不想得罪御史台的言官。虽然他也算是昭平帝信任的人，但是万一他惹上了言官昭平帝绝对不会对他向对柳家人那么尽心尽力。

    刑部主事摇头道：“现在这话还为时过早。谁知道方才这位探花郎和夫人的话，是不是故意给我们听的？”能够成为探花的人，总不至于太傻。

    承天府尹也不跟他争论，叹气道：“那就继续查吧，那几个死者有什么线索？陆探花总不至于无缘无故的就杀人吧？”

    刑部主事道：“昨天就让人查过了，就是上雍城里几个不务正业的混混罢了。不定是想要勒索陆探花。”

    翰林院学士一脸怪异，“几个混混想要勒索陆编修，所有他一怒之下就当众把人给全杀了？马大人，陆少雍他是今科探花，不是个没有理智的疯子。”更何况，当街拦路勒索朝廷官员，死了也是活该吧？

    刑部主事马大人也觉得自己这个猜测略微有那么一些不靠谱，对翰林学士的瞪视倒是没什么反应。

    承天府尹有些烦躁的摆摆手道：“算了，横竖人已经关起来了。就在看看吧。各位大人也照着你们的想法去查吧。若是实在是查不出来，再吧。”

    “是。”三人齐声应道。

    告别了曹修的谢安澜回到家中，独自一人坐在书房里把玩着手中的玩意。一个看似很不起眼的玩意儿，仿佛就是一个随身带着的饰品。谢安澜想了想，手指灵巧的将这东西拆成了几块更的，然后重新组装出来。看着眼前变了一个形状的东西，谢安澜叹了口气。

    “陆离，你倒真是个人才！”

    这是千机箭最核心的部分，但是跟谢安澜前些日子买回来的千机箭残图已经有很大的区别了。之前她一直看到陆离在摆弄这个，是既然做不出来一模一样的，那就改成自己能做出来的。这个东西做得很精巧，除了最核心的这一块以外，别的都是随手可得，随手可弃的东西。很显然陆离当场就将这东西给拆掉扔了，又将核心零件改变了形状放在了随手的袖袋里，根本没有引起任何人的注意。

    低头想了想，谢安澜低头在桌边的抽屉里翻找起来。

    “少夫人，刑部和大理寺的人来了。”门外，陆英恭声禀告道。

    谢安澜微微挑眉，淡淡道：“他们来得倒是不快。请到大厅吧。”

    “是，少夫人。”

    来的客人正是刑部的那位马大人以及柳浮云，两人身后还跟着几个官差之类的人物。看到从外面走进来的谢安澜，两人眼中都有一丝惊艳闪过。

    可上雍第一美人沈含双平分秋色的容貌，曾经还被穆家大姐扬言可取代沈含双第一美人名号的女子。谢安澜虽然并不经常出现在京城的各种场合中，但是名声却是一点儿也不。虽然丈夫入狱，但是这位据出身乡野的陆少夫人似乎并没有因此而惊慌失措。

    她穿着一身白色绣银色云纹的一群，银色的腰带系着素腰。脂粉未施，绝美的容颜却依然明艳动人，只是她此时脸上的神色带着几分清冷，显然是心情不太好。

    丈夫突然入狱，心情确实是不该太好。

    上雍女子喜好白衣的不少，但是能将一袭白衣也穿出这种清丽绝艳之感的女子却是绝无仅有的。

    “陆少夫人，打扰了。”柳浮云垂眸，淡淡点头道。刑部那位马大人也立刻回过神来，飞快地掩去了眼中的一丝尴尬。

    谢安澜微微点头道：“见过两位大人，不知两位驾临，有何吩咐？”

    柳浮云道：“在下与马大人，是为了陆大人而来的。”得此处，柳浮云抬起头来目光定定地盯着谢安澜的双眼，道：“不知，夫人对陆大人可有什么能告诉我们的？”

    柳浮云的眼神并不凶恶，却带着一种咄咄逼人的压力。若是一般闺中女子，被他这么看着十之**就算不立刻招了也要受不住避开了。只是站在他面前的是谢安澜，谢安澜平静地与他对视，淡淡道：“不知大人想要我些什么？”

    马大人见气氛有些不对，连忙道：“夫人，不知陆大人可学过功夫？”

    谢安澜低眉，唇边闪过一丝嘲弄地笑意，“大人，外子是个读书人。莫是学武功了，这十多年来只怕是会功夫的人他都没有见过几个。”

    柳浮云看着谢安澜道：“但是，以在下所见，少夫人却似乎身手不弱。”

    马大人有些惊讶地看向谢安澜，又看了看柳浮云。他全完没有看出来眼前这个美丽绝伦的女子竟然称得上是“身手不弱”。

    “柳家消息好灵通。”谢安澜淡淡道。在坐的两人却都听出了几分讥讽地问道。谢安澜得是柳家消息好灵通，而不是柳大人好眼力。

    “其实，两位大人若是不放心的话，还有一个法子可以试试。”谢安澜嫣然一笑。

    马大人挑眉，好奇地看着谢安澜。谢安澜勾唇一笑，“两位大人找几个武功高强的人去打他一顿，自然就知道他会不会功夫了。不是么？或者，柳大人并非怀疑夫君，而是怀疑我？”

    “……”好狠毒的女子，牢房里那个好像是她的丈夫吧？

    “少夫人笑了。”柳浮云淡淡道。柳浮云倒不是没怀疑过谢安澜，不过他们已经查过了，案发的时候谢安澜就在家里，哪儿也没去过。谢安澜杀了人陆离却留在现场，无论怎么想都是不合理的。

    谢安澜笑了笑，对他的话不置可否。

    马大人轻咳了一声道：“陆夫人，不知我们能否在府里各处看看？”

    谢安澜大方地点头道：“自然可以，只是后宅还有个孩子，莫要吓到她。”

    “这是自然。”

    得到谢安澜的允许，马大人手一挥立刻就有人往府中各处搜寻去了。谢安澜也不管他们，只是示意陆英跟着不要让人动了一些不该动的东西。这些话也是当着马大人和柳浮云得，两人倒也无话可。

    大厅里，三人坐着喝茶一时寂然无声。

    柳浮云靠着椅子打量着对面女子的同时，谢安澜也在打量着柳浮云。

    她跟柳浮云其实已经算得上有数面之缘了，不过做的这样近的打量倒还是第一次。来到上雍这么久，最让谢安澜感兴趣的人其实不是今科状元百里胤，也不是昔日名震上雍的东陵七圣，而是这位柳家十三公子。这位生在名声败坏的柳家却难得的有个好名声，似乎遇事永远都处变不惊的浮云公子。谢安澜觉得从某些方面看，柳浮云跟陆离有几分想象。不过柳浮云远没有陆离自在洒脱，因为他身上还背负着沉重而庞大的柳家。似乎他无论做什么事情都不是为了自己一般，包括他的婚姻。虽然京城里不少人传柳浮云钟情于沈含双，但是之前弃了已经在议亲的沈含双接受皇帝赐婚，柳浮云也没有什么太大的反应。与高阳郡王府退婚之后，柳浮云也并没有立刻再与沈含双议亲。

    或许正如沈含双所的，沈含双之与柳浮云，入得了眼，却入不得心。

    马大人坐在一边，左右看看不知怎么总觉得自己坐在这里十分尴尬。明明跟前这两位一个端着茶杯坐着低眉沉思，一个靠着椅子扶手坐着撑着额头不知道在想些什么，但是他总有一种自己十分多余的感觉。同时，看向眼前的白衣女子的神色也多了几分郑重。初见只觉得是个绝色女子，但是这会儿功夫却已经让他能够忽略她美丽的容貌而更注意她的那种从容自若，仿佛能够掌控全局的气势。或许，这也是他觉得不自在的原因，因为自己身旁这位年轻的浮云公子身上，也有一种类似的气质，只是浮云公子绝大多数时候都显得更加低调而已。

    终于，有差人陆陆续续的回来禀告了。马大人松了口气慢慢地又皱起了眉头。没有任何发现，陆家的所有地方都跟寻常的读书人家的是一样的。笔墨纸砚，书籍画卷这些东西最多，但是能称得上可疑的东西却找不出来几件。少有的那几样中，有一把剑，还有刀。刀是陆英练武用的，平时并不会带在身上。剑是谢安澜用的，但是谢安澜的剑法并不好，还找到了一本初级的剑谱，显然是新学的。而且，那些死人身上的伤显然也并不是这两件兵器造成的。仵作当成检查之后一口咬定，这两柄刀剑绝对没有杀过人。

    真正杀过人的兵器在谢安澜的衣袖里，只是谢安澜自然有自己处理武器的办法。即便是仵作拿去仔细检查，以现在的技术也未必能看出什么来。

    没有任何线索，马大人有些失望却也无可奈何。现在他也有些怀疑，是不是自己太过多疑了。毕竟让一个读书人徒手杀掉四个大汉本身就是一件不可能完成的任务。

    “如此，打扰少夫人了。告辞。”听完了属下的禀告，柳浮云也不多什么，直接起身告辞。

    谢安澜看了一眼柳浮云，微微点头道：“无妨，两位大人…不知外子到底什么时候才能回来？”

    马大人有些歉意地看着她道：“如果陆大人果真是无辜的，想必很快就能出来了。”

    谢安澜浅浅一笑，“若是如此，那就太好了。多谢大人。”

    “少夫人客气了。”

    谢安澜亲自将一行人送出了大门，直到看着一行人的背影消失在街角，方才转身进门。

    “少夫人。”陆英走上前来，恭声道。

    谢安澜问道：“怎么样？他们看了些什么？”

    陆英道：“四处都翻看了，似乎是想要找些什么东西。”谢安澜微微眯眼，道：“知道了。”

    找东西？能找什么？陆离不会武功，也不会医术。要找的自然是机关暗器之类的东西了。看来柳浮云是在怀疑了，不过…没有证据，再多的怀疑也只是怀疑。

    另一边街上，马大人和柳浮云并肩而行。马大人看了看身边冷肃端凝的年轻公子，忍不住叹道：“之前听闻陆少雍的夫人容貌极美，今日一见果真…一句国色天香也不为过。”

    柳浮云侧首看了马大人一眼，马大人连忙摇头笑道：“不过，更让人惊叹的却是这位夫人的气度。当真不像是一般的闺中女子。”

    柳浮云微微点头道：“确实不凡。”

    何止是不凡，柳浮云回想起方才谢安澜看向自己的眼神。并不带着那些寻常他早已经习惯了的或倾慕，或畏惧，或厌恶的神色，只是平平静静的打量探究。却让柳浮云原本心中的一丝不悦瞬间消散无踪。从头到尾，柳浮云都没有从她的脸上看到任何的惊慌和失措，仿佛是笃定了陆少雍不会出事，或者即便是陆少雍真的出了什么事情她也不会手忙脚乱。

    柳浮云有些恍惚的想起了另一个女子，跟谢安澜有着同样绝美的容貌，气质却截然不同的女子。

    柳浮云自诩看人的眼光很准，沈含双并不是一个单纯的闺中女子，但是他并不在意。这世上没有什么是单纯的，就如同他喜欢欣赏沈含双，却并不会为了她而做出什么损害柳家的事情一般。寻常人总道这样的感情不纯粹甚至是虚假。但是柳浮云却并不在意，感情并不是人生的全部。就如同他欣赏沈含双从来就不是欣赏她美丽的容貌和高贵的家世，至少不全是。

    一个，和沈含双完全不同的女人。

    神秘，复杂，眼神却似乎又很纯粹。

    题外话

    所以，这两章澜澜和陆四是反派担当那嘛这事儿肯定不是陆四设计的，不过是顺势而为而已。另外，陆四也不太可能一直一帆风顺哒，他虽然重生却也不是神，不可能什么都知道。很多事情，从他重生开始本身就会有变化。所以，陆离并不太依靠他所知道的历史，他真正看重的是，他所知道的那些人不过，有很多人是根本没有交际过得，所以还是不熟啊不熟。

    ps：感觉现在言情的主角厉害的都要上天了，呃…好吧，澜澜和陆四也很那啥，我会尽量让他们不上天的么么哒

    本站访问地址http:// 任意搜索引擎内输入: 即可访问!·k·s·b·