    正在闭关的孟凡，睁开了眼睛。

    冥冥之中，他感受到了两股强大的气息。

    风云老祖还未修成金丹，没有神识，都能够感觉到玄阴老祖和万毒老祖的降临。

    孟凡早已修成神识，自然能够感觉到这两股强大的气息。

    这是完全超过先天后期的气息，应该是属于先天巅峰的气息。

    两尊先天巅峰来到了风云剑宗？

    孟凡顿时紧张起来，这是敌是友？

    是友的话还好说，如果是敌的话，麻烦就大了。

    风云老祖一个人，显然是对抗不了两尊先天巅峰的。

    所以孟凡离开了密室，施展风神腿，在无人察觉的情况下离开了禁地。

    当然，为了防止自己被人认出来，他易了容。

    最重要的是，他腰间佩上了北灵剑。

    以孟凡如今的修为，就算是杀先天后期都轻而易举，根本用不到灵器。

    但如果是对付先天巅峰，那就得慎重以待了。

    毕竟他只是先天后期，想要对付先天巅峰，得认真一点。

    虽然之前孟凡猜测，自己使用御剑术，应该能够斩一尊先天巅峰。

    但这毕竟只是自己的猜测而已，更何况应该这两个字，本就不稳。

    易容之后的孟凡，悄摸摸的来到了山门之前。

    这个时候，山门附近已经围了很多的弟子，所以没有人注意到孟凡。

    孟凡隐藏在众人之中，听着玄阴老祖嚣张狂妄的话语，心里面早就动了怒气。

    心想你儿子是我杀的，你找不到凶手就来欺负风云剑宗，是何道理？

    当然，孟凡气归气，不可能跳出来指着玄阴老祖的鼻子说你儿子是我杀的。

    这样一搞，麻烦就大了！

    其实说实话，这么搞好像也不是不能操作，毕竟自己易了容的。

    但是为了以防万一，孟凡还是不打算做这么冒险的事情。

    隐藏在人群之中的孟凡，很快发现玄阴老祖嘴炮放完，准备动手了。

    这老头二话不说，一刀斩向林惊云。

    王长老、钱护法和宗主林惊云三人合力，才勉强挡住了这一刀。

    而挡住这一刀的同时，他们三人全部都口中喷出了鲜血。

    三人不由自主的对视了一眼，都从对方的眼中看出来了两个字：好强！

    饶是三人已经是先天后期之中极强的存在，距离先天巅峰只差半步。

    可是真的和一位先天巅峰打起来，哪怕是你们三打一，也是完全落入下风。

    照这个进度下去，十招之内，他们三人之中必定有人陨落。

    甚至是五招之内！

    他们知道先天巅峰和先天后期肯定有差距，但是没有想到这个差距居然这么大。

    顿时，三人心中都有些发苦。

    不过无论如何，既然已经开打了，就不能退缩，硬着头皮也得上。

    更何况，就算他们想罢手，玄阴老祖也不会同意。

    一旁，风云老祖目眦欲裂。

    被玄阴老祖攻击的这三个人，可是风云剑宗的中流砥柱，如果他们出事了，风云剑宗的实力将会被削弱一半！

    当然，没包含他这个老祖。

    风云老祖看着缠住自己的万毒老祖，寒声道：“万毒老祖，你就不怕事后我找你清算？别以为我好欺负，老子也是有朋友的，此间事了，老子也带朋友去你万毒谷走一趟！”

    万毒老祖无奈道：“冤有头债有主，你真要找麻烦也应该去找玄阴老祖和幽泉神教。”

    风云老祖怒道：“老子就找你，毕竟是你现在拖住了老子。”

    就在风云老祖和万毒老祖互放嘴炮的时候，玄阴老祖已经对这林惊云斩下了第二刀。

    他这两刀的目标都是林惊云，王长老和钱护法是主动出手帮林惊云抵挡玄阴老祖的攻击。

    事实上如果这二位没有出手，刚刚第一刀就要了林惊云的命了。

    而且就算他们两个出手，第一刀落下三人都通通受伤了，这第二刀，难接了！

    孟凡隐藏在人群中，悄悄的靠近了宗主林惊云的位置。

    三十米。

    二十米。

    十米！

    林惊云被玄阴老祖攻击，周围根本就没有什么人。

    十米这个范围，周围已经很少有人了。

    孟凡只能在这里止步，再往前走就没人了，自己就太显眼了。

    而十米这个距离，也足够自己出手了。

    孟凡估计这宗主和王长老钱护法联手，应该能够抵挡玄阴老祖十招，最少也能够抵挡五招。

    但这个只是他的估计，万一玄阴老祖太强，或者宗主他们太弱呢？

    所以孟凡没有继续等待，在玄阴老祖出第二刀的时候，他也跟着出手了。

    他趁着周围没人注意，悄悄将北灵剑放在地上，然后离开北灵剑一段距离。

    这样，北灵剑不是从他身上飞出的，就不会有人怀疑是他出手的了。

    虽然说他易了容，就算被人怀疑也认不出来，但既然能够做的更保险一点，又何乐而不为呢？

    距离孟凡有两米距离的地面上，北灵剑突然冲天而起。

    御剑术！

    这是金丹大佬才能够修成的剑术，这是属于修仙大道上的惊人剑术，第一次在风云剑宗爆发出了恐怖的锋芒。

    北灵剑凌空飞射，直插玄阴老祖的后心。

    所有人都惊呆了，一柄剑横空而出，居然能够飘逸的转弯，这根本就不符合常理。

    看到一柄剑飞射而出，正常人都会认为这柄剑是被人抛出来的，当暗器使用的。

    但这柄剑在众目睽睽之下，却十分的灵活，就好像是拥有自己的意识一样，能升能降，还能够转弯，简直匪夷所思。

    随着这柄剑的出现，所有人的注意力都被吸引了，最重要的是，这柄剑的目标是玄阴老祖。

    这是友军！

    看着那柄剑插向玄阴老祖的后心，所有人都屏住呼吸，极为紧张。

    能插中吗？

    能插中吗？

    一定要插中！

    玄阴老祖第二刀已经落下，但他感受到背后似乎有一股凉意传来，有种锋芒毕露直指自己的感觉。

    一股莫大的危机感和恐怖感，让他心头颤抖，有种发毛的感觉。

    他放弃了斩杀林惊云的这一刀，强行扭动身体。

    但这柄剑太快了。

    来不及了！

