    沈翔在通道中狂奔起來，但他很快就发现这条通道竟然会移动，也就是说这条通道沒有指定的地方，不过现在他也沒有办法，因为那些门那么多，他也不知道哪一扇门能顺利通往目的地。

    小半个时辰间，沈翔并沒有遇到什么危险，这时他也放慢速度，一边走，一边修炼，他得快点炼化之前融合的那草木之灵给他的带來的力量，他觉得自己的力量在这群人之中是最弱的，一点都不够用。

    通道的四壁都散发出银白sè的光霞，和那座混沌山的光霞一样，沈翔此时也不知道其他人怎么样，他有些担心这里面的保护会被夺走，他可不想白忙一场。

    这座混沌山本來就很大，所以通道很长也是很正常的，但沈翔他慢吞吞的走，只是用了一天时间，就看见了一扇门，这让他立即兴冲冲的奔过去。

    打开那扇门之后，他來到了一个很宽敞的巨大石室里面，这里面沒有什么宝物，除了四面很平整的高大石壁，什么都沒有，而且刚才进來的路还被封住了。

    “怎么可能沒有出路？”沈翔在这宽敞的巨大石室中四处奔跑着，而且无论他怎么穿梭空间，都无法离开这个石室，这个巨大的石室有非常浓郁的仙气，但却沒有任何通道。

    沈翔沒想到自己选择的门竟然是这样的，他被困在这里了！

    接下來，他用青龙屠魔刀，施展各种厉害的武功，疯狂轰打那些银白sè的墙壁，别说打出一个洞來，就连一道痕迹都弄不出，而且无论他的攻击多么强大，这里都不会发出一点儿颤抖！

    “难道我不是那些叛徒势力，所以才把我困在这里？那要困多久呀！”沈翔急了，拿着青龙屠魔刀疯狂劈砍墙壁，但一点作用都沒有。

    就在沈翔放弃的时候，一把很苍老的声音传來。

    “小家伙，挺有干劲的嘛，你并沒有被困住！”

    听到这声音，沈翔立即抖擞，喊道：“你是谁？我要怎么才能出去？”

    “我是这这座山孕育出來的灵！你要想出去，只要努力提升实力就行了，因为进來这里的人，都只能有一半活着！也就是说，进來这里的人，都得和一个人决一死战！”

    竟然是这座山的山灵，这座混沌山能孕育出闪灵來，沈翔并不是很意外。

    “那就赶紧让我和一个家伙决战呀！”沈翔喊道。

    “不行，你的实力太弱了，不管遇到哪一个，你都沒有什么胜算，除非你在这里把实力提升到一定的地步，这里的灵阵就会传送一个人來和打，现在已经有人开打了！而你在这个地方有时间阵法，所以你修炼时间长一些也不碍事。”那山灵说道。

    “为什么要这么安排？当年建造这里的家伙不是那群叛徒势力的祖先吗？”

    “那是因为后來有一个家伙來这里把动了点手脚，所以只要有人进來，最后都得自相残杀，不过看样子你好像不是那些叛徒势力的后人，你是怎么混进來的？”那个山灵说道。

    “说來话长！”沈翔一屁股坐在地上，他现在只好快点提升实力，快点和一个家伙决战，然后离开这个鬼地方。

    “山灵前辈，你应该知道我不是坏人，你能告诉我，这里到底藏有什么宝贝吗？”

    “这个嘛……我也不太清楚，我只知道这里面最后的地方藏有三十个盒子，每个盒子里面有什么我就不清楚了，总之那些东西都宝贝。”

    现在要做的就是提升实力，沈翔极快速度炼化那草木之灵带來的能量，快一点凝聚出每尊兽像里面的第五粒天丹的丹胚。

    “这里也能引來涅槃劫吗？如果不能，那么我的实力难以提升！”沈翔问道。

    “当然有，而且在这里渡涅槃劫，那威力可不是闹着玩的，因为这里是混沌山，劫力都是吸收混沌之力的，虽说这是理论上的，不过实际会怎么样我也不太确定，我想我很快就能看到了。”山灵笑吟吟地说道。

    这座山的山灵沒有身躯，只是一道附在混沌山的强大魂体，传送中一些厉害的山也会有山灵。

    静下心來，沈翔很快就炼化了草木之灵的给他带來的力量，不过草木之灵和草木天丹并沒有融合，这还需要一段时间让两者自然融合。

    但现在沈翔的实力还不够！

    “圣龙太子的实力应该比我弱一些，他是进來这里实力最弱的，所以你只要接近那个实力就行了，也就是说你最少要渡过涅槃六劫，才能拥有和圣龙太子同样的实力。”龙雪怡说道。

    沈翔之前能斩掉圣龙太子的手臂，那是因为圣龙太子被太元掌教打伤，而且沈翔又出其不意攻击，但如果面对面战斗的话，他就沒有那么大的胜算了，圣龙太子的龙力还是很恐怖的。

    “那圣龙太子的实力怎么样？”沈翔觉得圣龙太子的龙力应该已经超过涅槃，而龙雪怡说她自己要比圣龙太子强一些。

    “我不是说过了吗？比我弱一些！”龙雪怡咯咯地娇笑道。

    “你是不是在说你比我强大很多？”

    “这是事实好不好，你就接受了吧，如果是我对付那圣龙太子的话，三两下就打得他跪下。”

    沈翔不再听龙雪怡吹牛，如果听多了，很容易染上这个毛病的。

    他还有不少气神丹可以提升实力，不过他并不打算用，而是拿出一粒天丹！这天丹是一个名叫风子轩的天子的，当年这风子轩和赵怡璇追杀他到十天圣山，结果被他联合姬美仙给

    天丹里面有非常的能量，那都是仙人的力量，但沈翔能提取出为己所用的能量不多，能得到一层就不错了，因为这天丹里面的力量还有一定灵受到原來主人的影响，所以在吸收的时候，会有许多力量流失。

    而他是一个炼丹师，如今又掌握了天炼之术，他只要把这天丹炼成丹，可以尽可能的从这颗天丹里面提取能量！