    叶城拜访秦家，向秦家家主秦一鸣提出三个条件的事情在整个江南传得沸沸扬扬，很快就成了众人瞩目的焦点。

    只是大多数人都不看好叶城，如今叶城差不多就是一个光杆司令，能用的人寥寥可数！

    最关键的是，龙组副龙帅赢无钧的人一直在盯着叶城，只要叶城敢妄动六号龙组，就等于是亲手将把柄送给了赢无钧一系的人，以赢无钧为首的势力绝对会趁机将整个六号龙组打入万劫不复的深渊！

    “你们猜叶城会怎么做？我觉得以叶城的性情，此次必然不是虚张声势！”

    “无论叶城怎么做，都只能以失败告终，不信的话，我们拭目以待！”

    “除了秦家之外，唐家，江北联盟，宋家等江南各大财阀势力也都在虎视眈眈，只要叶城露出任何弱点，这些势力就会扑上去将叶城撕得粉碎！”

    夜，越来越沉。

    叶城只身来到生命之水的炼制基地，闭阖上双眸，感受着依旧未散去的血腥味，脑海中勾勒出老兵江川引爆自己时的决然，心中莫名有些难过。

    他曾经答应过给这些退役的老兵荣耀，可自己却食言了。

    “川哥，你放心，我会让整个华夏的地下世界按照我制定的规则来运行，我会让六号龙组成为整个华夏最无敌的军队，我会成为……华夏的守护神！”叶城知道这是江川的心愿，也是江川愿意出来帮助自己的原因，这位老兵与萧君言萧老一样，都将华夏的未来赌在了他的身上。

    片刻后，叶城最后扫一眼已成废墟的生命之水炼制基地，起身离开，来到现在依旧繁华热闹的暮色酒吧！

    现在，暮色酒吧已经改名，由唐家与江北联盟联合经营，而且引入了多位股东，形成一股极为庞大的势力，无人敢惹！

    “失去的，我都会双倍的讨要回来！”

    叶城双眸之中泛着寒光，回到云顶之巅别墅。

    “城哥，秦家的资料我都整理出来，另外，我联系了百晓堂许瑶，得到了一些更隐蔽的信息……”苏御开口道。

    “辛苦了！”叶城拍了拍苏御的肩膀，幸亏当日自己这位生死兄弟拼死赶至刑天演武场，否则后果，是叶城根本无法承受的。

    “城哥，你打算怎么做？”苏御问道。

    “怎么做？当然是让整个秦家都陷入噩梦之中，灭绝唐家的所有罪人！”叶城冷笑道。

    是日，

    一则则消息轰动震撼了整个江南！

    多名秦家一系的人死得极为凄惨，要么被人吊死在门梁之上，要么被人勒死在床上，更有的被人一剑穿心……而这些死去的秦家之人无一不是胡作非为的纨绔子弟，在这些尸体的旁边都留有一张卡片，里面细数着其犯下的当杀之罪以及铁一般的证据！

    细数之下，一共有九名秦家一系的人在一夜之间死亡，全部死得悄无声息，连一丝打斗的痕迹都没有。

    谁都清楚，这是叶城复仇的第一个动作！

    叶城，果然说到做到！

    可是，他就不怕彻底激怒了江南三大财阀之一的秦家吗！

    “哈哈哈哈哈！死得好！叶先生杀得好！我的女儿就是被秦家这个畜生百般凌辱威胁，最后受不了这份屈辱投河自尽，结果还被秦家的人安了一个罪名，死后都不得安生！我原以为烈日昭昭，我女儿此生都无法瞑目了，感谢叶先生！这些人，就是该死！陈列的这些罪证，句句属实！这些畜生，就是杀一百次一千次都不够！”

    “秦汾死了？太好了！刘家一十二口人的性命，终于报了！谢叶先生为我们刘家做主！”

    “秦夜这个畜生仗着秦家的权势与人脉，夺取了我们所有的家产，还逼着我们的女儿给他为奴，天网恢恢疏而不漏！现在纵然是死，我也可以含笑九泉了！”

    “我不管什么大人物之间的争锋，我只知道叶先生做的，都是大快人心的好事！我支持叶先生！”

    “以前叶先生执掌的江城地下世界，何等之繁荣，现在我们这些小老百姓根本活不下去了！叶先生终于对秦家出手了！我们被欺压得太久了！”

    很快，

    一则消息又如同陨石坠入湖面，引起了轩然大波！

    与秦家合作的各方势力都遭到了未知杀手的威胁，秦家在建的各项工程不断有人去闹事，而且人群越来越多，对此秦家只能被迫中断了大量工程。

    除此之外，秦家干的一些肮脏事与违规违法的交易也被人一一挖了出来，风暴在不断汇聚。

    迅速的，江南三大财阀之一的秦家陷入到风口浪尖上！

    更令秦家众人颤栗的是，一些与秦家为敌的势力也开始推波助澜，落井下石，想要趁乱啃下叶城的一块血肉。

    秦家内部。

    砰！

    秦家家主秦一鸣一拳砸碎整个茶几，怒不可遏，冷冷的盯着在场的秦家嫡系，咬牙道：“你们一个个，倒行逆施，真是好得很啊！我说过多少遍了，不要干那些天怒人怨的事情，你们都是怎么做的！你们去听听如今的民声，都在夸赞叶城做得好，都在骂着我们秦家！你们知道什么叫做臭不可闻吗，现在说的就是我们秦家！”

    不怪秦一鸣愤怒，这一回明明是秦家死伤惨重，损失极大，结果还成就了叶城的名声！

    更重要的是，他不能将事情扩大化，一旦隐藏在秦家水面之下的罪恶被翻出来，秦家一定会被所有人所唾弃，再无法在江南立足。

    现在，在叶城的布局下，已经有大批人开始抵制秦家制造的任何产品！

    一些供应商也开始向秦家施压！

    叶城这一招，简直就是四两拨千斤！

    牵一发而动全身！

    “家主！这都是叶城在背后搞的鬼，我们直接去宰了叶城就是！”

    “说得不错，只要叶城死了，我看谁还敢与我们秦家作对！”

    “家主，一个叶城，翻不出什么大浪的，我们不用担心！”

    “没那么简单，我就怕这只是叶城的第一步，叶城能在一夜之间做到如此程度，说明叶城所掌控的力量远远超过我们的预料，所有人都还是小觑了这个年轻人！”

    秦家家主秦一鸣揉了揉眉心，轻叹了一声。

    秦家这些年的强大，造成了这些秦家嫡系的目中无人。

    这些人，都还没看到真正的危机！

    “唐家还有江北联盟那边有回复了吗？”秦一鸣沉声道。

    “唐天擎那边说唐家如今无力支援我们，江北联盟那边……我们连人都没有见到。”一名中年男子凝重道。

    “哼！”

    秦一鸣攥紧着拳头，骂道：“一群老狐狸，都想着渔人得利，他们就不怕叶城一个个杀过去！”

    秦一鸣脸色极为难看，原本他也没太把叶城放在心上，但现在，叶城把秦家搞了一个底朝天，再这么继续下去，秦家的损失会越来越大，他可没那么多时间陪叶城耗着。

    “家主，我们现在该怎么做？”

    沉吟片刻，

    秦一鸣一双深邃的瞳孔泛起杀意：“我已经警告过叶城，让他好自为之，既然他不听劝，那就由我来除了这个刺头好了！江龙，你把冷枭的手指头剁下一根给叶城送去，就说明天晚上七点，让他来璀璨大酒楼，我与他进行谈判！”

    “是！”江龙眼眸一亮，转身离开！

    此刻，唐家。

    唐天擎脸色依旧有些煞白，半月前动用禁忌之术后，其一直没能恢复到巅峰状态，体内的伤口一直未能痊愈！

    “老爷，秦一鸣已经邀请叶城明天晚上七点进行谈判！”唐天擎的心腹黎聪开口道。

    “倒是不出我所料！”

    唐天擎咳了几声，望向远处，喃喃道：“叶城一夜之间就让江南三大财阀之一的秦家如此气急败坏，显然有人在暗中帮助叶城，至于这个谈判，是双方都想要的结果，以我对叶城的了解，他的复仇不会循序渐进，他会用最快的时间杀死半月前我们结成的联盟势力！而秦一鸣，也不想跟叶城消磨下去，所以，直接以地下世界的方式分出胜负，是可以预料的。”

    “老爷，您觉得谁会赢下这一战？”

    “难说！”

    唐天擎目光深邃：“明面上看，秦一鸣本身实力不俗，秦家的强者比我们唐家还要高出一个层次，最重要的是，秦家有一位六道境的守护，叶城断然不是对手，但是，至今我也看不透叶城！”

    “说实话，自叶城活着刑天演武场回来，我就有些后悔与叶城为敌的了，或许轻柔选择的才是对的，不过，既然事情已经发生了，那就得一直走下去！安排好人手伏击在璀璨大酒楼的四周，若有机会，对叶城格杀勿论！”

    “是！”

    “对了！轻柔最近怎么样？”唐天擎开口问道。

    “老爷，小姐瘦了一圈，一点精神都没有，我怕会出问题！”黎聪神色间有些担心。

    “老黄死在了叶城手中，我与叶城更是不死不休，她与叶城之间的这段孽缘，注定是无疾而终的！罢了，你将她放了，她想做什么，都由她去吧！”唐天擎有些疲惫道。

    隐隐的，他已经有一种预感。

    他的死亡日期，正在不断接近！

    “叶城，你会什么时候来找我算这笔血账呢？”唐天擎喃喃了一声，眸中有着精芒涌动，既期待又恐惧，也有一种期望解脱的神采。

    【作者有话说】

    下午有事情要出去，还有一章，估计会晚……都是大章哦~

