
　　苏煜这一轮的攻势，比起之前的更加猛烈。

　　也更加密不透风。

　　将宫九喑固定在自己的拳雨中。

　　然而……

　　在宫九喑轻而易举的躲闪过几次后，苏煜眯着眼，气息多了几分暴躁。

　　奇怪，怎么总是打不到？

　　明明之前宫九喑那么轻易的受了他一拳，现在加快速度增强力道怎么反而翻不到了？

　　手头再次落空。

　　苏煜心头腾起一股莫名的烦躁，他没收手，而是改变轨道，朝着宫九喑躲开的方向掠去。

　　疾速而又精准。

　　刚闪过的宫九喑完全没有反应再次发出躲闪动作的时间。

　　眼见着宫九喑即将承受这一下。

　　江希影微微眯了眯眼，有些不忍心看。

　　完了完了，小九喑这下可躲不掉了……

　　“唉，这小子就算有两下子，果然还是打不过苏煜……”

　　“我还以为会有什么意外的惊喜……”

　　“苏煜那样子，我估摸着这小子那半张脸得肿……”

　　有人状似担忧的嘀咕了一句，旁边的人却颇不赞同，摇摇头接着道：“我看不只是这么简单，你又不是不记得当初苏煜在MMA半决赛中把人打成什么样，一拳让人在医院呆了半个多月……”

　　提及此，这人也才刚想起来这回事，默默唏嘘了一会儿。

　　也是，这一茬儿事儿他怎么给忘了。

　　“那人好歹是职业格斗选手，魁梧强壮的，今天这小子怕不是半个月这么简单了。”

　　“我看是，不过刚听文耀让人去医院定床位去了。”

　　“文耀还真是有先见之明……”

　　“…………”

　　底下人小声议论着的同时，上面的战况突然发生了让人意料之外的转折。

　　宫九喑这次没有躲。

　　反而抬手，正面对上苏煜的拳。

　　苏煜瞪大眼眸，里面乘满了不可思议。

　　他的拳被宫九喑挡下并回挥出去。

　　他稳住手腕。

　　再次出击。

　　这次他攻击的是宫九喑的下盘。

　　经过几次的交锋，苏煜感觉宫九喑都没怎么移动下盘，这使得她身手的支撑点很足，以至于每次都能以恰好的弧度躲开他的攻击。

　　苏煜攻击方向的变化，宫九喑看在眼里，无半分波动。

　　直至被逼至软栏边。23sK.com

　　她反手撑着软栏，抬腿直直踢向苏煜。

　　苏煜很快反应过来，换拳为臂，左臂由下自上精准的扣住宫九喑的腿。

　　迫使攻击性极强的直踢停在他的臂中。

　　宫九喑也没显露出任何慌神的神色，逆时针扭转身体，将苏煜的手臂顺势下压，将人扭倒在身侧。

　　苏煜趁宫九喑驱腿的间隙迅速松开扣住她腿的手，反腿蹬过去。

　　然而他还没来得及接触到人，宫九喑的脚便先行一步，踹在他身上。

　　下一秒，苏煜擦着擂台表面滚出去。

　　重重的撞在一竖直栏上。

　　苏煜觉得他的腰杆要断。

　　没忍住伸手捶了一下。

　　同时难掩眼底的震惊。

　　宫九喑的速度怎么这么快？！

　　他明明先她一步动作，却被她抢先踢出去。

　　这速度，让向来以速度闻名的他情何以堪？

　　视线里，少年缓缓起身。

　　风轻云淡的拍了拍衣衫。

　　撑着地面，苏煜不肯死心的继续进攻。

　　迅速拉进两人的距离，低位处，他盯紧宫九喑缓缓直立的腿。

　　侧踢很明显，不容易一次踹中人。

　　他以腰部承接上身，扯住宫九喑的一只脚，躬身狠狠的一拉。

　　宫九喑便不受控制的朝后倒去……

　　眸光浅浅凝了凝。

　　宫九喑垂眸，漫不经心的勾起唇角。

　　野气妖治星星点点的洒出，染着三分懒散。

　　怎么，还不死心呢……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第36章 怎么还不死心呢免费阅读。https://xs.23sk.com  