
            

                    ：[]
                ！！

            
                一处密林之中，杨叶站在一颗大树面前，在他身后，十名黑影人安静地站着，一动不动，仿佛静止一般，如果有外人在这的话，就会发现，这十人的身影竟然与周围那些树的影子隐隐融合在一起，如果不仔细看，根本察觉不到他们存在！

    杨叶转身，目光在十人身上一一扫过，眼中有着一抹赞赏，这十人是他来古域城时精心挑选的，这十人，是那群杀手之中最精锐，实力与各方面都最强的！从他们在古域城下犀利刺杀魔族玄者就可以看出！

    “你们很不错！”杨叶点了点头，最后目光落在了冷君与冷银中间的一名男子身上，男子脸带一具黑色面罩，身披一件黑色披风，手持一柄短剑，虽然看不见面容，那眼神却极为冰冷与凌厉。之所以注意这名男子，是因为在古域城下时，这男子的身手丝毫不弱冷君与冷银，甚至犹有过之，因为他一人就在不到五息的时间刺杀了四名玄者，而且都是一剑封侯，丝毫不拖泥带水！

    “你叫什么名字？”杨叶问道。

    男子一怔，显然，他没想到杨叶会注意他，回过神来后，连忙对着杨叶微微一礼，然后道：“回剑主，在下张柳！”

    杨叶微微一笑，道：“先前看过你出手，你实力很不错，甚至让我感觉到了危险的感觉！”

    张柳苦笑摇了摇头，道：“剑主实力非凡，以一人之力战当世四大绝世天才，更是以剑修的身份败退当世剑皇，张柳怎么可能威胁到剑主？”

    “小柳说的没错！”这时，一名黑影人走了出来，对着杨叶微微一礼，然后道：“剑主，我叫夜陨，是我们兄弟之中年纪最小的，当然，也最聪明的！”

    杨叶笑了笑，道：“是不是最聪明我不知道，不过从你这句话，我知道，你的脸皮绝对是众人之中最厚的！”

    闻言，一旁几人顿时忍俊不禁，有几人甚至笑出了声。

    叫夜陨的少年翻了翻白眼，颇有些无奈。

    这时，杨叶沉吟了下，然后双手虚抬，玄气微动，十缕黑色丝线顿时自他体内飞出，然后没入了十人身体之中，十人一愣，回过神来后，脸涌激动之色，眼中满是不解。

    因为杨叶将控制他们的一缕灵魂还给了他们，也就是说，此时此刻，他们不再受杨叶的钳制

    “剑主，为何？”张柳有些激动道。

    杨叶笑了笑，道：“没有为什么，我喜欢，所以就这样做了！现在，你们可以选择继续跟着我，也可以选择离去。当然，我是希望你们能够跟着我的，毕竟我很需要你们。”

    杨叶之所以这样做，还是有原因的，在古域城下，他被四人围攻，他让南域玄者离去时，也暗中发布了命令让这十人离去，然而，这十人并没有离去，而且还准备动手，只是被他强行压了下来，这十人才没有动手！

    那个时候，他一人面对四大绝世天才，别说别人，就是他自己也是抱着必死之心的。他知道，如果这十人动手，十人绝对是十死无生的，那魔轲，还有魂幽与牧君，真的很变态，刺杀，对他们几乎无效！

    杨叶更知道这十人知道他们如果动手，那是绝对十死无生的！总之，在那一刻，杨叶有了一丝感动，是的，他杨叶，也有人愿意与他同生共死！这份情，他记着，他不希望任何东西来玷污这份情，所以他归还他们的灵魂！

    场中，众人沉默了。

    半晌，夜陨轻笑了笑，然后正色道：“剑主，其实原本在我们兄弟心中，跟着你，主要是因为被你控制灵魂，还有想通过你，获得更多的修炼资源！但是，在古域城下，见到你为了那些南域玄者独战当世四大天才，当时我就告诉自己，你值得我跟随。并且我相信，只有跟着你，我才能报仇！”

    “我与小夜想的一样！”这时，一旁张柳也道：“整个人类玄者之中，让我张柳敬佩的，只有剑主你！你性格有些自私，但是，那只是对外人，对自己人，你却是一个很重情的人，从你在古域城下让那些南域玄者，还有先前的举动，我就知道我没看错人！”

    “小夜说的没错，跟着剑主你，我们才有报仇的机会，所以我选择跟着你！”冷君也发话了。

    “我也选择跟着你！”

    “我也选择跟着你！”

    “我也”

    场中十人，十人全部都选择了继续跟着杨叶。

    杨叶深吸了一口气，然后道：“你们背负血海深仇，我杨叶也是，且我们的敌人都是那么的强大，但是，我有信心，他日这世间在也没有我们的敌人！”

    “他日世间在也没有我们敌人！”众人对着杨叶行了一礼，然后齐声道！

    看着众人，杨叶眼中闪过丝丝波动，自己也开始有朋友，也开始有兄弟了吗？自己又将多一些要守护的人了吗？虽然多了一份责任，但杨叶心中却是没有丝毫厌恶，相反，反而还有着一丝异样的感觉！

    摇了摇头，杨叶手腕一动，一卷卷轴出现在了他手中，道：“这是一本地阶身法玄技，名“隐分身’这身法玄技对我已经没太大作用，但是对你们应该有着不小作用，特别是配合你们那诡异的身法玄技，那绝对是非常恐怖的。你们十人一起修炼吧！”

    “是！”十人并没有拒绝。

    “还有！”杨叶继续道：“你们已经露过面，想来那魔轲与冥族的人肯定不会放过你们，他们肯定会调查你们，如果那魔轲盯上你们，那你们将是非常危险的！”

    “这个不用担心！”这时，夜陨突然道：“那女武神曾说三天后开启潜龙塔，也就是说，这段时间，他魔轲必须要全力准备潜龙塔开启以后的天才妖孽打榜的事，我们的话，他肯定是不会放过的，但是相比潜龙塔，他肯定会心思放在潜龙塔上的。所以，他最多就是派魔族精英来杀我们！”

    “但是魔族精英，你们并不怕，对吗？”杨叶笑道：“那些魔族精英对你们来说，正是最好的练手猎物，是吗？”

    “剑主英明！”夜陨笑道：“我们兄弟十人，已经是王者境巅峰，实力想要更进一步，就需要猎物来陪练，而那魔族与魂族的玄者正好，所以，剑主就别担心我们兄弟等人了。如果剑主真担心的话，那就为我们兄弟搞几套好的装备吧，老实说，我们兄弟全身穿的，手里拿的，真的有些寒酸！”

    “最好这句，才是你真正的目的吧！”杨叶道。

    闻言，夜陨咧嘴一笑，道：“剑主英明！”

    “少拍马屁了！”杨叶笑骂一句，然后正色道：“记住，别死在魔族与冥族的玄者手中，你们的装备我会帮你们弄，努力提升自己的实力，我有预感，未来的大陆将会很不太平，没有实力，我们恐怕连生存都是一个问题，更别说报仇了！”

    闻言，夜陨也收起了嬉笑，正色了起来，道：“剑主，我们会努力提升实力，紧跟着你脚步，不会让你把我们甩的远远的！不然，如果我们脱了你后腿，我们兄弟哪有脸面继续跟着你混？所以，你放心，就是为这个，我们也会拼了命的去努力提升实力！”

    张柳也点了点头，道：“剑宗，小夜虽然说话有些油腔滑调，但是，他的意思也是我们的意思。我们知道你是真正的妖孽，他日你必定一飞冲天，然后将我们远远甩在身后，但是你放心，我们会努力的，会尽自己最大努力跟随你的脚步！”

    杨叶点了点头，道：“这样最好，嗯，为了提高你们提升实力的积极性，我决定，在未来，谁杀的魔族与冥族玄者越多，且没有受任何伤害，那我就奖他五千能量石，各种极品符箓十张”突然，杨叶声音戛然而止，因为在他面前的十人已经消失在了原地

    站在原地，愣了愣，杨叶摇头一笑，道：“真是没出息啊，才五千能量石，各种极品符箓十张而已，你们这群家伙至于吗？真是丢人啊！”

    杨叶是饱汉子不知饿汉子饥，五千能量石，各种极品符箓十张，五千能量石还不算什么，但是那极品符箓就不得了了，那可是极品啊，而且还是各种十张，这绝对是一笔巨款！他们怎么能不心动？

    当然，更大的原因还是十人想较量一番，以前没有借口与理由，如果较量，极容易伤感情，但是现在不会了，现在有一个很好的理由与借口了。

    半晌，杨叶笑了笑，突然，他笑容僵住，伸手在胸前头发轻轻一抹，顿时，一把头发从他头上脱落在了他掌中。

    看着手中那已经泛白的头发，杨叶沉默不语，半晌，摇了摇头，身形一动，消失在了原地。哪怕是寿命耗尽，他也要救晓雨夕不可。不过还好，潜龙塔就要开启了。

    他不是怕死，而是怕死后就没有人在能救晓雨夕了！

    ps：听说明天有好多月票砸我，是真的吗？我害怕啊，我明天放假，我明天一天能写5更，你们砸我啊。。。。。。。来啊。。。。。。           
            