
　　第二天一早，伴随着封箱演出的视频资源在网络视频平台上上线，以及广大观众和粉丝的口口相传。

　　整个龙国都轰动了，网络软文、公众号、短视频、微博上无时无刻都在推送“沈常乐第九队队长”以及“津都徳芸社分社五月一日劳动节开张”的消息。

　　全国的徳芸社粉丝此时也都是十分激动，都暗自期待、担心着，讨论着，沈常乐主持下的津都徳芸社分社演出阵容会有多强，以及能否在津都这个相声窝子有一个很好的表现。

　　“五月一号还有两个多月的时间，也不知道多会儿确定售票日期啊，期待期待！”

　　“不知道沈常乐带领下的第九队是个什么样子的阵容，话说男神比较熟悉的秦霄咸、二哥他们都去了七队了啊，可惜。”

　　“同期待，这几年徳芸社收了很多好的学员的，再加上还有传习社的毕业生一定不会差的。”

　　“对，反正咱们是捧男神的，新人大不了多给一些包容让他们慢慢成长呗！比方说我就看过沈常乐那个大徒弟万晓宇的相声，说的还不错哦，搭档还是候振老师的徒弟哈哈哈！”

　　“嗯嗯，希望能有好的表现吧，如果有津都的肠粉，大家伙以后记得多多支持哦！！！”

　　“我早就想换工作了！我这就打开招聘网站看看以后能不能在津都定居！！！”

　　“我已经在去津都的路上了，以后我要在津都常住！！！”

　　“+1！！！”

　　当然发表这种言论的，其实都是得到信息后第一时间发言支持的徳芸社和沈常乐的真爱粉，不管偶像干什么都自带偶像滤镜，百分之一百支持的那种。

　　然而，却是还有不少更加理智，或者内行的观众还是在网络上说出了自己的担心。

　　“感觉有点悬哦，我就是津都本地人，我们这边可不是京都就那么三瓜两枣的相声社团，我们这边整整几十个呢！！！包括大部分本地人，那都是从小在相声语言环境中熏出来的，没点本事真的演不见得。”

　　“当然我不是说沈常乐没本事，他的相声就是比很多说了半辈子的老先生的相声还要好，但是我只怕徳芸社的其它相声演员会拖后腿，无法坚持下整场的演出。”

　　“同意楼上的，我也是津都本地人，说起来徳芸社我能想到的新生代相声演员里，唯二的只有沈常乐、岳云朋，就是张云磊、烧饼、张鹤仑、孟鹤糖几位，其实要是跟我们这边的相声社团台柱子比，都还是太嫩，如果别的地方单靠一个沈常乐或许可以，如果是在津都，很尴尬！！！”

　　“就算津都真的那么夸张，徳芸社桃儿肯定会想办法的吧，应该其它队的队长队员们也会去九队帮忙去的。”有网友这样留言道。

　　“回复楼上，帮忙去那是短时间的啊，比方说郭桃儿于千还有徳芸社有名的相声演员，一起去津都徳芸社分社去助演，那肯定是场场大爆，但是三个月五个月总不能一直助演吧？时间过去之后…………然后呢？？？”

　　“泻药，我是曾经传习社被刷下去的一名学员，我们这一批还有我们的上一批，能够留下拜师的真的很少。”

　　“据我所知，从去年开始组建的六队、七队大部分主力其实都是从别的队调来的，后备人员已经很紧了，但是没办法孟鹤糖和张鹤仑也来传习社看过，确实大部分都够不到标准…………”

　　“我去…………那怎么办啊？？？巧妇难为无米之炊啊，总不能让男神当口头司令，带新人的幼儿园园长吧？”

　　而在这些比较看衰的言论底下，自然也有不少人冷嘲热讽。

　　“还怎么办？人家就是为了割你们这帮韭菜的，要个屁个相声演员啊，沈常乐一出场你们就心甘情愿花钱了呵呵！”

　　“什么徳芸社啊，现在都成骗钱社了，对比以前现在有什么新段子吗搞笑，骑士终将成为恶龙。”

　　“真的希望国家把像沈常乐这样的三俗艺人直接封杀掉，我家的孩子每天看他的相声，乐呵呵的学习都退步了！！！”

　　“三俗相声真的垃圾，谁爱看谁看吧。”

　　网络上的话题度，就这样在粉、黑、中立三方网友的评论下持续走高，仅仅一个多小时的时间，就以碾压的态势登上了当天热搜的榜单。

　　更巧的是，今天还正好是王峰的新唱片发布预售的日子，嘿就很玄学！！！

　　而此时的京都一栋豪宅里边，姜土申也正在通过电话，和在津都的一众同僚聊着天。

　　“诶，知道，我当然知道了，不过虽然我是曲协的，可也只能管的了自己这块，他们别说要去津都发展，就是要去国外发展那也跟我们没有任何关系啊，这事儿应该都是你们津都相声小团体自己商量就行了，用不着和我请示的。”

　　“哎呦老姜，咱们京津两地相声不就应该是一家嘛，您可太见外了啊。”电话那头的声音略有些尴尬道。

　　“呵呵老贾啊，以前徳芸社刚刚兴起的时候，你们津都相声圈的人可是没少看我们的笑话啊，这时候火烧到家里你们着急找我了？”姜土申嘴角上移，略有些嘲讽道。

　　“那只是一点小分歧，家里的事咱们家里解决，关键时刻不还是得一致对外嘛，老姜你说对不对？”电话那头的声音响起，这不过次却是恰到好处的说到了姜土申的心缝里头了。23sK.com

　　姜土申沉默了两秒，也没有再继续打官腔见好就收道：“现在的市场基本上已经证明了，相声回归小剧场的正确性，而说起来小剧场，你们津都的小剧场不论是专业还是底蕴都是很长的。”

　　“单论津都徳芸社分社我确实没法管，不过…………他们开业你们总不至于就不演出吧？”

　　“你是说？”电话那头的声音带有一些犹豫道。

　　姜土申语气平和的说出了自己的想法道：“我最近正想在津都组织一个津都相声节，借着贵宝地小剧场的运营经验，好好的为相声发次声，让大家看看真正干净的、搞笑的、有意义的、含着眼泪的相声，看看这样的相声是不是真的没人看了。”

　　“到时候苗阜、王声、高晓番我都会邀请去的，我们几个老家伙也准备去看看，你觉得怎么样？”

　　“这…………这…………这我稍微想…………主要吧津都徳芸社分社刚开业，他们的阵容肯定会很好的，咱们…………”

　　“别想了，我汇聚所有的新生代力量，就是为了让你们的首场竞争不要太难看，徳芸社那边，等开业结束后，郭桃儿于千还有众相声演员总有走的那天。”

　　“到时候，如果你们自己津都相声圈最自豪的无数小剧场联合，还比不过一个徳芸社的沈常乐还有新组建成的徳芸社九队…………”

　　“那么你们被徳芸社彻底碾压就是活该了，那也就证明…………徳芸社或许就是相声这门艺术唯一的答案了，这次我们就是按照传统，堂堂正正的打对台。

　　“真的竞争不过，我们真的完全错了，不止是你，我以后也会给徳芸社完全让路的，因为我作为曲协主席的第一责任，永远是首先考虑如何为了相声的发展，其次才是考虑我们认为的价值观。”

　　“嗯…………我知道了，咱们就堂堂正正的，打个对台！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百零四章 打对台免费阅读。https://xs.23sk.com 