    夏桑榆面向阳光，皮肤白皙，嘴唇嫣红，大而黑的眸子早已经恢复如初，瞧着一片温柔！

    慕北辰见她出来，上前迎了几步，“看完了？”

    “嗯，她如今说不出话来，手脚也是发软的，又挨了杖责，许是挨不了多久了！”

    “嗯，我知道！”反正很快就会离开人世！

    “你都不问问我做什么了？夏桑榆反问！

    “你做事有分寸！我信你！”反正曹银霜是不会死到夏桑榆手里的！

    范叶都有些不敢相信，辰王也对自家主子太信任了，她家主子刚才可是太可怕了，她虽然没有全然听见，但是也足以令人胆颤心惊！不敢想象谁敢背叛她家主子的下场！

    “回去吧！”解决一心头大患，她心里还是有些舒服的！

    二人上了马车，慕北辰便道：“父皇已经知道苏英杰包养戏子之事！”

    “他做将军的时候贪污军饷之事，还有此次修渠一事不作为的情况都要一并汇报，否则治他不死！”夏桑榆说道！

    “贪污军饷之事？你是如何得知？”

    “自然是派人调查！他想给慕北令北军支持，若是破坏了他在北军心目中的威信，北军就不会听他的！让你的人过去接替！”

    慕北辰不是没想到，只是还不想这么快去做，但是夏桑榆显然已经拿到了证据！

    “证据在哪里？”

    “晚些时候我的人会送过去！”苏英杰的狗命不断送，她都不能安然成亲呢！

    她要让苏英杰跑路，然后再去捉住他呢！

    “桑榆，太冒险了，我已经派人去做了，却没成想你走在我前头！”

    “别觉得我抢了你风头，有些事情就要尽快解决，我们要去西越，必须尽快解决中京之事！慕北令怕是要晚一些了，到了西越再解决不迟！但是苏家必须尽快解决！

    慕北辰顿时笑了起来，“你当我是那种小心眼的男子？”

    夏桑榆也是笑笑，慕北辰还真不是如此。

    “怎么不回答？笑着是什么意思？”

    夏桑榆却是不打算说的，“不想告诉你！”

    “若是不说，我可要惩罚你了！”慕北辰的已经扑面靠近过来，夏桑榆退无可退，二人挨得及其近！

    慕北辰的鼻尖正好触及到夏桑榆的鼻尖，夏桑榆嗖的脸红了，她伸出食指，往后推慕北辰，“别·····没有心情！”她真是没有心情，看到曹银双如此模样，她心里该是痛快才对，可她却一点都不快活！

    慕北辰坐直，从而搂住她：“这样呢？我什么都不说陪着你便是，这样你不是感觉心里舒服些了？”

    夏桑榆点点头。

    慕北辰还真的再没有说话，直到把夏桑榆安全送到府！

    苏英杰不在府中，夏羽仙自然也是闲的发慌，她现在解了禁足，便偷偷来看慕北令！

    慕北令一脸感动，“仙儿，没想到这个时候能来看我的是你！本王真是没有喜欢错人！”

    “听说银霜杀了那么小的孩子，还连累了你，我自然是要过来看看的！”夏羽仙一脸心疼模样！

    “你身子如此之重，不该来的！别连累了你！父皇本就不喜欢，如今更是失望至极！他老人家最看重的就是子嗣，而我无能竟然是没能保护着一个孩子！”说着说着慕北令竟然流了泪！

    夏羽仙心疼起来，“殿下如此上进，糟了冤枉也不说圣上半点不是，圣上竟然是一点儿都看不到！真是让人心疼！”

    “还能如何，到底是父亲！”慕北令一副无可奈何的模样！

    夏羽仙安慰道，“哥哥已经同意，你只要同意，等北军到手，再加上哥哥的助力，你会成功的！这段时间边养伤，边隐忍着便是！“

    “若想上位必须除了慕北辰，西军和南军便是他的助力，所以他必须死！也是本王无能，屡次三番杀他不成！”

    “殿下莫急，先养伤便是！听说他要去西越，在西越的路上，到西越都可以除而后快！”夏羽仙还想着一并要除了夏桑榆！

    慕北令只是博取同情罢了，他早就埋了暗棋，这些个蠢货，又怎么能想到！

    挨打便挨打，他的父亲从未喜欢过他，他也不会指望！

    这次一举除了那痴呆儿和曹银霜，他心里也算是舒坦了！

    “仙儿，真是让你煞费苦心，都是本王能力不够！不过，仙儿你要放心，本王绝对不会辜负你！”慕北令信誓旦旦！

    夏羽仙一脸感动：“你可是孩子的父亲，阿令，我希望你好好的，并且相信一切都会好起来，你会赢得，我相信！”

    “谢谢你，仙儿！”慕北令吃力地伸出手来，捉住夏羽仙！

    夏羽仙摸摸小腹，“她已经五个月了，再过五个月就要出生了，阿令，我和他等你！”

    “我绝对不能让你失望，绝对不能！仙儿！”

    “嗯！”

    “你快点回去，别让人发现！”

    “还有件事，我应该告诉你，世子包养了一个戏子，带着去修渠了，我真是担心他出事，祸及你！”夏羽仙这是让慕北令趁早做好准备，不要被此事牵连！

    “嗯，辰王再有几日就要大婚，仙儿，幸亏你告诉了我，我有时间做准备！”他心中是生气的，没想到苏英杰，这么不靠谱。竟然这个时候还要包养戏子，关键是他一点儿都不知道！

    夏羽仙走之后，他叫人进来，“速去查探苏世子包养一事！另外现在与苏英杰有关系的事情，全部切断，不留痕迹！”

    “是，爷，属下即刻去办！”

    “嗯，还有把世子妃迅速搬到庄子上去！秘密搬走，若是苏府人问起来，一概不知！”

    “若是世子妃不肯搬走，属下·····”

    “她会走的！”为了孩子和性命，夏羽仙会选择隐忍的！

    “是！”

    令王府的探子迅速给夏桑榆传递了消息，夏桑榆笑笑，烧了那迷信，“他还真是精明的很哪！”

    “遗风，给苏英杰传信就说世子妃逃跑了，令王已经切断所有与他生意往来！”

    苏英杰很快就感受到什么叫兔死狗烹，感受到什么叫背叛！

