    小七一脸惊愕的看着站在一旁的李大圣说道：“真的假的，我都没怎么见过我们丐帮的老大，你怎么会知道？”

    李大圣则是一脸鄙夷的说道：“我说小七，你也太看不起你大圣哥了，在百林市，有什么事能瞒过我们司机的耳朵呢，要知道，我门司机也是自成一派的，在百林市的大街小巷可都有我们的人呢。”

    “好，废话就不多说了，李大圣，我们现在就走吧。”秦无命说完就直接坐上了出租车。

    李大圣也跟着坐了上去，唯独看到旁边的小七却是浑身发抖的站在那里，一动也不动，好像他们要去的地方就是一个龙潭虎穴一样。

    李大圣深处脑袋，一脸鄙夷的说道：“你小子怎么怕成了这样，你个怂货，不就是见你们老大吗？至于这样吗？”

    小七则是战战兢兢的说道：“李大哥，秦大哥，不是我害怕，我们老大那可是心狠手辣的主，我们就这样冒冒失失的过去，我怕他老人家一个不高兴，我的小命可就完了。”小七说完，转身就要走开。

    秦无命这是走下车来，一把就拉住了正要离开的小七，一脸自信的说道：“没事的，你只要帮我引荐一下就行，我保你没事！”

    小七还是将信将疑的看着秦无命，心中不免还是没底，他知道他们丐帮的规矩，要是他这样的小角色直接面对自己的老大，难免会坏了帮规，轻则挨一度毒打，重则就是脑袋搬家。

    小七还是犹犹郁郁的时候，秦无命一把就抓住了小七的胳膊将他拖上了车子。

    倒不是秦无命对他有什么想法，主要是因为他已经知道了自己的行踪，害怕这小子出去之后胡咧咧，给自己造成不必要的麻烦。

    随着车子的的一声轰鸣，李大圣开着车子就在繁华的百林大街一路狂奔。

    秦无命看着窗外的风景，没有说话，他在静静的思考接下来的行动。

    突然间一阵急促的铃声打断了他的思绪，秦无命掏出手机一看，一看之下，就微微一笑，按下接听键之后就对着手机说道：“老黑啊，怎么你小子有什么新的发现？”

    对面的老黑也是嘿嘿一笑，说道：“秦老大，我刚刚黑进梅川义夫的博客时发现，一个大眼美女在和他进行联系，看语气应该不是熟人。他们是通过S.M网站认识的，在谈话之中还牵扯到了金钱交易。我感觉事有蹊跷，这才给你打电话说一声，让你有所防范。”

    秦无命一听之下，眉头就紧紧的皱了起来，说道：“好，我知道了。”说完就挂断了电话。

    他的心中开始盘算起来：“如果只是单纯的搭讪，就说明这小子依旧贼心不改，估计资料很可能已经卖了出去。那么这就太可怕了，说明那个神秘人在布置迷局让他们深陷其中的时候就已经完成了交易，事情就比较难办了。”

    秦无命转念一想：“还有一种可能，那就是这个搭讪之人另有目的，很可能还有一股势力对着分资料很感兴趣，这样的话，就说明梅川义夫很可能对于资料还有一定的掌控力，并没有完全卖掉。”

    秦无命轻轻的叹了一声，想到现在的情报还是太过稀缺，自己的外围帮助还不够，看来想要追回这份资料还是比较困难的。

    不过，比较庆幸的就是这个梅川义夫还活着，他也通过了老黑发来的邮件也掌握了一定的信息，那就是今晚在梅川义夫今晚将前往丽舍大街，这一点信息很重要，也是秦无命能抓到的为数不多的突破点。

    就在这时，李大圣将车子稳稳地停住，打断了秦无命的思绪，秦无命定睛一看，只见李大圣将他带到了半山腰上，一座气势恢宏的中式建筑映入他的眼帘。

    想必这就是那个丐帮的老大居住的地方了。

    李大圣并没有直接将车子停在了大门之前，而是停在了附近的一个停车场，他转头对着秦无命说道：“秦大哥，我只能送你到这了，在往前车子就不能轻易开进去了，毕竟这丐帮是百林市的第一大帮，我这小小的车租车根本到不了跟前。”

    秦无命冷冷的一笑，说道：“好吧，不过大圣兄弟，你还不能走，在这等我。”

    李大圣倒是十分爽快，说道：“等你干什么啊，我也和您直接过去吧，这个丐帮的老大我也见过，没有小七说的这么夸张，我相信，我李大圣的名号在这里还是有点分量的。”

    坐在后排的小七则是颤颤巍巍的说道：“我就不去了吧，我在这里给你们看车。”

    秦无命哼了一声，直接将他从车里提溜了出来，说道：“不出意料的话，现在百林市的满大街都是我的通缉单，你既然知道我的行踪了，你感觉百林的警察能放过你吗？”

    其实，秦无命的潜台词就是：其实是我对你不放心。

    小七自然也明白了秦无命的心思，想想他的能耐，也就硬着头皮答应了下来。

    秦无命就这样，在小七和李大圣的指引下，慢慢的朝着山上走去。

    当他们来到一座富丽堂皇的大门之前的时候，几名身穿黑色制服的保镖就拦住他们的去路。

    其中一个带着墨镜很装叉的保镖，用眼角上下打量着他们，语气十分鄙夷的说道：“我说几位，迷路了吧，怎么跑到富川府邸来了？”

    秦无命则是冷冷的哼了一声，说道：“没有迷路，我就是要找你们的老大，把你们的老大喊出来吧。”

    “呦呵！小子树蛤蟆的，口气不小啊，我们丐帮的老大岂是你们这帮小瘪三说见就能见的。”那保镖说完就朝着旁边的几位使了一个眼色，那几人会意的点点头，直接拦在了他们的面前，丝毫没有退让的意思。

    就在这时，一辆加长款的豪车缓缓的停在门前，那个装叉的保镖十分恭敬的迎了上去，拉开车门，用手遮挡车门的上沿，满脸谄媚的说道：“汤师爷，您怎么来了，我们帮主正等您呢。”

