    第73章我还没抱够呢

    披风没了束缚，从宋怀身上滑落，堆叠在地上。

    沈千昭的手勾着宋怀的衣领，温软的指腹若有若无的触碰着宋怀微微滚动凸起的喉结。

    她微微一怔，宋怀，是有喉结的吗...

    若有似无的幽香伴随着沈千昭的动作萦绕在宋怀鼻尖，他鼻息急促，慌乱的往后退了一步，却不小心把勾着自己衣领的沈千昭一块儿往自己身上扯。

    沈千昭脚步不稳，往前撞了一下身子猛的往后栽去，那一瞬间，她脑子里划过许多个问号：“？？？”

    宋怀眼疾手快，迅速伸手环住沈千昭将人带了回来。

    当他掌心贴在沈千昭后腰时，整个人都仿佛置身于热水中，滚烫滚烫的，温软的细腰触感透过被沾湿的薄衫传到手...仿佛碰到的，是沈千昭滑嫩的腰肢。

    宋怀耳根子一红，迅速撒手，“属下冒犯，请殿下恕罪。”

    沈千昭却是大失所望，瘪瘪嘴，小声嘀咕，“我还没抱够呢...”

    她声音细小，宋怀有些听不清，可等他仔细想去听的时候，沈千昭却已然不说了。

    看着眼前的沈千昭，他顿时明白这是刚从汤池子里出来，此时自己的手掌仿佛还有一股温热的触感停留。

    宋怀顿时觉得自己的掌心灼烫得厉害。

    “属下先退下了...”说着，宋怀转身抬步就欲离开，却被沈千昭揪住了背后的衣服拉住了。

    生怕被那只手碰到后腰的宋怀整个背都紧绷着，“殿下有事吩咐？”

    嗓音低沉喑哑，不似平日里那般清明。

    沈千昭嘴角微勾，“宋大人那么急着走做什么…”

    “我听闻，东厂的大人们饱读诗书，才华横溢，我过几日便要参加神机学院的入学考试了，有些书着实看不懂，不知宋大人能否教教我？”

    宋怀：“属下明早便...”

    “既然宋大人答应了，那择日不如撞日。”沈千昭眼角弯弯，这肉都在眼前了，哪里有放跑的道理。

    宋怀：“...”

    殿外坐着台阶的采秋迟迟没有见到宋怀离开，心下担忧，可别是殿下真如谢二公子说的那般...

    她当即起身往殿中走进去，却没料到见到的，是自家主子和宋大人并肩坐于案桌前...看书？

    看的，还是自己前些日子为了让自己主子临时抱佛脚特意从容乐公主那里搬来的书，自家主子可是一本没碰。

    采秋难以置信的揉了揉眼睛，再看去，自家主子居然已经拿起笔了！

    采秋顿时有种痛哭流涕的冲动，主子终于开始学习了，终于出息了！

    她欣慰的放轻了脚步离开，还不忘带上了门。

    沈千昭两手撑着脑袋，晃啊晃的，努力的瞪大了眼睛看着书上的内容。

    一旁的宋怀坐姿僵硬，他本不想坐下的，可是沈千昭坚持如此，他本觉得靠得太近了，不合规矩，可沈千昭坚持如此...

    实在推脱不了。

    这会儿坐着，是浑身上下都紧绷着，仿佛紧绷着的弦，轻轻一碰，都会震动。

    就在这时，沈千昭把书推到宋怀面前，瞪着无辜的眸眼看着宋怀，“宋大人，这里我看不懂，是什么意思啊？”

    沈千昭离得极近，近到宋怀只要稍稍一低头，就能触碰到沈千昭...

    昏黄的烛光迷人眼。

    ?  ?嘻嘻嘻！！！！这才是卡文！！！

    ?      打我呀～打窝呀～

    ?      用推荐票砸我呀！！！

    ?      嘻嘻嘻嘻～

    ?  

    ????    

    (本章完)

