
“走了，把兄弟们安置好了，咱们也能回家了。”姚长生明媚地双眸看着郭俊楠催促道，一夹马腹，跑了起来，“许久不见，我真想她了。”

“喂喂！你中间还回家一趟，我才是许久未见。”郭俊楠轻蹙了下眉头道，“这回到家，我儿子指定不认识我了。不会逮着我叫叔叔吧！”

“郭大哥确定他见了你不怕你，躲着你啊！”姚长生嘴角噙着笑意看着他说道。

“啊！这么说，我连个叔叔都听不见了。”郭俊楠垮着脸看着他说道。

“呵呵……”姚长生看着他不厚道的笑了。

两个将兵马带回兵营，大半年未回来，得好好的收拾一下。

三天后，姚长生才回了家，正赶上秋收，他从田里找到了正在忙碌的陶七妮。

“娘子，我回来了。”姚长生远远的朝她招着手。

陶七妮寻声看过去，扔掉手里的向日葵，朝他跑了过去。

“欢迎回来。”陶七妮开心地看着他说道，晶莹剔透的双眸上下打量着他，“没受伤吧！”

“我都没有冲锋陷阵，哪里会受伤。”姚长生捶着自己的胸膛看她说道。

“运筹帷幄之中，决胜千里之外。”陶七妮语笑嫣然地看着他说道。

“咱拳脚功夫不太行，全都靠这个。”姚长生指指自己的脑袋道，“当然以后弹药管够的话，火铳就派上用场了。”

“呵呵……”陶七妮闻言摇头失笑，伸手拉着他说道，“走走走，带你看看咱种出来的新品种，向阳花。”

陶七妮拉着他沿着田埂奔向向日葵。

“远远的看着这花还不大，现在看这么大。”姚长生看着耷拉着脑袋，快垂地的向阳花道，“感觉只比洗脸的木盆小了一圈。”好奇地看着她又问道，“知道这个怎么吃了吗？”

“知道了。”陶七妮直接掰开向阳花，“看看这籽，剥开里面的仁就能吃，炒了以后跟花生一样好吃。”笑眯眯地看着他说道，“现在吃吃看，味道也还好。”

姚长生将瓜子剥开，仁塞到了嘴里，“越嚼越香。”接过向阳花，扣着籽又嗑了几个尝尝鲜，便不再剥了。

“回家炒炒更好吃，嚼着香，吃起来欲罢不能。”陶七妮明媚的双眸看着他说道，“走，咱回家。”

两人慢步在田埂上，夕阳的余晖撒在两人身上，勾勒出美妙的身形。

“这一回回来，短时间不会走了吧！”陶七妮微微歪头看着他说道。

“不会！把现有的先安顿好了。”姚长生笑眯眯地看着她说道，“可以多陪陪你。”

“我听钟姐姐说，顾小帅拿下金陵城了。”陶七妮噘着嘴不满地说道，“老天爷真不长眼。”

“看来这顾小帅很能干吗？”姚长生挑眉看着她说道。

心底大为纳罕啊！前世这位顾小帅在攻打金陵时，中了官军的埋伏，不说全军覆没吧！反正他是惨死在金陵城下，到死也没攻进去。

现在竟然打下金陵了，这也难怪了，有震天雷在手，任他官军如何谋算，挡不住狂轰乱炸。

只是这二位结局该怎么算？难不成到最后兵戎相见。

“你居然还夸他。”陶七妮轻哼一声道。

“拿下金陵的意义重大，不难保他不猖狂。”姚长生琥珀色的双眸看着她认真的说道，“这头脑热起来，称王称霸的，不但容易成为靶子，也容易忘乎所以。”

“等一下，这他要称王了，你们这去不去观礼啊!万一这一跪下去，这君臣名分一定下去，在翻身的话，可就是乱臣贼子。了。”陶七妮无比担心地看着他说道。

“目前还没有消息，这事最终还得看主上的意思。”姚长生沉静的目光看着她疏导。

“不说这个了。”姚长生四处张望了一下田地，忙着秋收的他们开始陆陆续续的从地里走了上来。

“我记得还有一样我没见过的，怎么都收完了。”姚长生好奇地看着她问道。

“苞米夏收不久就收了，煮苞米的味儿好好闻，吃起来也香。”陶七妮琉璃似的双眸看着它遗憾地说道，“今年不行了，它必须是嫩苞米煮着才好吃。现在都晒干了，不过磨出来的苞米面，比高粱好吃。”高兴地又道，“最最主要的是它的亩产比高粱高。”

“高多少。”姚长生目光灼灼地看着她说道。

“翻倍！”陶七妮红唇轻启看着他高兴地说道。

“什么？”姚长生不敢相信地看着她说道，“我没听错吧！”

“没有，轻轻松松的就翻倍了。”陶七妮看着他笑眯眯地说道，“味道和口感要比高粱好吃多了。”满脸嫌弃地说道，“高粱那玩意儿咱养的猪、牛、羊都不大爱吃，苞米他们喜欢吃耶！”

“走走走，回家看看你说的苞米。”姚长生拉着她朝家里跑。

“你这么激动干什么？它又跑不了。”陶七妮看着他拉着自己沿着田埂飞奔，好笑地说道。

“有些着急了。”姚长生放慢了脚步微微歪头看着她说道。

陶七妮速度缓了下来看着他说道，“连日来赶路你不累啊！”

“速度不快。”姚长生黑白分明的双眸看着她说道。

“你那么激动干什么？”陶七妮满眼疑惑地看着他说道，“小麦亩产增加也没见你这么兴奋。”

“因为苞米这个产量高。”姚长生分外激动地看着她说道，“我查过书籍，这各朝各代，人口基数很难朝过六千万。天下能种粮食的地方，种上粮食也就够六千万人吃了。再多出来的人也只能饿死。这就是人口大增后，适逢天灾，百姓没饭吃，就会揭竿而起，改朝换代。”

“所以啊！不是秦皇汉武不英明，也不是唐宗宋祖不圣明，而是粮食亩产太低了。”陶七妮闻言清澈的双眸看着他说道。

“对！改朝换代带来的是人口长期的厮杀，人口大量减少，新朝建立，人口增长，又会进入一个改朝换代的循环。”姚长生轻点了下头道。

“苞米的生长周期短，夏收完，可以立马种苞米，秋天收。”陶七妮眉角眼梢堆满笑意看着他说道。

“那太好了。”姚长生澄净的双眸看着她开心的说道。

“现在证实苞米的亩产高，可你还得推广大面积种植。”陶七妮轻蹙了下眉头看着他说道，“可你得让农民愿意种才行。”

“亩产高，有饭吃，肯定会种的，总比吃树皮啃草根要好吧！”姚长生琥珀色如琉璃珠子似的的双眸看着她笑道，“咱们自己先种，馋他们。这辣椒、花生、西红柿、棉花可有人高价来买。”

“当然有了，价格炒的老高了。物依稀为贵嘛！”陶七妮双眉轻扬看着他笑道，“你们打到哪儿就种到哪儿。”食指划过下巴道，“把有关苞米的美食做出来，价格买的高高的，会挤破脑袋的。”

“哈哈……”姚长生闻言开怀大笑道，“民以食为天，真的无法拒绝美食的诱惑。”拉着他加快脚步道，“走走走，我迫不及待想吃了。”

两人快步回到了家，姚长生绕过影壁提高声音道，“爹、娘，我回来了。”

“蹬蹬……”急促的脚步声传来，陶十五和沈氏看着他高兴地说道，“快进来，天凉了，饿了吧！咱们马上摆饭。”

“尝尝苞米窝窝头，可比那个高粱窝窝头好吃。”沈氏脸上洋溢着笑意看着他说道。

“好！”姚长生笑着点头道，和陶七妮两人简单的洗漱了一下，然后坐在了饭桌上。

姚长生看着金黄、金黄的窝窝头，笑呵呵地说道，“这颜色我看着就喜欢。”吸吸鼻子，“味道也香。”

“吃起来还甜呢！”陶七妮盈满笑意的双眸看着他说道。

姚长生拿着苞米窝窝头，咬了一口，“口感挺好的，但是这么甜，放糖了吗？”

“没放糖，但是放柿子了，跟苞米面一起和的。”陶七妮澄净的双眸看着他笑道，“你回来的路上，没有看见山上那红彤彤的灯笼柿挂满枝头吗？”

“原来是这个柿子啊！烘好的甜着呢！”姚长生笑呵呵说道，“我们还摘了些吃呢！它都熟透了，这秋天真的来了。”

“明儿咱们吃铁锅炖鱼贴苞米饼子。”陶七妮满眼看着他说道，吸溜着口水道，“保证好吃，自从苞米下来，我们隔三差五的吃。”

“好！”说起吃的姚长生也来了精神，看着手里的窝窝头道，“这个我看着面磨的有些粗，怎么不拉嗓子呢！吃得还挺喧和的。”

“掺了点白面，不然容易硬。”沈氏看着他忙说道。

“哦！”姚长生一副原来如此的样子。

“快吃，吃完了咱们再聊。”陶十五看着他们催促道，“凉了味道就不好了。”

窝窝头吃起来甜丝丝的，苞米熬的粥喝起来也不错。

小菜都是时令的，吃饱喝足了，碗碟都被撤了下去。

“怎么样？苞米粥好喝吧！”陶七妮期待地看着他说道。

“好喝，味道香甜，还有着淡淡的香气。”姚长生非常满意的点点头道，“大力推广的话，绝对行。”

“这一回回来休息几天啊！”陶十五看着他关心地问道。

“三天。”姚长生目光柔和地看着他们说道。

“六一呢！怎么没见他，他不回来吗？”沈氏眸光急切地看着他问道。

“他也有休息，不过要晚几天，我们是轮流休息。”姚长生深邃清澈的双眸看着他们说道，“我回去，他就回来了。”

“你们都没受伤吧！”沈氏关切地看着他问道。

“没有！”姚长生笑呵呵地看着他们说道，“有震天雷，咱们不用靠近，就把他们给炸了。”

沈氏长长的松口气看着他说道，“那就好。”

姚长生嘴角噙着笑意，战场上刀剑无眼，受伤那是家常便饭，只不过大都是皮外伤，没有伤及要害。

震天雷也只能打击一轮，还没有到敞开了炸的实力。

每一枚震天雷那扔出去的都是银子。

不过这一次他们在荆州可没少赚，不说着下辖的府库，单单襄阳那些不老实的乡绅就输的亵裤都没了。

这天下没有不透风的墙，荆州其他地儿知道襄阳城内情况的，那些乡绅都乖觉的很，一道道政令下去顺畅许多了。

这世上聪明人多着呢！胳膊拧不过大腿的道理他们懂！

银子看着不少，可花钱的地方更多，水师所需的战船，那银子可是百万两银子的单位起价的。

“这农场抽走了许多人，你知道吧？”陶七妮微微歪头明亮的双眸看着他问道。

“知道！”姚长生清澈的目光看着她点点头道，“荆州这些年也是灾荒连年，被压榨的很了，给燕廷的弄的乌烟瘴气的，民不聊生。安抚民心，就是尽快恢复农业。农场这些人可都是农书和实践相结合出来。到了可以尽快的上手。”

“那些官老爷不会掣肘吧！”陶七妮忍不住担心地说道。

姚长生闻言一愣，随即摇头失笑道，“不会，他们也想多打粮食，民心不稳的话，他们也无法独善其身。”

“给的官位高吗？”陶七妮眨眨明亮的大眼睛看着他好奇地问道。

“哎！做事呢！提官位干什么？”陶十五目光落在陶七妮身上道，笑骂道，“你咋也官迷儿。”

“爹呀！这官大一级压死人，官位不高，做起事来可不容易。”陶七妮茶色的双眸微微轻转，浓密的睫毛垂下，在脸上留下扇形阴影。

“官位不高，主管钱粮，”姚长生温润的双眸看着她说道，“他们会积极配合的，暂时又没有搅合到当地的利益当中，不会使绊子的。”

陶七妮朝他竖起了大拇指，“高，实在是高。”

“高到哪儿了？”姚长生饶有兴致地看着她说道。

“做出成绩了，理所应当的就官升三级。”陶七妮眉眼弯弯笑眯眯地看着他说道，“而经过这些日子相处，也将当地的人际关系也摸透了。”

姚长生温润的双眸宠溺的看着她笑道，“我说的是踏踏实实的做事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="68396706"  chaptername="第872章  窝窝头">加入书签</a>
</div>
