
　　中午时分，玛维回到了布莱克的居所，和海盗一起坐在饭桌上吃饭。

　　两个人分别坐在圆桌的两侧，而桌上的饭菜都是临时客串大厨的游学者周卓亲手做的，四菜一汤，家常便饭，但味道很好。

　　说起这周卓啊，除了弱气点，手贱点，好奇心太强运气太差之外，完全就是个多面手。

　　他不但写的一手好字，文学素养非常高超，且具备极强的野外生存能力，还能做一桌好饭菜。

　　需要的时候，他也是最好的鉴宝大师，写公文什么的完全不在话下。

　　最近一段时间，老周已经成为了布莱克非常器重的“秘书官”，就连下达给无冕者的各种命令，都是由老周代笔的。

　　不过老周很忙。

　　在抽空给挑剔的臭海盗做了午餐之后，他就带着自己的翔龙伙伴米师，跑去地狱火半岛考察血环兽人的部落遗址了。

　　这家伙在德拉诺世界做考古玩的风生水起，光是准备发表在游学者杂志和探险家协会的内部文献上的专业论文都写了十几篇了。

　　都是关于德拉诺各种族历史的考据，内容非常详实，还配有考古发现的实物，就这些论文发表出去，

　　就足以让老周在加入探险者协会一个月之后就晋升为“大探险家”。

　　这可是布莱克也做不到的事。

　　由此证明，读书多在异世界也是可以混出一番名堂的。

　　“这枚戒指漂亮吗？”

　　布莱克吃完了饭，揉着肚子放下了筷子。

　　他看着对面以很淑女的姿态吃着东西的玛维，翻手拿出了刚刚从破碎者那里“骗”来的宝石戒指，在玛维眼前晃了晃。

　　典狱长女士扫了一眼，又低头吃饭，随口说：

　　“还不错。”

　　“还不错？这可是德莱尼人最好的宝石工匠在他们还于群星逃亡的时候，从一个破碎世界里挖出的最好的宝石打磨成的东西。

　　虽然不是魔法物品，但光是这份手艺，拿回艾泽拉斯就能引得人类王国的王后们发了疯也要把它带回家。”

　　布莱克哼了一声，他站起身，一边向外走，一边说：

　　“典狱长女士的眼头真高啊。"

　　玛维没有回答，继续吃饭。

　　两秒之后，布莱克突然抓起她的左手，把那戒指放在了她手心，说：

　　“赏给你了，女士总要有属于自己的首饰麻，你的背包里全是盔甲武器，连一串项链都没有，看得我直落泪呢。“

　　“你要送东西就好好送，非要说‘赏’这么欠揍的话吗？”

　　玛维倒是没有拒绝布莱克真正意义上送给她的第一样东西，之前虽然也从臭海盗那里拿了很多，但那都属于“借”，和眼前这玩意的性质可不一样。

　　典狱长女士看了一眼手里那足以让任何女人兴奋到尖叫起来的珠宝戒指，她嘴角弯起笑容又在下一瞬消失。

　　语气冷漠的说：

　　“你觉得送给一名女武士这种华而不实的东西真的好吗？你如果真想送礼物，或许一把锐利的匕首或者刀剑我会更喜欢。"

　　“你这人事怎么这么多？”

　　布莱克翻了个白眼，恶声恶气的说：

　　“我下午要出去一趟，今晚你自己睡吧。

　　你要逃跑也行，但被我抓住了有什么结果你自己想，另外，未来几天我们要去影月谷了，你收拾一下衣服什么的，和我一起去。“

　　“你什么时候把我的盔甲还给我？”

　　玛维问了句。

　　布莱克耸了耸肩，回答说：

　　“等你心里那个不断诱惑你逃跑的小恶魔被你亲手弄死的时候”

　　说完，海盗大步离开了餐厅，他的烈焰小鸟刚才就在不断的啄着窗户，等待着载着主人飞行呢，这会更是嗷嗷叫着绕着布莱克转圈。

　　那姿态像极了十足的宠物渴望得到关注。

　　不得不说，布莱克和苍穹的关系是真的好，一度让雷克萨这种猛男猎人都有点小嫉妒。

　　而在海盗离开之后，玛维依然没有什么太多的表示，她非常沉稳的以精灵淑女的姿态吃完了饭，还收拾了碗碟。

　　不过在忙完之后，玛维的目光又落在了放在桌边的大宝石戒指上。

　　她看了看自己早已习惯握住刀剑的手指，犹豫了几秒之后，她伸手将那戒指拿起来，戴入了纤细的手指上。

　　“其实挺好看的，女士。”

　　娜萨的声音在玛维身后响起，典狱长副官轻声说：

　　“其实我觉得布莱克这一次说得对，您作为守望者的时间太长了，您没有属于自己的私人生活，这或许是个机会，女士。

　　虽然我并不喜欢那个海盗，但您也有追求幸福的权力，如果您真的愿意的话，我可以向艾露恩姐妹会汇报您意外战死’的消息。

　　所有姐妹都会祝福您的。"

　　“唉…”

　　玛维盯着手指上的珠宝戒指，摇了摇头。

　　她没有说什么，只是叹了口气，回身去房间准备远行用的衣服了。

　　另一边，在苍穹的疾驰下，布莱克很快就从阿什兰回到了地狱火堡垒，结果一落地就看到了前方的荣耀之路上正在迁徙的一群半人马。

　　这些野蛮好战的家伙排成队列向前，还有的半人马拉着辎重车，像极了一支半人马氏族的游猎迁徙。

　　这支队伍从黑暗之门一直延伸到地狱火堡垒前方的临时营帐中，保守估计最少来了几千名半人马佣兵战士。

　　他们穿着非常简陋的盔甲，带着很有氏族风格的武器，彼此之间在粗鲁的大声说话，时不时还会爆发一场小规模的斗殴。

　　这一点和与他们一起前进的兽人库卡隆氏族的精锐战士们的纪律严明形成了鲜明对比。

　　而半人马们那种野蛮的战意昂扬也让负责接待的德莱尼人守备官们面面相觑。

　　这些长着战马身体的混蛋们，真的知道它们这次要对付的是什么敌人吗？德莱尼人们还是第一次见到有人在知道要面对恶魔时，还会这么兴奋这么好战。

　　文化差异这个东西真的是神奇啊。

　　“雷德大酋长摇来的好哥哥们终于到了，瞧瞧这副自愿送死的炮灰们的高昂士气，这才是最棒的雇佣战士。

　　影月谷一战之后，半人马雇佣兵们一定能名声大噪，便宜又好用的兄弟们！"

　　布莱克站在地狱火堡垒的飞行平台上，眺望着眼前这副大军集结的姿态，他非常满意的点了点头，又溜溜达达，轻车熟路的在一群死亡骑士的注视中走入了破碎大厅。

　　结果刚进门，布莱克就愣在了原地。

　　“哟，船长，你站在那干什么？来，一起喝酒啊！“

　　肥硕的雷德穿着那身看着都像是“塑身衣”的黑色板甲，正“艰难”的坐在给普通兽人准备的椅子上，手里捏着个颅骨大酒壶，正在和年轻兽人萨尔喝酒聊天。

　　而看萨尔这会趴在桌子上，晕晕乎乎，满身酒气的状态，肯定是被老银币大酋长雷德坏心眼的灌了很多酒。

　　但雷德的样子显然没有喝爽，他正“自斟自饮”的时候就看到布莱克出现，顿时乐了，招呼着海盗过来和他一起享乐。

　　“你跑来这里干什么？“

　　布莱克语气愕然的说：

　　“你难道不该在黑石山主持大局吗？怎么敢一个人跑到这里来？你就不怕你不在的时候，正统部落闹分裂？”

　　“不怕，有伊崔格和我魔下忠心耿耿的‘黑石三勇士’看着呢。“

　　雷德大手一挥，很谄媚的起身为布莱克倒了杯酒，又摸着下巴上留出来的胡须抱怨着说：

　　“不过船长，你这次给我介绍的玉莲帮可不是什么好东西，我跑去找他们借钱，结果那些狡猾的熊猫人给了我一个很可怕的利息。

　　那利息高到加基森的热砂财团的地精们都有些看不下去。

　　还是热砂亲王自己掏了钱给我，我和他做了一笔非常成功的买卖。

　　这一战十分之一的战利品都归他所有，还要把热砂财团的商业版图扩展到德拉诺，嘁，我是不知道这么个破地方有什么钱可赚？

　　但那地精亲王愿意赔本我也管不着了。

　　我用他给的钱雇了一万名半人马雇佣兵，又在剃刀高地的野猪人那里弄了两万炮灰，这下耐奥祖可没办法训斥我了。

　　我给了他远超他需求十倍的战士！

　　我甚至不畏风险，以大酋长之尊亲自带着库卡隆卫队前来援持故乡"

　　大酋长得意的长笑了两声，挂着自己的黑暗之手战锤，对布莱克说：

　　“这下等消息传出去，只要是有点良心的绿皮，都要恭恭敬敬的称赞我一声‘大酋长牛逼’！呃，说到这里，我需要借用一下无冕者的消息渠道，船长。”

　　雷德很狡猾眨着眼睛说：

　　“就您之前教我，做好事时候一定要让别人看到嘛。”

　　“可以可以，有这个想法证明你已经是很合格的大酋长了，除了胖一点，没有任何威严之外没任何毛病。”

　　布莱克也听乐了。

　　他端起酒杯和雷德碰了一杯，又看了看身边已经喝的伶仃大醉，开始说胡话的年轻兽人萨尔，挑着眉头说：

　　“你觉得这年轻人怎么样？“

　　“智慧方面没的说！”

　　雷德畅快的喝光了杯子里的酒，瞥了一眼萨尔，说：

　　“就是有点天真，他和阿尔萨斯·米奈希尔成为了朋友，就觉得自己也能复制这份友谊和其他人类也化解仇恨。

　　但他还是没有意识到真正的问题。

　　不过年轻人嘛，都这样，经历过事情就好啦。

　　对了，船长，我明天要去一趟纳格兰，拜访盖亚安祖母，但我有点头疼。“

　　大酋长揉着脑袋，以一副“我就是个傻子你帮帮我”的表情，求助似的看向布莱克。

　　他低声说：

　　“我想把玛格汉兽人们也拉入正统部落，他们可是兽人文明里最后一批没有被魔血污染正统兽人，但据我所知，玛格汉兽人们对我们这些旧部落的残余很厌恶。

　　连瓦洛克那样的战争英雄亲自去招募战士都很不顺利，我听说那边的玛格汉们把瓦洛克骂做屠夫和恶魔的走狗。

　　你帮我想个办法，怎么才能让盖亚安祖母同意帮助我兼并玛格汉们？”

　　“你又想白嫖我的黑暗智慧吗？“

　　布莱克的表情瞬间冷了下来，他眼神不善的盯着大酋长，雷德也很配合的露出瑟瑟发抖的谄媚表情。

　　海盗说：23sk.Com

　　“这次我可不会再上你的蠢当了，想要主意？没问题，拿钱来！什么都好说，我的智慧可是很昂贵的，不能在你这里亏了本。"

　　“可是我真的没钱啦。“

　　雷德一脸绝望的哀嚎到：

　　“我连雇佣兵的钱都是找地精们借的，老大你就可怜可怜我这个可悲的绿皮吧。”

　　这没下限的家伙噗通一声跪在地上，借着酒劲抱着布莱克的腿不撒手，哭的鼻涕眼泪一起流出来，让布莱克身边偷酒喝的小鱼人都瞪圆了眼睛。

　　好家伙！

　　你这没皮没脸的程度让鱼人都汗颜啊，我亲爱的雷德大酋长。

　　“起来！起来！该死的，你的鼻涕流到我靴子上了！混蛋，我真该一剑戳死你！“

　　布莱克大骂着将雷德瑞开，他真是气不打一处来，但喝了几口酒之后，布莱克又无奈的叹了口气，看着旁边低头抹眼泪的戏精雷德。

　　他发现自己真的拿这个滚刀肉一点办法都没有了。

　　杀了他？

　　倒也不至于。

　　而且没了雷德，黑石山那边瞬间就要炸锅。

　　揍他？

　　有啥用？

　　这家伙摆明不要脸了。

　　而且雷德是个战士，揍他只会让他更“快乐”。

　　最重要的是，雷德可是跟随布莱克一路走来的“老资格”了，他虽然早早的就离开了不死海盗，但他对于布莱克的忠诚从未变色过。

　　光是这一点就足以让布莱克容忍雷德的大部分行为。

　　布莱克生着闷气，在好几分钟之后，他低声说：

　　“过来！“

　　干哭没眼泪的雷德大酋长一听这话，顿时眼前一亮，飞快的冲到海盗身旁，做出一副聆听黑暗智慧的姿态。

　　“你下次在这样，我就真的要弄死你了。“

　　布莱克骂了一句，這才叼起烟鬥，指了指萨尔，低聲说：

　　“把他也带回去，让他充当正统部落和盖亚安祖母之间的联络人，顺便，兽人五小现在也在那边招募海盗呢。

　　他们可是正统的玛格汉，你的突破口就在这里。

　　至于该怎么劝说盖亚安祖母那个真正的和平主义者支持你，其实也很简單。“

　　臭海盗咳嗽了一声，说：

　　“你想好正统部落下一任大酋长该交给谁了吗？“

　　“呃，我本来是想交给我弟弟麦姆的。“

　　雷德挠着头，很坦诚的说：

　　“但麦姆说那个位置不吉利，死活不要，而且他现在干德拉诺海盗王干的也很快乐，不愿意受那份拘束。

　　我的两个还没出生的孩子嘛，我也不打算让他们接任大酋长，我父亲的事给我造成了太大的阴影。

　　这个位置确实不怎么好。

　　我打算再干十年，就撂挑子回纳格兰或者去托尔巴拉德安享余生了。

　　至于下一任大酋长的人选，不瞒你说，船长，我不想管，而且我也管不着。德雷克塔尔和萨鲁法尔兄弟，甚至是伊崔格都有各自的人选推荐。

　　我打算让他们自己内部先干一架，赢的人就当大酋长。

　　反正和我无关，我看热闹就行了。“

　　“好！你有这个心就好。”

　　布莱克冷笑了一声，吐了口烟圈，在雷德耳边低声说：

　　“就去告诉盖亚安祖母和所有玛格汉们，下一任大酋长绝对是一名玛格汉兽人！既然名字叫正统部落，那就该由最纯血的兽人来领导嘛，对不对？“

　　“那萨尔”

　　雷德瞪圆眼睛，随即一阵狂喜，不过很快，大酋长就意识到一个问题，他看着被他灌醉的绿皮兽人萨尔，低声对布莱克说：

　　“德雷克塔尔和伊崔格估计不会同意的。“

　　“他们凭什么不同意？“

　　布莱克哼了一声。

　　把萨尔放在脚边的毁灭之锤提了起来，在手里把玩，他抬起头，对雷德说：

　　“大酋长是政治领袖，大先知是精神领袖，大督军是战争领袖，甚至连海盗王都可以是劫掠领袖。

　　雷德啊雷德，谁告诉你，部落只能有一位首领的？

　　你难道光做蛋糕，不分蛋糕的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，56.大酋长御驾亲征啦免费阅读。https://xs.23sk.com 