    附近有不协调之处——这是危险的信号。

    巡逻队长自身并不是超凡者，还做不到以魔力感知周边环境，然而一个经验丰富的老兵在战场感知方面并不会比普通的低级超凡者差太多——多次经历生死所锻炼出来的危机直觉能让他敏锐地察觉环境中的危险气息，而制式头盔中的次级清神术效果更是可以让他的精神格外集中，敏锐到接近低级超凡者的程度。

    带有敌意的个体正潜伏在附近，数量不明，但似乎不是山里的魔兽。

    他们已经察觉了巡逻队的存在，但还未采取行动，应该是还没找好袭击角度或者没确定自己这边的底细。

    巡逻队长没有贸然开口，而是不动声色地在身背后用手势比出了几个信号——这种简单的战术手语是塞西尔战斗兵的必备技能，据说其最初灵感来自第一期流民中的一个年轻人，巡逻队里的每一个人都能熟练掌握。

    士兵们看到了队长的手势，立刻不动声色地改变了行进队列，按照队长所提示的方向做好了防备，随后迅速冲向最近的掩体并打开热能射线枪的保险，而就在他们刚刚表现出这些举动的瞬间，一阵细微的破空声便已然传来！

    巡逻队长心中一惊，袭击者的反应速度超出了他的预料，他的士兵在变换队列时已经足够自然，他和士兵之间传递信息也足够隐蔽，但对方仍然第一时间意识到了自身的暴露并果断发动了攻击——这不是一般的强盗土匪，甚至不是普通的职业佣兵！

    不过幸好他已经提前产生了警惕，在破空声响起的瞬间，这名老兵便已经下意识地抬起左臂，一面半透明的能量护盾瞬间成型并挡住了他大半身体，而几只弩箭则叮叮当当地撞在护盾上，被力场盾滑开之后掉落在地。

    就这么一瞬间，巡逻队长已经伸手从腰间摸出了一枚结晶手雷，抡圆胳膊奋力将其掷向袭击者藏身的方位，而在他身后的士兵们也是完全一样的举动——七八个滴答作响的铁疙瘩划破空气带着抛物线飞向了远处，整个过程行云流水，简直就像条件反射一般。

    一如训练时领主交待的那样——如果实在不能确定敌人情况，至少扔一轮手雷是肯定没错的，炸不死人也能扰乱场面，之后不管进攻还是撤退都能创造出机会。

    一切都在短短几秒钟内发生，比起近乎条件反射般完成了一系列应对的塞西尔战斗兵，那支潜伏在山道一侧的提丰小队从一开始就陷入了蒙圈状态。

    不是他们不精锐，而是实在没见过。

    一切都跟他们预计的不一样——跟他们听说过或见识过的战斗方式都不一样！

    这支小队是和索尔德林小队同时进入黑暗山脉的渗透部队之一，他们选择了一条较为靠近山脉北侧的路线行动，队伍中有两名低阶骑士和一名低阶法师坐镇，他们很早就发现了巡逻队的存在，但特殊的山道地形让遭遇变得不可避免，所以他们便决定借助视野的死角来伏击、歼灭那支看起来装备奇奇怪怪的队伍——在这些提丰士兵一开始的预计中，这是完全不成问题的，有着伏击的优势，他们可以用第一轮弩箭干掉巡逻队的队长和两到三名巡逻士兵，随后法师趁乱用火球术或奥术飞弹轰击陷入混乱的巡逻队，最后骑士带着士兵们上前收割一下，这是十拿九稳的事情。

    结果还不等发动攻击，那支安苏巡逻队就反应了过来——他们就跟提前演练好的一样迅速变换队形、寻找有利位置，完全看不出他们是怎么完成交流的！

    提丰士兵不得不匆忙发动了攻击，然而第一轮弩箭发射之后竟然全被魔法盾挡了下来。

    被魔·法·盾挡了下来！

    那个穿着一身步卒铠甲，怎么看都是个战士的巡逻队长，竟然是个能瞬发力场盾的法师不成？

    就在提丰士兵愣神的这么一瞬间里，他们便看到敌人发动了反击，好几个奇奇怪怪的金属疙瘩朝着他们藏身的地方扔了过来。

    虽然不知道那金属疙瘩是什么东西，但多年训练和实战养成的条件反射好歹是产生了作用，队伍里的魔法师在千钧一发之际撑起了法力护盾，紧接着，仿佛雷鸣般的爆炸便在法力护盾外部爆发开来。

    终究是人的臂力有限，投掷出去的结晶手雷并没有达到最有效的杀伤位置，大部分爆炸都发生在较远的地方，只有两个结晶手雷砸在了那些帝国兵的法力护盾前，伴随着强大的魔法爆炸，法力护盾四分五裂，掩护用的山岩也随之崩塌，但也由于护盾的阻挡，爆炸的威力被大大削弱，躲在护盾内部的士兵们毫发无伤。

    在一片烟尘之中，带队的提丰骑士之一拔出了长剑，他浑身裹挟着魔力的光辉，率先冲出了已经失去意义的藏身处，冲向那些会投掷“爆炸魔法道具”的安苏士兵。

    “随我冲锋！”

    伴随着骑士的一声号令，剩下的提丰士兵也纷纷冲出了藏身掩体，准备在这狭窄的山道上用肉搏战解决掉这场战斗。

    这发展和计划的完全不一样，但这些身经百战的提丰精锐仍然信心十足，他们自信没有哪国的士兵可以在白刃战中战胜自己——那支巡逻队的队长或许真的是个衣着品味有些独特的法师，但他总不能带来的每一个士兵都是超凡者吧？

    敌人从藏身的地方冲了出来，巡逻队长见状心中顿时安定，大声喊道：“集火前面那个骑士！”

    一道道连续不断的灼热射线穿透了因结晶手雷爆炸而扬起的大片烟尘，冲锋在前的帝国骑士立刻被连续命中，他身上的护体灵气剧烈闪烁着，在抵抗了片刻之后便迅速消散。

    这位骑士这时候才意识到冲出来是多么愚蠢的一件事——然而狭窄的山道上根本没有可以躲避的地方，伴随着钢铁铠甲被洞穿的轻微声响，他倒在了冲锋的路上。

    而他身后的士兵们直到骑士倒下都没意识到发生了什么，他们愣愣地看着自己强大的指挥官刚冲锋到一半就扑倒在地，他们自己的身体却还在惯性地向前奔跑，普通士兵身上的轻质铠甲更加无法抵御灼热射线的威力——他们接二连三地倒了下去。

    尽管战局一边倒，巡逻队长还是毫无松懈地看着那些敌人跑出来的方向——他还记得自己刚才看到了法力护盾闪烁的光芒，根据经验，他知道对方的法师肯定还躲在后方，并且会借着前方士兵掩护的时候酝酿法术攻击，虽然冲锋在前的士兵一波全灭可能会让对手的法师大感意外，但对方的法术攻击肯定还是会来的。

    就在这时，浮动的烟尘中突然火光一闪，一枚火球果然划破空气飞了过来。

    比瑞贝卡小姐搓出来的火球小多了，瑞贝卡小姐最近不但成功搓出了脸盆那么大的火球，甚至在挑战把两个火球搓在一起捏成杠铃形状——这些从外地来的火法师真是不值一提。

    巡逻队长颇为不屑地在心中评价了一番，随后用左手装备的力场盾奋力一挡，火球偏转了方向，在附近的山石之间炸出一团耀眼的火光，而施法者自身的位置也已经完全被暴露出来。

    “集火那个方向！”

    巡逻队长大喊一声，随后直接用两只手臂上装备的热能射线枪开始猛烈轰击敌人法师的方位，此时冲出来的敌人都已经死在了冲锋的路上，顿时所有火力都倾泻在了队长所指示出的地方，在一片烟尘之中，巡逻队长看到那里有各色的魔法光辉闪烁起来——那可能是护盾，也可能是保命用的魔法道具，但不管是什么东西，只要火力压制不要停，总有不闪的时候。

    那些闪烁的魔法光辉坚持了片刻，终于熄灭了。

    巡逻队长不放心地又朝着那个方向扫射了十几发灼热射线，直到一只臂铠里的能量水晶耗尽才停手，随后他换上新的水晶，带着士兵们前去查看战果。

    他们走过狭窄的山道，老兵队长经验丰富地吩咐着自己手底下的士兵：“注意这些倒下的家伙，有的只是手脚受伤——绑起来别让他们跑了。”

    在被手雷轰塌的山岩死角中，巡逻队长看到了已经死透的敌人——这里不只有一个法师，还有一个穿着铠甲的骑士，两个人身上都被开了好几个洞，法师更是被一发灼热射线爆头而死的。

    那骑士应该是留在后方保护施法者的，他的作用是防止有潜行刺客或敢死队之类的人摸到近处刺杀脆弱的法师，但他显然没想到整场战斗从开始到结束都没发展到白刃阶段，不要钱一样的魔法攻击直接就摧毁了所有的防御。

    这大概是死的最憋屈的护卫骑士了。

    不过巡逻队长可不会对敌人有什么怜悯之心——尤其是这种埋伏在山道上袭击自己的敌人。

    他弯下腰检查着尸体上残留的线索，想要找到这些人的来历。

    虽然这些人被碾压一般地击败了，但这是因为他们不适应新的战斗方式，而且自己这边占据了装备的优势，否则双方真要知根知底拉开架势打一场，巡逻队长并不认为自己能占多大便宜。

    他带的这批士兵虽然训练有素，但大多都没什么战斗经验，而这些敌人……从他们在混乱而紧急的局势中仍然能组织有序进攻就看得出来，这些都是精锐。

    这种精锐不可能是突然冒出来的。

