    ：[]
                :///！！

    第1272章

    就算是神算也算不到这么事无巨细吧。

    突然反被洛清渊挑战，卓长冬一时有些不知所措，气势全无。

    “你等着！”卓长冬狠狠的瞪了她一眼，转身离去。

    其他人也相继离去。

    无一不是心怀困惑。

    “真是些邪了门了，她怎么什么都知道？这世上不会有这么神的人吧？都不用掐手指头就算出来了？”

    “谁知道，看她这柔柔弱弱的样子，还不知道三日后是什么场面，等着看好戏吧。”

    所有人都走完之后，洛清渊撑着身体缓缓的往院子里去。

    在进入院门的那一刻，洛清渊终是撑不住，无力的滑倒在地。

    她抢先开口定了三日后在聚星台，抢到了主动权，这样她才有三日的时间休息。

    要是让她立马比一场的话，她的身体撑不住。

    就在她休息了一会，撑着起身想将院门关上时。

    忽然一个身影出现在门口，挡住了洛清渊的动作。

    看到来人时，洛清渊微微一惊。

    于柔手里拿着药瓶，递给了她。

    于柔个头比她矮一些，十分娇.小，模样也清秀，温温柔柔的。

    “拿着吧，我不会害你的。”

    “我知道。”洛清渊接过了药瓶。

    于柔微微一惊，有些诧异的看了她一眼。

    洛清渊笑了笑，“进来坐吧。”

    迎着于柔进来，她将院门关上。

    房间里，虽然很多东西都被扔到了地上，但是这个房间总体来说还维持着原样。

    于柔一路走一路捡起地上的东西，坐到了矮桌前。

    “你伤成这样，还要跟卓长冬三日后比试，疯了吗？”于柔有些惊讶的问道。

    洛清渊淡淡一笑，“这场比试是避免不了的。”

    “与其等她安排时间，不如我抢得先机，为自己争取三天时间。”洛清渊平静说道。

    于柔听着这话，有些吃惊，“你这么聪明，怎么身体伤成这样。”

    “虽然你争取了三天时间，但你这身体，恐怕不是卓长冬的对手。”

    洛清渊勾起唇角，眸光熠熠，眼神坚定的看着她，“三日后，你可一定要来。”

    于柔怔了怔，愣愣的看着她。

    不知道为什么，总觉得她好熟悉。

    于柔也笑了笑，“我已经很久没有见到过你这样伤痕累累，还自信满满的人了。”

    “在祭司一族，太要强不是好事。”

    于柔说着，望着这个房间，语气复杂：“上一个住在这里的人，已经死了。”

    说罢她又看向洛清渊，“希望你不是下一个。”

    洛清渊勾唇一笑，“当然不会。”

    拥有两世记忆的她，已经不再是从前的她了。

    曾经她在黎国，在祭司一族学会了高强的武功和风水术。

    后来在天阙国，学会了勾心斗角，人心可怖。

    再经历一次，她只会找出真凶，绝不会再重走老路。

    “那祝你好运。”

    说完，于柔就起身离开了房间。

    还顺带关上了房门。

    透过窗户，洛清渊看着于柔的身影走出院子。

    她心情复杂。

    于柔。

    是泽成叔的徒弟。

    她性子较为柔弱，也不知道泽成叔走后，她一个人是怎么坚持下来的。

    只是前世的洛娆，并不怎么在乎这族里的人。

    虽然认得他们，却从未去了解过他们。

    -

