    叶天笑的那叫一个开心啊，尤其是听到对方说不要的时候，那简直就是前所未有的开心啊！

    叶天已经把这个不要的电脑当成自己的东西了。

    其实也怪不得叶天这么激动，因为他这么长时间还是第一次捡到这样的电子产品，还是一个笔记本电脑。

    这么好的东西，系统给的奖励也是很喜人的，并且跟大的可能性就是给叶天一个隐藏的奖励，并且跟电脑相关的东西八成就是黑科技！

    要是给钱的话叶天也不亏，就这么贵重的东西，起码也得上百万，要是运气好的话说不定近千万。

    毕竟系统给的那些现金奖励都是成百倍计算的。

    当然要是真的给了自己什么黑科技的话，那是最好不过的，虽然记录高一些，但是也不是百分之百确定，不过叶天还是有些期待的。

    现在的这些电子产品，虽然可是说是人手一个了，尤其是电脑还有手机什么的，都被运用到生活的各个地方了。

    多的不计其数，但是你想捡到这个东西还是难上加难的！

    人家就算是用坏了，人家也可以拿出去换一个盆子剪刀什么的，那不比直接扔了强吗？

    现在能有这么一台，只能说叶天的运气实在是不错。

    那个人看了看叶天，然后随意的说道：“我不要了，想怎么样都随便你。”

    显然这个人已经是不以为意了，说起来这个东西可以报废到这样的程度，他的主人也是功不可没的，所以自然也不会把它太当一回事了！

    听到了对方的话，叶天顿时就笑着说道：“那行，多谢你啊，兄弟！”

    这次叶天是衷心的表示感谢，那个人点了下头，然后就离开了，然后再走过去的时候有回头说道：“其实这个电脑真的没有办法用了，我把它扔水盆里面了，所有东西都烧了，你就算是想拆下来零件也赚不了钱了！”

    看叶天的年纪跟他差不多，那个人还是好心提醒力气一下。

    但是谁知道叶天晃了晃自己手里的塑料袋说道：“我就是捡个垃圾，这个东西还是能卖不少钱的！”

    “嗯……”

    听到叶天这么一说，这个年轻人就不知道说什么好了，直接转身就走了，一开始他还以为叶天是一个修电脑的呢，没有想到竟然是一个捡垃圾的。

    反正东西自己都不要了，被谁拿走都是一样的！

    反正都是一些无所谓的事情了，自己电脑里有什么什么照片视频什么的，也没有那种癖好，不怕别人拾走！

    等到那个人离开了之后，叶天笑了笑就能那个一个电脑全部都扔到了自己的塑料袋里面去了。

    扔进去之后，叶天还不由的想到，自己这么长的时间就捡起来这一个电子产品，系统怎么说都应该给自己一个不错的奖励吧！

    就在叶天刚这样想过之后，系统的提示音就响了起来。

    “叮，拾起报废电脑一台，获得奖励超级微型电脑一台，并对宿主的计算机水平进行大幅度提升。”

    听到了这个提示音，叶天真的大喜过望，一开始他觉得有一个隐藏奖励就已经够好的了，没有想到系统就真的这么给力，不仅仅给了他一个隐藏奖励，还有另一样东西！

    叶天精神一振，听着这条提示音忍不住说道：“捡到了一个电子产品还就是不一样，连隐藏奖励都是买一送一的！”

    一个微型的超级电脑，还有一个就是把自己计算机水平全面提升一次！

    想到这里，叶天的呼吸声就变得更加沉重了，给力啊，没有想到这次竟然这么给力！

    这次真的还是运气大爆发了，这也就是系统没有实体，要是系统有实体的话，叶天现在都恨不得在系统身上狠狠的亲上几口！

    不过系统可不管这些，只是给叶天介绍着物品奖励。

    “物品说明：此微型电脑可达到一秒运行8920万次的速度，还有一秒15542万亿次的精度浮点数，并附带5万TB的容量！”

    “并且具备网络隐形功能，可任何时间，任何地点的接入网络空间，传输数据的峰值达到10000BPS，同时消耗远低于笔记本电脑，可实现充电一天，待机一年的功效！”

    “是否领取？”

    叶天看了看系统的物品介绍直接都傻眼了，连领取奖励都忘记了，系统不是把他的儿子给自己了吧！

    这可以说是妥妥的黑科技了，叶天要是没有看到这个物品介绍，怎么也想不到这个东西到底有这么的厉害，光是这些数据，已经把全世界的所有电脑都给秒杀了！

    并且还有能量消耗，这消耗也太低了，充电一天，装逼一年，这话你听听，这是多么的霸道啊！

    看到这里，叶天都忍不住咂舌，这也太强了，系统的提示还在继续。

    “叮，是否领取？”

    叶天瞬间反应过来，立刻就说道：“领取，马上领取！”

    不领开什么玩笑，这么好的东西不领情，这不是闹的吗？

    这算是叶天到现在为止，在系统这里拿到最贵重的一个东西了，当然其他的东西也很有用。

    就比如那个抗癌药，这个东西就是无价之宝！用多少钱都买不回来的！

    毕竟是救命的东西，但是说到底还是没有这个东西用处广泛啊！

    现在你做什么事情都是得用上计算机的，毕竟有计算机处理很多事情都会变得轻松一点，并且还是这么强悍的一个黑科技，远远领先于整个世界的计算机水准。

    毕竟科技这个东西都是一点一点的摸索出来的，你就算再有钱，你没有这个科技水平，你照样制造不出来这样的东西。

    以前古代王朝，整个国家都是皇帝的，但是那又怎么样？还不是没有手机？

    叶天直接把这个东西放进了自己的储存空间里面去了。

    尽管叶天没有把这个东西给拿出来，但是还是知道的，这个东西就算是再怎么大。也不会有多大的。

    毕竟系统也说了是微型的电脑，怎么可能有多大，再大也不会有一间房子这么大，就像是叶天没有拿出来的那两个回收塑料瓶的机器似的，因为系统已经对叶天说了，这个东西不小！

