    在陈平和杜逸的组织下，龙骧军和镇东军准备的非常快，三天之后，大军已经做好了出征准备。

    王洛和王渭他们继续留在这儿，监视着隆兴城。

    但是具体该怎么办，他们仍然没有一个有效的解决办法，只能暂时进行监控。

    唯一的进展，是王渭在王洛的安排下，给陈璃写了一封信。

    王洛希望曾经有过在蜀山修炼经验的陈璃可以想一些办法。

    吃过解药的五人，当然不算霍尔，霍尔已经被杜逸带着一起出征了，轮流监视血池。

    日子一下子清闲了下去，王洛在继续融合自己吃下莲火天心丸之后获得的感悟以及实力的提升。

    这一天，王洛在房间中把玩着手中的青釭剑，突然外面传来了一阵急促的脚步声。

    他皱了下眉头，站起身来。

    因为他已经听出来这是王渭的脚步声了。

    而今天，正是王渭和宇文玖值班的日子。

    走出房门，王渭直接停下了脚步。

    “王洛，出事了。血池有异动。”

    “怎么了？”

    “血池，突然沸腾了。”

    王洛皱起了眉头，他听明白了王渭的意思。

    血池其实一直处于一种缓慢沸腾的状态，但是既然王渭说血池沸腾了，王洛已经脑补出了血池就像烧开了的水一般沸腾的样子。

    五个人立刻集合，第一时间进入了隆兴城。

    隆兴城上空的黑云涌动的更加激烈了，几个人直接来到了血池的附近。

    果然，血池上不断的浮起一个又一个的血泡，即使已经这么久过去，但是血池中的鲜血仍然呈现鲜红色。

    配合上里面的残肢断臂以及暗白色尸油，整个血池就像是一个压抑的活火山，好像处在了爆发的边缘。

    “小九，夏衍，李鸣威，你们三个回去，通知斥候队立刻撤退，撤回隆威城。”

    宇文玖立刻反对。

    “我不去，我要留在这儿。”

    王洛瞪了宇文玖一眼，“现在不是使性子的时候，马上回去，我和二哥在这儿就够了。”

    王渭也对宇文玖说了几句，宇文玖最后还是不情不愿的跟着两名供奉回到了大营。

    等三人走后，王洛和王渭站在原地，静静的看着眼前的血池的异动。

    过了一会，王洛皱了下眉头。

    “二哥，你发现了没，血池中的残骸变少了。”

    王渭听到王洛的提醒，仔细的观察着血池中的细节。

    “是的，而且还在减少。”

    两人对视了一眼，眼中是同样的惊恐。

    最大的恐惧永远来自于未知。

    血池的异动一下子达到了一种前所未有的程度，就在两人凝重的表情中，沸腾的血池一下子平息了起来。

    但是这好像才是开始，隆兴城上空笼罩的黑云，突然形成了漏斗状，而漏斗的尖嘴，正和血池连接在一起。

    王洛和王渭齐齐后退，退到了一个他们认为安全的位置。

    黑云慢慢的被血池吸收着，直到安排完部队的撤退事宜的三人重新回到隆兴城，这个过程还在持续着。

    五人等了整整一天一夜，看着头上的黑云慢慢减少直到消失。

    当东方浮现出鱼肚白的时候，最后一缕黑气，和血池融合在了一起。

    大石国石之森深处，耸立着一座诡异的高塔。

    高塔上，缠绕着和隆兴城上空如出一辙的死气。

    而在高塔的周围，将近一里的面积内，一个活物都没有，就连一棵树都看不到，大地呈现出一种不正常的苍白色。

    高塔中，一股比较特殊的黑气正在在塔中来回游荡，为什么说他特殊？因为在这个彗星状黑气的一头，有一张若隐若现的人脸。

    如果王洛在这里，一定能发现，这张人脸，就是被他斩首之后逃逸的扎克。

    “来了，来了，最重要的时刻来临了！融合了血肉，仇恨和伟大的黑魔法的亡灵天灾，终极形态就要展现在世人的眼前了，我扎克的名字，注定要铭刻在整个世界的历史上，成为最耀眼的存在！”

    高塔上萦绕的黑气突然猛的往外一扩，森林里距离这座高塔三里之内的活物瞬间毙命，化为黑灰飘散在空中，树木也以肉眼可见的速度枯死，腐烂，同样化为齑粉。

    而在王洛的注视下，血池在吸收了最后一缕黑气之后，突然平静了下来。

    接下来，血池开始有规律的异动，就像人的心跳一般。

    而血池跳动的速度，越来越快。

    王洛本能的感觉到，血池中，正有着一个极其邪恶的存在正在孕育。

    但是，他对此无能为力。

    就在这时，漫天的血雨，被抛洒上了天空。

    一支勉强可以称得上是手臂的东西，从血池中伸了出来。

    紧接着，是另一只手臂。

    猛地，整个血池好像被搅翻了一样，整个抛洒向了天空。

    一个巨大的怪物，静静的站在血池中央，任由漫天血雨落在自己的身上。

    他整个身躯苍白无比，除了基本的四肢以及头颅，根本看不出任何像人的地方。

    或者说，这个由无数的尸骸组成的怪物，根本就不是人。

    他全身都是由那些惨死在血池中的残骸组成的，不断的有大滴的尸油在他身上低落。

    这个怪物就这样站在血池中央，一动不动。

    “他好像在吸收血池中的血液？”

    王洛有些不确定的开口说道。

    果然，血池的边缘，正在缓慢的下降。

    下降的幅度非常缓慢，按照这个速度，这个怪物吸收完所有的血液，需要非常长的时间。

    皱着眉头看着这个一看就不好对付的尸怪，王洛认为不能坐以待毙。

    他抽出青釭剑，突然朝着血池的方向跑去。

    “王洛！”王渭想要拉住王洛，但是只抓住了一团空气。

    王洛跑到血池的边缘，纵身一跃，直接落到了尸怪的身体上。

    刚落地，王洛就脚下一滑，差点没摔在血池中。

    还好他及时稳定住了身体，皱着眉头看着脚下。

    这个怪物的身体表面，是一层厚厚的尸油，滑腻无比。

    稳住之后，王洛开始往尸怪上面走去。

    他身形轻灵，很快就来到了这怪物的头顶。

    王洛高举青釭剑，朝着怪物的头顶，刺了下去。

