    

    【本章需要修改，晚点刷新后再看！】

    顾歆恬一手搂着自己的妈妈，一手搂着霍香香，并笑着说：“好啦，我们不要因为不相干人的诋毁而生气了，气坏了身体可不值得。”

    说完，有对着艾薇拉说：“我之前就说过，感情是没有先来后到的，爱就是爱，不爱就是不爱，他不爱你，你做再多的努力都是没有用的，与其怨天尤人，还不如努力充实自己，你足够优秀，足够好，还怕没有人爱你吗？”

    这一刻她真的不想再跟艾薇拉有什么争执或者发生口角，因为她知道，她身边所有的亲人都非常的爱她，她不想再让身边的人为她而担心。

    艾薇拉此时此刻虽然是真的很气愤，可是她竟不知道怎么去反驳，好像不管自己怎么去反驳都不解恨。

    如果可以，她真的想直接杀死她，恨只恨她之前找了一个没用的人。

    是的！

    她找到那个人就是傅邢赫！

    她动用了家族的关系，把顾歆恬和霍香香一起绑走，再雇人把她们运回Z国交给傅邢赫。

    再让傅邢赫把她们带到海王星号赌船上作为赌船上的拍卖品。

    没想到傅邢赫那个男人竟然那么的没用，几天时间没有把她们两个任何一个给办了。

    本想让霍香香成为渡船上压轴拍卖商品，当众被人侵犯，然后再把视频发给霍老家伙，这样顾歆恬就逃不了干系，老家伙不会饶了她的，因为是她偷偷的把香香给带出去的，出了事情她当然得负责。

    还有顾歆恬，她查到傅邢赫和顾歆恬原先是男女朋友的关系。

    虽然傅邢赫那个男人女人无数，可是没有得到的女人只有顾歆恬。

    她本以为傅邢赫会很想得到她的身体，没想到顾歆恬竟然是他的白月光，他竟然想要得到她的心，在他手里好几天，他竟然没有动她分毫。

    更没有想到的是，阿言竟然一点都不在乎他和傅邢赫独处了几天。

    别人都以为他艾薇拉只是一个表面喜欢计较的女人，可是谁都不知道她的城府竟然有那么的深。

    关键是心狠手辣，就连霍香香，一个16岁的花季少女，她都忍心让人当众侵犯。

    这个杀人有什么区别？

    霍香香如果真的当众在那么多人面前被人给侵犯了，那么她还有活下去的勇气吗？

    艾薇拉暗自想着这一切，恨只恨这件事情交给了一个废物去办。

    傅邢赫那样的男人，除了啃他父亲的钱和玩女人，就真的一无是处。

    顾歆恬看向霍香香纯真的脸，有些感动，索性扭头抓住霍堇言的手，将他拉到一旁。

    “老公，我能不能给你商量一件事情？”

    霍堇言也回握住她的手，深邃的眼眸看向她：“什么事情？”

    “就是……呃，我们能不能把香香给留下？只要今天一天就好，明天让她和你一起过去，行吗？”顾歆恬带着恳求的语气。

    虽然她不能一直把香香留下，但是只要今天一天时间。

    一天的时间足够她们去做很多事情了。

