    像是刚刚那一道北真剑术，都不能说是一道纯粹的剑术了，而是诞生出了灵智，可以称为剑灵了。

    上剑宗之中的剑术成千上万，足以跟这北真剑术媲美的剑术也有何数十道之多，既然将是这北真剑术，都足以是在这千万年的时间内，诞生出灵智，化为剑灵。

    那其他的核心剑术，甚至是要超越这北真剑术的十二道无上剑术，只怕也同样会化为极为厉害的剑灵。

    血影剑尊等人，可都是仙将强者之中的佼佼者，可都死在了这通道之中，楚风眠也不敢小看这通道之中的危险。

    若是一些品级更高的剑术，在这千万年的时间里，诞生出的灵性，只怕是要比起北真剑术化为的这一道剑光，还要厉害的多。

    “走！再去前面看看！”

    楚风眠身形一闪，一步踏出，更是向着通道深处走去。

    越是走向通道深处，周围也是越发的宽敞起来，同时隐隐约约，楚风眠也感觉到了许多剑意。

    这些剑意，各不相同，来自于各个不同的剑术之中。

    就当楚风眠踏入到通道深处的一刻，从四周，突然数道剑光直指楚风眠斩杀而来。

    这一道道剑光，当楚风眠靠近过去的一刻，无声无息间突然发起了进攻，爆发出了凌厉的剑气直指楚风眠斩杀而来。

    这些剑术，各不相同，一齐斩杀而来，让人防不胜防。

    但是之前楚风眠已经是跟那北真剑术的剑灵交手过了，已经是提前做好了防备，祖龙至尊剑从楚风眠的手心之中连连闪烁。

    跟这一道道斩杀而来的剑气，碰撞在一起，将这些剑气斩碎。

    同时从他的身上，一股灵力爆发而出，化为了一道护体罡气，守住这楚风眠的身躯。

    偶然的几道漏网之鱼，斩杀在这护体罡气之上，都是纷纷破碎，不过这几道剑气，也是将楚风眠身上凝聚出的护体罡气，打出了一道道的裂痕。

    “单纯以实力看来，我的实力，绝不再血影剑尊等人之下，可居然都难以抵挡这几道剑气，这也是换做血影剑尊等人，可能一下子都死在了这剑气之下。”

    楚风眠不由的喃喃自语到道。

    同时楚风眠的目光看向通道深处，其中的几道金色剑光，似乎在看到楚风眠目光一刻，顿时掉头就走。

    这一次袭击楚风眠的，可不止是一道剑术化为的剑灵，至少有着七八尊剑灵，一起突然对楚风眠发起进攻。

    “还想逃走？”

    楚风眠冷笑一声，他的心神一动，突然从头顶上一道巨大无比的战龙之爪凝聚而出，猛然间的抓了过去。

    这一道道金色剑光，看到战龙之爪猛然抓过去，顿时爆发出无数剑气，向着战龙之爪斩杀而去。

    不过就在这个时候，楚风眠凝聚打出的战龙之爪上，却是浮现出了一枚枚晶体，十二万九千六百枚不朽晶体，加持在战龙之爪之上。

    任由是这一道道剑气斩杀在上面，都是丝毫无法撼动战龙之爪。

    “统统给我镇压！”

    楚风眠长啸一声，身上的力量涌入到战龙之爪上，战龙之爪轰然落下，横扫一切，这一道道剑光之上蕴含的力量，上面的剑灵，都被轰然碾碎。

    这一道道金色金光，也都全部化为了原型，全部都是一本本的古籍，这些古籍，有金属铸造，有兽皮所写，各不相同，一共八部，全部落入到了楚风眠的手中。

    唯一相同的一点便是这些剑术的名字，皆为三个字。

    “雨剑决。”

    这八部剑术，记载的样子都不一样，楚风眠翻阅了一番，就连其中的文字剑意，都不是出自一人之手，可却有着一个相同的名字。

    “雨剑决，这似乎是一道极为古老的剑术，据说乃是天下间最为古老的剑术之一？”

    楚风眠也记得，他在一些古籍之中，听闻过这雨剑决的名字。

    “不错，雨剑决的确是最为古老的剑术之一，据说是在荒古时代，一尊剑修，观天地暴雨，创造出的一种剑术，这雨剑决，本身没有形态，他的形态，便是天下间的暴雨。”

    “在后世之中，也有一些剑修，同样修行雨剑决，并且从其中，有着不同的领悟，创造出了不同的雨剑决，这八部雨剑决，乃是那个时代之中的最为厉害的八道雨剑决，被上剑宗收入到宗门之中。”

    星玄开口解释道。

    “这八部雨剑决，虽然不算数七十二道核心剑术之列，可若是加起来，也不比其中的一些核心剑术要弱了。”

    楚风眠听见星玄的话，也是点了点头，单单是这所化的剑灵来看，这八部雨剑决所化为的剑凌，可是要比起那北真剑术所化的剑灵，还要厉害一些。

    剑灵的强弱，跟本身的剑术息息相关。

    只有极为厉害，最少也是仙术级别的剑术，才有这诞生出灵智，诞生出剑灵的机会。

    像是一些寻常的剑术，别说是过了千万年，就算是亿万年，都不可能诞生出灵智来。

    像是在这上剑宗之中，为何有着如此之多厉害的剑灵，第一是因为在这里，蕴含着大量纯粹的混沌之气，第二便是因为上剑宗之中的剑术，都是极为厉害的剑术。

    能够被收入到内门之中的剑术，至少都是仙术级别的，这些剑术，在经历了千万年的岁月后，都是诞生出了灵智来，化为了剑灵。

    “八部雨剑决，全部融入剑道古籍之中！”

    楚风眠看着那八部雨剑决，长啸一声，其中的种种玄妙，都是被楚风眠一下子领悟，融入到了剑道古籍。

    这八部雨剑决，融入到了剑道古籍之中，居然是化为了足足四页来，来比起之前的北真剑术，还要厉害一些。

    “果然，不止是北真剑术，就连其他的一些剑术，也都诞生出的灵性，化为了剑灵。”

    楚风眠将八部雨剑决，融入到了剑道古籍之后，喃喃自语道。

    之前在碰到北真剑术的时候，楚风眠还只是猜测，现在看到这八部雨剑决后，楚风眠几乎都可以确定，这上剑宗中的剑术，只怕都诞生出的灵智，化为了剑灵。