    “既然神锋城如此具有信心，那接下来我们就看看，天下无邪和永恒不败谁能够融合得了人皇谷凝聚的剑魂了……”

    此言一出，雨竹林中的剑台上荡起一阵无形的剑吟之声。

    岛主御修之那平和的眼神中隐隐泛起了几分压迫锐意。

    神锋城的一行人多少有点尴尬了，因为大铸剑师过于古板，在与人交流上面，容易出现把话聊死的情况。

    说实话，剑王岛既然正视了他自己的错误，也承认打造永恒不败是一件较为失责的事情。按理来说，神锋城可以顺着台阶往下走。

    结果，因为大铸剑师的几句话，反倒是刺激起了御修之的好胜心。

    正当城主南宫烨想要上前劝一下大铸剑师的时候，后者直接是大手一甩，仍旧古板。

    “那就看着吧！”

    大铸剑师也是相当的“傲气”，论剑术，剑王岛的确堪称世间无双，可是比锻器之术，神锋城也是不在怕的。

    “好！”御修之也很干脆：“事不宜迟，我们这就前往‘人皇谷’。”

    此言一出，众人的心神皆是一凝。

    苏逸辞，御夙夜，古灵杉等人亦是纷纷望向御修之。

    只见御修之扬臂一挥，一圈华丽的绿色剑光以其为中心铺散八方。

    “嗡！”

    霎时，其脚下的那座古老剑台竟是爆发出一片璀璨夺目的绚丽光轮。

    一圈接一圈的光轮摇曳扩散，顿时风云变色，八方天地暗沉无光。

    连同着一道磅礴的光柱直冲云端，突然间，那些飞舞在天地间的竹叶竟然迅速的化为尘埃灰烬。

    众人也是感受到了一股灼热的气流席卷而来。

    “哗！”

    转瞬之间，前一秒还在剑王岛雨竹林内的众人竟是来到了一座炙热的天谷当中。

    这片山谷是红色的，天空聚集着壮观的火烧云，大地呈现出赤色。

    在众人的面前，矗立着一座巨大的天门。

    天门的内部喷涌着滚烫的气流，而在天门的上方，赫然有着“人皇谷”三个庞大的古老字体。

    “这里就是人皇谷的入口吗？”南宫烨开口问道。

    旁边的御夙夜抬手说道：“早在几万年前，人皇谷和剑王岛就已经建立起了传送通道。”

    “哼！”大铸剑师冷哼一声，不予理会。

    众所周知，早在六万年前，人皇谷就已经封闭了。

    自从人皇剑帝当初要打造一柄可以抗衡染神血的神剑开始，人皇谷的人就很少在外界走动。

    对于外界的世人而言，人皇谷是一个非常久远的名字。

    而，人皇剑帝之名，也早已成为了一个流传很远的人物。

    “当初人皇谷交给神锋城的信物可曾带来了？”御修之望向南宫烨道。

    “忘不了！”南宫烨随即从身后取出一枚剑形的玉令。

    玉令的构造极为特殊，形似一柄短剑，上面流动着特殊的柔光。

    接着，御修之也取出一枚近乎相同的玉令。

    其望向前方的壮观天门，道：“剑王岛，神锋城……今日按照祖上的承诺，特来赴约！”

    说罢，御修之甩出手中的玉令。

    南宫烨亦是抬手将玉令飞出。

    “咻！”

    “嗖！”

    两道剑形玉令各自于空气中划出雄浑的气流，然后一左一右的飞入那巨门的内部。

    “嗡！”

    也就在下一瞬间，巨门的内部暴涌出更为强烈的光芒。

    连同着天旋地转，八方气流强势转动，霎时，一股漩涡般的光幕从那巨门的中心扩散开来。

    众人的神情无比郑重。

    古灵杉更是抓紧了阿心的手臂。

    岛主御修之和城主南宫烨就像两道雕塑般望着通往人皇谷的大门。

    苏逸辞，御夙夜，大铸剑师等人也都感受到了一股尘封了无数岁月的古老气息。

    “轰隆隆……”风暴般的乱流席天卷地，大门内部的赤色气流就像不断绽放的花瓣，迅速将众人笼罩在内。

    地裂山崩，空间扭曲。

    “唰！”

    “咻！”

    “……”

    大约十几个数的时间，苏逸辞，御修之，南宫烨等一行人再度来到了另一个古老的区域。

    荒凉！

    荒芜！

    呈现在众人眼帘的是一座巨大的荒城当中，这里所有的建筑物，都布满了岁月的痕迹和苍老的疮痍。

    尽管只是残留的巨城，但这里的建筑物都是相当的巍峨。

    荒城的四周，是那与天并齐的巨大山脉。

    那些山脉譬如那捅穿着苍穹的巨剑，给予视觉上有着一种莫大的震撼。

    “这里是人皇谷吗？”南宫烨有些诧异的看向御修之。

    怎么和想象中的不太一样？

    其他人也是流露出了困惑的神情。

    要知道，在十万年前，人皇谷可是人世一等一的顶尖势力。

    当初的人皇剑帝更是号称人世第一的剑道强者。

    虽然当初他败给了始魔神，但人皇谷的底蕴绝对是有的，为何这里看上去一片的荒芜？

    甚至连，活人的气息，都没有。

    “怎么回事？人皇谷怎么一个人都没有？”古灵杉拉着阿心的手臂，朝着苏逸辞身边靠齐。

    “师尊，这里看起来好古怪啊！”

    “不必惊慌！”苏逸辞低声安慰道。

    岛主御修之走在最前边，他带着众人穿过这座荒凉的古城，一直朝前而去。

    越是往后，荒凉的气息就越浓郁。

    偌大的人皇谷，仿若一座久远的古城。

    “有人吗？”南宫烨试着喊话：“我们是神锋城和剑王岛的人，前来履行当初和人皇剑帝的约定……”

    回音在空旷的古城中传荡，却是无人应答。

    “你们看那边……”御夙夜突然说道。

    “嗯？”

    众人一怔，纷纷抬眼望去。

    只见御夙夜所指的方向上空悬浮着一颗庞大的球形光旋。

    那颗球形光旋的内部，闪烁着阵阵曜光，看上去仿若不知名的神秘天体。

    “过去看看！”御修之说道。

    众人不由的朝着那颗巨大的球形光旋走去，很快，他们便来到了一座古老的剑台上。

    剑台构造很大气，四周以横天的桥梁相连。

    在那剑台中间的一块石台上，坐着一道宛如石像般的老者。

    老者的面容枯槁，衣衫褴褛，甚至都感受不到活人的气息。

    但是在他面前的地面上，立着两柄剑形的玉令，正是方才御修之和南宫烨投掷进来的信物。

    就在众人面面相觑的时候，那位老者缓缓的睁开双眼，一双浑浊的瞳孔平静的看着面前的来人……

