    有人到成都，报说曹丕自立为大魏皇帝，于洛阳盖造宫殿；且传言汉帝已遇害，刘备闻知，痛哭终日，下令百官挂孝，遥望设祭，上尊谥曰“孝愍皇帝”，刘备因此忧虑，致染成疾，不能理事，政务皆托与诸葛亮。

    沈隆闻言长叹，刘备毕生以光复汉室为己任，为之辛苦奔走三十余年，从受衣带诏和董承等人反曹开始算起也已经二十年了；现如今蜀中好不容易有了起色，看到了一丝光复汉室的希望，谁曾想曹丕竟然夺了皇位，大汉就此终结，他心里如何能好受？

    另外，如今汉室帝位已失去，遍数天下宗室，估计也只有自己有资格为大汉延续国祚了，在这样的情况下，他显得太过活跃肯定不合适；所以不管是真是假，称病不出才是最好的选择，至于其它的事情自然有下面的人去办。

    至于曹操在世之时只称魏王，为何到了曹丕这儿，天下尚未统一，为啥就迫不及待登基称帝了呢？沈隆也有分析，曹操的权力来自于自己的威望，从破黄巾起兵以来，十八路诸侯讨董，官渡一战大败袁绍，占据半壁江山，早已在群臣心中烙下了深深地印记。

    如果赤壁一战能够击败孙刘联军，一统天下，恐怕这时候曹操也不会再说自己只想当个征西将军的话了，必然会强迫汉献帝禅让；可机会错过了就是错过了，在没有击败孙权刘备之前登基称帝只会起反作用。

    而到了曹丕这儿又不一样，他的权力继承自曹操，可如果继续沿用魏王、丞相的名号，那岂不是说自己还是大汉的臣子？和夏侯惇、曹仁、陈群、司马懿等人只有位次高低之别，而无本质的区别，所以登基称帝就成了必然的选择。

    而此时朝廷上忠于大汉的臣子也被曹操解决的差不多了，或是像董承那样被处死，或是像苟或，哦，不对是荀彧一般自我了断，扫清了曹丕称帝的障碍；曹丕称帝几乎没有多少反对，还可以确定大义名分，让这些人不会有其他想法，继续像支持曹操那样支持自己，于是这件事儿也就成了必然的选择。

    诸葛亮与太傅许靖、光禄大夫谯周还有沈隆一起商议，言天下不可一日无君，欲尊刘备为帝，谯周曰，“近有祥风庆云之瑞；成都西北角有黄气数十丈，冲霄而起；帝星见于毕、胃、昴之分，煌煌如月。此正应汉中王当即帝位，以继汉统，更复何疑？”

    他们支持刘备登基称帝也同样是理所当然的事情，先前汉献帝还在的时候，他们还可以遥尊献帝，以衣带诏为大义名分讨伐曹操，现如今汉献帝已经没了，若想继续使用大汉的名分，那么刘备继位就成了唯一的选择。

    当然，沈隆是知道汉献帝还没有死，只是被贬为山阳公而已，不过他并无意于揭露这一点；另外，要是刘备登基称帝，跟随他的这些人也可以更进一步，所以谯周才会拿出祥瑞来表示支持。

    众人商量完毕，就一起上表劝说刘备登基称帝，刘备闻言大惊，“卿等欲陷孤为不忠不义之人耶？”然后坚辞不就。

    沈隆秒懂，不就是三次三让么？我当年也玩过，这都是套路，那就继续陪皇叔好好演戏吧；他偷偷打量许靖、谯周等人，见他们表面上虽然慌张，眼神却是异常平静，料想刘备的反应也在他们的预料之中。

    于是三日后大家继续劝进，这次说话的变成了许靖，“今汉天子已被曹丕所弑，王上不即帝位，兴师讨逆，不得为忠义也；今天下无不欲王上为君，为孝愍皇帝雪恨；若不从臣等所议，是失民望矣。”

    刘备说道，“孤虽是景帝之孙，并未有德泽以布于民；今一旦自立为帝，与篡窃何异！”孔明苦劝数次，刘备还是坚执不从。

    沈隆却在偷笑，你要是真不想答应，何苦还要强调自己是汉景帝的子孙呢？这还是在演戏啊，不过再有一次感觉就差不多了吧？

    稍后诸葛亮开始装病，在刘备前去探视的时候向刘备点明，现在汉献帝已经没了，大家伙儿都指望你登基称帝，共图功名，你要是不答应，大家伙儿恐怕就散了，到时候曹丕、孙权大军齐出，那可就啥也完了。

    刘备这才勉强答应，话音刚落，许靖、谯周、沈隆等人就在外面大喊，“王上既允，便请择日以行大礼。”

    刘备还想再多演一会儿，故作惊讶道，“陷孤于不义，皆卿等也！”

    沈隆上前道，“昔日王莽篡汉，光武陛下起兵中兴汉室，为大汉延续国祚一百余年；如今王上当效先祖伟业，重兴大汉，则大汉江山当万世不易！”

    哎呀，你就别谦虚啦，你瞧瞧你祖上刘秀，不也干过这种事儿么？后世谁敢说他的不是来着？而且你要是能再次光复汉室，那大汉可就真的是天命王朝了，这样的功绩摆在你面前你还犹豫什么呢？

    要是让刘备一统天下，如此以来汉室江山的神话肯定会牢牢刻在天下人骨子里，说不定就算是将来有人颠覆了汉朝，然后刘寄奴又会跑出来，自称自己也是汉室宗亲，第四次光复汉室也说不定呢。

    于是众人马上忙活起来，铸造祭坛，撰写祭文；诸事齐备后，多官整设銮驾，迎请刘备登坛致祭，谯周高声朗读祭文，待祭文念罢，诸葛亮就为刘备送上玉玺，刘备就此登基称帝，然后分封百官，但凡参与劝进的都升了官，可谓是皆大欢喜。

    次日设朝，文武官僚拜毕，列为两班，刘备说道，“曹丕小贼行此大逆不道之事，人神为之共愤；朕欲起倾国之兵，北伐曹魏，生擒逆贼，以雪此恨！”

    刘备看着蜀中的情况越来越好，于是再次生出了北伐曹魏的心思，沈隆出列奏道，“陛下不可，眼下最要紧之事不在曹魏，而在东吴孙权。”

