    这个暑假要结束了，当然沈浅浅的工作也要结束了，老板娘同意辞职以后，把剩下的工资全部结给她了。

    沈浅浅的钱包又鼓起来了，差不多一个月时间，她赚了12000多，这是除去每天中午吃一顿饭的花销，还剩下的存款。

    早上和晚上在家吃，中午在外面吃一顿，加上每天的交通费，她大概花了一千多块钱，叶修给她的零花钱还没有花呢。

    明天去学校报道了，今天她想请叔叔和婶婶吃个饭，表示感谢。

    “嗯，就这样决定了。”沈浅浅给叶修和李想发了信息，今天他们都在上班。

    “差不多有了两个学期的生活费，可以安安心心的学习，寒假也做一点兼职吧，准备好以后的生活费。”

    沈浅浅一边计划着，一边往回走，她要先回家等李想和叶修！

    收到沈浅浅信息的时候，叶修没办法回信息，他在韩信办公室，原本几天没有来公司了，刚好要签字。

    想着找韩信聊聊最近的情况怎么样，结果就遇到他在吃榴莲！

    这味……

    叶修直呼受不了！

    他确实是接到了举报，说韩信吃螺蛳粉和榴莲，没想到还真是这样。

    妖刀……重口味？

    还真是出人意表，始料未及。

    “老板？”

    韩信当机！

    老板今天怎么会来？还看见我吃榴莲了？

    前几天不带，老板不来，今天忍不住带了，老板来了！

    “没事，以后吃螺蛳粉和榴莲在办公室吃就行，注意通风！”

    叶修实在是接受不了这个气味，败退。

    看着老板离开，韩信嗦了一下手指头：“该死的方呆呆！”

    叶修把文件处理的差不多，拿过去给陈会计，今天公司少了很多人，显得空空荡荡的，团建训练去了。

    看了看手机上沈浅浅发的信息，叶修给沈浅浅回复了一个没问题。

    “两个主管互相举报，还真是有意思。”看着新的举报信息，叶修忍不住笑了笑。

    都是些无伤大雅的小事情，措辞相当严厉，书面水平都不懒。

    不过叶修属于又是混日子的一天，在公司工作了半个小时，玩了几个小时。

    “如果有人问我先成家还是先立业，我一定要告诉他先成家。”

    ……

    晚上。

    【小肥羊火锅】

    叶修看着门口的灰太狼，在充气机的工作下，快来吃羊四个字随风飞舞，叶修感慨老板还真是鬼才。

    整的花里胡哨的，大概还真能吸引几个人。

    小肥羊火锅，好吃不贵，合适沈浅浅请客的预算，而且味道也很不错，她很用心找了几家店才知道的。

    店内的小卡座里，气氛和火锅一样热火朝天。

    “老叶，婶婶，谢谢你们！这段时间特别特别感谢你们的照顾！反正想说的话很多，又感觉像获奖感言一样，我就不说了，我敬你们一杯！”

    沈浅浅有些激动，这一个月她经历了很多，学到很多，也有很多感动，但是才发现太多想说的，都不知道从哪里开始说。

    叶修忍不住笑了笑：“来，都在饮料里，祝浅浅学业有成。”

    “干杯！”

    一桌子菜，一半都是肉，叶修这个叔叔相当没地位，沈浅浅就顾着李想去了！

    “嘿嘿，浅浅还是更喜欢我，都是肉！”李想把牛肉放到锅里。

    “叔叔饭量小！”沈浅浅笑嘻嘻的说。

    “开学了，有时间记得回来，钱不够就给我发信息，你婶婶明天带你去买衣服，然后再去报道！”

    沈浅浅愣住，都没有和她说过！

    “我有衣服啊，还有那么多！没必要买新的，还能穿呢！”

    叶修看了看她：“目前来说，我们已经达成统一意见了，你的提议我们会考虑，但是我们选择驳回！你可以重新提议。”

    沈浅浅：“……”

    “嗯，买点衣服，大学毕竟和高中不一样的，就这样愉快的决定了。”李想语气确定，沈浅浅的反抗无效，只能听话的点点头。

    “他们家的羊肉感觉没有我们吃的小羊排好吃。”沈浅浅发表真实想法。

    “噗呲……你叔叔虽然是条咸鱼，不过却是贪嘴的咸鱼，他吃的东西都是好东西呢！所以你得经常回来吃饭！不替他多吃点，可惜了！”

    沈浅浅对食材价格没什么了解，不过对比确实是明显。

    “胃口都被养叼了，即将被天堂打入地狱的感觉！”沈浅浅擦了擦额头上的汗水。

    “你不下地狱谁下地狱？读大学的人是你，等你以后出息了，就回归天堂了！”

    “婶婶，老叶的意思是我这辈子都出息不了了对吧？”

    “噗呲……你得想着超过你叔叔才行！”李想忍不住笑。

    “不可能的，他钱太多了，傻子才觉得能超过他，我是肯定做不到的！”

    沈浅浅觉得一年几千万，那是要用天文望远镜，才能看到的数字。

    傻子才能超过他……

    李想：“……”

    没错，她曾经就是那个信誓旦旦的傻子……

    “哈哈哈！浅浅加油，好好学习！”

    叶修忍不住哈哈大笑，他想起李想说的那些话，再看看李总此刻的表情，前后对比，简直太可乐了。

    “嗯，我会的，我一定要努力，以后也赚大钱，在在深市买房子。”沈浅浅的大宏愿，显然有点不切实际，不过她现在还不这样觉得。

    还是认为自己以后可以龙翔九天，少女志，比天高嘛。

    可以理解。

    沈浅浅开学，叶修倒没什么舍不得的情绪，反而……嘿嘿嘿！

    叶修不厚道的笑了笑，看了看李想，李想秒懂。

    “这个牛肉呢，不能煮太久，要刚刚好的时候吃，味道就是最好的。”叶修把牛肉片夹给李想！

    李想：“……”

    有被内涵到……

    “你也吃个海带，煮了好久，刚刚好，海带要是煮不久的话就不好吃。”李想也给叶修夹菜。

    叶修：“确实，海带得多煮一下，土豆就不行了，煮太久就没有味道！”

    “想吃肉还是要把握住时间，对吧？”

    “咯，牛肉刚刚好！时间把握的完全没问题。”

    沈浅浅：“哎呀，你们不要撒狗粮了，我都快撑着了！”

    叶修和李想面面相觑，感慨孩子单纯！明明是唇枪舌剑，她居然只看到狗粮！

    李想和叶修收敛了一些，叶修觉得沈浅浅马上要走了，李想跑不掉，李想觉得沈浅浅马上要走了，自己大概是跑不掉了。

    破罐子破摔！

    来啊！

    谁怕谁！不打一架，谁知道能不能赢？

    沈浅浅总感觉叶修和李想的气氛不太对劲！不过她又看不出具体是哪里不对劲。

    大人的世界，好复杂……

    吃完饭，沈浅浅跑去结账，叶修和李想笑了笑，看着她兴高采烈的结完帐，明明是请客，她居然开心的不行。

    “总算是把刚开始的一个目标完成了！”沈浅浅如是说道。

    “其实我们不在乎你请我们吃什么，吃什么也不妨碍我们理解你的心意！”李想回答。

    开车回家！

    沈浅浅上楼收拾东西，李想和叶修在客厅！

    两只狗子看着他俩……

    火箭：铲屎的真勇敢！居然敢咬那个女人！而且还是咬这么多次！

    虎妞：咬了这么半天，不痛吗？

    两人完全没注意家里还有两个观众！正在笼子里看戏。

    “呼……爷们总算是学到了几分真功夫了！总算是不乱*啃了！我去洗*澡了，哎！”

    叶修：“……”

    “一直在提倡节约用水，我觉得我们可以践行一下，要不……一起？也不是其他意思，主要是为保护水资源做贡献！”

    “我都快成龙王了，要做贡献也是以后，现在我选择浪费！”

    叶修嘿嘿笑，龙王啊……确实是！其他人是不是水*做的不知道，反正自己家这个应该是。

    名副其实的水星小龙人！

