
　　第595章落荒而逃

　　“说法，你想要什么说法？”元校长皱着眉头，看着难缠的齐母，很是恼火。

　　他平生最讨厌的就是和这种胡搅蛮缠的妇人打交道，因为他既不会骂人，也不会打人。很多时候，明明有理的是自己，却不得不吃暗亏。

　　“你们学校的学生恶语中伤我的女儿，我要她们给我女儿赔礼道歉。还有江茶，害得我女儿摔倒，我要他赔偿我女儿的医疗费用，以及精神损失费。还有，刚刚你夫人打了我一巴掌，我要还回去。”

　　“齐夫人，你不要太过分了。”

　　“我就过分了，你能拿我怎么样？”齐母一脸的嚣张，仗着身后有人，气势汹汹。

　　“齐夫人，我再给你最后一次机会，你现在离开，我可以既往不咎。不然就别怪我不客气了。”

　　“你一个小丫头片子，还想对我不客气，你以为你是谁？真以为自己学习成绩好，考试考了全国第一就了不起吗？我告诉你，和我斗，你还嫩着呢。”

　　“齐夫人，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就怪不得我啦。”

　　“行啊，我倒要看看你有什么手段，有什么本事。”

　　“我确实没有什么手段，也没有什么本事。哪像你呀，明目张胆的给自己的男人戴绿帽子，你说如果我告诉齐老将军，齐欢并不是他的亲孙女，是你和外面的男人生的野种，你说他会怎么对你？”天籁小说网

　　“你说什么？”齐母瞪大了眼睛，看着江茶，又是震惊又是害怕。

　　她怎么也没有想到，江茶竟然会知道自己的秘密。

　　这件事是她心底最深处的秘密，除了她自己以及齐欢那死去的亲生父亲，没有第二个人知道。

　　可江茶又是怎么知道的，竟然还当着元校长和他夫人的面说出来。

　　如果这件事被齐家的其他人知道了，不仅她倒霉，连女儿齐欢也要跟着倒霉。

　　“我说的是什么，你心里不是很清楚吗？”江茶一脸嘲讽的看着齐母。那天齐欢找她麻烦的时候，她就看出来了，齐欢的亲生父亲已经过世了。

　　可后来她却听说齐老将军的儿子，也就是齐欢的父亲，活的好好的不说，还是一位政府的在职人员。

　　今天看到齐母，发现她命中有两个男人，江茶还有什么不明白的？

　　所以她非常肯定，一直被齐家当成宝贝的齐欢，并不是其父亲生的女儿。

　　原本这样的事情，她是不想当众说出来的。可这齐母简直太过分了，一直在这里咄咄逼人。

　　为了让她闭嘴，为了让她滚蛋，她也只好把对方埋藏了二十多年的秘密给揭露了出来。

　　“江茶，你少在这里胡说，小心我告你诽谤。”

　　“齐夫人，我有没有胡说，是不是诽谤，你自己心里很清楚。现在我给你两条路，一是你接着在这里闹，我把齐欢的身世揭露了出去。二是你给我立马滚蛋，我不想看到你。”

　　“江茶，好，你好的很，你给我等着。”

　　齐母放完狠话，急匆匆的离开了。那模样看上去就像是落荒而逃。

　　原本元校长和他的夫人还以为江茶是随口胡说的，这会儿看到其母的表现，眼中闪过一抹深思。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第595章 落荒而逃免费阅读。https://xs.23sk.com 