    眼看着自家小媳妇跑去陪自己妹妹去了，何雨柱也只得认命的关上房门，跑到里面睡觉去了。

    这习惯了身边有人后，一个人睡觉还真有些不习惯，何雨柱睡着睡着就下意识的把手伸到旁边去。

    结果每次都是抓了个空，这让他顿时有些辗转反侧，难以入眠了。

    到了后面，实在有些睡不着的何雨柱索性闪身进到自己的空间之中，跑去整理了一下自己这段时间的收获。

    此时的空间，和之前相比变化还是比较大的，最显著的变化就在于之前成群结队的鸡鸭兔的数量，只有之前的五分之一还不到的样子。

    这些消失的鸡鸭兔唯一的去处，自然就是人的五脏庙了，这次大会餐前那场会议中李副厂长的话，还是得到了一定的重视。

    厂里让他和李主任共同负责大会餐活动的同时，杨厂长也是亲自过来找了他，暗示他如果可以的话就再去搞一批肉回来。

    并且把话挑明了，如果能搞到的话等会餐结束，厂里的先进给他一个，对此何雨柱自然是比较心动的，毕竟先进这东西可是未来的护身符。

    有先进和没先进那差别可不是一般的大，所以他也没有拒绝，一口答应下来，这些肉的来源自然就是空间里养殖的这些小东西了，钱票自然还是按照上次那样，特事特办了。

    更重要的原因也是养这些玩意让他感到吃力了，尤其是兔子这玩意，没有天敌的情况下，那数量直接呈现出了爆炸式增长。

    在清除了绝大多数的鸡鸭兔后，他从生产大队买回来的那几只猪仔和山羊，也有了自己的地盘，这会正乖巧的躺在地上睡懒觉呢。

    何雨柱在清点了一番自己空间目前储备的粮食后，就坐在椅子上一边啃着苹果，一边想着自己下一步的打算。

    其实之前他也想过这个问题，那就是借着厂长的手，先跟大领导搭上关系，到时候等那场风波来了。

    他就凭大领导的名义，给那些失势的大佬们跑去送点吃的喝的什么的，毕竟他手里的空间就是一个能够避开所有检查的利器。

    只要能他见到人，他就可以找借口把吃的送进去，这种能和大佬结交的机会，那可是千载难逢的啊。

    只要这事成了，那等这些人日后恢复了身份，别说四九城了，就算是全国各地他都能横着走了。

    现在让他发愁的就是，怎么才能尽快的见到大领导，然后获取到大领导的信任，这可是他以后所有计划中最为重要的一环啊。

    何雨柱这些天没事就在琢磨这个问题，但是大领导那种地位的人，如果没有他的允许，那想见到本人简直比登天还难。

    所以他一直都没有头绪，好在现在他已经算是杨厂长这一派系的人了，只要按部就班的发展下去，想必这个机会应该很快就会到来。

    ……

    第二天早上，何雨柱正在炕上睡觉呢，秀芝就跑过来敲门来了，现在的这屋子只要里面扣住了，外面是没有办法用钥匙打开的。

    而何雨柱自从来到这院以后，便养成了睡觉锁门的好习惯，所以昨晚他也是锁了门的。

    “来了，来了，快进来，快进来。”

    何雨柱听见动静，三下五除二的穿好衣服，就跑过去开门去了。门刚一打开，秀芝跟雨水两人就手挽手的走了进来。

    何雨柱瞅了一眼，发现她两的关系还真是变得亲近了许多，不说别的，光是这挽手的动作就比之前自然多了。

    秀芝进来后，便开始忙活起来，何雨水也没有闲着，在一旁给她打着下手。

    何雨柱见状，拿了个小盆子就出去挤奶去了。

    “哥，我发现一件事，咱家这奶羊吧，产奶会看人，这每次我和我嫂子去挤奶就只能挤这么小半盆，但是你去的话，就能挤出来大半盆。”

    何雨水看着他端进来的那大半盆羊奶，一脸迷惑的说道。

    “胡说，这奶羊我才拉回来几天啊，每天都是我去挤得奶，你什么时候挤过。”

    何雨柱心中一紧，随即仔细的回想了一下，确定每天早上的羊奶都是自己挤的后，面色如常的回道。

    “我怎么没挤过，我中午的时候和嫂子挤过的，这羊就只出了那么一点。”

    何雨水倔强的说道。

    “亏你还比你哥我多读了几年书呢，这脑子怎么就转不过弯呢，这奶羊的奶我每天早上就给挤没了，你中午挤的时候，怎么可能会有那么多。”

    何雨柱用鄙视的眼神看着她说道。

    “可……”

    “好了，别说了，快去把羊奶热一下，我们早点喝完，你赶紧去上班吧。”

    然后不等何雨水继续把话说完，何雨柱就催促了起来。

    秀芝在一旁看着她们兄妹俩斗嘴的样子，觉得非常好笑，抿着嘴在一旁乐的不行。

    “嫂子，你也笑我。”

    何雨水不依的过去挠她痒痒，两人打闹了一会后，早餐也做好了。

    三人坐在一起吃了饭，何雨水骑着自行车就出发了，纺织厂离这里是最远的，所以她要提前走。

    “对了，秀芝今天我要去给雨水寄信，顺便给老家寄点东西过去，你看我们寄多少合适啊？”

    何雨水走后，何雨柱拉着秀芝坐下，便开始跟她商量。

    “啊，给老家寄东西，老何你老家在哪啊，怎么从来都没和你说过？”

    秀芝一时没反应过来，疑惑的看着他问道。

    “不是我老家，我的意思是给你娘家那边寄点东西过去。”

    何雨柱知道她误会了，连忙纠正道。

    “给我家寄啊，这个，这个。”

    秀芝这才明白他说的老家是自己的SC老家，顿时有些难为情的低下头，一时也不知道该说什么好了。

    毕竟一个是自己家，一个是自己娘家，这寄东西什么的，她还真有点不知道怎么开口。

    “我是这样想的，现在家里还有三十斤全国粮票，这个粮票的全国各地都可以用，咱们就把这三十斤粮票给寄过去，然后在拿五十块钱，让岳父岳母他们也过个好年。”

    何雨柱见她有些不好意思，便笑了笑，很恳切的开口了。

    “啊，这是不是太多了？”

    秀芝闻言，立刻抬起头来纠结的说道。

    “这有什么多的，咱们结婚可都没给家里寄东西，现在这些就当我这做女婿的心意了，那就这么定了，待会我就去邮局。”

    “老何，你真好！”

    秀芝紧紧的抱住他，红着眼睛说道。

    “都是一家人，能帮的咱们就帮衬着点，俗话说得好，一个女婿半个儿嘛。”

    何雨柱看着怀里的人儿，轻轻拍了拍她的后背。

