    云龙牙说退就退，丝毫不给吕尘任何的准备。

    意识从剑域被驱赶回了本体，恍惚间便是掌控了自己的身体，一个踉跄就往后靠向了栏杆。

    望着近在咫尺的宫庆，吕尘的脸色一下子就苍白了起来，之前的伤势也在这一刻全部都爆发了出来。

    宫庆手疾眼快，一枚丹药送入了吕尘的口中。

    灵气瞬间充斥了吕尘的全身，让他舒服的呻吟了出来。

    “小友？怎么了？身体还算好吗？”

    宫庆弯着腰，就这么笑眯眯的蹲在了吕尘的面前。

    两者就差了半米距离而已，这种慈祥的面容都要快贴到吕尘的脸上了。

    这么近的距离可不是吧吕尘给吓了一跳，面前这位可是一名九品剑圣，真正意义上的强者！

    “我...我...我没事了！”

    吕尘连忙起身后退了一步，脸上惊现局促。

    “啊...头好痛呀！”

    苏青的声音突然在这时候响了起来。

    吕尘立马看向了身边，小心翼翼的将她扶了起来，“怎么样？没事吧？有没有觉得哪里不舒服？”

    苏青一脸茫然的看着眼前的一切，突然紧张的反应了过来，“尘哥哥你没事吧？怎么浑身都是血？对了！前面有人说我们是混上来的，还要杀我们！据说那个人是剑王，很强很强的，我们快走！快走...”

    吕尘揉了揉苏青的脑袋，没好气的笑道：“傻丫头！好了，已经没事了，那人已经被我杀了！”

    苏青一脸不相信的鄙夷道：“真的假的？尘哥你又骗我，他是剑王，你只不过是剑灵境而已，你和他的差距那么大，怎么可能杀的了对方！”说着还伸开双手，做了一个动作。

    “因为他欺负你，我一发火，就把他给杀了，不只是他，还有那两个欺负你的垃圾，我也一并解决了...”吕尘和苏青开起了玩笑。

    一旁的宫庆一直都没有插话，不过从两人的聊天中基本上算是明白了整个事情的经过和缘由。

    “两位小友，事情的整个经过我基本上算是清楚了，所以这是我云舟管理的问题，让两位受委屈了，是我不对！”宫庆再一次给两人致歉。

    吕尘连忙摇头摆手，不敢接受一位剑圣的歉意。

    容易折寿！

    苏青倒是一脸愤怒的埋怨了起来，当真是气死了，一股脑将之前发生的事情又和宫庆说了一遍。

    这次慈祥的剑圣强者乖乖的听完了苏青所有的埋怨，之后揉了揉苏青的脑袋，“放心，我会好好惩罚这些人的！不过有些人都已经死了，要不消消气？”

    苏青转念一想，突然对着宫庆搓了搓手指，“想让我消气？可以！但是我受伤了，你需要补偿我，起码要补充我一万两银子！”

    这是苏青所能想象最大的数字了。

    只不过她不知道这个数字等同于十枚灵石，连坐一次云舟都不够。

    宫庆先是一愣，之后就是哈哈大笑了起来，露出了对于苏青的喜爱。

    吕尘知道云龙牙已经替他讨要了非常多的回报，自然不会在得寸进尺，也就选择默默的不说话了。

    宫庆从怀中又拿出了一张卡片，递给了吕尘，“这是云府通行的云精卡，你可以在任何云府机构兑取，虽然不多，但也算是我的一点小心意了。”吕尘自然不会拒绝，他又不是云龙牙这种没见过世面的剑！

    整整一千灵精，相比于之前的一万灵精虽然少了很多，但也算是一笔不小的意外之财了。

    随后宫庆又从怀中拿出了一张红色的玉牌，“这是红云牌，你可以理解为这是苍云界云府最为尊贵的诚意，只有最为尊贵的人才会让我们送出此玉牌，一名剑皇的弟子，有资格接受这个我们的诚意！”

    吕尘下意识接了过来，玉牌很是柔和，甚至还能感受到一种灵气缓缓释放了出来，给人一种极其舒服的感觉，足以证实这东西不是一个平凡之物。

    看到吕尘收下东西，宫庆的表情一下子就好看了起来，“不知小友还没有其他的要求？只要我能做到的，势必不会拒绝。”

    “这个事情我不想让别人知道，可有办法？”吕尘想了想说道。

    “不想你的背景曝光吗？这个你可以放心，我会想办法处理好的，看到此事的人不多，我会要求他们守口如瓶的，云舟在空中遭遇到了一头王境妖兽，一番激战之后，云舟受损。”宫庆随口便是说出了借口。

    吕尘默默点头，“恩，可以，就按这个来吧。”

    “现场可有云府之人？”宫庆随口呼喊了一声。

    一直等在远处的方长老和云夫人连忙跑了过来，两人直接下跪求饶，连看都不敢看一眼吕尘。

    对于这两人，吕尘也是没有半点的好感，说得难听一点，他们才是整个事情的源头！

    还没等宫庆开口，云夫人便又将事情复述了一遍。

    对于他们两人而言，这的确就是一个误会。

    目睹全过程的曲宁天这时候也是上前拜见，将整个过程重新描述了一遍。

    苏青听完之后很认真的点了点头。

    宫庆立马说出了此事的处理意见，“封家二人在云舟随意挑衅生事，死有余辜，撰信与封家断绝所有关系，永世不得上云舟！任姓长老遇事处理不公，革除其所有优待！小友你觉得这样安排可以吗？”

    对于云舟的事情，吕尘不会有多嘴的想法，现在这一切都已经结束了，那么无关他的事情，他自然不会去插嘴。

    看到吕尘点头，宫庆看了一眼方长老和云夫人，露出了一副极其凝重的表情。

    这两人的处理可就有点难办了，是赏还是罚？

    “小友觉得这两人该如何处置？这一切的起因都是因为他们两人的毛糙，如果能提前知会一声，那么这一切可能都不会发生了！”宫庆站在吕尘这边思考了起来。

    一旁的苏青倒是摇了摇头，“不会的，都是那两人忌惮哥哥和漂亮姐姐的关系，所以他们才找由头欺辱我，和他们没有太大关系，即便真的知会了，那两人依旧会找我麻烦！”

    方长老和云夫人两人听到如此动听的一番话，他们顿时就流露出了极其感激的表情，纷纷躬身感谢了起来。

    既然苏青已经开口，吕尘自然也就不好再去反驳了，“虽然我们之前有误会，但云夫人早两天已经向我赔罪了，所以这个事情和他们没有太多关系！”

    宫庆嗯了一声，“既然如此，那就罚你们两人专门为小友服务吧，进入云府之后，好好在咸阳城中表现，如果小友有什么问题，你们两人也可以通过此物来联系我，此事不必传开，咸阳那边我会亲自去述说阐明！云思，你的云姓也算是帮了你一会，以后回本宗的时候要有感激之心，不要像你那位老祖一般愚蠢！”

    说着便是扔了一柄玉剑出来，上书宫庆两字！

    云思在接住玉剑的时候，整个人都激动的颤抖了起来，既有感激也有惊惧，最后还是流露出了臣服之意，“多谢宫庆大人，云思自当不负所托，绝对不会让大人失望！”

    “如此最好，如果让我知道云家人依旧愚蠢，我想后果你能知晓的吧？”宫庆这番话算是敲打了。

    吕尘听不到这话的含义，只是不由自主的多看了这位云夫人两眼，没想到她竟然还有着不同一般的背景？

    送走宫庆之后，云思第一个事情便是跪在了吕尘的面前，以一种从未有过的诚恳语气，祈求着吕尘的原谅。

    “公子，我两人真没有这样的想法，这纯粹就只是一个意外，没想到我的疏忽竟然会有这么大的后果，请公子责罚。”云思脸色苍白的说道，整个人都是伏在了地上。

    吕尘看了一眼苏青，苏青则是对着他眨巴了两下，丝毫没有任何的意见。

    “行了，起来吧！就当是你的无心之过！以后注意点吧！”吕尘随手摆了摆，也是极其的无语。

    都已经这样了，他总不能再提剑杀人吧？

    否则岂不是让人觉得他小气？

    之前如此狂傲的行为，到头来再做这种小家子气的事情，如何能对得起云龙牙的付出？

    被宽恕了？

    泪水瞬间从云思眼眶中流了出来，既欣喜又亢奋！

    这么多年了，她终于进入了云府，而且还手拿宫庆的传令飞剑，背靠如此一座大山，她怎么能不大干一场？

    虽然宫庆明面上敲打她了一番，但这把剑其实也算是给予她的机遇。

    再加上面前这个吕尘，一切都是机会！

    想起之前她和吕尘关于剑王的讨论，她就感到有点羞涩。

    剑王？对于吕尘来说这就是一种不入流的境界！

    对方背靠一位剑皇，未来的目标自然肯定也会是剑皇，甚至可能是传说中的剑仙，乃至是剑尊！

    一想到剑仙和剑尊，云思当即心中有了决断，不管未来如何，她都跟定吕尘！

    吕尘在她心中的地位瞬间就超过了云府！

    因为有些事情光靠她自己是不行的，如果未来有一个剑皇能为她出面，如此她才有翻盘的希望！

    所有的希望都寄托在了这个年轻人身上了。

    云思看向吕尘的目光瞬间就是炙热了起来，连呼吸都是急促了起来。

    吕尘一下子被看的浑身不自在。

    虽然之前称之为云夫人，但云思的年纪绝对不到三十，长相虽然算不上绝色，但她的身材是一绝，这是年轻女人所不具有的。

    光是丰满程度，直接甩了云亦瑶一条街。

    什么叫做凹凸有致，云思就是如此！

    另外一个特点，就是她白的有点过分！

    所以被这么一个女子盯上，吕尘再怎么说也是男人，产生了一种极其古怪的感觉！

    好像也不是不可以！

    呸！

    吕尘之前在心中唾弃了一番自己。

    想什么呢？

    那个魂牵梦绕的小仙女还没找到呢，如何有心思想其他的事情！

