    “娘子一直睡不着，可是红烛太亮所致？”

    帝北宸关心的话语突然从床下传了起来，百里红妆不由得一怔，当即点了点。

    “这红烛太亮堂，我不习惯。”

    心头不免有着几分心虚，事实上有帝北宸在，她根本就没法睡着！

    屋内一暗，帝北宸吹熄了红烛，“娘子这下可以好好休息了。”

    “谢谢。”百里红妆应了一声，陷入了沉默。

    罢了，她干脆今夜不睡了，大不了明日再好好休息便是。

    这时，百里红妆突然听闻屋外传来了细碎的脚步声。

    虽然脚步声极轻，可身为修炼者，她的听力十分出众，几乎立刻就听了出来。

    这么晚了，是什么人鬼鬼祟祟地出现在他们房门外？

    正当百里红妆准备外出看看究竟是什么人行鬼祟之事的时候，突地，一道身形稳稳地将她压在了身下。

    百里红妆不由得一阵惊呼，却被帝北宸捂住了嘴，不曾让声音泄露出来。

    帝北宸凑近了百里红妆的耳畔，压低了嗓音道：“隔墙有耳。”

    听言，百里红妆紧绷的身体这才放松了几分，脑海中立即有了猜想，外边的这些人只怕是皇上派来的！

    帝北宸究竟是什么身份她至今还不清楚，不过可以确定皇上对帝北宸是心存戒备的。

    至于私生子一说，在了解了帝北宸的实力之后她彻底否定了这个谣言。

    百里红妆望着帝北宸，示意帝北宸从她的身上下来，这个家伙到底想压着她到什么时候！

    虽然帝北宸并不算重，可是这面对面的姿势……实在太暧昧了。

    “娘子，你好美。”

    帝北宸的声音透着几分喘息与沙哑，双眸凝视着面前那张倾城绝色的脸庞，一种异样的情绪在心头蔓延开来。

    月光透过窗隙洒落到屋内，隐隐绰绰能够看清对方的模样，朦胧而美好，使得这气氛愈发醉人。

    百里红妆微愣，她第一次如此近距离地望着帝北宸。

    她能够清楚地感受到帝北宸的鼻息，炙热而微痒，让她不由得想缩脖子。

    那一双深邃迷人的眸此刻闪烁着耀眼的光芒，即便是天边星辰也不及他的眼闪耀。

    双眸对视，在这一刹那，两人几乎忘记了屋外之人，眼中只剩下了对方。

    屋内安静到了极点，百里红妆能够清楚地听到自己的心跳声，扑通扑通，打断了她平日里的淡然。

    “依我看，宸王爷一定没有什么问题，璃王妃那样的大美人谁能够错过？”

    “不过，这怎么没有动静？”

    屋外，两人正靠着墙角听着屋内的动静，他们也不明白为何会有这样的差事，不过上面人吩咐下来的，他们也只能够照做。

    帝北宸敲了敲床板，传出了些许动静。

    听着这声响，屋外的两人露出了会心的笑容，看来，他们可以交差了！

    随着两人的脚步声渐行渐远，百里红妆这才松了一口气，总算是应付过了那两个家伙，“你可以下来了。”

    帝北宸面带笑意地望着百里红妆，“娘子，你脸红了……”

