    　　李行撂下话，笑着冲陈旭说：“陈先生也一起转转吧，陈先生喜欢体育么？我们这俱乐部有很多有趣的项目！”

    　　华碧雅正想拒绝时，陈旭道：“那就，看看吧！”

    　　听闻这话，华碧雅一愣，扭头恨不得将陈旭拖出去剁了。

    　　陈旭则直接无视华碧雅眼神的抗议，装作没看见的样。

    　　李行领头而去，陈旭想跟上，华碧雅就瞪眼将其拉住：“你什么情况，明明知道我不想多呆，为什么答应？”

    　　陈旭一笑：“你怎么想跟我有什么关系，你不想多呆，但我有兴趣看看！”

    　　“你……”

    　　华碧雅想反驳，陈旭已跟随而去。

    　　华碧雅都快抓狂了，却又无法阻止陈旭，心头尽是无奈。

    　　很快，陈旭就追上了李行，李行在前方便走边介绍。

    　　一路经过健身中心、瑜伽中心、极限运动中心！最终来到了综合搏击馆。

    　　到综合搏击馆后，李行就不由自主兴奋起来。

    　　这里是他准备好的主场，今天他要好好的在华碧雅面前秀一秀。

    　　让华碧雅知道，他李行，文武都行！他要让华碧雅清楚，什么样的男人，才配被称作为男人！

    　　他相信，等华碧雅见他打拳后，很快，就会对他另眼相看！首发

    　　带着这丝念头，李行走上拳台，他拍拍手后，现场安静了下来。

    　　周围除了陈旭和华碧雅外，还有许多今天给面子前来参加剪彩的纨绔正自由在这个区域参观。

    　　听闻李行的拍手，顿时众人给面子的止声。

    　　李行一笑：“综合搏击是一项非常有意思的运动，是我酷爱的项目，我练习这个十多年了，这综合搏击……”

    　　李行讲述了番他自己对综合搏击的理解，一席话说完，很快周围人给与了掌声，李行的发言很精辟。

    　　华碧雅则满心无语，微微侧头靠近陈旭：“这就是你想看的？你不觉得无聊么？”

    　　陈旭一笑：“看他装逼比跟你谈事儿有意思一点！”

    　　“你……”

    　　华碧雅七窍生烟，偏偏又拿陈旭没辙。

    　　而此时，两人窃窃私语的状态，被刚刚讲完一番见解，准备侧脸过来看华碧雅反应的李行看到，眼内阴戾一闪。

    　　很快，李行将心头的不满收敛起来。

    　　“这综合搏击靠说很难理解，不如大家玩玩，看一看，你们就会明白，综合搏击魅力在哪了！”

    　　撂下这话，李行故意目光扫过众人，最终落到华碧雅这方向。

    　　“不知哪位有兴趣上来跟我试试！”

    　　没人回应，前来的大多是纨绔，来是捧场的，谁愿意上拳台，万一有个闪失，伤者谁都不好。

    　　李行见没人应答，笑着看向华碧雅的保镖：“不如虎哥上来玩玩？”

    　　虎哥，是华碧雅保镖的名字。

    　　见自己被点名，虎哥淡淡一笑：“李少说笑了，阿虎的只会保护，动手要见血的！还是不要了！”

    　　阿虎故意点出动手要见血，就是提醒李行去找别人。

    　　却没想到李行认定阿虎似的，一笑道：“没关系，虎哥不用担心，伤着我了，是我学艺不精！”

    　　阿虎皱眉，人家客气相邀，他不好拒绝。

    　　他哪会在拳台上跟人耍花腔？他的功夫都是用来杀人的！万一伤着李行了，不好交代！

    　　所以，阿虎将目光投向华碧雅。

    　　却没想到华碧雅此时心头尽是冷笑，心里正幸灾乐祸，觉得李行这是自己送机会上门，正好让阿虎上去给这货点教训，顺便摆脱这家伙的纠缠！

    　　心头闪过这思绪，华碧雅笑着说：“阿虎，人家李少都说了不让你负责了，上去陪李少万万呗！”

    　　听这话，阿虎一阵蛋疼。

    　　却没想到，更蛋疼的话还在后面。

    　　华碧雅道：“你可千万别让着李少，一来，你上去是代表我们华家的面子，二来，你让着李少是看不起他！”

    　　“……”

    　　阿虎郁闷啊！

    　　陈旭则好笑侧脸看了眼一旁的华碧雅，哪能不知华碧雅打什么算盘。心想这女人可真够狠的。

    　　不过，跟场内其他人觉得阿虎上去是欺负李行不同，陈旭看出，李行是高手，不过是隐藏了自己的修为而已。

    　　这李行明明是个武修，不是他自己说的什么自由搏击爱好者。而且阿虎应该不是李行对手！

    　　陈旭知道，李行是想借阿虎在华碧雅面前装逼。

    　　但事不关己，陈旭也没揭穿。

    　　很快，阿虎和李行就到了擂台上。

    　　阿虎无奈的说：“李少，你小心！拳脚可不长眼！”

    　　李行淡淡的笑：“没事，虎哥，你随便施展，我不过是业余爱好者，你只管指点，这也是我学习的机会！”

    　　人家都这么说了，阿虎拱拳后就动手了。

    　　一上来，他先一拳试探，拳风犀利，隐隐带着破空声，很是骇人。

    　　谁知面对这风雷惊动的一拳，对面的李行却不动！

    　　周围旁人都觉得李行这是自找没趣！

    　　一个大少，怎可能是阿虎这种顶级保镖的对手？

    　　这对垒完全不均等，根本没法看啊！

    　　却没想到，眼看阿虎的拳就要到李行面前的时候，李行忽然动了。

    　　这一动，将所有人都惊呆了，快如鬼魅！

    　　他微微侧身就避开了阿虎的拳头，顺着阿虎出拳的方向就往对方身体而去。

    　　轰！

    　　紧接着阿虎就惊呆的看着，对方的膝盖顶在了自己的腹部。

    　　紧接着阿虎就飞了出去，重重的撞在护栏上才停住去势，他不能置信的看着对面的李行。

    　　刚刚一招下，他才发现这李行竟是高手，而且水准远在他之上。

    　　一旁所有人都惊呆了，大伙儿之前听李行说自己是爱好者，还以为他只是说说而已。却没想到这李行竟真的是高手。

    　　李行笑着到阿虎身边，伸出手：“虎哥，没事儿吧？接着来？”

    　　阿虎老脸一红，他清楚，刚刚是李行故意留手，否者他这会儿至少是重伤。

    　　他爬起来后一笑说：“不用了，我不是李少对手！刚刚要不是李少留手，这会儿我已经是废人了，哪还有脸接着挑战！我认输！”

    　　阿虎这番话说完，周围人更惊了。面面相觑不能置信的窃窃私语起来。

    　　“真的假的，阿虎呢？听说是很强的高手了！竟认输了？”

    　　“是啊！看来李少不简单啊！他说自己是爱好者都应该是谦虚的！”

    　　“这李行真吊！”

    　　李行听着拳台下的议论，脸上有得意，缓缓目光移到了华碧雅脸上。

    　　华碧雅此时却还在震惊中。

    　　半晌她才反应过来，心想这李行还真是会隐藏自己，竟是个高手！

    　　李行笑着说：“碧雅，不好意思，我这水准还没到收发由心的境界，差点就伤了虎哥！”

