    “宝成大哥，你说老大会怎么去对付那些躲入石屋之中缅甸佬儿？

    是选择强攻呢？还是选择对他们断水断粮，直接围困致死？”

    血天宝并没有刻意压低音量，所以他的话立刻被周围的妖族玩家给听了个清清楚楚。

    听完血天宝的讲述，又看了眼脸色阴沉的宁远，一名年轻的妖族玩家好奇的看向了丁宝成，小声的讨论了起来。

    扭头看了一眼脸色不怎么美丽的宁远，丁宝成揉了揉鼻子说道：“老大还是那个老大，你不能因为他变得成熟稳住了就完全忘记他以前的样子。

    你知道这一次为什么老大会亲自率领我们来打洛城这边吗？”

    见附近的几名妖族玩家全都将头摇的跟拨浪鼓似的，丁宝成无奈的笑了笑，然后压低音量小声说道：

    “我跟你们说啊，这一次针对打洛城的行动，老大本可以随便派一支我们神鹰帝国的正规军过来就完全能够解决的。

    面对着我们帝国的原住民正规军，打洛城南边的那些缅甸玩家军队根本就不堪一击。

    你们真以为驻扎在普洱城的银飞马骑士团无法轻易离开吗？

    那都是老大抛出去的烟雾弹而已，因为老大随便调一支飞行军团去普洱与银飞马骑士团进行换防，巴斯将军率领的那支银飞马骑士团就能够立刻脱身出来。”

    “那老大为什么不那么去做呢？是不是因为他担心以原住民精锐军团对上缅甸的玩家军团，会让我们的精锐军团出现不必要的伤亡呢？

    而以玩家军团对玩家军团，我们这边即便是出现了一定的战损，也能够在战后弥补回来，所以老大才想要让我们腾龙军来打这场与缅甸佬儿之间的战争。

    宝成大哥，你说我分析的对不对？”

    听完丁宝成的讲述之后，一名妖族玩家立刻接着分析了起来。

    给了那名自作聪明的妖族玩家一个白眼之后，丁宝成继续说道：“你分析的是个屁啊，老大虽然爱兵如子，但他也不是迂腐之人。

    我们神鹰帝国能有如今的局面，不都是老大手下的那些精锐军团打出来的吗？

    打了这么多年的仗，那些精锐军团也没少出现战损，老大是不会因为对手是玩家军团而有任何的顾虑的。

    因为面对着那些原住民精锐军团，很多时候，我们玩家军团根本就不是对手。

    想要依靠人海战术来消耗那些原住民精锐军团，这完全就是白日做梦。

    因为这不是以前那些游戏里面的打怪耗血，那些精锐军团的指挥官比我们还精呢，他们是不会给我们那种互拼消耗的机会的。”

    “既然不是心疼军队，那老大为什么不让我们神鹰帝国的那些精锐原住民军团来打洛城这里呢？”

    丁宝成神秘一笑，道：“因为老大手痒了。

    距离老大上一次亲自上阵厮杀已经有好长时间了。

    你想啊，如果你要是拥有老大这么牛掰的个人实力，你会心甘情愿的待在安全的后方看别人上阵厮杀吗？”

    “只要美女、美酒和美食管够，我愿意天天往床上一躺，当一辈子的废人。”

    丁宝成的话音刚落，一名妖族玩家便十分不给面子的说出了自己的人生理想。

    双手朝那名不思进取的家伙比划了一下中指之后，丁宝成一脸鄙视的嘲讽道：“没出息的家伙，小心挂在女人的肚皮上。

    女人只会影响我们出剑的速度，不要为了那几分钟的快感而放弃男人争霸天下的雄心壮志。

    再说了，那些漂亮女人也看不上你这种每天都想要混吃等死的家伙。

    好马配好鞍，美女赠英雄。

    只有你足够强大了，你才能得到更好的美女。

    就好像是老大那样，在实力强大之后，后宫里直接养了一大群各族的绝色美女。”

    “宝成大哥，是好马配好鞍，好船配好帆，不是美女赠英雄，买卖人口在我们神鹰帝国是犯法的。”

    丁宝成一脸憧憬的教导着周围的其他人时，一名耿直的妖族玩家十分不给面子的挑起了毛病。

    扭头看了一眼那名有点缺心眼的家伙之后，丁宝成狡辩道：“怎么不是美女赠英雄了？

    你们在扶桑郡私宅里藏的那些美女，哪一个不是老大送给你们的？

    没良心的家伙，老大免费送你们美女时，一个个都乐的屁颠屁颠的，怎么现在提上裤子就全都不认账了？”

    “可我没分到过免费的美女啊，在游戏里面我到现在还是童男子呢。”

    “我也是。”

    “我也是。”

    ......

    当一名妖族玩家恬不知耻的说自己是童男子之后，立刻得到了一部分人的强烈赞同。

    看着自己手下这群无耻的家伙在那里颠倒黑白，丁宝成立刻笑骂道：“那是老大不给你们发吗？

    还不是你们一个个眼睛都长到了天花板上，嫌弃这个太瘦，那个太矮，那个腿太粗，那个皮肤不够白，那个是飞机场，......。

    我们神鹰帝国从占领区掠夺到的年轻原住民女性一共就那么多，而我们腾龙军却有着上百万老色痞等着分免费的媳妇呢。

    狼多肉少你们还挑三拣四的，活该现在还光棍一个。

    在你们挑三拣四的时候，那些从占领区掠来的美女就已经被其他人给抢光了。

    然后我们又很久没有入侵他国了，所以现在免费分美女的福利只能暂时中止，要等到我们大举入侵他国时才能再次恢复。

    而你们这群之前挑三拣四的混蛋就只能看着别人芙蓉暖帐、夜夜笙歌了。”

    “也没人让我们看啊！

    要不宝成老大，等这里的战事结束后，你请我们现场观摩一番？”一名妖族玩家调皮的说道。

    “你给老子闭嘴，否则下次分配美女时，老子直接将你的名字排在最后面。”

    对于这群皮了吧唧的家伙，丁宝成也是十分的无奈，为了不再被这群家伙给带偏，他只能用分配顺序来威胁他们。

    果然，这一招十分的奏效。

    在听到会被排在最后面之后，那几名调皮的家伙立刻闭上了嘴巴。

    深呼了一口气，调整了一下混乱的思路后，丁宝成沉声讲道：“老大这次亲自带队过来，绝对是手痒痒了，他想在缅甸佬儿身上重新找到那种大杀四方的快感。

    只不过呢，我们与缅甸佬儿之间的战争毕竟是属于国战范畴，所以老大这一次虽然任性了一把，但还是给这一次的任性买了保险。

    炽天使军团就是老大买的保险。

    本来今天晚上，我们成功击穿了缅甸佬儿的连营，击溃了几十万的缅甸军队，这是一场酣畅淋漓的大胜。

    等到今天的游戏时间结束之后，得到消息的国内玩家肯定会欢呼雀跃、吐气扬眉。

    可是呢，现在打洛城内的那支缅甸猿人军团却让我们今晚的这场大胜有些不够完美。

    虽然我们以少胜多，击溃了几十万的缅甸军队，但为此我们也出动了妖族军团、吸血鬼军团和炽天使军团。

    我们风翼蝙蝠军团和炽天使军团可以算得上是神鹰帝国精锐军团中的精锐。

    因为我们的强大，很多玩家肯定会先入为主的认为我们应该取得这样的战绩。

    本来这也没什么，毕竟我们确实强大，确实也应该取得这样辉煌的战绩。

    可是现在归属于我们华夏一方的打洛城却不是完全属于我们，城内的缅甸猿人战士数量要比我们多得多。

    为了诋毁我们，那些缅甸佬儿肯定会说打洛城已经被他们占领，他们只要重新整军，很快就会跟里面的猿人军团里应外合，拿下整个打洛城。

    虽说我们认为这种可能的成功率基本为零，但不明真相的其他玩家可不会这么想。

    他们一定会认为在目前这种情况之下，敌我双方都有机会独占打洛城，而且缅甸佬儿的机会会更大一些。

    因为在打洛城这边，缅甸佬儿调集军队的速度要更快，在他们有了防备之后，我们的炽天使军团就不再那么好发挥了。

    在炽天使军团无法发挥出重要作用之后，只要缅甸佬儿能够提前耗光我们的变身时间，那么打洛城基本上就会成为他们案板上的鱼肉。

    老大是绝对不允许这种情况的发生的，所以城内的那些缅甸猿人玩家必须死，而且还是越快越好的那一种。

    你看老大那副死人脸的样子，好像有人欠他多少钱一样。

    他是绝对忍不下这口气的，所以我估计他很快就会下令发动强攻的，至于行动的军队嘛，那肯定就是我们风翼蝙蝠军团了。”

    “真的假的啊，老大真的就不在乎我们的伤亡了？

    要知道我们刻印后两个妖影可是费了老大的劲儿了。”

    “养兵千日用在一朝，老大刚才都带我们去突袭敌人连营了，你认为正常情况下他会这么冒险吗？”

    “你是说老大现在不正常？”

    “那是肯定的，从他带我们来到打洛城的那一刻开始，他就从来没有正常过。”

    ......

    丁宝成等人的分析还是有一定的前瞻性的，因为宁远此时心里面确实在谋划着强攻石屋的事宜。

    只不过与丁宝成他们想到的那点儿有所不同，宁远这一次想要玩一把更大的。

    在宁远看来，清楚掉盘踞在打洛城内的那支缅甸猿人军团只是能证明打洛城还在神鹰帝国的手中，他们只是取得了一场局部性的胜利，打洛城始终还会面临着缅甸大军的威胁。

    今夜他们击穿了缅甸大军的连营，击溃了几十万的缅甸军队，烧毁了缅甸军营中的大部分粮食。

    这些成果虽然无法让缅甸一方伤筋动骨，但却可以让他们忙上一阵子的，无法在短时间内再次兵临打洛城。

    据保守估计，这个时间应该是十到二十天之间。

    虽然在这段时间里面，宁远调过来的那五万腾龙军早就能赶到打洛城了，但是刚刚吃过一次大亏的缅甸玩家肯定也不会在向之前那样的轻敌大意了。

    如果缅甸玩家在重新准备好之后再次对打洛城发动进攻的话，那这一次的规模肯定要更胜从前。

    宁远猜测，为了对付炽天使军团，缅甸玩家这一次最少也的要调集三十万以上的鸱鸮军团过来，甚至更多。

    如果宁远这边要是因为之前的大胜而有所松懈的话，那么仅凭借着五万支援过来的腾龙军和不到一万人的炽天使军团，这一次的守城战将会进行得更加的艰苦。

    由于道路运输的关系，宁远在短时间之内是很难调集更多的腾龙军来打洛城的。

    军队数量严重不足，他们接下来就必须要采取守势。

    采取守势就意味着在接下来的一段时间内，他们将会陷入到全面的被动之中，只能被动的见招拆招。

    俗话说得好，久守必失。

    第一次攻城战，缅甸玩家就想出了各种幺蛾子出来，要不是宁远这边应对得非常的及时，恐怕真就会被狡猾的缅甸玩家给阴到。

    当准备充分的缅甸玩家对打洛城发动第二次进攻时，军队数量明显占优的他们肯定会变得更加的难缠。

    一旦缅甸玩家想出了比第一次攻城时更加阴损的主意，那驻扎在打洛城的腾龙军可就有难了。

    俗话说得好，进攻是最好的防守，一味的防守很快就有可能会被敌人给找到破绽。

    防守方一旦被敌人给找到破绽，那绝对是一场大灾难。

    轻则损兵折将，重则城破人亡。

    而进攻就不一样了。

    在出色的进攻之下，很多在防守上的弱点就会被自动掩藏起来。

    即便是敌人已经找到了对方在防守上的弱点，但只要对方不进行防守就一切OK了。

    只要进攻方一直主动发起进攻，始终将主动权掌握在自己的手中，那么即便是所有人都知道他们的防守有很多的缺点也于事无补。

    因为身为进攻一方，只要一直不停的发动进攻，将主动权始终掌握在自己手中，那么敌人就永远都没有机会去攻击他们那些在防守上的弱点。

    所以宁远现在正在考虑的就是该如何成为那个始终能够掌握着主动权的进攻一方。

