    这贵客两字，庞修文可是咬得很紧，就像是从牙缝当中说出来的。

    萧辰暗道不好，果然在庞修文说完之后，好几道目光直接看了过来，而且全部都带着敌意。

    “几位很是面生啊，不知道是中洲那家子弟，或者是那个圣地的弟子？”一个身穿白衣，脸上带着浅浅的笑意，看起来十分的温和的一个青年率先开口。

    “我们并不是中洲之人，只是在神海上与灵小姐相遇，之后被邀请过来，我想要是没有什么事情，我们很快就会离开的。”

    萧辰一个头两个大，他可不想被误会，产生没有必要的纠纷。

    他们或许是灵芸的追求者，但他可不是，要是被这些人仇视，那完全是无妄之灾。

    “没错，等我师门之人来到这里后，我们就会离开了，不会在灵家久留。”安然也看出萧辰的烦恼，主动开口说道。

    “不是中洲之人？那倒是有意思了。”这白衣青年笑着说道，在其态度上可并没有任何敌意。

    “告诉你们一件事，这家伙在神海之中可是深受灵姑娘器重，并且盛情邀请来到灵家的，在座的诸位可有这个待遇？”

    在萧辰表明自己不是中洲之人，并且不会在灵家久留之后，虽然在场的人依然对他们有些好奇，但是兴趣明显没有之前那么高了。

    那种若有若无的敌意也是逐渐消失。

    可在这个时候，庞修文突然开口。

    “庞兄说的没错，这位可以说是灵小姐的救命恩人了，而且要是没有他们，或许此行的目的都无法达成，你们可以想像一下他们在灵小姐心中的分量吧，否则为何要邀请他们来到灵家。”一旁的田方也是开口补充道。

    这一路上一直不对付的两个人，在这个时候却站在了一条战线上。

    “该死！”萧辰也是在这个时候暗道不好。

    庞修文和田方在神舟上和遗迹当中他就能感觉到对方对他的不爽，没有想到两人竟然如此阴险，竟然要用这种方式对付他。

    他们两个这么说，完全就是在给他拉仇恨。

    “有意思，我们确实没有这等待遇。”那白衣青年目光一闪，深深的看了一眼萧辰。

    “看来这位兄弟是高手啊，可比我们强多了。”

    也有其他人出声，语气极其不善，气氛也是变得微妙起来。

    而始作俑者庞修文和田方两人，在说完之后就像是没是人一样，冷眼旁观。

    他们巴不得这些人在这里发生冲突，反正不管结局如何，都和他们没有关系。

    “诸位，我想你们可能误会了，我和灵姑娘只是合作关系，而我来到灵家也没有别的意思。”萧辰解释道。

    没有办法，他真的不想在灵家发生什么冲突。

    早就知道，如果来到灵家肯定没有什么好事，但本以为是来自灵家的麻烦，可没有想到这刚到这里，就遇到这种争风吃醋的事情，而且还是因为误会被一些人仇视。

    说完，萧辰看向庞修文与田方的目光充斥着冷意。

    不过面对萧辰的目光，两人就像是没有感觉到一般，坐在庭院当中，一副事不关己的态度。

    “有没有别的意思，试试不就知道了。”

    这时，一个身穿银色长袍，在耳垂上有着两把银色小剑的青年站了出来，见到他出声，周围其他的青年明显一愣，那白衣青年也是微微一笑。

    随着他脚步往前，一股可怕的气息朝着萧辰压迫而来，神君巅峰的力量。

    萧辰瞳孔紧缩，对方释放的力量，可不比在化龙盛会上的绝世天骄弱，而且有过之而无不及。

    “这就是中洲的武者吗？”萧辰心中想到。

    才刚刚抵达中洲，就遇到了这样的事情。

    而其他人也是一副看热闹的样子，根本没有要阻止的意思。

    “阁下，我已经说的很明白，与灵小姐更是没有任何关系，来到这里也没有其他意思，何必如此咄咄逼人，在下可不想和诸位结仇。”萧辰皱眉说道。

    他自认已经解释很清楚了，但是对方却一直这样不依不饶，让他很头疼。

    初来乍到，萧辰可不想刚刚来到中洲，就因为莫名其妙的理由与人结仇，完全没有意义。

    只是对方似乎根本听不进去萧辰的话，虚空当中有着银色的剑气，朝着萧辰斩出。

    其他人看到这一幕，也是微微一笑，这周毅还是一如既往的霸道，直接动手也算是符合他的风格了。

    不过这样也好，他们对这突然出现的陌生人也是好奇的很，在加上庞修文与田方的话，那就更加不能无视了。

    虽然他们心里也清楚，这两人可不是好心提醒他们，心里也必然有着自己的打算，但是无所谓，反正出手的是周毅也不是他们。

    这样一来，可以看看灵芸姑娘对这小子的态度了。

    周毅出手，对方还只是神君初阶的实力，想必很快就会陷入危机的。

    如此比直接询问可要更方便一些。

    灵家的血脉大家可是清楚的很，怎么可能真的有人不心动，而且都来到灵家了，还说自己没有别的意思，在这些人心里，可是认为萧辰并不老实。

    要是没有别的意思，大可直接拒绝来到灵家啊。

    要是让萧辰知道他们心里的想法，肯定会十分无奈，他到是不想来，可却被直接带来了这里，想要拒绝都不给机会。

    当然萧辰也知道，要是他真的这么说了，到时候麻烦更大，这些人更是不可能相信。

    这是把自己当做什么了，自己不想来灵家，却被灵家强行邀请过来？如果是这样，那他们成什么了。

    总之现在是怎么解释都解释不清楚了。

    萧辰更加想不明白，自己是什么意思，这动手就能试探出来？

    不过现在也不容的他多想，对方的攻击已经降临，银色的剑气将空间切割速度极快，在萧辰眼中，就如一道银色的月牙一般。

    这银色的月牙突然间爆碎，成为漫天银光，将萧辰完全笼罩在其中。

