    楚惜换完衣服去了书房，见楚枫正挂电话，她走到他面前，摸着下巴一副狐疑的模样问：“背着我悄悄给谁打电话？”

    楚枫抬手将手机对着她：“看清了吗？”

    是他的助理。

    楚惜轻咳了声，又问：“不会是你的项目又出问题了吧？”

    “没有。”楚枫道：“他暂时不敢再有动作了。”

    “你有对付他的办法了？还是.......你已经动手了？”

    “已经动手了。”楚枫抬手揉了揉女孩的头发，继续道：“惜儿，毕业以后你想做什么？”

    “我.........其实我还没想好，但肯定是要赚钱的。”

    楚枫轻笑了声：“怎么老想着赚钱，给的钱不够花！”

    “不是，就是想自己赚钱嘛。”

    翌日。

    楚枫照常送楚惜去学校。

    看着女孩的背影消失后，楚枫收回视线，眸色微沉，随即吩咐道：“走吧。”

    某会所中。

    孙依然对着镜子补妆，没想到楚枫竟然会这么快答应她见面，补完妆她对着镜子露出一抹得意的微笑，她终于等到这一天了。

    不一会，包厢门被推开，楚枫走了进来。

    孙依然放下镜子立刻站了起来，微笑道：“楚枫，你来了。”

    “嗯。”楚枫淡淡回应了声。

    “先坐吧，你想喝点什么？”

    “不必了。”楚枫态度有些冷淡。

    孙依然察觉到一丝不对劲儿，想了想觉得他可能是因为公司的事不高兴。

    她忽然轻叹了声，一副安慰的语气：“你跟盛总的事我听说了，盛总他是生意人自然是要以公司利益为主的。你也别生气，你那么优秀，就算离开了盛世也还是会有很多好的去处的。”

    说着，孙依然忽然走近楚枫，真诚又略带羞涩地道：“但无论你在哪里，我都会一直支持你的。”

    楚枫看着她，淡漠道：“多谢孙小姐的抬爱，但我今天过来并不是为这些。”

    “啊？”孙依然愣了下。

    “我来是想认真的告诉你，别再背后对惜儿做那些小动作，否则孙小姐就别怪我不顾情面了。”

    闻言，孙依然脸色顿时变了，随后道：“楚枫，你怎么了？是不是有什么误会？”

    楚枫注视着她：“别再演戏了。”

    “..........你到底什么意思？”

    “我什么意思孙小姐不清楚吗？”

    “我不清楚！楚枫，我约你出来是想帮你的忙，你却这样对我，不觉得太过分了吗？”

    见她不承认，楚枫直接道：“孙依然，你跟林言还有那个姓沈的女人在背后做的那些事我查的一清二楚！”

    孙依然哑然。

    楚枫又道：“具体事件我不想再提，我只是要告诉你不准再针对惜儿，她是我捧在手心里的人，我不允许任何人对她不利，否则，不要怪我不客气。”

    孙依然暗暗握拳，脱口而出道：“楚枫，你凭什么说这些话，你自己都要自身难保了，又拿什么对我不客气呢。离开盛世你还有什么？事到如今你该考虑的是你自己的前程吧？”

