    深夜！

    月光皎洁，把棚户区照的亮堂堂的一片。

    一个人影在飞快疾奔，沉重的脚步声在寂静的黑夜中清晰的响起。

    晋升练气六层后，陈理唯一的感觉就是奔跑时，身体似乎变得更加轻快，思维也变得清晰流畅了不少，当然这也可能是他此刻热血沸腾下的自我感觉。

    他一路疾奔。

    很快他速度开始减慢，动作越来越轻柔，脚下变得落地无声。

    路过一处无人的空房。

    他一个翻身爬上屋顶，这里离妖兽已经不远了。

    前面的地面弥漫着一层雾气，好在雾气还不浓，有一阵没一阵的，在大片的雾气掠过后，会有一段间隔期，之后又是一大片雾气涌了过来。

    陈理轻轻嗅了下，雾气中带着一股淡淡的腥味。

    类似于鱼腥味。

    却又更骚。

    还夹杂着些许的血腥味。

    陈理弹飞一只被腥味吸引飞过来停在他手臂上的甲虫。

    按捺住不动，静静的倾听着。

    摸鱼的时候最怕的就是摸到大白鲨。

    很快他就听到了动静，这是一种“沙沙”的声响，仿佛有什么东西摩擦地面，这声音不是连续的，而是响响停停，或近或远，偶尔夹杂着凄厉尖叫和咒骂声。

    他犹豫了会，轻盈的跳下屋顶。

    又继续矮着身体缓缓前行，前面的雾气越来越大，带着一种潮湿之意。

    继续走了近百米，他在一处坡地处停下。

    这是一处高七八米的小土坡，上面盘根错节的爬满了各类藤本植物。

    陈理趴在这块土坡的顶部，顺着土坡边缘向下看，透过朦胧的雾气，很快他就看到妖兽的身影。

    这一看，就让他脸色微变。

    远处浓密的雾气中，一条黑乎乎的黑影，蜿蜒前行。

    蛇？蛇妖？

    陈理甚至发现一个奇怪的现象，那周围的雾气，根本不是什么自然产生，而是来自那蛇妖，一团团的雾气不断的朝四周弥漫。

    他忽然有种不详的预感。

    这时蛇妖似乎发现什么？

    一双绿幽幽好似在发光的眼睛，透过迷雾看来，紧接着便‘缓缓’的朝这边蜿蜒而来。

    一开始由于距离还远，陈理还毫无感觉，但很快一股压抑的气息，就铺天盖地的弥漫开来，无形的恐惧顿时如野草般在心中滋长。

    陈理心中咯噔了下，连忙缩回脑袋，脸色难看。

    该死！

    该死！

    该死！

    这他妈什么运气？

    今天就不该出来！

    他暗暗咒骂，心脏剧烈跳动，没有丝毫犹豫，“刺啦”一声，身体飞快从坡地滑下。

    然后，头也不回的迅疾狂奔。

    以他现在的实力，和一头二阶妖兽战斗，几乎跟找死没什么两样！

    令人烦躁的沙沙声在耳边逐渐清晰，动静变得越来越大。

    陈理忍不住回头看了一眼，这一看心跳差点漏了半拍，这恐怖的妖兽离自己已近在百米之内，所过之处，沿途不少的房屋被它扫过，犹如积木般摧毁。

    陈理甚至看到，一根粗大的房梁在半空翻滚，飞出十米远，飞落下来又把另一栋房屋砸的坍塌。

    他实在想不通。

    干嘛要死追着自己？

    不过偷窥了下。

    什么仇？

    什么怨？

    他敢确定，上次冬天遇到那头二阶妖兽，绝不是这头。

    他口中念咒，同时手迅速结印。

    准备施法牵引术，准备拼死一搏。

    “等等……”

    这时他注意到自己已不知不觉快要跑出棚户区，他心中一动。

    “也许不是在追自己……”

    法术瞬间失效。

    下一刻，他立刻换了个方向跑。

    果然。

    那蛇妖一路笔直的蜿蜒前行，根本没在意陈理的存在，它游入荒野，很快就消失不见，连空气中的雾气也开始渐渐消散。

    奔跑中的陈理，满头大汗的停了下来。

    长出一口气。

    真是虚惊一场。

    想想又是一阵后怕。

    “幸亏在最后关头反应过来，及时中断牵引术，不然法术的法力波动，搞不好会真的引来这头可怕的妖兽关注的目光，到时候虚惊就变成真惊了。”

    陈理在原地站立了好一会，剧烈的心跳才渐渐平缓。

    陈理想着之前妖兽的觅食，便沿着这头妖兽蜿蜒的痕迹往回走，准备捡点法器灵石来压压惊……

    可惜路才走到一半，这个想法就破灭了。

    附近的人很多都出来了，在废墟的中翻翻捡捡着。

    陈理叹了口气，也不凑这个热闹了，无奈的返回。

    来时热血沸腾，回去时却心有余悸。

    路上，他一边走，一边暗暗回忆着，先前遭遇二阶妖兽的场景。

    他发现自己当时恐惧无法遏制，第一个反正就是逃，直到逃不过，才想着反抗。

    “应该是那种可怕气势的缘故……是属于阶层的压制吗？”

    “真是可怕的生物！”

    ……

    接下来的日子，陈理就老实了下来。

    十余天后。

    张彦的新房落成，正式搬了过来，和陈理家比邻。

    陈理以一尾鱼作为贺礼，上门道贺。

    “你已经很久没买符皮了，怎么最近都不怎么画符了！”闲谈中，张彦拐弯抹角的问起关心的问题。

    “一言难尽啊，这一段时间，画符要中断一阵了。”陈理说道，他现在每天光练习三门法术，都让他精疲力竭的，哪还有多余的灵力用来画符。

    张彦闻言，心中顿时大感失望。

    自上次受伤开始，他就在不停的花钱。

    伤好之后，他也一直没敢再外出卖符，最近绿河坊实在太乱，到处都是劫道的，卖符就跟冒险一样，以至于这段时间都没什么进项。

    原以为还可以从陈理这里找补点，没想到连这点都断了。

    虽然手头积蓄还有不少，但每月花销也多，光父女两人的补气丹花费就不小，坐吃山空，实在不得不让他倍感焦虑。

    “你不画符，那你平时靠什么生活啊？”张彦强按捺心中的失望，好奇的问道。

    当然主要靠卖妖兽肉和法器。

    当然，这话不能讲。

    陈理暗道。

    “我积蓄还能维持一段时间吧，一整个冬天我可是画了不少符，最近都出手了！”陈理笑道。

    张彦闻言心中一动：“要不我把符箓交由你卖怎么样，五折价给你。”

    “五折，你确定舍得！”

    “有什么舍不得的。”张彦强忍着肉痛，故作豪爽的笑道：“不过你可要想好了，这可是有风险的，上次我就差点丢了命。”

