    “噬魂族？”

    各大势力强者面面相觑，非常疑惑，从未听说过什么噬魂族。

    “风宗师，坦白说，本会长也仅仅是在中州拍卖场听说过噬魂族，据说噬魂族十分神秘，没有人知道他们种族的位置。”

    邢青云皱眉凝重道：“中州拍卖场那几个老怪物曾说过，除了青玄界表面的超然大势力之外，还隐藏着不少神秘势力，他们的实力非常恐怖，噬魂族就是其中一个，他们就算在青玄界出现，也没有人知道他们的身份。”

    “不过，风宗师想找噬魂族的位置，本会长可以拖中州拍卖场的人帮忙暗中查，但风宗师也别抱太大希望。”

    “那就多谢邢会长了。”风啸天点了点头，旋即一挥手，收回覆盖千魂宗的焚天漓火。

    虽说有些失望，但也没有办法，只能等消息了。

    “风宗师，你的灵魂体不是已经消散了吗？为何又出现了？”古玄风忍不住好奇问道。

    “我的灵魂体并没有消散，只是离开了肉身而已。”风啸天淡笑道：“一枚铸体丹就能凝聚肉身了。”

    “离开肉身吗？”古玄风似懂非懂的模样。

    “今日多谢诸位出手相助，风啸天一定铭记在心，炼丹炼器，有需要就来我找我，别人有的，我一定会让你们也拥有，别人没有的，你们都会有。”风啸天淡笑道，旋即飞向楚馨月。

    风啸天肉身虽死，但灵魂体还活着，所发生的事情，风啸天全都知晓。

    “多谢风宗师！”邢青云和秋水空等人激动的连忙道谢。

    别人不知道风啸天这句话有多可怕的能量，夜无情和邢青云以及秋水空他们非常清楚。

    这已经等于是有求必应了。

    夜霜儿连忙恭敬道：“风宗师，风夫人之前已经服用九玄大还丹，现在只是暂时昏迷。”

    “我知道。”风啸天笑着点点头，接过昏迷的楚馨月。

    “风宗师，那个无上神族一定知道噬魂族所在，那个诸葛契太无耻太可恶了，风宗师绝不能放过他。”夜霜儿又低声道。

    “他只是暂时活着，千魂宗已经覆灭，我们走吧。”风啸天淡笑道，在风啸天眼里，诸葛契已经是个死人了。

    回到九州拍卖场，风啸天第一时间炼制铸体丹，之后进入古魂神墓塔凝聚肉身。

    楚馨月仅仅是因为无法承受九天神力而昏迷，风啸天并不担心。

    大战结束，空间恢复平静。

    这时候才有修者敢前往千魂宗一探究竟。

    然而不去不知道，一去吓得魂飞魄散。

    昔日巍峨磅礴的千魂宗，此刻已经完全变成了废物，宗内遍地尸体，血流成河。

    宗外还看到了易无天尸体。

    千魂宗竟被血洗了。

    消息传开之后，越来越多九州修者前来， 但凡看到现在的千魂宗的修者，无不被吓得魂飞魄散，头皮发麻。

    谁也不敢相信，实力恐怖的千魂宗，竟被血洗，全宗上下无一幸免。

    实力恐怖的宗主易无天也都被斩杀了。

    “太可怕了！千魂宗数万弟子，全都被杀了，到底是谁这么凶残？”

    “这到底是谁干的？九州之中，谁有这么恐怖的实力？这跟血洗唐家的那个人有没有关系？又是谁有这么恐怖的实力，连千魂宗主都能斩杀。”

    “拍卖场！一定是拍卖场！邢会长刚才率领一百多位天魂境强者出动，他们去的方向就是千魂宗！”

    “没错！我也看到了！一定是拍卖场！千魂宗一定是激怒了邢会长才被血洗。”

    众多修者都猜到千魂宗覆灭跟拍卖场有关。

    千魂宗被血洗的消息，在短短几个时辰之内，就传遍了九州。

    “什么？千魂宗被血洗了？易无天也被干掉了？这怎么可能呢？仙剑门主也杀不了千魂宗主吧？快去查是谁杀了千魂宗主！”

    “这到底是何人所为？易无天乃八重天魂境，九州各大势力之中，应该不可能有谁能杀了他。”

    “拍卖场血洗千魂宗？这到底发生了什么事，拍卖场怎么突然灭了千魂宗？以易无天的实力，拍卖场不可能杀了他。”

    九州大势力强者都被吓一大跳，即便是九州最强势力仙剑门，也都震惊不已，谁也不敢相信拍卖场竟血洗了千魂宗。

    这么多年来，拍卖场从未出手过，谁也不知道是什么仇恨，拍卖场竟灭了千魂宗。

    一时间，众多强者也都纷纷赶往千魂宗一探究竟。

    他们都想知道，到底是谁有这么强大的实力，竟能斩杀易无天。

    ......

    三天之后。

    风啸天仅用了一天时间，就已经顺利凝聚了肉身。

    两天时间修炼，风啸天顺利突破六重天魂境。

    然而，三天的时间，昏迷的楚馨月，仍然没有苏醒过来。

    “风宗师，风夫人的伤势基本恢复痊愈，可却没有苏醒过来，这或许跟那股强大的力量有关。”邢青云皱眉猜测道，回想楚馨月爆发出来的恐怖力量，他心中依旧无比恐惧。

    微微查看楚馨月的身体，风啸天淡笑道：“娘子修为弱小，承受不了这股强大的力量，修养几日就能恢复了。”

    “风宗师，风夫人爆发出来的到底是什么力量？竟能够震伤易无天。”古玄风忍不住好奇问道，众人的目光都看向了风啸天。

    楚馨月爆发的九天神力太恐怖，他们都很想知道是什么力量。

    风啸天淡笑道：“一种古老的强大力量，具体是什么力量，我也不太清楚，不过比我的力量还要强大许多，娘子也是在偶然的机会下获得。”

    “原来如此。”众人纷纷点头，也没有再追问。

    “邢会长，中州拍卖场那边可有消息？”风啸天问道。

    闻言，邢青云不禁一脸尴尬，无奈的苦笑道：“中州拍卖场那些老东西，根本不敢查，噬魂族实力强大，拍卖场也不敢轻易招惹。”

    “风大人，您要去噬魂族的话，我可以带你去。”就在这时候，无上青炎恭敬的声音响起。

    “天神境强者！”邢青云和古玄风几人老脸同时大变。

