
北慕言牵着苏荷的小手，莫名其妙的就想起了苏莲儿，如果当初苏莲儿有苏荷一半的觉悟，后宫也不会被苏莲儿整的天翻地覆，他也不可能眼里容不下苏莲儿。

“你和你的姐姐真的有很大的区别，但凡你的姐姐有你一半的懂事，朕当初也不可能对你姐姐下死手，你会因此而怪朕么？”

“苏莲儿和我并没有真正的血缘关系，我们也只不过是名义上姐妹，从小只见过一次面而已，当初苏莲儿死了的时候，所有的人都觉得会是凤琉璃所为，可是那个时候我就排除了这个想法，因为我觉得从某种意义上来讲的话，我和凤琉璃基本上是一样的人，所以不可能去干那么愚蠢的事情，我当时还跑去血衣卫里好好的和凤琉璃说了一下我的判断。没想到转眼之间时间就过了这么久了，我已经不是当初的那个苏荷，而凤琉璃也变成夜清歌了。”

苏荷回想起那一段事情的时候，只会觉得是美好的一段回忆，当初本来来到宫里的目的就是为了除掉凤琉璃，没想到最后不仅没有除掉凤琉璃，反而还帮助了凤琉璃一把，可能从苏荷的骨子里就是一个善良的人，所以从来都不愿意违背自己的本心去做一件事情。

一说想到过去，有深处感悟的人应该是北慕言，他曾经做了很多很多的坏事，幸好苏荷及时出现，让他没有在这条道上走到黑，没有再继续错下去，并且还为之前的错误做出了相应的弥补，可能这大概就是喜欢一个人，而喜欢的这个人本性是善良的，所以在越来越久的相处之下，也会影响自己原本的心情。

“朕这辈子做过很多让真后悔的事情，唯一不后悔的就是遇见你，并且喜欢上你，如果没有你的出现的话，可能现在所有的一切都会变得不一样，兄弟互相残杀，腥风血雨勾心斗角，各种算计都会在朕的身上重演，幸好有你，让朕悬崖勒马。才不至于放弃更多。”

“皇上……其实苏荷一直有一件事情瞒着你，如今埋在心里太久了也觉得怪不好意思的，如果苏荷说出这件事情？皇上会责怪苏荷的话，那么苏荷也不会有任何的怨言，只不过这件事情如果不说，苏荷心里也会憋的难受。”听到北慕言说了这么多预见自己有多么幸运的话，苏荷觉得其实自己心里挺对不起北慕言的，所以一定要把事情的原委和北慕言讲清楚，虽然这件事情说清楚以后可能会影响他们之间的感情，但是苏荷不想继续蛮下去了，这件事情总要有个好办法才对。

“我一直有一件事情没有对皇上说过，其实一开始接近皇上苏荷是有目的的，难道皇上您丝毫都没有一点儿察觉得到吗？刚开始的时候您和苏荷非亲非故为什么会面见苏荷呢？”

“是啊，这到底是为什么呢？也许就是缘分所致吧，冥冥之中就确定了，朕一定要和你见上一面，这样的话接下来的事情才会变得顺其自然不是吗？不然凭空的，这为什么要和你在一起，为什么又要喜欢你呢，你也知道一见钟情这件事情在帝王家是不存在的。”北慕言之所以这么说，就是觉得现在的气氛有点太尴尬了，所以为了让气氛融洽一点才开了这么一句玩笑话，这样的话也可以让苏荷缓解一下紧张的情绪，没想到这么一说，反而让苏荷变得更加的紧张了。

苏荷本来就还犹豫着该怎么把这句话说出来，现在又听到北慕言这么说，反而更不愿意说出刚才说的话了，如果说让北慕言知道其实自己和北慕言的每一次相遇都是精心安排策划的话，那么一定会让北慕言觉得自己是一个星期颇深的女子，说不定还会因为这一件事情而让彼此之间生分不少，万一最坏的打算，因为这一件事情，而让北慕言等落了自己的话可怎么办才好，他们之间走到这一步已经是很不容易了，在皇室是不可能拥有这么纯粹的感情的。这么一想的话苏荷心里就更加犹豫了到底要不要把实情说出来，可是本应该决定的事情怎么可能会后悔呢！感情是不可能被欺骗的，如果有一方欺骗的话，那么将会影响两个人之间的信任度，而苏荷不愿意两个人因为之前隐瞒的一些事情，而影响了今后的交往。

“其实，皇上如果仔细想一想的话就会发现，苏荷和皇上的相遇并不是，巧合。”苏荷感觉自己说出这句话的时候，已经是鼓足了内心所有的勇气，自己也不清楚为什么会这么患得患失，难道真应了那句话越是想要珍惜的东西，越容易失去吗？苏荷的记忆虽然上一次被彻底清除了，但是很多的时候，这种记忆留下来的影响并没有清除掉，因为何无欢的关系，苏荷总是有一种害怕失去的感觉，可能这就是潜意识在作祟吧。

“你放心好了，你说出什么话朕都不会怪你的，因为朕对你的喜欢绝对不是一时兴起，所以你不必那么思前想后，有时候想的事情多了反而变得不好，弄巧成拙这个成语你听过吧，所以你有什么想说的就大胆说吧！”北慕言虽然不知道苏荷会不会说出自己心底里藏的话，但是他的眼神是希望苏荷可以说出来的，如果说和真的这么说了，那么就代表着苏荷完完全全的信任他，他们之间也不会再有任何的隔阂。

“其实一开始接近皇上的时候，苏荷是用了一点儿小把戏的，苏荷当时被安排进宫是另有目的，为的就是可以成为皇上的女人，坚持皇上的一举一动，然后为我爹爹效劳，苏荷倒是学了一种很厉害的本事，名字叫做媚术，就是可以通过自己所展现的魅力然后可以让那个人听自己的指挥，当初苏荷就是对皇上用了这样的一种本领，才会让皇上对组合苏荷有加，苏荷从一开始的时候是这样的目的，而是久而久之和皇上相处的时间久了，所以也就从来都没有用过了，因为那个时候苏荷已经完完全全喜欢上了皇上。”

苏荷几乎是闭着眼睛一口气把这反话说出来的，因为只要一有停歇的机会，就会让人忍不住后退，所以干脆一闭眼一咬牙就这样把所有的事情都说出来了，直到说完以后苏荷还是不敢睁开眼睛看一看北慕言的表情，毕竟这件事情放在一般人的身上都难以接受，更何况是皇上呢！北慕言说到底都是九五之尊，被自己喜欢的人这么欺骗？一定会觉得心里特别不好受吧！

苏荷闭着眼睛等了好久，依然没有听到身边有什么反应，难道说是因为北慕言听到这番话以后已经生气的连话都不愿意说了吗？苏荷小心翼翼地睁开眼睛，发现面前的北慕言并没有想象之中的怒不可遏，反而是一脸笑意看着自己，这让苏荷更加的捉摸不透了。

“皇上我向来是个直说的性子，既然你都已经知道了，你如果想要惩罚我的话，苏荷绝对不会有半点怨言，但是皇上你不要这么看着苏荷，这会让苏荷有一种毛骨悚然的感觉。我知道这一切都是苏荷的不对，所以苏荷也不会要求皇上宽恕还是什么的，只是希望皇上可以惩罚过苏荷以后，还会既往不咎不计前嫌的喜欢我，那么苏荷就已经可以心满意足了。”

“朕之前的时候还在想到底什么时候你才可以把所有的事情原本原的告诉朕，没想到这么快你就缴械投降了，把这一切都告诉了朕，就像你自己心里所想的那样，朕可是皇上，会对你的这一点小把戏无动于衷吗？如果朕连这一点小把戏都察觉不到的话，那么朕怎么做一个皇上？”北慕言说的一点儿都没错，自从第一面见到苏荷的时候，他就隐约觉得这个女生不一般，在后来的相处之下，每一次和苏和在一起的时候，他的大脑都会不受控制，那个时候他就在想居然会有一个女人可以胆大到，用这种方式来对付自己，所以北慕言几乎从一开始就是看着苏荷对自己所做的这一切，完完全全是当做了一场戏去对待，只不过自己没有想到的事，在这场戏里他居然迷失了自己，深深的喜欢上了这个颇有心思的小女子。

苏荷一直觉得这个事情埋在自己的心里就像是埋藏了一个炸弹一样，所以从来都不肯轻易开口说出来，但是没想到这一切从一开始北慕言就是知道的，这样苏荷忽然觉得自己一直都被蒙骗着，虽然说这种感觉很不好受，但是想了一想之前的时候，如果说北慕言不知道这一切的话，那么现在她所有的这种感觉就是北慕言应该有的了。

“皇上果然英明，苏荷还一直以为自己才是最聪明的那一个，没想到却被皇上算计了，说实话，这种算计的感觉很真的不好受，苏荷忽然可以体会到皇上以前的心态了。不过这些都不重要了，重要的是我们以后可以在一起。”

“你能有这样的想法朕很高兴，相信朕，朕对你所承诺的那些，朕全部都可以做到，绝对不可能因为任何原因而放弃。”

北慕言看到这么可爱的苏荷，心里更加确定了之前的想法，不管无论如何这一次他都要带着苏荷离开这个是非之地，以后江山再美也没有跟他有关系。

“皇上说的，苏荷绝对不敢忘记，苏荷也一定相信皇上所作都是为了苏荷。”

苏荷因为在北慕言的怀里，很多事情，有的时候就只不过是想法进入了死胡同，现在完完全全想开了以后，那也就没有什么大不了的，就算是宫里的人在说她红颜祸水也没有关系，反正她本来也就是红颜祸水，只要北慕言不会这么觉得，那就没有任何的关系。

两个人甜甜蜜蜜的靠在一起看着御花园里的美景，丝毫也没有注意到身后有一双恶毒的眼睛看着他们。那个邪恶的小眼神分明就要让面前这两个人千刀万剐。

花流萤从上一次就有了一个丧尽天良的想法，她从来都没有这么仇恨过一个人，原本她和苏荷两个人还是关系比较好的人，只不过因为那一件事情而让两个人彻底的翻脸，花流萤一直以为苏荷都会喜欢着何无欢，所以才会帮助苏荷，为了苏荷花流萤真的是付出了太多了，包括自己一生的幸福，就这样白白的付之东流，可是哪怕是自己落的那么惨的下场，也从来都没有怪过苏荷一次，真正让花流萤觉得难以置信的是苏荷居然放弃了喜欢着的何无欢，而且花流萤也实在是不愿意相信，苏荷居然喜欢上了别人，那个人还是一个皇上，更重要的是皇上还喜欢着苏荷，两个人浓情蜜意你侬我侬，丝毫都没有考虑过她心里是怎麽样的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40224487"  chaptername="第二百五十章  可恶的欺骗">加入书签</a>
</div>
