    剑灵的长剑掉落的瞬间，王小二以诡异的速度来到了卡洛儿的身边，伸手掐住了卡洛儿的脖子。

    “你还在说谎！若卡洛儿真有其人，她的血又如何能变成不老泉呢！”

    王小二的话让卡洛儿微微颤抖起来，毕竟，王小二真正的实力，她才第一次见。

    “你……你究竟是谁？”卡洛儿睁大了眼睛，惊恐的问。

    “此处是重门之境，难道你们忘了进入重门之境是要喝了尘汤的！你的血，刚好可以解了那了尘汤，让我找回了失去的记忆！”

    王小二说着，提起剑灵的长剑，缓缓的划破了卡洛儿的脖子。

    鲜血喷涌而出，卡洛儿倒地，双手无助的按在脖子上。

    王小二把早就准备好的盆扔在卡洛儿的面前，毕竟是不老泉，日后说不定有大用处，白白流在地上岂不是浪费。

    “他……他杀人了！”一个低低的声音从窗外传来。

    “你们看到他的表情了吗！好吓人！”

    “对啊，他真的杀人了！”

    低低的窃窃私语，将王小二从疯狂的状态中拉了回来。

    王小二扔掉手中的长剑，不敢置信的看着自己的双手。他竟然将一个少女生生的割喉了！

    这还是他第一次亲手杀死一个人。

    呕……

    王小二颓然的跪在卡洛儿面前，不住的呕吐起来。

    刚刚露出那副癫狂的样子的人绝对不是他，他究竟出了什么问题。

    血液几乎流尽的卡洛儿突然抬起头看向王小二，她低低的笑了起来，“走进重门的人，都会被这个邪恶的地方污染。就算是你，也不会例外！

    就用我的血，来祭奠将来会死在你手中的无数亡魂！”

    卡洛儿最后的这句话，无比凄厉。

    她的声音久久的回荡在王小二的耳边。

    而当王小二再次醒来时，正置身于一条小河前，这里没有紫色的花圃，没有美丽的小别墅，更没有穿着连衣裙的少女。

    王小二捧了一捧泉水，洗了把脸。

    这该死的地方！王小二愤恨的想。

    王小二漫无目的的走着，不知道往哪个方向走才是对的。

    慢慢的天色暗了下来，身上似乎被无数根针扎着，疼痛随着夜幕的低垂也变的越来越剧烈。

    王小二气喘吁吁的在路边停了下来，让他气喘的并非脚下的路，而是那难以忍耐的疼痛。

    疼痛，就像是一剂麻药，会逐渐抽空人全身的力气。消耗掉人体内所有的精力，让人逐渐颓靡，甚至慢慢的走向死亡。

    再次抬头，王小二看到眼前出现了一扇门。是的，只有一扇门。

    王小二毫不犹豫的打开了门，走了进去。

    门后是一个不大，但是很热闹的集市。

    带着孩子的妇女，拄着拐杖但还是喜欢凑热闹的老头、老太太，行色匆匆的男人们，笑着、闹着的少年少女……

    王小二走在攘挤的人群中，有那么一瞬间，他以为自己又回到了老王庄，回到了爹娘的身边。

    走出集市，对面便是一个小村子。王小二边往小村子里走着，边想自己应该暂时找个营生，至少能赚些钱，解决温饱问题。

    好在，如今他恢复了记忆，总能靠着这点本事，换口饭吃。

    走进小村子，能听到偶尔传来几声狗叫，母鸡下完蛋后聒噪的咯咯声，小孩子叽叽喳喳的笑声。

    王小二拦住一个迎面走过来的老头，问：“大爷，咱们这里是什么村啊？”

    老头抬头看了王小二一眼，道：“看着你面生啊！你是哪里人啊？来串亲戚啊？这里是老王庄！”

    老头说了一大堆，也就最后一句有用。

    看着老头晃晃悠悠的走远，王小二脸上的表情逐渐凝固，那老头说这里叫什么地方？老王庄！

    王小二快速走进村子，这里是老王庄，说不定能看到家里人！

    在村里转了一圈，王小二热切的心情逐渐冷了下来。虽然这里也是老王庄，却并不是他的家乡。不过是有着同样名字的陌生村子。

    “你这孩子，哪来的？怎么在这坐着！你看你弄的满身都是土，走，去我家洗洗去！”一个中年女人把王小二带回了家。

    清洗过后，女人又给王小二找了一套干净的衣服替换。

    “你叫什么？”女人问。

    王小二不客气的道：“婶儿，我叫王小二！”

    女人闻言笑了起来，道：“巧了，我家娃也叫小二！你到底要去哪啊？”

    “我就是一个人出来转转，说不好要去哪。”

    女人爽快的道：“既然不知道去哪，那就暂时在我家住下。待会孩子就放学了，你们俩还有伴！”

    王小二跟在女人的身后，问：“婶儿，你家里几个孩子？”

    女人笑道：“本来应该是三个小子！老大前些年出去打工了，一直没有回来。”

    说着，女人的脸上露出落寞的神色，“哎！也不知道人现在怎么样了！”

    王小二闻言，突然觉得，这女人家里的状况，竟然和他家是那样的相似。王小二莫名对这个女人产生了亲切感，他出声安慰道：“没事儿，婶儿，他肯定好着呢，等赚了钱，肯定会回来的。”

    女人闻言笑了起来，道：“嗯！对！凡事往好处想，总是没错的！”

    两个人正说着，大门外来了个人，伸长了脖子往院里看，扯着嗓子喊：“李主任在不在！”

    女人抬头往外看，见来的是一个五十多岁的男人，忙起身迎了出去。

    “我就是，你找我有事？”

    女人这话刚说出口，站在门口的男人竟然噗通一声跪在了女人的面前。

    女人吓了一跳，忙伸手去扶，“哎，大哥！你这是干啥，快起来！”

    男人好歹被女人拉了起来，他满脸焦急的道：“李主任，我是慕名而来的。我听别人说你看病看的好，就找过来了！

    我把孩子也带来了，你帮忙给瞧瞧吧！”

    俩人正说着，一个稍年轻些的女人，抱着一个小孩急匆匆的跑了过来。

    女人连忙伸手扶了一把，道：“慢点，别摔了孩子。这孩子怎么了？”

