    “那我早饭还给你带少了呗？”

    洗漱完，罗顽顽乖乖坐在桌边，看爸爸把给她带的早饭摆出来，一边摆他还一边笑着摇头。

    拿着筷子，罗顽顽夹了一个肉包子，一咬开热气腾腾的，里面包裹着的一团汁水浓郁的肉馅实在馋人。

    “先喝点米粥，我特意熬的稀稀的，你不是喜欢稀一点儿的嘛。这包子是你方姨起早给你包的，说你爱吃汁儿多的。”

    罗大海把装米粥的饭盒打开，里头是大米和小米两掺的粥。

    “把，等我好了，您和方姨就合计合计结婚的事儿吧？总让方姨这样在咱家做牛做马的，您过意的去？”

    罗顽顽一边吃，一边还能抽空催催老爸的婚。

    在她看来，既然老爸已经想通了，和方姨两个人渐入佳境，不如早点把婚结了。

    主要她从谢轻那儿知道她亲妈的境遇，要是以后老罗知道了，指不定还会出什么变数呢。

    亲妈要是过得好，按老罗的性格肯定不会去打扰，坏就坏在亲妈现在过的实在有点惨，老罗这种锄强扶弱的性格，必然放心不下。

    可是若他已经娶了方姨，从责任感这方面就限制住了他。即便将来知道了她亲妈的事儿，也不至于过多插手，凉了方姨的一片真情。

    被闺女催婚，罗大海有些不好意思，憨笑着挠挠头道：“你个小孩子家家的，还管起大人的事儿了。”

    “我这不是希望有个妈妈照顾我和家宝嘛。奶奶年岁大了，您舍得她老人家为了咱家操劳？把爷爷自己留在百米村大爷家。”

    罗顽顽理由可充分了，总不能老让奶奶留在他们家操持一切啊。老罗虽然是个好爸爸，但也无法代替母亲的位置，虽然罗顽顽并不需要，可家宝是需要的。

    闺女的话，很有道理，罗大海听进去了。不过他肯定不会在孩子面前表现出什么，只催着罗顽顽多吃点，便不提这茬。

    见老爸若有所思，罗顽顽觉得她的目的就达到了。

    老罗不是那种无情无义的人，方姨为自家做的一点一滴她都看得见，老罗自然也看得见。相信他们俩的结合，会过得很幸福的。

    吃完饭，老罗去给罗顽顽办出院手续，罗顽顽换好衣服坐在病房等爸爸。

    原来合身的衣服，这会儿穿着有些空荡荡的，罗顽顽撇撇嘴拽了拽自己的衣襟。

    也不知道什么时候能恢复原来的身材，虽说女孩儿都希望自己瘦一点儿，可太瘦真的不健康，看着也不好看。

    正嫌弃着瘦骨嶙峋的自己，宋承骁来了。

    他手里拎着个饭盒，敲门进来，看罗顽顽穿着她自己的衣服，问道：“你这是能出院了？”

    “承骁哥，医生说我没事了，可以出院回家养着了。”

    见到宋承骁罗顽顽很高兴，就是有点不自在地摸了摸自己没什么脂肪的脸蛋，她现在的样子可真算不上好看，也不知道他看了心里作何感想。

    “好事，恭喜出院啊。看来我给你买的东西正好庆祝你出院。”

    宋承骁一边说，一边把饭盒打开，里头是一个完整的肘子！

    瞧见这个，罗顽顽眼睛一亮，虽然刚吃完早饭，但是这丝毫不妨碍她对肘子的热爱。

    “哇！承骁哥你也太好了，你怎么知道我现在各种馋？”

    罗顽顽接过饭盒捧在手里，深深地吸了一口气，甜糯的香气太勾人了！

    宋承骁转身从收好的兜子里翻出一双筷子，递给罗顽顽。

    “昨天中午你喝粥的时候我就发现了，而且我去见过白太太了，她说你现在亏虚得厉害，想吃啥那就是真的缺啥。她还说，啥东西有营养又精贵就给你吃啥，是让你长肉最快的方法。”

    宋承骁看着罗顽顽接过筷子就迫不及待戳下一块连皮带肉的肘子肉下来往嘴里送，眼里闪过一抹心疼。

    她真是个傻丫头，为了别人真的就不顾自己的安危了吗？

    她就没想过，她有个三长两短的话，在意她的人就不会心痛吗？

    从白太太那里，宋承骁了解到更详细的内情，知道其中的凶险。

    要不是有什么东西在最后关头保护了她，她怕是要被吸干了。

    一想到曾经水灵灵的一个小姑娘，差一点就命丧黄泉，宋承骁就后怕得厉害。

    明明就只是个未成年的小姑娘，她怎么就那么大的勇气呢？

    有时候，宋承骁真想打她两下屁股，实在是太鲁莽，太冲动了。

    “唔，承骁哥，这话麻烦你等会看见我爸，再说一遍！他总怕我吃撑，限制我的饭量。”

    罗顽顽咽下嘴里的肉，深刻认同宋承骁的说法，她也觉得她这身肉得用吃来补回来。

    “你就放心吧，我已经跟谢轻她爸说过了，回头就让他们家给你家送各种珍贵的食材。说真的，这点东西换谢轻重新站起来，实在太便宜谢家了。”

    宋承骁可精了，羊毛自然要出在羊身上。既然顽顽是为了谢轻遭的这茬罪，那就得从谢家薅羊毛。

    难得地，罗顽顽并没有异议。她隐隐觉得，她吃进肚子里的东西越好越珍贵，她恢复的速度就越快。

    昨天半夜偷吃的时候，她喝了一盒蜂王浆，结果今天就能下床行动了，不像昨天走两步都喘。

    但是要是让老罗出血给她买各种珍贵的补品食材什么的，她也肉疼啊，毕竟是自家的钱。

    所以谢家出点血她一点意见都没有，承骁哥还真是个小机灵鬼！

    “承骁哥，真谢谢你，什么都想到我前头了。”

    罗顽顽一边忙着吃这炖得软烂香糯的冰糖肘子，一边花式赞美宋承骁。

    也不知道他这是从哪儿整的肘子，也太好吃了吧？都已经骨肉分离了，拿筷子轻轻一夹就夹起来了。

    没牙老太太也能吃，完全不费牙口。

    “你既然知道我事事能想在前头，就拜托你以后有什么先知会我一声，我好替你掌掌舵。”

    这次的事儿，宋承骁都是事后才知道，他虽然不想管着罗顽顽，可看她把自己小命儿差点折腾没了，他也不得不霸道一点儿，管着她总比任由她胡闹强。

    宋承骁也很后悔，太大意了。本以为谢荣权都来了，还能出什么大事儿？

    他却想不到，邪门儿的事儿一出，可不是常人能控制的。

    早知如此，他高低不能让罗顽顽涉险。

    “好呀！”

    他这边操碎了心，罗顽顽听了他的话倒是一脸乖巧地应了。让他有一种无力的感觉，真是拿她一点办法都没有。

    