

　　    <content>
　　
　　    陈默暗自一笑，本来还想自己去找韩俊吉，没有想到他自然的送上门来，真的是的来不费功夫！
　　
　　    练武之人的第六感都很灵敏，所以欧阳若曦转头看着问道：“怎么了？你笑的这么开心？”
　　
　　    “没！没有什么，只是想到我今天收获了几种药物以后，回家可以给父母制作一些补药给他们服用，也算是尽尽孝！”陈默说道。
　　
　　    对于他自己的打算，是不会给欧阳若曦说的。这些事情绝对要越少人知道越好，所以就找了一个借口。
　　
　　    不过这个借口也不算是谎言，而是真的是这么打算的。自己有了修真的手段以后，寿命已经可以预期，绝对是非常的高。
　　
　　    但是自己的父母一辈子辛苦，那么为什么不在自己有能力的时候好好孝顺一下呢？难道等他们去世的时候在尽孝？每到清明的时候，跑到坟头上烧些纸，然后在说说哭哭等？
　　
　　    子欲养而亲不待！还不如现在就好好尽孝的好！
　　
　　    所以陈默一直就是想着给自己的父母，还有亲戚们好好补身体，让他们能够快快乐乐、健健康康的生活。
　　
　　    “好！没有想到你还有这样的心思，不错！”欧阳若曦说道。
　　
　　    “呵呵！也没有什么，这都是做儿女应该的，没有什么值得夸奖的！”陈默有些不好意思的笑着。
　　
　　    来到停车场以后，欧阳若曦问道：“我送你回去？”
　　
　　    “不用了！你先会去吧，我有点事情要去其他地方。”陈默说道。
　　
　　    要是和欧阳若曦在一起的话，有些人如果不现身或者没有机会的话，那么岂不是浪费自己的感情？所以欧阳若曦和自己绝对是要分开的，这样才能创造机会不是。
　　
　　    欧阳若曦本来想问一下，有什么事情，去哪里？但是想想，自己又不是这个家伙的什么人，要是问多了就会被人反感，所以还是不问的好。
　　
　　    所以也就张张口，到口边却改成：“那好吧，你先忙你的吧，再见！”
　　
　　    转身上车离开，陈默看着欧阳若曦的汽车离开，朝另外一个方向看了看，然后收回了目光。
　　
　　    在另外一个方向上，被欧阳靖安排过来保护欧阳若曦的人，也是被陈默看的一愣神，距离这么元，这个家伙竟然能看见我吗？不是吧，应该不是看我吧！
　　
　　    自己给自己反问了一句后，又有些不确定。看来等下要去询问一下家族的。陈默这个人，他还是知道的。这次家族族长的病，就是靠陈默治疗好的。
　　
　　    上次是因为他的大意，所以没有想到欧阳若曦差点出意外。因此现在他基本上都是天天跟着，还好的是，还有另外一个人换班，就这样一直保护着欧阳若曦。
　　
　　    不能小看修士的直觉和神识，又不是距离太远，一百来米而已，所以陈默是看的清清楚楚的。要不是看到有人一直跟在欧阳若曦身后，保护着她，那么今天晚上他还真的不放心让她一个人回去。
　　
　　    转身，就招呼了一辆出租车，做了上去。
　　
　　    朝后看了看，发现其韩俊吉的狗腿也上了一辆车，而且他利用神识，发现车里包括韩俊吉、韩威等人，总过有七个人。
　　
　　    七个人分别坐在两辆车里，就停在距离他不愿的地方。
　　
　　    陈默微微一笑，然后就对出租车司机说道：“师傅，那个去市郊央区垃圾场。”
　　
　　    央区垃圾场，是在西市郊区，属于大型垃圾填埋场，本来以前是处理西市的垃圾。但是由于西市扩建，所以就渐渐接近这个垃圾填埋场。
　　
　　    不过地下全部都是垃圾，所以没有开发价值，这里就荒废了下来，时不时有些拾荒的人在这里拾荒什么，就没有其他什么人。
　　
　　    现在这里已经不再填埋垃圾，而是将垃圾运到更远的地方填埋。
　　
　　    “先生，你确定去垃圾填埋场？”出租车司机有些惊讶的问道。
　　
　　    垃圾填埋场哪里荒芜人烟，作为出租车司机首先心里有些嘀咕。因为现在已经是深夜两点多了，这要去渺无人烟的地方，这不是找死么？
　　
　　    陈默一听出租车司机这么说，立刻就反应了过来，顿时笑着说道：“不好意思，师傅！可能是我没有说清楚，我是想去垃圾填埋场旁边的那个李家庙村！”
　　
　　    “哈哈！我就说么，你这大半夜的去那个前不着村后着店的地方，还真是吓我一跳。”出租车司机听到去李家庙村以后，就发现心来。
　　
　　    李家庙村，是在垃圾填埋场附近的一个村子。本来西市所有的村庄都拆迁开发了，但是由于这个村子隔壁就是垃圾填埋场，所以就这里没有去开发。
　　
　　    就在垃圾堆旁边，开发出来房产以后谁买？所以就没有人来搞开发了。
　　
　　    也造成李家庙村成为了西市最大和最后的一个城中村，虽然属于郊区，依然是属于西市。
　　
　　    另外由于城中城，有靠近垃圾填埋场，所以这里的房租也是非常的便宜，很多刚刚毕业没有太多收入，或者没有什么工作的人，都居住在这里，造成这个村子里的流动人口很多。
　　
　　    所以陈默所去这个村子以后，出租车司机就没有丝毫的好奇了，居住在这里的年轻人实在是太多了。而且陈默看上去，也是年轻人不是。
　　
　　    因此也就点点头，直接发动汽车后，直接开车前行。
　　
　　    陈默利用神识，查看了一下~身后不远处的两辆车，他们见出租车开始移动，也就相应的开始跟上来。
　　
　　    这就放心了，要是不跟上来，他还真的有些失望呢。现在，自然是心中高兴非常。
　　
　　    而且在神识的感应中，在韩俊吉的身上，有个非常清晰的印记，是自己附在那个百香果上的印记。
　　
　　    “呵呵！这就好，省事情了！”陈默有些嘀咕的说道，就是不知道，等一会的话是将这些人打一顿，还是废了，还是灭了！这些都要根据他们的表现，想怎么对付自己，那么自己就还回去好了！
　　
　　    “你说什么？先生？”出租车司机见陈默在嘀咕，就有些好奇的问道。
　　
　　    “呵呵！没有什么，就是自言自语了一下，没有事情！不过师傅，你开车的时候不要太快，这大晚上的安全第一，另外就是将我放在村子的西头！”陈默说道。
　　
　　    其实他是害怕身后的两辆车开的太慢，跟不上这辆出租车而已。要知道，有很多时候，出租车在半夜的时候，都是开车非常的快，因为这些出租车司机熟悉路况，哪里有探头哪里有限速，非常的清楚，所以才能开的这么快。
　　
　　    但是他身后的两辆车就不是那么确定了，所以还是开慢点，这样也能让身后的汽车跟上不是。
　　
　　    另外就是，村子西头最接近垃圾场，所以才有这么一说。
　　
　　    “好嘞！”出租车司机答应了一下！
　　
　　    </content>

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

