    柳紫柒打开冰箱，拿出土豆，开始削土豆。

    还有菠菜和辣椒。

    她都一一清洗了下。

    等秦凡将油烟机收拾干净，地也拖了之后，柳紫柒拿着土豆上前。

    认认真真的看着秦凡：“我削好了。”

    秦凡点点头：“嗯，先切成丝。”

    柳紫柒点点头。

    拿出案板和菜刀。

    将土豆放在案板上，深吸一口气，右手拿着菜刀，左手伸出五指，摁住土豆，开始下刀。

    秦凡刚好将抹布洗好，看见柳紫柒的动作，顿时吓了一跳：

    “哎，别！”

    柳紫柒被吓的一个哆嗦：“怎么了？”

    秦凡着急的走过去，无奈的从伸手环住柳紫柒的腰，左手伸出，握住了柳紫柒的左手，担忧的道：

    “左手，左手的手指不能伸出去，你要微微握拳，用手指的关节摁住土豆。”

    “像这样，你看……”

    “这样从手指的第二个关节处下来。”

    “不然像你那样很容易切到手的。”

    秦凡一边说着，一边做了个试验。

    然而。

    柳紫柒怎么也学不会。

    秦凡无奈。

    只好又握住柳紫柒的手，一点点的教她。

    柳紫柒一点一点认真的学着，丝毫没感觉到自己几乎整个人都在秦凡的怀中。

    重新摁住土豆后，她继续切。

    这一次，好像顺手多了。

    柳紫柒十分兴奋：“好了好了，我会了！”

    “秦凡，你不用帮我了，我自己切吧！”

    秦凡只好放开了手。

    在旁边认真的看着柳紫柒，生怕柳紫柒再做出什么危险的动作来。

    然而。

    秦凡越看越想笑。

    柳紫柒是学会切菜了，可是那刀工。

    切出来的土豆丝，和狼牙土豆的土豆棒一样粗。

    可惜。

    她还不自知，还在十分认真的切。

    秦凡也没说话。

    柳紫柒终于切完，她长长的舒了一口气：“完成了！”

    “秦凡，我棒不棒？”

    她话音刚落。

    秦凡的手忽然落在了她的脸上。

    柳紫柒一怔。

    秦凡的指肚轻轻的掠过她的脸颊，将她脸上的头发拂开。

    接着，笑了起来：“嗯，很棒！”

    柳紫柒轻轻的笑了起来。

    她知道自己切的不好。

    可是听到秦凡夸奖自己，就十分开心。

    这种感觉真的很好。

    将土豆全部放在一边儿，柳紫柒开始起锅。

    秦凡见此，拿出菜盆，道：“紫柒。”

    柳紫柒扭过头来：“啊？”

    “土豆丝，要用水冲洗一下，洗掉上面的淀粉才能炒，不然会黏锅的。”

    “哦哦哦！”

    柳紫柒点点头。

    赶紧又用菜盆接满水，然后将土豆棒放了进去。

    冲了一遍水后，她笨拙的看了一眼秦凡，一副求夸奖的表情：

    “是这样吗？”

    秦凡点点头：“嗯。”

    柳紫柒又开心的将土豆棒捞出来。

    起锅烧油。

    倒油的时候，她手一抖，果然倒的多了一些。

    着急的看着秦凡：“怎么办怎么办？”

    秦凡顺手拿过一个碗。

    在柳紫柒还没反应过来之际。

    掂起锅就将油倒出来了点。

    然后，才对柳紫柒说：“好了。”

    柳紫柒抿唇，重新将锅放上去，然后将土豆丝也倒了进去。

    油被溅了起来，柳紫柒赶紧往后一步。

    秦凡下意识的抱住了柳紫柒。

    柳紫柒脸一红。

    又赶紧从秦凡的怀中出来，去翻锅。

    秦凡在旁边，看着她认真的模样，不由得想笑。

    需要放盐的时候，柳紫柒想了想。

    决定不问秦凡了。

    不然显得自己很笨一样。

    于是。

    她拿起盐袋子，就倒了盐进去。

    秦凡想阻止已经来不及了，干脆也不说了。

    柳紫柒见秦凡没说话，顿时十分开心。

    想来一定是自己放对了。

    接着，她又放了醋和辣椒。

    觉得差不多了之后，柳紫柒开始装盘。

    然后又炒了一个清炒菠菜。

    这一次，她几乎没问秦凡。

    粥是柳紫柒在忙碌的时候，秦凡熬上的。

    顺便还热了两个馒头。

    炒完了菜。

    柳紫柒高兴的将盘子放在餐桌上。

    粥也好了，秦凡将粥端了出来。

    柳紫柒夺过碗，给秦凡盛了一碗粥。

    然后，一脸期待的看着秦凡：“尝尝，好吃吗？”

    今天。

    是她第一次做菜。

    她很满意。

    也很期待秦凡的评价。

    秦凡看了看那状似土豆棒的土豆丝。

    又看了一眼那一盘因为放了酱油，而黑了的菠菜。

    一阵想笑。

    但。

    柳紫柒一直看着他，他忍着没笑。

    然后。

    秦凡小心翼翼的夹了一口土豆。

    入口的咸味差点将秦凡送走。

    但他愣是眉头都没皱一下。

    生生将土豆咽了进去。

    然后，在柳紫柒期待的眼神中，点了点头：“嗯，好吃。”

    柳紫柒的笑脸顿时放大：“真的吗？”

    “嗯。”

    秦凡又拿起筷子，夹了一口菠菜。

    酱油的味道浓郁的让秦凡分不清自己在吃什么。

    但他还是笑了笑；“这个也好吃。”

    柳紫柒高兴极了；“那就好那就好，那我以后经常给你做饭吧？”

    秦凡顿时差点被噎住……

    秦凡很想拒绝。

    但看见柳紫柒的期待，他最终还是笑了笑没说什么。

    柳紫柒也高兴的要去夹菜了。

    秦凡阻止了她：“紫柒，我想起来冰箱里还有我腌制的咸菜，再不吃就要坏了。”

    “你不是很喜欢吃吗？我给你拿来，你吃那个吧！”

    “这些可都是你亲自为我做的菜，全都是我的，你不能抢。”

    柳紫柒愣了愣。

    秦凡不等柳紫柒反应，快速起身去拿了咸菜，递给柳紫柒：

    “你吃这个！”

    接过咸菜，柳紫柒还有点发愣。

    但看到秦凡认真的眼神，她还点了点头：“好。”

    秦凡做的咸菜，也是非常好吃的。

    柳紫柒夹了一口咸菜，吃了一口馒头。

    见秦凡吃的十分认真。

    不等秦凡反应。

    她快速夹起一口土豆放入了口中。

    秦凡赶紧抬头阻止，可惜已经来不及了。

    菜一入口，柳紫柒顿时愣住了。

    这味道……

    这是给人吃的菜吗？

    下一刻。

    她就将土豆吐了出来。

    她呆呆的看着秦凡，再也吃不下去了。

    秦凡也放下筷子，叹了口气，认真的看着她：

    “没关系，你做的我都爱吃！”

    柳紫柒的眼泪刷的一下就下来了。

    感动和心酸沾满了心房。

    她没有说什么，而是立刻起身不顾秦凡的阻拦。

    将秦凡面前的菜提起来倒了。

    接着。

    她扭过头，毫不在意的看着秦凡道：“我们叫外卖吧！”

    柳紫柒拿起手机，来到沙发旁，点起了外卖。

    半小时。

    外卖到了。

    秦凡打开外卖的时候，震惊了下。

