    一群美国大使馆的人，包括海军陆战队的士兵都一脸腻歪，今天这件事要是追究的话，海军陆战队是肯定失职的，但谁能想到一群挂着英国国旗的车进来，是来做这个的？

    甚至艾伦威尔逊进来的时候，海军陆战队的士兵还朝他敬礼了，结果进来是揍美国人。

    “威尔逊先生，纳瓦尔将军找你，没想到你在这。”来到这的法国宪兵队长，开口撇清了法国的责任，你们英美两国自己的事，我们法国宪兵只是见证者罢了，根本没参与。

    “纳瓦尔将军？”艾伦威尔逊一脸的懵懂无知，绝口不提自己来之前已经通知了法军司令，把气息喘匀了才道，“我一会儿就过去，今天的事情让纳瓦尔将军为难了。不过这是自由世界的内部矛盾，事情说开就好了。”

    “没问题，我们也有不对的地方。”美国大使推了一下眼睛挤出笑容道。

    “本来就是你们不对，就算是碰见一个本地人也应该以礼相待。我就很疑惑，罗伯特是一个很绅士的人，约瑟夫更是一个很好接触的好人。怎么有些美国人是这样？”艾伦威尔逊把责任归结于美国人的傲慢上，然后打招呼道，“这件事就算了，希望以后类似的误会不要再出现，雇佣的保镖是蒙巴顿集团的员工，你们又不姓摩根、洛克菲勒，做事的时候多考虑一下。”

    帝国专员一脸的恨铁不成钢，冲着在场的美国人喷口水，然后才意兴阑珊的离去。

    等到人走了，美国大使馆才暗骂晦气，怎么招惹这么一个人进来，这个亏只能咽下去。

    艾伦威尔逊其实并不怎么在意，他虽然动手了，但态度并不嚣张。在几年前，英国驻美国华盛顿的大使馆出了一件事，使馆的英国外交官喝酒之后，撒酒疯把邀请而来的美国女客人关进了卫生间，至于这个人是剑桥五杰的麦克林。

    那一次麦克林可把美国客人的夫人吓坏了，最终也没受什么处罚。更何况艾伦威尔逊只不过是在一个谁都没听说过的地方，和美国人有了一个再小不过的摩擦，和在美国首都闹事的麦克林不能相比。

    性质也完全不同，更何况大使馆的美国人都已经原谅他了，这件事就到此为止。

    将两个女人送回去，半个小时之后，艾伦威尔逊已经出现在了法军司令部，在纳瓦尔将军面前喝着咖啡，就好像没有这回事。

    纳瓦尔将军可没有艾伦威尔逊这么好的心态，苦笑着问道，“这么嚣张的美国人，你都敢找他们的麻烦？就为了这么小的事？”

    “这么嚣张的美国人，不是多亏了你们法国人么？出兵和我们英国打仗，宁可国王上断头台，也要帮助美国独立，今天这个世界美国人这么傲慢，真的要感谢你们。”

    艾伦威尔逊轻轻吹了一口咖啡，抿了一口道，“我倒是没想到，美国人来的很快。刚刚我随便一看，美国大使馆的规模足以装下五百人，现在人还不多，估计马上大使馆就会被填满。”

    美国大使馆是存在海军陆战队的，越是想要介入的地方，大使馆的规模越大。不管是美国还是苏联都是这样，后世阿富汗撤军的时候，光是一个大使馆的人就足够忙活一阵。

    “两百年前的事情，就不要说了。”纳瓦尔将军无奈，谁知道当初法国只是给英国找麻烦弄过来的国家，现在竟然对着英法两国开始指手画脚。

    可这也没有办法，两百年前的视野和现在不同，七年战争，法国输了还为能够争取到欧洲大陆的利益感到庆幸呢，认为整个新法兰西和法属印度的丢失，都不如一个比利时重要。

    “不过话说回来，下个月河内就要撤军了，皇家海军会有军舰去接应。蒙巴顿将军已经安排好了。我也和乔治少将打过招呼了。我们愿意在这种场合出现，是为了法国能够按部就班的有序撤离，在临走之前把事情都处理完。”

    关于彻底摧毁北越战争潜力的行动，不光艾伦威尔逊和纳瓦尔知道，既然法国人愿意做恶人，这件事都已经被美国知道了，至少麦卡锡就知道，而且十分支持。

    事实上连美国驻南越的大使也已经知道，不然艾伦威尔逊自我介绍，就对着二等秘书一顿爆锤，美国大使也不会无动于衷，他也知道此时的南越，有一个英国人和麦卡锡议员的关系莫逆，当然来大使馆行凶，还是出了大使先生的预料。

    艾伦威尔逊提及了皇家海军的协助，是给纳瓦尔将军放手行动的底气。他相信一些军事上的准备，都应该是差不多了。

    纳瓦尔将军点头，表示上百处涉及到国家战争潜力的目标已经制定完毕。一旦撤军开始，北越的法军就会开始摧毁，甚至里面还包括民生项目，连电线杆都恨不得进行爆破。

    “有备案就好，时间上来得及吧？这件事反正美国没意见就好。”艾伦威尔逊反正是无所谓，他虽然给出了建议，但执行的是法国人，责任当然是法国人的，与他无关。

    纳瓦尔将军心说，美国对一个去美国大使馆打人的英国人都没意见，还能对谁有意见？

    返回居住的别墅，费雯丽一脸的焦急的样子，终于在艾伦威尔逊的出现之后转为平静，开口埋怨，“你怎么这么冲动，不是平时恨不得一件事出十种备案么？这一次怎么直接冲到美国大使馆去了？”

    “我要是连你公司的明星都保不住，以后还有脸在你面前出现么？”伸手摸了一下大英国宝的脸，艾伦威尔逊轻声安慰，“没什么事，在我的能力范围之内。一个二等秘书，给约瑟夫的回信发出去了么？”

    “威尔逊先生，谢谢。”夏梦和八千草薰开口表示感谢，尤其是后者，作为一个日本人，八千草薰很清楚美国人平时多不好惹，事实上日本是处在美国的占领之下。

    八千草薰不得不承认，今天这个英国官员很像是一个英雄，拯救了一个弱女子。

    “你们两个是薇薇安很看好的明星，以后的发展一定会很好。”艾伦威尔逊一个老双标了，马上堆起和颜悦色的笑容，不得不说，两个不同国籍的女星，此时正处在人生最好的阶段，而且这个阶段才刚刚开始。

    要不是费雯丽在的话，艾伦威尔逊可能还要再说两句，现在只能到这，“蒙巴顿将军的电报呢，我记得我还没看。”

    “我给你拿！”费雯丽马上急忙上楼去取，再下来的时候听见艾伦威尔逊说着大道理，什么英属马来亚的影院建立计划，和日本以后要好好在文化上合作什么的。

    这件事费雯丽也知道，不仅仅是影院的计划，艾伦威尔逊还想要建立一座电视台给费雯丽经营，连名字都想好了，叫英皇卫视。

    意犹未尽的比比完，艾伦威尔逊必须要看看岳父大人的电报有什么内容了，至于费雯丽则去准备晚上的食物，就如同一个贤妻良母。

    “鹦鹉螺号？世界上的第一个核潜艇？”艾伦威尔逊看到蒙巴顿将军的电报，心说岳父大人还是很关注海军发展潮流的，只是蒙巴顿将军的个性就和英国一样，看好的项目失败居多，不过肯定不包括核潜艇。

    英国也有核潜艇项目，不过当前最大的问题是核反应堆迟迟没有突破。不得不说，现在的英国确实不是日不落了，连拿手的海军都有很不上的趋势。

    其实早期在核潜艇领域，英美也是一起做的，一九四八年，美国原子能委员会和美国海军联合宣布了建造核潜艇的决定。但最后的事情大家都知道，美国连曼哈顿计划已经签订的协议能反悔，合造核潜艇的计划自然是无果而终。

    鹦鹉螺号核潜艇于今年一月份下水，鹦鹉螺号由时任总统德怀特·艾森豪威尔的夫人玛米·艾森豪威尔掷瓶洗礼，人类第一艘核潜艇在上万名观众的欢呼声中下水驶入泰晤士河。经过努力，鹦鹉螺号在这年底全部竣工，全部建造花费五千五百万美元，

    听蒙巴顿将军的意思，鹦鹉螺号核潜艇马上就要服役了，海军部对美国的核潜艇十分感兴趣，想要尝试借鉴一下。

    至于蒙巴顿将军为何知道，因为主导美国海军核动力计划的人海曼·乔治·里科弗上将，是蒙巴顿的好友。

    看完之后，艾伦威尔逊就给岳父大人回电，表示核潜艇确实是一个发展方向，为岳父大人的高瞻远瞩所欢呼。

    不过他的欢呼仅限于核潜艇，核动力是潜艇十分迫切需要的。但水面舰艇并不是迫切需要，哪怕是航空母舰，也不一定要追求核动力。

    美国之所以航空母舰是核动力，那是因为美国曾经追求全核动力舰队，但最后失败了，中小型军舰核动力得不偿失，航空母舰的核动力属于遗留。

