    “还有，叶繁枝被我妈打的那天，难道不是你通知的吗？她打完了，你还下去给我爸扮演了一次好儿媳，嗯？”

    他继续说着。

    那声音，从他的齿缝里磨出来后，真的就如同魔鬼样。

    夏绾绾剧烈一颤，终于，她亲身体会到了那种连骨子里都散发着战栗的恐惧了，就恨不得立刻在他的手中死去！

    这个男人太可怕了。

    他不出声，但是，他原来什么都知道！

    夏绾绾剧烈颤抖起来……

    “霁……霁尘……

    “说，你跟肖文清什么关系？”

    魔鬼面无表情地看着她，一个字一个字森冷地问。

    夏绾绾：“……”

    “……不，我们……我们没有关系。”

    她用了巨大的勇气，才仅存一丝力气否认。

    她不能认。

    认了，她就真的死定了，反正现在肖文清已经死了，他要怎么说，那也是空口无凭。

    可是，她才刚说完，眼前这个男人就把一叠十分血腥的照片甩在了她的面前！

    “啪！”

    夏绾绾终于瘫下去。

    那正是肖文清，他居然是活着落到了这个男人手里，是不是秦玖干的？他被自己灭口前，说过秦玖找上了他！

    “还有话说？”

    “……”

    足足过了一分来钟，这个女人才浑身发抖，终于在这男人手中哭了出来。

    “对不起，霁尘，我……我错了，我不该起贪心的，我……我看到这么多年了，你一直不肯娶我，我没有安全感，所以我……我……”

    “咚——”

    如狂风暴雨的男人，终于松手就一脚朝她胸口狠狠踹下去了。

    他并没有得到肖文清的口供。

    肖文清，在他带回去的时候，就已经死了，死在了身中剧毒。

    他刚才拿出这些照片，不过是诈她罢了！

    “夏绾绾，你真让我刮目相看，四年前，你在我面前单纯得就像小白兔一样，四年后，你居然能变得连我都自叹不如了，你很厉害啊。”

    他每一个字，都是带着嗜血的杀意。

    夏绾绾呆了呆。

    “所以，这一整晚都是你的计划？为了除掉叶繁枝，你不仅仅利用了我林霁尘的儿子，你连我本人，都给算计上了？”

    “……”

    起码有十余秒，这个女人趴在地上都是空白的。

    直到，她看见这个男人说完后，浓浓的杀气从他那双布满了厌恶和痛恨的眼睛里崩裂出来，她才终于清醒过来。

    “来人！把严守华给我叫来！”

    “不要——”

    她顿时一声魂飞魄散的大喊。

    扑了过来，直接抱住了这个男人的双腿：“不要，霁尘，不要把我扔出去，不要把我丢给警察，我求求你，你这么做，我就死定了。”

    “呵呵，你死定了？那你动我儿子的时候，你想过他的命没有？”

    “……”

    “还有，你杀人的时候，陷害别人的时候，你想过别人了吗？”

    男人痛恨到了极点，一脚将她狠狠踢开后，他抬脚就出了这个门。

    这应该是他林霁尘这一辈子最大的耻辱。

    因为，他真的应了在机场里那女人说的那句，他长了一双狗眼，他瞎到连人和畜生都分不清。

    他从房间里出来了，准备直接让人把这女人扔去警局。

    可突然——

    “林霁尘，是，我是做了这些事，但那都是因为叶繁枝回来了后，我担心你被她抢走才这么做的，我跟了你四年，给你生儿育女，给你洗衣做饭，你凭什么一个你不要的女人回来了，你就对我这么冷漠？凭什么？！！”

    凄厉而又绝望的女人声音在背后响起。

    他眸光眯了眯。

    下一秒，“咚——！”一声巨响！

    “啊！跳楼了，夏小姐跳楼了，她从三楼跳下来了！！”

    “天呐——”

    瞬间响起的尖叫声，让整栋别墅都陷入了一片混乱……

    ——

    青城。

    叶繁枝带着几个孩子和红姨连夜搬到了这里后，秦玖给她安排了一个还不错的住处。

    二宝：“哇喔，我喜欢这里，这个地方，终于不用见到渣男爹地了。”

    三宝：“嗯！”

    四宝宝：“……”

    四宝宝没有出声，而是看到了大宝在不远处闷闷不乐后，她拿着手里的棒棒糖，迈着胖乎乎的小腿就过去了。

    “大宝，你怎么了？不喜欢我们这个新家吗？”

    四宝宝爬了上来，奶声奶气地问。

    可她不知道，这其实不是大宝，而是她的哥哥谏宝。

    谏宝小手扶住了妹妹，半晌，微拧着小眉心摇了摇头：“没有，妈咪呢？”

    “妈咪跟秦叔叔出去了噢，秦叔叔说了，会给四宝宝买糖果，都是草莓牛奶味的噢。”

    小团子一提到吃的，就开心得两眼发亮。

    谏宝：“……”

    秦叔叔？

    为什么这个姓秦的人一出现后？几个妹妹都喜欢他？一口一个叔叔地叫着，那以后爹地怎么办?

