    给黑齿常之整个什么官位职务这也算个问题，毕竟这货……

    起码目前来说，还是个俘虏呢，连降将都不算。

    不过李盛也就是提一下，先把这个想法通过了，免得一个不留神直接给人斩了，到时候直接少一个可用之人。

    具体的用人方向，李盛也没想好，目前的思路也就是他刚才所说的那样，既然忠诚问题不放心，那就……先给他带带船队，纯运货的货船，不带甲胄兵器手雷的那种。

    虽然是带货船，不过船长这种职务，向来不是凡人能当，得真的经历过历练，而且又有一定文化的人才能干，换句话说都是潜在的军事人才。实际上后世的工业革命到来，当时涌现出的许多杰出之人就和大航海时代的人才储备联系十分紧密。

    这个黑齿常之搞负责这玩意，好像也还挺专业对口。不过具体怎么说，李盛还是更相信柴绍的想法。

    不过总之忙活了这么久，终于也是将飞空艇给做了出来。

    对于这个结果，李盛也算是松了口气毕竟……

    不管说原始也好还是缺陷也好，自己总归是搞出了可用的载人飞行装置，这就够了，最起码精密的蒸汽机算是完成了。

    下一步的攻关方向，李盛当然计划好了……依旧是蒸汽机。

    确切的说，是蒸汽列车！

    ……

    就在李盛重新忙碌起来的时候，柴绍的海军在海面上也终于完善了巡航机制。

    自剿灭高句丽的营寨开始，柴绍带兵出海巡航，就愈发顺利。

    当然，附近依旧不时有村寨遭受劫掠的消息，这让柴绍十分恼火。

    玛德，上次打的不够疼？

    老营都被冲了还不滚蛋，这帮鲜卑人简直是……

    不过他也没办法。

    一来，对方这次被情报碾压来了一次合围聚歼，但是……

    现在既然又恢复了活动，那也就说明对方极有可能，采用了某种新的策略……

    很可能不再是简单的定期老营位置，博弈变得更加复杂化了。

    不然以上次战斗的结果来看，对方但凡有点脑子，都不可能敢继续在这附近作妖才对。

    另外……

    即便说对方依旧是照葫芦画瓢，在就近的海岸找了村寨扎营，但是……之前那次一样的降维打击现在已经不可能了。

    李盛现在正忙，而其他的兵卒……

    虽说柴绍已经挑选了最聪明机警的兵卒，但是要学会控制那玩意，还得学会镜子传信这手功夫，依旧需要不短的时间——

    甚至可以说是比较长。因为人飞在天上，那肯定是非常紧张的。

    换句话说各种技能他不但得学会，还得掌握的极为牢固，这才不至于遇到点什么情况直接在天上手忙脚乱，那可就呜呼哀哉了。

    少一次战机，少一架神物级别的军事利器，少一个最聪明有前途的将士，这简直血亏。

    所以目前阶段，柴绍只得先耐着性子，依旧是恢复了之前的巡航。

    同时……

    进一步，建设中左所岛屿营寨。

    柴绍的船队巡航海上好几趟，每次少则两三天，多则七八天。

    这一段时日下来，最后一眨眼一个月都过去了。

    转眼间就是秋天，风儿渐凉。不过凉归凉，但是军中的士气却是一天天的越发高涨。

    柴绍更是连睡眠都逐渐稀少起来，因为他十分清楚的记得……

    李盛说的很清楚。

    南海这片地方，秋冬才最适合远航。

    阳光正好，微风不燥，以及最为关键的……

    这个时期的南海一带，是风雨狂涛最少轻缓的时期，过船平安的概率很高！

    换句话说……

    只等李盛这次忙完了手头的事，船队就要真正离开沿岸的这片基地，前往真正的未知海域了。

    那可就是真正意义上的孤悬在外，举目四方尽茫茫了。

    不过……

    对应难度的，也是受益。柴绍每每想到船只孤悬汪洋之中，距离最近的海岸都有千百里距离是什么感觉的同时，也不禁想到在那万里波涛之外，有着无穷无尽的丰饶和利益。

    这可都是大唐来日繁盛的养分，这功绩自然也小不了。

    日后若是真能成事，那荣誉可就大了。自己也就不仅仅是凌烟阁二十四将之一，而完全可以获得更高的地位了……是真正的地位，也即历史地位！

    不过眼下，柴绍依然要认真巡航，仔细提防附近的鲜卑战船。

    这帮人至今依旧没有离开，也不知为何居然没被打怕……更何况附近岸边的村寨百姓依然有遭到劫掠的消息。那看来，这帮人目前依旧是有战斗力的。

    既然如此，巡航怎能不仔细，只是这一次，鲜卑人的战船似乎谨慎了许多，不那么好抓了……仅有的一次交手过程中，这些家伙又似乎集结的很快。

    柴绍还没来得及开船追上去，就感觉到附近有追兵到来，还未及接战便只能撤退。

    这段时日明确的消息里边，最好的一条，可能就是中左所岛营寨的第二期打造已经完成。

    而这第二期打造完成，营寨就几乎不像是营寨了，因为第一期是修建遮风避雨的房屋，第二期则搞了绿化、道路之类的关联设施。

    这些设施完成，营寨几乎就是一座小城池了……

    不过就这么说是城池，实际上也还有些偏颇，这里毕竟都是居住的房屋和训练的校场，没有一般城池配套的设施。

    不过配套的设施，长孙无忌也已经在带人着手修建，原因……

    这还不是长孙无忌自己想搞事，而是他在混日子的途中被底下的兵卒们联名情愿，抬出来了。

    这些兵卒们这段时日，渐渐的已经知道了朝廷要经略南海，而这片军镇就是日后的繁华大埠，可与杭州等地媲美。

    当然，一般的士卒们都是乡间农户家出身，很少有读书人之家出来的，性情保守轻易也不会信这些起风下雨的事，但时日一长，渐渐的终究还是纷纷品出了味道。

    这下一来，众人自然便想到了，既然朝廷要开发此地，那咱们这些兵先行屯垦，这好像也不错……

