    按照全大陆高级魂师学院精英大赛的规则，对战双方不得无故伤残，或者致死对手，不然将受到组委会三方的制裁，同时其所属的学院，今后不得再参加全大陆高级魂师学院的精英大赛。

    快要走出比赛场的邪月脚步顿住，回头看向场上的素云涛，说道“裁判，请问他们死了吗？”

    素云涛摇了摇头，仔细看了看被马红俊和唐三抱起的独孤雁和玉天恒，说道“尊贵的教皇冕下，这两人虽然有伤，但性命无忧。”

    比比东暗自点头，她身旁的月关冷笑道，“独孤博，你听到没有？再说了，魂技无眼，谁也无法保证比赛中不会有人负伤，或者有意外情况发生，这都是在所难免的。娜娜她们已经看在你的面子上手下留情了，你还要什么交代？难道身为堂堂封号斗罗，你就只会耍无赖不成？本座真是羞与你同为封号斗罗。”

    “菊花关，你。”

    独孤博气结，那也叫有伤？

    以玉天恒和他家雁雁的情况，明明就是要是没人管，分明就活不成了，好吧？

    “独孤前辈。”

    弗兰德拉了拉独孤博，微微摇头，低声道“咱们学院这边也有治疗系的魂师，回头让这帮小怪物们给您出气，我们现在还不宜与他们爆发冲突，……”

    菊斗罗两臂环抱于胸前，斜着眼，冷冷遥视着独孤博。

    “哼，今天就算是我孙女和孙女婿她们技不如人，希望到时候你们输了，你也能这么说。”

    独孤博冷哼，说着不再理会菊花关，身影一闪，人已出现在出了比赛场的马红俊和唐三身边。

    “小怪物，雁雁她们怎么样了？”独孤博问道，眼中满是心疼。

    马红俊对史莱克区域张了张嘴，说道“幸好叶泠泠救治的及时，情况还算稳定，其他的我们回去再说。”

    独孤博微微一顿，说道“你不比赛了？”

    马红俊看了眼唐三，说道“这不是有小三子、沐白他们么？子渊、辰子他们都可以替换我，能有啥不放心的？走吧，我们赶紧回去，抓紧时间救人要紧。”

    唐三点了点头，应道“对，救人要紧，比赛的事情交给我们。”

    独孤博深深的凝视马红俊，深沉的目光中带着些许感动，也没在意马红俊抱着他孙女的姿势，说道“小怪物，你有心了，不过你还是比赛要紧，我相信雁雁她们会没事的。”

    马红俊抱着已经昏迷的独孤雁，一手从她腋下穿过，贴在她血淋淋的胸前，掌心紧对着独孤雁的膻中，一手从她腰下穿过，贴在她被鲜血染红的小腹前，掌心紧对着独孤雁的气海。

    从他抱起独孤雁，便开始给她的体内灌输涅槃之火，至于已经昏死过去的玉天恒，则由唐三抱着。

    他是强攻系魂师，武魂更是蓝电霸王龙，体质要比独孤雁强的多，虽然受的伤也更重，但有叶泠泠刚才的救治，一时半会儿还不会太遭。

    马红俊说道，“老怪物，我真不要紧，我。”

    独孤博摆了摆手，打断了马红俊的话，说道“老夫知道你们肯定能赢，但是这一场不同，这是你的好兄弟与兄姐之间宿命的对决，你们一路走来并不容易，这一场不能没有你。你要真想帮雁雁和天恒，就尽早结束战斗，我会带他们去我们学院休息的地方。”

    马红俊深深地看了眼独孤博，将独孤雁交给他，说道“我会快速结束战斗的。”

    片刻间的功夫，几人便到了史莱克学院的区域，唐三将他怀里的玉天恒交给了墨子渊，而这时，非要坚持跟过来的叶泠泠，也终于支撑不住，华丽丽的晕了过去。

    至于皇斗战队的其他人，有他们的领队老师负责，也不需要众人操心。

    要不是玉天恒和独孤雁伤的实在太重，其实也不需要他们来操心。

    秦明目光微凝，说道“青玄，你背上叶泠泠，冰冰、绛珠，你们跟着独孤前辈回去，多一个人，就多一分希望。”

    “好的，秦师兄。”水冰儿、柳青玄和绛珠三人应道。

    几人速度很快，随着比赛场上，素云涛开始宣布第二场比赛人员入场的声音，在马红俊等人的注视下，很快便离开了比赛场地。

    “走吧，该我们上场了。”戴沐白招呼众人，这一场，他是队长。

    ……

    当戴沐白、奥斯卡、唐三、马红俊、小舞、宁荣荣、朱竹清，七人走上比赛场的时候，来自天斗帝国剩余的几支出线队伍，不禁目光一凝。

    史莱克学院战队的这般出场，虽然还不算最强，但如此豪华的阵容，自从全大陆高级魂师学院的精英大赛开始以来，众人还是第一次见到。

    只有当天斗帝国的两只凤凰，一同出场时，那才是史莱克学院战队的最强阵容，但这也够让众人惊讶的了，尤其是宁荣荣，更是吸引了绝大部分人的目光。

    要知道，自从大赛开始以来，这还是第一次看到她上场。

    不过想到宁荣荣的身份，七宝琉璃宗的小公主，众人也就释然了，可以说，全大陆的所有魂师团队，莫不希望自己的队伍中，能够拥有一名武魂是七宝琉璃塔的魂师。

    史莱克众人走进比赛场，七怪以戴沐白为首，一字排开，静静的注视着对面登场的星罗皇家学院战队。

    为首的一人长相和戴沐白有七八分相似，只是看起来要更加成熟一些，一双紫黑色的瞳孔，也和他的异色双瞳截然不同。

    而他，也正是戴沐白的大哥，星罗帝国的第一顺位继承人，戴维斯。

    在戴维斯身边，挽着他手臂的美艳女子，是一名和朱竹清有七八分相似，但要更加成熟，装扮也几乎一样，但长相却略逊于她，身材也更加成熟火爆的女青年。

    而她，正是朱竹清的姐姐，戴维斯的未婚妻，朱竹云。

    和朱竹清的冰冷相比，朱竹云整个人都显得十分柔和，只不过这种温柔，却不是对朱竹清而言。

    星罗皇家战队，所有人都是一身华丽的紫黑色镶金边的队服，身为队长的戴维斯，脸上更是挂着令人感到如沐春风的笑容。

    他平静地目光首先从戴沐白身上掠过，淡然的说道，“沐白，没想到你真的能走到总决赛这一步，能够面对面的挑战为兄。其实你已经成功了，但你应该明白，你这样做，我是必然要对你进行打击的。”

    戴沐白哂然一笑，目光中带着嘲讽，说道“戴维斯，你少给我惺惺作态，你什么时候停止对我的打击了？废话少说，你不是要打击我么？来啊，有本事你先打赢我再说。否则，谁能继承家族的那个位置，还不一定呢。”

    戴维斯讶然，眼底深处掠过一丝冰冷，说道“呦，我们的小沐白长大了，那就让大哥看看，你离家这几年都学了什么本事，竟然敢和为兄这般说话。难怪竹清这丫头也和你在一起，看来你们是真的打算和我们对抗到底了啊。”

    马红俊、唐三几人眼中闪过一丝古怪，从戴维斯散发的气息来看，这家伙的魂力等级比戴沐白也高不了多少，是什么让他如此自信？

    是比戴沐白大六岁的年龄吗？还是弗兰德当初卖给戴天行大帝的功法？

    马红俊嘴角一勾，他忽然发现，戴天行隐瞒了戴沐白和朱竹清的具体情况，似乎将大儿子和大儿媳给坑了。

    戴维斯身边的朱竹云审视着对面的朱竹清，娇声细语的说道，“竹清，姐姐没记错的话，你现在应该还不到十五岁吧？以如此年纪就能参加本次大赛，并且杀入前八强，姐姐不知道该说你们是运气好呢？还是实力强，不过你们也就到此为止了。其实我和爸妈都很想念你，只是我们不能违背老祖宗定下来的规矩，比赛结束后，你还是和姐姐一起回家吧。”

    朱竹清美眸亮晶晶，冷冷的看着朱竹云，冷声道“朱竹云，你少给我惺惺作态，如果不是那次我命大，恐怕早就死在你手里了。想念我？呵呵，在那个冰冷的家族之中，会有这种感情存在么？”

    她永远都忘不了那次生死逃亡，要不是当时坠入了谢罗山岩南峰下的天一湖里，她现在恐怕早都成了一缕芳魂。

    朱竹云会想念她？不存在的，除非是巴不得她死了。

    比赛场周围的众人一片哗然，场上双方的交谈都没有刻意压低自己的声音，当众人听到朱竹清还不足十五岁的时候，哪怕是一些一向眼高于顶，自诩为天才的魂师，也不禁瞪大了眼睛。

    尤其是来自天斗帝国的学院战队，曾经见过朱竹清出手的人，更是感觉不可思议。

    竟然还不足十五岁，这是什么怪物？到底怎么修炼的？

    其实也不怪他们惊讶，实际上朱竹清的年龄，本就是史莱克八怪中最小的一个，但是就算八怪中年龄最大的戴沐白，如今也不过不足十八岁而已。

    这时，随着素云涛宣布对战双方释放武魂，戴维斯整个人的目光骤然变的霸道起来。

    他整个人像是舒展开来了一般，柳腰猿臂，挺拔的身材，宛如刀削斧劈的英俊面孔，脸上挂着邪魅的笑容，眼中带着自信的飞扬神采，沉声道“兄弟们，释放武魂，给我的好弟弟他们个惊喜。”

    马红俊对戴沐白挑了挑眉，戴沐白瞬间心领神会，自信一笑，同样是邪魅的笑容，说道“既然我哥哥要给我们个惊喜，那我们就给他们个惊吓，兄弟们，开武魂。”

    霎时间，伴着兽吼禽鸣，各色光芒升腾，比赛场外，众人一片惊呼，瞬间感觉手中像是都被塞满了蓝银草。

    “握了棵蓝银草，这怎么可能？”

    “……”

    ——月底求票，月票、推荐票、打赏，感谢大家。

