    老渔夫在猎人圈子的声望不错，其他六个素来桀骜不驯的猎人，竟然全都配合起了他的安排。

    并没有急着进烂尾楼开干，都各自找地方等了起来。

    底特律作为美国建国历史以来，规模最大的破产城市，被冠以鬼城之称，可不是只是表面上的说说而已。

    白天底特律的市中心还好, 看上去还有个城市的样子。

    可到了晚上就是另一番观景，黑帮割据暴力事件频发，夜晚成了罪恶的天堂，没有几个正常人敢走在街上。

    尤其像城北这种偏僻之地，就连黑帮混混都不想过来。

    只因太荒凉，无利可图。

    七名猎人成了这里唯一可见的人类，他们开过来的车辆照射出的前灯，成了这里唯一的光源。

    在这种鬼打死人的地方干等, 确实是极度无聊的煎熬。

    可没办法。

    龙战在写字楼里如天神下凡, 一口气干掉了前去猎杀的六名猎人，其中还有排名巅峰猎人榜第八的“高手”。

    别说是特里夫这一类中坚猎人，哪怕比查理排名更高的老渔夫都怕了。

    玩游戏归玩游戏，找刺激归找刺激。

    谁也不想在玩游戏找刺激的时候，真的把小命给搭了进去。

    而且能够活到现在还没死的猎人，不管是头脑和身手都已经非常成熟，那种楞头青新手猎人早就死完了。

    明知道猎物是一头凶猛的老虎，稍有不慎就会被他给撕扯成碎片。

    狩猎团的猎人们很清楚该怎么做，才能保住小命完成狩猎，谁也不想用自己的命为一时冲动买单。

    不过呢。

    谨慎是一回事，要接受是另一回事。

    在这种鸟不拉屎的地方干等，没过多久猎人们就烦了起来。

    有的掏出烟不停地吧嗒吧嗒抽，有的从车内拿出了酒开始喝，还有的玩起了手机和平板电脑。

    每个人都在用自己的办法消磨时间，唯独没有聚集在一起交流聊天。

    能够用命来玩游戏的人，本身的性格和个性都会比较极端和好胜, 平日里根本就不会与人合作。

    如今被形势所迫聚集到了一起，猎人们心里本来就不痛快。

    在这种情况下, 哪还有心思聊天。

    在这种诡异的合作氛围下，猎人们百般无聊地熬完了半個多小时，终于等来了下一个精确报点。

    特里夫看了下手表，发现距离7点钟只剩下最后一分钟，急不可耐的说道：“希望那头大猩猩没有从这里逃掉，我可不想大晚上的再去满城追他。”

    “哼，他跑的掉吗？”穿着牧师袍的猎人冷哼。

    “我习惯在9点钟之前睡觉，8点钟之前把它搞定，开车回去洗个热水澡，蒸个桑拿刚刚好。”说话的虽然是一个短发女黑人，但她的口气却很狂。

    老渔夫作为狩猎团的发起者，不想在这时候翻车，提醒众人道：“我再重复一遍，规矩就按之前我们说好的办。

    不是谁先找到猎物就归谁，而是都需要通知其他人，一起将猎物控制住之后，再按约定的来处理。”

    “呵呵，这次猎物非同一般, 想吃独食也得有那个能力, 谁想吃独食就让他去，我们正好少一个竞争者。”

    打王者左轮手枪花臂白人，冷笑着扫了众人一圈。

    “滴滴滴滴滴……”

    时间来到了7点整，所有猎人的手机都响起了提示音。

    一众猎人顾不上再去闲扯，纷纷把目光转到了屏幕上。

    手机屏幕上出现的画面，总体上和普通人用的导航地图差不多，只不过多了个代表猎物的红色坐标点。

    猎人们手指单点红色坐标，还能够看到海拔高度信息。

    “Hey，都过来一下。”

    老渔夫举起手打了声招呼，将众猎人召集到一起道：“猎物所在高度已经明确，大概在烂尾楼的第25层左右。

    在刚才等待的时间里，我弄到了这栋烂尾楼的结构图。

    一共有四条路通往上面的楼层，其中两处是电梯，施工过程中安有施工电梯，现在烂尾楼已经停工，两处电梯还能不能用暂且未知。

    另外两处是位于东西端的消防楼梯，按照目前的施工进度，楼梯已经可以通往所有楼层。”

    “WTF！！靠双腿爬25层？”

    花臂白人愁眉苦脸打断道：“愿上帝保佑电梯可以用，走楼梯上25层，我可以直接放弃这次狩猎了。”

    “尤加，你能做到，不是吗？”

    老渔夫把目光看向花臂白人，花臂白人耸了耸肩膀没有说话，他刚才说话也就是发个牢骚。

    老渔夫继续说道：“为了不让猎物再次逃走，顺利完成这次狩猎，我需要各位配合我的安排，现在我将任务分配一下。

    尤加，你去负责找工地供电电源，我需要让施工电梯动起来。

    埃德曼和特里夫，东西两端的消防楼梯交给你们，我需要你们守在下面，哪怕一只老鼠也不能放下来。

    在施工电梯没有启动之前，我们不能在下面干等，需要尽快靠近猎物。

    路易斯、埃德曼你们俩一组，从东侧消防楼梯一路走上去，另一侧由我和丽贝卡来负责。

    大致的安排暂时就这样，你们有需要补充的吗？”

    老渔夫大概率请过特种兵做“老师”，他的行动安排有着一股子“军队味道”，人员任务安排非常缜密。

    “该死的，赶快开始吧，我已经快等不及了。”

    “就按你说的办吧。”

    “老伙计，我很喜欢你的安排，找电源我最在行了。”

    老渔夫是在做一众猎人中，唯一具备团队指挥能力的高玩，一众猎人知道自己有几斤几两。

    为了能够猎杀龙战这一只，史无前例的凶猛猎物，分工合作是他们唯一的机会。

    “OK！那就这样。”

    老渔夫嘴角微微扬起，他很享受众人听从他的命令，最后补充道：“现在开始检查通讯设备，牧师，能听到吗？”

    “Yes。”

    “伪装者。”

    “我这没问题。”

    ……

    老渔夫挨个点名用无线电呼叫，其他猎人一一作了回复。

    确保所有成员的通讯正常，狩猎行动正式开始前，一众猎人全都穿上防弹衣，带上了头盔式夜视镜。

    就这一套装备全部穿齐，不知道的还以为是便衣特警行动。

    不得不感叹。

    身为不缺钱的土豪是真的好，成千上万美金的夜战装备和防护装备，想买就是一句话的事情。

    猎人们拥有热武器本就占据优势，足以轻松将龙战干掉。

    如今又拥有了夜视装备的加成，再加上防弹衣和头盔的防护，无线电设备的实时信息沟通。

    用一个战争里面的词汇来形容，这已经打的是不对等战争。

    仅有一套新手装飞刀的穷逼龙战，对战武装到牙齿的狩猎团，就好比是伊拉克的平民遇到了美国特种兵小队。

    双方之间的战斗力差距，已经可以用悬殊来形容。

    在这种情况下别说是道奇，不相信龙战能够活下来，就连躲在暗中的A猎人，也忍不住皱起了眉头。

    原本波澜不惊的心，在这一刻终于变得急切的起来。

     A猎人可是有着极强的野心，可如今狩猎团的装备这么精良，猎物再强也很可能抵挡不住。

    狩猎团只要不犯大的失误，很可能会顺利完成“吃鸡”。

    A猎人也想吃鸡，这无疑是个坏消息。

    然而就在A猎人绞尽脑汁苦思，想着搞点什么动作能够抢回这一鸡的时候，他突然有了新的发现。

    A猎人是在烂尾楼的东侧300米外，一栋30多层的烂尾楼上。

    通过价格超过2万美金的军工级，拥有热成像、微光夜视、望远镜等功能的红外热成像仪望远镜，超远距离8倍成像“偷窥”狩猎团一行七人的一举一动。

    借助于高倍夜视系统的帮助，他足以将方圆数百米动态尽收眼底。

    当A猎人把镜头从狩猎团身上收回，想要点根烟抽着思考对策时，从镜头的余光捕捉到了意外的“光线”。

    好奇疑惑的本能下重新抬起镜头，发现是十几辆汽车的前照灯。

    这处工地已经荒废了好多年，因为距离市中心太远的缘故，别说是居民，连流浪汉都不愿意住过来。

    破产的城区内大把的空置建筑大楼，根本没人管想住就住。

    城内条件这么好，谁还跑到郊外来。

    然而就这么个流浪汉都不愿来，白天路上几乎看不到车的地方，这大晚上的突然来了“客人”。

    而且是整整齐齐的十几辆车，所组成的豪华车队。

    更诡异的是……

    这个车队并不是行驶在主道上，而是沿着小路一路向前，这条小路的尽头，正好是龙战所在的百层烂尾楼。

    十几辆车里少说能装十几人，如果是7座的MPV或面包车这种，那装个上百人都不在话下。

    这么多人大半夜的跑来一处烂尾楼，你说这正常连傻子都骗不了。

    而A猎人不仅不是傻子，更是智商堪比老狐狸的存在。

    察觉到这里面的不对劲，他顾不上再去点烟，叼着烟拿着高倍夜视系统，将注意力都集中到了车队上。

    一路目送着车队直逼烂尾楼，最终在距离工地入口百米的位置停了下来。

    车刚停稳所有车的车门打开，陆陆续续下来了100多号人，全都聚集到了其中一个人的身前。

    尽管不像军队内队那么整齐，可这守规矩的阵仗，已经非一般小黑帮能比。

    为了搞清楚这些人的身份，A猎人通过调整红外热成像仪望远镜的红热、白热、黑热、绿热等模式，尽可能的收集详细信息对其进行全面观察。

    发现这群人的来历非同一般，且确定每个人手中都拿着武器。

    类型从手枪、冲锋枪，到霰弹枪和步枪一应俱全，并且没有做任何遮掩，比如用袋子装着或包着，放到外套下等等。

    一个个都非常的嚣张，毫无顾虑的直接拿在手上。

    就冲这群人如此肆无忌惮的态度，加上一次出动这么多人并没有乱，相对整齐的集结在一个人身前。

    以及在今天的狩猎游戏中，曾经发生过的第三方强势介入的插曲。

    这群人的身份，A猎人已经有了答案。

    底特律联合体！

    美国两大黑手党团体之一！

    这100多号黑手党成员跑来这里，目标肯定也是躲在烂尾楼里的猎物。

     A猎人虽然搞清楚了这群人的身份，也猜到了他们来这里的目的是什么，但是有一点他还是没搞懂。

    猎物整个下午都在不停的乱窜，底特律几乎被他跑了个遍。

    接受过专业训练的猎人们，如果没有游戏主办方提供的精确坐标报点，根本找不到猎物的位置。

    黑手党没有“精确报点外挂”，他们又是怎么找到猎物所在地的。

    A猎人百思不得其解！

    就在A猎人疑惑思考的过程中，100多号黑手党成员完成了集结，借着月光开始向烂尾楼工地靠近。

    故意将车子停在100多米外，前进途中也没有使用任何手段光源。

    通过这一系列特意为之的手段，以及出动这么大规模的枪手，不难看得出这群黑手党就是抱着必杀的决心而来的，绝对不给龙战逃跑的机会。

    原本因为狩猎团一行装备精良，从而心绪不安的A猎人，看到黑手党成员呈半弧形包围了过去，嘴角再次泛起了笑容。

    猎物最终鹿死谁手先不说，A猎人知道今晚有好戏看了。

    猎物位于最中心的百层烂尾楼内，武装到牙齿的狩猎团已经进入烂尾楼，如今外面又有100多名黑手党包抄进去。

    A猎人很肯定战力变态的猎物，遭到两方势力的围攻肯定不会束手待毙，势必会想办法进行疯狂反击。

    黑手党的成员要想把猎物干掉，那就必须穿过狩猎团把控的要害。

    而猎人们精心准备了这么久时间，花费大价钱购买了这么多的装备和武器，加上猎人们的性格都桀骜不驯，肯定不可能轻易向平时看不起的黑帮混混低头。

    注定了两者之间虽有共同“敌人”，但是绝对不可能进行合作。

    三方之间形成了死循环！

    “打吧，打吧，打起来吧，到时候你们就会知道，谁才是最后的大赢家。”

    A猎人忍不住笑了起来，满口白牙尽显得意之态。

    他已经能够想象到那个画面……

    大楼里螳螂捕蝉黄雀在后，三者拼了个你死我活，最终闹了个三败俱伤，他到时候作为猎人出场，在所有人愤怒的目光中，轻松带走猎物。

    这场面家是多么的痛快，多么的让人身心舒畅。

    A猎人以为自己能坐收渔翁之利，已经在那里想象起了胜利的美好，浑然忘记了局外人不仅仅只有他一个。

    还有个坐标显示一直待在酒店里，实际上却早就来到了现场的红蜘蛛。

