    第一百七十一章李邦彦的邀请

    “属下参见大人!”

    杨志来到西门庆面前，急忙躬身行礼，整个人显得很是开心。

    这里可是汴梁城啊，他做梦都没想到，自己能来汴梁常住不说，还有西门庆这样一名大靠山。

    之前他打算跟随西门庆只不过是因为大官人能够给他一口饭，当然也有大官人重视他杨家的缘故。

    可在几天前，西门庆直接被官家点为了秘书少监的五品高官，这就让杨志基本上决定了要死心塌地的跟随了。

    而到了今天，看到大官人和当今官家也能玩到一块去，还因为奉先宝物升了正四品的秘书监的官职，还被赏赐了紫金腰牌这等圣物，杨志简直差点没乐死。

    虽然不是自己获得赏赐，但是已经打算誓死跟随西门庆的杨志觉得和自己得了赏赐没什么区别。

    大官人官越大，对他就越有利。

    相信等大官人道了一定官位之后，自己也能够再一次将杨家将的威名洒满整个金辽。

    “不用拘礼，先进来。

    西门庆的心情也很不错，示意杨志进门。

    “多谢大人!

    杨志得到指示，急忙跟随西门庆进门。

    “杨兄以后不用这么客气，杨兄今日也听到了，官家任命我为秘书监，不过这个官职估计也只是过渡，过不了几日相信还会升一升，到时候杨兄跟随我去上任，等我任职之后再看看有没有适合杨兄的官职，杨兄不要着急就是。”西门庆笑着说道。

    对于杨志，西门庆还是很重视的，在西门庆看来，杨志等这些原本官府的将帅，和梁山的那些草寇可以说是有很大的不同的。

    就拿杨志来说，杨志出身天波府杨家，可以说是名门出身，杨家历代都是打异族的，去山上落草为寇这种事情，让一个出身名门的人去做，那基本上就是将他的自尊心给消灭了。

    杨志一生最大的不幸莫过于没有知心的朋友与之交好。本就是名门之后的他，若非吴用等人设计陷害与他，怎会最终落得这步田地。

    如是而言，杨志心中早已烙下了一处难以磨灭的印记，这也注定了他无法与梁山的诸位好汉和谐相处。杨志也一直记恨着这些曾经对他有过仇恨的几人，无论任何场合都拒绝与他们同时出现。

    梁山上的生活终归难以逃离的是众人之间的相互亲近和交心。因为杨志特殊的身份和曾经的遭遇，大多数人也是难以跟杨志保持友好的关系。

    除此之外，杨志孤傲的性格注定了他一生的孤苦。自诩还是杨家将后人的他，难以跨越与山贼草寇为伍的障碍。几度春秋过去，杨志虽仍在梁山，但早已没有人愿意接近杨志；同时，杨志也再也不屑与任何人接近。

    可以说，杨志虽然是在梁山当好汉，但实际上心并没有在梁山，只不过是无奈之举罢了。

    像杨志这样的人不在少数，比如说林冲也是这样，在比如说关胜，秦明，呼延灼，董平，徐宁，索超等人都是无奈之下，才上了梁山。

    像林冲，被发配的路上，鲁智深劝了多久，林冲都没答应，死都不愿意落草为寇，最后还是打死了差役才无奈上山的。

    大官人的想法就是将这些官府出身的梁山好汉提前收尾己用，到时候自己去打金辽的时候也算是有人用。

    不光这些梁山好汉，南宋的那些名将名臣，大官人都打算想法收为己用。

    而杨志只是一个开始。

    听到大官人的话，杨志瞬间变得欣喜若狂：“多谢大人，大人栽培之恩，属下没齿难忘，还有，大人，以后称呼属下杨志便是。”

    西门庆闻言无奈的说道：“杨兄为何如此说，我将杨兄视为兄弟，杨兄以后可不要这么生疏。”

    谁知杨志听了，很是郑重的说道：“大人，虽然大人视杨志为兄弟，杨志万分荣幸，也很是愿意，但是大人现在成了朝堂高官，那再称呼志为杨兄就万万不可了，大人若看得起小弟，以后称呼某位杨志便可。”

    西门庆闻言笑着说道：“好吧，就依你，以后正式场合我就不称呼你为杨兄了，私下里我们还是兄弟，这样总成了吧？”

    杨志这才连忙说道：“能和大人做兄弟，乃是某的荣幸。”

    西门庆笑了笑，说道：“行了，先不说这些了，先说下官职的事情，官家赏我的是秘书监，不过秘书监乃是修史书的地方，我也不爱去，就等着看官家再升我什么官，到时候我再安排你。”

    杨志连忙说道：“多谢大人，以后大人有什么事情，属下定会上刀山下火海万死不辞！”

    杨志很是激动，这里可是大宋都城，之前他在这汴梁城里走了多少关系，可最后却什么都没捞到。

    现在只不过是跟了大官人，居然就得到了如此意外惊喜，这让杨志感到十分开心。

    “嗯，这次我给你走关系先当个文官，以后再挪到武将的位置上去，希望杨兄不要落下了武艺，早晚有一天会用得到的。”

    望着杨志无比激动，不停道谢的举动，西门庆微微一笑说道。

    他其实知道杨志并不适合任文职。

    西门庆的安排，是先将杨志品级提上来，掌握一些实权。等自己发展之后，再安插到其他地方，例如刑部、兵部和大理寺。

    他对杨志的态度是先培养，顺其自然发展。若真正干大事，还是需要笼络那些有正义感的名臣，大臣才行。

    这些人靠拢后能即插即用，非常之方便。

    安抚好了杨志之后，西门庆便开始等待着赵佶的升官圣旨了。

    不过还没等来赵佶的圣旨，便等来了大才子李邦彦的邀请。

    接到李邦彦的邀请，西门庆还是很诧异的。

    毕竟他和李邦彦可是没什么交情，也就在杏花诗会上见过一面而已。

    对于李邦彦，西门庆可不陌生，毕竟李邦彦可是宋徽宗赵佶的心腹，在历史上可是有着浪子宰相的称呼。

    就是因为他毫无正形，做事很随意而得名。当今皇帝宋徽宗没上位时，也有人说他为人轻佻，不可为帝皇!

    后来他当上皇帝后，同样很轻浮的李邦彦，深得宋徽宗喜欢，成为一个祸国殃民的权臣。

    来到李邦彦约定的地方之后，李邦彦已经在酒店里等着了。

    看到大官人到来，李邦彦热情的说道：“西门大人终于来了，我可是等你好久了。”

    “李学士客气了，路上耽搁了些，还请李学士见谅。”

    现在的李邦彦还不是后来的那个浪子宰相，这货现在还只是个翰林学士承旨，中书舍人。

    “无妨，能够等待我大宋第一才子，是李某的荣幸，来，西门大人，快快请坐。”

    “李学士太客气了，一起坐!

    西门庆虽在心里，对李邦彦的上位很不齿，却对他处世的手段颇为认同。

    这人能顺利上位，肯定与他会经营大有关系

    “自从杏花诗会一别，我可是日夜盼着能够和西门兄相见，今日终于算是得愿了。”

    与西门庆分宾主坐下后，李邦彦乐呵呵说道仿佛真有那么回事儿。

    西门庆猜测，这家伙可能是看到自己入了赵佶的眼，想要提前来结一下善缘，或者是看中了某个位置，想要借着自己的手来杀一下对方。

    毕竟自己在对方眼里，还是个官场小白，可能觉得忽悠一下自己。

    西门庆笑着说道：“我对于李学士也是久仰大名，只可惜那日杏花诗会没能和李学士请教，今日能够得到李学士的邀请，真是万分荣幸啊。”

    他还是很愿意和李邦彦聊聊的，毕竟现在朝廷的情况他还是一头雾水，如果能从李邦彦这里得到一些消息，对于他来说也是不错的。

    另外他也愿意和李邦彦合作一下，现在的他只希望能够快速崛起，然后去边界和金辽打打仗，收回一下幽云十六州，到时候虽说不能称王，但至少不用受到朝廷的压制。

    到时候自己再娶赵福金为妻，赵佶就算是生气愤怒，也不会和自己动武，而有了赵福金，赵佶也能有台阶下。

    “能够得到西门兄的称赞，李某真是高兴万分，来，西门兄，我们喝一杯。

    发现西门庆长得英俊不凡，气质独特。

    李邦彦看西门庆非常顺眼，打算加深一下了解。

    对此，西门庆想也不想的答应下来。

    两个人一个有心，一个有意，一个打算结交，一个打算合作，所以聊的也算是投机。

    酒过三巡，菜过五味。

    李邦彦开口说道：“陛下对于西门兄可真是看中，先是正五品，现在又是正四品，听说这几日还会升官，真是让人羡慕，不像我，只是个翰林学士，中书舍人，就是个跑腿的。”

    “李兄说笑了。李兄贵为正三品高官，怎么会羡慕我这四品之官呢。”西门庆笑着说道。

    李邦彦苦笑道：“西门兄有所不知，我虽然是正三品之官，但是这官职前面可是有个‘权’字。”

    大官人很是诧异，对于宋朝的官职，实话说，一般人还真搞不明白，特别是像李邦彦所说的这种，衔前面有一个权字，更是第一次听说，便问道：“李兄，这个权字不就是掌权的意思吗，李兄又何必着急呢。”

    “借西门兄吉言，李某也是希望能够早日的去掉权字，成为真正的翰林学士承旨。”李邦彦高兴的说道。

    随着交谈深入，西门庆才算是明白这个权字是什么意思，

    原来宋朝这些官衔中，全面若是加一个权字，表示试用的意思。

    只有去掉这个字才算坐稳位置。

    当然，是相对坐稳而已。

    说实话，此时的朝堂，奸臣众多，大奸臣小奸臣可以说是多不胜数，想要清净的当个官，简直比登天还难。

    再加上摊上个昏君，想要好好的当个官，安稳的度日，基本上是不可能的。

    现在的大宋朝堂分为两个大派，一个是求和派，一个是主战派。

    前者以蔡京，童贯为主，后者以李纲等人为主。

    但是在这两个大派之中，还存在各种各样的派别，比如说蔡京一派，高俅一派，童贯一派，还要其他的派别。

    这些大臣之间也存在各种矛盾与不和。

    别说，蔡京和童贯不和。

    蔡京和童贯之所以不和，据李邦彦所讲，是因为蔡京原来是先帝的大臣，后来因为势力间的权斗，最后被流放江南一带。

    在他人生最低落时，恰好遇见童贯来到江南。

    童贯并不是去江南游山玩水。宋徽宗不是文艺皇帝，喜欢诗词歌赋，奇珍异宝吗?

    于是太监童贯，便奉命去江南找寻奇树异石。

    这一去江南，刚好遇见在当地做官的蔡京。蔡京以前也是重臣，这拍起马屁来相当有水准。童贯一高兴，便将寻找奇树异石的差事，交给蔡京去办。

    得到机会，蔡京表现的很卖力，短短时间便找来许多奇树异石。

    他用的方法非常简单，就是发动老百姓一起找。

    听说有钱可拿，许多当地百姓很踊跃，一开始还好，都在野外去找。

    后来野外找完了，这些人就在自己家里，甚至去别人家里找。

    渐渐地，事情就变了味道。

    只要听说哪家有奇树异石，这些衙役就以朝廷的名义，如狼似虎般冲到别人家里，乱拿乱挖。

    凡是反抗和不愿者，要么被乱棍打死，要么被关进大牢。

    这还不算!

    就算你忍着愤怒同意，若是家里那棵树太大，或者石头太大。

    对不起，为了树与石头的完整，所有阻挡直接全拆了。

    院墙阻挡，那就拆院子!房子阻挡，那就拆房子。

    至于被拆的人家有没有房子住，住哪儿?抱歉，没有人会管你，自生自灭!

    一时间，蔡京在当地是弄得鸡飞狗跳，民怨沸腾。

    童贯当然看不到这一切。

    就算看到也不会在乎，-群贱民而已，死不足惜。

    蔡京正是因为办事得力，得到童贯赏识，决定提携他。

    于是就在宋徽宗面前说蔡京的好话。

    昏庸无能的宋徽宗得到童贯推荐，再加上童贯联合一些奸臣，开始诬陷抹黑当时宰相章惇。

    于是宰相章惇被宋徽宗拿下。

    换上由宦官大奸臣，童贯推荐的蔡京。

    按说这样蔡京应该和童贯的关系很好才是。

    可是事实上却不是这样，两人的关系却因为蔡京的上位，掰了！

