    “呼————！”

    喧嚣的风再一次的从远方吹来，扫过这片杂草丛生的郊外，让草地里的所有杂草都似被看不见的力量给压了下去一样。

    方里与神裂隔着一段距离的互相对视着。

    这段距离，有大概十公尺左右。

    毫无疑问，那是方里的月刃以及神裂的令刀的攻击范围之外的距离。

    如果站在原地不动，那么，这两件武器应该是触及不到对方的才对。

    如果没有弥补这一点的能力的话。

    “七闪…”

    突然，神裂的低声混杂在风中传开。

    “嘭————！”

    就在这一个瞬间里，爆炸袭来。

    那不是普通的爆炸。

    那是由七道可怕的斩击在出现的瞬间里掀起气流，如暴风般迸现而引起的爆炸。

    神裂仅仅只是将手搭在自己腰间的刀上而已，这七道斩击便是出现了。

    犹如七道看不见的镰鼬一样，一路切开大气，刨开土地，带着强烈的劲风，狂猛的袭来。

    速度，根本不是人类的眼睛所能轻易捕捉到的。

    连空气，都在这速度惊人的七道斩击下发出哀鸣。

    一般人的话，面对这一击，将会在瞬间里被斩成无数瓣，直接化作肉泥。

    可惜，并不包括方里。

    “闪鞘-四辻…”

    刀光，乍现。

    “唰唰唰唰————！”

    那是四道有如月牙般的斩击。

    它们就像是突然出现在晴空之下的弯月，仿佛一道道明亮的闪光，互相交织着掠出。

    为了回应神裂那完全无法看清的七道惊人的斩击，方里不甘示弱的挥出了四道同样惊人的刀芒。

    宛若互相撞击的暴风一样，狠狠的对在了一块。

    “铛————！”

    斩击与斩击的互相碰撞，激起的是一道整整齐齐的金铁交击声响。

    就像是有看不见的钢铁产生了极为猛烈的冲突一般，敲钟般的交击声化作冲击的风浪，在方里与神裂之间完全震荡了开来。

    “啪————！”

    地面，瞬间炸裂。

    亲眼看到这一幕，神裂的眼神变得慎重了起来。

    作为一名魔法师，神裂火织却是一名剑术高超的武者，不仅心、技、体兼具，运用其卓越的剑术的话，连那长度超过两公尺的令刀都能自由自在的操纵，将一切都给斩断。

    当然，神裂火织虽然是一名武者，可还是一名魔法师。

    其最为擅长的战斗方式，便是以魔法进行肉体强化，与对手进行白刃战。

    再加上其身为天草式十字凄教的前任女教皇，其施展魔法术式的手段几乎都隐藏在穿着、行动乃至呼吸之间，不需要咏唱咒语，亦不需要组建魔法阵，在战斗期间便能不知不觉间使出魔法，攻击对手，亦或者是强化自身，因此，对于神裂来说，战斗本身便是一种魔法。

    而此时此刻里，神裂所使用的名为「七闪」的攻击，其正体乃是以钢丝作为媒介发动的中远距离格斗术。

    所以，那如暴风般袭起的七道斩击并不是以惊人的速度挥出的刀，而是神裂操纵七条肉眼不可视的钢丝所施展出的招式。

    钢丝平时便收纳在其令刀的刀鞘里。

    攻击时，神裂那看似拔刀的动作，实则只不过是为了掩饰操纵钢丝的手才采取的行动。

    也就是说，神裂根本还没有拔刀，只是使用七条看不见的钢丝进行攻击而已。

    只不过，这攻击的速度却可以在一瞬间里杀人七次，故被亦被称做————「瞬杀」。

    可是，方里却不一样。

    虽然数量上处于优势，神裂挥出的斩击有七道，方里挥出的斩击仅仅只有四道，可神裂还是能够明白。

    “那是真正用刀挥出来的斩击…”

    七闪只是以钢丝作为手段，通过操纵钢丝来达成瞬间的连斩的招式。

    亦即，在神裂的手动弹起来的瞬间里，七道斩击便是已经成形，只不过是在神裂的操纵下袭向对手而已。

    可方里却是实质上的挥刀。

    那是真正在瞬间里完成四记斩击的惊人招式。

    “不愧是无数的魔法势力都奈何不了的袭击者…”

    神裂对方里的评价一下子提高了几倍。

    拥有能够杀死一切的魔眼，还拥有着如此惊人的技术。

    眼前的对手，根本不容人小看。

    哪怕这个人是圣人，那也是一样。

    于是，神裂认真了起来。

    “七闪！”

    试探性的招式开始夹杂上真正的杀气，变成了杀招。

    “嘭————！”

    一如刚刚那般，爆炸陡现。

    七道无形的斩击掀起了暴风，化作碾压一切的杀戮之力，席卷向了前方。

    只是，无论是威力还是速度，均都暴涨了好几个等级。

    人类站在这阵斩击的暴风面前，根本就只是找死的行为而已。

    方里正面面对这一切的模样，看起来如同即将被台风给吞没一般，显得无比渺小。

    可渺小不代表着弱小。

    “呵…”

    面对以恐怖的速度袭来的斩击风暴，方里仅仅以仿佛瞧不起人一般的轻笑作为回应。

    “闪鞘-七夜！”

    这一次，不是四道斩击，而是一道斩击。

    可是，这一道斩击的速度，却是已经跨越了人类能够理解的领域。

    “呛————！”

    在化作回音的清吟声之中，一道冷冽的刀光似白色的匹练一样，瞬间暴斩而出，化作从天而降的刀芒，狠狠的落在了袭来的暴风上。

    “噗哧————！”

    有如切割人体一样的裂帛声中，袭来的斩击风暴竟是被生生的一刀劈开，彻底的分成了两半。

    “咚————！”

    由七道斩击所激起的暴风就这样顺势爆开，转变成一阵惊人的冲击风浪，席卷向了周围。

    “啪——啪啪啪啪——”

    龟裂声下，冲击风浪的所过之处，地面寸寸断裂，很快便是化作蜘蛛网的形状，扩展至方圆数十公尺的范围。

    至于那些杂草，那更是连一根都没有剩下，全部都消失了。

    直到不久以后，现场才重新恢复了寂静。

    方里与神裂依旧互相对视着。

    并且，连位置都没有改变。

    可两人的表现却不同。

    一个满脸平静。

    一个满脸凝重。

    下一秒钟，方里打破了寂静，说出了能够让任何一个若是存在这里的第三者听到的话，都会为之胆寒的话语。

    “好了。”方里微微一笑，说道：“热身运动就到此结束了吧？”

    没错。

    那仅仅是热身运动而已。

    证据便是方里没有使用魔眼，神裂更是连圣痕都没有解放。

    因此，神裂深吸了一口气。

    “轰隆！”

    恐怖的气势，在其身上涨动了开来。

    在此，圣人降临。