
“和靖先生改了两字，小子只改了一字，愧不如和靖先生。”

王冲继续说着风凉话，浑不顾在场大多数人已经懵了。

宋钧开口佐证：“这两句确是取自南唐江为，不必为尊者讳。”

只向王冲等人示了身份，在会场就是一寻常老者的邵伯温道：“早年随先考访友时，也在古书上见过此句，当时还觉那书是伪作，现在想来，是某学识不精啊。”

宋钧是当地博学之士，邵伯温看上去也是饱儒，两人开口论定，王冲之言便是不虚。众人都有一种恍惚感，似乎再也不懂诗了。咏梅第一的名句，竟然是这般来历。

这也不怪在场的读书人，南唐江为这残句被林逋所用，此事在这个时代还很少有人知道。就连文豪欧阳修也不清楚，还专门大赞过林逋这两句，尊其为咏梅第一。要到后世修《全唐诗》、《全宋诗》，才渐渐被人广知。

王冲不过是在今世记忆里以竹、水搜索时，意外发现了这残句跟林逋诗句的联系，干脆丢出来作引子。

那宽额剑眉青年神色也变了，之前的不屑转为凝重，拱手道：“和靖先生不过是化用，再者，便是借用，又与你有何相干？这便能证你善诗赋吗？”

这青年将话题拉了回来，这是等着你展露诗才，不是评判别人的诗才，不要转移视线！

话虽说得不客气，态度却认真了，显然，王冲这横来一笔，定是藏有玄机，这青年可不认为王冲是瞎胡搅。

王冲对这青年也心生敬佩，看之前若有所思的样子，对林逋抄诗这事也有所了解。

他也回以一揖：“请教兄台……”

青年淡淡道：“绵竹张浚，字德远，府学内舍生。”

果然，府学的混蛋……嗯，张浚！？

王冲一怔，再问：“可是……‘浚之者何’的浚？”

青年也微微一怔，自是不明白为何王冲一听就知是“浚”。似乎对此另有理解，他傲气回复，昂首应道：“蔽名不足与耳，正是‘莫浚匪泉’的浚。”

一个引公羊春秋，一个引诗经小雅，也隐是一场交锋。可跟张浚和旁人所想的不同，王冲真的只是在确认，是不是他所知的那个张浚。

看来还真是……

张浚一名对宋史半罐水的王冲来说，自不算陌生。仔细看对方，年不足二十，说不定还更小，只那沉肃气质看上去成熟一些。算算年纪，再听籍贯和字号，还真是那个张浚。

如果是刚临此世，王冲怕不得要扑过去求签名了，可现在的王冲，心性已经沉下来了。自己就是黄庭坚的侄子，苏东坡的外门侄孙，张浚……小辈耳！

王冲收起之前那嘻嘻哈哈的二皮脸，肃容道：“方才小子不过是戏言，引和靖先生之事，真意是效晏元献公。”

晏元献就是晏殊，张浚茫然：“何解？”

王冲语气转作凝重：“小子自小读书破万卷，所记诗句百万言，即便受过伤，昧过识，却依旧历历在目……”

众人都暗抽一口凉气，以前也有这说法，但都以为是虚言，今日这王冲竟敢自承有此能，怕还真不是虚的。

此话一出，张浚已有所感，剑眉微皱。

就听王冲再道：“如这般借用而得，随口为之……”

好傲的口气，却无人反驳，的确，在场大多数人都不知和靖先生“借诗”一事，而年方十五的王冲却知道，这已输人一等。

“和靖先生此诗脍炙人口，借用自然谁都认得，若是小子借用他人的诗句，就如和靖先生一般，谁又能识得？小子不愿以此能违君子之诚，不强为诗赋，便是效当年元献公高洁之行。”

王冲说得客气，可话语里的傲气却如刀子一般，刮得众人耳廓生痛。当年科考时，晏殊不愿答题，说之前已作过此题，占这便宜是有违君子之诚。

王冲把自己比作晏殊，说自己记下了无数诗词，随便找一首无人知道的改改就能蒙住你们，可我不愿意这么干！

张浚也差点噎住，振作着再问：“难道你就不能自为之！？”

王冲昂首，傲气更喷薄如实质：“正因小子记得太多诗句，珠玉在前，不胜于前人，小子耻于作诗！”

若是王冲一开始就摆这姿态，那是徒招耻笑，可揭破了和靖先生的底细，再自承记得诗句无数，这傲气就有了足足的底气。

张浚无言以对，或许也是对王冲这股傲气起了惺惺相惜之感。

张浚身边那温和青年下场了，语气里依旧蕴着浓浓的不屑：“少年不要太过虚言……”

王冲再拱手：“未请教……”

那青年回礼：“扬州王昂，字叔兴……”

盯住王冲，再补充了一句：“出自禹泽庄王氏一族。”

果然，华阳王氏的，跟自己是真的有仇。

王冲沉吟片刻，绽起笑颜，虚不虚，立马见分晓，别怪我吓你一跳！

他开口咏道：“黄金零落染西楼，玉箸归期划穿秋，红锦寄鱼风逆浪，碧箫吹凤月当头。叔兴知我经春别，香蜡窥人夜夜愁，欲去渡江千里梦，满天梅雨是扬州。”

众人讶然，心说你不是不咏诗了吗？怎么一下就来了一首，听起来还算不错，浓浓的思友之情，几乎让人落泪。不过你一下把王昂当作密友，在诗里这般缠绵，却又着实渗人……

王昂的反应却出乎意料，他两眼大睁，指住王冲，声音和手指同在哆嗦：“这、这是我十一叔之作，甚少传扬，你从哪里看来的？”

得，原来又是改的……还是改了王昂叔叔的诗，不得不说，能改诗也是一桩本事啊，起码要记得常人所不知的生僻诗句。

众人既纠结又疑惑，又与王昂有同问，宋钧朝着王昂呵呵笑道：“该是黄鲁直旧集所载，黄鲁直与你十一叔交往颇深，而这小子是黄鲁直的甥侄，自该看过……”

范淑咏出了另一首诗，场中抽气声纷纷响起：“黄金零落大刀头，玉箸归期划到秋，红锦寄鱼风逆浪，碧箫吹凤月当楼。伯劳知我经春别，香蜡窥人一夜愁，好去渡江千里梦，满天梅雨是苏州……”

这个刻板中年人对王冲的观感也变了，竟是在赞他：“王明之此诗传于馆阁文林，常人甚少人知得，这一改……虽仍有纰漏，可仓促而就，也算有诗才了。”

两人一先一后的解说评点，震得众人心神摇曳。

第一条重磅消息是，王冲竟是黄庭坚的侄子！黄庭坚是谁？不仅是苏门四学士之一，论诗才更有“苏黄”之称。近水楼台先得月，王冲便是没能承得黄庭坚的诗才，也绝不至于不通诗赋。

第二条就是第一条的注解了，王昂所谓的十一叔，范淑所谓的王明之，正是王珪的侄子王仲甫。王仲甫曾为翰林，文名远扬，受王珫父子与王氏通奸案牵累被贬，号为逐客。

王仲甫这首诗只在士林上层传扬，王冲却能记得，还现炒现卖改了一下，变成了他的思友诗。如范淑所评点的那样，像模像样，如果没听到范淑念出原诗，还真要被哄住。

“真要小子作诗吗？”

王冲环视众人，音沉似有金铁相击，在众人心中铛铛撞着。

先是和靖先生，再是王仲甫，都是王冲刻意为之。如他所说，要像和靖先生那般，将不知名的出色诗作改作己有，很难有人找出破绽。

王冲的问话飘荡在整个园中，除了他的声音，再无它音，连乐声都停了。

“果然……你行的。”

亭阁里，小姑娘还蒙着泪光的眼瞳盯住王冲的背影，握着的拳头正因王冲近于嚣张的询问而松开，身体也因松了一口气而软了下来。另一只手无意识地摩挲着脚踝，她觉得那里有些发热。婆子也没有来指责她停了弹奏，以婆子的眼力，自然感觉得到，眼下场中的气氛，已再难容得外音。

紧靠亭阁，占住正位的大方桌上，提学司管勾和府通判正跟赵梓窃窃私语，此时他们才对王冲真正上了心，向赵梓打探更多详情。而一旁的顾丰顾老头似乎已喝得半醉，咧嘴无声笑着，看王冲的眼神转作了脉脉温情。

亭阁边，竹林入口处，两颗小脑袋叠着，如玉瓷般精致的两张小脸上，虽神色有差，两双大眼睛却一般地亮，忽闪忽闪地瞄住了王冲。

妹妹有些疑惑：“冲哥哥……变了。”

姐姐道：“又是你冲哥哥了？”

点点圆润的小下巴，再肯定地道：“冲哥哥哪里变了？还是跟以前一样，就知道训人。当大家都是这花，独他是天上的神仙，只是不再板着脸，像木头人似的。”

绝少笑过的弯月小嘴变作上弧，姐姐痴痴地道：“就是这样……才好。”

此时场中已鸦雀无声，王冲正要胜利地回转座位，赵梓也呵呵笑着正要将这一段落揭过，张浚却回复了心气，不依不饶地再度开口。

“诗句得自当情当景，不管你借用何等冷僻诗句，也能辨出是不是伪作！就如你刚才所改的诗，纰漏仍在。王守正，你有心效元献公，你自为之。但你此论，却是抹煞了诗文真意，毋怪张浚穷究！”

张浚果然有才，将王冲这番作为的本质提炼了出来，那就是否定诗句出自本心的文理。将王冲此言延伸出去，就等于说，只要认不出来是抄的，那诗句便是真作。

“好！”

“不错！确是此论！”

不少人拍掌赞叹，这张浚的确心思缜密，差点就被王冲糊弄过去了。

王冲也有些恼了，真要把我踩下去，你才甘心？

他沉声道：“那不过是示例于王兄，草草而就罢了，至于当情当景，和靖先生那也是当情当景？”

张浚胸有成竹：“景有相似，情有相通，这便是化用。”

王冲穷追猛打：“那再试问，贾浪仙便是真在月下见着了和尚，那和尚到底是推的门还是敲的门？”

僧敲月下门，这是诗坛最有名的公案之一：贾岛推敲。张浚说写诗是当情当景，王冲就反诘说，贾岛推敲便不是当情当景，否则何至于“推敲”。

张浚脸色凝重，这反诘不是随口就能接下的。

场中其他人，包括主位上的官员，以及邵伯温、宋钧和范淑等人，也都挺起了腰，直起了耳朵。刚才还只算是诗文之争，而现在已升级为诗理之争了。

张浚沉吟片刻，像是克服了什么心理障碍，决然开口道：“不管是推还是敲，总是先有知，当情当景便是知，而后得诗，便是行。有知才有行，知先行后。有知之行为真，无知之行为伪，自能辨得出诗句来。”

抽气声、咳嗽声、嘀咕声纷杂响起，就连官员们也面面相觑，有些彷徨。

诗理之争还没展开，骤然又跃入到学理之争。张浚在诗理上辨不过王冲，就直接拿学理来压。只不过，这学理有些忌讳。知行论，洛学谈得最多最细，而知先行后，则是洛学旗帜鲜明的立论，洛学……眼下正是禁学。

“知先行后？”

王冲忽然觉得，自己已经身处主场。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336463"  chaptername="第三十八章  当情当景各争鸣">加入书签</a>
</div>
