    接下来，阿莉就把阿宽叔之前如何说海伦坏话，如何在背后骂海伦是贱人的事情说了一遍，她越说越是愤怒，这份愤怒在赵则洋白向瑜将阿宽叔的抽屉打开，发现里边儿都是偷拍海伦裙底的照片时达到了顶点。

    “这个老变态！”

    看到这些照片，阿莉终于忍不住破口大骂，而白幼幼因为怀疑阿莉就是阿晴，所以一直在观察阿莉的表情。

    她的愤怒不似作假。

    白幼幼就有些看不懂了。

    如果阿莉真的是阿晴的话，那阿宽叔偷拍海伦的照片，阿莉应该高兴才对，为什么会这么愤怒呢？莫非是她猜错了？

    那金项链怎么解释？

    她没有钥匙却让他们来到阿宽叔房间又怎么解释？

    难道说，她故意在他们面前做戏？是想打消阿宽叔的嫌疑，让他们把目光全都投注在阿晴身上？

    可如果真是如此，她的目的又是什么，是为了让他们去调查阿晴吗？那如果她真是阿晴，这一切不就是搬起石头砸自己的脚吗？

    问题瞬间又回到了原点。

    白幼幼想的脑子都要打结了，在从阿宽叔房间出来阿莉与他们分开后，她还在想这个问题。

    而阿莉一走，

    赵则洋立刻找了个隐蔽的地方，布置了个结界道：“这个阿莉有问题。”

    “嗯？”

    一听这话，白幼幼瞬间来了精神：“则洋哥哥，你为什么这么说啊？”

    莫非赵则洋发现了什么了不得的线索？

    白向瑜微笑着看了白幼幼一眼：“因为她在看见则洋开门的时候，脸上的表情没有任何不对，好像早就知道这一切一般。”

    早就知道这一切！

    听见这句话。

    白幼幼猛地瞪大了眼睛，火光电石之间，她的脑海里闪过一个大胆的念头——

    他们之所以从回答错误重新回到初登船的这一刻，根本不是系统让他们重新开始，而是这整个游轮本身就处于轮回之中。

    而阿莉，拥有重复海伦死亡这天的所有记忆。

    这个念头一出，许多的疑问就可以得到解答了。

    比如，阿莉为什么会在没有钥匙的情况下带他们来阿宽叔的房间，可能是因为游轮里每一天都是重复的人，再可能是因为昨天失德者找到她，并且当着她的面打开了这一扇没有钥匙的门，所以阿莉知道，他们也能打开。

    再比如，为何阿莉在看见阿宽叔偷拍海伦的照片会那么的气愤，因为一直被困在一天，阿莉早就想摆脱这样的生活，而她也知道海伦的死就是关键，她想要刻意的给他们线索。

    还有，之前在卫生间为什么会看到那么多的暗红色血渍，外面堆成的尸山，那些是因为医生自相残杀，然后被人拖着尸体扔出了窗外，每一天都是如此。

    最后，在重新开始的前一秒，她还闻见了与卫生间如出一辙的腐臭味，这是因为有的人摔在甲板上，尸体来不及清理导致的发臭。

    综上所述，当时那个悄咪咪的脚步声，也是前来查看尸体的人发出的声音…

    原来，她早就透过现象看到了本质。

    游轮的时间，停留在了海伦死亡的这一天！！！

    想到了医务室发现的那个鱼鳞，又想到阿晴的那些信件与阿宽叔的猥琐偷拍，再加上海伦一死，就将海伦的尸体拉去解剖的年轻船长。

    白幼幼轻轻的吐出一口气，

    那么如今的她就可以大胆假设一下了。

    假设海伦是一条美人鱼，因为父母失踪而来到这艘船上，但在这艘船上经历了阿乐的死缠烂打、经历了阿晴的辱骂、经历了同事们的漠然、经历了阿宽叔的偷拍，在发现自己的父母被船长杀掉以后，却因为不是船长的对手而报仇无望，便用自身的性命来诅咒船上的所有人。

    而船长也的确是杀害海伦父母的凶手，并且他通过某种特殊手段得知了海伦也是美人鱼，正准备对她动手，谁知道海伦就先行自杀了，但就算海伦死后，船长也不愿意放过她，所以便让人研究她的尸体，可是却没想到研究海伦尸体的医生们全都死亡，船长一怒之下，便让厨房将她的尸体做成肉粥，分发给船上的每一个客人。

    这也就是为什么船长的嫌疑这么大，海伦死后处处都有他插手，但凶手却不是他的缘故。

    但谁知道，吃了肉粥的客人，竟一个不落的全都跳河自尽。

    仿佛是在忏悔一般。

    鲜血误打误撞的让海伦诅咒生效，船上所有人都只能重复着她死亡的这一天…

    想到此，白幼幼抬眸看向白向瑜，眼中流光溢彩。

    之前她就觉得白向瑜大方，这会儿他一句话就让她想清楚了事情的关键。

    不愧是白家人。

    …彼时白向瑜还在跟赵则洋讨论阿莉身上的嫌疑，猝不及防的接收到白幼幼亮闪闪的目光，下意识的退后两步，而赵则洋看到白幼幼看向白向瑜的眼神，眉头一皱，顿时挡在了白幼幼跟前：“你这样看着他干什么？”

    白幼幼当然不会把自己的猜测说出来。

    毕竟现在还在大胆假设，要等小心论证有了万全的把握以后，她才会把杀害海伦的凶手正是海伦自己这一点说出来。

    这是她的习惯，不能给任何人留下她白幼幼不靠谱，满嘴跑火车的形象。

    白幼幼眼睛弯弯：“向瑜哥哥说的好有道理呀。”

    赵则洋：……

    白向瑜：……

    他、刚刚说什么来着？

    白向瑜自己都懵了。

    但白幼幼没给他们多想的机会，赶紧又道：“既然现在阿晴的嫌疑比较大，那我们就去找阿晴呀，看看她现在究竟在哪里，然后看看她的精神状态如何，你们觉得呢？”

    “行吧。”

    赵则洋臭着一张脸，一抬手就撤掉了结界，然后头也不回的离开。

    白向瑜：……

    扯了扯嘴角，连忙叫上白幼幼一起跟上去。

    ……

    白幼幼三人这会儿去找阿晴，而这会儿颜思思四人也有了进展。

    他们去海伦的房间里转悠了一圈，找到了一朵开得十分鲜艳的花，柜子里有一片鱼鳞，还有一件被血染红的男士衣服，除此之外，就没有其他的线索了。

    然后他们又拿着在任务世界找来的珠宝去问船上有谁跟海伦的关系比较好，得知海伦一向独来独往，并不喜欢跟人交往过密，问谁跟海伦关系不好，大多数的人跟海伦的关系都不怎么样，毕竟海伦确实很懒，很多时候让她干活，她都不见人影，这也让其他工作人员对海伦颇有微词，特别是阿宽叔，他是最喜欢在背后说海伦坏话的人，于是颜思思四人便去了厨房一趟，想问阿宽叔有关于海伦的消息，谁知道阿宽叔一听见海伦这个名字，整个人脸色顿时就是一变：“你们问她干什么？”

    “我跟她没有任何关系。”

    “我不就是在背后说她两句坏话吗？”

    “你们至于吗？真是的，她自己懒还不让别人说了吗？”?

