    第1133章 伽古拉心累日常

    森罗很快就离开了。

    在乘坐飞行器离开这个星球前，他遥遥看了一眼远处的巴力西卜的女王和那只巴顿，他的视力极好，很轻易就看到了在巴顿脑袋上姿态随意的红荼。

    他没能问出这个和才气联手的家伙的身份，但这个人给他的感觉才最危险。

    至少刚刚在谈话的时候，对方开口前，他甚至都没察觉到这人的存在。

    察觉到他的视线，红荼敏锐地看了过来，他看了一眼森罗，很快就转开了视线。

    那个男人身上带着世界树的种子，想来是被世界树庇佑的智慧生命体了。居然会想来求和，还真是奇怪的种族。

    至少红荼不觉得在巴力西卜的威胁下还有什么求和的可能性。

    面对巴力西卜这种怪兽，就应该直接消灭！

    一旁的库因还在独自鸣叫着，丝毫没想到身旁的红荼在想着什么危险东西。

    ……

    休息了一番之后，凯就背着还在昏睡的孩子上路了：“我要找个人照顾他。”

    伽古拉也不是第一次如此心累了：“就是因为你只顾着眼前的事，所以才没法用纵观大局的眼光去战斗。”

    虽然是这样说，他也没反对，就这样跟在凯身侧，纵然表情不爽也不曾有离开的想法。

    “所以我才需要你的帮助啊。”凯理直气壮又理所当然地说道。

    不说还好，他一说，伽古拉顿时更不爽了：“你根本就不听我的话，还说什么要我帮忙……”

    几个小时前他们才因为这个吵了一架好吧？！

    凯不说话了，他看着前方的路。

    两人又沉默着走了很久，来到了一片浅谷，看到了下方零零散散的帐篷群。

    他们站在山谷的高处，望着下方属于有着大量什么活动迹象的帐篷群，想来这里应该会有他们要找的了。

    “那里应该有人能照顾这个孩子。”凯松了一口气。

    伽古拉却感觉到了不对，他一把拦住凯：“等一下，有点奇怪，这里的磁场好像混乱了……”好像是怪兽的迹象。

    但他话还没说完，凯已经带着背上的孩子纵身一跃，跳了下去。

    伽古拉：“……所以说，你小子能不能听我的话啊！”

    伽古拉有些抓狂，但还是无奈地跟着跳了下去。凯这家伙！！！

    两人走入帐篷的群里，敏锐地察觉到了这里的不对劲。

    “这里太安静了。”伽古拉指出了这里的诡异。

    “以后别说这句话了，好吗？”凯突然开口。

    “为什么？”

    “因为一有人说这句话，就一定会有大祸临头。”凯的语气极其认真。

    伽古拉突然想起红荼的总结——立flag。

    伽古拉：“……”这时候为什么会想到那家伙？

    突然，一股奇怪的声音传来，伽古拉加尔凯警惕地看着四周，已经做好了随时应对袭击的准备。

    “这里果然又有怪兽。”

    “又要从地下钻出来吗？”凯下意识看向了地面。

    伽古拉否决了他的话，他抬头看向天空：“不，是上面。”

    巨大的生物遮盖了天空，在这处低谷中投下大片的阴影，将他们所笼罩。

    凯抬头看向了天空，被这只怪兽庞大的体型吓了一跳，这可比之前他们见到的那只巴力西卜大太多了！

    “都怪你乱说话！”

    怪兽宽大的身躯漂浮在天空中，徐徐转动，像是在睡觉。

    这是一只贝蒙斯坦，在它的脖颈一侧多出了一片红色的“疤痕”，显然，这是被巴力西卜控制的怪兽。

    伽古拉可不打算与凯争论什么立不立flag的事，他沉声道：“我们不能再呆在这里了。”

    两人护着孩子果断跑离了怪兽笼罩的区域，在一个角落里将孩子放下。

    他们刚藏起来，那只怪兽就重重落地，它眼眸透露着不正常的充血状态，发出尖锐的鸣叫。

    伽古拉眯起了眼睛：“体型比之前的那只怪兽大啊。快变身吧。”

    他看向凯：“你应该可以变成和它同等大小的体型。这里的居民顾及就在那边的房子里吧。”

    “这孩子就摆脱你了。”凯将孩子推到伽古拉的怀中，从藏身之处离开，迎向贝蒙斯坦。

    伽古拉懵逼得看了一眼一旁的简陋帐篷们，没想到这家伙这个时候了还想着那些不知道是死是活的居民，不由高声再一次叮嘱：“不许老是凭直觉说话啊！”

    但凯一如既往地没有听，而是直接变了身。

    他一开始变得体型与之前的大小一致，但很快，欧布的身周泛起微蓝的光芒，欧布奥特曼的体型也逐渐变大，最终变成了与对面的怪兽一样的大小。

    伽古拉满意地点了点头，一把抱起小孩就跑向一旁的帐篷里。

    他随手掀开最近的一个，就看到了里面两个被吓到的星球居民。

    “他的直觉还真是准的可怕。”说不出具体是什么情绪，但至少错愕的有的。

    欧布与贝蒙斯坦的战斗并不顺利。

    拼搏斗，欧布显然还不适应使用奥特曼的身躯与怪兽战斗。

    他一次次被贝蒙斯坦撞退后，选择了释放光线技能。

    毫无意外的，他发出的光流被贝蒙斯坦腹部的大嘴吞噬，除了让对方饱餐一顿再无其他作用。

    欧布一愣，下意识再次发出了光流。

    贝蒙斯坦直接升空，避开了这一击。

    欧布顿时瞄准天空中的贝蒙斯坦一次又一次发射光流，但都被贝蒙斯坦轻松躲了过去。

    “你是在喂食吗？！”伽古拉下意识大声呵斥着，“你那样完全就是在浪费体力！贝蒙斯坦不能那么打！”

    他话音刚落，欧布胸前的环状计时器就开始闪烁起来。

    欧布一愣，低头看向计时器，就算是一张奥特曼没什么表情的脸，伽古拉也看出了这家伙的无措。

    根本就不能指望这家伙！

    伽古拉终于忍不住了，他手中扣出一张怪兽卡，怪兽卡牌上暗红色的光芒一闪而逝。

    但正当他使用的时候，贝蒙斯坦发射出能量球击中了欧布，将欧布击倒后直接飞向了天空，看样子是打算离开这颗星球。

    眼看着欧布巨大的身躯逐渐消散，怪兽也已经离去，犹豫了一下，伽古拉还是选择了先去看凯。

    (本章完)

