    虚空中弥漫着神魂波动。

    不仅杨雄等人感应到了，其余隐匿在暗处的其他强者，也都看在眼里。

    神魂一道，虚无缥缈。

    就算是元婴境修士，想要增强神魂也很困难。

    看到楚文渊身上弥漫着浓郁的神魂波动，在场众人都满脸羡慕。

    当然。

    对于那位炼制驱魔静神丹的唐大师，则更加[笔趣阁 www.biqugew.me]敬畏。

    “郭家也真是的，唐大师的丹药明明是委托他们拍卖，现在倒好，郭家自己强行压着，不让别人买。”

    “就是，郭家这是公然违背唐大师的委托。”

    “据说郭家，还掌控了一枚唐大师的结婴丹。”

    “嗯，我也听说了，除了结婴丹外，还有筑基丹、蕴灵丹这些珍奇丹药。”

    “郭家的胃口可真大……”几道酸溜溜的声音，响了起来。

    唐大师在嘉德拍卖行留下好几个丹药，从以前的无人问津，但自从知道唐大师是高阶炼丹师后，丹药价格暴涨。

    别的不说。

    就拿那颗结婴丹来说，起拍价二十亿，到现在已经炒到了五十亿都买不到。

    一旦有人出高价，郭家都会立即加价。

    论金钱。

    郭家从不惧谁！“哼，郭家这是犯了众怒！”

    有强者冷声开口：“依我看，直接联手断掉郭家算了，敢拿着唐大师的名头坐地起价，岂有此理！”

    不少人闻言，内心一动。

    若是端掉郭家，收益可谓是恐怖，先不说郭家那恐怖的地契房契，单单那些丹药，就价值连城。

    突然间——“嘭！”

    虚空震动。

    先前提议端掉郭家的那名强者，直接被震退而出，捂着心口满脸惊惧的看向身后。

    只见他先前隐匿身形的地方，一名朴素的老人静默而立。

    正是郭家那位其貌不扬的老管家。

    福伯。

    “郭家的宗旨只是安安稳稳的赚钱，虽然不主动惹事，但也从不怕事。”

    “潘建，你金陵潘家这是准备和郭家死磕？”

    福伯面无表情，淡漠看过来：“若真要死磕，回头我会转告家主，明日全力封杀你潘家。”

    “半天，可让你潘家所有产业股票跌落谷底。”

    “若是来武的，郭家也不惧。”

    轰！一股恐怖的气势迸裂而出。

    福伯，赫然是一名元婴境后期的强者！几乎同时，虚空中也传过来一道幽冷的杀意，直接锁定了潘建。

    两名元婴境强者！这，就是首富郭家的底蕴！在场众人面色剧变，就连他们，都没想到郭家竟然拥有了两名元婴境底蕴强者。

    “呵呵，郭家若是遭遇围攻，老先生可知会一声，杨家会全力相助。”

    杨雄也不怕麻烦，笑眯眯拱火道。

    “好说。”

    福伯微微点头：“杨家主，家主让我通知你，有时间前往郭家，详聊我们和唐大师合作的相关事宜。”

    “嗯，明日一早我会去拜访郭家。”

    杨雄点头。

    两人简单的交谈，却是让其余人面色剧变。

    杨家和郭家竟然联手了？

    而且。

    听他们话语中的意思，好像还和那位唐大师有合作关系？

    全场瞬间安静下来。

    众人面面相觑，内心的震动，甚至比楚文渊突破元婴境还要震撼。

    ……就在众人惊疑的时候。

    “轰隆隆！”

    金陵城上空的雷云，逐渐消散。

    随后。

    一股浑厚的气息弥漫全场。

    “哈哈哈，老夫终于破境成功了！”

    楚文渊朗声大笑，笑声中充满了畅爽之意。

    楚嵩闻言，虎目中也是噙着惊喜。

    楚家出现元婴境强者，别的不说，至少楚家仅存的嫡系算是安全了，就算是药王谷，也不敢激怒一位疯狂的元婴强者！“楚老，恭喜恭喜。”

    杨雄含笑道贺。

    “杨家主客气了，应该是我道谢才对。”

    楚文渊抱拳躬身，朝着杨雄、雷豹、姚正良三人行了个大礼。

    “三位大恩，楚家铭记于心。”

    “今后若是三位有需要帮忙的地方，尽快开口，楚家定当全力相助。”

    说着，他再次躬身行礼。

    楚嵩也跟着行礼。

    今日若不是杨雄前来护法，楚文渊不会破镜成功，甚至还会葬身在今夜此时！“楚老和楚兄客气了。”

    杨雄笑道：“既然楚老破镜元婴，那今后楚家的崛起也是在所难免。”

    “我和郭财神聊过，准备邀请楚家，加入我们的商业同盟里面，不知道楚老有没有这个意向？

    “嗯？

    楚文渊愣了下：“你们的商业同盟？”

    “对，我和郭家已经和唐大师的玄天集团，达成了合作同盟，今后代理玄天集团的商铺。”

    “楚家昔日是经营药材的大家族，虽说因为药王谷遭逢大难，但毕竟经营经验和渠道供应还在。”

    “所以——”杨雄朗声道：“我们想邀请楚家，提供药材，这也得到了唐大师和玄天集团的同意。”

    哗啦！一石激起千层浪。

    楚文渊楚嵩父子俩，都楞在了原地。

    当真是福不双至，一来就是双喜临门。

    先是楚文渊成功渡过雷劫，突破元婴境，化解了金陵楚家的灭亡危机。

    紧接着。

    立马和金陵城两大超级豪门，杨家和郭家达成合作。

    更重要的是，合作的对象，竟然是最近风头正茂的那位唐大师！“杨家主，此话当真？”

    楚文渊满脸红光，激动不已。

    “千真万确。”

    杨雄笑着看向身后：“楚老若是不信的话，这位，是郭家的底蕴强者，你可以问问他。”

    “楚家主好。”

    福伯也走上前来，点头道：“杨家主说的没错，郭家和杨家主已经达成盟约，而楚家也是下一个盟约成员。”

    “我今日前来，也是受家主所托，提楚家主护法渡劫。”

    “明日早晨，还请家主邀请二位前往嘉德拍卖行，详谈合作事宜，同时也顺道，商量唐大师的丹药拍卖大会的布置情况。”

    福伯从怀里拿出两张镀金的请帖，一张给杨雄，一张给楚文渊。

    说这番话的时候，福伯没有刻意压低声音。

    周围的强者都听到了。

    纷纷变了脸色！杨家、郭家、楚家，这三家竟然搭上了唐大师，什么时候发生的事？

    怎么闻所未闻？

    ！“楚老，您刚突破，趁着天道馈赠的先天灵力，还是加紧巩固修为吧。”

    杨雄拱拱手笑道：“明日一早，我过来接你，一起前往郭家。”

    “好好，明日一定恭候大驾。”

    楚文渊赶紧回礼，要不是手里还拿着请帖，他都有些不敢相信这是真的。

    简直。

    比自己突破元婴境，还要来得梦幻！ 

