    二十多头天魔哈哈大笑，笑声中充满了恶毒，邪恶，随后它们摇身一变，变成了二十多条身体赤裸，肌肉虬张，精壮暴力的彪形大汉！

    “妹子，来来来，陪哥哥吃肉喝酒享乐！”

    “来啊，快活啊，你还等什么……”

    一道道露骨的虎狼之词冲击着人的神经，听的方清雪面红耳赤，心脏怦怦跳。

    陆谦捂嘴笑个不听。

    “笑什么笑，还不出手！”方清雪娇喝道。

    陆谦耸耸肩，“好吧，你不用出手，躲远点，捂着耳朵，我要动用大招！”

    大招？

    方清雪疑惑的走到另一边，双手捂住耳朵，那些天魔化作的大汉，一边说着污言秽语一边向她走来。

    陆谦长吸了一口气，而后张口长啸。

    他现在的嗓子，一声巨吼，可以把一头猛虎震得七窍流血，晕死过去，再配合上少林七十二绝技中的狮子吼，简直如同雷公挥动大锤，如巨灵击打天鼓，音波震惊百里。

    陆谦身后还出现了一个巨大的金色狮子头虚影，作张口怒啸状，那些大汉发出尖锐的凄惨的声音，似乎受到了很严重的打击，十多个大汉身体顿时幻影一般的消失了。

    一声怒啸，吼死一半天魔！

    方清雪惊呆了。

    “他也是人，杀了他！”

    “好强大的肉身，我要他的身体，都别跟我抢！”

    余下的天魔，身形化作十个多身穿薄薄轻纱，美妙风流入骨的妙龄女子，跳着撩拨人心的舞蹈，发出靡靡之音，怨妇一般缠绵的小曲儿。

    “小哥哥，我好寂寞啊，快过来。”

    “呃，呃呃，呃呃呃……”

    嗓子眼里面发出的言语冲击着人的神经，似能把钢铁巨汉化作绕指红柔。

    这下子，轮到方清雪笑了，她瞄着陆谦，要看陆谦如何应对。

    陆谦冷笑：“区区红粉骷髅，焉能动摇我心！”

    他身形一动，主动迎上去。

    背后拉着一道道身体残影，速度快到了极致。

    一到近前，身体内部响起弓弦紧绷的声音，紧接着密密麻麻的拳影被陆谦挥动出来。

    拳头混和着精神杀意，如同高爆炸弹，一经出现，便在天魔群中响起砰砰砰的炸声，一个个妙龄少女被打得身形崩溃。

    顿时之间死了一半天魔。

    余下的天魔见势不妙，立刻飞上空中，身形光芒一闪，竟然爆开了。

    嗖嗖，嗖嗖嗖……

    它们竟然化成了无数“针雨”，降落下来。

    没有错，就是“针雨”，一枚枚好像牛毛针一样的雨点，夹杂着锋锐的五金之气，千万“针雨”似乎要把陆谦射成马蜂窝。

    “天魔迷惑人心倒是有一套，但幻化的实物差多了！”

    陆谦提起精神，一连打出数十拳，每一拳皆有罡劲伴随，向天空中降落下来的“针雨”打去。

    噼里啪啦！……

    拳风中充斥着震荡罡劲，冲上数丈高空，那些“针雨”一碰到拳风，立刻就崩溃，在崩溃的同时，“针雨”中还发出一声惨叫。

    内家拳！

    松鹤万寿命拳！

    龙形飞虎步！

    ……

    陆谦鼓动全身力量，施展各种拳脚武功，上下跳跃，猛烈奔腾，出拳踢腿，点指劈掌，空气呼啸，方圆百丈内，全部都是他的影子。

    他肉身力量有十八马之力，运力推掌，劲风拍击，硬生生挤压空气，可以把十丈开外的小石头都吹起来，现在与精神一同爆发，数十丈内的空气被搅乱，地面都在微微震动，宛如一个火药桶在酝酿爆炸。

    那些天魔在强烈劲风和精神杀意之中，不断发出惨叫，随后寂静无声，一点阴风魔气都没有了。

    方清雪笑不出来了，沉默半晌才道：“你的实力很强。”

    “只是发泄一下情绪而已。”陆谦摇摇头，刚才检测了一下肉身力量与精神结合的杀伤力，效果还算不错。

    二人继续前行，一边交流武学经验一边寻找天魔，击杀历练。

    时间很快到了夜里。

    找了一处还算干净的洞穴，二人席地而坐休息。

    陆谦取出黄脸长老给的小玉瓶，倒了倒，里面居然没有辟谷丹。

    “怎么了？”方清雪道。

    “我可能被人阴了！”陆谦将之前进入天魔战场前的事情说了一遍，包括与金石台的恩怨。

    “那黄脸长老与你无冤无仇，要加害你，必定与金石台有关。”方清雪道：“这种人为了区区一点好处，却要害死一名天才弟子，罔顾门规，你打算怎么做？”

    “不知道。”陆谦摇摇头。

    他真不知道怎么做，没有证据，仅凭红口白牙，很难把一名“半长老”送进天刑院。

    “即便找到他做实陷害你的证据，也不一定能把他怎么样。”

    方清雪比陆谦早进门两年，知道羽化门内部许多事情。

    整个羽化门，从实权长老，到真传弟子，半长老，内外门弟子，普通长老，都有各自的圈子，若要挑战某个圈子内的一员，必须要有战胜这个圈子整体的实力。

    “其根本，还是实力问题，你若有神通秘境的实力，都不需要证据，就能把他送进天刑院受刑，甚至是当场打死，也没人会说你什么。”

    “唯有提升自身实力才是王道，暂时先忍一忍。”方清雪最后说道。

    “我打小不识字，不知忍字怎么写。”陆谦笑了笑。

    方清雪没有接话，递过来一枚辟谷丹，陆谦谢过方清雪的好意，从怀里取出一枚精元丹服下。

    精元丹是中品丹药，辟谷丹只是下品，药效方面，远超辟谷丹。

    一夜无语。

    次日，陆谦，方清雪继续出发。

    在寻找天魔，磨练精神的同时，还搜集天才地宝。

    不知道为什么，方清雪的运气很好，只要想寻找天才地宝，那就绝对能找到。

    比如二人讨论以后晋升神通秘境学什么神通，方清雪说要学与雷电有关的神通，很快，就发现一枚银光闪闪的果子。

    《诸世界》有这种果子的资料，名为电浆果，果肉里的电浆能量可以锻炼肉身强度，并增强肉身对雷电功法的契合度。

    一次，二次算是偶然。

    结果三次，四次都这样，就不是偶然了，而是常态化。

    陆谦彻底服了，不愧是上辈子救过老天爷的女人。

