    韩宣对印度最深的印象，大概在一位美国旅行家写于本世纪七十年代的文章里，所描述的那样：

    “恒河岸边漂来一具尸体，人们淡定地用手推开他，然后拿起杯子继续舀水刷牙……”

    另外的印象。

    除了那些华丽优美的宫殿式建筑，还有就是印度人上厕所也不用纸。

    假如说中东那边是因为气候条件的缘故，才使得人们形成了独特的清洁卫生方式，而和中东人学习这种习惯的印度人，只能说是奇葩。

    韩宣早晨起来蹲坑，中途想到什么，表情一惊！

    特意看了看马桶周围，幸好这栋别墅里的卫生间配了纸，只不过质量不太好，只有薄薄的一层。

    什么东西都采购最好的，单单只有卫生纸质量不能让韩宣满意。

    他们不可能挑选廉价的卫生纸过来充数，可见印度缺卫生纸，缺到了什么地步，或许是由于没有市场，因此没有厂家愿意生产的缘故吧。

    昨晚睡觉忘记开窗子，出了层汗，身上黏黏的。

    韩宣解决完生理问题，简单洗了个澡，换上一套凉爽的短裤、短袖、人字拖套装。

    据说现在阳光很强烈，为了不变成那种黑不黑、白不白的古怪肤色，他专门擦了点防晒霜，还用一顶帽子扣在自己脑门上。

    出于安全考虑，韩宣的房间从来都不在一层，下楼来到餐厅，道森秘书正在往餐桌上摆放早餐，简单的煎蛋，外加面包和牛奶。

    面包是早晨现烤出来的，空气中还带着烤面包独特的香气，身为一位秘书，道森堪称是全能，从他去年来到自己身边，还没做过任何让韩宣不满的事情。

    现汉娜也坐在桌边等待开饭，韩宣问道：“整栋别墅里，现在只有你是成年女人，为什么不去帮忙？”

    “难道女人就一定要会做早餐吗？”

    汉娜反问他说道，语气理所当然，“我现在还不会，从没有学过。

    或许等我结婚之后，会试着学习做食物，但绝不是现在。

    按照我的想法，最好应该找个会做食物的男朋友，我觉得男人在厨房忙碌时候很帅。”

    道森正巧从厨房出来，听见她的话，不要脸回答道：“谢谢你对我的夸奖。

    上大学时候我自己一个人在外面住，那时候跟房东学会了这些。

    她是位小餐厅的厨师，专门负责做糕点……”

    太阳很快升起。

    八点多钟就能感受到热度，难怪外面草地上的绿草会有些黄。

    韩宣解决完早餐，出门散步遛食，期间来到这个社区的管理中心，请他们帮忙找位优秀的园丁打理花园。

    觉得别墅门口那个小湖里太安静了些，于是还请他们，帮忙买一些印度星龟和印度棱背龟回来。

    在印度，古代传说当中整个世界是由乌龟驼着，所以对乌龟有着一种莫名其妙的喜爱，喜欢在办公室和家中养着它们。

    入乡随俗，于是他也打算养一些......

    社区当中突然多出个华人面孔的半大男孩，这件事吸引了不少人的注意力，当他们见到韩宣时候，许多人都认出他了。

    因为上次波音飞机失事，韩宣的保镖救出被困在飞机里的那些印度人，媒体狂翻轰炸过一段时间关于韩宣的消息，隔的时间不长，有些人还能记得。

    一路赞美声音不绝，这里居民都是在班加罗尔市算是有钱的社会中、高阶级人士，修养挺不错。

    绕着这个社区转了圈，现一些垃圾桶没及时倾倒，另外路边还有许多人们随手乱丢的废弃物。

    除此之外，其他的还好，勉强可以凑合着住。

    再次回到位于社区中央的别墅，韩宣被心急的胖丁，拉着来到那辆兰博基尼级跑车旁边，靠近它时候，清晰闻到了一股汽油味。

    趴在地面往底盘处看。

    好吧，印度现在的道路，确实不适合开这种地盘低矮的级跑车。

    昨晚道路太颠簸，除了被硌出一道道划痕的地盘，动机输油管似乎也出了毛病，正在漏油。

    兰博基尼如今还没有在印度开设直营店，或许要请维修兰博基尼的专家，从阿拉伯联合酋长国赶来维修。

    韩宣想了想觉得太麻烦，最近应该用不着这辆车，于是对加布里尔说道：“把汽油都放了，将车送到机场去吧，等回美国之后再修它。”

    加布里尔点点头，表示自己知道了，咂嘴感叹这么好的车，才开几天就出了毛病……

    汉娜开了辆吉普越野车过来，和韩宣告别后，由杰森开车带着她先走了。

    没对其他人说要去哪儿，剩下的保镖也没有问，平时和韩宣再亲近，该懂得规矩还是要懂。

    将近九点钟时候，韩宣他们也开车出。

    他开着兰博基尼越野车，副驾驶位置上坐着伊莎贝莉，后排是胖丁和小巴里，维尼则坐在后车斗里。

    假如这辆不是曾经为军队而设计的笨重越野车，前轮都该被它压得翘了起来。

    离开班加罗尔富人区，再次绕过高尔夫球场，从郊区进入市区。

    昨晚觉得这座城市破破烂烂，白天时候看它，韩宣才现原来比想象中更加烂。

    当年被英国殖民，所以如今印度的交通规则和英国一样，都是靠左行驶。

    韩宣他们汽车的驾驶盘在左侧，虽然麻烦了点，不过都是老司机，也可以开。

    道路上的汽车很少，大多是摩托车和自行车，有两辆被阿三们熟知的豪华汽车劳斯莱斯开道，前进途中还算顺利。

    没人敢靠过来，稍微有些刮擦，那赔偿金额估计能把牢底座穿。

    都远远避开，用一种由羡慕、渴望、惊叹等多种情绪交织而成的复杂目光，看着这几辆车组成的车队。

    心想这段时间不缺和朋友吹牛逼的素材了，竟然能看到几辆这么贵的汽车，今天运气真好……

    路口碰到了红灯。

    韩宣踩下刹车等待时候，旁边一辆外形搞笑的塔塔小汽车司机，用惊奇眼神看了看他们，也跟着停下来。

    十多秒过后，有位交警过来了。

    他打算敲劳斯莱斯的车窗玻璃，余光意外现车轮上的那个银色双“R”标志，顿时像触电般把手缩回去，并拢双腿敬了个古怪的军礼。

    接着站在那辆塔塔小汽车前面，记录它的车牌号码。

    那位车主下车大喊着：“现在是红灯！你为什么要写我牌照？！”

    “罚款啊，把驾照和其它有关证件都拿出来……”(未完待续。)