    也是因此，在李孝恭话音落下之后，秦琼李靖，包括一直没有说话的薛万彻等人，现在也是纷纷附和李孝恭的话，想要阻止李世民御驾亲征。

    只是，他们显然是低估了李世民的决心。

    如果李世民不是早就心意已决的话，又岂会在黄袍下直接套上盔甲？

    这意味着，李世民早就已经是一根筋了，无论会出现什么意外，无论群臣怎么样去阻止，他都不会改变自己的决心。

    此刻，听着他们阻止自己御驾亲征的声音，李世民脸上明显露出一抹不耐烦的神色。

    紧跟着，猛地一拍龙椅，蹭的一声站起来，低喝道：“众位爱卿不必多说什么，朕心意已决，今日必然要御驾亲征！”

    “陛下！”

    见到李世民直接无视了他们的话，顿时，在场所有人的脸色都是有些难看。

    尤其是年纪最大的李孝恭，更是想要站出来在劝告几句。

    只不过，李世民大概是早就预料到李孝恭还要说话，因此，直接将阴戾的目光落在他的身上。

    “李孝恭，朕所决定的事情，还不需要你在这里多费唇舌，你有这时间，还不如想想，如何制定出一套彻底击溃龙国的战术。”

    “这……好吧。”

    李孝恭张张嘴。

    面对着李世民随时都可能爆发出来的怒气，他突然意识到，此时此刻，李世民已经听不进他们的话了。

    这位帝王，已经铁了心要御驾亲征。

    除非他们强行将李世民按在皇宫之中，不让他外出，不然的话，只怕没有人能够阻止李世民。

    纵然现在群臣再怎么上奏，只怕也无法打消李世民心中的决心。

    这趟龙国之行，他是去定了！

    “看来，李孝恭是没什么话说了，其他人呢，其他人还有什么意见，现在全都说出来吧！朕倒是要看看，还有谁想要阻止朕。”

    李世民阴沉的目光从场上每一个人的身上扫过。

    而接触到李世民目光的人，全都在心中暗暗叹了口气。

    在面对龙国的时候，李世民已经失去了往日的冷静，现在的他，俨然已经变成了一个不计后果的复仇者。

    在彻底剿灭龙国之前，李世民这个人，已经全无道理可讲。

    他想要做什么，想要说什么，无人可以阻止。

    就算有人想要阻止，李世民也会强势镇压，根本不给你阻止的机会。

    现在，连李孝恭都不曾说话了，他们这些人，又有什么可说的？毕竟他们在朝中的地位，还比不上李孝恭这位老牌战神。

    李世民连李孝恭的面子都不给，又岂会给他们半点面子？

    没辙，只能闭嘴。

    而在见到群臣都缄口不言之后，李世民脸上的怒意这才消散许多，随后，那阴沉的目光扫向殿外。

    似乎透过那无尽的宫殿，跨越漫长的空间，直接落在了龙国大殿，落在了李简那张在他看来异常可憎的脸庞上。

    “出发！”

    李世民那雄浑的声音，在这一刻，响彻整座大殿，并且，还在继续朝着殿外回荡，最终传遍整座皇宫。

    使得整座皇宫，此刻都沉浸在一股肃杀之意中。

    一个时辰之后，穿着盔甲坐在战马上的李世民，便已经出现在了城外。

    而在他身边，是李孝恭李靖等猛将，这些猛将，以众星拱月之势，将李世民保护在中间，而在身后，两百万大军已经聚集。

    一眼看去，浩浩荡荡，犹如一条长龙一般，看不到尽头。

    在造了这么几天的势之后，唐军的气势早就已经抵达了最为惊人的程度，此刻只是站在那里，便是迸发出前所未有的战意。

    这冲霄的战意，汇聚在一起，直冲云霄。

    天空上，乌云盖顶，时不时的划过一道闪电，只是，却无人觉得暴雨将至，他们只是感觉，这乃是大唐那绝顶的战意，甚至是影响到了天象。

    这乃是大吉之照。

    意味着，现在的大唐雄狮，已然呈现无敌之姿。

    这样一股无敌之师，足以睥睨万物，横扫天下！

    而这一幕落在李世民眼里，无疑是使得李世民战意盎然，满意至极。

    大唐，举世无敌。

    他原本还不敢肯定这句话，可是现在，他敢以绝对的信心说出这番话来，因为除开大唐之外，在这天地间，还有谁能够拥有这样一支铁血军队？

    哪怕是征战天下，都是轻而易举的一件事！

    龙国这次，将会彻底栽在他李世民的手里。

    “李简啊李简，你知道你这次最愚蠢的地方是什么吗？那就是胆敢一直不把大唐放在眼里，但是你也不想想，我大唐，真的是你龙国可以媲美的吗？”

    “我大唐这么多年所积攒起来的底蕴，足以使得我屹立于这天地之间，成为震古烁今的绝世霸主。”

    “而你龙国，尽管崛起的速度很快，可还是如同镜中花水中月，面对我大唐铁血之师，你只有溃败的份！”

    “想要跟我大唐相媲美，你也配？”

    脑海中浮现出当日李简那嚣张跋扈的模样，李世民不由得露出一抹狞笑。

    接下来，便是他彻底洗刷冤屈的时刻。

    他要让李简生不如死。

    让他知道，自己终将会所受到的那些苦难，百倍千倍的回报给他。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    人群中，忽然响起震天的声音。

    音浪冲击，连天地似乎都狠狠震颤起来。

    人们的耳膜全都隐隐作疼。

    远处的那些老百姓们，哪怕是捂住耳朵，也难以抵挡。

    而与此同时，他们也能够感受到唐军们那义愤填膺同仇敌忾的怒气。

    在李世民这几天的造势之后，现在所有人都知道，李世民曾经在龙国受辱。

    尽管不知道具体受辱的细节，但是光知道李世民曾经被李简侮辱过，这就已经足够了。

    李世民是什么人？

    那是大唐的帝王！

    代表着大唐的无上意志，同时，更是代表着大唐的脸面。

    现如今，李世民受辱，那就相当于大唐受辱，相当于大唐所有臣民，全都受辱了！

    这样的情况下，别说唐军，哪怕是老百姓们，一个个也都是仇恨滔天。

