    听到楚然的声音，希儿突的反应过来，楚然学长还在身边呢，连忙看向楚然，小脸上都是歉意：“对不起楚然学长，耽误了您的时间，您去忙吧，对不起……”

    说完，捂着脸，转身就往外跑。

    楚然愕然的看着少女背影，叫道：“等下！”

    “啊！”

    少女惊叫一声，连忙止住身体，有些慌张的回看楚然：“楚然学长实在对不起，我这就走……”

    还未跑出积分峰的大门，就听身后再度传来少年的声音：“猎取异兽妖丹的任务不会取消！”

    “啊？”

    少女愣了愣，顿时大喜过望，回身对着楚然连鞠三躬：“谢谢楚然学长，谢谢……”

    说完，一边拍着胸脯，一边嘀咕着：“还好没有取消，吓死我了……”

    随后就跑远了。

    她要赶快去告诉凌月她们这个好消息！

    楚然轻轻的摇了摇头，没再多说什么。

    也就在这时，身在内厅的修方长老，也闻声走了出来，看到楚然，微微行礼：“楚公子，你来了！”

    楚然点了点头：“嗯，我来看看有多少妖丹了。”

    “稍等！”

    修方长老说完，转身就回了内厅，没过多久，便重新来到楚然面前，递给楚然一个空间袋。

    “凶兽妖丹一共两百零三颗，荒兽妖丹很少，只有八颗！”

    在楚然结果空间袋之后，修方长老继续说道：“那些凶兽妖丹的积分，在三百到五百之间不等，共消耗十万三千积分，荒兽妖丹都在五百到六百积分左右，共消耗四万四千积分！”

    “楚公子一共消费了十四万七千积分，积分剩余一百五十三万四千……”

    “嗯？”

    听到修方长老的话，楚然不由得微微蹙了蹙眉。

    恰好，被修方长老见到，以为出了问题，连忙解释道：“是楚公子之前吩咐，多加一百积分，不然根本消耗不了这么多，要不然，将那多增加的一百积分取消……”

    “不必！”

    楚然摇了摇头：“我只是觉得，妖丹数量不是很多。”

    两百多颗，看似很多。

    但几乎都是凶兽妖丹，荒兽妖丹只有区区八颗。

    他现在的修为，已经达到了炼魂境，也只有荒兽妖丹作用大一些，凶兽妖丹即便是十颗，也比不上一颗荒兽妖丹，对他的作用，只会越来越小了。

    “这样啊……”

    修方长老松了一口气，随后解释道：“现在这里的，几乎都是学员们以前收集到的！而现在，几近大半个天月院的学员，都接取猎杀妖丹任务，去了学府外山了，等这些学员完成任务回来，肯定会有更多的妖丹。”

    楚然轻轻的点了点头：“嗯，那就好！”

    修方长老提醒道：“对了，楚公子，如果你觉得凶兽妖丹作用不大的话，大可以只收荒兽妖丹，何必浪费积分呢？”

    楚然是体修的事情，天月院已经人尽皆知。

    修方长老自然也能猜到，楚然是想用这些妖丹炼体。

    尽管不明白，楚然用什么方式炼化这么庞大数量的异兽妖丹，但明显，妖丹品质越高越好。

    “不必！”

    楚然微微摇头：“照收便是！”

    这些凶兽妖丹，即便炼体不用，他还可以用来炼药。

    他毕竟，还是一个五品品神纹炼药师呢！

    而且也已经好久没有炼药了，有时间，也要炼制一些。

    “如果没什么事，晚辈就告辞了！”

    楚然微微拱手，随后转身朝着外面走去，修方长老也重新回了内厅。

    可就在他刚走到门口的时候，竟再度看到刚刚离去的少女。

    少女正低着头，一路嘀咕一路朝着积分峰而来。

    距离很远，楚然都能听到她的嘀咕声。

    “好气呦，居然不带我……”

    “不过也不怪别人，谁让我这么笨呢……”

    “可是我也想要积分呀，积分积分你在哪……”

    说着，少女抬眼，对着身前一个蛙跳，白皙的手指直接指向身前，口中叫道：“积分积分……就在这！”

    可谁知，她这一蹦，正好蹦到了楚然面前，小脸唰的一下就红了，惊叫道：“啊……对不起楚然学长……”

    随后连忙低下头，弱弱的说道：“我不是有意指着你的……”

    “没事。”

    楚然轻轻的摇了摇头。

    看着少女搓着小手，余光盯着楚然，一挪一挪的小心翼翼从自己身旁“绕”进积分大厅，楚然反倒有些无语了，自己有那么吓人吗？

    楚然忍不住皱眉低叫了一句：“站住！”

    希儿立刻停了下来，缓慢的转过头来，低着脑袋弱弱的问道：“楚然学长我刚刚真不是故意的……”

    楚然皱眉问道：“我有那么吓人吗？你又没做错什么，为什么一直道歉？”

    “吓人！”

    希儿一听楚然这话，下意识的肯定道：“可吓人了，你可不知道，学府人都说：‘楚然学长一怒，爱谁谁！’连天月院长老都给砍了，能不吓人吗！”

    说完，才反应过来，自己面前站着的就是楚然学长，顿时小脸一白，哆哆嗦嗦的不敢直视楚然：“楚然学长别杀我，我忘了你是楚然学长了……”

    “……”

    这下楚然彻底无语了，对眼前少女的无语，更对少女说话的内容无语。

    什么叫自己一怒，爱谁谁啊？

    还不是那些人非来招惹他？

    他是万万没有想到，自己在天月院学员的心中，竟是“嗜杀”恶人。

    也幸好是碰到了眼前这么一个蠢笨蠢笨的家伙，不然的话，估计他自己都不知道还有这种事。

    楚然本想做点好事，想想便摇了摇头。

    别人爱怎么看怎么看吧，跟他又有什么关系。

    随即转身就直接出了积分大厅。

    身后，隐约间还能听到少女的后怕声：“好怕人呀，好害怕呀，吓死我了……”

    带着异兽妖丹，楚然本想回南院峰看看，想了想还是直接去了修炼峰。

    他现在最需要的就是修为了。

    距离与北莽院北狂人约定的一战，并没有太多时间给他。

    这一战，无论如何他都必须要赢。

    为了自己，也为了天月院！

    很快，他就来到了修炼峰的顶层修炼室，泡了一会澡后，便直接拿出了从血炼之地拿到的那枚天外星星陨石。

    “九重天外，炼狱熔岩星，星陨石！”

    “天外一百零八星，三十六天星，七十二地星之中，排名第一百零一位，隶属七十二地星之中的炼狱熔岩星！”

