    李墨白扫了易阡陌一眼，对他的迟到有些不满，说道：“虽然你是长老，可这么重要的比试，让这么多人等着你一个，你也好意思？”

    易阡陌愣住了，直接怼了回去，道：“你哪位啊？”

    闻言，李墨白到是没有生气，直接道：“奉院主之命，前来主持这场比试，第一次见面，你不认识我，我可以原谅你，但今日之后，我希望你记住我，我乃刑罚堂堂主，太上丹阁六星长老李墨白，若有一日你犯了门规，哪怕你是长老，我也照样可以处置你！”

    易阡陌不明白这老家伙哪来这么大敌意，问道：“敢问长老，我犯了那条门规？还有，今日的这场比试，乃是我与翦栎私人事，他们来不来，与我有什么关系？所以，我为什么要不好意思？”

    李墨白立时无语，在场的众人也是吃惊，没想到易阡陌竟然敢公然的怼这位活阎王。

    但一想到他此前的作风，反到是释然了，如果他不这么做，那才反常呢，而对于易阡陌所说的那些涉及到他们的话，他们到也习以为常。

    事实也是如此，这并不是一场公开的较量，这只是易阡陌与翦栎之间的私人对决而已。

    沉默了许久，李墨白说道：“你确实没有违反门规，但是……你总有违反的时候！”

    “那就等我违反的时候，李堂主再来教训我，至于现在嘛，还请李堂主收起那些架子！”

    易阡陌就差没把那句“我不吃这一套”说出来了。

    场面也显得十分尴尬，他们没想到，易阡陌还没比试，就跟一位长老怼上了，最重要的是，这位长老还是刑罚堂的堂主，更重要的是，这位还是主持者，他就不怕李墨白在主持中，对他下什么黑手吗？

    翦栎有些摸不准易阡陌的套路，赶紧打圆场，道：“李堂主在丹院内，出了名的公正，所以今日的比试，有李堂主主持最合适！”

    “你要主持，那就主持你的，但也请你注意你的言词，我可不欠你的！”易阡陌没好气道。

    李墨白虽然生气，到也没有追究的意思，直接道：“那么易长老是不是可以开始比试了？”

    易阡陌不说话。

    见此，李墨白这才说道：“我先说下比试规则，以及双方所认可的条件！”

    说到这里，李墨白看了两人一眼，尤其是易阡陌这个刺头，道，“双方比试，不允许炼制圣灵丹和天灵丹，各自选取各自其它最擅长的丹药炼制，根据各自境界炼制本境界丹药，并且，炼制的丹药材料，必须多于或等于七十二种，你们可接受？”

    翦栎点了点头，他立即看向易阡陌，见到他也点头，这才继续道，“双方在比试中，不允许干涉对方炼丹，一旦出现干涉对方炼丹的行为，便视为失败，你们可接受？”

    两人相继点头。

    李墨白继续道，“双方赌注为一亿贡献点，输了给予赢家一亿，由我作为此次的主持与裁决者，若是胆敢在输了之后，不付出这一亿，不论他是谁，何等身份，我都将全力追讨，现在……请两位选择自己要炼制的丹药，并选取材料。”

    翦栎看向了易阡陌，见到易阡陌没有说话，他当即抢先道：“我要炼制的丹药为六脉帝皇丹，此丹药为我太上丹阁疗伤圣药，所需要材料一共一百零八种，其中君药两种，臣药三十六种，其余均为使药！”

    “六脉帝皇丹，他竟然要炼制疗伤圣药，六脉帝皇丹！”

    “并不出奇，这可是他的成名丹药，想当年他就是炼制六脉帝皇丹，从一品堂中脱颖而出，成为亲传弟子的。”

    “那都是很多年前的事情了，现在他已经是七品丹师了，那也就是说，他现在炼制的丹药，可是七品的六脉帝皇丹，可在亲传时，他炼制的只是五品！”

    “七品丹药的炼制难度，自然是要强过五品的，可他既然拿出六脉帝皇丹，那也就意味着，他是有决定信心的，不知道这一次他又会给我们带来多大的惊讶。”

    翦栎本身就是天才，只不过他这个天才，此刻并不显露于人前而已，但即便不显露，大家也都知道他的丹术绝对不弱，甚至会远远超过他进阶亲传的时候。

    这边的易阡陌，听到这五个字，却一点都不陌生，因为在隐元星的丹盟疗伤圣药，也是这丹药。

    只不过，差了两个字，丹盟叫做六脉地王丹，而且他兑换过不少，但炼制却是一次都没有。

    原因是因为他有更好的玲珑丹，甚至还有超越等级的七窍玲珑丹，只不过这七窍玲珑丹，是需要丹王的水准。

    “翦栎选取七品六脉帝皇丹为丹药，请问易长老选择什么丹药？”李墨白立即问道。

    “丹阁可提供这六脉帝皇丹的丹方？”易阡陌问道。

    “嗯！”

    李墨白皱起了眉头，道，“身为长老，你自然是有资格炼制六脉帝皇丹！”

    “李堂主是否能将一到六品的六脉帝皇丹丹方给我？”易阡陌问道。

    “嗯？”

    李墨白不知道易阡陌葫芦里卖的什么药，立即吩咐人去拿，到了长老一级，只要不是高于自己的等级，这六脉帝皇丹他是可以炼制，并查阅不超越自己等级的丹方。

    “他难道准备炼制和翦栎一样的丹药？”

    “六脉帝皇丹，可是太上丹阁的疗伤圣药，不入长老是没资格炼制的，当初的亲传比试，那还是院主破例的缘故，翦栎他们才可以炼制，但唯一炼制成功的，就只有翦栎而已，他明显是不可能接触到这丹药的丹方！”

    “那他这个时候查看丹方做什么，闹着玩吗？”

    众人都是好奇，就连李墨白也是如此，但他们也有另外一种猜测，那就是易阡陌查看这丹方，是为了知己知彼，从而了解翦栎的炼制过程。

    这就等于是在考试之前，查看对方的考题，虽然有些不齿，可他们却也没辙。

    到是翦栎一脸轻松，因为这丹方易阡陌看了也没用，别说这么短的时间，即便是给他半年，又能如何？

    双方都不能干涉对方炼丹，最多也就是心底有个底而已，而这些年他早就将这六脉帝皇丹的丹方和炼制手法熟稔于心。

    很快，便有人取来了丹方，易阡陌扫了一眼，便发现这丹方其实跟六脉地王丹，没有太大的区别。

    “毕竟，这是疗伤圣药，寻常人可用不起，即便隐元星资源匮乏，也不可能简化到哪里去，最多就是几样材料不同而已。”

    易阡陌心底想了想，看向李墨白，道，“我决定好了，我也要炼制六脉帝皇丹！”

