    第259章 突如其来！鱼人的落败

    “嗯？云雾精灵？！”

    墨寒望着躺到在峭壁之中的那个浑身浅紫色的精灵，一下子惊叫出声。

    说罢，他便连忙游了过去，墨竹也没有来得及问怎么回事，只好跟墨寒一起游了过去，虽然，他感觉，墨寒似乎认识这只云雾精灵。

    云雾精灵遍体鳞伤地躺到在峭壁上面，身下的地面甚至还碎裂了一些，旁边遍布着那些已经碎裂的珊瑚，它有气无力地躺到在上面，似乎丧失了所有的精力一般。

    “这是怎么回事啊？”

    墨寒和墨竹连忙游到了云雾精灵的旁边，接着墨寒连忙蹲下身将它抱起。

    云雾精灵是水系宠物，不管是在海底还是在有空气的地方都可以存在。

    “墨寒同学？你认识这只宠物？”

    见状，墨竹现在可以确定墨寒他认识这只宠物了，不过到底是怎么回事啊。

    “嗯。”

    墨寒连忙应了一声，“它是我刚跟你说的那个伙伴的宠物。”

    “嗯？！”

    墨竹一时间也明白了些许，他现在更想知道到底怎么回事。

    “阿布，帮忙看看它怎么回事？”

    望着怀中遍体鳞伤的云雾精灵，墨寒连忙让阿布从咕噜球之中钻了出来，紧接着一下子飞到了云雾精灵的旁边。

    云雾精灵几乎是费力地睁开豆豆眼，接着有气无力地抬起了右手，指向了他们的左边。

    “嗯？”

    墨寒与墨竹几乎是同时看向了云雾精灵指向的方向，那边，他们看到的是——

    湖蓝色的皮肤，五指被一层蹼连接着，强壮的身体，金黄色的长发，黑色的瞳仁，尖锐的獠牙，右手上，还拿着一只武器，似乎是金叉，棍状柄，金色三叉戟。

    此时此刻，那家伙正略带戏谑地看着躺到在峭壁之中的云雾精灵。

    “鱼，鱼人？”

    毫无疑问，那是鱼人族，这便是他们的相貌，强壮而有力。

    也是亚特兰蒂斯土生土长的族群，拥有着天生的神力，它们以音乐为兴趣。

    墨寒与墨竹二人看向了那边的鱼人，一时间突然感觉接下来似乎有什么不好的事情要发生。

    “嗯？弱小的洛克居然还在海底？”

    声音附带有一丝丝的磁性，又带有一丝丝的戏谑，还有一分的蔑视，似乎就没有把墨寒和墨竹放在眼里一般，根本就没有正眼看他们。

    鱼人在海底和陆地都可以存活，而且是可以直接说人言的。

    “还在？”

    一时间，墨寒和墨竹突然好奇了起来，“还在”这两个字，意思是说……

    刚刚的龙卷是他引发的吗？

    “哼，愚蠢的低等族群罢了。”

    那个鱼人没有将墨寒和墨竹放在眼里，而是继续盯着他们怀中的云雾精灵。

    “这是怎么回事啊？阿布，云雾精灵说了什么吗？”

    墨寒更加好奇到底是发生了什么，为什么鱼人会盯上这个云雾精灵。

    墨竹也看向了墨寒怀中的云雾精灵。

    二人齐刷刷地看向了怀中的云雾精灵，接着将那个鱼人完全无视在了身后，丝毫没有管他。

    以阿布的诉说，它和云雾精灵的对话大概是这样的——

    “怎么回事？你怎么会伤成这样？”阿布连忙担心地问云雾精灵。

    “它，它把……”

    尽管云雾精灵气息似乎很弱，但它还是费力地指着那个鱼人那边。

    “嗯？”

    “它，它把……主人拐走了！”

    云雾精灵似乎对眼前的鱼人还有着极其强烈地愤怒，几乎是咬牙切齿地说了出来，不过奈何自己受伤太严重，几乎险些疼的昏死过去。

    “嗯？？”

    墨寒微微侧了一下头部，鸢色的瞳仁之中散发着一阵阴冷的寒光，斜侧视着身后的那个鱼人。

    从那鸢色的瞳仁之中，散发出一阵冰冷又锐利的寒光，他注视着那个鱼人，冷漠地注视了它几秒。

    “呿。”

    那个鱼人嫌弃地叫了一声，阴冷地目光盯上了那边的墨寒。

    “你那是什么眼神？”

    它恶狠狠地看向了墨寒。

    墨寒的眼神，仿佛是在蔑视它一般，对它而言，一个低等族群的人竟然敢对他报以近乎蔑视甚至是愤怒的眼神，无疑是一种奇耻大辱。

    它可不会允许低等族群的家伙对他报以那种眼神。

    墨竹没有吭声，他静静地看了一眼身旁的墨寒，接着又看了看那边的鱼人，便不继续做声了。

    “云雾精灵，你撑着点啊。”

    墨寒扭过头望着怀中的云雾精灵，他也没有继续去管那个鱼人，他在思考让云雾精灵恢复一点体力。

    “哦对了，有药剂。”

    墨寒突然想起来自己还有一些药剂可以使用，精力药剂，可以让精灵恢复点精力，不过似乎没有多少。

    他连忙从口袋里拿出那个精力药剂，接着递给了云雾精灵，让它先恢复一点精力吧，不然晕过去的话事情的原因就难办了。

    “咳咳！”

    身后，那个被墨寒一直无视的鱼人似乎愤怒了，它咬紧牙关，恶狠狠地望着墨寒这边。

    “区区一个劣等种族的废物！”

    它摆好了姿势，一下子朝着墨寒这边冲了过来，“别太嚣张了！！”

    本身就是亚特兰蒂斯的居民，在海底的速度更是加倍了一样，只见它就宛如射出去的利箭一般，瞬间朝着墨寒快速地划了过去。

    水流瞬间被撕裂开来，金色的三叉戟快速地朝着墨寒那边插了过去。

    “嗯！！”

    看见身后的鱼人飞速地朝着墨寒这边滑行了过来，云雾精灵瞪大了眼睛珠子，似乎想要提醒墨寒身后的危机，但是奈何身体太疼即便是发出声音也难以及时提醒墨寒。

    “嗯？”见云雾精灵表情不太对，墨寒只好尽量安抚它的情绪。

    “不用担心，你先恢复一下自己的精力……”

    墨寒话还没说完，身后，鱼人几乎已经到达了他的身边，它手中紧握着那个三叉戟，朝着墨寒的后背就是毫不留情地刺了上去。

    “欻”～

    猝不及防，突如其来。

    一记白色的身影，宛如划破云霄的光束一般，瞬间狠狠地重击在鱼人的腹部上面，迫使鱼人偏离了原本的航道，紧接着便朝着一旁的墙壁就是狠狠地撞了上去。

    “砰”～

    鱼人的身躯宛如流星一般迅速地，狠狠地撞在了身后的峭壁之上，腹部急剧地收缩起来，一股强烈的剧痛感瞬间遍布了全身，金色的三叉戟也因为剧痛而从手中脱落，紧接着口中突然喷出一口红色的鲜血，逐渐消散在了海水之中。

    “咳啊……”

    鱼人惊愕的瞪大了眼睛，似乎还没有从惊愕之中走出来一般，整条鱼瞬间再一次口吐鲜血，身后的峭壁也迅速地碎裂了开来，滚滚烟尘从其中快速地冒出。

    鱼人地腹部急剧收缩着，剧烈的疼痛几乎已经遍布了全身，整条鱼几乎被这突如其来的一击打得疼的失去意识。

    “咔啦”～

    鱼人体内的骨头断裂声明显地响了起来，那是异常明显的，骨头的断裂声。

    “没事的啦。”

    墨寒笑嘻嘻地望着眼前还未从惊愕之中走出的云雾精灵，接着扭过头，看了看那个鱼人腹部的那一抹雪白。

    “对吧？阿布。”

    墨寒自信地望着阿布，和阿布相视笑了起来……

    (本章完)

