    两天时间，飞抵海东岛。

    陈立有些疲惫，到了熟悉的白鹭城后，便落地想找个地方歇息歇息，等恢复了精神再继续赶路。

    没想到刚找到客栈，正准备吃饭呢，就听见旁边有人提起了“东海之王”这四个字。

    顿时心头一凛，连旅途的疲惫感都淡了许多，被好奇所取代。

    只听隔壁座位的人说道：“要说那东海之王海战团啊，是真的离谱！原先的烈酒海盗团和鬼王海盗团合并在一起，居然都不是他们的对手！”

    另一人道：“我听人说，杨世忠将军的水师军团也曾经和东海之王打过一次，输得老惨了，差点没命回来，也不知道是不是真的。”

    “肯定是真的，不然你以为帝国水师为什么撤退回海州？还不是被东海之王打怕了！”

    “啧啧，这支海战团也不知道从哪里冒出来的，战斗力猛得可怕，几个月来一次战斗都没输过，据说还从海盗手里抢走了不少财宝。”

    “嘿嘿，让他们打去，反正他们是狗咬狗，对咱们老百姓来说又没什么坏处。最好打到后面一个个全都沉海底，这样咱们渔民老百姓就可以高枕无忧了~”

    “害，那些海盗团死光也就罢了，东海之王我觉得没必要。他们又不伤害咱们老百姓，还帮咱们打海盗，甚至都不需要朝廷发放巨响，可以说是海上的绿林好汉。有他们在，东海才能安生啊，这样的战团，就应该一直存在下去。”

    “……”

    两个人边吃边聊，说了很多。

    陈立越听，心里就越舒服。

    看样子石骨和阿棍他们这几个月混得不错，不仅战无不胜，而且还打出了好名声，在平民之中获得了不错的威望。

    不过他倒是有些好奇，石骨他们就几百个人，三艘战船，是怎么做到跟海盗战斗百分百胜，跟帝国水师打也百分百胜的？

    难道海盗和杨世忠率领的帝国水师真的那么不堪一击？

    原始人再猛也是有限度的啊，而且那是海战。陆地上一个打十个还有可能，海面上一条船打十条船就有点扯了！

    陈立不禁好奇了起来。

    不过他没有去打听。

    反正这都到海东岛了，再回原始海岛，也就是几天的事情。

    区区几天，他还忍得住。

    吃晚饭后，他很快就去休息睡觉了。

    第二天一早，离开客栈准备继续前进，走完最后一段路返回老家。

    在出城的时候，他又听到了一些熟悉的词汇。

    仍然是“东海之王”，不过这回加了个后缀——“大黑怪”。

    当时的情况是这样的。

    一个小屁孩和老奶奶在逛街。

    小屁孩看见路边有人在卖小布偶，嚷着想要买。

    老奶奶身上没钱，好生解释，小屁孩不听，又哭又闹，撒泼打滚。

    于是老奶奶说：“你再闹，你再闹！再闹东海之王的大黑怪就要把你捉去吃掉了！”

    此话一出，小屁孩瞬间老实，乖乖爬了起来，抱着奶奶的大腿不敢再闹。

    陈立一脸懵逼。

    东海之王的大黑怪是什么鬼？

    难道石骨那边家伙把家里的野兽也带来了？

    带着熊大熊二熊三打仗？还是带着披鞍之后显得有点黑的猛犸象“坦克”出来玩了？

    这些野兽大是大，黑也算黑，但它们也不吃人啊……

    这回他有点按捺不住好奇心了。

    忍不住拉住几个路人询问了一下。

    结果令他大为震惊。

    所谓的“大黑怪”根本不是什么野兽，而是火炮！

    是的，石骨他们把火炮拉出来玩了！

    帝国水师的人曾经和石骨等人的海船战斗过，被火炮隔着一公里多轰炸沉没，输得很惨。

    见识过火炮的威力，但是他们又不知道那东西是什么玩意。

    于是便给取了个“大黑怪”的名字，用来贬低东海之王海战团，散播流言，说他们是邪恶的海上妖怪，养着专门吃人的黑色怪物。

    陈立对此彻底无语。

    看样子他的确是有点高估神鹰帝国的水师军团了……

    打不过人就算了，居然还胡编乱造污蔑别人，这种行为实在有点下三滥。

    在水师军团的舆论控制之下，东海之王的风评曾经一度变得很差很差。

    不过也有渔民和石骨等人接触过，站出来说公道话。

    时间一长，就变成了不上不下，不好不坏的情况。

    东海之王这个称呼，也变成了一个中立势力的象征。

    当然，“大黑怪”的邪恶传说已经在几个月时间里被传得深入人心，洗不白了。听完这些消息，陈立带着哭笑不得的心情，骑乘上古角雕往家里飞赶。

    本来回家是为了给孩子们过生日的。

    但现在他有点手痒！

    已经准备好回家之后立刻揍石骨和阿棍一顿了！

    之前走的时候，他明明说过神机大炮只是拿来给巨石等人研究用的，不允许投入到战争之中。

    尤其是在自己羽翼还没丰满的时候，千万不能投入使用，否则一旦被人抢走，后果不堪设想。

    结果这帮崽子居然不听话！

    不但把神机大炮搬到船上参加战争，甚至还把他留下的，为数不多用来研究的炮弹也给用掉了。

    这能忍？

    肯定不能忍啊！

    必须把憨批们全部打成猪头才行！

    还有巨石，这家伙可是肩负着火炮制造重任的首席铁匠，居然也跟着其他人胡闹，把神机大炮让给了海军营地的人。

    必须也把他教训一顿才行！

    上古角雕飞越长空，掠过沧海，一路疾驰。

    陈立采取直线飞行的方式，以最短的距离返回原始海岛。

    这片海域他已经无比熟悉，哪个地方有小岛，哪个地方有人居住，都清楚得很。

    就连海盗们的活动路线都摸了个大概出来。

    回去的路上，他什么也没遇到，海面上完全是空荡荡的，海盗们都躲了起来，估计是被打怕了。

    石骨等人的战船也没有遇见。

    几天之后，11月中，陈立终于看见了熟悉的原始海岛轮廓。

    他想直接回新手村去视察海军营地。

    不过才飞一半路，在经过巨浪村码头附近的时候，就看见了三艘高挂战旗，在大海上航行的战船。

    ……正是鬼王号、海蛇号、海马号三艘。

    “这帮家伙，是想出去‘打秋风’么？”陈立心忖一句，略微调整方向，朝着鬼王号战船的位置降落而去。

    然而在降落的过程中，他骇然发现，自己家的三艘战船之上，居然都搭载着两门火炮！

    三艘！各两门！

    “卧槽！！牛批啊！”

    陈立两眼一瞪，顿时恍然大悟。

    心中想打人的那份感觉一扫而空，取而代之的是巨大的惊喜！

