    听到楚夜到来的消息，谢瑶脚步一顿，“寒王殿下在哪里？”

    “言小姐，王爷临时有事，刚出府不久。”下人如实说道。

    她下意识回头看了谢文武一眼，打算让谢文武先去查探线索，自己留下来见楚夜。

    刚要开口，她就看见谢文武朝着她轻微的摇了下头。

    谢文武不想让她见楚夜？

    “咳咳咳！”她抬手捂着嘴，先是咳嗽了几声，然后脸上带上憔悴的表情，朝着下人道：“你去回辰王殿下，就说我昨夜偶染了风寒，现在身子不适。”

    “再加上我是从江宁城过来，跟瘟疫接触颇深，万一是染上了瘟疫，再传染给辰王殿下，罪过就大了！转告辰王，等我身子痊愈，确定没有染上瘟疫之后，定当登门拜访！”

    下人见谢瑶又是咳嗽，又是瘟疫的，吓的应了一声，转身就跑。

    等下人走后，谢瑶侧头，“哥，你刚刚为什么不想让我见辰王？”

    见不见楚夜，对她来说没什么分别，她只是有些好奇谢文武为什么会摇头。

    好像从在东傲国京城开始，谢文武对楚夜就隐约有些……排斥。

    “这很正常啊！这里是寒王府，他身为辰王，却趁寒王不在的时候，来寒王府单独见一个寒王带回来的女人，这本身就很不寻常。”谢文武随口找了个理由，态度很坚定。

    他很清楚楚夜对谢瑶的用心，所以不管楚夜知不知道言珺就是谢瑶，都一律不能见！

    要尽量避免楚夜和谢瑶见面的机会。

    都到寒王府了，除了楚寒，谁也别想打他妹妹的主意！

    他完全没有意识到，他现在的坚定，跟刚得知谢瑶嫁入寒王府时的态度，截然相反！

    当初，他看楚寒怎么都不顺眼，但凡楚寒敢有一点对谢瑶不好，他都会替谢瑶出头！

    现在，他却成了楚寒的忠实支持者……

    谢瑶想了一下谢文武的话，似乎也没什么毛病，“之前靖王也来见过我，走的时候也没去见王爷。”

    “他……他是大皇子。所谓长兄为父，他跟辰王自然是不一样的。”谢文武强行找了个理由，随后就要往外走去，“辰王来见你，也不知道会不会轻易离开。我过去看一下，马上回来。”

    话说完的时候，他的人已经在院子外面了。

    周围十分安静，没有下人经过，倒是没人听见谢文武的这番话。

    谢瑶看着谢文武离开的背影，笑了一下。

    寒王府的府门前，听着一辆马车。

    楚夜在马车之中端坐，风轻去叫门。

    等了一会儿，进去禀报的下人回来，脸色有些惊慌，“风，风侍卫，你快请回吧！言小姐现在身子不适，不停的咳嗽。也不知道是因为昨夜染了风寒，还是因为从江宁城……别的什么原因。”

    “言小姐说，为了辰王殿下的身体着想，还是暂时不见为好。”

    风轻一下就听出下人话里的意思，言珺不确定是不是得了瘟疫？

    心中轻笑了一下，他转身直接离开了寒王府的府门，回身到马车跟前，压低声音道：“王爷，言小姐借口可能患有瘟疫，不见您。”

    当初无锋骗走了刘公公，用的就是这个把戏，被王爷一语道破！如今，言珺又用它来欺骗王爷？好大的胆子！

    马车内，传出了楚夜的声音，“言小姐的担心不无道理，我们回府吧。”

    风轻闻言微怔。

    就算这里是寒王府门前，王爷也不必委屈自己，说这些话给别人听吧！

    “王爷，这分明是言珺她……”风轻想说，这分明是言珺的托词。

    王爷分明早就看破了这样的伎俩，为何还要相信？

    “不必多言，回府。”楚夜的声音再次传出，比之前稍低沉了些许。

    “是，卑职遵命。”风轻知道不能再说了，躬身道。

    不多时，马车就回到了辰王府。

    楚夜下了马车，回到书房之后，拿了一张画像递给风轻，“拿着它，去一趟江宁城。”

    风轻接过画像，“王爷，这是……”

    “这是言珺。”楚夜说完，抬眸看了风轻一眼，“记住，快去快回。”

    风轻有些不解，“王爷，我们的人已经在江宁城调查言珺的身世了，卑职还要留在您的身边，不如卑职将画像让人送过去……”

    “嗯？”楚夜眸光略沉。

    “是！卑职领命，这就出发！”风轻立刻应声。

    有些时候，王爷的命令容不得半点忤逆，比如现在。

    “附耳过来。”楚夜吩咐道。

    风轻立刻把耳朵凑过去。

    楚夜低声说了一句，风轻眼中虽然有些疑惑，但还是立刻应声，随即退了下去。

    连衣服都没换，直接选了一匹马，出了京城，直奔江宁城而去！

    ……

    另一边，谢文武确定楚夜的确走了之后，立刻返回了云卷阁。

    “妹妹，辰王走了。得知你咳嗽不停之后，立刻就走了。”谢文武是从门房的人口中得知的此事。

    “不仅如此，我还从侍卫们口中得知，王府周围很安全，并不存在辰王的人，也没有其它探子。”谢文武一边说着，一边拉着谢瑶，让谢瑶坐到椅子上，“你就安心在寒王府等着，我将线索查清之后，第一时间回来告诉你。”

    “不让我和你一起去？”谢瑶挑眉。

    谢文武脸色郑重，“你最好还是待在寒王府。我之前没想到，是辰王的到来提醒了我。因为寒王在云卷阁逗留的原因，最近来找你的人很多。你如果不在府中，很容易被人发现。”

    “反正寒王已经将名单给了我们，我只需要按图索骥，直接找名单上面的人取证。而且，我参加了那一场突袭，对于当时的情况更了解。如果有人说谎，我也能当场戳穿！”

    谢瑶听完，认为谢文武说的不无道理，便点了头，“好，那你去吧，我等你的好消息。”

    “放心吧，包在你哥哥身上！”谢文武信心十足，转身离开。

    谢瑶闲来无事，忽然想起洪夜的蛊毒来，刚准备尝试几种解药的时候，有下人送来一封信，说是这封信是被人塞进了大门里面。

    谢瑶看了一眼信封，眼底立刻浮现出一抹喜色。

    信封上只有‘言珺’二字，但那两个字是祖父的笔体！

    祖父来信了！

