    十一月，洛京城。

    以主世界的地图来看，这洛京的位置就是洛阳，数朝古都，三百年前大齐太祖定都于此，累世经营扩建，规模恢弘，是天下间有数的巨城。

    而偃师城位于洛水北岸，大河之南，嵩高、少室等诸山之北，上游是洛京，下游百里处为虎牢，是拱卫洛京的战略要塞。

    如今偃师和虎牢等地都已落入楚军掌控之下，水师亦经过黄河抵达洛水，数十万大军合围，这座昔日的大齐皇都已成孤城。

    楚王的御营于前日抵达洛京城下，等到其他各部兵马相继赶来汇合，至此已经完成了攻城前的所有准备。

    大齐朝廷虽已衰败不堪，不过城中依旧有五万城防军驻守，加上临时动员的青年民壮，凑个十余万还是不成问题的。如果据城死守，抵抗坚决，想要拿下依旧不会太轻松。

    翌日一早。

    大军簇拥着楚王的车驾出营，集结于城下，数十万衣甲鲜亮的将士列阵，漫山遍野，气势慑人。

    低沉的鼓点声中，威武壮观的军阵徐徐而至，长矛兵、刀盾兵、弓弩兵、近卫骑兵，阵列严密，军容鼎盛。

    洛京城过去百年都不曾遭遇过战火，城墙上的守城将士何曾见过这等场面，顿时人人面如土色，心生怯意。

    此刻十三岁的小皇帝正在几位辅政大臣的陪同下，在城上观察敌情，见得这等震撼场面，所有人都不由面色苍白，相对无言。

    “……那几州的动静如何？”

    赵元谨立于车驾上，询问赵丰道。值此关键时刻，谁都不希望变数出现，如果那几家诸侯趁此机会出兵横插一腿，楚军想尽快拿下洛京的计划就要受影响了。

    “王上，叶明策，黎文聪，杜山等人此刻都在忙于攻城略地，短时间内怕是抽不开身。唯一可虑的是并州的魏阗已经投靠了胡人王廷，胡人王子哈尔卜领精锐骑兵八万进驻并州，或许会对我军不利……”

    赵丰总揽楚国情报机要事宜，因此王上垂询，当即详细禀告起来。

    赵元谨微微皱眉，旋即神情放松下来，这个消息不算好，不过并州全境尚未完全拿下，胡人想要把手伸到洛京这边来，短时间内还是难以办到的。

    如果战事久拖不决，这帮在一旁窥视的豺狼们自然会生出心思。当然只要楚军能够尽快进占洛京，战略主动权就完全在手，再也无惧任何外来干涉了。

    “国师以为，我军拿下洛京需要多少时日？”赵元谨看向了旁边的秦烽，客气地询问着。

    “今天就可以吧。”秦烽淡然道。

    “莫非国师以为，洛京城里的那位小皇帝会主动率百官出降不成？”赵元谨有些惊讶。

    “他不投降也没关系，只要将这城门炸开，大军自然就能够杀进城了。”秦烽微微一笑。

    有绝对的实力在手，敌人无论有什么样的反应，其实都已经不重要。

    洛京城的城门再坚固，甚至直接封死都没关系，以RPG-29的威能，多轰个十几发也就摆平了，就不信这道门比主战坦克还能扛。

    赵元谨放下了心，遂令人上前喊话劝降。

    一员卫将骑马出阵，飞驰至城墙下，高声喝道：“城内听着，我家主公上承天命，如今已尽得江南、巴蜀、豫州、徐州、兖州之地，不日即可荡平天下！洛京已成孤城，给你等一个时辰考虑，如不献城投降，城破之时难免生灵涂炭，你等切不可自误。”

    “真是岂有此理！”

    城上，一个四品文官脸色铁青，咬牙切齿地低声道。不过是一群叛逆，如今却敢在这皇都枢机重地大放厥词，肆无忌惮，岂是臣子所为？

    群臣面面相觑，楚军势大，城内人心浮动，这场守城战并不好打。况且对方说得没错，洛京已是孤城，就算勉强守住一段时间又能如何呢？

    大齐气数已尽，这是谁都无法忽视的事实。为了自己的身家前途考量，或许献城投降是个更符合时宜的选择？

    新任首辅虞桂咳嗽一声，神色落寞地道：“诸位，楚军阵中有巨型投石机随行，这已不算秘密，当初襄阳城就是被此物一举攻破。洛京城防坚固或许更甚襄阳，但也支撑不了太久。”

    他看了看沉默不语的众人，继续道：“城中粮草所剩不多，外无援兵，更可怕的是那位楚国国师此刻就在军中，如果他亲自出手，我军又能有几分胜算？”

    现场一片死寂，原本还神色愤怒的几个年轻文官都不出声了。

    上次秦烽大闹皇城，以一己之力屠杀数千羽林卫和大批高手，最终杀进内殿，导致先皇驾崩。后又在皇城内大肆洗劫，搬空了整座国库之后从容离去。

    此等奇耻大辱，堂堂大齐朝廷事后竟然束手无策，只能打落牙齿和血吞。

    如今数十万楚军浩浩荡荡而来，仅凭城中的这点本钱，还能如何抵挡？

    “以虞公之见，我等只能出降了吗？”一人问道。

    “为城中黎民百姓计，此事只能如此了。”虞桂面无表情地道。

    众臣再度沉默，不过某些人眸光闪烁，显然是动了心思。既然大势不可违，自己的身家前途性命当然是更重要的。

    虞桂心底暗自冷笑，要说这帮家伙里面没有内奸存在，那是打死他都不信的。过去一个多月以来，整个城里的官员与世家，和楚国暗通款曲的可不止一个两个。

    如果自己下定决心抵抗，说不定打到一半时就会被某些家伙从背后捅了刀子，拿自己的头颅去向楚王邀功请赏了。

    “……你们这些个混账东西，就算是卖主求荣，也得本公才有资格卖，哪有你们卖的份？”他心里暗暗骂道。

    城下。

    楚军已经列开阵势，十部回回炮已经就位，大量的箭车、楼车、土龙车等攻城器具陆续推到战场边缘。随着时间一分一秒流逝，大战在即的紧张气氛已经越来越浓重。

    正常情况下想要攻克这样一座巨城，攻城一方需要付出的代价至少是数以十万计，用尸山血海来形容丝毫不为过。

    当然秦烽已经不打算这样拖下去，自己如今已拥有部分世界权柄，多的不说，至少可以随意动用各种高科技兵器、而不用担心会引发不良后果了。

    所以只要战事一起，他就会以最粗暴激烈的手段来干预，决不让城中守军生出一丝一毫的侥幸心理。

    眼看着时间已经接近正午，赵元谨缓缓起身，准备下达攻城命令。

    就在这时。只听远处轰然一声，洛京城门大开。

    为首的便是小皇帝，他此刻已不再穿着皇帝的冕服，而是换了一身素布白袍，背上还背着荆条，手中捧着国玺金册，神色黯然，后面跟着大群的文武官员勋贵。

    说实际，这少年登基后就是个傀儡摆设，什么事情都没有他说话的余地，群臣决定之后再把结果告知他。他只需要照办就是。就好像这次的献城投降，几个老家伙一合计，就把大齐朝的根基给卖了个干干净净，收拾心情准备服侍新君，为新朝效命了。

    车驾周围，楚国众将眼见城中出降，心里不约而同地松了口气，却又有几分遗憾。

    能够不死人、不战而屈人之兵当然是好的，可是这样一来就没了军功可赚，实在说不上哪种结果更好些。

    不多时，一队亲兵引着小皇帝与大齐朝的文武百官至中军，齐齐跪下俯首请罪。

    赵元谨亲自过去接下国玺，扶起小皇帝，温言抚慰几句，又对着后面的群臣说着：“诸卿请起，诸位都是国之贤才，此番能知天命、顺应大势，寡人岂会薄待？以后天下之事，还得多多仰仗各位卿家了。”

    这就是表示既往不咎的态度了，群臣心里的石头落了地，当即俯首再拜。

    随后，大军入城，接收各处防务，等到控制全城局面后，赵元谨的车驾才在羽林禁军的拱卫下驶入城门，向着皇城而去。

