    山谷当中，接二连三的变化实在是让众人措手不及！

    本来信心在握的青龙道人此时脸色可谓是变得十分难看，就连本来看似云淡风轻的黑师，此时身躯也同样有些僵硬起来！

    七品！

    苏暮雪竟然突破到七品灵师了！

    灵师修炼，逢三一道大坎！

    三品突破到四品是一道大坎，六品突破到七品也同样是一道大坎！

    在这之前，青龙宗一共有五品六品巅峰的灵师，然而这么多年来，那五位依然都卡死在六品巅峰，难以寸进一步。

    苍剑宗也同样如此，金泉、纪京、南宫雯三人也在六品巅峰卡了将近十几、二十年了。

    然而即便是耗费了如此众多的时间，这三人依然没有见到突破的希望！

    而如今，苏暮雪竟然却是突破到了七品，这实在是让人惊讶至极！

    同时三个人当中的心绪也是惊涛骇浪，无法自拔的！

    苏暮雪本来就是追赶上他们的后起之辈，十分年轻。

    然而如今，苏暮雪还彻底赶超上他们，并把他们甩在了身后，这种感觉实在是让人觉得甚不是滋味！

    “掌门，青龙道人这个臭不要脸的癞蛤蟆，我来对付他！”

    九尾灵狐武魂真身浮现，苏暮雪一声娇叱，便迅速冲进了战场，雄浑的灵力朝青龙道人暴冲而去！

    “好！”苍剑子自然一头答应，转身就朝黑师拦截而去。

    当下，四位七品灵师的战斗立即就剧烈地爆发出来，各种威力强大的灵技疯狂释放，周围的山峰再度倒塌，化作山谷！

    “砰砰砰！！！”

    “轰轰轰！！！”

    随着青龙道人和苏暮雪两人的战斗开始逐渐进入白热化，青龙道人一张脸却是越打越变得难看！

    因为他发现，苏暮雪虽然说是他才刚刚突破，但是一身实力竟然完全不输一般的七品初期灵师，甚至还要更强！

    最后随着苏暮雪的攻势变得越来越激烈，犹如狂风暴雨一般打得青龙道人无法呼吸之后，青龙道人内心当中的这一份惊骇更是变得更加剧烈！

    因为他竟然一点点地陷入了劣势！

    他堂堂青龙宗宗主，修为晋级七品灵师多年，如今却竟然被一个后辈按着打！

    这简直让他的内心无法接受！

    “白莲之力！”

    这时，经过多次的碰手之后，青龙道人猛地发现了什么，又震惊、又愤怒、又震撼的说道：“你身上有白莲教专属独有的白莲之力！”

    “我……我明白了！”

    青龙道人一脸恍然大悟：“怪不得你知晓南宫雯培育的【冥阴毒蛛幼虫】的特殊毒素，为什么你能在短时间之内突破到七品灵师！”

    “你苏暮雪，竟然暗中勾结【白莲教】！”

    青龙道人瞬间想明白，怪不得苏暮雪能够在短短时间之内完成这么多的事情，如果是白莲教在暗中辅助的话，那么这一切就都不意外了！

    一旁的黑师听到青龙道人的话，也是豁然转身，声音里满是惊怒道：“苏暮雪，苍剑子，你们苍剑宗竟然暗自勾结邪教，你们罪不可恕，当诛祖宗十八代！”

    苍剑子一剑劈在黑师的身上，把弥漫在他身上的黑烟一剑劈散，凌厉的剑意四处激荡，不断的切割黑师身上的护体灵力。

    苍剑子冷笑地看着黑师，回讽道：“黑师大人，就算我苍剑宗没有勾结【白莲教】，你们郡王府也要灭掉我苍剑宗。”

    “那我苍剑宗为什么就不干脆勾结白莲教呢？”

    “事已至此，那也是你们郡王府逼迫的！”

    苍剑子瞬间被激得一句话也说不出！

    是啊，不过苍剑宗勾不勾结邪教，他们郡王府都是要对苍剑宗下手的！

    “少说废话！”

    苍剑子一声冷喝，眼眸当中的目光也瞬间变得凌厉起来：“我苍剑子忍辱负重了十年，今天，我就要讨回公道！”

    “青龙道人，黑师，受死！”

    “轰！！！”

    浩浩荡荡的灵力再度从苍剑子的身上爆发，可怕的灵力犹如火山爆发一样，一下子就充斥了大半个山谷！

    远处的纪京、金泉，以及青龙宗的三位大长老，稍微一接触这股狂暴力量，竟然直接就被拍飞了！

    “你这只癞蛤蟆，拿命来！”

    “轰！”

    苏暮雪也是瞬间同样跟着一起爆发，她和苍剑子两人的灵力竟然组合在了一起，形成了一股极其可怕的强大力量！

    青龙道人和黑师两人一看，立即浑身颤抖惊骇！

    “这……这是白莲教的武魂组合技！”

    “轰！！！”

    一股毁天灭地一般的可怕爆炸，一下子就在山谷中间响起！

    整个苍剑宗好像发生了大地震，周围的山峦纷纷坍塌，地动山摇，可怕的冲击波从苏暮雪、苍剑子等人战斗的山谷，席卷了四周所有的山域！

    山谷外，苍剑广场上，原本正在奋力厮杀的苍剑宗和青龙宗弟子们，此时全部都被突然产生的爆炸席卷，纷纷震倒在了地上！

    一道道足有数米长，不知道多深的沟壑纵横，也犹如密密麻麻的蜘蛛网一般席卷了整个苍剑宗！

    整个苍剑宗宗门领地，在此刻仿佛都要毁掉了一般！

    原本厮杀声震天的苍剑宗，此时立即戛然而止，整个天地间只有山峦不断倾斜倒塌的声音。

    很快，但爆炸产生的余波逐渐消失了之后。

    激战最激烈的山谷当中，有两道人影缓缓的走出来。

    这两人，正是苍剑子和苏暮雪！

    其中，苍剑子的手中正提着一只鲜血淋漓的尸体，苍剑子手中的苍剑提着一颗人头飞天而起，飞到了苍剑宗的上空，让所有人看见。

    苍剑子大喝三声：“青龙道人已死，所有青龙宗弟子们，我命令你们立即就地投降，否则杀无赦！”

    “青龙道人已死……”

    苍剑子这三句话一落，整个战场可谓是寂静到了极致，仿佛落针可闻！

    不过下一秒，所有苍剑宗弟子们立即一个个兴奋狂呼！

    “赢了！”

    “我们苍剑宗竟然赢了！”

    “苍剑宗万胜，万胜万胜万胜！”

