    乌云迷雾，天空一片阴沉昏黑，忽然滑过一道闪电，乌云似乎成了两瓣。

    紧接着便是一阵宛如擂鼓般的闷响从天空中涌过。

    滴答！

    天空中丝丝如线的晶莹淋漓落下。

    渐渐地雨越来越大，黄豆般大小的雨滴栽落地面，然后缓慢渗入这片无声大地之中。

    被蛮横的甩在了地上，裴定海的口中源源不断的向外溢血，勉强从地上爬起来，靠住一块岩石。

    他受的伤实在太重了，不论是人形还是妖魔形态，都遭受到了毁灭的重击。

    站在雨里，向渊赤裸着上半身，下半身则是一条淡灰色的宽松长裤，这条裤子原本属于裴定海，是可以在妖魔化中，不被损毁的特殊材质制成。

    而现在，它易主了。

    冰冷的雨水不断击打在身上，向渊仰头承受着雨水的冲刷。

    明明已经是寒冷的冬季，可站在冷雨中的向渊，却浑身发烫，热的想要一头扎进刺骨的河水中。

    呼——

    雨中屹立了几分钟，向渊抹了抹脸上的雨水，转身来到了裴朔面前。

    “我问一句，你答一句。

    回答的好，我可以考虑让你走的轻松些。”

    躺在浑浊而泥泞土地上，裴定海露出了一抹惨然的笑容，而就在他的视线扫过向渊的手臂时，这位世家族人的眼神变了。

    “你是妖人府的人？

    这种信令……你是个药人！。”

    雨水显化了向渊手臂上的妖人府信令，让裴定海发现。

    看了看手臂上的信令，向渊神情一沉，扬手一耳光抽在了裴定海的脸上！

    啪的一下，甚至盖过了哗哗的雨声！

    “药人？什么是药人。”

    半张脸迅速肿胀起来，裴定海看着眼前的凶人，冷笑不语。

    见裴定海不说话，向渊点点头站起身来：“骨头挺硬是吧。

    那我就帮你看看，你身上到底那根骨头最硬！”

    “你保证不杀我，我可以把你想知道都告诉你。”望着向渊的双手伸向了自己的左腿，裴定海突然开口提出了自己的条件。

    “你有资格和我谈条件吗？”手按在了裴定海的腿上，向渊现在只要轻轻一用力，这条腿就会在灿烂绽放的红花中和它的主人说拜拜。

    “你要是以为一点酷刑就能让我开口，那你也未免太小瞧我们这些世家了吧。”冷笑看着向渊，裴定海道：

    “虽然我打不过你，但我有不下十种方法自杀。

    你并没有机会折磨我，好好考虑一下吧。”

    直起身来看着俨然已经不打算再开口的裴定海，向渊无奈一笑，摊了摊手：

    “好吧，既然你都这么说。

    那我就……

    亲手送你上路好了！”

    嘴角狞笑，向渊的整条右臂肌肉猛然间膨胀数倍，拳头一握，掌心处一团空气被直接捏爆，炸开了一圈透明气浪。

    “你……”愕然看着带着骇人风压朝自己轰来的拳头，裴定海惊慌的想要阻止向渊。

    “死吧！！！”

    咆哮着一拳轰出，强大的力量在向渊的手臂上浮现出一圈透明的环形气劲！

    咔嚓——

    大地震动，天空中闪过了一道惊雷！

    强横庞大的力量直接脱离了向渊的拳头，化作一枚透明的拳印隔空轰出！

    轰——

    巨响震耳欲聋，恐怖的力量轰然引爆！

    裴朔的上半身连带着他背靠着的岩石，一瞬间消失无影。

    收回冒着青烟的拳头，向渊漠然看着只剩下了两条大腿的裴定海：

    “裴家的人，永远没资格跟我谈条件。”

    啪啪啪，哗哗大雨之中，一阵突兀的掌声传来。

    耳垂一动，向渊翻身一记鞭腿甩出！

    嗡——

    半月形的透明劲力从脚尖呼啸着飞出，啪的一声击碎了一颗碗口粗细的老树。

    安然无恙看着身后被击碎的树干，药母主教盖头下的红唇缓缓翘起：“你想知道的事情，我或许可以为你解答。”

    蹙眉看着眼前这个穿着红嫁衣的诡异女子，向渊两眼微眯，体表倏然升腾起了一股热浪，将落下的雨水直接蒸发。

    浓浓的白色蒸汽中，向渊的体内传出轰隆隆的巨响，仿佛是一头恐怖的远古凶兽正在缓缓苏醒！

    感受到了充满敌意的眼神和强横的压迫力，药母主教呵呵一笑，轻抚着怀里的黑猫：

    “自我介绍下。

    妾乃拜阴教大阴普世真主座下主教，你可以叫我花烟罗。”

    伫立在大雨之中的药母花烟罗就像是一道虚幻的影子。

    大雨滂沱，淋漓而下，却没有一滴落在她的身上。

    “花烟罗？我看是花阎罗吧。”冷笑看着浑身上下都弥漫着阴寒诡异气息的药母主教，向渊大马金刀的坐在身旁的一块岩石上。

    “你说你能给我解答。条件呢？”

    被向渊戏称为花阎罗，药母主教也没有生气：“没有条件。你和本教有缘，我愿意无条件的帮你。”

    “有缘？你还不如说你看上我了呢。”嗤笑一声，向渊双臂拄膝，身子向前探了探，眼中赤黑色的光芒如潮汐般涌动。

    “还是说说你的条件吧。”

    红盖头下的目光对上了那双火焰般炽热滚烫的眸子，药母主教抚摸黑猫的手，突然一顿。

    “真是个谨慎的家伙。

    好吧，既然你这么坚持的话，我就提一点小小的条件。”

    笑了笑眼中光芒敛去，向渊坐直了身子：“说吧。”

    “你应该和裴家有仇对吧。”重新抚摸起怀里的黑猫，药母主教的话让向渊目光一凝。

    “这跟你的条件有关吗？”

    “当然。裴家抢走了本教的一件圣物，我们欲重新夺回，但裴家实力不容小觑。

    你如果愿意协助我们夺回本教圣物，你想知道的一切我都可以告诉你。”

    道出了自己的条件，药母主教静静望着坐在她对面的这尊大汉。

    向渊在宛城里所做的一切，她都看在了眼里。

    这样一尊和裴家有着深仇大恨，且掌握着迥异与世家宗门力量的强者，完全能够作为一支奇兵，在关键的时候起到出其不意的作用。

    “几句话就想换我出手，未免有些太便宜了吧。”斜眼看着药母主教，向渊摇了摇头。

    他虽然和裴家有仇，但和邪教合作，等于是站在了世界的对立面。

    为了几句话就冒这么大的风险，这种明显是亏本的买卖，他可不会随口答应。

    ……

    