    第1364章 都是真实的   

    就在此时，悬挂在空中的太阳突然消失，整个世界陷入一片黑暗，简直是伸手不见五指，对此林战都看傻了，马上就站了起来。

    

    结果呢，仅仅过去了几秒钟，三颗皎洁的月亮出现在了天边，瞬间就满天繁星，看起来还真实有点诗情画意。

    

    但是林战却迟迟没有说话，他完全被刚才这一幕整蒙了，片刻过后才看向旁边的凯拉：“如果我刚才没看错的话，是不是连黄昏都没有，直接就天黑了。”

    

    就连见多识广，浑身充满神秘的凯拉都没想到，竟然会出现这种情况，转过头，小眼神同样充满着惊愕，面对林战的询问，她缓缓的点了点头。

    

    “难道说，建立这个虚拟世界的人，都没考虑过黄昏么。”

    林战嘀嘀咕咕的说着。

    

    话音未落，正前方激战的骑士瞬间消失，仅仅留下一个，骑着高头大马，身上穿着纯白色的铠甲，脸上有着一道长长的刀疤。

    

    更为神奇的是，那个骑士径直朝着林战等人跑了过来，只不过并没有拿着武器，所以并未引起林战的担心。

    

    倒想看看，这个家伙到底要做什么。

    

    “这里已经很久都没有人了，我很好奇，你们怎么进来的。”

    更为惊讶的是，那个骑士似乎能看见林战，还没等靠近呢，就直接开口说道。

    

    刚才激战的骑士那么多，没有一个人能看见林战，怎么突然出现这样一个奇奇怪怪的家伙。

    

    虽然有些疑惑，对方毕竟保佑善意，而且没有发动攻击，林战还是凑了上去，较为客气的点了点头：“我们也很疑惑，这里到底是什么地方，还有，刚刚到底发生了什么。”

    

    白衣骑士露出了微妙的笑容，停在了林战的面前，一只手拽着马匹的缰绳，抬起头看向悬挂着三个月亮的空中，似乎陷入了沉思。

    

    对此林战看的出来，这个家伙可能有着不俗的故事，便没有着急，非常耐心的等待着。

    

    “事实上，你们看见的并不是虚拟，而是真实存在的经历，当然，不属于你们认知范围的那个世界。”

    白衣骑士重新低下头，非常平淡的看着林战，如此说着。

    

    这段话让林战想起地下的那个雕像，顿时就好奇了起来：“你是说，这里并不是我们的世界，而是另外一个世界的投影。”

    

    白衣骑士微笑着点了点头，肯定了林战说的那番话。

    

    根据来到这里之前孤独倾城的讲述，早在无天海域尚且平静的那段时间，戏台就已经存在了，甚至于被魔灵岛记载了下来。

    

    这就有点意思了，进一步为无天海域增添了神秘性。

    

    “早在很久很久之前，这个世界其实存在黄昏的。”

    白衣骑士自顾自的接着说道，只不过语气却变的有些哀伤。

    

    林战也看了一眼天空，似乎也体会到了弥漫着的那一缕哀伤。

    

    似乎意识到了什么，白衣骑士露出了笑容，挥了挥空着的那一只手，非常潇洒的说着：“人啊，万一上了岁数，就容易缅怀过去，刚才的那段话呢就当故事听一听就好了。”

    

    这让林战坚定了自己的想法，对面这个白衣骑士肯定有一段不可见人的故事。

    

    “你并不是人，或者说，你并没有实际存在。”

    就在此刻，凯拉较为严肃的说着，从刚才开始，这个小不点就紧盯着白衣骑士。

    

    仅仅依靠肉眼观察就能发现这一点，对于凯拉的实力，林战更加的好奇了，想知道这个小不点究竟隐藏着什么秘密。

    

    对于这段戳破了自己真相的话，白衣骑士并没有任何的意外，脸上浮现的笑容仍然十分潇洒：“当然了，我应该算是一缕不愿消失的魂魄吧，永远体会着那场惊天动地的战斗，没有解脱的那一天。”

    

    所谓“惊天动地的战斗”，显然指的就是刚刚激战的双方骑士，对此林战微笑着，并未随意说出自己的看法。

    

    毕竟从规模上看，漫天的骑士相互冲击，这种场景的确能称得上“惊天动地”了。

    

    “你们能认出这个世界是虚拟的很了不起，但相应的依据却没有一个靠谱的。”

    白衣骑士似乎知道林战等人商讨过什么。

    

    听到这番话，林战本来有些不怎么服气，毕竟这个虚拟世界没有一处是符合常理的，似乎只能用虚拟来解释了。

    

    看见他脸上的神情，白衣骑士露出了一抹笑容，似乎深深的知道他正在想着什么，不紧不慢的解释着：“无论是违反常理温度，还是被太阳炙烤却从未升温的沙漠，这都是正常的，准确一点来说，在我们看来，这都再正常不过了，我们早就已经习惯了。”

    

    林战很敏锐的捕捉到对方话语中的细节，也就是“习惯了”。

    

    只能是发生过某种事情，导致整个世界天翻地覆的变化，经过最开始最为艰难的岁月，随后才能渐渐的习惯，以至于把这种诡异的环境看作正常。

    

    “跟刚才的战斗，有关系么。”

    林战有些好奇的问着。

    

    对方似乎依赖于刚才的激战而生存，如果说整个世界也是一样，那么就代表着，那番骑士激战相当的重要。

    

    但林战还是不怎么明白，就算刚才的骑士激战拥有相当的规模，但还远远不足改变整个世界的规则啊。

    

    “你看见的都是表面，那是一段相当漫长的时光，不光是凡人，就连漫天诸神都加入了进来。”

    白衣骑士也没有隐瞒，非常直率的说出了事情的大概情况。

    

    对此林战挠了挠头，着实有些不是很清楚，对方说的到底是不是真的。

    

    毕竟无论从哪个角度来看，这件事情都相当令人疑惑。

    

    不过呢，考虑到这件事发生在另外的一个世界，林战也就不怎么意外了，说不准这就是那个世界的常态。

    

    “好不容易见到了别人，一不小心就说多了，很抱歉啊。”

    白衣骑士虽然是道歉，却根本看不到任何歉意。

    

    林战也没有在意，反正对方都只是一缕残魂了，严格来讲不算生物，是否道歉也没有意义。

    

    

