    “终于搞完了……”

    看着一则小漫画被自己弄完，一种成就感顿时涌上心头。

    不过相比自己要去的地方，这种成就感也算不了什么了。

    作为办公楼，大厦的二楼有一家专门为白领和金领服务的健身房。

    韩景略当初在这里办会员的时候，可是忍痛花了半个月工资，才弄得健身卡。

    尽管健身卡弄出来后，他基本保持一星期只去一次的健身，但现在看来，似乎办对了。

    自己的身体属性，应该是提升了50%，按照属性面板来说的话。

    试试吧，看有没有效果。

    躺在卧推椅子上的韩景略心头一动，首先先试了试80公斤的杠铃。

    随着杠铃杆被他缓缓从架子上举起来，韩景略的第一反应就是太轻了。

    紧接着他才反应过来，这是自己吞服了火鼠内丹的作用。

    要知道，没有经过训练的人，勉强能驾驭一根空杆，并且还是左摇右晃的情况。

    单单一根空杆，就有20公斤重。

    哪怕是自己之前，也不过就是60公斤的水平。

    然而自己现在居然能轻松驾驭80公斤的杠铃，还觉得太轻了……

    “韩景略，你最近是不是偷偷练了？怎么现在六十公斤说举就举？”

    开口的是一个健身房的常客，一身壮硕的肌肉，都代表了他是一个经常撸铁的猛男。

    他对韩景略的吃惊，主要是韩景略一周前，也还在用60公斤的重量训练。

    现在居然这么轻松就举起了80公斤，着实让人难以接受。

    “试试100公斤？”

    “可以！”听到这个提议，韩景略将杠铃放回了架子上，和猛男兄一起装上了两片10公斤的杠铃片。

    这一下是100公斤，相当于举起一个200斤的胖子，在健身房里，也属于老油条了。

    哪怕旁边的猛男兄，练习到现在，也差不多是这个水平。

    然而面对这样的重量，韩景略只觉得有些阻力，却很轻松就举了起来。

    这举动，让猛男兄顿时咽了咽口水：“还要再加吗？”

    “加！再加20公斤！”

    韩景略的话，立马让原本嘈杂的健身房，开始出现了一些安静。

    一些经常健身的人纷纷围在了韩景略旁边，不过……

    都是男人！

    热心群众很快就帮韩景略加重了20公斤。

    当着七八个围观者的面，韩景略再度举起了杠铃，不过这次似乎已经达到了他平时训练的艰难度。

    韩景略本来想着坚持着两组卧推，就结束的时候，却想起了自己还有法力没有动用。

    丹田通往手臂的经脉他驾轻熟路，因此稍微分神调动，就觉得皮肤上一阵发麻，周身一阵法力蹿动的感觉。

    手中原本沉重的杠铃，顿时变轻了一半，但同时，法力也以每秒消耗1%左右的程度消耗着。

    哐当……

    “再加！”当韩景略将杠铃放回架子上，所有人都以为他要停止的时候，他却说出了再加。

    “再加20公斤！”

    “卧槽！”

    “这才是猛男！”

    “我练两年白练了！这家伙真猛！”

    随着“再加20公斤”的话响起，周围的人立马叽叽喳喳的感叹了起来。

    而一些专业的健身教练，以及健身房的老板都看向了这边。

    哪怕是不爱撸铁的人，也知道140公斤是个什么概念。

    围观的人越来越多，伴随着两块10公斤的杠铃被加了上去，韩景略也躺下抓住了杠铃。

    周围的人都屏住了呼吸，似乎正在举铁的是他们一样。

    韩景略先试了试，果然很重，单凭自己的肉体力量完全没有办法举起来。

    不过……

    啪啪啪！

    暖洋洋的感觉再度传来，法力开始在韩景略手臂上流转。

    这一次他再发力，140公斤的杠铃顿时被举了起来，而韩景略也能感觉到，法力正在以3%的消耗程度在消耗。

    “呼！”

    吐出一口气，韩景略就这么抓着140公斤的杠铃，开始了两组30个的卧推动作。

    这一幕、让旁边的人目瞪口呆。

    140kg，这已经可以去参加一些省级的比赛了。

    当韩景略放下杠铃，周围顿时就响起了“啪啪”的鼓掌声。

    但此时的韩景略只知道一点，那就是保持着释放法力状态进行运动，对体力的消耗有多么大！

    他现在只觉得喉咙像被火烧了一样，丹田的法力，也只有一丁点了，不足全盛时期的3%。

    但是法力加持后，自己的力量可以在原本的力量上，再提升80%左右，这点韩景略确定了。

    不过这只是身体局部的提升，如果全身都被法力灌输，自己会提升到什么程度，韩景略也不清楚。

    他准备等法力恢复再试试，现在他只想休息。

    想着、就这样坐在了健身房的一角。

    不过由于刚才的表现，哪怕他坐着，都有人主动向他这边看了过来，只是依旧都是男人。

    “果然过份健身吸引同性……”苦笑一下，韩景略就慢慢等着法力恢复。

    法力恢复后，他也没有继续举铁，而是走到了拳击区，看着那里的人训练。

    韩景略本身并没有什么精通的防身格斗技巧，和火鼠战斗时，也拼的是一己之勇。

    说真的，他还是很想学些格斗技巧的。

    台上的拳击教练见到后，本着可以拉会员的想法，也主动下场带韩景略戴上拳套，走到了沙包的区域。

    简单教了几个动作后，教练就示意韩景略自己对着沙包练习。

    点了点头，韩景略就开始模仿着刚才教练的动作，对着眼前的沙包开始了一拳拳的肉搏。

    旁边教练的眼神，从最开始的轻松，再到认真，最后紧锁眉头。

    他就这样看着韩景略一口气打了七八个组合拳后，不由在心底暗骂了起来：

    “这家伙确定不是在踢馆子的？”

    “该不会是对面大厦健身房派来的吧……”

    教练的心思，韩景略没心思理会。

    他只是在努力的出拳，调整自己的气息。

    吃下了火鼠的内丹后，他发现自己的种种体能都得到了提升。

    不过如果再遇到火鼠，这样的提升显得微乎其微。

    没有水、自己还是得死！

    现在的自己，哪怕有些充沛的体能，可是自己的战斗技巧还是太拙劣了……

