    虞莲被初筝一句话噎住，谢谢她？自己不将她千刀万剐都是好的！！

    初筝漫不经心的说：“这也不是你抢我店铺的理由。”

    虞莲：“药铺是河神大人，让我给百姓免费看病……”

    初筝截断她：“但它是我的，你就是抢。”

    你不能因为突然好看了，就开始干这种事啊！

    虞莲：“……”

    全寒江城的药铺都是她的，河神让她给寒江城的百姓看病，她正好消失不见，顺理成章的她就接手这些药铺。

    现在却被她安上一个抢字。

    虞莲心底气闷，柳眉一竖，娇柔的声音里满是怨毒：“我爹养你本来就是为了让你替我，你却如此歹毒害我。”

    当时的绝望，只有虞莲自己知道。

    初筝微微掀起眼皮，看向外面的虞莲：“所以我就得受着？”

    “你吃我家的，用我家的，难道不应该？”

    “你爹养我的时候，问过我，愿不愿意为你去死吗？”初筝语调平缓。

    虞莲还是那般高高在上千金小姐论调：“给你一口饭吃就是无上恩德，你还挑剔，你有什么资格挑剔？要不是我爹，你怎么死的都不知道。”

    初筝默然，不愧是父女，说的话都差不多。

    虞莲忽的笑起来：“不过没关系，现在你就要为你所做的一切付出代价。”

    “就凭你？”

    倚着柜台的姑娘眉眼冷淡，眸光平静，那感觉，好像是在鄙夷她。

    当然初筝并没那个意思，她只是单纯且自信的觉得，虞莲不是自己的对手。

    河神来了，可能还能撑上一会儿。

    然而虞莲就觉得初筝是在羞辱她，美人长袖一挥，气浪在空气里形成月弧，朝着初筝那边急掠过去。

    初筝心底诧异下，虞莲不是个凡人吗？

    怎么还会法术了？

    这下个海……哦，不对，下个河，就脱胎换骨了？

    我下河怎么就没这样的待遇？

    嘭——

    月弧撞上柜台，木制的柜台四分五裂，柜台里的姑娘，随意抬下手，月弧便再也无法前进半寸。

    初筝指尖在空气里一点，月弧忽的反弹回去。

    虞莲瞳孔微微一缩，整个人朝着后面避开，月弧擦着她胳膊过去，扫过门扉，整扇门轰然倒塌。

    虞莲捂着被月弧擦过的胳膊，不可置信的看向初筝：“你……你也会法术！”

    “不会。”初筝十分诚恳：“我只是一个凡人。”法术这种东西我当然……不会咯！

    “怎么可能！”虞莲声音拔高不少，美眸瞪圆：“你要是凡人，怎么可能抵挡得住我的攻击！！”

    “证明你打不赢我，你要不要回去找河神过来？”初筝认真的建议她。

    虞莲的法术是河神给的，唬唬普通百姓，耀武扬威可以。

    真的让她打架，虞莲肯定没几分本事。

    上次虞莲直接晕过去，压根就没看见初筝动手，所以她不知道初筝的本事。

    所以今天她才敢仗着自己有法术过来。

    虞莲握紧双拳，动手也不是，退也不是。

    好半晌虞莲冷哼一声：“有本事你就在这里等着。”

    虞莲扭着小蛮腰离开，初筝听见她命令人将这里为围住。

    -

    河神住在虞府，他并不常出现，大多数时间都在虞府给他准备的独立小院中。

    “莲儿，什么事，你这么急匆匆的……”

    虞莲一进府门就被虞老爷叫住。

    “爹，我找河神大人有急事，一会儿再和你说。”

    虞莲没时间跟虞老爷解释，她迅速朝着小院过去。

    虞莲没敢直接进去，先敲了敲门，声音也放柔下来：“河神大人。”

    静立片刻，门内传出一道声音。

    “何事。”

    虞莲赶紧道：“河神大人，那个初筝今天回城了，就在她那间药铺里。”

    吱呀——

    房门打开，河神出现在门口。

    “哦？”河神冷笑：“她还敢出现。”

    虞莲小心翼翼：“河神大人可要前去看看？”

    河神当然要去，那座宫殿还在她手里……可是，河神也忌惮那个女子。

    他至今都想不明白，她一介凡人，为何能与自己交手。

    还有和她在一起的那个男人……

    “她一个人？”

    “是。”

    她不一个人，还能和谁一起？

    在利益的驱使下，河神在最后沉声道：“走。”

    虞莲心下一喜，在她心里河神那么厉害，肯定可以教训她，到时候她再让河神将她留给自己。

    再慢慢的折磨她……

    虞莲想得美好，现实却是残忍的。

    河神带着人赶到药铺外，他盯着垂落下来的门帘，上面绣着一个药字，空气里似乎都萦绕着一股药香。

    河神屈指一弹，门帘垂落，药铺里的场景赫然清晰起来。

    然而河神却猛地后退一步。

    药铺正中央坐着的赫然是个男子，玄衣曳地，正慢条斯理的沏茶，姿态说不出的矜贵优雅。

    “不是说只有她一人。”河神脸色难看。

    虞莲看那男子看得有些出神，感受河神身上的戾气，她这才回过神来，垂下头：“是……我刚才来的时候，只有她一个人。”

    这个男子是谁？

    怎么会那么好看……

    虞莲感觉自己心跳都在加速，她从没见过这般好看的人。

    “走。”

    “河神大人？”虞莲有些错愕，什么都还没做，就走了？

    河神却不打算与她解释，极快的转身离开。

    虞莲不甘心，她往药铺里看去，那个男子巍然不动的坐在那里，好看得让人心跳过速。

    虞莲不敢多待，追着河神离开。

    宣影抬眸望向外面，瞧着河神离开的背影，眸子微微眯起。

    “走了？”

    宣影收回视线，像之前见面，将一杯茶放在对面：“嗯，走了。”

    小姑娘落座对面，端起茶杯一饮而尽：“这么胆小，都不敢进来。”

    “喝茶不是这么喝的。”宣影并没接她那句话，反而开始教她怎么喝茶。

    “我想怎么喝就怎么喝！！”初筝不耐烦，自己拎着茶壶倒茶，再次豪爽的一饮而尽。

    “……”

    宣影摇摇头，自己慢条斯理的喝茶。

    他指尖轻动，坠落在地上门帘自动挂上，挡住倾泻进来的光，也挡住那些窥视的目光。

