    难道上天真能听见我的心声？可这也太照顾了，两个女孩子都那么好，我谁也不舍得伤害啊。

    “呃！”

    正当我一半享受一半迷茫时，胸口早已消失的疼痛瞬间袭来，这一次，甚至让我忍不住的低吟。

    我缓缓低头，竟看见徐凤的一只手完全插进了我的胸膛，血液顺着她的手臂，滴落满我的衣衫。

    “徐姐，你……”

    “我这是爱你啊。”她却面不惊，色不改，更加受用当下连话都说不全的我这幅模样。

    “呃！”

    再一次的撕裂痛楚传来，后背也变得湿漉漉的，葛婉儿笑道：“哈哈，我终于可以看见你的心了，奈何背叛了允诺的承诺。”

    那种痛，我一辈子也忘不掉，身体里似乎什么东西真的被拿走，喉咙的惺甜瞬间消逝被血液替代，当下我连转身的力气都没有。

    面前的两个人忽然消失，一具骨架捏着我的心脏从后面绕过来，下颌骨不断的张合，“拿走别人最终要的东西，你感受到这种痛了吗？”

    我浑身开始颤抖，一跟斗栽下去，她却还紧追不舍，“还给我，我们交换可好？”

    还什么？我一头雾水。

    她的声音还在耳边萦绕，我满脑子却都是父亲和爷爷，他们还以为我回学校念书，谁让我逞能，这次看来是真的要嗝屁了。

    追悔莫及，我渐渐眯缝上沉甸甸的眼皮，左手忽然被拖出去，脑海中回响着葛老头的斥责，“陈松，你若食言，我化成厉鬼也不会放过你。”

    顿时一盆凉水从头浇到脚，我猛然睁开眼睛，当下已经浮到水面上。赶紧朝胸口摸去，并没有任何的伤口，眼前出了刘晓丽的尸体，再有就是水底正在向我靠近的白骨。

    丫的，我直接双手拖着刘晓丽的尸体爬上木筏，白骨紧追，就是不露出水面。

    可现在没了撑杆，我只能靠着双手不断朝着岸边划去。

    一边注视着水底的白骨，忽然却看见它被一条红绳绑住，毫无反抗之力，直接沉下去。

    我只当是上天开眼，祖宗保佑，并没有停下手中的动作，不久直接靠岸，才叫道：“快过来帮忙。”

    闻言，徐凤招呼上工人，一起搭把手将刘晓丽的尸体从木筏上拖上来。

    死者不能见天，按照我的要求，他们还是将尸体面朝下摆放。我坐在一边喘息，葛婉儿赶紧给我送来准备好的毛巾，接过来擦拭的同时，才看见左手上的红绳不见了。

    “婉儿妹妹，这……”

    “我也不知道，这是爷爷给我的，大概真是爷爷庇护你吧。”

    我的话还没说完，她就做出了解释。

    这时徐凤快步走过来，一边替我擦拭额头上的水珠，一边道：“看见你没事真的太好了，可这尸体怎么办？”

    我才走过去，轻轻将刘晓丽的头弄侧，看见的一幕，却让我不由的作呕起来。

    真是好奇害死猫，我一直想看看她的真颜，可那张脸哪儿还有一丝辨识度，满脸除了脓血就是烂肉，就像在水里泡了很长时间一样，五官完全看不见，甚至还有被鱼啃食的牙印，刮在森森白骨上的痕迹。

    “烧，并且得用荔枝树。”我干呕半天才给予回复。

    在场的人谁都吓的面色铁青，一个个不再敢上前，同时少不得对徐凤的埋怨。

    工地才出事儿的时候，他们就说不干了，是徐凤保证，一切她会处理好，并且都做了一半了，她无法换人。

    到现在可好，一个个总不能为了钱，将命都搭进去吧？

    徐凤也很苦恼，谁能想到事情会变成这样。

    可不管怎么解释，包工头和工人绝不低头，都表示要钱走人，这里的活儿坚决不能再做下去。

    “够了，你们以为走了就没事了吗？大家都这么害怕，在场的就没有无神论者吧。何为恶鬼？难道刘柴一家人不是早就拿钱走了？”看见徐凤无助的模样，我瞬间神武起来，上前一顿教训。

    在场的人都面面相觑，说不出个所以然。

    我当即继续道：“我今天就把话撂这儿了，在场的有一个算一个，你们要是以为拿钱走人就算完事儿，徐姐不差钱，可出了事儿自己顶着。”

    丢下话，我就带着葛婉儿和徐凤转身离开。

    徐凤还满心的不忍，又不敢相信我所说，有些怀疑道：“陈松，你不是在吓唬他们吧？”

    “徐姐，还有就是你，你自身的事情一开始你最清楚不过。要是你也觉得我在信口雌黄，这事儿我不管了。”我没好气的说道。

    搞什么？我可是在帮她诶，这女人。

    因为在捞尸的时候遇到的情形叫我心生困惑，还有刘晓丽几个小时发生变故的尸体，我心里烦躁不已。

    从当时徐重出现，莫名其妙的说刘柴的事情解决了，紧跟着我手臂上出现的血鱼，我竟然这么天真的以为，事情真的解决了。

    血鱼不是一块玉吗？还有徐凤说消失在朽木棺材里的尸体，漂浮在洪河上的白骨，等等一切谜题还未解开，就敢逞强贸然决定捞尸，若不是葛婉儿给我的红绳，这会儿早就呜呼哀哉了。

    “陈松弟弟，我不是这意思，怎么还急了呢。”徐凤赶紧解释，又道：“我肯定相信你的，你给我点时间好吧。”

    才走出工地大门，她又折回去，葛婉儿这才拉着我的手道：“陈松哥，你当真不管了？”

    我无奈的叹气，“丫头，我是从小耳目渲染不少，可捞尸还是第一回，我还是知道自己几斤几两的。”

    真不是不想管，管不了怎么办？好不容易救活了爸爸，总不能再给家里两代老人一个噩耗吧，并且，老陈家可是一脉单传。

    这时徐凤却带着包工头走出来道：“陈松，大家伙儿都相信你，我让人看着，这就去弄荔枝树。”

    我并未回答，深蹙着眉头看着两人离开。

    这下完蛋了。

    趁着这功夫，我赶紧给家里老爷子打电话，得知事情原委，惨遭爷爷一顿劈头大骂。

    “小兔崽子，上次夸你两句，你能上天。我怎么说的，不准你接老陈家的衣钵，混蛋玩意儿，干等着让我陈家绝后啊。”

