
等在外面的各家族修士，及巫族的巫师也是非常的郁闷。一个寻宝月马上就结束了，他们还是一无所获。家族修士略好些，有被打劫的，有被在出口处没收的，不过好歹还有些族中弟子带出来了一些。

但是巫族修士的就惨了，从里面出来的修士竟然无一人与他们作交易，而且看到他们，有多远就躲多远。即便他们一再提高收购价格，但是依旧没有收到任何的宝物，这可不是个好现象，上一个“寻宝月”，由于他们在漂移大陆外部，换走了大量的克制巫术的灵药及异兽。

这一千年来，巫族才会得到平稳的发展。而且有些宝物对他们来说，也是可遇而不可求的。如今这些克制他们巫术的宝物，如果大面积的出现在了非本族人的手中，对他们今后的发展可是大为的不利。事出反常必有妖，一定是发生了什么他们不知道的事情。

于是就着人打听了一下，究竟发生了何事？刚开始，并没有得到任何的消息，直到漂移大陆消失后，他们花了大价钱才知道，原来是里面有人在搞鬼，不想让从大陆中出来的修士将宝物卖给他们。

这是谁，难道是神裔一族？据传上古时期，巫族是神族的仆役，后来不知为何，巫族不再受神族约束，进而成为了死敌。带着疑虑，几个巫族部落的大祭司，紧急召开了个会议，研究有何办法解决此事。

研究来，研究去也没个结果，后来一位部落的圣女，提出了一个建议，找几个可靠的修士许以重利，让他们帮着替巫族私下收购漂移大陆流出来的宝物，能收多少是多少。

众巫一听，这也是一个办法，他们在四十九天内，是不能出手对付里面出来的修士。原因就在于外面的那层禁制，只要是从漂移大陆中出来的修士，穿过那层禁制后，身上就会有一股神秘的力量保护着他们，直到七七四十九天后才会散去。

老黄在里面坚持执行着他的破坏计划，又过了数日，越来越多的修士从里面走了出来，老黄就有些手忙脚乱了。于是他索性让傀儡人，将要出去的修士集中起来，统一发了心魔誓，并将这些东西全部先收了起来，作了记录。

给了他们一枚玉牌，让他们在出去后的一月内，去星罗城中的属于城主府的店铺中，去换取的列表上的物品。至于偷渡的，直接没收了东西统一关了起来，到最后一天，最后时刻再放他们离去。

到了最后三天，洛星辰从里面赶了过来帮忙，老黄这才大大的松了一口气，随后见楚璃还没有出来，就问到：“小冰块，胖丫呢？”

“师父在找一味灵药，要晚些才能出来。”

老黄若有所思“哦”了一声，就不再言语。最后一天时一阵地动山摇后，出来的人数就更多了。他们还是没有见到楚璃，眼看着漂移大陆关闭的时间就要到了。

老黄与洛星辰把所有偷渡人员的东西，全部没收后收入了纳物荷包中，又换了身装扮，与被关的修士混在一起，一同跑出了秘境。

整整一个“寻宝月”，可以说就属他们的收获最多了，老黄强压住了就要咧到后脑勺上的嘴，走路都轻飘飘的。之前在里面被打劫的那些修士，和那些在出口处被没收的偷渡人员，因为损失惨重，一直想要找到罪魁祸手，但是均以失败告终。

因为他们没有发现，哪个人的绿口袋特别多。而且他们并不知道，傀儡人与老黄是一伙人的，即便有人有所怀疑，不能证明也是白搭。

而且在里面即便是抢劫到了宝物，每人只能运送出去一次。禁制只允许，每人进出一次，前十五天许进，后十五天许出。这种打劫的事，历年来是很少出现，如果真有贼人，一看你口袋的多寡就明白了。

谁会傻到辛苦的把口袋背出来后，再被人群殴，然后被没收。因此干成这件事情的小贼，在今后也就成迷了。至于出口处换取宝物的，人家那是作正当生意，虽然有强买强卖的嫌疑，但是没有强抢。至于没收宝物，被逼发心魔誓，那些都是小意思，只要你不违背誓言就可以了。

再说了，人家给出的价格可不低，交换名单上的宝物中，有些甚至是市面上都没有的稀罕物，在人家那儿却可以兑换到。于是，傀儡人与穿黑衣、蒙着面的洛星辰，就被大伙大方的原谅了。

老黄与洛星辰二人出来后，就一起等在了秘境结界外面。到了外界，修为也就得到了恢复。期间，又有小部分人从里面奔了出来，老黄万分遗憾的瞅了瞅这几条漏网之鱼。

然后眼珠子一转，走上前去拦住这些人道：“诸位小友，本尊想要换取一些漂移大陆的宝物。价格比外界的高了两成，不知各位小友可否愿意？”

愿意，能不愿意吗？眼前可是一位出窍期的大能，不用说平时了，就是偶尔见上一面也是不容易。

“前辈客气了，即然前辈想要里面的宝物，我等自会奉上。”

开玩笑，一个出窍期前辈，哪里会白要他们这些晚辈的东西？只要前辈的手指缝里漏下一点东西，就够他们偷笑的了。于是纷纷上前与老黄作了交换，老黄取出的东西果然没令他们失望。将宝物换出后，一个个兴高彩烈的走了，老黄的口袋又鼓了几分。

老黄也是十分的满意，虽然还是走掉了几个人，但是已无关大局了。心道：“计划的结果还不错，只是胖丫到现在了怎么还不出来？千万不要陷到里面。”

楚璃本来留着充裕的时间，完全可以潇潇洒洒的出来。谁知她经过一处地方时，误入了一群山精的领地，就被几只山精围住了。山精喜欢抓人吃，楚璃被包围时，其中的两个山精，一个手里拿着一条人类的胳膊在啃，一个拿着大腿在大嚼着，发出“吧嗒，吧嗒”的声音，鲜血顺着肥大的唇角流了下来，看着很是恐怖。

据古书中记载，山精是介于人与兽之间的一类物种，山精喜欢抓人吃，每当抓住人，未吃之前会先咧开大嘴，开心的哈哈大笑。他们的嘴唇又厚又长，笑起来的时候，嘴唇就容易翻到额头上，把鼻子、眼睛都盖住。眼前的山精身躯庞大，走起路来动静极大，脚步声“咚，咚”作响，地面都会跟着颤三颤。

这时有两个山精飞快的窜了过来，庞大的身躯行动起来，竟然极为的迅速。两手一伸，肥大的手掌就朝着楚璃抓来，楚璃身影一闪就到了他们身后，抬脚就冲着他们的屁股，分别踢了一下。

楚璃的腿部灌注了元力，这一踢的劲道极大，只听得两声震天的“嗷嗷”声响彻了这方天地，两团巨大的黑影从楚璃的脚上升起，手舞足蹈的飞到了天之尽头，声音也随着黑影变成黑点，消失的无影无踪了。

山精们很是恐慌，没想到这个人类修士如此的厉害，它们的族人也不知被踢到哪里去了？它们是非常团结的种族，怎么能如此放过这个人类。于是一拥而上将楚璃围了个水泄不通，几十条胳膊同时向着楚璃抓来。

楚璃身如游鱼，身体一滑，就从它们的胳膊中间穿过，脱离了包围圈。抬腿又是几脚，踢飞了几个山精。

然后七星龙渊剑飞速旋出，在一颗大树上瞬间削出几十根，带有尖头的树枝。楚璃手一扬，树枝自下而上，将几只山精的肥大的嘴唇钉在了额头上。

如此反复几次，所有的山精因为嘴唇翻上去，将眼睛挡住了，目不能视，只能在原地乖乖的束手就擒。这就是一帮子的蠢物，楚璃算了算时间，如果再不出去，自己可真要永久的留在这里了，当下也不再管这群山精。

背上凰翼升起，双翅一展，向着开始虚幻的出口处，急速遁去。楚璃出来的那一刻，漂移大陆也失去了踪影，像是去了另一个空间，千年一次的‘寻宝月’就这样结束了。

楚璃望着眼前无边无际的茫茫大海，竟然身不知何处。想来是出口在即将关闭时，又转了方向。楚璃望了几眼天空中的太阳，决定朝着西方走去，东沧海是在内陆的东部，那么往西走应该没错。

楚璃先给洛星辰的传音玉符上留了言，告诉他，自己出来了，过几日就回星罗岛，让他不必担心，先回岛上等着。楚璃脚踏烟罗绡，一路向西飞行了两天后，发现海面上正行驶着一艘没有任何标志的商船。

楚璃缓缓地飞了过去，船上的一名筑基修士，见到突然出现在眼前的这名容色倾世的少女，神情恍惚了半晌，才醒过神来慌忙行礼：“前辈，不知可有何事需要晚辈帮忙？”

楚璃如今显示出来的是真实修为，威压外放，用以震慑一些修士与海兽。她可不想在这茫茫的大海上，时不时与低阶海兽、或修士打斗。如果她算得不错，后日就是兰陌的毒发之日了，如果自己能够及时赶回后，趁着他毒发时就能用玲珑雪晶菊解了身上的巫毒。

“请问小友，此地离星罗岛还有多远？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55943889"  chaptername="二百二十三  寻宝月结束">加入书签</a>
</div>
