    王勤仔细聆听着大厅中的一切，发现这个交易会也没什么特别的，三五成群的讨论各种古董的各种知识和见解。

    一时间兴趣缺缺，就随便逛了起来，来到任淘的桌前，笑笑的道：“原来任兄是干这一行的？”

    “凑个热闹而已，这八卦镜挺适合你的，有没有兴趣？”任淘笑道。

    “是吗！能看看吗？”王勤客气的问了一声，话音一落，没等任淘答应，已经伸手去拿了。

    没听到他说什么，王勤当他是默认同意了，把八卦镜拿了起来，看了半天，觉得这八卦镜和小时候看到邻居家挂在窗户上的八卦镜也没什么区别。

    非说出一点不同的地方来，那就是以前看的八卦镜中间那镜子是玻璃做的，而这八卦镜的中间是铜做的。

    边款木材颜色和纹路倒是记不起来。

    “这东西怎么卖？”王勤问道。

    任淘老神在在，笑了笑，然后比划了一根手指。

    “一万？”王勤狐疑的问道。

    “中间加一个千。”任淘笑道，并没有因为王勤说一万贬低而生气。

    这么一个玩意要一千万？王勤觉得自己脸上写着人傻钱多四个字，不过也没说什么，轻轻的放下八卦镜。

    本以为赌场里够黑的，现在发现古玩这一个行业更黑，去赌场第一次还能尝尝甜头，这古董行业一开始就准备杀猪。

    “你看起来似乎不相信我这八卦镜不值这么多钱？”任淘一脸笑呵呵。

    王勤知道他恐怕要开始讲八卦镜的来路了，索性就听听他怎么忽悠，笑道：“确实，不过任兄敢开这个价自然有值这个价的理由，说来听听，说不定我感兴趣就买了。”

    “那还是算了，如果你一点都不懂，你想要买，我还不卖给你，宝物赠英雄才物有所值，给不懂的人白白糟蹋了好东西，请自便！”任淘笑道。

    这是激将法加欲擒故纵？王勤明明知道这个套路，可是被他这么一说，心中马上就不爽了，这不是明着说自己不是英雄吗？

    偏偏还无法反驳，因为王勤对八卦镜的历史由来还有用途真的是一无所知。

    就在这时，旁边一个声音传了过来：“这话说的好，东西要给懂的人才物尽其用。”

    话音一落，走来一个年纪在七十许间，穿着黑色古装的老者笑笑的走了过来。

    王勤看了他一眼，发觉这人面容端正，神经状态很好，满头白发，增添了几分满腹经纶的味道。

    “许老！过奖了！”任淘笑道。

    还请了托？王勤心里马上跳出这个想法，只是感觉很奇怪，任淘应该很了解自己，为什么会把自己当肥羊？

    不怕事后找上门？王勤努力的回想着昨晚和任淘的接触，马飞发现这家伙混得真不怎么样，住的地方是水泥厂，家里的没有一样值钱的东西，身上穿的这身衣服绝对不值一千。

    加上他小弟开的还是面包车，估计还是二手的。

    突然间，王勤知道自己为什么先入为主的认为他不简单了，都是因为对方会念诗，先来一句什么山重水复疑无路，柳暗花明又一村，就以为对方高大上。

    其实就是一个经验丰富的**湖骗子。

    想通了这些，王勤同时想起曹金宏对跟踪自己那些人的评价，就是一帮浪人。

    这帮浪人天不怕地不怕，就怕也遇到**湖，所以当自己说出青山不改绿水长流，他们就毕恭毕敬的。

    估计他们回去给任淘汇报之后，见多识广的任淘马上发现了端倪，开始对自己展开调查。

    那么昨晚特地等着自己，是准备敲诈了，只不过见自己不好惹，所以不得不放弃。

    一瞬间，王勤自己给自己脑补一大堆，不过事情是不是这样还需要证实。

    如果真是这样，他们胆子也挺大的，**湖竟敢对混黑、社会的下手，不怕事后被宰了吗？

    “许老！这八卦镜真的很值钱？”王勤想要试试他们的套路有多深，马上好奇的道。

    “这不是值钱不值钱的问题，这八卦镜大有来头，是非常难得的镇宅化煞的法器。”许老一脸认真，语气严肃，一副很专业的样子。

    说完，轻轻的拿起八卦镜，仔细的端详起来，只是看了一下，惊呼道：“这八卦镜莫非出于与唐朝袁天罡袁大师的作品？”

    “许老果然独具慧眼，正是，先祖和袁大事是至交好友，新建了房子之后，袁大师就送上了这个八卦镜当贺礼，就这样，八卦镜一代又一代的传了下来。”任淘道。

    “原来如此，这可是传家之宝，为何拿出来卖？”许老一脸惋惜的样子。

    “镇宅化煞的八卦镜多了去了，为什么出自于袁天罡之手就这么值钱？”王勤马上插了一句，配合一下。

    “小兄弟！你有所不知，袁天罡在风水界可是泰斗级别的存在，出自他手的法器不要说一千万，就是一亿也有人购买。”许老认真的看着八卦镜，一副爱不释手的样子。

    一般人听到这一转手就能赚九千万，肯定会心动，那对一个混社会的人来说恐怕准备强买强卖了。

    “这不会是算准自己是混社会的，而专门设计出来的套路吧！”

    王勤心中闪过这个念头，脸色凝重起来，也不说话，一副正在盘算的样子。

    “许老，这八卦镜我也不急着卖，只是听说这里举行了古董交易会，所以带着家传宝贝来见见世面，如果可以换一件更好的也可以。”任淘马上道。

    “原来是这样，那可要好好珍惜，这八卦镜还是留着做家传宝贝比较好。”许老一脸认真的劝道。

    话都说到份上了，王勤觉得再不配合一下，都浪费人家表演了一番了，马上道：“不就是一千万吗？我要了，我家就需要这样一个八卦镜。”

    “这东西我不随便卖的！”任淘一脸犹豫的道。

    “我出两千万。”就在这时，隔壁桌一个梳着大背头，穿着西装的中年大汉走了过来，大声的道。

    又来一个托？野心不小吗？一千万还不满足？

    “这东西我先看上的，你谁啊！也不去打听打听我鬼手看上的东西还有人敢抢？”王勤怒道，一脸霸道，大有一言不合就动手的意思。

