
　　“月氏疯了，还敢与我们一战？”

　　“单于我们在打一次月氏，彻底消灭月氏，将河西占全了！”

　　匈奴众将们，纷纷叫嚣起来。

　　月氏不想活了，那便成全他们。

　　冒顿闭上双眼。

　　“打！向西打，打穿月氏，得牛羊马，继续向西打！”

　　冒顿在睁开眼，眸中满是绝然。

　　他没有退路了。

　　草原肯定被秦军攻破了。

　　王庭可能也被大秦又一次给袭击了。

　　流沙处，定是大秦的伏兵。

　　月氏有胆子东下，肯定是与大秦联合了。

　　欲围歼匈奴。

　　大秦的兵马很快也会过来。

　　到时，东西对进，三面围攻，匈奴必败。

　　趁着还有时间，将月氏给冲破，获得向西去的路。

　　西域之地，同样大有可为。

　　只是可惜了河南地跟河西。

　　好不容易打下来，折了二万多将士，结果便宜了大秦。

　　不甘，但是又无可奈何。

　　“终归是我小觑了大秦，败给了秦皇跟蒙恬，他们的算计太深！“

　　“这个闷亏我冒顿领了，以后不会在上你们大秦的当了！”

　　一众匈奴将领们懵逼。

　　完全没听懂冒顿的话。

　　向西，继续进攻月氏，打穿月氏，还要向西。

　　向西去什么地方。

　　老家不要了。

　　河南地跟河西不要了。

　　单于想干什么？

　　为何都疯了。

　　“单于！这是为何？”

　　“单于我们还没有输，为何还要继续向西？”

　　冒顿扫了一眼疑惑的众人，惨然摇头道：“你们可能不知道，我们的王庭又没了。

　　草原上现在都是大秦的兵马。

　　流沙北出之地，也是大秦的伏兵，三万将士又没了！”

　　说到这里冒顿心痛心堵得谎。

　　三万呐，在加上跟月氏交战损失的二万五千。

　　这一下没有五万五千。

　　现在手里只余四万五千战兵。

　　仅是战兵了。

　　连一个老弱腐儒都没有。

　　匈奴人的繁衍问题，又成了他摆脱不了的梦魇。

　　别看四万五千人很多。

　　但是这些战兵，死一个就少一个。

　　如果没有女人，就无法为匈奴孕育出后代。

　　迟早部族会因为人口少而消亡。

　　即使到了西域，能抢一些它族之女，补充进来。

　　也无法满足所有的战兵繁育留种。

　　同样的，即使能繁育，没有十多年，青少辈的匈奴后辈成长不成来。

　　这十多年，四万五千人会因为各种原由削减。

　　匈奴的整体战斗力只会缩减。23sK.com

　　而无法提升。

　　振兴匈奴，便是一句口号罢了。

　　早在冒顿继位之初，就已经进行过一轮的吞并它族，同化计划。

　　如果到了西域在行此策，认同感很低。

　　同时真正的匈奴血脉也会冲淡。

　　匈奴将非匈奴。

　　只要匈奴本部一但势弱，可能会被反客为主。

　　所以冒顿现在很头疼。

　　“这这这……”

　　一众匈奴人闻言，都惊呆了。

　　一个个张着大嘴。

　　久久无法平息心中的情绪。

　　我们的王庭又没了。

　　这一回，连老家都回不去了。

　　流浪。

　　真的成为了流浪部族。

　　谷</span>比之月氏，还要惨。

　　“单于，向西，我们能生存下去吗？”有人带着担忧。

　　在东方他们还熟悉，除了大秦，匈奴还没怕过谁。

　　西方，一切都是陌生的。

　　未尝没有跟大秦一样强大的帝国。

　　匈奴万一水土不服该如何。

　　前途渺茫。

　　匈奴众人也是忧虑无比。

　　死不可怕，可怕的是未知。

　　“当然可以，我们是匈奴，天下哪里都能扎根！”冒顿鼓励众人道：

　　“天下像秦这样的帝国不多。

　　像他们这么强大的更是没有了。

　　我早就派人去过西域，那里都是一些小国，兵马都不强。

　　以前是舍不得草原故土，如今没有了这个包袱，我们先去那里立足。

　　待重新振兴我大匈奴，有了资本在杀回来。

　　迟早有一天，我们跟大秦要一决高下，这个仇我们会报回来的！”

　　其实冒顿对西域也并不了解。

　　他说的这些话都是假的。

　　他自己都很明白，如果没有意外。

　　匈奴再也回不来了。

　　大秦太强了。

　　秦始皇不死，他们匈奴没有一点机会跟胜算。

　　这辈子，希望不要在跟大秦作战，别在碰上蒙恬这样的大秦统帅了。

　　…………

　　关东！

　　东郡！定陶！

　　“啊！”

　　五千大秦虎豹骑一番冲杀。

　　跑在后面的韩国叛军尽数被斩杀。

　　韩国大将韩信2被王离一剑亲斩。

　　在这场追逐战之中，韩军成了范增等楚军的挡剑牌，成功为楚军的转移争取了时间。

　　大难临头各自飞，范增卖队友也是出了名的。

　　自然不会多管韩国这个累赘。

　　没有张良的韩军，就是一团狗屎。

　　他范增也没有必然卖面子。

　　所以不客气的算计了一把。

　　看着楚军向东南方逃窜了，王离收剑插入剑鞘。

　　眉头微微一挑。

　　“这个范增到是狡猾，没有直往东逃，而是向胡陵方向去了！”

　　一直往东，要么是泰山相挡。

　　要么是巨野泽。

　　范增跟他的楚军前有阻挠，后有追兵，压根跑不掉。

　　所以很聪明的向东南方的胡陵方向跑。

　　那里临近三大湖（南阳湖、昭阳湖、微山湖），而且沛县附近刘邦、张良等人还活动过。

　　地利上有水网可暂时拖一下骑兵。

　　形势上叛军活动频繁猖獗，适合楚军活动。

　　“报！将军，我们捉到了一个自称横阳君韩成的韩军贵族！”

　　突然有军士来报。

　　横阳君！

　　大秦灭韩之后，早就废了各国的公子，他们的称号跟爵位也一并免了，成为庶民。

　　没能咬住楚军主力，王离多少有一些气愤。

　　只能将气撒在替死鬼韩国身上。

　　很快韩成被带到了王离的眼前。

　　“韩成，韩王逃向了哪个方向？”王离拔剑，直接架在了韩成的脖子上。

　　韩成虽然害怕，不过却没有回话。

　　而是硬着脖子道：“孔曰成仁，孟仁取……”

　　“噗！”

　　一剑，韩成的脑袋掉在了地上。

　　“找死！”王离一剑斩杀了韩成，最看不起关东诸侯搬出儒家那一套玩意。

　　众将也为之一愕。

　　这可是韩国的横阳君。

　　武城侯说杀就杀了，似乎不太好吧。

　　难道不应该将韩成押往咸阳受审吗？

　　“记下，韩成被俘之后欲行刺本将，本将无奈将其斩杀！”

　　“提几个韩军俘虏过来，问出伪韩王的去向，先拿住此贼头目在说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第二百四十三章韩军灭免费阅读。https://xs.23sk.com 