
鹰嘴岩是位于荒原边缘地带一个非常出名的地标，从鹰嘴岩往南走就正式进入荒原了，而往北走就进入到了文明世界。

因为这里是地理枢纽所在，所以在过去不少部落希望控制这里，以垄断荒原部落和外界的交流和贸易，所以三百多年前在这里发生过一次鹰嘴岩大战，有一百多个部落参与到了这次大战之中，死在这里的各个部落的战士至少有十万人以上，十几个流传非常古远的部落在这次大战中消亡，而最终这场大战没有一个胜利者。

在萨满圣山的调停下，这里变成了一个部落公共地界，任何一个部落都允许进入鹰嘴岩下的鹰身湖扎营，但不允许长期居住。

只不过，随着荒原的部落开始南北分化，荒原北方自立圣山，并且在丛林里面修建了一条非常宽敞和平整的道路，直接连通两座圣山，这也使得鹰嘴岩的重要性因此减弱了很多，只有很少一些部落会因为其他原因不定期的来鹰嘴岩定居一段时间。

长羽部落就是这样一个经常来往于鹰嘴岩的荒原部落，他们每一次来到鹰嘴岩都会在这里定居几个月，然后才会回到他们在南方荒原深处的定居点。

之所以长羽部落有这种古怪的习俗，主要是因为这个部落也是当年参加鹰嘴岩大战的部落之一，并且长羽部落的青壮年也差不多在这场大战中死光了，部落留守的人因为荒原的兽潮而毁灭，部落都已经在圣山除名了。

不过，长羽部落还是有一些老人和小孩幸存了下来，并且寄居在一个和长羽部落关系非常好的部落中。

这些小孩后来长大成人，并且通过他们的能力重建了长羽部落，还让圣山重启了他们的部落名，重新成为了被圣山认可的荒原部落。

为了能够让部落的后人永远记住这场灾难，所以长羽部落会每年举族迁移到鹰嘴岩附近居住几个月，并且在鹰身湖举行部落年轻人的成人礼，这种习俗已经持续了几百年。

雾灾之年后，长羽部落曾经停止过这种习俗两年，但那两年长羽部落过得非常糟糕，部落内发生了瘟疫，外面还有变异怪物不断的袭击他们，而且部落的老萨满突然死了，而年轻的萨满学徒还没有通过圣山试炼，也就是说长羽部落在那两年是处于无萨满的状态，这对荒原部落而言是一件无比严重的灾难。

当时，部落的老人将这些灾难归咎于长羽部落没有遵循部落传统，前往鹰嘴岩祭奠先祖，所以才会降下惩罚。

于是第三年，长羽部落重新开启这个传统，举族迁徙到鹰嘴岩，结果那年不仅有三名萨满学徒通过了圣山试炼成为部落萨满，另外部落遭遇到了变异怪物袭击也少了很多，而且部落内部新生儿的出生数量更是靠近百年来出生最多的一次。

也正是因为这些事情，使得长羽部落认定了迁徙鹰嘴岩的传统非常重要，所以之后即便遭遇到再大的困难，也要完成这个传统。

今年对于长羽部落来说，不是一个很好的年景，他们在荒原的狩猎场大量野兽变异，已经开始形成变异怪物潮了，猎人们根本无法再进入狩猎场捕猎，此外外面皮草的收购价暴跌，部落去年囤积的大量皮草就算全部卖出去也赚不到多少钱，不足以填不上部落的日常开销，最后就是他们过冬用的储备粮因为山体滑坡全都被埋在了地下。

然而，即便是这一波波灾难扑面而来，长羽部落依然没有放弃传统，依然选择举族迁移到鹰嘴岩临时居住几个月，这让不少佩服长羽部落坚持传统的同时，也在暗中嘲讽长羽部落的族长或许是疯了，所以才会做出这么疯狂的决定。

只不过，这些暗中嘲笑长羽部落的人并不知道长羽部落坚持传统的举动反倒为他们迎来了转机。

首先就是皮草收购价暴跌的问题，实际上维纶世界各国对动物皮草的需求非常大，价格一直都是在上涨，是控制皮草收购的北方部落联盟故意下调了价格，借此谋取暴利。

当长羽部落迁移到了鹰嘴岩后，有人便将长羽部落携带了大量囤积皮草的消息传播了出去，进而使得不少希望绕过北方部落联盟的人选择秘密的派人来鹰嘴岩和长羽部落交易，最终长羽部落的皮草不仅仅没有亏本，反倒还让长羽部落大赚了一笔。

在有了钱以后，长羽部落就直接向这些走私商购买了大量的粮食，这样一来过冬粮食的缺口也被补上了。

至于有关狩猎场的问题，也在他们迁徙到鹰嘴岩后得到了解决，因为那些变异怪物群在他们离开以后就朝着荒原深处转移了，据说遭遇到了荒原兽群的捕杀，全都死在了荒原深处。

这一连串的好消息自然也被视为部落遵循传统，从而得到了祖先和部落荒神的护佑，不少荒原的部落也都觉得自己是不是也应该学长羽部落将一些已经摒弃的传统仪式重新拿出来。

因为长羽部落吸引了不少走私商队来这里进行各种交易，所以附近一些不希望被北方部落联盟抽成的小部落，也都秘密的派人带着商品，来这里交易，短短的一个多月，这里就已经行程了一个小集市。

羽尾飞扬是小集市组建的巡逻队队长，他主要的任务就是在鹰嘴岩周边巡逻，发现有野兽变异成怪物要及时解决，无法解决的就要立刻通知鹰身湖那边，组建清理部队。

也不知道是因为这里位于北方部落联盟境内的缘故，还是因为鹰嘴岩受到了过去战死此地的部落战士们护佑的原因，总而言之在鹰嘴岩一带，变异怪物的数量远远少于其他地方。

羽尾飞扬带领的巡逻队遭遇到的变异怪物大多数都是单独行动的变异怪物，这些怪物对巡逻队的人来说，很好解决，因为荒原中变异怪物的数量非常惊人，荒原部落已经找到一些对付怪物的技巧，只要不是遇到成群的怪物，那么一个部落猎人也能够利用这些技巧来捕杀怪物，所以这些天巡逻队都感到很轻松。

只不过，这种轻松的气氛在今天清晨就没有了，因为他们看到了一群被捕食的野独角牛群。

独角牛是部落最长驯养的荒原野兽，对部落的重要性自然是不言而喻，牛奶、牛肉、牛骨都可以当食物，牛皮可以制成衣物靴子，牛筋是制作弓箭的主要材料，而牛的内脏更是捕鱼时最好的诱饵，所以在很早以前，早到维纶世界第一个王国还没有出现以前，荒原部落就已经开始驯养独角牛了。

虽然，驯养的独角牛非常温顺，但野生的独角牛却非常凶猛，一旦遇到了擅自闯入它们领地的生物，无论哪种生物何等的强大，都会奋不顾身的发动攻击，而且通常独角牛都是群居的，所以攻击也是一群群的。

在荒原，哪怕是再凶猛的野兽，再老练的猎人，也都不愿意招惹野生独角牛。

然而，现在这样一群凶猛的野生独角牛却变成了一片残缺尸体铺满了眼前的小山坡上，并且不少尸体上都有大量被某种酸液腐蚀的迹象，从种种情况来看，这些野生独角牛都是死于某种变异怪物的攻击，就是不知道这变异怪物是一群，还是一个。

不过，对于羽尾飞扬等巡逻队的人来说，无论是一群还是一个，都是同样的危险。

于是，羽尾飞扬立刻让手下将一只被腐蚀了一半的独角牛绑在用树枝制作的托架上，准备将这只独角牛拖回去给部落的萨满检查，分析出是哪一类变异怪物所为，以便找出对应的对付方法，免得到时候被攻击了还手忙脚乱的。

然而，就在他们绑好了被腐蚀的独角牛时，远处的树林忽然传出了一阵阵巨响，这些响声既有大树倒塌的声音，也有巨兽踩踏地面的声音，还没有等羽尾飞扬做出反应来，便看到就在山坡下的东侧的树林中冲出了十几只形态怪异、且没有头颅的巨大怪物，这些怪物每一只的高度都差不多相当于一颗成年的巨红木，身形更是如同小山一般。

然而，体型这么巨大的怪物身体却近乎透明的，常人肉眼就能够穿透这些巨兽的皮肤看到巨兽体内的情况，而这些巨兽体内除了一副完整的骨架以外，全部都是液体，并且无数快要被腐蚀的残缺尸体浮在液体中。

“该死的！快逃！”看到这是十几只巨大怪物冲出来，羽尾飞扬立刻就知道这些怪物别说一群了，哪怕一只都不是他们这只巡逻队可以对付得了的，所以立刻下达了最正确的命令，大声喊道：“分散逃！不要忘鹰嘴岩逃，全部分散逃！”

毫无疑问，如果就这样直接往鹰嘴岩逃的话，这些怪物肯定会被引导那边去，到时候没有来得及做出防备的长羽部落恐怕会遭遇到灭顶之灾，所以羽尾飞扬才会决定用他们这些巡逻队的人做诱饵，尽可能的将这些怪物引到其他地方，给鹰嘴岩那边留出足够做准备的时间。

巡逻队的队员根本没有办法思考太多的事情，在见到那些怪物的时候就已经被吓住了，甚至精神都或多或少受到了一些污染，无法正常思考，所以在听到了命令后，他们都本能的遵循了羽尾飞扬的命令驱赶着坐下的驮兽，朝着不同的方向快速逃走。

然而，让羽尾飞扬没有想到的是那些怪物冲出来后，并没有按照他预想的那样朝着他们这些四散逃跑的人追过来，反倒依旧聚在一起朝前方冲去，他甚至在这些怪物身上感觉到了恐惧和慌乱，仿佛有什么可怕的东西在后面追似的。

“变异怪物会恐惧？这怎么可能？”怪异的感觉虽然让羽尾飞扬感到无比荒诞可笑，但他依然不能的拉住了正在奔跑的驮兽，并且不由自主的看向了那些怪物在树林撞开的那条通道，似乎想要从哪里看到什么东西。

不过，随着那些变异怪物冲到了山坡另一端的丛林中，快速的消失在茂密的丛林里，羽尾飞扬依然没有看到任何让人震惊的东西，于是有些自嘲的笑了笑，转过身去，驱动着胯下的驮兽准备把其他四散逃走的巡逻队员找回来。

只是，就在羽尾飞扬转过身的那一刻，他并没有看到数十道利箭般的红光从之前他盯着的那条通道中射了出来，并且沿着那些怪物移动的痕迹，钻入到了另一边的丛林中。

就在羽尾飞扬驾驭着驮兽跑到了一片树林附近时，一阵阵极为惨烈的吼叫声从远处的丛林中传了过来，这些吼叫声都非常的刺耳，让任何听到的人都感觉到一阵莫名的眩晕，并且还伴随了强烈的恶心感。

几乎就在惨叫声传出来的那一刻，远处丛林中一股巨大的火焰从地上冲天而起，烧到了云层上，将整片天空全都烧得通红，一股热浪从那边涌过来，让那些被热浪扫过的人感觉到自己像是深处在干旱、严酷的沙漠中一样，而不像是在莫桑大陆的雨林中，甚至就连周围的树木也开始出现了脱水性的枯萎。

然而，让人感到意外的是这股冲天火焰出现得突然，消失得更是突然，几乎就在热浪传出去的同时，火焰也快速消散开来，甚至就连火焰出现之地的丛林似乎也没有被点燃，否则的话，那边应该能够看到浓烟才对。

面对这种情况，感到无比好奇的羽尾飞扬毫不犹豫的调转了方向，快速驱赶着驮兽朝着火焰出现的地方赶了过去。

没多久，他就来到了那片地方，只不过，他只停留在了边缘地带，而没有进入其中，因为眼前的一切让他感到震惊和恐惧，只见他眼前的丛林树木、灌木乃至动物、昆虫全都变成了一块块布满裂纹，并且向外低落着熔岩的熔岩石，并且之前那些恐怖的变异怪物也同样被熔岩化，而它们扭曲的形体让任何人看到了都能够在第一时间感受到这些怪物死前的痛苦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="65885886"  chaptername="第一千一百九十章  鹰嘴岩">加入书签</a>
</div>
