    一个孤单的身影在昏暗的荒原上跋涉，视野内山岭高耸，地势险恶，岩浆翻滚，峡谷遍地，遥远处一座高高的山峰正喷着滚滚浓烟，如同地狱之门。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他不知道现在的战斗如何，他的眼中只有那一座插入云霄的火山。

    翻越山峰，趟过岩浆，距离越来越近，而他的身上早已伤痕累累。

    炽热的空气中，滚滚的黑烟中夹杂着火星不断的扑溅在他身上，几乎所有的皮肤都烧成了漆黑的焦炭，惟有双眼中，还有一丝不屈不挠的光芒，

    “不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”

    他不断的念叨着这句话，蹒跚而艰难的前行。

    终于，在第五天的中午，他来到了山脚下。

    他没有停歇，而是攀援着滚烫的山石而上，嗤嗤的青烟从他手上冒起，散着一股股焦糊的烤肉味道，但他却毫不顾忌，身体一点一点儿的往上挪动，大半天之后，他的身形已经化作一个几乎看不见的小点儿消失在烟雾之中。

    暴动后的第三天下午，战斗已经陷入了绝望，所有的矿工都已经失去了力气，铺天盖地的怪兽还在不断的咆哮而来，方圆数万里，都只听得见恐怖的怒吼。

    紧逼，压缩，退让。

    起义的百万矿工如今只剩下了十多万，被监工挤压到一个荒芜的平原，四周都是虎视眈眈的怪兽，漫天飞舞的怪兽就像来自地狱的勾魂恶魔，四面包围，已成绝境。

    “轰~”

    “轰~”

    地面仿似起强烈地震，大量裂缝如同蜘蛛网一般震荡开裂，山峰摇晃，一股莫名恐怖的气息铺天盖地而来。

    一头通体漆黑的怪兽横冲直撞的出现在所有人的眼中，身高接近两千米，八条巨腿如同八根擎天巨柱，闪烁着红光，每一次落下去，地面就生一次强烈的震颤，低矮的山峰都被踩踏下去，而高的山峰则直接被怪兽用丑陋的头颅撞成粉碎，化作漫天飞石散落。

    “当啷~当啷~”

    无数人手中的锄头掉落在地上，眼神呆滞，几乎所有的矿工心底最后一丝挣扎的念头都全部被压碎，这完全是不可战胜的存在。

    “哈哈哈哈~~”

    一阵震耳欲聋的笑声从这头怪兽的头顶上出来，只见一个带着漆黑面具的大胖子坐在怪兽的头顶上张狂的大笑，一身肥肉在笑声中不断的震荡。

    “一群来自地球的虫子，你们已经成功的惹怒了我！”胖子的笑声变成了咆哮，“你们一次又一次的挑战我的耐性，既然你们不愿意卑微的活着，不愿意接受奴役的命运，好，这次我就满足你们的愿望，先杀掉你们，再去杀掉所有地球的人类，让你们这个种族彻底在宇宙之中消失！”

    “还等什么，全部杀掉~！”

    随着肥胖的矿主一声怒吼，四周包围的所有监工和怪兽闻风而动，如同潮水般四面八方咆哮的往中央冲去。

    “轰~”

    一道炽白的光柱突然从天而落，对准矿主和那头巨大的怪兽砸下来。

    “垂死挣扎而已！”端坐在怪兽头顶的肥胖矿主丝毫没有任何动作，只是轻蔑的出几声冷笑，只见巨大的怪兽突然昂起头张开几百米宽的大嘴，直接将那道白光吞入嘴里，随着它打了个嗝，一股缭绕的电光从怪兽的嘴巴鼻孔里面喷出来，直接将几公里开外的一座山峰炸成粉碎。

    四周咆哮四起，矿工们已经无心抵抗，场面近乎于一边倒的屠杀，大片大片的鲜血扑溅，十几万人在怪兽的围剿下不断被撞飞，然后在空中被撕成碎片。

    浓浓的血腥味道弥漫，空中血雾滚滚翻腾，天空都被染成红色。

    几个矿工领袖站在最中央，面色苍白，此时已经无力回天。

    “后悔吗？”高文峰转头看着周围的几个同伴。

    “呵呵，有什么好后悔的，生不能做人，死也不过死孤魂野鬼罢了，只可惜我们不光害死了这百万矿工，更害了地球的人类。”丁聪遗憾的摇摇头。

    “是啊，如果还是有来世，我们还是要拼一次，不自由，毋宁死！”高文峰点头。

    “呵呵，此去泉台招旧部，旌旗十万斩阎罗！”俞强脸色淡然，用满是血污的手从脖子上扯下一块玉佩瘫在手心凝神观看，“只可惜没有完成对雪仙子的承诺，死不能瞑目啊！”

    “男子汉大丈夫，当死得其所也！不知道楚兄弟最后能不能完成那个任务，如果能，地球或许还能保住，如果不能，黄泉路上也好一起做个伴，希望我们几兄弟地狱还能聚在一起，再与这些怪物决一死战。”高文峰面露凄凉之色。

    此时，四周的怪兽已经越来越近，所有的矿工已经淹没在浓浓的血色之中。

    ……

    高耸入云的火山口。

    滚滚浓烟夹杂着火红的光芒不断的喷溅而出。

    一个人影摇摇晃晃的站在火山口边缘，浑身已经看不出来人形，全身漆黑，皮肤开裂，只能从那血红的双眼中看出一丝活人的气息。

    这已经是第六天，他的双手已经只剩下骨头，而骨头也已经漆黑成炭，好几根指节已经脱落在他身后那条陡峭的山崖之下。

    风吹过，旷野呼啸，天地之间，仿佛再无一丝值得眷恋的气息。

    火山口内，赤红的岩浆汩汩翻腾，蒸腾出恐怖的热量。

    楚从破烂的衣服中掏出一根玉钗，一股淡淡的光芒从玉钗上散出来，而下方翻滚的岩浆之中，一团虚幻的八卦形光影从岩浆之中慢慢浮现出来，透过光影，似乎能够看到幽静的天空，巍峨的高山，碧绿的森林，蔚蓝的大海和无数自由自在飞翔奔腾的鸟兽，那里正是通往传说中另一个世界的时空之门。

    楚的心中此时再无一丝恐惧和害怕，脸色决绝的纵身跳了下去。

    “生当作人杰，死亦为鬼雄！老子窝囊了这么多年，死也要壮烈一把！”

    火山口中，一个人影飞落下去，只留下一声大吼袅袅回荡。

    漫天红光之中，一团白光炸开将人影包裹进去，但在急下落之中，白光逐渐溃散，他的身体也开始崩溃，衣服皮肉开始燃烧，在接触那个八卦光影的瞬间，身体已经燃烧的只剩下半个骨架，然后轰然撞入光影之中，一阵波光闪烁之后消失的无影无踪。

    ……(未完待续。)