    这里面，谁与她有仇，也与贤王有仇的？

    苏常笑？

    凭她一人之力，能办到吗？

    晋王一直在外头赌博，根本不理她，她没了帮手，想在贤王府动手脚，应该很难吧？

    而且，当时查出贤王中毒后，最先对她发难的是睿王妃，苏常笑也是听了睿王妃的话，才抓到机会，来指责她的。

    如果是苏常笑做的，她估计早就开始指责她了，她刚才是经睿王妃提点后，才说的话。

    看来，她对此事是不知情的。

    她说的话，也是被睿王妃引导的。

    睿王妃！

    想到这个名字，云若月心里蓦地一惊，难道是她？

    她总觉得这个女人的眼神很阴毒，面色刻薄，是一副不好相与的样子，说不定真是她。

    正怀疑间，云若月一抬头，就对上了睿王妃那双似笑似讽的眼睛。

    她冷冷的看过去，睿王妃深深的看着她，眼角带笑。那眼神，像一汪幽深的古井，又像斑斓的毒蛇，整个人都像淬了毒似的，阴郁狠冽，好像能将她看穿似的。

    等她再看时，睿王妃已经低下头，和苏常笑聊起天来，像什么都没有发生一样。

    没有证据，云若月也不确定是睿王妃，她也拿她没办法。

    她便对静妃道：“不管是不是那厨子做的，贤王府都留不得他们了，怕他们因此生出二心，再害王爷。”

    mark(“zhong“);

    “本宫知道，本宫会把厨房里的人全都换了，换一批信得过的人进来。同时，本宫会亲自监督流云的一切，他不能再出事了。”静妃道。

    璃王妃能救流云一次、两次，第三次，就很难了。

    -

    贤王这次中毒，幸好云若月救治及时，所以没有造成大的伤害。

    两天后，贤王的病情完全稳定下来，他的气色恢复正常，伤口在渐渐愈合，甚至能在墨雨的搀扶下，下来走几步，可见他是真的没事了。

    贤王的病情稳定，云若月也准备进宫，向皇上复命，顺便谈谈和离的事。

    这天中午，她取下了贤王的输液瓶和镇痛泵，又给静妃叮嘱了一番之后，才准备进宫。

    静妃知道她要进宫向皇上复命，特地给她备了马车，让人送她进宫。

    由于云若月不想让楚玄辰发现她进宫的事，所以并没有通知他，

    要让他知道，他一定会捣乱的。

    可她才走出贤王府的大门，就看到一辆十分豪华的青色马车停在那里，而那马车前边，立着一袭穿玄色朝服的俊美男子。

    这不是楚玄辰吗？

    他今日穿了一身玄色的亲王补服，补服前后都绣有五爪金龙，腰间系了玉带，玉带上缀有猫睛石四颗，玛瑙四颗，腰带上缀有两枚玉佩；头上束着白色的玉冠，玉冠上缀有玉珠九颗，一看就尊贵无比，是天潢贵胄，与众不同，那身上散发出来的高贵之气，令人不敢直视。

    他身后，只带了柳如烟一人，柳如烟是他的参谋，是他的智囊团之一。

    不过，云若月始终怀疑他的智商，以他的智商，是怎么混到四大智囊团里去的？

    

