    将类魔清理掉的埃德加，浑身不染一丝鲜血。

    随意瞥了眼法庭里的那群人，埃德加单手撑在窗台，从破碎的窗户中，跳了出去。

    斯蒂威金的脸色蜡黄，显然类魔的出现，吓到了他。

    “祖国人，祖.....国人。”

    斯蒂威金想要联系那些超人类过来保护他，但是他也太看得起超人类了。

    那些超人类直接挂了他的电话，藏了起来。

    这么多类魔，他们才不出来拼命呢！

    类魔出现后，瓦伊公司的超人类集体失踪。

    某处地下。

    大量的超人类汇聚于此。

    包括祖国人和其他超人类。

    现在祖国人无疑是他们中最强的那一列。

    但不是唯一，至少雷霆使者以及原子风暴不弱于他。

    “祖国人，我们要等到什么时候？”

    “等到各国失去战斗力，和入侵者两败俱伤的时候，我们再出现拯救他们，到时候，我们将拥有整个世界，而现在，大家就好好的在这里看戏吧。”

    屏幕里出现纽约的画面，爆炸声，倒塌的大厦，蜂拥的人群，俨然一副世界末日的场景。

    大街上，到处都是类魔的身影。

    那些类魔冲进楼内，破开封锁的铁门，将里面的人抓了出来，还有的类魔将人逼到楼顶，为了不被类魔杀死，只能跳下楼去。

    四面八方，到处都是枪声。

    人类和类魔混战在一团。

    但是普通人的枪和类魔的武器完全无法相媲美，类魔的枪，瞬间可以将十几厘米厚的铁皮打穿，而他们的枪除非打中对方没有盔甲保护的地方，不然，很难杀死类魔。

    “艾什莉！”

    “已联系艾什莉！”

    埃德加轻轻触碰一下耳机，将此处的信息传给了艾什莉的行动组。

    一只类魔看到了居然有人在逛悠地闲街，感觉受到侮辱的类魔顿时朝着他扑了过来，类魔脚上那如鹰一般锋利的爪子连铁板都可以抓破，更不用说肉体了。

    “定位我的位置！”

    耳机里传来艾什莉剧烈的喘息的声音，艾什莉接到埃德加的信息后，赶紧跑到了行动组，这一次，再让她们守护一次城市。

    浣熊市的那次灾难绝不能在全世界爆发。

    艾什莉迅速让行动组的人联络所有能联系到的超人类，以及组织。

    正躺在床上喝了酩酊大醉的梅芙，接到艾什莉的信息，立刻爬了起来，“真正的入侵开始了，请求支援，发送支援地点！”

    紧接着，外面出现大量的类魔从外面飞过。

    哗啦。

    一只类魔冲入了她的房间，梅芙眼神一冷，挥着拳头朝着类魔的脑袋上砸去。

    白鸽在接到艾什莉的通知后。

    直接呼唤一声，“白鸽！”

    紧接着，背后展开白色的羽翼，黑色的类魔朝着轮回小队的阵营飞去，破空的声音宛若利箭。

    某社区，一只狗子迅速带着一个小孩冲出去，炽热的视线，将冲进来的类魔直接撕成碎片。

    “嗷呜！”它站在高处，对着天空嘶吼。

    很快，它得到了大量的回应。

    深海与海豚在海中游荡，突然间一只黑色的怪物朝着他袭来，在水里，那只怪物依旧拥有难以想象的灵活，就好像它本身一只鱼一样。

    深海指挥着身边的剑鱼朝着对方撞去，对方直接将武器瞄准了他背后的地方。

    轰

    蓝色的光满，瞬间将无数只鱼类击毙，甚至击中了他身后的那只海豚。

    愤怒的深海冲了上去，当他用三叉戟戳死了那只怪物后，他看着头顶密密麻麻的黑影飞了过去时。

    深海缓缓的浮上水面，却看到，整个天空已经被那些怪物给占据。

    不可胜数。

    占据了绝对的制空权和绝对的力量。

    市警局的警铃声的声音，在对方那铺天盖地的进攻下，就像是死亡前发生的痛苦哀鸣声，令人绝望，令人窒息。

    一只只类魔朝着埃德加扑过来，被埃德加抓住爪子，然后重重地将其摔在地上，将其摔成肉泥。

    埃德加捡起地上的枪，简单熟悉一下，就明白了武器的使用，不过，这武器对于他来说，完全没任何用处，还不如他的拳头有用。

    埃德加的强大战力被荒原狼注意到了。

    荒原狼那绿豆大小的眼睛，看着埃德加，双手举起碍事的汽车砸向头顶的类魔，似乎惊讶这个世界上居然还有这般战力。

    不过，这对于征服这个世界没有半点影响。

    荒原狼扔出自己的斧子，他想看看对方能不能接住。

    噹！

    一道身影降落从天而降，将他的斧头砸到在地。

    一道光闪烁。

    轮回队队员冲击波出现在埃德加身后。

    “轮回小队，冲击波回归！”

    一个身影抱着类魔从大楼上冲了过来，狠狠的将其一同砸在车上，爆炸的火花中走出梅芙的身影。

    “梅芙，回归。”

    接着天空中，一部分冲向埃德加的类魔，像是遭受了某种魔法伤害，直接定在了空中，紧接着像是落水饺一般，落在了地上，被活活摔死。

    “心灵操控者米尔，回归！”

    还有白鸽发出刺耳的冲击波，背后的双翅让她平稳的悬在空中，对抗空中的类魔。

    “轮回小队，白鸽朵恩，回归！”

    “队长，新秩序联盟深海回归！”深海从地下井水中一跃而出，随着他对能力的开发，逐渐发现自己能力的另一面能力。

    大片的类魔已经将纽约市覆盖，与对方无穷无尽的战士相比，他们只有这少的可怜的这几人。

    虽然轮回小队和新秩序联盟都已回归，但是这还不够，远远不够。

    艾什莉开启卫星直播，他希望更多的超人类能够响应他们，回归纽约，与入侵者战斗。

    画面中，白鸽，米尔，冲击波，深海，梅拉，卡尔，埃德加.....

    组成的一道阵线。

    在他们的面前就是荒原狼以及几十万的类魔大军以及强大的星舰。

    “超级英雄在哪里？”

    一些人不禁产生了绝望情绪。

    他们想要的超级英雄没有出现，现在在哪里？

    轰！

    星舰的轨道炮发射了一颗炮弹，但是这一颗炮弹，便让他们看到了不可能战胜的绝望。

    那颗炮弹落入一个军事基地。

    轰的一声。

    炙热的光芒乍现，瞬间席卷了整个基地，那比核弹爆炸还要恐怖的光芒乍现，在月球上，都看得清清楚楚，几百里的区域一瞬间化为灰烬，而这，只是星舰上，最小的那门轨道炮。

    中央那口如同深渊巨口的轨道炮，会拥有多么可怕的力量，谁也不知道。

