    “3000万！”

    叶青阳的声音不紧不慢，语气很轻。

    但是，却是全场哗然。

    一瞬间，所有人都将目光集中在叶青阳身上。

    “这是哪个集团的大老板？”

    “没见过啊！”

    “他身边那个女孩质量不错！”

    “你能不能正经点？”

    “你懂什么！看身边女人的质量，可以看出男人的实力！”

    ......

    众人议论纷纷，满满的猜疑。

    董碧云面色闪过一抹惊讶，朝叶青阳看过去。

    “他什么来头？赶紧去查！”董碧云淡淡道。

    “是，我这就去查！”

    身边的一个秘书起身离开座位。

    这时候，拍卖师开始倒数。

    “3000万还有没有加价的？”

    “3000万一次！”

    “3000万两次！”

    “3000万......”

    “3500万！”董碧云再次举牌。

    “哇！”

    顿时场面热闹起来。

    “双方卯上劲了！”

    “激烈，好看！”

    “那家伙竟然敢跟董家对着干，董家现在可是如日中天啊！”

    ......

    众人一边议论，一边欣赏这场精彩的争夺战。

    叶青阳微微一笑：“4500万！”

    “我靠！”

    顿时全场沸腾了！

    都以为叶青阳会考虑一下，没想到，他毫不犹豫，直接加了1000万！

    这也太猛了吧？

    就算京都的许多上层富豪，都为叶青阳这挥手的豪气所折服。

    当然，并不是几千万这群富豪出不起，而是，这件商品的价值，完全达不到这么高。

    那颗宝珠顶多值两三千万，再高了，就得砸在手里。

    所以，在众人眼里，这两人就是在拼面子。

    花几千万拼面子，那绝对是富豪中的极品。

    “叶先生，这颗宝珠灵气很足吗？”

    一旁的陈傲也被叶青阳的气势给震撼了，急忙问道。

    他常年浸淫玉石一道，怎么看这颗宝石都达不到4500万啊！

    “没啥灵气，就是一颗普通的宝珠，除了历史价值外，根本不值钱！”叶青阳道。

    “啊？”

    陈傲懵了！

    叶璇也懵了！

    “哥，4500万，买一颗普通宝珠，咱们还没有富到这种程度吧？”叶璇道。

    “哈哈哈，你不懂，这件东西，有大用处！”叶青阳微微一笑。

    “额！”叶璇与陈傲更加懵了。

    这时候，董碧云的手下回到座位上，小声在董碧云耳边说道：

    “大姐，查到了，此人名叫叶青阳，是青州来的一个集团副总！”

    “青州来的？副总？”董碧云眉头紧蹙：“是什么集团？”

    “林氏集团！”手下道：“林氏集团刚刚进行了拆分，如今林氏集团市值不足十个亿！”

    董碧云一脸阴沉：“这么一点实力，也敢和我叫板？”

    手下道：“大姐，我有句话可能不该说，但是，我觉得这颗宝石，并没有这么贵重吧？而且，它也不是今天的压轴拍卖品！”

    “贵不贵重，不是你我说了算！”董碧云道：“今日我之所以来这场拍卖会，是因为，周天济大师强烈推荐，这件帝王珠宝价值连城，让我务必拍下来！”

    “周大师发话了？”手下十分惊讶。

    周天济是京都有名的鉴宝大师，上过许多鉴宝类的杂志刊物，声明远播国内外，也是京城四大鉴宝师之一。

    而与其他鉴宝师不同，周天济的真实身份，是一名方士。

    方士也是修炼法术之人，精通占卜、祠神、捉鬼驱邪等方面。

    所以，周天济就更显得神秘强大。

    一旦有古墓挖出来古董需要鉴赏，必定要送到周天济面前鉴赏一番，足以看出其在京都鉴赏届的地位。

    周天济是董家的好朋友，与董碧云交情甚好，所以，他特意指点董碧云这一次，要多多注意这一颗帝王宝珠，宁可多花一些钱，也要拿下它。

    其实，董碧云也懂一些宝石鉴赏，在她眼里，这颗宝珠的价值，顶多值两千万，不能再高了。

    但因为有周天济的话，她才多加了几千万。

    不过，她是生意人，心中自然有自己的衡量。

    再好的东西，也要有个度。

    一旦超过了太多预期，董碧云就会选择放弃。

    “这个叶青阳，明显是在和我抬价格，以他的财力，与我耗不起！”董碧云道：“而且，这颗宝珠，若没有周大师的指点，谁也看不出好，所以，我就不信，接下来他还会跟？”

    说着，董碧云再次举牌：“5000万！”

    顿时，全场再次响起喧嚣之声。

    “什么，5000万？这宝珠顶多值2000万啊！”

    “是啊，2000万还是有价无市，怎么董小姐今天这么冲动？”

    “还不是被那小子给激的！估计董小姐现在恨死那小子了！”

    ......

    不过，此时董碧云却是一脸胜券在握。

    一个公司市值不过10亿的副总，5000万你还敢跟吗？

    她好看的薄唇泛起轻蔑的一笑，等待着将宝石收入囊中。

    然而，叶青阳却是轻轻一笑，举牌道：“6000万！”

    “卧槽啊！”

    众人感觉头皮发麻。

    这，不是吧？

    这还没到压轴呢，就开始这么火拼了！

    双方是有什么仇吧？

    董碧云脸色阴沉，银牙紧咬。

    她并非是被6000万震慑了，而是，他被叶青阳那轻描淡写的样子，给震慑到了。

    她感觉叶青阳运筹帷幄，仿佛在酝酿什么计划。

    若是自己出6500万，对方不跟，那么，这件事就冤大头了。

    花6500万买这颗宝石，虽然是周天济强烈推荐的，但是，在董碧云心里，根本不值这个价。

    5000万尚且可以考虑，超过这个价格，真没必要了。

    她也不可能因为周大师的一句话，狂甩人民币，那多少有点不理智了。

    “不跟了！”

    董碧云轻轻叹了口气。

    “6000万一次，6000万两次，6000万三次，成交！”拍卖师一锤定音：“恭喜38号叶先生，以6500万的价格，获得帝王宝石拍卖品！”

    全场响起一片掌声。

    但是，所有人的心里，都是在幸灾乐祸。

    6000万，这小子是真有钱没处花了。

    叶青阳倒是不以为然，给林珺瑶去了个电话，让她打6000万过来，然后继续眯眼打瞌睡。

    很快拍卖会结束了，叶青阳拿上得到的拍卖品，与叶璇、陈傲出门。

    这时候一个黑色西装男子，走路带风一般，拦在叶青阳等人面前。

    “叶先生，您先别急着走！”男子一脸冷峻道：“我们大姐有请！”

