
　　“卡在食道……？”

　　古山长老迟疑地摸了摸自己脖子。又尝试去摸老驼背脖颈的时候，被格雷特一把拦下：

　　“别摸了，卡在胸口这里，大约和第二根肋骨平齐，位置很深，你摸不到。你用【侦测魔法】看一下——”

　　他单膝跪地，为古山长老指出位置。同时，自己皱起眉头，苦苦思索：

　　该怎么检查呢？

　　怎么保证手术安全呢？

　　食管异物，尤其是卡在胸段的食管异物，取出倒是不难的。格雷特哪怕不是耳鼻喉科的医生，对于大致操作思路，也心里有数：

　　如果没有穿孔，只要用食管镜——自然神教异界藤蔓版——就能妥善取出：

　　就算食管异物把食管戳了个洞，也可以在胸腔上开洞做胸腔镜手术，配合胃镜，把那玩意儿薅出来；

　　什么？异物把主动脉戳了个洞？——上主动脉覆膜支架，哦，异界藤蔓版，主动脉治疗术！或者让胸腔镜等在旁边，食管异物一取出来，这边就扔治疗术？

　　都不是不可以有。但是，这一切的一切，都有一个前提：

　　诊断。

　　食管异物，如果是形状简单、外表规则的食道异物，比如硬币什么的，用X光平片就能诊断。但是，对于形状复杂、不规则，形状锐利，特别是，有穿孔可能的食管异物，众所周知，最靠谱的诊断方式是：

　　CT。

　　只有CT，才能清楚显示食管异物的大小、形态、位置，有没有戳进周围组织，比如气管啊、主动脉什么的。以及，有没有并发症，哪里穿孔，哪里发炎，哪里化脓。

　　在这方面，X光只能看平面，钡棉容易挂在异物上加重损伤（对了，格雷特还没有钡棉），B超根本不对症。其他检查手段，捆在一块儿都不如它能打。

　　可是，他上哪里去找CT机？！

　　格雷特苦苦思索着。斜眼一看，古山长老已经站了起来，脸色煞白：

　　“怎么卡到这里了？能拿出来吗？或者……让他吞下去？”

　　“不能吞啊！”格雷特吓了一跳。可别给个饭团，或者别的什么的，让病人嚼吧嚼吧，试图连异物一起咽下去啊！

　　“他这个位置卡得特别危险！旁边就是人体最大的大血管，直通心脏！要是稍微一动，让那勺子柄刺破食道，刺进血管，整个人就完了！”

　　“那怎么办？”古山长老额头冷汗刷刷滴落。这种情况，要是他一个人碰到，那就只能听天由命。幸好现在有格雷特在——

　　“阁下，您可一定要救救他啊！红石村只有老驼背一个治疗者，他要是死了，徒弟还小，村子就麻烦了！咱们在荒原上过日子，没了治疗者，有个病痛伤亡还怎么过？”

　　“好好好，你放心，我一定尽力而为。”格雷特扶着他连连安慰。跟着一扭头：

　　“赛瑞拉！”

　　“哎！怎么？”

　　“你帮我看着病人，如果状况突然恶化，丢治疗术。”他指了指老驼背胸骨中央，和第二根肋骨齐平的高度：

　　“不要吝啬，丢大的。我想点事情。”

　　“好的！”银龙少女应了一声，想蹲下去，又抬头瞪了对面的白狼一眼：

　　你不要过来！

　　【白狼】沃夫根冷哼一声。他想要举起拳头示威，手臂一动，又犹豫了一下：

　　对面怎么样也是个精灵少女。哪怕一身怪力，随手就能把他摔开，也还是个娇小纤细的精灵少女。直接炫耀武力，显得好像欺负人似的……

　　刚一犹豫，对面咕咚咕咚，地动山摇地跑过来一个人。伯纳德安置好马车，奔过来往格雷特身边一站，顶替了银龙少女的位置。看看对面，用力挺起胸膛：

　　老板说清场，那么，就谁也不能打扰他治病！

　　紧张的寂静中，格雷特快速思考着。整个胸部的CT他是做不了的，计算量太大，超过他的能力范围；但是，只做一层呢？

　　CT的原理，也不过是把一个平层划成64个格子，或者更多格子。然后，根据机体不同部位，吸收X光的能力，把它们标成高吸收区、中吸收区和低吸收区。

　　然后，用放射源绕着患者转一圈。综合接收到的信息，把所有点位叠合成一张平面图……

　　我不需要很多张，我只需要两张，三张，最多四张，不超过10×10cm的图像。那么，为了患者的性命，能否手动记录，手动运算，勉力尝试一次？

　　走一遍前辈们走过的道路……毕竟，最早的CT图像，也不过是这样而已……

　　他咬了咬牙，下定了决心。这个情况不算严重，趁此机会，还是尝试一下好了。就算诊断错误，自己也有信心救得回来，哪怕自己失手，有赛瑞拉在旁边，也有人输出强力治疗术……

　　“赛瑞拉，你看好他。”格雷特低声说着，一边窸窸窣窣，开始掏笔和本子：

　　“我要尝试一种新的诊断方式，如果成功的话，应该能多救很多人。”

　　有新的诊断方式？

　　银龙少女眼睛大亮。她用力点了点头，就地蹲好，一眨不眨的盯着驼背野蛮人。没多久，【驼背】怀特芬，就动了一动，发出了痛苦的呻吟：

　　“唔……”

　　“您别动！您千万别动！”格雷特立刻紧张地扑了下来。食管异物，靠近主动脉弓，临床上这种情况要求绝对平卧，以免力气稍微用大一点，异物直接刺进主动脉。可是现在，也只好变通一下：

　　“伯纳德！拿把椅子过来！要带靠背的！”

　　“来了来了！”不等伯纳德满地去找，古山长老一声令下，早有小伙子扛了木凳过来，贴着凳子腿捆上木板。还按照格雷特的要求，精心调整一下木板高度，不碍着老头儿背上那个肿包：

　　“把他扶起来！动作尽量轻点，不要让他用力，一点点也不要让他用力！放在椅子上，让他坐直！坐稳了，脊背挺直，好！赛瑞拉，禁锢术！”

　　虽说做螺旋CT都是躺着，可是格雷特自忖，【无尽墨水笔】能绕着老头儿转，他总不能平躺下来，和老头儿对着转。至于躺在老头儿下方，用魔力控制着病人躺着转动……

　　脑补一下，真心画美不看。算了算了，还是按照初代CT实验的做法，直接让病人坐着吧！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百三十一章 CT啊CT，魔法CT怎么做免费阅读。https://xs.23sk.com 