    第161章 抢劫   

    徐来本来没感觉的，听到吃饭，发现肚子好像还真有点饿了。

    

    便笑着点了点头：“那太好了！”

    

    “既然这样，我这个老头子就不客气了。”

    

    拿到竞拍的东西，几人便出了门。

    

    徐来出门前，看了一眼那个胖子，发现胖子已经消失。

    

    他眉头轻轻皱起，那个胖子给他的感觉有些古怪，不像是一般人。

    

    ……   

    夏子舒选择了附近一家最好的西餐厅。

    

    谭墨瞳虽然不喜欢西餐，但也没有多说什么。

    

    因为这次吃饭本来就是一个名义上的事情。

    

    夏子舒也没有太在意，毕竟夏家的实力远在谭家之上。

    

    她也只是给谭墨瞳一个面子，还没达到必须要迎合谭墨瞳的程度。

    

    徐来却没有管这么多，吃了三份牛排后，又把服务员叫了过来。

    

    “我再点两份这个……”   

    服务员表情不太自然，提醒道：“先生，您已经吃了三份了。”

    

    “我知道，麻烦你再给我送两份过来就行了。”

    

    服务员目瞪口呆的看着他，见他不是开玩笑，像是见鬼了一样快步离开。

    

    夏子舒这时候也瞪大了眼睛。

    

    她长这么大还是第一次看到吃牛排一个人吃五份的。

    

    这让她越发觉得徐来根本和她不是一个层面的人。

    

    吃饭期间，她也从未跟徐来说过话。

    

    只是偶尔跟谭天薇聊几句。

    

    至于谭墨瞳，根本没吃任何东西，只是喝了点水。

    

    一顿饭吃完之后，徐来舒服的打了个饱隔。

    

    “爽！”

    

    夏子舒皱眉道：“这是西餐厅，高档场所，请你注意点。”

    

    徐来微微一笑：“哦，高档场所吗，我看差不多嘛，我又没打扰别人。”

    

    夏子舒还想说什么，转而摇头道：“算了，你这种人是不明白高档场所的含义的。”

    

    随后她又看向谭墨瞳：“谭老，您怎么能让这种人跟在您的身边？”

    

    谭墨瞳轻笑一声，正色道：“子舒，我看在你爷爷的面子上，今天我就不对你多说什么了，你快回去吧。”

    

    夏子舒眉头一皱。

    

    谭墨瞳什么意思？

    

    居然在维护这个徐来？

    

    “既然如此，子舒就不打扰了。”

    

    夏子舒神情淡然的点点头。

    

    就在她快要离开时，徐来突然叫住了她。

    

    “等一下。”

    

    “什么事？”

    

    夏子舒不耐烦的道。

    

    神情冷漠，甚至带嫌弃之色。

    

    “你路上最好看紧点你手中的东西，有人可能会图谋不轨。”

    

    刚才吃饭的时候，他才想明白，为什么那个胖子一心想要九叶天莲，却从不竞拍。

    

    因为那个胖子根本没打算竞拍，胖子打算的是直接抢过来！   

    夏子舒虽然带了四个宗师级的高手过来，但也不一定就是那个胖子的对手。

    

    那个胖子既然有这样的打算，实力肯定不弱的。

    

    “呵呵，谢谢提醒，不过这就不用你担心了，我身边的人自然能够保护一切！”

    

    夏子舒冷笑一声，根本没将徐来的话放在心上。

    

    在她看来，这个徐来有什么资格提醒自己？

    

    这时，一个老者过来，对夏子舒叫道：“小姐，我们该走了。”

    

    夏子舒笑着看向老者：“九叔，他说有人对我们图谋不轨，让我们小心点。”

    

    被叫做九叔的老者斜着看了一眼徐来，淡淡的笑道：“不用理会，现在的年轻人除了口出狂言，什么也不会，有九叔在这里，谁来谁死！”

    

    说着，九叔释放出一股强大的气息。

    

    感受到这股气息，谭墨瞳脸色一变。

    

    宗师巅峰！   

    这股气息甚至还隐隐在他之上！   

    难怪夏子舒如此目中无人，没想到夏家强大到如此地步！   

    想起谭家现在，除了他就只有另外一位宗师，心里不由有些不好受。

    

    “谭老，那我们就先走了！”

    

    看到谭墨瞳的脸色变化，夏子舒嘴角一笑，钻入车里，转身离开。

    

    此时，她没有再看徐来一眼。

    

    就像九叔所说，徐来不过是口出狂言的人罢了。

    

    又或者，想要通过这种方式引起自己的注意吧。

    

    毕竟，她身边这种男人很多，不过都是废物而已！   

    在她眼中，只有真正的强者才有资格让她心生向往！   

    弱者，根本不配得到她！   

    夏子舒的车子消失在视线里，徐来依旧看着前方。

    

    谭天薇轻哼一声，没好气的道：“徐来你不会是被那个女人迷住了吧？”

    

    徐来皱着眉头思索着，没有说话。

    

    谭天薇还以为徐来默认了，不由小脸一板：“你们这些男人，是不是看到美女就走不动道。”

    

    “爷爷，我们回家，别管这家伙！”

    

    说着她就气鼓鼓的拉着谭墨瞳上了车。

    

    这时徐来突然道：“慢着！”

    

    “怎么了？”

    

    谭天薇撅起嘴，问道。

    

    “谭老，你现在不着急回去吧？”

    

    徐来先问了一句。

    

    “小徐的意思是？”

    

    谭墨瞳疑惑的看着他。

    

    “嘿嘿，要是谭老你不着急回去，就先跟上那女人的车子。”

    

    “徐来，你什么意思？

    还真被那个女人把魂儿都勾走了？”

    

    谭天薇也不知道哪里来的怒气，瞪眼看着徐来。

    

    “不是你想的那样。”

    

    徐来没有多做解释，让司机赶紧跟上去。

    

    谭墨瞳这种司机显然也是行业的顶尖，不一会儿了就跟上了夏子舒的车子。

    

    夏子舒正在车上看着九叶天莲。

    

    九叶天莲拿到，爷爷的病情就有机会好转了。

    

    至于那小子说的什么有人图谋不轨，她根本不放在心上。

    

    海东市，这种地方难道还有比九叔更厉害的人？

    

    即使有，为了一朵九叶天莲，又有谁敢招惹夏家？

    

    源海夏家可不是随便说说的！   

    “小姐，不用担心，我这把老骨头在这里，我看谁敢打九叶天莲的主意。”

    

    九叔坐在旁边，见夏子舒神情还有些紧绷，安慰道。

    

    “嗯，我知道，那小子的话我根本没放在心上，我只是希望爷爷能够快点好起来。”

    

    “放心吧，家主肯定会恢复的。”

    

    后面的车子里。

    

    谭墨瞳凝重的道：“小徐，难道真的有人要抢九叶天莲？”

    

    “嘿嘿，我不是很确定，不过有很大把握。”

    

    “哼，抢就抢了，管我们什么事。”

    

    谭天薇一撇嘴，她原本感觉夏子舒还不错，现在看到徐来的态度，她对夏子舒顿时没有好感了。

    

    “人家都不愿搭理你，你难道还要过去帮忙吗？

    你们男的是不是都这么贱？”

    

    

    

