    大魏朝定州，永通郡。

    府城向鼻二十里，是一片草木茂盛的猎场，为魏国武隆候封地。

    一头麋鹿在草丛中惊慌逃窜，几十名鲜衣怒马的骑士正在四周来回呼喝驱赶，其中有一位年轻武士策马上前，眨眼间便欺到了三十步内，他喝了一声，突然弯弓搭箭，手中四石劲弓竟被他轻轻松松张如满月。[..]

    “嗡”的一声，弓弦响处，一道利矢飞出，正中那麋鹿xiōng腹，一声哀鸣，巨大的力量顿时将它贯穿在地。

    围在四周的骑士见了，纷纷喝彩，有人夸赞道：“1小侯爷箭法又长进了不少。”

    这被称作的那名“1小侯爷”的年轻武士鼻直方腮，双眉浓厚，手上一具描金朱漆弓，胯下那一匹神骏白马，甚是英武不凡，此时听了周围亲卫的称赞，脸上除了稍许几分〖兴〗奋之意尚未褪去，倒也没有什么矜骄之sè。

    只是猎了这头麋鹿，他还有些意犹未尽，一夹马腹，似是要往前方深山赶去，一家将模样的人赶忙上前阻拦，抱拳道：“1小侯爷不可再向前了。”年轻武士皱了皱眉，不悦道：“为何？”

    家将沉声道：“听闻前rì那山上有异芒闪烁，怕是出了什么不干净的东西。小侯爷万金之躯，岂可冒险？，…

    年轻武士哈哈一笑，举起马鞭，指了指身后一名身穿八卦道袍的少年道人，道：“我们有王道长在侧，怕个什么？他可是白月仙师的高足，最擅长的便是捉拿这等妖物。”

    这少年道人闻言嘿嘿一笑，得那小侯爷捧了一捧，虽尽量做出不在意的模样，眉眼中却也仍然掩不住有一股洋洋得意。

    那家将还想再说什么，一阵疾烈的马蹄声从远处传来，又是一队骑士如狂风一般卷来，不多时便到了近前。

    只是这一队人马俱是披着大红披风的女子，当先一名美貌女子一身武士勐装，英气勃勃，骑在马上也学着男子般挎弓带剑，尽显飒爽之姿。

    这美貌女子一出现，那少年道人眼前一亮，一双贼眼在着她腰tún上来回打转。

    年轻武士笑道：“郡主怎么才来？我适才又猎了一只麋鹿，如今天sè将黯，你可是要输了，那处洛河边的宅邸终究是要归我。”

    那女子银牙一咬，不服气道：“岳少廷，本郡主不信比不过你！”

    她转过头，恶狠狠瞪了那少年道人一眼，随即清喝一声，素手一圈缰绳，便将马头拨转，马鞭在空中一挥，发出一声炸响，座下马匹顿时放开四蹄，往前方那山林驰去，她身后一行人也是马蹄踢踏，一路跟了上去。

    行了片刻，见身后已远远望不见人影，这郡主身后有一名女shì卫驱马上来，喊道：“郡主，适才道人似乎对你不怀好意，可要小心那些mí障人的邪法。”

    女子不屑道：“不说我四姐背后有北辰仙派，还有一位供奉是溟沧派的仙师，怕得谁来？”

    她隐隐知道，自己四姐一年前求得了一名供奉，此人在溟沧派下院中似乎颇有地位，寻常鼻些修道人都是不敢前来招惹，便是几位兄长也一改过去疏远冷淡的态度，变得亲近起来，那道人不过是那岳少廷不知道从哪里找来的野道士罢了，她岂会在乎？

    她们在这里寻觅猎物踪迹，而在另一处，那小侯爷岳少廷却有些担忧“王道长，这郡主不会撞上什么妖物吧？若是她在此处出了事，我也脱不了干系。”

    那少年道士拍着xiōng膊说道：“小侯爷放心，这十里之内血气稍旺一点的活物我已经尽数驱了个干净，保管曹郡主受不得半点委屈。”

    就在这时，他腰间的一只铃铛突然响了起来，不由“咦”了一声，拿起来一看，道：“血气纯而单薄，东南处怕是有猎户入山了。

    岳少廷一声冷笑，道：“此乃我武隆侯府猎场，岂容小民前来捕猎？左右，与我上前拿了治罪。”

    少年道士眼珠一转，伸手一阻，喊道：“慢来，小侯爷，我师傅新赐了一件法宝下来，这些人正可用来做这法宝血食。”

    岳少廷一摆手，爽快道：“那便任由王道长施为。”

    少年道士心中暗道：“师傅不许我这幡旗拿活人祭炼，平时忍得紧，今次可是名正言顺，师傅知道了怕也不会说什么。”

    他探手入那马鞍桥下的包裹中，取了一杆画着古怪符篆的小幡旗出来，口中念念有词，一抖手，这杆幡旗便化作一道黑气飞了出去。

    须臾间，这黑气便飞到了那几名猎户头顶，这几人都是凡人之躯，相互间正在说笑，还未能察觉到什么，黑气在空中只是一晃，hún魄便俱被收了去，顷刻倒地毙命。

    少年道士付道：“刚才那清源郡主竟敢瞧不起我，听闻她背后有北辰派的真传弟子照应，我也惹不起，但却可吓她一吓，也让他知道我的本事。小他也不将那幡旗收回，嘴中又念起了法诀，那黑气在空中旋了旋，便往高处飞去，似是搜寻那郡主所在。

    就在这个时候，天空中突然有一道散发出犀利锋芒的逍光飞过，只是被那散shè出来的光华擦了一下，这黑气就被扯了个粉碎，那道遁光仿若毫无所觉，势道不变，一闪便不见了。

    法宝意外被破，那少年道士浑鼻一频，张嘴吐出了一口血，凭空从马上掉了下来，众人无不大惊，纷纷下马上前查看，这少年道人脸sè惨白，shēn吟道：“有人破我法器，快，快烧了我的腰囊中的符纸，让我师傅来前救我xìng命……”

    张衍正取剑飞逍，微微一挑眉，刚才似是觉得擦到了什么东西，不过他也不以为意，他飞逍之时剑气jīdàng，有一两只挡在路上的禽鸟不及躲避，也是常有的事情。

    出了山门之后，他一路往西北而行，此行是前往北辰派所在之地，丹阳山。

    当初开脉之时，他为了掩饰自己开脉来源，须得再找一处玉液华池，由临崖郡主曹英牵线，得到北辰派一位名叫严振华弟子相助。后来此人一直来信联络，并不时请张衍上门做客，不过张衍自家修炼都来不及，哪又有暇理会，先前还自己回信，后来都是让罗萧代笔去信打发了。

    此次出门游历，他一则是要采集五气jīng粹，好修炼太玄真光，二来就是要搜寻化丹所需物事。

    筑就金丹需六种外物，玄门俗称九药，此药又有内三药、外三药及上三药之分，除了上三药是在炼化金丹时受感应自来，内三药和外三药都是可以亲手寻得，不过这六药也是来源复杂，而且散布东华洲各地。

    张衍在溟沧派中修炼至今，对修道界近来之事知之甚少，单靠自己要找寻这些物事并不容易。

    而这个严振华是个八面玲珑之人，自称也结交了不少同道1想必也是个消息灵通之辈，前番此人来信言及他族中有亲长寿宴，请张衍务必赏光，正好借这个机会前去拜访，结识同道。

    正飞逍间，他见对面有一道颜sè驳杂的云气从远处飘来，上面站着一个高瘦老道，似是面有焦急之sè，见了张衍逍光剑芒四溢，一看就是一名剑修，顿时吃了一惊，忙止住云头，急急让在一边。

    张衍拿眼瞧了他一回，见此人不过是明气二重修为，只是靠了那云雾状的法器在空中飞逍，于是也懒得理会，一催逍光，径自过去了。

    那老道擦了擦头上冷汗，心惊道：“这遁光竟是剑气所化，定是玄光修士无疑，却不知是哪个剑派门人，似这等人都是心高气傲，老道我幸子刚才恭顺，要是过于心急冲撞了，被他一剑顺手杀了，也没处说理去……”

    他摇了摇头，心下惦记徒儿，正要催动那脚下云雾状的法器，这时却似有所觉般往后看了一眼，不禁吓了一跳，竟是那道逍光又飞了回来，不由心头暗暗叫苦。

    张衍适才行至半途，忽然想起一事，这才回转了过来，到了老道面前收了逍光，抬手一拱，道：“这位道友请了，在下有一事相询。”

    老道慌忙稽首还礼，道：“不敢，不知前辈何事下问？贫道知无不言。”

    张衍道：“道友可知，这附近何处有飞舟仙市？”

    既然拜访他人洞府，他也不愿空手而去，也想去仙市去买些珍玩，好做拜礼。

    老道正待开口，一道红芒从天边飞来，落在两人面前，却是一个身上彩带环飘，足下踩着一只圆盘状的喜遁法器的窈窕少女，这少女见张衍相貌不凡，先是横了他风情万种的一眼，这才对老道人咯咯一笑，道：“骆老鬼，你果然在这里，这回看你往哪里逃，还不快将从我沉香教盗走的密册交出来？”

    老道脸皮抽了抽，反驳道：“那密册有缘者自得之，凭什么成了你沉香教之物？”

    那少女轻轻一摆手，腕上银环响动，身上自有股说不出的妖娆，笑道：“五桐山便是我沉香教的辖地，你在此处得了密册，说不准便是我教中哪个长辈留下的，我也不为难你，你把那密册给本娘子看上一眼，若是果真与我沉香教无关，本娘子掉头就走。”

    张衍没心思在这里看两人争吵，淡淡一笑，道：“二位在这里慢慢商谈吧，在下告辞。”

    那少女瞪了他一眼，jiāo叱道：“不许走！”

    张衍不去理她，剑逍一起，一道灿若星辰的剑气直上云霄，眨眼间便不见了。

    那少女看得玉容不禁一变。

    就在此时，有数十道颜sè不同的逍光从远处向这里飞来，这一群来人多是女子，与这少女装扮相似，显是师出同门，那老道看了，也是脸sè难看，他眼珠一转，大声道：“jiāo娘子，这密册已被适才这位少清派的前辈拿去，你也别来为难我，有本事找正主去。”

    少清派为宴门第一大派，出来行走的弟子个个都是了得，他本拟抬了这名头出来，对方心有顾忌，哪知道刚说完这句话，那逍光中却有一人朗声说道：“哦？不知拿了此物的，是我少清派哪位师兄？”！。
