
　　双馨院。

　　颜怡双回来后，将课堂上发生的事告诉了林姨娘。

　　“娘，大姐姐这分明是在嫉妒我。”颜怡双一脸得意的说道。

　　秦夫子不喜稻花，这事不止稻花本人感觉到了，上课的其他人也发现了。

　　对此，众人都是喜闻乐见的。

　　没办法，原以为稻花从小长在乡下，定然粗俗不堪，谁知，其模样气度都比她们强，8、9岁的小姑娘正是爱攀比的时候，心中自然不乐意被比下去。

　　如今见师长不喜稻花，免不得有些幸灾乐祸。

　　林姨娘听了之后眼神微闪，想了一会儿，挥手招来丫鬟，低声对丫鬟吩咐了几句。

　　看着丫鬟离开，颜怡双立马凑了过去：“娘，你跟小喜姐姐说了什么？”

　　看着女儿好奇的眼神，林姨娘笑了笑：“你爹最是重规矩，如今大姑娘如此不敬师长，气得秦夫子连课都不想上下去了，他知道后，肯定会生气的。”

　　闻言，颜怡双立马双眼一亮：“爹肯定会责罚大姐姐的。”

　　很快，课堂里发生的事就传遍了县衙后院各房。

　　二房。

　　孙氏摇头笑道：“这才多久，又闹出事来了。等着吧，你们大伯知道后，肯定又有好戏看了，这一次，也不知老太太还会不会护着稻花？”

　　颜怡欢看了看说笑得正起劲的母亲和妹妹，犹豫了一下，说道：“其实这也不能怪大姐姐，秦夫子确实是在针对大姐姐。”

　　闻言，孙氏神色一顿。

　　孙氏看了看大女儿，她知道大女儿的性子，最后温厚不过，是不会说谎的。

　　颜怡乐也开口了：“娘，你说秦夫子为什么会不喜欢大姐姐呢？其实大姐姐除了有些不爱搭理人，其他的也还好。”

　　看着两个女儿都疑惑的看着自己，孙氏想了想，觉得有些事还是早一点让两个女儿知道的好，便说道：“你们也不想想秦夫子是谁请来的？”

　　颜怡乐想也没想就说道：“是大伯母啊！”

　　孙氏点了点头小女儿的脑袋：“你大伯母只是负责给束脩而已，秦夫子之所以到咱们家来上课，是看在林姨娘的面子上。”

　　颜怡欢神色一动：“女儿想起来了，秦夫子和林姨娘好像是亲戚。”

　　孙氏点了点头，看着两个女儿：“可不是吗，秦夫子和林姨娘带着亲，你们说她会不会喜欢你们大姐姐？”

　　颜怡乐撇了撇嘴：“我说嘛，秦夫子为何那么偏疼三姐姐，原来是这么回事。”

　　孙氏：“课堂里的事你们知道就好了，别往外说。如今大房的妻妾正在打擂台呢，你们两个可别糊里糊涂的搅合进去。”

　　颜怡欢有些迟疑：“娘，这样不好吧，大伯母对我们挺不错的。”

　　孙氏瞪了她一眼：“你知道什么，这后院的事水深着呢。你大伯父喜爱吟诗作对、附庸风雅，林姨娘是秀才的女儿，知书达理，很是和你大伯父心意。”

　　“而你大伯母，商人出身，若不是当初颜家底子实在太薄，你大伯父是怎么也不会娶商人的女儿的。就这一点，林姨娘就胜出你大伯母许多。”

　　“这人的心啦都是偏的，这些年你们没看出来吗，你大伯父对林姨娘母子的偏爱可不是一点半点，只要一有空闲，你大伯父就在辅导怡双和文彬两个。”

　　“这待遇，也就你们大哥哥有过，这还是因他占着长子的身份，肩负着振兴家族的使命，像你们四哥哥，你们可有看过你大伯父过问他学业？”

　　“不管是大人，还是孩子，你大伯父都摆明更喜欢双馨院一些，我们二房依附你大伯父过活，可不能跟他对着干。”

　　颜怡欢迟疑：“那大姐姐呢？我看大伯父对她挺好的。”

　　孙氏顿了顿：“那是因为你大伯父心中愧疚，再有就是老太太的原因，一个从小没养在身边的女儿，就算有点感情，那又能有多少呢？”

　　“说实在的吧，稻花确实不错，人也聪明，不管哪方面都要强过怡双，可她那性子太直了些，她要不收敛，肯定是会吃亏的。”

　　两个女儿不知道，她还不清楚吗，林姨娘可不是什么省油的灯，别看柔柔弱弱的，暗地里阴着坏呢。

　　“反正你们给我记住了，不要去管大房的闲事。”

　　三房。

　　吴氏一脸忧心：“稻花在村里直来直去惯了，又不懂得隐忍，来了这县衙后院，就和其他人显得格格不入，这样的她，是会吃亏的。”

　　颜文涛烦躁的抓了抓脑袋：“这里的破事怎么这么多呀，我看，还是老家自在一些，难怪以前大伯母写信让稻花过来，稻花都不愿意，是我，我也不愿意。”

　　“以前稻花每天都开开心心的，来了这里后，我看她都瘦了。”

　　吴氏叹了一口气，她也不喜欢这里，太累了，和人说话都要小心翼翼的，一点也没老家自在。

　　正院。

　　稻花神色自若的回到自己房间，见平彤愁眉苦脸的，想了想问道：“秦夫子她是怎么来我们家教书的？”

　　平彤：“是林姨娘引荐的，据说，秦夫子和林姨娘是亲戚。”

　　闻言，稻花恍然大悟：“原来是这样啊，我就说嘛，她一个外聘的夫子，不好好上她的课，吃饱了没事干找我麻烦，原来是背后有人撑腰呀！”

　　说着，稻花目光闪了闪，面露冷笑：“衙门里有个林师爷，后院里有个秦夫子，我爹这位林姨娘可真是好本事呀。”

　　平彤瞅了瞅稻花，说道：“大姑娘，不管怎样，你都不该当众顶撞秦夫子，让秦夫子下不来台，老爷知道了，肯定会说你的。”

　　话音刚落，稻花就站了起来：“走，去松鹤院。”

　　平彤跟在身后，脸上的担忧并没有减少。

　　老太太是很疼爱大姑娘，可这次顶撞师长，老爷要追究，老太太怕也护不住。

　　晚上，下衙之后，颜致高在林姨娘处听了客堂上的事果然大怒，知道稻花在老太太院子，立马怒气冲冲的朝着松鹤院走去。

　　松鹤院外，看着便宜爹进了祖母的院子，稻花带着平彤和王满儿从旁边的花木旁走了出来，淡淡道：“走吧，回去吃饭。”

　　平彤欲言又止的跟上。

　　她不知道大姑娘和老太太说了什么，不过，从老太太直接散了今晚的晚饭来看，大姑娘这次应该不会受罚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第33章，阴着坏免费阅读。https://xs.23sk.com 