    看见纳戈金登上黯星指挥舰，韩萧便知道敌方的指挥官完犊子了。

    指挥舰陷入危险，远处的黯星舰队并没有回头救援，诺卡普多半会落进纳戈金手里，而黯星舰队对此毫无办法。往下一级的舰队干部紧急接过指挥权，贯彻诺卡普之前的撤退指令，趁着指挥舰吸引了歌朵拉护卫舰队的注意，带着舰队突破空间干扰的范围，加速化作流光，跃迁逃离。

    另外一边的黯星突击队也摆脱了四十艘歌朵拉战舰纠缠，从其他方向逃离。

    黯星舰队扔下血色高尔号指挥舰，断尾而逃，只剩下孤零零的指挥舰深陷巴忒特舰队的重重包围之中，犹如被一群猎犬包围的孤狼。

    黑光潜伏者悬停在不远处，韩萧没有去凑热闹，纳戈金在敌舰内部搞破坏，不需要他出手，他此时在做另一件事。

    “瑞斯达，能不能通过敌舰的智能系统与黯星主机的连接，对黯星总数据库进行入侵？”

    韩萧摸着下巴沉吟，同属一个势力的所有飞船，使用的基本都是主机的子智能，这样方便总部统筹全局，调控所有飞船。就像自家佣兵团，菲利普同时负责操控十几艘飞船，只要飞船配置了菲利普的复刻芯片，菲利普就能开辟一个新的运算子单元。

    子智能与主智能有着关联，一般来说，一艘黯星母舰会使用一个主智能，麾下的附属舰队使用该母舰的子智能，如果能顺着量子网络的路径入侵，也许能定位一艘黯星母舰的位置，从茫茫宇宙里发现对方的坐标，就像捡起了线头把线抽出来，如此就能破解物理性质的匿踪状态。

    驾驶室响起瑞斯达的声音，直接泼凉水，“不行，在对方智能瘫痪前的一瞬间，它切断了与主机的所有链接，这是一种防入侵的常见防护措施，而其他飞船的子智能会检测它的识别码，评估信任度，才能让它重新与主机建立起链接。”

    “黯星还是很小心啊。”韩萧点点头，这个方法很简单，比如有A和B两艘飞船，使用的都是同一家子智能，A一旦察觉到入侵，会第一时间自动断开与主机的链接，无法分享主机的数据，而主机那边也无法掌控A的位置、状况等等信息。

    当A摆脱了入侵后，如果在B的数据发射范围内，B的子智能会自动对A的子智能自动进行评估，确认A安全以后，便会由B向主机反馈，主机才会重新链接A的子智能，而落单的血色高尔号指挥舰自然是完全断联了，无法继续入侵，断绝主机被入侵的可能性。

    黯星采取这种措施便是为了保护舰队的坐标，宇宙里的虚拟机械师可不止韩大技师，数量并不少，黯星一直提防这一点。

    虽然觉得有点可惜，但韩萧倒也没多失望，要是这么容易定位黯星的位置，黯星早就被歌朵拉捶成了糍粑。

    瘫痪指挥舰全程没花多少时间，韩萧本身的虚拟技术还没达到轻松入侵一艘黯星指挥舰的地步，瑞斯达是重要帮手，这个AI生命的运算效率极高，比菲利普高出许多倍，大大强化了韩萧的技能判定。

    可惜瑞斯达是个自由人……呃，自由AI，不属于自己，韩萧也不知道什么时候能把菲利普强化到瑞斯达的程度，他挠着下巴想了想……或许可以让瑞斯达帮助菲利普升级？

    毕竟最了解智能的还是智能，瑞斯达种族的成长方式就是互相交换数据，彼此进行程序升级，瑞斯达应该可以帮菲利普优化运算结构。

    金黛和西薇雅面面相觑，这两个女人，一个是枪炮师一个是械武者，听着一个机械师和AI生命交流人工智能技术，突然觉得自己好丈育。

    西薇雅总感觉忘记了什么事，歪过脑袋，想了半天，突然恍然大悟——刚才光顾着震惊了，先让她吐一会。

    等了一会，纳戈金终于传来搞定的消息，他掌控了指挥舰，与舰队对接。韩萧与巴忒特登上血色高尔号，在指挥室里见到了纳戈金，以及被他俘虏的一大批黯星成员，诺卡普便在其中。

    “干得漂亮！不愧是大名鼎鼎的纳戈金阁下。”巴忒特欣喜不已。

    纳戈金摆摆手，一脸平静，道：“这不是我的功劳，多亏了黑星，如果不是他瘫痪了敌人的飞船，根本就轮不到我发挥作用，他才是最大的功臣。”

    巴忒特笑道：“哈哈，你说得对，黑星名不虚传。”

    “没什么，只是做了一些微不足道的工作。”韩萧不置可否。

    互相扯淡了几句，然后众人才做起正事，清点损失与收获。

    歌朵拉这边损失不到十艘战舰，也击破了差不多数量的敌舰，最后还俘虏了一艘黯星指挥舰以及指挥官在内的成员，留着活口可以逼问情报，打听黯星的行动计划，总体是赚了，如果再加上黑星那边解决的十几艘黯星突击舰，那就是赚大了。

    歌朵拉吃了这么多次亏，终于有一次取得了正面的战果，战事局这次总算出一口气了。

    诺卡普抬眼扫过几人，眼神莫名，巴忒特？一个激进的指挥官，被自己牵着鼻子跑，他不放在眼里。纳戈金？一个成名已久的战事局高级官员，实力强劲，但并非这场战斗的关键因素。

    最后，诺卡普的目光落在韩萧身上，犹如钉子一般……就是这个人决定了战斗结果！

    诺卡普认为自己输就输在错误判断了黑星的实力，若非情报有误，舰队早已袭击完海蓝星扬长而去，自己也能全身而退。

    他没想到会在这里被抓住。

    “一步错，步步错……”诺卡普眼神黯淡，神色挫败又不甘，心知自己没有卷土重来的机会了。

    ……

    黯星舰队逃跑后三分钟，舰队失利、诺卡普被擒的消息迅速传回黯星总部，这是第一次吃亏的袭击行动，顿时引起了高层的关注。

    战斗过程并不长，留守总部的高层很快就了解了情况，此时总部的最高指挥者是黯星副首领，这是另一个与阿努尔资历相同的元老，名为德古利什，不苟言笑，威严深重。

    “又是黑星！”

    德古利什眉头紧皱，语气不满，经过上次阿努尔事件后，黯星对韩萧抱有极高的敌意，不过当时碍于是计划的重要关头，没有去实行报复，毕竟韩萧背靠龙坦，即使是黯星也不愿意招惹艾默丝。

    上次一艘黯星母舰被艾默丝扔了一座岛屿砸成碎片的画面还历历在目，光是想起来就觉得口干舌燥。

    可现在，黑星又一次阻碍了他们的计划，德古利什可没有黯星领袖那么深沉，黯星领袖此时亲自在外面执行秘密任务，现在总部由他坐镇，德古利什的风格是强硬派。

    “他三番两次与我们作对，是时候让他明白，他在招惹什么样的存在，我要他为一直以来的行为付出代价。”德古利什沉声道：“呵，他不是为了保护家乡而战吗，派出两艘黯星母舰，给我把海蓝星炸成一团星云！”

    “副首领，这不符合我们的计划，我们不该毁灭一颗灾难星球。”情报负责人说道。

    “我记得灰烬一直建议我们不计一切代价干掉黑星，或许有些道理，我们有十几颗灾难星球，毁掉一颗，对大局影响很小。”德古利什沉声道。

    要是灰烬在这里，恐怕会举双手双脚赞成，可惜他并没有参加会议。

    准确来说，许多高级干部都缺席了会议，全都按照计划出门执行任务了，袭击灾难星球只是黯星表面上唯一的行动，然而暗地里，大部分高级干部都在做着不为人知的事情。

    情报负责人摇头，“但那要建立在能杀死对方的情况下，否则只是白白浪费我们的舰队。他有一艘不知道从哪里搞来的黑光潜伏者，这是光辉联邦科技的高档货，我们根本无法抓住他。”

    德古利什皱眉道：“他可以跑，但海蓝星可跑不掉！”

    情报负责人摇头。“如果海蓝星真是他的弱点，就这么毁了实在太浪费。”

    “浪费？你有什么想法？”

    “黑星本质上只是一个佣兵，根据我的观察，他一直以来与我们作对，大部分时候是由于歌朵拉雇佣了他，或者是我们先动手攻击了他，当然了，这不是为他开脱，无论原因是什么，他依旧要付出代价。

    问题是，如果我们毁了他已知的唯一弱点，他就没有顾虑，将会一心一意与我们为敌，甚至会因此请求艾默丝的帮助，这对我们不利。”

    德古利什冷声道：“什么时候轮到我们惧怕别人了？像黑星这种水准的机械师，我一只手就能捏死三个，龙座又怎么样，她能找得到我们？”

    “我的意思是，既然黑星保护海蓝星，就意味着他在乎这颗星球。”情报负责人眯了眯眼，“我们毁灭海蓝星易如反掌，那么不如留着这个把柄，在恰当的时候威胁他……这样，他才会真正后悔，甚至不得不被我们利用。”

    德古利什闻言，脸色一变，觉得有点道理。

    “我的手下会不断收集关于黑星的情报，黑星属于龙座麾下，如果能利用他，或许可以发挥出奇效。留在海蓝星的潜伏小队一直监测他的动向，虽然歌朵拉军事雷达在一定距离内可以破除我们的匿踪模式，但潜伏小队早就把飞船熄火，仅仅维持着匿踪设备，只要不启动飞船，他们便不会暴露。而且我准备在黑星佣兵团里安插奸细，一群佣兵而已，只要出得起钱，便没有节操可言，在他的内部安插我们的人，监视他的一举一动。”

    这次的袭击失败是一次导火索，黯星方面决定彻底重视起韩萧，既然硬的不行，那就来阴的，反正手段多的是。

    德古利什想了想，最后点了点头，“就按你说的办。”

    “那么我建议在计划期间不要频繁袭击海蓝星，你之前也说了，只是一颗灾难星球，无伤大雅，况且有黑星在，我们想要袭击海蓝星，可能需要付出更大的代价，得不偿失。”

    ……

    众人回到海蓝星，黑光潜伏者降落在避难所，此时，九艘黯星突击舰停在避难所之外，这些是被佣兵们缴获的飞船。

    三十艘黯星突击舰来袭，一部分被当空打爆，或者坠毁在地表，最后不到十艘逃跑，剩下的便被黑星佣兵团缴获，全部或多或少有损伤，内部的损坏尤其严重，不过基本功能都还能运行。

    韩萧心情愉悦，九艘小型突击舰，这是一次不错的收获，如果按照成本价计算，总价值也有上百万伊纳尔了，这种常规型号飞船最值钱的部分是能量核心、跃迁引擎、飞船型护盾以及舰载离子炮，去掉这些东西，成本会缩水七八成，如果那些坠毁飞船的核心构件没摔坏，应该能拆出一些材料与零件，那就很有价值了，算是额外收获。

    这次袭击不仅没让他损失多少，而且还赚了一笔，有了这些突击舰，自己的舰队火力会大幅提升，韩萧有些开心，恨不得黯大爷们常来玩，多给他一些以战养战的机会。

    正当韩萧准备登船检查缴获的突击舰时，巴忒特也降落了。

    巴忒特扫了一眼，走上前来，点头郑重道：“黑星，你干得很好，我的人等会就来接手这些战利品，这一次辛苦你们了。”

    韩萧脚步一顿，盯着巴忒特理所当然的表情，眉毛渐渐扬起。

    “哈？”

