    帐篷外，方缘将镶嵌好专属Z纯晶的手环戴好，配合月伊布替身使用起Z招式。

    这个专属Z，是以接力棒招式为基础的。

    方缘的体力，以及Z纯晶中的力量，在使用Z招式时，都可以转化为特殊Z力量，对接棒招式进行强力强化。

    “伊布，准备好了吗。”

    “布咿！”

    方缘询问后，两只伊布都点了点头。

    冲鸭！！！

    “那好，开始吧！！”

    训练家指挥替身招式使用Z技能，虽然听起来离谱，但是此时却是真的发生了。

    见伊布准备好，方缘深呼吸一口气，立刻激活Z力量。

    下一秒，一股耀眼的光芒，从Z纯晶中流淌而出，包裹着方缘的体能，经过光辉石的转化，朝着月亮伊布而去。

    倾泻的Z力量，几乎也是很快将月伊布包裹。

    而此时，月伊布在Z力量的洗礼下，也开始使用起接棒招式。

    这一招，伊布曾经很少使用，但不过只是基础招式，它早就熟练掌握了，所以现在使用起来也没有什么难度。

    只不过，这次配合Z力量使用接棒，产生的一种让身体近乎于崩解的感觉，却让伊布替身有些难以掌控。

    “布咿！！”伊布表情凝重。

    全力集中起精神，调动起来力量。

    大约十几秒后，随着能量的转化，伊布松了口气，成功了！

    驾驭住了这股力量后，月亮伊布替身并没有崩解，而是直接转化为了暗金色的光团。

    这个光团方缘熟悉，使用正常版九彩升华齐聚顶的时候，伊布的各个进化形，就是变成类似的光团，向伊布传递力量的。

    而此时，只不过是从多个伊布进化形成为光团，变成了只有一个替身进化形变成光团。

    另外，还有一点不同的是，九彩升华齐聚顶只是光团中传递出部分力量，而此时，却是整个暗金色的光团全部转为力量，如同一道天空上的暗金色洪流，全部朝着伊布本体倾斜而去！

    伊布自己分出去的替身，经过月光使基因改变，生命层次提升后，如今又以200%的力量形式，回归了回来。

    轰！！！

    看到暗金色的光团化为洪流朝着自己而来，伊布本体表情认真，这可比正常的接棒招式绚丽多了……

    还不等它想太多，暗金色光团直接和本体融合，伊布只感觉，这一瞬间体内忽然新增了无穷的力量。

    刚才分出替身，它明明只使用了部分的力量，但现在，替身的能量全部回归于本体后，回来的力量可不是单纯的那些了。

    比它分出去的更加巨大。

    伊布不仅感觉此时体能完全恢复如初，自己的生命层次，更是因为这个暗金色的光团，再次提升了起来。

    就仿佛，它的本体，因为这一次Z招式，再次进化了一次一样！！

    如果把此时萦绕在伊布身上的暗金色光芒看作进化之光，此时伊布的确很像又在进化。

    暗金色的光芒下，伊布极其努力的适应这股新力量，等待着它对于自己的身体进行洗礼，强化。

    伊布自身的气势，也是在这个时候，开始节节攀升。

    方缘、洛托姆、比克提尼、守护神们，都是大气都不敢喘一下，安静的看着伊布。

    其中，方缘心情则是兴奋不已，能行，似乎能行！！

    咔！！

    正如四大守护神它们说的一样，它们制造的这个Z纯晶，目前只是实验版，是一次性的，方缘用完后，现在直接就化为了灰尘，随风消散。

    也就是这个时候，伊布终于接收了月亮伊布的力量，刚才因为要适应黑暗而闭上的眼睛，此时也开始重新睁开。

    伊布的外表并没有什么变化，但是气质，却有了不可思议的改变。

    和之前相比，眼瞳中多了一些只有在黑暗中，才能闪烁的美丽光泽，让它仿佛是暗夜的宠儿，天生亲近黑暗一般。

    “布咿！！”伊布心累的叫了一声，看向了方缘和守护神们。

    这个过程……太刺激了。

    不过，很舒服！！

    此时，伊布自己都被吓到了。

    它感觉，自己真的和刚刚又经历了一次进化一样，实力提升匪夷所思。

    现在，尤其是身体强度方面，伊布感觉自己已经不像是一只伊布了。

    从普通伊布向搭档伊布转化时候，伊布的综合种族值有过一次大提升。

    现在，应该又是类似的提升。

    其中，在原来的基础上，它的力量和精神力提升有一点点，但是并不大。

    可是，体力、双防的提升，就有些离谱了。

    伊布本就不是以体力和双防见长的精灵，之前的伊布，在搭档形态下，也只是靠着搭档技的特殊，以及一些回体力招式，才能跟顶级第三阶段的精灵激战。

    而现在，伊布却感觉，哪怕不用回体力的续航招式，自己也能靠如今的身躯，去跟快龙、美纳斯掐架了。

    就硬拼，谁怕谁，谁用恢复技谁是小狗。

    身体防御抗性堪比准神！！伊布感觉自己目前就是一个小超人。

    就像方缘说的那样，硬抗几发破坏死光似乎真的不成问题。

    要知道，这对于之前的伊布是不可想象的。

    自爆磁怪、烈焰猴、快龙、美纳斯敢凭借自己的身体硬抗招式战斗，以伤换伤，那是因为它们种族好，是天生的种族优势。

    但是伊布，却是从来不敢，只会去化解、对轰破解招式，那是因为，以伊布的小身板，被命中几次真的吃不消。

    不过，现在什么问题都没有了，伊布已经脑补出来了一幅画面。

    敌人在对面连放七八道持续性的破坏死光，而它，却是无视一般径直走过去，任由破坏死光落在身上。

    余波轰鸣后，就在敌人以为它倒下的时候……

    它的确倒下了。

    但是真的倒下了吗？！

    并不是！！

    敌人以为它倒下了，但实际上，招式却连它的防御都没破，犹如刮痧一般，等敌人放松的一刹那，它一个螺旋影子球甩过去，太美滋滋了。

    只不过这样，好像没有直接从破坏死光产生的余波中，不留一丝伤痕的径直的走出去，震撼力要大？？

    不过理论上更稳啊……

    总之，伊布对于归元培育法太满意了。

    除了继承了月伊布的基础种族能力外，伊布还感觉，自己在黑夜中的视力更好了，并不是靠精神力、波导感知带来的清晰感，就是单纯的视力，这是月伊布那即便在一片漆黑中也能看清猎物的样子的出色能力。

    除此之外，对于恶系招式、毒系招式的使用，伊布感觉自己可能也更得心应手了，或许可以去学个剧毒招式，不过这些体现都不明显，它要慢慢去试。

    “太强了。”

    方缘和伊布心灵互通，此时伊布得出的感知，方缘也可以感知到。

    这归元培育法，简直和BUG一样。

    一次月亮归元后，伊布的多项素质有了提升，简直堪比又进化一次。

    方缘现在已经兴奋的说不出话来。

    因为……这才只是一个开始啊！！

    仅仅是一次归元，就有了这样的变化。

    要知道，它现在只继承了月伊布的种族能力，雷伊布的速度还没有，火伊布的力量还没有，水伊布的体能也没有……

    伊布，足足还剩下六种进化形的优点，还没有继承。

    全部继承后，这是要常态守护神级，种族值780，潜力媲美阿尔宙斯、光辉大神？？

    咳，方缘也知道自己在想屁吃，不过不可否认如果能顺利的多次归元后，伊布的潜力，绝对会更恐怖。

