    王旦华看着眼前火热的工地，一脸振奋的说道：“我是真的没想到陛下一次性能拿出这么多的银币来。”

    刘一淼将双手背在身后，朝着前面走去。眼前的这个大工地上，最起码有两千多号工人正在这里工作。

    虽然说现在的宣镇已经有了很多的车辆器械，但是在这边，那些工具的数量还是比较少的，所以说建造建筑基本上都是依靠工人来完成的。

    想要在短时间内完成这么大的工作量，在缺乏现代化的机械之下，只能依靠海量的人工来实现，这也是没有办法的事。

    王旦华站在刘一淼的旁边，他眯着眼睛朝着四周看去，工地上弥漫的烟尘在半空里不停的飘荡着。

    “我说刘兄，你觉得这个工地什么时候能完工？”王旦华看着刘一淼，开口问道。

    刘一淼看着周围施工的场景，思考了一会儿，说道：“如果快的话，我感觉也最起码要将近一年的时间，如果慢的话两三年都说不准，毕竟咱们这次建造的工厂数量还是比较多的，咱们这里又不是深圳，没有那么多的器械可以使用，只能依靠海量的人工来实现。”

    王旦华点点头，说道：“我也是这样认为的，那你说上面拨下来的款项够不够？”

    “肯定够了，上面拨下来的款子不仅够，而且还有剩余。

    之前的时候我让人计算过盖这些厂子总共能花费多少钱，经过那些人的计算，这些款子完全足够这些工厂的修建，甚至还能剩下来不少，就算是以后的各项工作，这些款子也足够支持，所以说你就不用担心这些款子不够修建工厂。”刘一淼信誓旦旦的说道。

    除了这个县城之外，西安下辖的那几个县城也基本上按照自己规划出来的发展规划，开始修建起自己的工厂等东西。

    一时间，西安周围的那些县城全都陷入了忙碌之中。因为修建这些工厂需要大量的水泥砖瓦等耗材，所以很多商人便将这些东西从陕西各地往西安贩卖。

    其中。从宣城那边往西安分卖水泥的商人数量是最多的。毕竟修建工厂的时候，最重要的建筑材料就是水泥，至于砖瓦，当地完全能自己制造。

    在一片忙碌中，时间来到了夏天。夏天是夏粮收获的季节，夏粮主要是去年秋天种下的冬小麦。

    冬小麦的种植范围基本上集中在长江以北，因为冬小麦抗寒，所以说北方种植冬小麦比较多。

    而且冬小麦也是北方的主粮。俗话说手中有粮，心中不慌。在夏粮收获之初，赵文便让农业部的人员开始安排下，去督促全国各地尤其是冬小麦种植区的官府。

    在春天的时候，赵文便考虑到了冬小麦的收获。那个时候赵文让新建出来的汽车厂生产了大量的农用机械，其中收割机的数量是最多的。

    而这些收割机也被赵文派到了冬小麦的主要种植范围内。有了这些收割机，冬小麦的收获时间就会大大的缩短，对于储藏和运输能节省不少的时间。

    前几年的时候，这些收割机被赵文安排了下去，但是因为数量不多的缘故，所以这些收割机的活动范围基本上集中在宣镇以及山西北部的一些区域。

    那个时候，汽车厂主要还是以生产汽车为主，农用器械制造的不多。

    今年的时候，因为赵文安排的时间早，再加上收割机制造的数量比较多，所以说在很早的时候这些收割机便送到了冬小麦的主要种植区内。

    在如今赵文的治下，在每个县里都有农业司，农业司是主管这个县的农业生产情况。

    而这些农用机械也被赵文送到了农业司，然后由农业司进行统一管理，统一收割。

    至于收割的费用主要分为两部，一部分由当地农业司支持，走地方财政，另一部分由百姓出。

    在山西平阳府境内，这里地处黄河边上，良田较多，也是冬小麦的主要种植区域之一。

    在平阳府城外有一片一眼望不到边的农田，这个农田里面种植的农作物就是冬小麦。

    现在的冬小麦黄澄澄的，一阵风吹来，卷着金黄色的麦浪。

    一个穿着圆领衫戴着四方平定冠的中年人站在田埂上，他左手叉着腰，右手搭在双眼上面，看着眼前的麦田。

    “也不知道农业司的那些收割机什么时候能到位。如果到位的时间花费得太长，那我还不如请一些麦客过来帮我收割。

    我家这些地都有好几百亩，要是让那些麦客收割的话代价不少。可如果让收割机收割的话，能省不少钱，而且速度也快。

    夏天这个季节就像小孩的脸一样，说变就变，昨天平地起了几场惊雷，吓得我一夜都没睡好觉。

    今天天气就有点阴，谁知道这几天有没有雨，要是有雨的话，我这些麦子全都泡了汤。”

    这个中年人站在田埂上一脸焦急，这个中年人不是别人，正是很早之前就接触过赵文的刘文清。

    说起这个刘文清，现在的他身份还不一般，他将他的一个女儿嫁给了周老六。

    周老六追随赵文的时间，也就今天比宋虎赵大牛他们晚一些。

    现在的周老六已经被赵文封赏为侯爷，是一个妥妥的一等侯爵在军队里，他现在是一军之长。而且看这个迹象，要不了多长时间他就会升官，赵文再过一段时间便会调整军队的驻扎情况，到了那个时候周老六肯定会再次升官，现在的周老六在军衔上是上将的军衔，到时候说不定还会再升上将，上面是元帅级别，赵文是全国天下兵马大元帅，天下兵马大元帅下来是大元帅，再下来是元帅元帅，下面便是准元帅，到时候朱老六肯定能被升为准元帅，所以说现在。这个刘文清身份还真是不一般。

    刘文清对赵文的帮助也不小，在赵文刚刚来到宣镇的时候，手下人口没那么多时，刘文清还帮着将从陕西跑过来的那些难民往宣镇送去。

    刘文清站在田埂上，一脸焦急的看着自己面前的这些麦田，七八个家丁站在刘文清的身后，刘文清的管家也站在刘文清的身后。

    他对着刘文清说道：“老爷，现在这个情况看来也不行了，今天的天气有点阴，谁知道这几天有没有雨。

    咱家的地实在是太多了，如果找麦客的话，一时半会也不可能将这些麦子全部收回来，而且现在也没有那么多的麦客。

    现在的年轻人，基本上都去城里打工了，要么去太原，要么去宣战，想找几个麦客却不是那么容易的。”

    “你说的这些我知道，不然的话，我也不可能着急成这个样子。

    像往年的时候，现在我早已经找到了不少的麦客，可是今年却不行了，一年比一年人少。

    对了，你赶紧带着人去一趟农业司看看，看看他们怎么说，能不能先将收割机弄出来。”刘文清看着自己的管家，开口说道。

    管家拍着自己的胸脯，振振有词的说：“老爷，只要农业司松口，我到时候绝对将收割机给你弄回来。”

    刘卫清道：“你别扯这么多废话，你先赶紧去再说。”

    在刘文清的催促之下，管家带着三四个家丁跨上撑在田埂旁边的自行车，朝着平阳府城而去。

    刘文清在平阳府中也有宅院，只不过刘文清大部分时间都住在城外。

    刘文清不住在城里，不是说刘文清讨厌城里，而是刘文清的产业基本上都在城外。

    住在城外，打理自己的产业也比较方便，而且现在道路都修得非常平坦，从城外到城里也要不了多长时间。

    刘文清在管家离开之后，就像一个老农民一样，带着家丁在田埂上转来转去。

    他停在麦田旁边，随手将几根麦穗摘了下来，放在手心中不停的揉搓着，过了一会儿，刘文清吹了吹手中的麦穗，将里面的麦壳吹开，留下了麦穗里面的麦粒。

    刘文清捻起几个麦粒放进嘴里嚼了嚼，“今年的麦子颗颗圆润饱满，看来今年又是一个丰收年啊。”

    过了一会儿，刘文清将嘴里嚼的麦粒吐了出来，一脸感慨的说道。

    “看来农业部下发的农业手册还是比较好的。”

    每年春耕或者秋耕时，农业部都会让下面的农业司根据今年的情况，然后制作农业手册下发下去。

    这些农业手册中包含着种植的方式，什么时候施肥除草等等一系列和农业生产有关的事情。

    因为农业手册，所以现在粮食基本上没有什么大的问题，相对于大明朝那会儿确实增产不少，但是和后世相比还是差的很远。

    现在一亩地麦子差不多能打一个四五石，换算成后世的重量单位也就是个四五百斤的样子。

    后世的小麦尤其是冬小麦，亩产基本上在七百斤到九百斤之间，如果养的好，肥施得上，草除的快，那么能达到一千斤，可是在现在一亩地四五百斤的麦子确实不错了。

    毕竟现在可没有那么多的化肥和农药，但是赵文已经让研究院着手开始往这方面研究。

    氮肥已经有了具体的眉目已经快了，历史上氮肥的发展主要是处于工业合成氨之后。现在赵文已经实现了工业合成氨，距离生产出氮肥的时间也没有多长时间。

    至于农药，这还是比较折磨人的，但是要不了几年也能生产出来。只不过，不敢和后世那些农药相比，但是聊胜于无，比什么都没有要强。

    时间一分一秒的过去，转眼间已经是下午。

    天空上不知道什么时候飘来几朵云，将天上的太阳遮住了。天地一下，昏暗了起来，刘文清站在田埂上，看着昏了下来的天空，脸上满是焦急。

    “如果这几天不能将这些麦子的全部收回去，那我这几百亩地的麦子都全泡汤了。”

    刘文清说着便看向府城的方向，此时的他只能希望农业司的收割机快快到来。

    就在这个时候，一阵轰鸣声传到了刘文清的耳朵里。刘文清不可置信地看着府城方向。

    “该不会是收割机过来了吧？去年我去宣镇的时候，见过那些收割机收割小麦的场景，这个声音非常像收割机的声音。”

    刘文清眯着眼睛仔细的倾听着这种声音，脸上开始有笑容出现。

    “老爷老爷。”

    刘文清的管家骑着自行车出现在刘文清的视野当中，离得老远，刘文清的管家就冲着刘文强不停的喊了起来，脸上满是兴奋。

    刘文清的管家骑着自行车停在了刘文清面前，他从自行车上跳了下来，气喘吁吁的对着刘文秋说道：“老爷收割机来了，一共有七辆收割机。”

    “什么？七辆？”

    刘文清的眼睛瞬间就亮了起来。

    “怎么这么多，怎么一次性来了这么多收割机？”

    刘文清实在没有想到，竟然来了这么多的收割机。

    刘文清站在田埂旁边，看向声音响起来的方向，翘首以盼。

    没过多长时间，一台巨大的机器出现在田埂旁边的小路上。

    刘文清麦田旁边的路在半个月前已经被刘文清带着人平整且拓宽了，所以说收割机完全可以停在旁边的小路上。

    这七辆收割机依次停在麦田旁边的小路上，农业司主事从第一辆收割机上走了下来。

    农业主事不会开收割机，但是收割机驾驶舱面积比较大，所以说他就坐着收割机过来了。

    看着走下来的农业司主事，刘文清一眼就将他认了出来，刘文卿笑眯眯的迎了上去。

    “这不是王大人吗？你怎么亲自跑来了？”

    刘文清笑眯眯的冲着农业司主事拱拱手。

    农业司主事笑着回了一礼，说道：“这是收割机在咱们平阳府第一次出现且第一次试用，这一切我要盯着，可不能再出了什么事。

    以后这些收割机就要收割咱们平阳府所有的冬小麦，我得要弄清楚这个收割机的效率怎么样，为后面收割东小麦做好准备。”

