    “怎么会这样……”

    看着面前的一幕，最早被藤蔓束缚的八极门的孙法强，彻底被震惊了。

    四个人，每一个人的实力，至少都在半步宗师，强大者如龙虎山的天师和北少林的空智，都是堪比宗师一般的存在！

    但是现在呢？

    这样的四个人，在面对叶无双的时候，竟然没有丁点的还手之力！

    甚至，他们联手之下，都未曾沾到叶无双的衣角，就已经两死两重伤。

    “他还是人吗？”

    孙法强心中惊惧，脑海中满是悔恨。

    “我当初真是特么的糊涂，听信了李长林那个王八羔子的忽悠，竟然向着来抢叶星河的能量液！”

    “我是猪脑子吗？人家若是没有实力，敢这么大张旗鼓的拿出能量液吗？”

    “难道他不知道树大招风的道理吗？”

    “当然不是！”

    “他既然敢拿出来，必定有着相应的实力。”

    “而我呢？竟然还自以为是，觉得有李长林那王八蛋撑腰，再加上其他人的助力，就可以拿下魏长河，劫抢叶星河，次奥！我真是一头大蠢驴！”

    孙法强越想，心中悔恨之意愈甚，当即恨不得找根头发丝去上吊。

    因为在他看来，用头发丝上吊，头发丝会断，而他就不会死了。

    只是现在，他还能活命吗？

    “叶先生，他们几个怎么办？”

    就在这个时候，魏长河的声音响起。

    他猛地抬眼看向叶无双，眼中流露哀求。

    不仅仅是他，就连此时也被藤蔓束缚的龙虎山天师赵景春、北少林大师空智，在听到魏长河的询问之后，其反应也是一般无二，皆用一种乞求的眼神看向叶无双。

    “杀人者，人恒杀之。”

    叶无双的回答很简单，冷冷的看了三人一眼后，淡淡道。

    此言一出，众人脸色瞬间煞白！

    “叶星河，龙帅有命令，正赛开始之前不可私斗！你若是杀了我们，龙帅绝对不会放过你！”

    “是啊叶星河，苦海无涯回头是岸，你放心，你放了我们之后，贫僧保证对今夜所发生之事一定守口如瓶！”

    “叶星河，我劝你不要自悟！我们龙虎山可有宗师之上的存在！你杀了我，我龙虎山定于你不死不休！”

    孙法强三人接连开口，或是威逼或是利诱，希望叶无双放他们一马。

    就连魏长河也在犹豫下，轻声开口道：“叶先生，他们几人虽不足为虑，但龙帅的命令，我们却不得不慎重对待，毕竟……”

    叶无双淡笑道：“无妨。”

    说完，不再给他说话，单手微微握拳。

    “咔嚓——”

    霎时间，随着他的拳头握起，那原本束缚着三人的藤蔓猛然间再次恢复了活力，瞬间发力将三人绞杀！

    “啊啊啊——”

    惨叫声瞬间响起，又突然间戛然而止。

    鲜血横流，三人尽是死无全尸！

    “嘶——”

    魏长河见状，忍不住打了一个寒颤，头皮止不住的一阵发麻，胸中忍不住产生一种想要呕吐的感觉，却被他生生的压下，但是他的脸色却已是苍白如纸。

    狠辣！

    这还是他第一次见到叶无双如此狠辣。

    “走吧。”

    叶无双神色古井不波，眼神平淡，仿佛对他而言，杀了这几人，就如同是踩死了几只蝼蚁一般。

    ……

    叶无双与魏长河走后不久，一辆劳斯劳斯幻影缓缓驶来，停在了此处。

    李长林看着死无全尸的几人，脸色阴沉道： “吩咐下去，把这里处理了，另外这里所有的消息，全部要封锁。”

    “是，少爷。”旁边老者恭敬道。

    “竟然是术法大师……我们所有人都看走眼了。”李长林眼中闪过一丝忌惮。

    术法大师，自古以来便是极其神秘的存在，他们巧用天地之力加持于攻击手段之上，寻常武者不可敌。

    更重要的是，这类人还可以利用山川地势，布置阵法，杀人于无形，令人防不胜防。

    即便强大如红门也不敢轻易得罪这样的人。

    “看来这事得向爷爷汇报了，得想个万全的法子，反正这能量液我是要定了！”

    第二天夜晚，交易会正常举行。

    当叶无双来到会场的时候，所有人对他都毕恭毕敬，眼带敬畏。

    武者圈子太小了，这两天来参加聚会的武者不超过百数。

    这些人自然都知道孙法强等人要打劫叶无双，但是现在呢？

    叶无双完好无损，而他们几个人却再也不见踪迹，这其中发生了什么，自然是不言而喻。

    叶无双的出现威震会场，再无人敢轻视。

    而更让众人震撼的是，就连红门的长老李玉堂都亲自来到了叶无双的摊位前。

    李玉堂已经七十多岁的高龄，但是看起来却像是四五十一般，脸色红润，身上更是散发着不怒自威的起身，令人忍不住一阵心悸。

    要知道，他可是目前公认的三大顶尖高手之一，具有问鼎十年大比冠军的绝对资格。

    可是就在这样的一个超级大高手，此时竟是出现在交易会上，来到了叶无双的摊位前，这不免让众人暗暗心惊，猜疑不定。

    因为他们都不知道，李玉堂来此，究竟是要问责，还是要示好。

    就在众人心中揣测不定的时候，李玉堂已经淡淡开口：“叶先生，听闻你手中有能量液，不知道可否谈一谈呢？”

    他的声音很平淡，并未流露出太过的情感，给人一种居高临下的冷漠。

    随着他的开口，原本略显喧嚣的交易会，不自觉间便安静了下来，不少人甚至都暗暗屏住了呼吸，一双眼睛死死的盯着叶无双，想要看他如何回答。

    说实话，所有人心中都认为，叶无双断然不会拒绝。

    虽然他曾拒绝了李玉堂的孙子。

    因为这一次向他示好的，是李玉堂。

    只是，让所有人都没有想到的是，即便是李玉堂亲自到来，叶无双的表现却如之前一般无二。

    他的反应依旧平淡：“李长老，我的态度很明确，除非有五行之物交换，其他的一概不做考虑。”

    李玉堂也没有想到会是这样的一种结果，他神色一滞，脸上强行挤出一丝笑意道：“呵呵，叶先生还真是固守初心啊。”

    说着，他脸上的笑意逐渐消失，声音也开始变得冰冷。

    “只是我好奇的是，在这个强者为尊的武道江湖中，叶先生的初心，还能保持多久呢？”

