    第783章 正宗   

    元始天尊在这一刻。

    

    心头轰然一震，眼中全是不可置信！   

    巨大的震惊之下。

    

    以至于那和孔宣大战的法身。

    

    都是面色大变，忍不住喊道：“不可能！”

    

    “我去你娘的不可能！”

    

    孔宣这里顿时找了个机会，一声喝骂，一枪砸了过去。

    

    直打的元始脑门爆火星，身形后退不止！   

    而元始天尊则是一边抬手招架，一边看向了李清。

    

    怒吼道：“不可能！不可能的！你，你怎么会的盘古霸道诀！？

    你这么会的！？”

    

    至此刻，元始才突然明白！   

    李清那混的巨人，根本就不是十二祖巫凝聚出来的虚假真身！   

    而是和他一样，乃是修行盘古霸道决后，凝聚混沌之力，最后形成的无边盘古真身！   

    为，力之混沌大道正法！   

    “他怎么会的你不需要知道！安心挨揍吧你！”

    

    孔宣见元始发狂的模样，顿时长笑一声。

    

    弑神枪翻飞，棍棍不离元始天尊的脑门。

    

    直打的火光四射，雷霆卷飞。

    

    而李清则是一脚踹的元始天尊的混沌巨人倒退不止。

    

    傲然道：“怎么不可能？

    为什么不可能！？

    就许你学，不许寡人学！？

    可惜，给你亿万年发育时间，你亦无用！学的四不像！力之大道，岂你想的这般容易！”

    

    “吼！”

    

    元始混沌巨人彻底发了狂！   

    他根本无法想象，为什么帝辛会盘古霸道决！   

    更无法想象。

    

    为什么，帝辛的盘古真身。

    

    会凝练的比自己还精纯，还正宗！   

    他就算是从娘胎里开始修行！   

    到现在也才三十七年！   

    三十七年！   

    在圣人看来，一个眨眼的时间都算不上！   

    可他帝辛！   

    却已经能和自己分庭抗礼……占据上风！   

    我才是盘古正宗！我才是盘古！   

    元始天尊怒吼，身形一晃，一幡摇开了孔宣，法身一晃，轰然钻入了那混沌巨人的身体之中！   

    “吾乃混元盘古大帝！！”

    

    法身进入混沌巨人的身体，顿时使得混沌巨人彻底完善。

    

    盘古幡一晃，化作巨大的黑幕，驾驭在混沌巨人身后，遥遥猎猎！   

    元始天尊发出一声咆哮，一拳往李清轰了过来！   

    哈哈哈哈！   

    李清见此，却也是大笑一声，猛的一跺脚！   

    当！！   

    却见黄光荡荡，扫清无极，一声钟鸣，回荡寰宇。

    

    混沌钟化作无边钟罩，悬浮在李清头顶。

    

    滚滚混沌威严扫荡八方！   

    亦是一拳轰出！   

    轰！！   

    两拳相击，可怕的波动横扫八荒四极。

    

    仿佛整个混沌空间都为之动荡，茫茫混沌清扫出亿万万里也不止。

    

    李清控制不住的后退了三步。

    

    而元始天尊则是怒吼着，轰然倒飞万里！   

    这就是正宗与非正宗的区别！   

    李清哈哈笑着，迈步追上！又一拳！再一拳！   

    元始咆哮怒吼试图挣扎，却被李清按在身下。

    

    只管照着他的老脸乱砸！   

    “天数是吧！？”

    

    “轰！”

    

    “你就是道是吧！？”

    

    “轰！”

    

    “天上地下你无敌是吧！？”

    

    “轰！”

    

    “世间一切皆蝼蚁是吧！？”

    

    “轰！”

    

    “你给寡人装是吧！？”

    

    “轰！”

    

    ……   

    一声声可怕的震动不停传来。

    

    直让孔宣摸着下巴大笑，也让道德和接引为之侧目看来！   

    元始疯狂挣扎，嘶吼，一时间到像是打烂架的混混一般，试图和李清对轰。

    

    但李清的武道已经无法想象。

    

    最起码在如今这个洪荒大世界，是没有任何敌手的。

    

    当下只管一手就按住了元始，可怕的拳头不停乱砸！   

    元始混沌气机爆散，混沌之气扭曲，却挣脱不得，只嘶吼喊道：“道德！还不全力出手！？

    你在等什么！？”

    

    元始的咆哮带着怒火，带着疯狂！   

    而道德天尊微微一眯眼，眼中同样有着不可置信与震惊！   

    帝辛很强，他知道！   

    但帝辛居然强到如此地步，可以压着元始的混沌巨人打。

    

    这就是完全出乎他的意料了！   

    这简直就是没道理！   

    他和元始天尊，那是从天地初开就孕育而出的先天生灵！   

    是盘古元神所化的强大天尊！   

    借此无比深厚的先天优势，又修行了几万纪元。

    

    已经成圣不说，一身的法力道行。

    

    根本就不是那些蝼蚁能想象的深厚！   

    而纵观洪荒大地，哪还有谁的出生跟脚，基础比的三清优越，深厚！？

    

    哪怕是西方二圣，也远远不如啊！   

    可如今。

    

    这帝辛本是应劫之灰灰蝼蚁。

    

    若非人皇身份，根本不入圣人法眼的东西，却逆天而起！   

    逆天而起便也罢了。

    

    洪荒大地无数年来，多有绝代天才出世。

    

    但即便再天才，也还是个洪荒生灵！   

    再怎么变强，那也得需要时间去修行，去积累吧？

    

    可这家伙……   

    他是怎么做到，只修行三十七年，就暴打圣人的！？

    

    早知如此，当初就该和元始一起，拼的被天道惩戒，也要出手，将这帝辛按死在萌芽之中啊！   

    他成长的太快了！   

    就如同前一秒，它还是个蚂蚁。

    

    下一秒，它就已经化作了无边巨兽，横推而来！   

    常年面色平静的道德，此刻也只得大喝一声！   

    轰！！   

    一黑白巨人法相刹那变化！   

    混沌忘情大道充斥，几乎超脱天道，而成自己之道！   

    道家老祖，未来第一妙法，道德经的创作者，绝非等闲之辈！   

    与元始继承盘古大道不同。

    

    他是真正要走出属于自己的混沌大道的洪荒生灵！   

    “滚开！”

    

    一声低吼，黑白巨人一掌抽出，将虚弱的接引打飞。

    

    继而一步迈出，直扑李清而来！   

    “混账东西！居然想围攻子寿！！”

    

    孔宣见此，顿时大喝一声，直扑黑白巨人。

    

    同时法身也随之放大，虽无法达到亿万丈，但也不小，试图阻挡。

    

    但道德全力之下，已经是不弱元始。

    

    转头看向孔宣，怒喝道：“畜类刚刚临圣，元神都未坐稳混沌，你也配拦吾！？”

    

    说话间，手持太极图，轰然一扫！   

    哗啦啦！   

    太极图内涌出无边混沌气息！   

    一股股可怕的封禁力量直接就让孔宣的身形迟滞，举步维艰！   

    他没有同为混沌至宝抵挡。

    

    在面对太极图这种困人混沌至宝之下。

    

    还真是没多少办法解决。

    

    因此他只能咆哮吼道：“好个贱人！有种来和我单挑啊！子寿！你小心啊！”

    

    

