    不管当前世界的各个角落，炸起了多少鬼哭狼嚎，罗南是笃定要开始试验了，他往海边行去，然而很罕见地，镜头竟然没有跟上。
    镜头摄入的画面，还停留在罗南刚才站立的区域，那里只剩下一处略微隆起的沙堆。正是罗南之前演示的残留。
    这是很失职的表现，然而他什么都不用说，大家都懂！
    别说近在咫尺的施新和，就是远隔数千公里的剪纸，这个时候也恨不能捶胸顿足，又或者干脆伸手穿过投影画面，掐着罗南的脖子，让他把肚子里的“例子”统统倒出来。
    偏在这个时候，视频中断……哦不，是终结了。
    “过分了啊！”剪纸一巴掌挥过去，打得投影区光线错乱，但也毫无用处。
    翟维武都要上手给他抚心口了：“纸叔，莫上火，千万莫上火！”
    “火个屁，我心里泵的都是冰棱碴子……”
    哀嚎声里，剪纸反手就给何东楼拨了回去：“怎么回事！后面的呢？”
    何东楼给唬了一跳，但很快就用更大的嗓门呛回来：“你们的人不是已经过去了嘛！”
    “我到了！”
    群里头，骤然闪现了这段简洁的信息。
    与这信息几乎同步，何东楼掐断通讯，但又发过来一个直接翻拍的影像。比前面转录的视频要迟上几十秒钟，但中间貌似也没有什么有用的信息，倒是在有些失真的外放声音里，掺入了一道“突突突”的轰鸣，还有格外嘹亮的女性尖音：
    “等等，重来！”
    施新和明显受惊，镜头摆过去，就见到海滩外围，仍然蒙着厚重浓雾的海面上，一位女性骑士跨着水上摩托，撕裂烟流波浪，呼啸而至。已近岸边，却压根没有减速，直接冲了上来，扬起漫天沙尘。
    章莹莹到了。
    “呜哦，帅气！”
    这个评价恰如其分，然而发声的不是别人，而是镜头外的罗南。因为这一句话，整个海滩上的气氛瞬间发生了“跳变”，从直指生命修行的恢宏厚重，变得轻快活泼起来。
    嗯，这倒更符合他的年纪。
    剪纸都没看到罗南此时的模样，就不自觉笑了起来，心口积压的闷气，就此宣泄出好多。
    当然，这也是因为，章莹莹已经在万众欢呼之下，将直播链接发上来——至于征求罗南的意见，不存在的！
    且她玩得很大，不只是朋友群这个小圈子，连灵波网上的社交平台都不放过，标准的报复式反应。
    “@所有人，给老娘扩散起来！”
    ヽ(#`Д′)?
    “扩散扩散！”
    “莹莹阿姨赛高！”
    “及时雨、旱天雷！”
    “军方那些小婊砸，敢抢我们的人！”
    “夏城分会的狂怒！”
    这场面，看得剪纸都有些心慌慌：这个，没问题吧？
    朋友圈肯定都上头了，至于里世界的大圈子是什么模样，剪纸一时半会儿还搞不清楚……
    管他呢！
    反正从章莹莹的直播链接点进去，就看到高清晰的镜头，直直地怼上罗南的面孔：
    “你们竟然偷跑！”
    罗南翻白眼：“偷什么偷，话说这是私人海滩，你直闯进来的时候，就没收到个警告什么的？”
    “血焰教团的地盘，没有你同意，我也闯不进来啊。”
    章莹莹心里透亮，清楚明白，然而横的在后面：
    “不行，你那一套，要重来一遍！”
    罗南当然不愿意：“我说了不是讲课，只是实验，刚才也就随便聊聊天，基本理论我早上都讲给你听了啊……再说，之前都拍下来了，回头翻录像去！”
    “我没看到啊！”
    章莹莹睁眼说瞎话，摆出不依不饶的样子：“分会也有大把的人没看到，旁人倒是把直播安排上了，还是内部频道！”
    说话间，她掌控的镜头便怼上了旁边施新和的面孔。只可惜后者现在还处在失神状态下，连最起码的回应都没有，完全缺乏反派应有的自觉。
    算了……反正罗南这正主儿认了就成。
    章莹莹也不是真要罗南把前面的重录一遍，只是抢占道德高地，把自家横插进来的非授权直播合法化而已。
    事态发展如她所愿。
    几秒钟后，夏城能力者圈子里欢声雷动：
    开直播了！
    于是，在未与“上级”做进一步沟通协调的情况下，沸石海滩上，章莹莹、施新和构成了双机位，共同拍摄罗南接下来的实验进程。
    相较于施新和这种军研人员，章莹莹的花样明显更多一些，很快通过镜头移换，对罗南所在的沙滩周边环境，做了一个整体概观。
    进入直播间的剪纸等人，便看到了包括除施新和在内，此前只出现在罗南口中的其他人。
    比如，蒙冲。
    对这位肉身侧强人，夏城这边的能力者都还熟悉。
    另外就是那些先期承受了大量诅咒的蒂城大兵们……哦，成为燃烧者后，最起码也是尉级军官，这些人也勉强算是个军官团了。
    罗南暂时没有讲课的意思，章莹莹对这批还停留在远处的军官们，抱有那么一点儿好奇心，多给了几个镜头。
    那些人下车之后，本是要过来的，可中间不是插进来个章莹莹嘛，便都放缓脚步，看上去倒有些磨蹭了。
    可以看到， 这一拨人马，衣着相对杂乱，有的与匆忙赶过来的施新和一样，穿着作训服；有的是穿军官常服；有的干脆是便装。
    “品流复杂啊。”
    章莹莹做了个基本判断，在她的镜头中，能够看到这些人中间，还有一些寒喧交流，不像是特别熟的样子。
    相较于暂时有些不务正业的章莹莹机位，施新和则要专注得多。他始终把持着主要方向，艰难回神之后，便也开始请求罗南，继续讲之前的内容，最好再深入些。
    罗南没答应：“纯理论的表述，没必要絮絮叨叨，还是实验更实际。”
    没等施新和再开口，章莹莹又插进话来：“不说虚的也行，那你也不能销毁模具啊！”
    “哎呦，你很熟悉嘛。”
    “直播前肯定要做功课——我没有专业技能不代表我没有专业精神！”章莹莹没有一点儿说漏嘴的尴尬，越发地理直气壮。
    罗南没法和她计较，只能道：“那只是个演示，就像图表或者幻灯片，看看就行了。不要拘于理想化符号嘛……”
    “你说得轻巧！”
    “不，并不轻巧，是没有……不能定论。”
    罗南好声好气地解释：“生命这种东西，很复杂的。尤其是对高等智慧种群，绝没必要设置一个精密体系。所以对生命层，只需要把握住‘层级、结构和跃升’的三要点，还有非线性的趋势，然后随便你用什么标准、什么角度、切分出多少个小层次都可以。”
    章莹莹就瞪大眼睛：“随便？”
    “当然。”
    罗南表现得极其确定：“我可以再明确一点，我之所以选择刚才的模型，最重要的理由就是：它和格式论体系很近似，我看着顺眼，仅此而已。”
    ∠(′д｀)
    “……这样吧，我先给他们安排了任务，让他们先适应着，抽空再回来举几个例子好了。”
    章莹莹扬起眉毛：“这是你说的！嗯，分心二用能讲好吗？”
    “分心二用是我的专长。另外，只怕他们的适应时间不够，其他的应该很宽松……哎，我们什么时候走来着？”
    罗南的思维突地一个小跳，章莹莹却早已习惯：“明天下午三点出发。蒂城距离举办拍卖会的公海海域，还有四千公里，飞艇直达的话，需要五个小时左右，我们正好到拍卖会上吃晚餐。”
    “可以早走一会儿吗？”
    “嗯？”
    “我想走海上……”
    “没问题。”
    这点儿小事，当然难不倒章莹莹，“你如果想多见识一下海上风景，虽说直达时间不够，但我们可以找个中继站，比如科罗基地。今晚上坐船，找几个人喝喝酒、吹吹风，享受一下夜钓生活，看能不能有几条鱼上钩之类。明天傍晚可以抵达科罗基地，从那里坐专机，超音速飞行，半小时足够杀到那片公海区域，然后从天而降……”
    “砸场子么？”罗南笑了笑，“那就这个方案吧。其实是有一部分后续实验，我觉得可能到海上去做更合适。”
    “好的，BOSS。”
    夏城兰镇福利院这边，剪纸捂住额头：
    有章莹莹参与的直播活动，越来越像聊天或生活类节目了！
    章莹莹却浑然不觉，或者说乐在其中，主动挑起了新话题：“喂，你的实验员……还是实验器材？当头那个，我怎么觉得有点儿面熟？”
    罗南瞥去一眼：“哦，我见过。”
    “你什么时候见过？”
    “前两天在阪城，和蒂城这边远程通讯，他和那个谁站在一起。”
    “谁？”
    “呃，叫什么来着？”
    罗南的视线转向不远处的蒙冲，后者已经充当了相当时间的“木桩子”，但反应仍然迅速：
    “先生说的应该是卡德曼，已经由先生处置的叛徒。至于现在过来的这人，是深蓝那边派驻到蒂城的行动队长，胡德。”
    “啊，想起来了。”
    章莹莹也是收看过实况直播的人，但越是这样，她越是吃惊：“我擦，量子公司的人？”
    “也可能是单纯项目上的人吧。”罗南倒有恍然大悟的意思，他拍了下巴掌，“眼界还是不够宽阔，施少校……”
    “叫我新和就好。”
    施新和的反应同样迅速。话说他再怎么是少壮派，论年龄也比罗南大了一轮有余，可在这种情景之下，姿态摆得再自然不过。
    “你还叫了非军方、政府的人员啊。”
    “抱歉……”
    “不，你的想法不错，网撒的挺宽，这样人数应该会比预料中多一些。”
    “……”
    施新和花了一秒钟，确定罗南并不是在嘲讽，这才低声回应道：“您谬赞了，我在蒂城的人脉，远不足以支撑首席您的要求，所以我只是将您的意见传达上去……”
    “事情办成就好。”罗南相当满意，“要是能多出十个人，实验成功的概率起码能上升20个点。”
    “你确定他们会乖乖听话？”章莹莹直接把问题点透，做出提醒。
    “他们……啊，抱歉。”
    便在此时，施新和那边接收到了一个通讯，是他正密切监控事态进展的“上级”打过来，试图就人选之事，向罗南做出说明。
    “首席。”
    施新和准备请罗南与“上级”直接联系。
    然而罗南没理会，或者说，不关心：“不用多费周折，实验中他们只需要做很简单的、基础的工作……只要他们是燃烧者就好。”
    “我们都是燃烧者没错。”
    当先走过来的胡德队长遥遥回应，几步走过来，又向罗南行了个还算标准的军礼：“临时志愿者队伍第一批次7人，向您致意。罗南先生，又再面了。”
    章莹莹的镜头聚集到他脸上。
    面对镜头，胡德倒是显得轻松自如：“初次见面，也向你致意，章小姐。我们这些人都是自愿签属了协议，到这里为科学研究尽一份量，必要时献身也可以……能有您这样的美人儿做记录，更让人欣慰。”
    章莹莹勾勾嘴角，没有说话。
    这位胡德队长的胆色不错，若他能够让自家眼神更坚定，不往罗南那边偏移的话，还真不容易看出他大咧咧的态度下面，那根紧绷的情绪之弦。
    这是个越紧张越放肆的家伙。
    罗南没有去体会胡德队长的情绪和性格。对他来说，志愿者也好，实验品也罢，既然已经到了，实验就可以正式开始。
    时间真的很宝贵，且可以想象，还会有相当程度的浪费。
    “七个人，勉强可以启动了。我没有精力给你们逐一介绍实验目标和流程，这里面也几乎没有需要你们动脑子的环节。所以我说一项，你们就做一项……”
    “是的，长官！”
    包括胡德在内，暂时没有人掉链子，都展现出军人的格调。
    然而罗南并没有长官的觉悟，他只是按部就班地安排：“首先，是格式化领域，你们支起领域，并保持那个状态……”
    一帮人面面相觑。
    罗南皱眉：“有问题？”
    七个实验品迅速沟通了一下，最后，胡德作为所有“志愿者”中能力最强、地位也最高的那个，当仁不让地成为发言人：
    “罗先生，能不能稍等片刻，我们的人员到得不齐，现在组别是打乱的。”
    罗南很惊奇：“我是要标准……呃，格式化领域，关组别什么事？你们先组着，后面的人过来随时增补就可以了。”
    “理论是这样，但是，我们之间存有版本的差异，主要是机芯上的，还有些权限问题。”
    胡德很坦白，也拿出了认真解决问题的态度：“也许我们需要得到一些授权……
    “授权？那不必。”
    “罗先生，请相信我们的诚意。”
    罗南摇头：“我是说，没必要这么麻烦。就以你为基准吧，打开格式化领域可以吗？”
    胡德没有动，只是苦笑：“罗先生，我说过由于版本差异，我们想要搭建……”
    “那是由我来解决的问题。”
    “啊哈？”
    此时，一直在后面拍摄的施新和走过来：“首席，版本的差异确实是存在的，特别是这段时间机芯版本更迭较快，前后设置冲突也在所难免……”
    罗南转过脸，盯住了他：“标准阵列最大的价值就在于标准，如果你们不能够无缝衔接，就等于彻底抹杀了它的价值。”
    “标准……阵列？”
    施新和有些懵，还好罗南的话并不太难理解，他恍了恍神，很快就顺着接下去：“我们确实需要一个统合标准的授权过程。”
    罗南摇头：“标准从来就在那里，只不过有人画蛇添足……其他人不方便，那就暂时以你为基准吧。”
    施新和真的懵了，隔了两秒才回答：“首席，我一个人，怕是不好支撑格式化空间的框架。”
    他毕竟是研究人员，虽然接受了燃烧者的改造和训练，却达不到能够主导领域的程度——那必须是精锐的战斗精英才有的能力。
    罗南无所谓：“格式之火总没问题。”
    “这个……可以。”
    “别紧张。”
    罗南对着施新和上下打量一番，确定了这位的能力极限，觉得工作做得更扎实一些比较好，便稍微调整了设计：
    “我们就从更基础的开始，来吧，像我一样。”
    “呃？”
    不等施新和反应过来，罗南的右手肘部半曲，手掌前伸，瘦削微红的掌心上方，忽有小片的空气扭曲。
    然后，温度上升、热量辐射、最后才是光芒绽开，刺入周围、还有所有收看直播的人们的眼睛。
    此时此刻，就在罗南的手心里，能量以可见光的形式呈现，由于灵魂力量的有效干涉和催化，使之在空气中表现出强烈的燃烧感，就像是一簇微微发白的“火焰”。
    “火焰”光芒其实很微弱，尤其是在天光明亮的海边。可这一刻，周边几乎所有人的面孔，却让这熹微之光照得发白，几乎抹去了一切血色。
