    这是……

    高凡没反应过来似的转过头。

    就看到自己的手，已经是刚才梦中的样子……是一条蛆。

    下一秒，他看到吕雉动如脱兔，人影忽闪，就窜到他面前，雕刻刀如同寒光般逼闪而至。

    “喂！你干什么？”高凡被吓得退后一步。

    而吕雉则是握刀站在高凡面前一米之地，警惕得上下打量着高凡。

    “你……变成爪牙了？”吕雉问。

    “你才爪牙！”高凡反击。

    “还有理智……但你的手是怎么回事？”吕雉皱眉问。

    “我就是做了个梦……”高凡也皱起眉头。

    一边讲自己的梦，高凡一边瞧着自己的系统。

    其他属性都正常，唯有SAN值，已经降了一点，低到86点，并且后面有个括号，写着‘已被无形之卵寄宿’。

    神马玩意！

    高凡盯着这几个字，只觉眉心的神经线在腾腾直跳。

    无形之卵……和无形之子有关系吧？

    “你在梦中被污染了，伟大存在污染人类的时候，从来不用解释为什么。”吕雉寒声说，一扬手中雕刻刀，“为了避免污染蔓延，现在只能切掉你的手腕了！”

    “等、等等！”高凡可不想变成杨过，历史上可没有名传青史的独臂画家。

    他挥舞着蠕动着的左手，一边感觉一边说：“其实我感觉自己的手还在，就是被包起来了，你把雕刻刀借我。”

    “借你？你要干嘛？”吕雉十分警惕。

    不过，吕雉还是把雕刻刀B借给了高凡，她不担心高凡异化成为‘爪牙’后，抢跑她的旧印，因为旧印对于爪牙们来说，就像是烫红的烙铁，绝不兼容，当然，指得是像雕刻刀A、B这样力量明显的旧印，那顶黄色安全帽应该没这个特性。

    高凡握住雕刻刀。

    耳中仿佛又听到‘……吾之信徒须铭记，这世间至理妙在毫厘……’的尖锐嗓音。

    一个STK的调查员，如果幸运的话，会经历过很多与伟大存在相关的污染事件，当他侥幸存活，耳边也必定时时回响那些伟大存在的昵喃声，会一步步推着其走向最终的疯狂。

    “我已知晓……这世间至理妙在毫厘……”高凡喃喃低语。

    他手中雕刻刀B冒着怪异的蓝色火焰。

    轻轻一划，裹住高凡左手的蛆样事物，已被左右分开，恍如被切开的豆腐，露出其中完整的高凡手掌来。

    这一幕。

    让吕雉瞧得瞪大眼睛。

    21点解剖学与雕刻刀对‘剥开血肉’的渴望，给了高凡类似于外科医生式的解剖能力，当然，他的理论知识与实践水平，远不如外科医生，相信经过职业培训，高凡有机会成为一个外科圣手。

    马上，高凡将手中雕刻刀B，还给吕雉。

    因为只是这几分钟，他的SAN值已经再降1点，到了85。

    ‘无形之卵’‘雕刻刀’的双重剥夺，让高凡的SAN值降得像是往跌停而去的股票。

    接过雕刻刀，吕雉颇有点‘自己不该拥有这种强大旧印’的挫败感。

    而高凡注视着自己的手，发现事情并没有解决。

    首先，用雕刻刀剥去了那层蛆样胶质，可高凡手指缝间，依然在不停生出细细密密的黏液之丝，刚才睡醒的时候，手上很粘，是因为这个。

    其次，系统状态中，SAN值栏中‘被无形之卵寄生’的状态还在。

    SAN值还在摇摇欲坠。

    吕雉收起雕刻刀，皱起眉头：“你应该是被犬脸祭祀诅咒了，现在已经成为无形之子的猎物，必须除掉犬脸祭祀，斩断无形之子伸向世界的爪牙，你才能得救。”

    “好了，这下有非去战斗不可的理由了。”高凡自嘲一笑。

    “我开车带你们去老宅。”林森浩说。

    “出发吧，趁着时间还早，如果到了晚上，爪牙们会更嚣张的。”吕雉催促大家，无论是因为什么理由，三人现在算是站在统一战线上，必须和那犬脸祭祀死磕到底了。

    坐上林森浩的车，高凡和吕雉坐后排，因为吕雉要盯着高凡，高凡呢，时刻把注意力放在自己的手上，准备再有问题，随时解决它。

    就在这时，高凡忽然‘噫’了一声。

    “什么事？”吕雉握住雕刻刀。

    “不，嗯，没事……”高凡摇头。

    “真没事？要变成爪牙前，一定要说一声。”吕雉叮嘱。

    “我变成爪牙就直接咬你了，你注意点自己哪疼就行。”高凡说。

    吕雉把雕刻刀在高凡面前转了个刀花。

    高凡咧嘴一笑，再把注意力放在系统上。

    他之所以‘噫’了一声，是因为他看到，他系统菜单中的‘神秘学’技巧值，变成‘1.5’了。

    花费10点SAN值，才能提升1点的神秘学。

    在刚才忽得提升了0.5点。

    折合下来，就是5点SAN值啊。

    但为什么会有提升……高凡再看向‘已被无形之卵寄宿’的状态栏，SAN值又掉了一点，变成了83。

    这就等于，因为被寄生，高凡掉了2点SAN值，但提升了0.5点神秘学，比自行损失SAN值提升得更快！

    这意味着，被‘伟大存在’寄生，将会持续不断提升高凡的神秘学。

    可能是因为‘伟大存在’本身，就是神秘学的来源吧。

    被寄生也许不是太坏的事……高凡冒出这个念头，又觉得自己可笑，一旦理智降到标准线之下，可就要变蛆人了，想啥呢。

    ……

    天市西部郊区的林氏老宅。

    古香古色的大宅门头，两个石狮子左右分布，下马石，门房，钉着八十一个钢钉的朱红色大门，斑驳落漆的古铜色门环，飞檐与斗拱……等等，一一入眼。

    下了车，站在这，仿佛一刹那就穿越回了百年前那个车水马龙、人丁兴旺的阔气家族前。

    只不过石阶缝间生长的野草，墙壁角落处丛生的青苔，以及几乎爬满了整面墙壁的藤类植物，则昭示着这幢老宅已被滚滚向前的时代遗忘，空留后人在此凭吊。

    想到那个邪恶的犬脸祭祀，可能就藏在这，赞叹这幢古宅的心思，顿时淡了下去。

    紧张感悄然浮现。

    既然来了。

    那就得一探究竟。

    先是整理装备。

    三件旧印，林森浩只取了一件，就是个那个摆明没什么用的海洋徽章，而工兵铲和安全帽，都在高凡手中。

    装备上这两样家伙事后，高凡觉得自己更像是光头强了，无怪乎一直重视个人形像的林森浩，宁死不接受这两件装备。

    另外，林森浩还带着《无形秘藏》，按照吕雉的说法，这本邪典，最好上交STK，但林森浩认为，没有邪典，犬脸祭司不会出现，而吕雉也没法反驳。

    进到宅内，踏上石板地面，高凡耳边就开始响起嗡嗡的昵喃声。

    “听到了么？”高凡问。

    “嗯。”“嗯。”

    吕雉和林森浩纷纷点头。

    “我们的灵感都不低，更容易受到伟大存在的注视，也更容易被爪牙所侵害，所以，务必小心了。”吕雉低声说。

    灵感，是STK普遍认同的一个概念，STK认为，灵感越高的人，越容易受到‘伟大存在们’的影响。

    既然听得见呢喃声。

    就更容易分辨要去的方向，就在古宅的主屋之所在，也就是供奉着牌位的祠堂那里。

    越是接近，就觉得昵喃声越大。

    空气中宛如浮动着无数颗噪动的粒子。

    把那些沸腾的恐怖和阴霾一点点渲染进三人的心里。

    三人进入了祠堂，这在这里，昵喃声达到一个高潮，吵得人心烦意乱，三人都没心情说话，像是闭住自己的嘴巴，就不会被侵扰一样。

    吕雉驻足，祠堂内摆着数十个牌位，她不知道该往哪去，林森浩则是迈前一步，由他来引导，并示意二人跟上，三人往供奉着高如山样的牌位后方去。

    那后面是个高耸的木墙，林森浩在木墙上一扭一推，赫然出现了一扇门，门内是条向下的通道，林森浩又按了个开关，通道内的灯光，全部亮起。

    “我小时候来过的地方。”林森浩说。

    “我先。”吕雉双手握紧雕刻刀，先一步迈入那向下的通道。

    这是个螺旋往下的楼梯，吕雉才进入，就注意到，通道直直向下，直径在五六米左右，呈锥桶形，越向下，面积越大，也越是深不见底，而前后左右四侧，墙壁上并不单调，涂满了一副副可被称为宏伟的画作。

    高凡第三个进入通道，左右环顾了一下墙上的画作，便由衷的惊叹：“这是创世纪啊……！”

