    洪荒世界。

    “呼！”

    挥手将最后一个世界接引到洪荒附近，李洛拍了拍手。

    总算是忙完了。

    时至今日，隶属于洪荒人道的附属世界已经达到了十八个。

    其中，中千世界有十个，小千世界也有八个。

    中千世界有：倚天、仙剑、遮天、斗破、诛仙、倩女、大话、斗罗、人生长恨水长东、济公

    小千世界有：射雕、灵笼、天下第一、僵尸先生、亮剑、风云、天龙、笑傲

    是的，除了嬴政、杨广、江玉燕、韩立、石昊五人之外，所有的老群员都来到了洪荒世界。

    不仅如此，还有新群员中的杨戬和济公李修缘，他二人也不例外。

    另外八名新群员则没有前往洪荒的意思。

    毕竟，他们的尘缘未断。

    再者说，他们有着他们的使命，轻易不会离开原世界。

    大千世界的机缘也未必就比洪荒差。

    安置好了群员世界之后，李洛拍了拍手，正准备打开聊天群窥屏的时候。

    突然，感觉到洪荒天地一阵震动，好似云起浪涌，劫气横生，天道、地道、人道齐齐震动。

    他豁然转过身，目光看向整个洪荒大地。

    就见到，大巫后羿从大地上跨步如飞，向着周山妖族天庭而去，面带杀机和决心。

    “巫妖量劫...终于正式开始了！”

    见到这一幕，李洛心中一凛，瞬间明白过来。

    后羿是去救嫦娥么？

    这不正是神话中所说，正式拉开了巫妖决战的序幕一战么。

    “所有人，整军备战！”

    想到这里，李洛长啸一声，毅然下令道。

    一声令下，整个人族尽皆动员了起来，率先开启防护阵法。

    而后，所有仙境之上的族人都做好了准备。

    李洛下令完毕，取出镇族至宝人祖印，托在掌心，为大阵加持防御。

    必要时刻，开启印内空间，将族人都收进去，避免出现大规模人员伤亡。

    他可是时刻都记着，神话中巫妖决战时，打得天倾地裂，生灵涂炭呢。

    做好了一切准备工作之后，李洛负手而立，抬头仰望天穹。

    看戏。

    这时，好似感知到了什么，守候在一旁的东皇太一缓步走了过来，静静的跟在后面。

    他的脸色露出挣扎之色，好似要脱离造人鞭的控制。

    时而狰狞、时而痛苦、时而平静，好似变脸一般，非常精彩。

    “太一，看到这一幕，是不是感觉很痛苦？”

    李洛似是早有所料，转过头来，看着他，悠悠开口。

    大罗者，脱超一切，永恒自在。

    又岂会受人控制一辈子呢？

    别说造人鞭只是先天至宝，就算是升到混沌灵宝，也断然没有这样的威能。

    李洛早就有感觉，造人鞭对太一的控制力在不断的减弱。

    也许，过不了多久，他就会脱困而出。

    “主人...不，你...快放开我...”

    太一闻言，脸上的挣扎之色更盛，时而恢复了一丝灵智，时而又变得呆滞。

    “我没想囚禁你永生永世，只是想让你好好看看我人族！”

    李洛摇了摇头，缓缓说道：“我希望能消除你心中的暴戾之气，放下对我人族的偏见，大家和睦相处，不好么？”

    “没想到，你来到我人族这么久，还是没有看到我人族的信念！”

    “我人族哪怕出生微弱，也不怨天尤人，自立更生，更是从不与人结怨！”

    “无论是你妖族，还是那巫族，我们也不羡慕、不嫉妒、不自卑、不自傲！”

    “我们凭借自己的双手，在这洪荒大地上建立自己的家园！”

    “活得自在，活得舒服！”

    “我们也从未想着争霸洪荒，君临天下，做这洪荒世界的主角！”

    “然而，我人族何辜？要遭你巫妖二族屠戮？”

    “将你拘来，是想让你好好看看我人族，而不是要和你妖族结下死仇，那不符合我人族的普世观念。”

    “没想到，这一切完全是我多想了，根本就没有半点用处！”

    “在你的双眼中，我看到了无尽的暴戾，无尽的杀戮，无尽的恨意！”

    “若是一朝得以脱困，你是不是想着报复我人族？”

    盯着太一的眼睛，似乎看到了一团雄雄燃烧的火焰，看不到一点平静。

    李洛很是失望的摇了摇头。

    他能感知到，造人鞭对太一的控制，即将失效。

    确实如李洛所说，这是他之前的打算。

    当初在天庭的时候，面对妖族的咄咄逼人，李洛也没有办法，只好用造人鞭擒下太一，以威慑妖族。

    将冲突的后果减轻到最低，顺便威慑巫族，达到不战而屈人之兵的目地。

    这就是当初李洛毅然向巫妖二族算账的目地。

    一鞭之下，太一束手就擒，令所有人都不敢擅自动手。

    这倒不是李洛怕了巫妖二族，说起来，自成了人道之主后，他就已经不将巫妖二族放在眼里。

    李洛自有考量，不对巫妖二族动手，主要是不想落入天道的算计。

    天道一方，巴不得人道卷入量劫，好光明正大的消磨人道的实力。

    直白点说，若是李洛动手与巫妖二族大战，那妖族女娲圣人就有插手量劫的借口。

    而地道之主后土也会被迫出手，使得天地人三道都卷入量劫之中。

    如此一来，不正好称了天道的心意么。

    现阶段，人地二道加起来都不是天道的对手。

    若是真的陷入量劫，那后果不堪设想，怕不是会被天道吞噬殆尽。

    李洛和后土这二位道主哪怕是不死，从此也成为傀儡，受制于天道，终生不得脱困。

    这绝不是李洛愿意看到的局面。

    计划很顺利，太一被擒，让巫妖二族，包括妖族圣人女娲和地道之主都投鼠忌器。

    不敢对人族出手不说，还被李洛敲诈了一顿。

    但现在看来，对太一的思想改造，却明显是失败了。

    “呵，正是因为看到人族的蓬勃发展，吾更是下定了决心，定要除你人族而后快！”

    太一大口喘着粗气，似乎拼尽了全力，才得以挣脱造人鞭的控制，恢复本身的灵智。

    造人鞭的控制能力伴随着被控制人的实力而定。

    若是普通的大罗受制，最少一个量劫才可以脱困。

    而换成是准圣的话，也得一个元会十二万九千六百年才行。

    但东皇钟毕竟是与造人鞭同等级的至宝，感受到主人有难，默默的努力，争取将主人解救出来。

    太一不仅有着准圣中期的实力，而且有着先天至宝东皇钟在手，自是非同寻常。

    自受控之后，太一的神智就似乎被尽数压制，进入了一个虚无空间，无思无想无欲无求。

    在外表看来，他就成了李洛的傀儡，没有丝毫灵智可言。

    因此，如今只是过去了区区五百多年，就达到了挣脱控制的边缘。

    感受到了这一点，李洛没有理采，而是顺势引导，好解开太一的心结。

    若是能够消除妖族对人族的误会，那岂不是可以轻松渡过量劫？

    只可惜，这纯粹是李洛一厢情愿了。

    太一一朝脱困，灵智得以复苏，很快就接收到这段时间的经历。

    感受到自身的状况之后，他对李洛、对人族却更是恨之入骨。

    “嗯？真的没有商量的余地？”

    李洛闻言，不禁眉头皱起，语气也冷了下来。

    这厮真是冥顽不灵！

    真当自己不敢杀他不成？

    这个时候，李洛也已经醒悟了过来。

    隔了这么久，妖族都没有任何表示，也没有来与自己商量赎人的事。

    这是打定了主意，认为自己不敢把太一怎么样么？

    真是好算计啊。

    鸿钧不愧是天道之主，将自己的每一步行动都算计得死死的。

    他就预料到，自己不想参与量劫。

    擒下太一，也是避免人道卷入量劫之中。

    他就顺势而为，命令女娲影响妖族，对太一听之任之。

    将这个烫手的山芋扔到自己手里，打定了主意，你人族就是不敢拿太一怎么样。

    果然啊，姜还是老的辣啊。

    这老狐狸！

    不过，我真的会如你所愿？

    未必！

    “不错，你人族虽然出生微弱，但极有向心力、创造力，虽然现在还弱小，但假予时日，定可取我妖族而代之！”

    太一满脸凝重之色，毫不示弱的说道：“所以，吾身为妖族皇者，必定要灭你人族而后快！”

    他知道，若是惹急了人祖这个家伙，自己可能会有生命危险。

    但皇者的威严，却令他不可能对人祖低头示弱。

    妖族之皇，绝不低头。

    在接收了身体的记忆之后，他很快就了解到了这数百年来的处境和遭遇。

    同时，对于人族这个种族，他也有了更深的了解。

    别的不说，他只有一个念头，恐惧！

    是的，对于人族这个种族，他感觉到很恐惧。

    生育能力极强、创造能力极强、凝聚能力极强...

    他们除了生来弱小、寿无短暂之外，几乎没有弱点。

    这样的一个种族，定然会成为妖族的心腹大患。

    所以，只是一瞬间，太一就已经对人族生出了杀心。

    “你这样说，就不怕我将你杀了，以绝后患？”

    李洛闻言，挑了挑眉，冷笑道。

    “吾妖族，从没有贪生怕死的皇者，哪怕是死！”

    东皇太一闻言，斩钉截铁的说道。

    而后，他有些悔恨的说道：“吾只恨，当初没有听从白泽之言，提前灭人族于萌芽！”

    当初，白泽曾三番四次提醒过他和帝俊，要小心人族。

    但那时的太一帝俊根本就没有将初生的人族放在眼里。

    对于白泽的话，也只是当成了耳边风。

    现在想来，太一真想抽自己两个耳光。

    太蠢了。

    若是那时就重视起来，直接禀明女娲，将人族灭杀于无形之中。

    哪有后面这么多屁事？

    何至于令自己沦落为阶下囚？

    当真是三千年河东，三千年河西啊！

    “这么说来，我还要感谢你的不杀之恩？”

    李洛闻言，不由得哑然失笑。

    这世上哪来的如果？

    而且，洪荒也不存在后悔这一说。

    虽然大道三千，但在洪荒世界之中，却是不存在时间回溯之说。

    更不可能逆乱时空，回到三千年前，灭杀人族的机会。

    否则的话，这世界早就乱了。

    旦凡证得大罗者，哪个没有领悟一丝时间大道？

    但又有哪个能逆时空而行？

    若是哪个有这种想法，怕是念头刚起，就被大道消灭了！

    所以，李洛根本就一点都不担心。

    “小人得志！”

    太一不屑的吐了一口唾沫。

    他已经做好了身死的准备。

    哪怕是被人祖杀死，他也无所畏惧。

    “你就这么笃定，我不敢杀你？”

    李洛闻言，根本就不动怒，语气平静的说道。

    “吾对死亡无所畏惧，但若你敢杀吾，妖族不会放过你的！”

    太一脖子一仰，讥笑道。

    “呵呵，我不会杀你，起码暂时不会杀你！”

    李洛摇了摇头，转头看向天穹，说道：“我要让你好好看看，妖族是如何被灭的！”

    杀了他？

    岂不是正中鸿钧的下怀？

    再说了，杀了他有什么好处？

    得到东皇钟？

    然后呢？

    承受女娲的怒火？

    将人族拉入量劫的旋涡？

    这种事，李洛可干不出来！

    身为人族首领，他得为整个族群考虑。

    哪怕是受到太一的讥笑，也无所谓。

    当然，此时不杀，不代表着日后不杀！

    “你...好狠毒！”

    太一瞪大眼睛，恶狠狠的说道。

    “好戏开锣了，急什么！站好了！”

    李洛轻笑一声，就不再搭理他，专心看戏。

    “是，主人！”

    好似触发了禁制，太一虽然眼中喷出了火，但整个人却好似被操控的木偶般，站得笔直，抬头看着天上。

    他的灵智虽然复苏，但仍受制于造人鞭。

    相对来说，这样更痛苦。

    以往没有灵智倒也罢了，如今却是清醒的看着自己受辱，却是半点办法也没有。

    ....

    却说，后羿奔向天庭，誓要寻回妻子嫦娥。

    声势震天，巫族怎么可能会一点反应都没有？

    盘古殿。

    “大哥，后羿小子杀去了妖族，我们出兵吧！”

    眼见着这种情况，祝融瞪大了双眼，似要喷出火来。

    “是啊大哥，大不了与妖族拼了！”

    共工也在一旁帮腔。

    其他人也都看向老大帝江。

    “唉，时也命也！”

    老二烛九阴见状，叹息了一声道：“大哥，我巫族与妖族决战的时候来了！”

    他掐指一算，道祖鸿钧所说的万年之期已过。

    恰逢后羿小子忍不住，一个人偷偷的跑去了妖族。

    身为祖巫，又怎么忍心让他一个人去送死？

    所以，没什么好说的，决战吧！

    拼个你死我活！

    “二弟，族中弟子都安排好了没有？”

    身为老大哥，帝江闻言，看向烛九阴问道。

    后土的警告还历历在目，人祖那肆意张扬的姿态仿如昨日。

    为了族群考虑，他身为巫族族长，怎么可能不安排好后手？

    “放心吧大哥，我已经安排好了！”

    烛九阴点了点头说道。

    之前，从轮回之地回来之后，帝江就吩咐他，安排将族中一批新生的族人都送到轮回之地。

    交由后土安排，给巫族留下一条后路。

    “刑天，你的阵法演练的怎么样了？”

    帝江闻言，又转而看向第十三祖巫，也就是刑天问道。

    “放心吧大哥，小弟已经演练得纯熟，绝对不会掉链子！”

    坐在最后面的刑天痛快的点了点头。

    虽然没有进化成祖巫，但却也比一般的大巫要强得多。

    堪称是祖巫之下的第一巫。

    自后土化轮回之后，十二都天神煞大阵就组建不起来。

    没办法，帝江也只好赶鸭子上架一般，把刑天拉入了队伍。

    不仅宣布了他第十三祖巫的身份，还将十二都天神煞大阵传授给了他。

    “那好，出兵吧！”

    帝江闻言，大手一挥，毅然下令。

    兄弟们都准备好了，后路也安排好了，没什么好说的，打吧！

    很快，巫族就动了。

    十一位半祖巫带着一众大巫还有无数的巫人出了巫族领地，向着周山之上的妖族天庭杀了过去。

    所过之处，寸妖不留。

    无论是各大妖王、首领大妖还是初生小妖，一个不留，尽皆杀死。

    而天庭之上。

    大巫后羿和妖师鲲鹏两人也激烈的打在了一起。

    一个是九转玄功修炼到了第七转的巫族大巫，肉身相当于上品先天灵宝。

    一个是妖族的妖师，有着准圣初期的实力，手上也只有两件不入流的中品先天灵宝。

    两人打得有来有往，不分伯仲。

    说起来，鲲鹏也是命苦。

    生于北海之中，但却没有伴生灵宝，在一众先天神魔之中，最是苦逼。

    别人最不济还有一件上品先天灵宝伴生，他却是毛都没捞到一根。

    不得已，鲲鹏出世之后，只好加入妖族，混了两件不入流的灵宝。

    当真是苦逼妈妈给苦逼开门，苦逼到家了。

    此时，鲲鹏一脸的苦涩。

    手中的中品先天灵宝打在后羿的身上，却只是打出一道红印子，不能造成根本性的伤害。

    而大巫后羿的神箭，却稍不留神就会将自己射个透心凉。

    这一仗是越打越憋屈。

    双方大战了五百个回合，正恰此时，一道嚣张的话音传来。

    “桀桀桀桀！难得今日你妖族都在此，今日便是我巫妖二族了结因果之时！”

    听得这道声音，鲲鹏纵身一跳，脱离了战圈。

    很明显，听声音就知道，巫族的大部队都赶来了。

    他这人，最是怕死惜命。

    能跳出来与后羿打一场，已经算是偿还了妖族的恩情了。

    指望他和后羿搏命？

    怕是想多了。

    只见得那道话音刚落，大巫后羿的四周瞬间就出现了十一个半祖巫，以及后面一望无际的巫族大军。

    帝俊的脸色不变，显然祖巫的到来在他的意料之中！

    后羿来袭，如此大的动静，巫族的祖巫们又岂能不知道？

    “你们终于来了！”

    看向众祖巫和一干巫族大军，帝俊面色平静的说道。

    在不知情的人看来，好似在和老朋友打招呼一般。

    “早晚有这么一天，早一天晚一天，又有什么区别呢？”

    帝江当然也毫不示弱，站了出来。

    虽然双方打生打死，但他们好歹都是洪荒唯二大势力的首领。

    没有像平常人一般，初一见面就恶语相向。

    “是啊，一山不容二虎，洪荒世界很大也很小，大到我等不知其边际几何，小到容不下我二族共存！”

    帝俊点了点头，好似见到了老朋友般，一脸的感慨。

    “既然如此，那就战吧！”

    帝江深有同感的点了点头，有些不耐烦的说道。

    “战战战！”

    帝江话音一落，亿万巫族齐齐吼叫出声，整个洪荒世界都震动了。

    无数的目光向着这边看了过来，有洪荒散修，有天道圣人。

    目光各异，有好奇、有心痛、有惊讶、有期盼。

    “哈哈，好，决一死战吧！”

    帝俊爽朗的一笑，丝毫不落下风。

    他大手一挥，招妖幡现出手中，用力挥舞间，整个洪荒世界中的妖族都得到了消息，自四面八方赶来。

    招妖幡乃是妖族镇族之宝，乃是一件极品先天灵宝。

    作用很简单，招集天下妖族。

    却是帝俊太一二人当初得到此宝，并以之成立妖族时，就让所有的妖族都将一丝真灵印入了招妖幡中。

    挥动此幡，天下妖族不得不听令行事。

    功能如同后世的封神榜。

    很难说，那封神榜是鸿钧按照招妖幡的功能所炼制。

    不一会儿，无数妖族自动向天庭集合。

    下一刻，巫妖二族在南天门外对峙了起来，场中的气氛也变得凝重了起来！

    这时，祖巫共工对后羿说道：“后羿，妖族等人有吾等挡着，你且去找嫦娥吧！”

    后羿向各位祖巫拜了一拜，随即，头也不回地朝着太阴星而去。

    帝俊也不阻挡，任他离去。

    在此决战时刻，区区一个大巫并不能左右战局。

    待得众妖聚齐，帝俊心念一动，现出自己的至宝，河图和洛书，对着十一祖巫喝道。

    “尔等今日来了便一证高下，本皇倒要看看谁才是洪荒世界的真正主角！”

    言罢，一股浑厚的法力使出，河图洛书上发出一股股肉眼可见的波纹，击向下方的巫族，摧毁了数十万的巫族。

    巫族众人皆是大怒不已，想不到这帝俊如此阴险。

    之前都是有说有笑，下一刻转眼就翻脸不认人。

    祖巫们当然也不会示弱，带领一众巫族朝着妖兵杀去。

    妖族天兵也在帝俊的带领下，杀向下方的巫族。

    一场惊天动地的大战，正式拉开了帷幕！

    ....

    却说，大巫后羿一路畅通无阻，很快就来到太阴星上。

    远远便见到一个容貌俏丽的女子正手托香腮，静静地坐在亭子内沉思，眼中的落寞难以掩饰！

    后羿见状，不由得心中大喜，出声高呼道：“嫦娥，我来了！”

    可惜的是，嫦娥却似没有听见，仍然保持着那个姿势，对后羿的呼唤无动于衷！

    后羿见状不由得大急，还以为嫦娥被人施法定住，忙冲上前去。

    刚走到一半，却忽然被凭空生出的一道屏障给挡了下来。

    他心下大怒，随手取出背上的神弓，当下便是一箭射向那道屏障。

    那道可洞穿苍穹的神箭却只是在屏障之上留下一阵阵波纹，随后又恢复平静。

    后羿又发力射了几箭，那道屏障仍然无情的将他和嫦娥阻挡开来。

    屏障内的嫦娥也完全感知不到他的到来，看不到他。

    有如咫尺天涯！

    “哈哈哈哈！后羿，怎么样？”

    “这道屏障乃是聚集整个太阴星之力布下，你又怎能破去？”

    就在这时，一道畅快淋漓的声音传出，令后羿心下一惊。

    后羿回头一看，只见淡淡的月光下，一身着凤袍宫装的秀丽女子出现在眼前。

    他冷冷问道：“你是何人？”

    那女子神情怨毒地看着他，咬牙切齿地说道：“吾便是你射杀的金乌的母亲，妖族帝后常羲。”

    “后羿，你射杀我孩儿，吾便将你最心爱的女人困在太阴星上，让你们永远不能相聚！”

    “怎么样？见得到心爱之人，却不能相认的滋味如何？”

    言罢又是一阵得意的大笑。

    后羿闻言，一阵黯然！

    若是别的星辰倒也罢了，以他的实力可轻易地毁灭一颗星辰。

    可是太阴星却是不同。

    盘古开天地，亿万星辰中首生太阳太阴二星。

    盖因二星乃是盘古双眼所化，万物生长之源也，又岂是他可毁灭！

    整个洪荒世界之中，便只有那些天道圣人可以随手毁灭太阳太阴二星。

    只不过，若是毁了这二者，便会造下无边因果。

    圣人虽不沾因果，可是这些因果却会落在弟子身上。

    到时气运大损，教派受牵连。

    又有哪个圣人闲着没事，去做这吃力不讨好的事？

    要知道，那些圣人纵是彼此相斗，也都是到茫茫混沌之中！

    根本不会在这洪荒世界之中打斗。

    “你若想见嫦娥，也不是不行，只有一个办法，便是将那棵桂树砍倒！”

    常羲冷笑地看着后羿说道。

    后羿顺着常羲所指，看了过去，只见得，一颗郁郁葱葱的桂树，正扎根于亭子的不远处。

    他眼中精光一闪，反手一箭射向桂树，轰隆声中，桂树应声而倒！

    后羿大喜，正欲过去，却又发现那棵倒下的桂树又重新长了起来！

    一旁的常羲幸灾乐祸的冷笑道：“你以为桂花树是那么容易毁去的么！桂树不倒，你们俩人永远不能相见！”

    此言一出，后羿心中一震，好似受了什么迷惑般，他的眼神变得迷茫，口中喃喃自语：“桂树不倒，永不相见！桂树不倒，永不相见！”

    下一刻，手中的射日神弓陡然变作一把利斧。

    “自此之后，我乃吴刚，桂树不倒，不复后羿！”

    后羿一抖身体，敛去巫族气息，化作一个普通大汉，口中喃喃自道。

    言罢，手提利斧在桂花树下砍着，只是每砍下一截，又生一截，好似无有穷尽！

    吴刚毫不气馁，仍然砍着桂树。

    “杀了你又如何？我死去的孩儿不能复生！这般让你二人日日痛苦的活下去，比杀了你更能让我快意！”

    一旁，常羲冷冷的看着这一幕，怨毒的说道。

    随后，又是一阵畅快得意的大笑。

    笑声渐远，渐渐没了声息。

    只剩下太阴星上那不停伐树的男子，和那静坐的女子！

    .....

    周山之上，摆开了一个巨大的阵势。

    方圆亿万里，都成了战场。

    两族人数加起来有亿万之多，密密麻麻布满了天际，将太阳光都遮挡了起来。

    天地为之一暗！

    飞剑、妖雷、各式各样的法宝，闪烁着不同的色彩，映照着这片天空，顿时绚丽无比！

    璀璨的光华下，隐藏着慑人心魄的杀机！

    无数的冰霜、雷电、金木水火土也毫不逊色，交错迎向那些艳丽的光华。

    两者相遇，顿时爆炸声一阵阵响起。

    一股强劲的波动瞬间传遍整个战场，霎时鲜血飞溅，剑断人亡。

    漫天烟尘之下，又有多少生灵湮灭！

    妖族十大妖帅率领各自的下属，一齐朝着巫族大巫杀来。

    一干大巫也毫不退让，齐齐大喝着，冲向妖族十大妖帅。

    只见刑天手持一把干戚神斧，舞得虎虎生风，所过之处将一干妖族砍断两截。

    不仅如此，那斧上的器灵更是发出一道黑光。

    黑光过处吸尽鲜血，搅碎魂魄，一道血芒在斧身上吞吐不定，择人欲噬！

    妖帅毕方大怒，提着妖神枪上前与刑天斗了起来！

    他挽了个枪花，顿时一杆神枪一化万千，从万千枪尖上同时射出一道妖光击向刑天。

    刑天面对着万千妖光毫不畏惧，冷哼一声，双手提斧举过头顶。

    暴喝一声，全力横划。

    顿时一道弧形气劲从斧刃上射出迎向那万千妖光。

    所过之处，妖光湮灭，余势未减的到了毕方面前。

    毕方大惊！

    匆忙横枪阻挡，却忽然那道气劲好似有灵性般绕过了枪身。

    在毕方骇然的目光下击中了他，顿时将他击出万里之外。

    待到他站起来时，已是衣裳褴褛，嘴角溢血！

    英召、计蒙等几个妖帅大惊！

    未料刑天竟然悍勇如斯！

    十人彼此对视一眼，同时分出四个妖帅围攻刑天。

    如此，前后左右同时围攻刑天，才堪堪缠住于他！

    刑天舞干戚，猛志固常在！

    在这战场高空之上，帝俊高高站立，手中的河图洛书似有星辰河流在流转，莹光异彩！

    对面的十一祖巫一字排开，与妖族皇者遥遥相对。

    祖巫帝江悠悠的说道：“巫妖两族自诞生之日起，便相斗至今，我等今日也该分个高下了！”

    妖帝帝俊冷哼一声，回道：“既如此，那今日便分个胜负吧！”

    “你二弟呢，咋不叫他出来？”

    共工心中一动，出言相激道。

    “你...”

    帝俊闻言，自是大怒。

    这是哪壶不开提哪壶啊！

    当然，他知道，这是对方的攻心战术，以此来激怒自己。

    想罢，帝俊深吸一口气，怒道：“对付尔等，还用不着我二弟出手！”

    “嘿嘿，堂堂妖族东皇太一被人捉去，贬为坐骑，真是丢脸啊！”

    共工冷笑着揭开了他的伤疤，还往里面倒了一把盐。

    “哈哈哈...”

    一众祖巫闻言，都哈哈笑了起来。

    太一被捉，这是最令人开心的事了。

    “何人耻笑我妖族，欺我妖族无人乎？”

    就在这时，一道冷清的声音远远传来。

    众人朝着声源望去，只见妖族帝后常羲坐着锦帕罗缎云香车，袅袅而来。

    “哈哈哈哈！如此热闹，又岂可少了我伏羲？”

    不仅如此，一阵爽朗的笑声又从高空之上传来。

    众人抬头一看，只见伏羲双手怀抱伏羲琴，踏云而来。

    帝俊见状，心下大喜。

    若是他单独一人，对上十一大祖巫难免独木难支，免不了身殒的下场。

    但伏羲来了就不一样了。

    此人虽然在妖族极为低调，但别忘了，他可是女娲圣人的哥哥。

    一身实力深不可测，怕是早就到了准圣中期，再加上极品先天灵宝伏羲琴。

    比之帝俊的实力还要强上三分。

    本来，值此量劫来临之际，帝俊已经对于伏羲的参战不抱希望了。

    哪知道，伏羲竟然如此仗义，不顾危险，毅然参战。

    想到这里，帝俊郑重对着伏羲施了一礼，拜谢道：“帝俊在此谢过道兄出手相助！”

    伏羲忙还了一礼，回道：“道友何出此言？伏羲也属妖族一员，如今妖族有难，岂可坐视不理？”

    “好...”

    帝俊闻言，露出一脸的感动之色。

    另一边，烛九阴嘴角上扬，阴测测的说道：“伏羲，你若要插手此战，那便莫要怪吾等不顾女娲圣人的面皮，将你打杀了！”

    伏羲闻言，毫不在意笑道：“尔等尽管出手便是，伏羲若是怕死，此时也不会站在这里！”

    祝融大喝了一声好，对他道：“念你也算一条好汉，今日我祝融绝不留情，你可要小心了！”

    共工也出声说道：“尔等有何神通，便使出来吧！今日也叫洪荒众生知晓，是我巫族神通了得，还是你妖族更胜一筹！”

    帝俊闻言，一展手中的河图洛书，激将道：“既然如此，尔等可敢入我周天星斗大阵？”

    烛九阴冷哼一声，回道：“有何不敢？今日便叫尔等知道，我巫族纵使少了后土，也一样能破你大阵！”

    言罢，当先进了周天星斗大阵，后面的十位祖巫见了，招呼了一声刑天，也跟着一齐进了大阵。

    帝俊三人彼此相视一眼，随即也同时进了大阵阵眼，操纵起大阵运转起来。

    ...

    周天星斗大阵之内，星辰之光照耀整片空间，无边无际，空间颠倒，难分上下。

    祖巫帝江抬起头，对着虚空喝道：“帝俊，拿出你妖族的本事来吧！”

    只见得，一大片星辰之力从三百六十颗周天星辰上急泄而下，涌入周天星斗大阵。

    顿时星光大放，照耀千万里，惊动了正在交战的双方。

    巫妖二族战士不约而同停下了争斗，亿万道眼神都注视着周天星斗大阵，等待着阵内的结果。

    因为他们知道，下层之间的胜负根本无关紧要。

    只要上层势力分出胜负，就足够了。

    帝江话音刚落，只见整个空间突然星光大作。

    其耀眼异常，星辰之力大盛，未待祖巫们反应过来，那些星辰之力急剧压缩凝聚。

    片刻之后，十二把星光流转的星辰巨剑横空而立。

    虚空中，仿佛有一个巨人手持十二把巨剑朝着祖巫们当空劈下。

    及到临身时，忽然散了开来，变回星辰之力涌入祖巫身躯之内，透体而出。

    众祖巫齐吼一声，同时喷出一口鲜血，已然个个带伤。

    那大巫刑天更是不堪，只因他的实力比之诸祖巫要弱上不止一筹。

    场中，不容他们喘息片刻，只闻从虚空中凭空传来一阵琴声，时缓时急、时高时低、时喜时悲。

    星辰之力受到琴声的控制，又瞬间化作三百六十把星辰神剑。

    霎时间，按周天之数布成了周天剑阵。

    只见，亿万道剑气纵横交错，携带摧天裂地之势，呼啸着扑向一众祖巫。

    众祖巫见状，尽皆神情大变。

    他们未料到，周天星斗大阵可从周天星辰上引下星辰之力。

    如此这般，帝俊等人不必费一丝一毫法力便可将他们拖垮，到时岂不是任人宰割？

    众人大急，却又没有办法，只得竭力地躲避着那些扑来的剑气，共工、祝融更是怒吼连连！

    阵眼之内，帝俊三人相视大笑，帝俊不由得笑道：“纵使他们的肉身坚固，难以破开，却也难敌我周天星斗大阵的威力！”

    常羲闻言，点头称是，惟有伏羲皱了皱眉头不说话。

    巫族与妖族相抗无数岁月，他可不认为仅凭这般手段便可将祖巫打杀，只是不知道祖巫还有何手段罢了。

    按理来说，祖巫不全，已经组不成十二都天神煞大阵了。

    但他们带着那刑天大巫是为了哪般？

    这时，只听烛九阴狂吼一声，躲过一道剑气，向其余祖巫喊道：“兄弟们，列阵！”

    “列阵列阵！”

    帝江也连忙大吼一声，对众人道：“今日便让妖族见识见识我巫族的神通！”

    其余祖巫闻言，纷纷点头应是。

    下一刻，十一祖巫包括刑天大巫在内，纷纷身形一动，分成十二个方位站立。

    主阵的帝江怒喝一声：“盘古父神真身，现！”

    话音刚落，一股澎湃绵薄之力从十二人的身上沛然爆发出来，瞬间充斥着整个空间。

    粉碎了星辰神剑，将星辰之力压得动弹不得。

    只见十二人的身体开始发生变化，绽放出一阵极为强大的光芒。

    下一刻，光芒散去，原地露出一道身高亿万丈的巨人。

    其赤着上身，面容古朴，无悲无喜，眼神呆滞。

    手中持着一柄虚幻的巨斧，好似顶天立地的巨人般。

    赫然正是盘古真身！

    一股极为压抑的气息瞬间弥漫而出，传遍了整个洪荒世界的每一个角落。

