    如今看来，果真如此啊！

    苏陌凉正想着，冉映熏就已经走到了跟前。

    他余光瞥了一眼汐诺手里拿着的食盒，似乎对一切都了然于胸，很快敛下了眸底的情绪，开口道，“相信压惊汤，药膏什么的，侯爷已经送过来了，侍身就不多此一举了。侍身知道公主平时睡眠不好，再加上遇到今晚这样的事儿，怕是更难入眠！”

    “好在侍身前段时间，特意为公主寻来了一款叫乾天奇竹的安神香，据说这香对助眠有奇效，十分的珍贵。相信，公主有这乾天奇竹的帮助，精神应该会放松不少！”

    说着，冉映熏便是朝身后的小厮吩咐道，“子秋，还不赶紧给公主点上！”

    子秋连连点头，赶紧将安神香放在了公主床榻附近的桌子上，用火折子轻轻点燃，用手扇了扇里边的香气，不一会儿气味就散发了出来。

    苏陌凉闻到那浓郁的香味，眸中闪过一抹疑虑，而后抬眸深深打量了冉映熏一眼，只见他笑得一脸真挚，眉眼里更是带着些撩人的味道，让苏陌凉不得不感叹此人果真是个妖孽，眼神实在太会勾人了！

    之前她听段天羽说，冉映熏是个嚣张跋扈，骄纵任性的，依苏陌凉来看，此人也不是个省油的灯啊。

    至少，他在讨好公主上，下足了功夫，是个拿捏得当的，也难怪他平时在公主面前这般没规没矩，都鲜少受到责罚，甚至受宠爱的程度，还丝毫不亚于金涵逸。

    相信，除了他长得妖孽性感，会勾人以外，跟他的脑子也是分不开的。

    只是，苏陌凉虽然心里将他剖析了一翻，但面上还是装作满意的点点头，“这次有心了！闻着这个香，本公主还真有点困了，先退下吧！”

    冉映熏本以为公主会留下自己，哪知道还真一副兴趣缺缺的样子赶他出去。

    看样子，那彭于晏在公主的心里，还真是有些分量啊。

    见公主完全没有留下自己的打算，冉映熏知道自己若是强行留下来，只会触怒公主，所以不得不忍下心头的不甘，朝着苏陌凉行了个礼，“那侍身就不打扰公主休息，先行告退了。”

    话落，冉映熏才识趣的退了出去。

    看到冉映熏真的走了，汐诺才忍不住感叹道，“这冉映熏的行为举止虽然嚣张跋扈，但没想到竟然也是个体贴有心的！那安神香，我略有耳闻，是非常稀有的东西，他能弄过来，怕是花了好一番功夫。”

    苏陌凉听了，却是勾唇一笑，琥珀色的眸子里隐隐有冷芒浮动，“呵呵，体贴有心？怕是对体贴有心有什么误解吧！”

    一听这话，汐诺便知道苏陌凉是话里有话，心头一惊，好奇的反问，“此话怎讲？”

    随后，只见苏陌凉指了指那香炉，冷声道，“那安神香里的药材的确稀有，但却多了一味天肠草，单论天肠草，倒是没什么危害，但是与圣霞花在一起焚烧，就会产生一种迷情的功效，会勾起人的欲望，还会让人上瘾！”

    一听这话，汐诺顿时明白过来，“难怪冉映熏如此得宠，原来在这安神香里做了手脚啊！”

    苏陌凉笑着摇摇头，“我看他不是为了争宠，而是想要沐卿清的命！”

    突然听到这话，汐诺惊了一跳，有些不敢相信，“主子，冉映熏很早就跟着沐卿清了，沐卿清一直待他不薄，他怎么会——怎么会对沐卿清下杀手？”

    “因为那气味，不但有迷情的效果，还能使人变得暴躁，长期下去，甚至危及生命。想来，沐卿清性格暴躁，应该有这些安神香的原因在里边。”苏陌凉没有理会汐诺的质疑，自顾自的解释道。

    汐诺闻言，受惊不小，顿时转眸望向桌上的香炉，想起刚才冉映熏一脸真挚的笑容，竟是有些毛骨悚然。

    她真是没料到，连冉映熏都想害死沐卿清！

    果然，这府上的男人，没有一个好东西。

    “主子，如此说来的话，上次派人刺杀沐卿清的人，不一定就是金涵逸了！这冉映熏也有了嫌疑！”想到上次的刺杀事件，汐诺顿时有了大胆的猜测。

    苏陌凉再度摇头，“不止冉映熏，几个侍君都有嫌疑！”

    “这段时间，我仔细观察了下，除了表面大方得体，实则心机很重的金涵逸和性格张扬跋扈，骄纵任性的冉映熏以外，其他侍君对沐卿清，也没什么真感情！”

    “比如，以前的侍君，柳凌枫，听说他才高八斗，功夫还不弱，只是出身低，被迫嫁给，现在又成为沐卿清的人。所以，他性格刚毅，宁折不弯，清高孤傲，对沐卿清冷若冰霜，没有好脸色，也是情理之中的事情，毕竟一个优秀，心中有抱负的男人，成为公主的侍君，对他来说，应该是一辈子的耻辱，因此，他或许会为了结束这种耻辱的生活，杀死沐卿清！”

    汐诺听了，觉得有理的连连点头，她太清楚柳凌枫的性格，当初让他嫁给不是草包的自己，他都没什么好脸色，更何况嫁给草包沐卿清。

    他的确是有嫌疑的！

    此时，苏陌凉不等她开口，接着道，“不过，他的兄弟柳泽宇，则是完全不同性格的人，因为他基本就是个势力小人，说话尖酸刻薄，却是个没脑子的，能在公主府站稳脚跟，全靠巴结冉映熏。他讨好公主，也只是为了让自己生活好得舒适点。所以，他派人刺杀公主的可能性比较小！”

    汐诺点头，接过话来，“还有那个宁陌殇，他身体不好，常年称病，很少在公众场合出现，应该是个宁静淡泊之人！或许也没有加入这些纷争中来。”

    “呵呵，这可不一定！那人常年称病，对很多事儿都置身事外，至今为止，我都还没瞧上他一眼，鬼知道他是真的生病，还是装的！”苏陌凉冷哼一声，显然连那宁陌殇都怀疑上了。

    汐诺之前倒是没想过装病，被苏陌凉这么一提，似乎觉得也有可能了。

    “那秦之炎呢？他也有杀害公主的动机吗？”汐诺越发觉得这件事扑所迷离，继续追问道。