    第392章 一个字，就是莽啊

    “哦，那是挺巧——”

    王子安也没怀疑，毕竟现在的侯府几乎是搬到了李世民的眼皮子底下，找自己喝酒，就跟串个门似的，如果不考虑到隐蔽性的话，他出门不坐车都行。

    “我们也刚到不久，啥都没来得及做呢——”

    王子安一边处理着手上的羊肉，一边胡乱比划了一下。

    “你们来了，正好搭把手，好几天没住了，这些桌椅板凳都擦一擦，碗筷杯子什么的都洗一洗，地面也都扫一扫——那啥，老程——叫你老程行吗？岳父有点多，容易乱……”

    程咬金和李世民：……

    这话听得为什么那么想揍他呢！

    “那你准备叫他啥——”

    程咬金指了指李世民，一脸不善地盯着王子安。

    这个狗东西，若是叫自己老程，叫陛下岳父，你就跟他拼了！

    王子安闻言一愣，有些奇怪地看了他一眼。

    “当然叫老李了，不然不混了吗？”

    这样啊——

    程咬金本来还有些不忿的心情，顿时就好了许多。

    “那行，就老程老李吧，叫着顺口，听着也舒服，反正我和老李也都不是在乎那些虚礼的人——对吧，老李？”

    老程乐呵呵地冲王子安点了点头。

    一副咱爷俩感情好，啥都好说的架势。

    李世民：……

    你个老匹夫，过分了哈——

    但，还能怎么办啊？

    李世民闷闷地点了点头，这实在是太亏了，嫁出去一个闺女，连岳父的称呼都给混没了。

    啊，这么好说话——

    王子安都有些意外，对程咬金和李世民的好感度，瞬间+2

    他也是没办法，谁让这俩岳父天天长一起呢。

    自己总不能喊岳父还挂姓的。

    程家岳父您好，李家岳父您这边坐——

    听起来也忒怪异了些。

    “那行，老程啊，你最近三十六路天罡斧练的怎么样了——”

    程咬金一听，顿时直起来腰板，脸上得意的神色掩都掩不住了。

    “还行吧——前几天，刚刚有了点小突破，马马虎虎，一流巅峰武将——”

    嘶——

    李世民、魏征、房玄龄和长孙无忌等人，不由齐齐地倒吸了一口凉气。

    尤其是李世民，又惊又喜，看着程咬金，两眼发光。

    老程这狗东西，已经不哼不哈地一流武将了啊？

    王子安闻言，有些意外地点了点头。

    “嗯，那太好了，看到门后面没——有把斧子，你去砍点劈柴吧，刚好家里柴火不够了——”

    程咬金：……

    啊——感情你教我们这三十六路天罡斧，就是让我们为你家劈柴火的？

    眼瞅着，程咬金脸上的笑容逐渐僵住，李世民和魏征等人，忍不住哈哈大笑，纷纷打趣。

    “老程，快去，快去——三十六路天罡斧，威力无穷，砍劈柴最是合适不过了——”

    程咬金：……

    过分了哈，再笑信不信我翻脸啊——

    程咬金骂骂咧咧，拎着斧子去劈柴了。

    “老李，你再去大棚里摘点菜吧——少摘点，真的是不多了，再不珍惜，吃不到年底了——”

    刚交代完，王子安又赶紧补了一句。

    自从结识了老李和老程这两个坑货，自家大棚里的菜眼见着就往下少。

    好在自己多了俩媳妇，不然亏大了。

    这活我喜欢！

    李世民二话不说，开开心心去摘菜了。

    “老房、老魏，你们俩啥也不会干，就刷刷碗，打扫打扫卫生吧——”

    临出门的时候，李世民还颇为体贴地关照了一句。

    房玄龄和魏征：……

    但，还能怎么办啊——

    干吧！

    老规矩，小菜先炒上，葱香烤羊排先整上，其他的肉食和羊排煨上火顿着，就可以开喝了。

    “子安这手艺，简直是天下一绝，就这小菜，都百吃不厌——”

    李世民一脸满足地把一筷子韭菜炒鸡蛋放到嘴里。

    鸡蛋鲜嫩酥软，韭菜翠绿生香，这火候，超一分则太老，欠一分则不足，把韭菜的清香和鸡蛋的鲜嫩完美地结合在了一起。

    “废话，不看那是谁的女婿——”

    程咬金得意地一拍胸脯，睥睨了一眼李世民。

    李世民笑呵呵地点了点头。

    “你这话，倒是有几分道理——”

    程咬金：……

    啊，这——

    实在是太闹心了啊。

    明明是自家闺女先砸中的，愣是被这狗皇帝给抢走一半——

    王子安觉得，这样的氛围就很好，乐呵呵地打着圆场。

    “你们两个说得都有道理——”

    所有人：……

    臭不要脸！

    不过这么一闹，酒桌上的氛围顿时欢乐了许多。

    “子安，蔡国公那件事，陛下交给了我——你点子多，你说说我该怎么办？”

    趁着说话的机会，程咬金一边夹菜，一边故作闲聊地问道。

    王子安夹着菜，手上的动作微微一顿，头都没抬。

    “怎么办，还能怎么办？当然是猛办，大刀阔斧地办，简而言之一个字，那就是莽——我知道，干这个，你在行——”

    程咬金：……

    什么是干这个我在行啊！

    但现在正是请教这个狗东西的时候，不能跟他计较这个。

    程咬金干咳一声，假装没听出王子安话里的调侃，也假装没看到李世民、魏征、房玄龄和长孙无忌等人眼中的戏谑。

    “莽——咳，大刀阔斧办？不合适吧，毕竟蔡国公可是当朝仆射，国之重臣，这种事传出去，朝廷的脸上怕是有些不好看啊——”

    程咬金有些无奈地叹了一口气，这个活他是真不想接。又要顾忌这，又要顾忌那的，放不开手脚啊。

    其他大佬，也不由下意识地放慢了下筷子的速度，偷偷地拿眼睛偷偷地瞄着王子安。

    连宰相，都有人敢下毒，朝廷的脸面该往哪里搁——

    王子安有些诧异地抬起头来，看傻子似的看着程咬金。

    “你们那意思，听着好像就是家丑不可外扬呗？”

    程咬金有些郁闷地点了点头。

    “陛下和其他几位宰辅大概就是这么个意思——毕竟，这种事，那是真不好看，传出去恐怕会影响朝廷威信——”

    王子安不由一阵无语。

    “我们那位陛下和大臣都是傻子吗？这都是什么狗屁逻辑啊——”

    李世民、房玄龄、长孙无忌、魏征：……

    几个人，险些被王子安一句话给呛着。

    狗东西，怎么说话的啊——

    “子安，此话怎讲——陛下和其他几位宰辅，难道考虑的有什么不对吗？”

    (本章完)

