    第377章 摊牌

    推算未来，并不是说就真正的知晓了一切的变化，特别是窥视像帝一这样的强者，极其的困难。

    毕竟对方的实力与心智都无比的妖孽，与自己并没有相差太多，也是站在这世界巅峰的存在。

    现在在天道的束缚下，法则境界的极致就是世界巅峰，想要推算这样的存在，哪怕是苏秀衣这样恐怖的人，有着无穷手段，也感觉到吃力，更不要说算无遗漏了。

    那两枚灵文不断的推算，这一瞬间的苏秀衣，脑海之中出现了各种不一样的画面，心中的思绪瞬间变化万千，将各种可能出现的变化都安排了对策。

    但是他的脸上没有任何的变化，依然是那憨厚，让人愤怒的笑容。

    “苏秀衣，有意思吗？”

    “现在大家都到了分生死的时候，隐瞒这些有何意义？”

    “你不觉得自己很可笑吗？”

    “你应该也很清楚，刚才的我仅仅只是催动一部分力量而已，并没有真正的全力以赴，现在藏着掖着，也没有必要的。”

    看着苏秀衣脸上一直保持那憨厚的笑容，一脸愤怒一脸狰狞，如同恶鬼般的帝一，此刻脸上的狰狞消声不见，恢复了之前那高傲的模样。

    看见苏秀衣始终平静，此刻的帝一也非常的清楚，苏秀衣并不是蠢货，想要激怒对方，轻易的算计苏秀衣太难了，所以此刻的他知道不可能后，也恢复了正常。

    这一瞬间的帝一恢复原本的霸道模样之后，急速的吞噬周围的精血之力提升自己的肉身，提升自己的极限。

    现在的帝一不再使用阴谋，肆无忌惮的用阳谋。

    因为帝一很清楚，只要自己不断地推动吞噬之力，提升自己的实力，那么苏秀衣绝对忍不住，一旦苏秀衣忍不住暴露出那一件宝物，他就会知晓到底如何才能够斩杀苏秀衣。

    如何能够对付那件至宝。

    一边推算的苏秀衣，看着此刻不再伪装的帝一，脸上憨厚的笑容，也缓缓的收敛了起来，苏秀衣可不蠢，虽然现在的自己执掌一切，操控着帝一的生死，但是若是让帝一的实力不断的暴涨，自己很可能会阴沟里翻船。

    苏秀衣虽然看似霸道，但是绝对不容许危险出现。

    对敌人的仁慈就是对自己的残忍。

    “你应该很迫切的想知道我掌控的是什么宝物吧，因为知道我到底是用什么宝物剥夺了你对这血之领域的掌控，你才有办法针对我。”

    “但是可惜了，你想要针对我，那是没有可能的！”

    “帝一，咱们就到此为止吧，一切的阴谋在绝对的实力面前都是扯淡，现在我们就以实力分生死。”

    在这一刻，苏秀衣也结束了自己的推演，他不可能让帝一继续成长下去，必须做出了断了，而且时间越是拖，那么会更加的危险。

    失败者，大多都是因为话多。

    刚才之所以多说几句，不过是为了推算一切可能出现的意外需要时间罢了。

    现在一切结束，苏秀衣自然不会废话。

    无论什么宝物，夺到自己的手中才是属于自己的，否则一切都是屁话。

    “是吗？”

    “呵呵！”

    “苏秀衣，若是我猜的不错，刚才的你也应该再推算一些可能出现的意外吧。”

    “当然，咱们这一个层次，也不废话了，那就分生死吧。”

    “当然，我觉得你不敢杀我。”

    “因为我的父亲是太古神皇，我的母亲天使圣皇，可都是仙界的强大存在，他们在仙界修行了十几万年，进步绝对不是你一个凡夫俗子，能够想象的。”

    “你杀了我，哪怕你实力滔天，到时候天门开启的瞬间，就是你死亡的时候。”

    “跟随我，追随我，这才是你最正确的选择。”

    再要动手之际，帝一说出了自己最大的靠山这个秘密，没有任何的隐藏，虽然他知道苏秀衣很可能猜到了，但是还是肆无忌惮的说了出来，这一瞬间的他，想要的并不是说让苏秀衣真正的追随他，若是有这样的想法，那么他就是蠢货。

    帝一想要的目的就是分散苏秀衣的注意力，毕竟面对两尊仙人，影响道心，那是必然的。

    只要苏秀衣在战斗之中，稍稍分心，那时候的他就有极大的可能要了苏秀衣的命。

    “知道！”

    “上层位面的存在嘛！”

    “但是那又如何？”

    “鬼知道天门何时开启，能够杀死你，我的实力也会极限提升，到时候随便改头换面，也许隐藏了过去呢，一旦进入仙界之后，海阔任鱼跃，天高任鸟飞。”

    “也许，我还能布置一个陷阱，将你的父母全部斩杀呢。”

    听见帝一威胁后的苏秀衣脸上不但没有露出恐惧之色，反而肆无忌惮的大笑。

    看见苏秀衣的模样，帝一脸色变得阴沉了起来。

    这一瞬间的第一，非常的清楚，苏秀衣就是一个彻头彻尾的疯子，不过他非常的清楚眼前的这个疯子并不认为自己是疯子。

    面对这样的存在，那是极其危险的，此刻的帝一，突然有些后悔了，若是之前知晓苏秀衣已经疯了，那么他绝对不会今日轻易的前来此处，夺取苏秀衣的气运之力。

    帝一此刻也不再废话，废话越多，陨落的可能越大。

    “想要杀我，拿出你的底牌来吧！”

    “血脉燃烧！”

    这一瞬间的帝一脸上的笑容，彻底的消失不见，取而代之是可怕至极的杀意，帝一肆无忌惮的燃烧自己体内的血脉，强大至极的血脉催动了眼前的这一块原始神文！

    被帝一全力催动的原始神文，瞬间爆发出了一道可怕的血光，在这道血光出现的瞬间，血之领域不断地被加强，此刻的帝一实力也急速的爆涨，对整个血之领域的掌控变得更加的可怕。

    那一块原始神文，突然之间对着帝一的眉心飞去，在帝一的眉心处停止，下一刻帝一的身上竟然多了一件血色的铠甲，将帝一的身体包括在其中。

    顷刻间，帝一仿佛化为了从无尽血海之中走出来的恐怖杀神。

    看见这一刻的帝一，苏秀衣的脸上第一次露出了一抹凝重之色，果然如同他推算的那一般，帝一刚才根本就不是全力以赴，而且隐藏的实力超乎他的想象。

    但是很快，苏秀衣的脸上露出了一抹笑容，憨厚无比。

    但是帝一看见苏秀衣那憨厚无比的笑容，瞬间脸色大变。

    因为在这一瞬间，苏秀衣的身前也出现了一块原始神文。

    (本章完)

