    “秦风雪，你……想干什么！”西华医院之中，赵凌峰和张继科被秦风雪困在房间里，无法脱困。

    “我不想干什么，只是叶辰有点不听话，我只是想让他听话一点而已。”秦风雪随口笑道。

    “你好歹也是帝都大家族的公子哥，竟然做出这么卑鄙的事来！”赵凌峰呵斥道。

    “卑鄙吗？我只是想要玩弄玩弄他而已！他不是自认为很厉害吗？那我就让他厉害个够，我可不想浪费太多的时间在他身上，所以要动手，就直击命门！”秦风雪冷笑道。

    其实他来之前，就想过要去抓方洁她们的，可是如今方洁和沈斐语都躲在别墅里不出来。

    就连叶林诗都在别墅里不出来，他也就没办法了。

    于是他便想到了赵凌峰和张继科。

    这两人虽然没有方洁她们重要，但也是叶辰不可能放弃的人！

    他就是想要抓住这俩人，然后让叶辰乖乖就范！

    当然，如果柳川峰直接灭杀了叶辰的话，他也不会多说什么的。

    “秦风雪，我师弟与你无冤无仇，你想威胁叶辰，有我就足够了，我可是叶辰的师父！”张继科说道。

    “张继科，你干什么，难道你以为你这么做，我就会叫你师兄吗？”赵凌峰呵斥道。

    “啧啧，还师兄弟情深吗？我可不吃你们这一套！”秦风雪嘿嘿一笑，随后拨通了视频电话。

    电话的另一头，便是柳川峰。

    此刻叶辰已经意识到，秦风雪他们是兵分两路。

    一路来牵制他，一路去抓赵凌峰和张继科，以此来威胁他！

    他万万没想到，这两大先天后期高手，竟然不按套路出牌，用两个手无缚鸡之力的人，来威胁他一个先天初期的人！

    “秦风雪，你不觉得很丢脸吗？”叶辰大喝道。

    秦风雪笑道：“丢脸？有什么好丢脸的？反正他们都是你的人，我既然要杀你，自然就要把他们一起杀了！就看你们谁先死了。”

    “叶辰，不要过来，他在这里布下了天罗地网！”张继科大喝道。

    “给我闭嘴！”秦风雪冷笑一声，随后一挥手，一个先天高手立刻走了过去，一巴掌打在张继科的脸上。

    “秦风雪，你……死定了！”叶辰紧握着拳头，本来这次他只是想逼退秦风雪和柳川峰而已。

    可是如今两人已经触及到他的逆鳞了，两人必死无疑！

    “哦？我死定了吗？那你现在还是带着我未婚妻来西华医院吧，否则你就要来给他们两个收尸了！”秦风雪大笑道。

    “你休想！”叶辰咆哮一声，他是绝对不会拿沈斐语的来做交换的！

    “叶辰，你没有讨价还价的余地。”柳川峰冷笑一声。

    他知道秦风雪的阴狠，如果叶辰不带着沈斐语去，张继科和赵凌峰两人，真的会死的很惨！

    “你们……好狠毒！”叶孤城都气得直哆嗦。

    本来他们硬拼的话，还有两三分胜算。

    可是如今这些先天后期大高手，竟然用人质来威胁叶辰，这根本就是降维打击，叶辰连还手之力都没有！

    “狠毒？难道你们没听说过量小非君子，无毒不丈夫吗？如果我们都是那种按常规手段出牌的人，能够走到今天吗？”柳川峰冷笑道。

    说的也是，他如果按常理出牌，又怎么可能一点医术没有，却能走上国内医道排名第三十呢？

    他知道自己战胜叶辰，并不是什么难事。

    可是他依旧愿意跟秦风雪合作，用最万无一失的手段来好好收拾叶辰！

    “秦风雪，你放了他们，有什么事冲我来！”叶辰愤怒的看着视频电话。

    秦风雪却摇头道：“叶辰，不要妄想了，赶紧带着我未婚妻来，否则就真的要给他们收尸了！”

    “叶辰，不要干傻事！”张继科咆哮一声，他知道沈斐语对于叶辰的重要性。

    就算是叶辰自己死了，也绝对不会拿沈斐语的性命来开玩笑。

    可是他也知道，叶辰为了他，也可以连死都不管了。

    所以却发现让叶辰带着沈斐语来这里，分明就是让叶辰在纠结之中崩溃，用心险恶！

    “给我闭嘴！”秦风雪大喝一声，然后亲自走过去，一巴掌打在张继科的脸上。

    “秦风雪，给我住手！”叶辰咆哮道。

    “住手？带我的未婚妻来，否则一切免谈！”秦风雪冷笑道。

    “啊！”叶辰紧握着拳头，沈斐语和张继科，他一个都不想放弃！

    “叶辰！”就在这时，沈斐语从别墅里走了出来。

    “斐语，你出来干什么！”叶辰大喝道。

    “叶辰，让……我去吧，这对于老院长来说，就是无妄之灾，他不该承受这一切！”沈斐语苦笑道。

    “沈斐语，别过来！”张继科咆哮道。

    秦风雪一巴掌打在张继科脸上，看到了镜头前的沈斐语，不由咽了咽口水。

    他知道沈斐语长得漂亮，可是如今一见真人，竟然如此的漂亮，简直太美了！

    “叶辰，我给你十分钟时间带着沈斐语过来，否则，就等着收尸吧！”秦风雪舔了舔嘴唇说道。

    柳川峰也看见了沈斐语，也被沈斐语的美貌给惊呆了！

    不过这毕竟是秦风雪的未婚妻，而他对女人也不怎么感兴趣，所以倒也没有太在意。

    沈斐语说道：“叶辰，老院长是你师父，难道你要眼睁睁的看着他去死吗？”

    “斐语，你别说了！”叶辰双手在颤抖，他只恨自己的实力不够，否则现在就直接捏死柳川峰，然后再去捏死秦风雪！

    “叶辰！”沈斐语惊呼道。

    而在西华医院的办公室里，张继科知道叶辰很为难，便苦笑一声，看向了一旁的赵凌峰。

    “师弟，我知道你恨我，也恨师父，可是师兄我这辈子也没法弥补你了。”张继科说道。

    “张继科，你……要干什么！”赵凌峰看到了张继科眼中的决绝，感到有些不妙。

    “叶辰，沈斐语是个好姑娘，好好待她！记住你是天医门的传人，要将天医门发扬光大！”张继科微微一笑，随后吞了一颗药下去。

    一瞬间，张继科脸色苍白，然后栽倒在地！

    他竟敢服毒自杀了！

