    岛国的学校假期安排和华国不一样，每年分为寒假，春假，暑假，从数量上给人感觉很长，其实算一下时间就不对了，寒假春假各两个星期，暑假一个多月，三个假期合起来放的时间还不如华国的寒暑假放假时间多，不过到了高中后华国放假时间就魔幻起来了。

    而假期的不同，带来的是学年上的不同，岛国一般来说是当年四月入学，到下一年三月的时候完成一个学年，同样的，高考时间也理所当然的搬到了一月份。

    一考定终生，在岛国来说毫不夸张，在进入新世纪的时候那种为了高考而努力的氛围已经减轻许多了，但即使在花畑中学这样学力较差的学校里，依然能感觉到高考带来的压力。

    虽然大部分学生对学业没有打算，绝大部分女生更是考虑着毕业后就结婚，但还是有有志于学习的人，水野空上辈子已经在华国经历过一次高考，此时的高考不过是换个地方换了群人而已。

    “水野君，那些三年级的前辈看起来都好悲伤啊。”海部纱和水野站在走廊里，学校的教学楼的前方，三年级即将毕业的学生按班级拍着集体毕业照。

    “难免分分合合。”水野觉得花畑中学的这群毕业生要比上一世的华国学生心态稳多了，不少人脸上还带着解脱的笑容，丝毫没有为前途担忧——毕竟，足立区的中学教育质量在全东京倒数，在全国也低于平均线，这样一群人，让他们志向于争霸中学，热血高校还更现实一点。

    等到三年级学生依次拍完了照片，一二年级的担当教师又组织班里的学生到大礼堂送别前辈。

    在秃头校长发表完寄语后，一千多人唱起了花畑中学的校歌。

    “太阳在天上闪耀”

    “学校里洋溢着光芒”

    “朋友啊挺起年轻的胸膛”

    “花畑，我们的母校”

    “啊啊我们值得夸赞的花畑”

    在学校的大礼堂中，一二年级学生送别了三年级的毕业生，一些和三年级有交集的学弟学妹们，相拥在一起哭泣或者打气，对于很多人来说毕业后就各奔天涯，但还是那句话，以足立区学生的学力，大部分学生都考不出去的……往往毕业后还是在足立区台东区荒川区转悠，大家还是低头不见抬头见。

    少了一个年级的人，花畑中学的氛围瞬间冷清了不少，但等到下一学年新生入校后，情况会好上许多。

    从送别后开始，水野发现海部的情绪就低落了许多。

    “水野君……我们以后会不会也这样分开？”

    海部攥着书包，她可记得十分清楚，水野君是从原生家庭中跑出来的，以后会回到自己的家庭中，未来还能不能再见面，谁又清楚呢。

    “不会的。”水野斩钉截铁，从口袋中掏出了手机，“现在又不是以前分开后只能由车马邮递，现代有了手机，有LINE，还有其他工具，就算哪一天我出远门，你也能从手机上随时找到我。”

    “嗯，嗯。”海部早就注册了LINE好，号上只有水野一个联系人。

    一月份是高考季节，然后今年等到三月份底的时候就是春假，同时也是高二的第三学期学力检测，作为从高二到高三的考试，春假前的这次考试可以说是分水岭了，像什么实验班突击班在岛国也是有的，按照高二春假前的这次成绩上下，花畑中学在高三时会分出来不同的班级，学习好的编进好班，学习差的自生自灭，一切都是为了更好的升学考虑。

    忍术能把实力变得强大，学习这方面就没有捷径可走了，除了大蛇丸一群人外，忍者又不研究物理化学生物，自来也的文学显然也没有用，但水野有信心凭着自己的实力考上名校，东大什么的太高调了，就低调点目标对准早稻田吧。

    “喂，站住！”

    就在水野和海部并肩走的时候，两个男生雄赳赳气昂昂的立在路口。

    不过看样子不是上次的宏川一行人，要还是那群混混的话，水野绝对会给他们来一次黑社会毒打，是一个眼镜男，和一个背上背着两个剑袋的男生。

    背着剑袋的男生长得英气，表情自带警察局的严肃感，看上去就让人生不出小混混的感觉，当然从颜值上行来说，水野空认为对方和自己中间还差了十个数量级。

    学校剑道社的学生？看着对方背上的剑袋，水野只能这样认为，但他想不出来自己什么时候得罪过剑道社的人员，前身也没有和任何社团打过交道。

    海部纱弱弱的躲在水野身后。

    “你就是水野空？”

    “是我。”水野点了点头，“你又是谁？我不记得我得罪过学校剑道社。”

    而且，小小的花畑中学有剑道社这种高大上的东西吗？大部分的学生也就在国中强制的剑道课上摸过一两次素振吧。

    “不用想了，我不是你们学校的，就是你在学校里霸凌晴山仔？”有些神经质的剑袋男拔出了木剑，“我霜岛左兵卫，最看不起的就是这种霸凌同学的行为，今天你就要为自己的霸凌行为付出代价。”

    水野空抓着下巴，百思不得其解这神经病的话是什么意思。

    现代社会还有人起名左兵卫？这是父母中二病还是人性的丧失？而且他霸凌别人？水野自问穿越来，很少和同学接触，前身不被人欺负就谢天谢地了，更不可能霸凌别人，而晴山仔又是谁。

    “大哥，大哥，别再叫我晴山仔了，而且你看他还不在乎你的样子，这是在轻视啊，大哥。”

    眼镜男。

    水野看了两眼后认出了眼镜男，或者说晴山仔是谁了，不就是半个月前偷拍海部，被他夺去手机的猥琐男？

    看这架势是找了帮手来复仇了，并且还说了谎话，自己抢手机删除照片的行为怎么能叫霸凌呢。

    “我想你可能是有什么误会。”水野还是决定以理服人，能不能就不打。

    “误会？”霜岛左兵卫摇了摇头，“晴山仔不会骗我的，别说了，打吧。”

    说着，霜岛左兵卫扔出了一个剑袋：“我霜岛左兵卫，从不打手无寸铁之人！”

    水野接过剑袋，思考着这也不是铁，瞧见神经病一根筋的表现，他也放弃了以理服人的打算，谁说只有言语才是理，手上的动作更是理。

    简介还要再隔一段时间才能更换，封面也是，这已经是第二版简介了，第一版简介更无力……