    

    第754章为你护法

    “宗门只觉得弱肉强食是这个世界发展的特性，这样也的确可以磨砺出更加适应于这个世界生存的弟子！”

    “但他们终究还是忘记了人性！”

    “修神之人，修神是目的，但核心还是人！”

    “如果连人性都没有了，怎么做好一个人？如果不能做好一个人，那么真的能修成神吗？”

    “我天元阁统领南域这么多年，却迟迟不能迈入更加的层次，大概这就是根本原因吧！”

    说到这里，少女眼中闪过一丝没落！

    这样的话，她对爷爷说过，换来的只是爷爷的批评！

    她也曾对阁主说来，但阁主警告，这次看在她爷爷的情面上不去追究，将来再有质疑宗规的言论，那就按宗规处罚！

    原本她想着把这样的话一辈子烂在肚子里了，可是今天出了这样的事！

    她知道，若是换一个天元阁的老油条，自己死的可能超过九成！

    可是现在面对初入宗门的古玄尘，自己却活了下来，这似乎有些讽刺。

    古玄尘有些诧异地看着少女！

    并不是意外于少女对天元阁宗规的不满，而是震惊于少女刚才那番修神与人性的言论。

    虽然这番话，看上去与修炼没有半毛钱关系！

    但以古玄尘如今对天道的感悟，却感觉这是一段直指天道本质的话。

    许多人都觉得，修炼本是逆天之路，当舍弃一切，只有修炼服务！

    甚至不少人斩七情，断六欲！

    但事实真的是这样吗？

    逆天修神，人定胜天！

    人才是根本，而人的根本，正如少女所言，人性才是一个人最根本的东西！

    可以说无论是修神，还是做其他事，一旦忘记了人性的存在，无论做什么，成就都终究有限！

    哪怕是某个时期，通过舍弃人性而达到某种高度，迎来某种辉煌，但这往往都是短暂的！

    因为必有一天，你会因为自身人性的泯灭而付出更加沉重的代价！

    这是事实，也是天道讲的因果，天道论的轮回！

    想到这时，古玄尘全身一震，如同被雷击，体内自悟而来的那条天道，此刻仿佛沸腾的开水一般，不断的鼓荡起来。

    同时一股股力量传遍全身，令古玄尘整个人都有种充满力量的感觉！

    这是要突破了？

    古玄尘心中一惊，刚才少女也说了，这里的危险可不仅仅是来自于神兽，更多的是来自天元阁的弟子！

    古玄尘连忙运转功诀，想要将这种突破的力量压制下去。

    可是，若是靠力量的累积而来的突破，这样的压制，自己没什么难度！

    但古玄尘的力量积蓄早已达到突破的标准，如今又是因为感悟天道而来的突破！

    一旦感悟了，那么这份感悟，便会融入自身在天道！

    一旦融入了，自然无法再从天道中剥离，也就是说，现在古玄尘根本无法压制这份突破的力量。

    必需突破，他没得选择！

    感受到古玄尘身上气息的波动，少女似乎也看出他的情况，“你安心突破，我不死，你没事！”

    “谢谢！”古玄尘也知道自己的情况，此刻也只得直接盘坐下去，只求在最短的时间内完成这次突破。

    感觉到古玄尘还有些不安，少女又说道，“放心吧，我是丹神峰陈重长老的孙女，只要不是刚才那种情况，没人敢轻易对我动手！”

    “毕竟若是杀不了我，参与的人，没一个能活！”

    听完少女的话，古玄尘到也安心不少！

    毕竟天元阁虽然利益至上，但也正因为这种利益至上，所以也会让一些权势被进一步放大。

    比如少女的身份！

    当然，更重要的是古玄尘现在的确也没有其他选择！

    毕竟少女一切说得再好听，但按着云兽岭的情况来看，连她对自己来说，都是一个不确定因素！

    只不过从目前看到的情况来说，这种可能并不大！

    不过随着功诀的运转，古玄尘也渐渐摒弃诸多杂念，心思完全沉浸在修炼之中！

    现在他需要将自悟天道中的力量，引导入全身，并且达到调和，这才能真正的完成这场突破。

    但就在古玄尘完全沉入修炼的意境，彻底失去了对四周的感知后，远处沙沙声中，一行十余人向着这边靠了过来！

    刚才无论是古玄尘的道火，还是少女的火鞭，都引来极大的力量波动，自然也惊动了不少四周之人！

    “陈雪师妹？”看到少女，为首之人神情一愣！

    但下一刻，他们的目光还是落在了几乎快要燃尽的千须藤树之上！

    “罗宾师兄！”陈雪看着几人，眉头不由一皱！

    云兽岭中常年流窜着几路臭名昭著的人马！

    碰瓷小队是一批，罗宾他们这伙专门打劫又是一批！

    对于这样的情况，宗门也从不过问，用阁主和一些长老的话来说，云兽神的神兽虽然实力不错，但智慧手段终究不如人类！

    专门留着他们这几批人，对于进入云兽岭的弟子来说，也能起到一些比面对神兽更好的效果！

    他们同样知道，在宗门高层眼中，他们只是智慧更高级点的神兽，但他们并不在乎，他们只想要突破，达到合神境后，他们就能享受宗门，不同的待遇，得到更多的资源，成就更好的未来。

    “陈雪师妹果然厉害，居然灭了一颗千须藤树，这次可是要大发一笔了！”罗宾皮笑肉不笑地说道。

    千须藤树依靠伪装、禁锢人类，吸收人类的血肉来壮大自己，但在这个过程，人类被托入他的树干的时候，独立空间也会随之进去！

    等人死后，在他不断消化的过程中，独立空间也会跟着出现，里边的一切也会落入树干中！

    像是药材丹药一类，自然也会被他吸收成为自己的力量。

    但除此之外的，比如道晶、比如神器等，他都无法消化！

    所以对于天元阁的人来说，灭一颗千须藤树，和发一笔小财，根本多大的区别！

    当然，如果一定要说有什么区别的话，那就是如果运气好的话，可以发一笔大财！

