    夏阳现在心情很不错，看到张成那张嘲笑的脸，淡然道：“你真的很白痴！”

    “你…”张成气的刚想骂人，就看夏阳直接将那人参须子拽下了一根，递给了旁边的张有道。

    “张老爷子，还请品鉴！”

    张有道走过来也是想要劝夏阳，他感觉面前的这个小伙子人还不错，应该不是啥坏人，可对方上来就递给他一根人工养殖的人参须子，还要让他吃，这让他有些哭笑不得。

    可是就在他看到的人参须的断裂处，凝结的一丝丝血色时，眼中瞳孔瞬间一缩。

    “你什么意思，拿这破玩意让我老师吃下去，你有病吧？”张成冲过来就想把夏阳手中的人参须子给打掉。

    “你给我闭嘴！”张有道也反应了过来，手指都有些微微颤抖地捏过了那根人参须子，直接就放入了口中。

    闭上眼，细细的咀嚼。

    “老师你干嘛要吃这东西，太脏了，那上面都是土。”张成满脸懵逼的问道。

    就连宋大鹏也都是懵了，他很了解夏阳，当夏阳拿着人参须子让他老师品鉴的时候，他都感觉要闯祸了。

    可是老师的反应，让他有些脑子转不过弯了，自己老师虽然脾气好，可也没有好到这种程度吧？

    所有人都是疑惑的望着夏阳和张有道，不知道这是啥意思。

    张有道猛的睁开了眼睛，脸色有些微微发红，“果然，百年以上的血参，想不到我今天竟然走眼了，小伙子厉害啊，我之前还想要教你一些人参养殖的知识，惭愧啊！”

    “啥是血参？能值十万块吗？要是太多了，我把钱再退给你点。”老汉感觉那些钱拿的有些烫手。

    夏阳微笑道：“这十万块只不过是给你的定金，你告诉我人参是从哪里挖出来的，我再给你一百万。”

    “多少？”老汉眼睛瞪得滚圆，简直都不敢相信。

    “再给你一百万，这颗人参值这么多钱，你只需要告诉我从哪里挖出来的就行了，这里的土质不同，能种植出极品的血参，我想尝试着继续种植。”夏阳真正想要找的并不是那里的土质，而是那下面的东西。

    血参绝对不到百年，体型如同人工养殖的一般，那是因为地下有宝贝给它提供养分，如果他没有猜错的话，那下面的宝贝埋在土里，再配上他的灵液，外加聚灵阵，可以在极短的时间内就终止出极品血参，甚至远超于他现在手中拿着的这一颗。

    “小娃娃，你不会唬我吧？你真会给我那么多钱？俺们村有人挖了野山参，也只不过是卖了十来万，那个看起来比俺这个好多了。”老汉总感觉这天上掉下来的馅饼太大，有点不真实。

    夏阳眼珠一转，笑着将目光看向了张有道，“张老爷子，如果把这颗血参卖给你，你能给出一百一十万的价格吗？”

    “一百二十万我都可以给你，只要是你肯出手，血参生长的条件太过于苛刻，几乎很难见到半年以上的血参，而药性更是强大，补血效果强的可怕，濒死之人含一片血参在口中，甚至都可以吊着一口气，保持几天的时间不死，”张有道这话可不是在说假话，那是医术上面清楚记载这个事情。

    摊位老板悔得肠子都青了，他常年做这个生意，自然知道这东西的价格，眼珠子一转，“小伙子，把这颗人参卖给我吧，我给你一百三十万，直接给你转账。”

    “我出一百四十万。”

    出价的基本上都是商贩，那些人可都认识张有道，这位可是德高望重，从来不会说一句假话。

    “大爷你听到了，我给你一百一十万，我也赚了便宜。”夏阳笑着道。

    “我今天是真的踩了狗屎，走走走，我赶快带你过去，到时候你把钱给我就行！”老汉都没有想过把这人生买给别人。

    可是有人却拦住了他们，“老大爷，只要你答应把这个人参卖给我，我给你一百五十万。”

    “不卖，刚才你们都笑话我的时候，这小伙子直接就要给我十万，只是定金，人家小伙子这人品就在这摆着，我才不相信你们呢！”老汉也是个实在人。

    宋大鹏眼睛发亮，为夏阳高兴的同时瞥了一眼张成，虽然没说话，但他眼神确实把张正气的脸更红了，憋着一口气在胸口，差点直接吐血。

    张有道突然是想到了什么，疾跑两步追上了夏阳，“小伙子，我能不能跟你们一起跟着过去看看？我保证绝对不会把这里的地方告诉任何人，血参生长的条件苛刻，以前我也只是在医书上面见过，想要亲眼去看看现场。”

    “你行不行啊？岁数这么大了，俺们那边山可高了。”老汉皱着眉头道。

    夏阳微微一笑，“当然可以，不过有一个人我信不过，他应该有自知之明。”

    “谢谢！”张有道也懂夏阳的意思，回头看了一眼张成，“你回去帮我整理一下资料吧，大鹏咱们一起去，其他人也都回去吧！”

    看着几人的背影，张成牙齿都快要碎了，其他的学生也都是将埋怨的目光望向了他，如果不是因为这个家伙说话太难听，现在他们也就一起跟着去了。

    “我们也回去吧！”

    夏阳几人才刚走到门口，就看外面站着二三十个彪形大汉，穿着黑背心，身上露出来的皮肤都带着花花绿绿的纹身。

    带头的人正是毛哥，此刻看到夏阳，立刻激动的双眼放光，“小王八蛋，你终于出来了，老子在这里等了你半个多钟头，今天我非要把你的腿给打断！”

    其他人看到这一幕的时候，都是眼中带着一些惧怕，宋大鹏看夏阳往过走，也立刻跟了过去，“阳子，你招惹这些人了？”

    “他腿上那个鱼叉，就是我插进去的！”夏阳目光微笑地看着宋大鹏。

    宋大鹏倒吸了一口凉气，虽然有点畏惧，但是半步没退，“阳子你牛，本来以为我已经够火爆脾气了，你比我还爆，好久没和人打过架了今天哥帮你！”

    “放心，打不起来！”

    夏阳脸上的笑容更加明显，自己这个朋友没白交。

    “还真有不怕死的敢帮你。”毛哥脸上神色狰狞，看到夏阳那淡然的笑容，他就感觉心里像是堆了个火山。

