    咯吱……

    年代久远的门枢发出清晰的扭动声。

    提着灯笼，暗黄色的烛火光芒把向渊和宋宁的影子拖得很长很长。

    一推开仓库的大门，扑面而来的就是一股谷物的味道。

    约莫有上千个平方的仓库里，整齐码放着一枚枚粮食包。

    每一个粮食包上都写明了斤两和谷物的种类。

    “小心点。”手里的灯笼能够照亮的范围极其有限，在这种黑暗的环境中，极其容易被偷袭，向渊与宋宁都相互提醒着对方。

    渐渐深入了这座仓库里，负责引路的灵机虫此刻依然停留在大门的位置上，并没有与向渊他们一起进入这座仓库。

    它只能大概确定阴鬼的位置，并不能精准定位！

    寂静的仓库里，不单单是脚步声，就连向渊和宋宁冗长的呼吸声都格外明显。

    将仓库的一层找了一遍，没有任何发现后，向渊和宋宁把目光投向了二层的空间中。

    咯搭咯搭！

    木质的楼梯不断发出声响。

    二层的空间要比一层小上许多，为了安全，堆放的货物明显要比一层少不少。

    “有血腥味。”

    一上二楼，向渊和宋宁顿时闻到了一股很淡的血腥味。

    对视一眼，两人都暗自警惕起来。

    这可不是小孩过家家般的玩闹，而是一个不慎就可能殒命的危险。

    暗提着一口气，向渊的虎眸仔细的扫视着自己的眼前。

    相比于宋宁，他显得更加自如，这份自如不单单来自于他的武艺，更多地则是来自他装备栏里的三件装备。

    隐兵妖魔化需要一段时间，他的青僵尸身却可以在一瞬间完成变化。

    而且青僵尸身那一身宛如皮革一般厚实的皮肤，防御力很强、

    叠加上玄冥盾牌提供的两点防御力加成，才是让向渊有此底气的最大原因。

    二楼的货物被堆积成了一列一列的长条，中间彼此逗留有缝隙走道。

    这些走道平日看起来，是为了让工人们容易点数。

    但是此刻，在这黑暗的环境中，这些狭窄细长的走道，更像是深渊蔓延出来的一条条触手。

    等待着路过这里的人，然后猛地一把将其拖拽如深渊之中！

    举起手里的灯笼，仔细检查着这些走道。

    突然间，就在向渊的灯笼晃过其中一条走道时，一道敏锐的身影蹭的一下窜了起来，跳上了面前的货墙。

    “找到了！”大喝一声，向渊高举灯笼，暗黄色的火光照亮前方。

    面色白纸，嘴角还残留着一缕血迹的卫明，正用一双阴森的眼睛死死盯着举着灯笼的向渊。

    那双眼睛虽然还是和人类一样黑白分明，可是却没有一丝人类的温度。

    内里涌动的都是令人头皮发麻的阴森和诡异。

    被卫明的眼睛盯着，向渊的后背都冒起了一阵鸡皮疙瘩。

    纵身一跃，向渊魁梧壮硕的身躯直接朝着卫明扑去。

    看到向渊扑来，卫明不逃反而展开自己乌黑的大嘴，舌头噗的一下弹了出来！

    “靠！异形啊！”恶臭黏腻的舌头袭来，向渊急忙扭头避过，身子也一歪撞到了一面货墙！

    “宋宁，妖魔化！”

    见识了卫明的异形舌，向渊知道这位曾经的同僚怕是已经没救了。

    在腕带上一按，宋宁闷哼一声，妖魔血钉的力量开始起作用。

    短短几秒的时间里，原本身高只有一米七左右的宋宁，就迅速膨化成了一头两米多高的犬妖魔。

    低吼一声，妖魔化后力量敏捷都暴涨的宋宁，化作一道乌黑的残影朝着卫明扑去。

    砰的一声闷响。

    速度很快的宋宁掐着卫明的脖子将其扑倒，而不甘束手就擒的卫明，再次喷吐出弹簧一般的异形舌，射向宋宁的脑门。

    恶风扑面，因为距离太近，宋宁只能勉强偏头几分。

    嗤啦，脸上血花迸溅，宋宁左脸被扯下了一小块皮肉。

    强忍着痛楚，翻手顶肘凿在卫明的胸口上，下一秒肘尖暗劲吞吐，卫明的张口胸口咔嚓全部凹陷了下去。

    嘴里冒出乌黑的血沫，整个胸口都凹陷下去，换做正常人早已就咽气了。

    可是此刻的卫明并不是人……

    反手一把抱住宋宁的胳膊，卫明张开大嘴，嘶嘶的轻鸣正是那异形舌即将弹出的前兆！

    双臂被死死抱住，宋宁难以动弹，眼看着那诡异的异形舌即将弹出，她的眼神里也开始流露出恐惧。

    嘶！

    足以洞穿头骨的异形舌嘶啸弹出，目标正是宋宁的眉心！

    啪！

    痛楚并未用来。

    宋宁缓缓睁开下意识闭上的眼睛，眼前一头将近三米，散发着野兽腥味的庞大黑影正屹立在她的面前。

    一只大手死死抓住那条异形舌，双眸猩红的向渊狞笑一声，一脚踩住了卫明的头，然后用力往外一拔！

    嗤啦！

    粘稠浓黑的液体像是喷泉一样四溅开来！

    而被向渊直接把整条舌头都拔了出来的卫明，则在一阵猛烈的抽搐后，彻底没了声息。

    “你可又欠我一次。”

    嘴脸变成犬妖魔，妖魔化后的向渊声音厚重低沉，膨胀的躯体几乎比青僵尸身稍小一圈。

    一身漆黑的毛发和孙德义很像，但是比之孙德义化作的巨狼，向渊化作的犬妖魔还是差了不少，完全没有那种可怕的凶厉气息。

    这或许是妖魔血本质的差别。

    宋宁摸了摸脸上的伤口，嘶的倒吸了一口冷气。

    打量着面前的向渊，**妖皱眉头：“怎么你的体型比我高大这么多？”

    妖魔化后的宋宁个头足有两米三四，这对于寻常人来说，已经是非常高大的小巨人了。

    但站在向渊面前，还是足足矮了两个头。

    “废话，老子本来就比你高好吗。”嗤了一声，头一次进行妖魔化的向渊，感受着体内流淌的滂湃力量，嘴角扬起。

    这股力量几乎不逊于青僵尸身，而且在灵敏度，嗅觉上都更加出色。

    尤其是妖魔化并不会像青僵尸身一样有着消耗我体内鲜血的剧烈副作用，比青僵尸身更适合作为常规手段。

    青僵尸身的力量和防御性更高，犬妖魔化则更灵敏，并且嗅觉发达。

    一个适合陷阵冲杀！一个则适合缠斗追踪！

    体会过妖魔化的效果后，向渊的心里迅速对自己掌握的两种力量，有了定位。

    “走吧，先回衙门换个衣服。”向渊宽大且长满了黑毛的手掌一把抓起了卫明的残躯。

    妖魔化导致的体型膨胀，让向渊和宋宁的衣服已经彻底爆裂散开。

    如果这个时候解除妖魔化，那两人就只能裸奔回去了。

    提着残躯，两人从二楼一跃而下，落地发出咚的一声闷响。

    粗壮且化为反关节的双腿让两人拥有出了极强的弹跳力和爆发力。

    漆黑的夜里，两道乌黑的影子在夜色下急速穿行。

    好在这个时间的下渡，因为宵禁令的关系，大街小巷都空无一人。

    向渊和宋宁妖魔化的样子，才没有被人发现。

    回到镇守衙门，向渊把卫明的尸体安稳放好，毕竟是曾经的同僚，虽然被阴鬼寄生，现在死了，也要让他入土为安。

    解除了妖魔化，向渊和宋宁各自回到自己的房间，换了一身衣服。

    “没想到，我们居然是第一个回来的。”

    四个小组里，唯有向渊和宋宁这一组里，是两个犬等隐兵。

    其他的三组里最次都有一位豺等隐兵。

    端着一杯热茶，宋宁轻抿了一口气：“走运而已，咱们碰到的这个估计不是那头分化阴鬼的本体。

    而且分化了这么多分体，阴鬼的实力肯定有下降。

    否则凭咱们两个，怎么可能这么轻松杀掉一头丁上等的阴鬼。”

    看着院子里卫明的尸体，向渊拄着下巴：“不知道其他三组的状况如何了。”

    ……

    林园酒厂

    一直通体棕褐色毛发的豺狼妖魔弯腰拾起了地上被活生生撕成了两截的尸体。

    “牛达，没事吧。”

    被撞成了废墟的一大摞酒坛里，肩头一枚血洞还在源源不断向外流血的牛达，挣扎着从酒坛碎片里爬了出来。

    “没事，还撑得住。”捂着肩头的伤口，牛达龇着牙摇头。

    方才因为他的大意，险些被那阴鬼一舌头贯穿眉心，若不是一旁的张天雪反应及时，再加上他妖魔化后也更加灵敏了。

    他现在已经成了地上一具冰冷的尸体了。

    确认了牛达暂时无碍，张天雪点了点头，心中却道。

    不知道老孙他们那边，情况如何……

    ……

    一条紧靠着民舍的小巷子里。

    浑身长满了灰色毛发，身形却只比常人稍大一些的童平和沈鸿飞，宛如灵活的猎豹一般，在巷道的墙壁上腾挪借力，快如残影。

    几次翻腾后，猛地扑下，手里银光一闪，锋利的软鳞刀，嗤的一声贯穿了目标，插在了地上。

    落地站直身子，童平垂眸冷眼看着已经没了生息的阴鬼，俯身拔出了自己的佩刀。

    “没想到分化后的阴鬼，实力竟然下降到了丁下等。

    若不是跑的太快，咱们其实都不用妖魔化。”双臂抱胸，沈鸿飞看着脚边的阴鬼尸体，冷笑道。

    “这头阴鬼只是分化阴鬼制造的分体，实力自然不高。

    如果是分化阴鬼的本体，即使因为制造分体，导致实力下降。

    最次恐怕也有丁中等的层次。”把软鳞刀上黑色的血液，在阴鬼的衣服上蹭了侧。

    童平耳垂微动，似乎是听到了什么动静，随即转过身看向了一个方向。

    ……

    棉花厂的空地上

    一黑一白两道身影缠斗搏杀在这片空地之上，疾风赫赫，拳脚相撞。

    嘶啸声与低吼声，此起彼伏！

    化身为漆黑巨狼的孙德义两眼猩红，口中喷出的白色的气息，死死盯着面前的阴鬼。

    与孙德义搏斗的阴鬼，下半身还保持着人类的双腿，而上半身则已经完全变成了两条扭动筋肉的诡异身躯。

    短暂的歇息后，一人一阴鬼再次撞在了一起。

    化身为妖魔的孙德义力量恐怖，往往双脚一踏，就能把坚实的地面踩出一个小坑来。

    锋利的狼爪冒着寒光，就算是青砖砌成的墙面，在这双狼爪面前，也娇嫩的如豆腐一样。

    一把抓住阴鬼其中一条细长躯体，孙德义不顾这阴鬼黏腻恶心的躯体，张开满是尖长獠牙的大嘴，一口就咬下了下去！

    “嘶！！！”

    被孙德义咬住一半的躯体，阴鬼发出了嘶啸的痛吼。

    另一半身躯化作残影，猛地刺进了孙德义的体内，疯狂搅动！

    “吼！”

    身体的痛楚化作了无尽的怒火，孙德义牙齿磨动，竟活活将这阴鬼的一半躯体咬了下来。

    吐掉嘴里恶臭难闻的阴鬼残肢，漆黑巨狼翻手一把抓下了刺进自己肋下的另一半阴鬼躯体。

    嗤啦！

    双臂用力，开碑碎石的恐怖力量下，阴鬼被孙德义活活撕成了碎片。

    咚的一声坐到在地上，漆黑巨狼大口大口的喘息着。

    这头阴鬼的难缠程度超乎孙德义的想象，在分化感染了三个分身之后，他本体的实力，居然还保持着丁上等。

    一番鏖战下来，如果不是孙德义的战斗经验浑厚，出手果决。

    谁输谁赢，还真不一定呢。

    孙德义胜了，暂避一旁的范谷春连忙赶上前来，替缓慢解除妖魔化的镇守官披上了自己的衣服。

    “没事吧，老孙。”

    解除了妖魔化，孙德义肋下那拳头大小，还在向外淌血的大洞也随之消失。

    这也是妖魔化的好处之一。

    隐兵在妖魔化时受到的一切伤害，在解除妖魔化后，都不会反馈在自己的身体上。

    但在妖魔化的时候，如果受到了足以致命的伤害，隐兵一样会因为无法自如解除妖魔化而死亡。

    “没事。”摇了摇头，在范谷春的搀扶下，孙德义缓缓站立起来。

    妖魔化本身并没有什么副作用。

    他之所这么虚弱，是因为妖魔化时剧烈的痛楚，导致的精神冲击，稍微缓一下就能恢复。

    拾起了阴鬼残破的躯体，两人趁着天还没有亮，返回了镇守衙门。

    一夜鏖战，等到孙德义和范谷春回到镇守衙门的时候，其他三组的人马，早都已经在等在衙门里。

    推开大门，孙德义这边刚一进门，张天雪便快步着迎了上来：“没什么事吧。”

    “我能有什么事，这么个小玩意儿，这回算是彻底给它断根了。”

    露出了平日里的豪爽笑容，孙德义扬手晃了晃手里残破的分化阴鬼本体，战果很是明显。

    见孙德义成功诛灭了阴鬼，众人都漏出了松气的表情。

    毕竟要是任由这头分化阴鬼在下渡城里乱窜，必回惹出大祸来，早一步将其诛灭，便早些安心。

    “今天辛苦大家了，时间不早都回去休息吧。

    明日午后，咱们再好好聊聊。”招呼着众人回去休息，孙德义隐晦的朝张天雪使了个眼色，后者随即明悟的点点头。

    待到众人散去，各自回房休息之后。

    孙德义的房间里，镇守官从怀里掏出一块灰褐色的肉块，肉块的表面坑坑洼洼，但是不难看出这上面一枚形如三个圆圈套在一起的纹路。

    “这是……”看到孙德义手心上的肉块，坐在椅子上的张天雪，一下站了起来，脸色也变得有些难看。

    “这是在那头分化阴鬼身上发现的。”眉宇间流露淡淡地愁色，孙德义道。

    “既然事关这些人，这已经不是我们能够处理的。

    必须让分府的人下来，才能尽快将其镇压。”神情有些慌乱，肉块的出现，让这位在下渡镇守衙门，仅次于孙德义的豺等隐兵表现出了很大的不淡定。

    “分府要是有闲余的人手，怎么可能让事情发展到这个地步。”将手里的肉块用一块布包好放进床边的柜子里，孙德义道：

    “这一次两头阴鬼，就搞得咱们损兵折将。

    如果不是今天又有两个帮手到，以咱们的能力，恐怕现在还在追查分化阴鬼的踪迹呢。

    “可如果分府不来，单凭我们的力量，岂不是坐视这次的灾难，不断扩大吗？”有些想不通，张天雪皱着眉头。

    “不会的。毕竟这片土地上，并不是单单只有我妖人府一家。

    而且真要拎起来，我妖人府的分量，可能还是最轻的呢。”手指轻轻敲击着椅把，孙德义的话，一下让张天雪明白过来。

    “你是说，世家和宗门也会派遣人手过来？”

    “或许他们本身并不愿意，但面对局势的不断恶化，他们肯定无法坐视不理。

    我现在只希望他们的反应能够更快一些，辽河这次发生的事，比我们想象的还要复杂的多……”

    眼底浮现了淡淡忧愁，孙德义转头望向一旁的窗户，窗外一轮月牙浅浅地从黑云的遮蔽中露出，挥洒着蒙蒙的银辉……

    ……

    阴鬼被除灭，下渡市令赵广终于放下心来。

    接下来的事情，便是他的责任了。

    昨夜向渊等一众隐兵在城内追杀阴鬼，不可避免的对酒厂、仓库、棉花厂都造成了不小的破坏。

    这部分的损失弥补，自然得有赵广这个市令出面解决补偿。

    “昨日真是多谢二位了，两位的功劳我会如实记录在册上报。”清羊楼的三楼包厢里，由市令赵广出钱，孙德义带着一众隐兵来到这里。

    “诛杀阴鬼，我辈天职，孙大人客气了。”笑着摆了摆手，童平道。

    说着众人举杯共饮，酒过三巡，菜过五味之后。

    童平开口，表示自己和沈鸿飞下午便准备离开下渡，前往安东。

    听到童平和沈鸿飞这么快就要走，向渊下意识的抬头看了一眼沈鸿飞。

    他有些怀疑，这两个人这么着急离开，是不是因为沈鸿飞发现了自己看向童平手里的蜂巢时的眼神。

    心中虽然觊觎童平手里的装备，但此刻的向渊，只能坐视两人离去。

    童平手里的蜂巢，他昨天也打听了，是专门用来饲养灵机虫的，十分珍贵。

    他现在身无长物，想买也没银子，而且依着童平昨天说的，这东西还有可能不是他的，只是暂时借他用。

    所以就算他现在有钱，童平也未必肯卖。

    眼看着一件装备就要这么离自己而去，向渊望眼欲穿。

    毕竟他总不能为了一件装备，去抢劫这两个同僚。

    同僚相残是妖人府中的极刑大罪，而且童平和沈鸿飞两人都是隐兵，真的动起手来，二对一他也未必能胜。

    一顿饭下来，大家有对诛杀阴鬼的喜悦，也有对逝去战友的缅怀，百般滋味萦绕在心头。

    吃完饭后，童平和沈鸿飞便和众人告辞，匆匆离开了下渡，前往辽河中心地区的安东。

    “大家该干嘛干嘛去吧，好好歇歇，我和天雪去一趟宛城。明天就回来，你们好好看家。

    送走了童平和沈鸿飞，孙德义也对众人做了安排。

    昨夜大战，发现了那个……

    孙德义已经决定这次前往宛城，将情况立刻上报给那里的长官。

    “好，那老孙你们快去快回。”点点头，向渊四人返回了镇守衙门，孙德义和张天雪则骑马出城，赶往了宛城。

    ……

    秋风刮起，镇守衙门里原本青翠欲滴的老杨树也挂上斑驳的枯黄颜色。

    孙德义与张天雪前往宛城，暂无阴鬼凶案的向渊几人，也闲了下来。

    眼看着闲来无事，两位二流高手，索性开始教授范谷春和牛达，练起武来。

    “你们的年龄太大，现在练武已经迟了。

    我认为，强化体魄才是你们现在最该训练的。”背着手，向渊一字一句，像是个老先生一样的说道。

    斜眼看着向渊，宋宁摇摇头：“不对不对。

    现在训练体魄，成效最快都要两三年的时间。

    我认为，应该训练他们的打法技法。

    这样才能让他们妖魔化后，发挥最大的战力。”

    “不对，体魄更重要。”

    “技法更重要！”

    “体魄！”

    “技法！”

    ……

    看着面前龇牙咧嘴吵着的向渊和宋宁，牛达和范谷春相视苦笑。

    “小丫头，你这是在抬杠啊！”

    双臂抱胸，身形魁梧的向渊，宛如一头巨熊，当头盖下的阴影几乎将宋宁淹没。

    “谁跟你抬杠，明明就是你说的不对！”向后移了两步，躲开向渊的阴影压迫，宋宁挑眉不服。

    “哎呀呵，练练？”

    咧嘴露出一口白牙，向渊的眉头下压，露出了一抹邀战的神情。

    一甩袖子，发出炸雷一般的声响，宋宁昂首扬起嘴角：“来啊！”

    ……