

“那不然呢？你点的那么辛苦。”陈友好笑了笑。

一顿饭十二万，听起来很多，事实上也确实很多。如果放在半年前，有人说让陈友好花十二万吃顿饭，那陈友好肯定觉得那人是疯子。有十二万做点什么不好？

如果放在数月前，陈友好估计会转换观念，觉得如果十二万吃的这顿饭很有价值，也其实也不妨一试。

但是放在现在，十二万就真的只是一顿饭了。

其余的收益不提，便是盛海游戏公司如今的收益，每月都能给陈友好带来两千万左右的分红。漠河公司的股票也在节节攀升。拥有原始股的陈友好，只要愿意出售，那些股份随时能转化为一大笔钱。

而且陈友好本身靠着异术，随便出去在某个城市逛一圈，就能轻易收获不菲的金钱。甚至于，如今陈友好已经不在纠结着捡漏，遇到有价值的古玩，他已经开始选择囤货，积累有升值空间的古玩了。

张悦一脸奇怪的看着陈友好，道：“你，好像真的不心疼啊？”

“心疼啊。”陈友好半开玩笑道：“不过吃饭嘛，开心就好。”

张悦一时分不清陈友好说的话是真是假，但是联想到陈友好的家庭，他立即便有了自己的判断。

张阿姨与陈妈是多年的好姐妹，两家人知根知底。所以张悦也知道陈友好家里的所有情况。陈友好的父母身为装修公司的总经理，即便没有公司股份。但光是年薪就足以让他们很快还上欠款。以后的生活绝对不错。

但要说是富豪，还远远算不上。陈友好更是称不上是富二代。

至于陈友好本人……

“据薛阿姨说，陈友好在一个拍卖行里当鉴定师，每个月工资行情差点有八九千，好一点就能过万。工资虽然不高，但考虑到他才高中文凭，也勉强过得去。”

“就这样一个人，怎么可能付得起这么多钱？只有一种情况可以解释，他就是用信用卡在打肿脸充胖子！”

“呵呵，薛阿姨和陈叔两个人还在努力工作，想办法还上家里的欠款。可是这家伙居然如此大手大脚，就为了追女孩子？”一念至此，张悦对陈友好的厌恶更增了几分。

张悦对陈友好的了解，全是从她妈妈那里来的。而张阿姨的了解，则是来自于陈妈。只可惜，连陈妈自己都不清楚自家儿子的真是境况，张悦又如何能了解呢？

各类菜品很快就上来了。

服务员打开酒瓶，给陈友好与张悦倒好酒。

陈友好端起酒杯，抿了一口，只觉得口感微微有些发涩，隐约有些巧克力味，感觉十分古怪，算不上难喝，但也绝对算不上好喝。

“我果然还是不适合喝红酒啊。”陈友好心中自嘲。不管怎么比，还是肥宅快乐水更符合陈友好的口味。

张悦瞧见陈友好的动作，眼中带着鄙夷，而后优雅的举起高脚杯，微微晃动，腥红的酒水在透明的杯壁悬挂坠落，显出机极有层次的美感。

张悦望着面前的红酒，眼中透露着些许沉迷与憧憬，仿佛还未喝酒，便已经醉了。八万的红酒其实不算什么，这世上很多人都买的起。但是砸锅卖铁买一瓶红酒，与将高档红酒当做寻常饮品，这中间差了不知多少个层次。

尽管这瓶酒是由张悦所鄙夷的陈友好所买，但这并不妨碍她透过这昂贵的红酒，畅享未来。

“假如有一天，我也能随意去喝各种名贵红酒……”

张悦扫了眼陈友好，眼中带着轻蔑：“最起码，嫁给这种人，我的愿望这辈子也不可能实现！”

她心中想着，将面前的红酒一饮而尽。

经过充分醒酒的干红，苦涩的味道降低到了足以令人忽略的程度，其中的香味更加醇厚，而且还带有回甘。

张悦轻吐出口气，享受的眯起了眼睛。然后便见到陈友好找来了服务员。

“那个，能不能麻烦你再给我拿一罐可乐，我实在受不了这酒味。“陈友好无奈道。

“啊？”服务员目瞪口呆。

张悦差点笑出了声，土狗就是土狗，就算是给你高档货，你也配不上！

她又在心里揣测：这么好喝的酒，怎么会受不了呢？你是舍不得喝太多，所以想省着带回家吧？我偏不如你所愿，心疼死你！

出于这般想法，张悦抿嘴一笑，又给自己倒了一杯红酒。果然，面前这家伙已经忍不住开劝了。

“呃，不用喝的那么急，小心等会醉倒。我看这酒的度数还是挺高的。”

张悦心里暗笑，表面上却很优雅淡定，道：“没关系，我的酒量很好，区区一瓶红酒还放不倒我。”

“好吧，你随意。”

既然张悦都这么说了，陈友好只能随她去了。

“只希望这家伙等下别喝的烂醉如泥，不然我还得费功夫去送她回去。那就真是造孽了！”陈友好心里吐槽。

菜品不断上来，张悦便开始大快朵颐。

陈友好的食粮属于正常人水准，吃了一份牛排，几根蟹棒，再吞了个鲍鱼，就已经觉得饱了。然后就撑着下巴，看着张悦胡吞海吃。

心里则想着这货什么时候能吃完，他还想着下午有时间去找甄隽云拿车。然后晚上再把自己从盛海收来的那些珍稀古玩拿过去给唐老见识一下。

尤其是那副齐白石大师接续的画，绝对能让唐老大开眼界。

不一会，陈友好的心思就已经不知道飘哪去了。想起唐老捡到那副画后目瞪口呆的样子，陈友好还忍不住笑了起来。

张悦起先还维持着优雅的吃法，但面前的菜实在是太多了！四万的菜，又不是那种特供预约的极品食材。即便张悦敞开了吃，也是真吃不完。

于是优雅的吃相，慢慢变得有些狰狞。有心想说自己吃不下，但是一抬头就见到陈友好一脸痴笑望着自己。

刚才自己可是说过，饭量特别大，硬要点这么多菜的！现在突然说吃不下？这也说不过去啊！

张悦万分后悔刚才说得那句话，心里一阵悲愤。只能硬着头皮吃下去，连脑门青筋都有些爆出来了。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。