    听陈启民这么一说，段祺瑞立马来了兴趣：“那你就说说吧。”

    陈启民说：“段总理之所以不相信我，无非就是不相信我还有能力对付张作霖，是吧？”

    段祺瑞说：“正是。”

    陈启民说：“那段总理你看这样如何？你先给我点订金，给我一个临时的身份，让我可以名正言顺的带领吉林军民对抗张作霖。”

    “如果同张作霖的这一仗我打赢了，你再把全款付给我。如果我打输了，那张作霖占据吉林就是名不正言不顺了，到时候段总理是否能以这点来对付张作霖？那就全看段总理的本事了。”

    “甚至，如果段总理最后决定跟张作霖合作也可以。你也只不过是给了我一个临时的身份，你随时都可以说查明了事情的真相，再把所有的脏水都泼到我的身上。”

    段祺瑞的手指在桌面上不住得敲击着，他反复衡量了一下，陈启民说的好像确实是个不错的解决方案。

    陈启民要的不过是一个可以暂时管理吉林的说法而已，这个开价并不高。

    于是，段祺瑞说：“我会组建一个调查组，调查孟恩远受伤的真相。不过我可以保证，在你跟张作霖之战结束之前，我的调查组不会出发。”

    陈启民说：“可以。”

    段祺瑞又说：“与此同时，我会让陆军部任命你为二十三师代理师长，同时宣布吉林暂时进入军事管制状态。至于这个军管会，就由你来组建，你看这样如何？”

    陈启民笑了两声说道：“那我就谢谢段总理了！”

    段祺瑞刚想找个由头结束这一次的谈话。突然！他又想到了什么，这个念头一起，他的心中便是一惊。

    张作霖现在手中只有三个师，有自己在，张作霖能调集两个师同陈启民作战就已经是极限了。

    要知道，陈启民刚刚可是凭借一个旅的兵力，就干掉了两个师啊！

    现在陈启民的手中，可有一个旅还没有参战呢！

    也许......

    张作霖真的不是陈启民的对手。

    甚至，张作霖是不是也有步孟恩远后尘的可能性？

    那到时候，陈启民岂不是成了比张作霖个更大的威胁？

    想到这里，段祺瑞试探着问道：“如果我希望你把黑龙江拿下，你想要什么？”

    陈启民沉默了一会儿，段祺瑞的心中开始有些发沉，他觉得自己可能猜对了，或许陈启民真的有拿下东三省的实力？

    就在段祺瑞觉得，自己是不是应该换个合作伙伴的时候，陈启民的话音传来了：“段总理说笑了，我可没有那个实力。不过，如果有一天段总理有大事要做，而你恰好又需要张作霖置身事外，我可能就会管你要黑龙江了。”

    段祺瑞心中稍安，他这才找个由头把电话挂掉了。

    另一边，陈启民微微松了一口气。倒不是说他的意图被段祺瑞看穿了。

    现在的陈启民自认为自己确实有击溃奉军的实力，但是让他拿下黑龙江，他还真是力有未逮。

    真正让陈启民担心的是，段祺瑞似乎察觉到了自己的潜力。

    如果让段祺瑞发现，只要给自己足够的时间，自己就会成为比张作霖可怕无数倍的存在，那他可就真的危险了。到时候，无论是张作霖还是段祺瑞，甚至恐怕就连冯国璋都不会放任自己成长下去。

    陈启民现在的实力虽强，但却还不足以让他与全天下为敌。所以，有些时候，陈启民还是得小心应付着。

    此时的陈启民正在双城子火车站上，他的部队正乘着军列向长春赶去。

    陈启民相信，段祺瑞对陈启民的任命，很快就会传到长春守军那里。长春那里可是还有一个新兵团的人防守呢。

    之前陈启民认为，孟恩远和高士傧新招募的这四个新兵团，并没有什么战斗力。

    可是现在，陈启民改变了这种看法，二十三师在溃败之后，虽然表现得非常拉胯。

    但是，在孟恩远攻击山谷缺口的时候，他的那个新兵团表现得并不差。

    甚至在吴兴言带着二营突击的时候，新兵团表现得还算顽强。

    真正让二十三师彻底完蛋的，是孟恩远突围之后的逃跑行为，这彻底的将二十三师官兵心中的那口气儿泄掉了。

    所以陈启民觉得，或许在同张作霖的战斗中，这一个新兵团也能发挥出一定的作用。

    在火车上，陈启民还在反复得思考跟张作霖的作战计划。

    安娜走到陈启民的身边说：“哥，汤栋那边已经把俘虏都接收了。他要跟你确认下，他的作战任务不变吗？”

    陈启民头也不抬：“还是那样，他给我把哈尔滨守住就行。如果从黑龙江来的奉军想要越过哈尔滨攻击长春，就让他出城将他们缠住。”

    “要提醒他，我们这次的大战略是南攻北守！我不求他有功，只希望他无过就行！”

    安娜略微有些踌躇，陈启民见安娜迟迟不动地方，就知道她心中的想法。

    当初在开作战会议的时候，安娜就不是很支持陈启民的决策。

    于是，陈启民便说道：“不把张作霖打疼了，他是不会退兵的。我们在北面就是打得再狠，张作霖也不会太疼。”

    “奉天是他的老巢，只有我们直接威胁到了他的老巢，他才会撤兵。奉天危机，他绝对会调黑龙江的部队回防。”

    安娜说：“可是别忘了，奉天那里可是有日本人在的。张作霖和日本人的关系一直不清不楚的，咱们跟日本人的关系又非常紧张，你就不怕日本人干涉我们吗？”

    陈启民微笑，这个时代的人对张作霖还是不够了解啊。

    虽然张作霖这个人很复杂，而且跟日本人的关系也确实有些不清不楚的。但是不管怎么说，有一点恐怕所有人都会承认，那就是日本人恨他恨到骨子里了。

    之所以会这样，是因为张作霖始终不愿意让日本人扩大在东北的影响力。

    陈启民说：“放心吧，张作霖虽然忌惮我们，但是他更怕日本人！日本人如果出兵干涉了，那就必然会在东北撕下一大块肉来。”

    “张作霖一向将东北看成是他自己的后花园，从前他还弱小的时候，虽然跟日本人合作过。但是现在他强大了，他绝不会容许日本人染指他的后花园。”

