
校花番外之梦瑶传  |  第81~82章

第81章

楚梦瑶心中一跳，脑海中不由浮现出当日代无常被其一记眼神杀击飞的画面，其他不说，那一幕确实是令她印象深刻，也是真正意义上第一次领略到天阶岛修炼者的强大——眼神杀这种东西在世俗界是当笑话讲的，哪知道天阶岛这帮人居然真把它变成了杀人技，彼此层次的悬殊差距，可见一斑。

控云术！

面对这种级数的对手，楚梦瑶不敢有半点掉以轻心，毫不犹豫用云雾笼罩住自己和休颜儿，这样一来对方看不到自己，想必眼神杀之类的招式应该就没什么效果了。

“哦？倒是有点门道。”

吴刑见状微微挑了挑眉，控云术这种硬霸手段出现在一个天阶大圆满的新人弟子身上，确实足以令人刷新三观，毕竟真要说起来，这可是元婴期灵兽的看家天赋啊！

饶是以吴刑的实力，都无法直接洞穿控云术的这层浓厚云雾，五感受阻，神识受阻，区区一介天阶大圆满能够在他面前做到这一步，实属匪夷所思。

不过，也就仅此而已。

吴刑只是站在那里，什么都没做，眼睛微微一眨，浓厚的云雾随之便多出一道醒目的空洞，俨然是被某种无形的力量给击穿了，正是眼神杀。

只是，并没有击中楚梦瑶和休颜儿。

吴刑不以为意，因为无法靠五感和神识锁定，这本来就是碰运气的事情，既然一次不行，那就多来几次，反正眼神杀对现在的他而言，已经算不上什么负担了。

呼！呼！呼！

吴刑心念一动，挡在面前的云雾顿时又多了十来道醒目的空洞，给人感觉真的就只是眨眨眼，就把楚梦瑶压箱底的控云术破得千疮百孔，这是毫无悬念的等级压制。

在真正悬殊的境界差距面前，一切所谓的底牌都是笑话。

“识相一点，我还可以考虑饶你一条贱命，女人。”

吴刑居高临下睥睨着躲在云雾之中的楚梦瑶和休颜儿，虽然暂时还没有被他眼神杀轰出来，但这不过是早晚的事情。

也就是他需要活捉二人，否则真要是动真格的，云雾之中恐怕早已是两具支离破碎的尸体了。

没有回应。

“你应该知道这样下去是没有结果的，没人能犯了事还从灵玉堂逃出去，更不可能从我的眼皮子底下溜出去，与其负隅顽抗自讨苦吃，还不如省点力气，至少可以免些不必要的痛苦。”

吴刑仍然保持着上位者的风度。

但是很快，他那云淡风轻的表情就有点挂不住了，因为，还是没有回应。

吴刑脸色一沉，眼神杀随之火力全开，挡在面前的云雾瞬间被破得分崩离析，很快便维持不住自行消散，然而，眼前竟是空无一人。

“人呢？”

童师兄顿时愣住，刚才吴刑动手的时候，他其实就有意把守在身后的矿区出口，虽说他的实力跟吴刑无法相提并论，但仍然远远凌驾于楚梦瑶二人之上，十号矿区就这一个出口，楚梦瑶二人想要瞒过他的感知溜出去，那根本是不可能的。

可是，十号矿区就这一个出口，如果没有从他身边溜出去，那么人呢？

“哼，倒是会耍心机。”

吴刑很快反应过来，既然面前见不到人，那自然是藏起来了。

修炼界其实不乏一些类似于隐身这样的特殊武技，只是，瞒过修炼者的眼睛很容易，想要骗过修炼者的神识感知却极难，这样的高明武技不是没有，但出现在一个天阶大圆满的新人弟子身上，可能性实在不大。

第82章

更何况，还带着一个天阶后期巅峰的休颜儿呢，总不能俩人都会这种隐匿身形欺瞒神识的手段吧？

吴刑蓦然脚下发力，踩踏之下一股强大的真气冲击波以他的脚为原点，朝着四面八方汹涌而出，所过之处，地面尽皆受力隆起。

这还只是表象，事实上地底下的冲击远没有上面看起来这么温和，一些硬度不如灵玉的石头都硬生生被挤压破碎，如果换做是普通人，血肉之躯恐怕当场都要被压成一团肉泥，即便修炼者，也都必然非死即伤。

显然，他已经料定了楚梦瑶二人就藏在地底下。

这是唯一的可能性，如果不是她们二人自己就会隐匿身形欺瞒神识，那么能够做到人间蒸发的也就这一招了。

正常土地虽然对神识感知也有阻碍，但并不至于完全隔绝，尤其是无法隔绝吴刑这种强度的神识，但这里不一样，这里是矿区，哪怕是在这最边缘的十号矿区也是阵法森严，神识一探进去就如泥牛入海，根本得不到任何反馈。

这都还是轻的，万一触碰到核心禁忌，甚至还会受到致命的反噬，故而一般人根本就不敢在这里随便乱开神识，吴刑也不敢，所以才会用这种略带风险的手段去逼迫二人。

当然，这里所谓的风险不是针对他自己，而是一不小心也许会把楚梦瑶和休颜儿坑死在地底下，那对他接下来要做的事情来说可就麻烦了。

然而结果却出人意料，面前依旧是空荡荡一片，根本没有预想中将楚梦瑶二人逼出来的迹象，就好像这俩人真的就是趁着控云术的那段时间，从这十号矿区彻底人间蒸发了。

“不会真死了吧？”童师兄忍不住嘀咕了一句，这次可是他在吴同天面前留下印象的大好机会，容不得半点差池，否则绝对得不偿失啊。

若只是弄死楚梦瑶倒还罢了，毕竟没什么背景且证据确凿，弄死也就弄死了，顶多就是少了一个抱牢吴同天大腿的机会，以后还有机会再找，可要是连着休颜儿一起弄死，万一上官家追究起来，他可是吃不了兜着走。

毕竟吴同天会保吴刑，却不会连带着把他也一起保下来，恰恰相反，为了平息上官家的怒火，反而很可能把他给推出来，成为吴刑的替罪羔羊。

永远不要高估任何一个上位者的节操，这是童师兄活了两百年总结下来的人生经验。

童师兄这边吓出一身冷汗，不过反观吴刑，却丝毫没有畏手畏脚的表情，一脸笃定道：“死不了，要是这点分寸都没有，我就不叫吴刑了，她们一定还在底下哪个地方躲着！”

“不可能啊，如果躲在这下面，以她们的实力不可能承受得住你刚才的冲击波啊？”

童师兄觉得匪夷所思，刚才的攻击强度绝对不弱，就算换做是他都未必能不声不响的承受下来，更别说区区两个连筑基都没有的天阶弟子了。

“也许刚好有灵玉挡住了。”

吴刑推测道，正常推断这也是唯一的可能性，灵玉不仅硬度比起一般的石头强得多，而且对于真气有着很高的亲和度，天然可以吸收掉一部分，毕竟真气本就是由灵气转化，算是同源。

所以只要楚梦瑶二人躲的地方，刚好有足够多的灵玉的话，是完全有可能安然躲过刚才那一道真气冲击波的。

“那我们怎么办？”

童师兄有些头痛了，以他的实力遇到这种情况，那真是一筹莫展了。

只不过，现在出面的不是他，而是吴刑。

“怎么办？这个简单，既然温和的方式不顶用，那我只好暴力一点了，说不定会辣手摧花，看她们的运气喽。”

吴刑冷笑一声，脚底之下再度涌动出一股强大的真气波动，而与刚才不同的是，这次外溢的真气波动带着明显的土黄色，这是土系武技的特征！

下一刻，原本死寂的十号矿区蓦然发出震颤，紧接着以吴刑所站的位置为原点，方圆百米之内猛地突起近百根令人瞠目的狰狞地刺。

土系武技，万枪！

童师兄连忙躲开这才堪堪逃过一劫，吓得心惊肉跳，这要是他动作慢上一点，连他都得跟着遭殃。

直到此刻他才回想起来，这位吴队最初加入三大阁的时候可是以土系天赋出名的，甚至一度得到某位土系大佬的青睐，几乎要被收为关门弟子，只是后来他潜心钻研吴家秘术，土系天才的光环这才被更具噱头的眼神杀之类给盖过去。

诚然，眼前的景象还远远配不上万枪这两个字的格局，但效果绝对出众，刚刚还不见踪迹的楚梦瑶和休颜儿这下直接就被逼了出来。

确实不出吴刑的预料，她们两个刚才就是躲在地底下，这还是从小卷卷熊身上受到的启发，小家伙每次出现都会留下几个全新的坑洞，而她们想要神识探索它的踪迹却被阵法阻隔，这才有了刚才利用控云术藏到地下的想法。

只可惜，她们没办法像小卷卷熊那样若无其事的贯穿阵法私通内外，唯一能做的也就是在地下躲一会儿，然后见机行事。

只是，吴刑不给她们这个机会。

一见二人被万枪逼出，吴刑二话不说冲过去直接作势就要锁楚梦瑶的喉，虽然从头到尾算不上有多麻烦，但他也确实也有点担心再出什么幺蛾子了。

吴同天要他秘密活捉楚梦瑶，一个最起码的要求就是机密行事，而现在虽说在场没其他人，可动静着实有点大了，留下太多的痕迹对他而言可不是好事。

装逼要看场合，他吴刑虽然装逼成瘾，可也知道眼下不是时候。

一旦吴刑认真起来，楚梦瑶顿时就压力山大，彼此悬殊的境界差距注定了她几乎毫无反抗之力，简简单单一个锁喉动作，她居然硬是反抗不了，奋起抵抗的凌云爪被吴刑随手挡下，下一秒，喉咙就已被吴刑单手死死锁住！

“坏人！放开我楚姐姐！”

休颜儿见状如同受到了莫大的刺激，就像之前争夺洞府对阵路奎狼的时候一样，整个人的气质都为之倏然一变，再无半点之前天真无邪的样子，反而如同一头受了刺激的人形灵兽。

见休颜儿毫无章法的朝自己扑过来，吴刑微微转头，一记眼神杀瞬间将其轰飞，而后继续单手锁死楚梦瑶。

不过，休颜儿被轰飞之后立马就又冲了回来，吴刑毫不犹豫又是一记眼神杀，然后，休颜儿又跟没事人一样冲回来。

“聒噪！”

吴刑顿时烦了，区区一介天阶后期巅峰高手来回在面前蹬鼻子上脸，换谁脸上都会挂不住，当即双目瞳孔疯狂回转，一股无形的神秘力量随之透眼而出，瞬间将休颜儿笼罩其中。

前后不到半秒，刚刚还激动暴躁的休颜儿竟是毫无征兆的当场立扑，不知生死。

被单手锁喉的楚梦瑶见状顿时拼命挣扎，然而一切都是徒劳，只听吴刑在那云淡风轻的装逼：“放心她还没死呢，不过中了我的一眼万年，短时间内是醒不来了，至于她这一睡要睡多久，是十天、一个月还是一年，又或者从此一辈子都醒不过来，那就要看她自己的造化了。”

校花番外之梦瑶传  |  第83~84章

第83章

一眼万年，跟眼神杀一样算是吴家眼睛秘术中最具代表性的一门，论起实战效果，甚至比眼神杀还要令人忌惮得多，毕竟眼神杀只能把人击飞，未必能够造成多少实质性伤害，可一旦中了一眼万年，那是真不知道要沉睡多久。

最恐怖的，正如吴刑自己所说，那是真会沉睡到死的。

眼睁睁看着休颜儿倒下，楚梦瑶却被单手锁喉毫无抵抗之力，整个人再次被那种巨大的无力感包裹。

不甘！

那种强烈的不甘，足可令人窒息。

“挣扎？有用吗？”

吴刑单手提着无力反抗的楚梦瑶，冰冷的声音如同梦靥笼罩在楚梦瑶的头顶，令其如坠冰窖，什么都做不了，只能在窒息中一点点沉沦。

很快，楚梦瑶便失去意识，陷入昏迷。

“吴队还是下手不留情啊，果然是办大事的人。”

童师兄见状在后面一阵吹捧，不过这话倒也不完全是恭维，面对楚梦瑶这种级数的美女还能毫不犹豫辣手摧花，这还真不是一般人能做得到的，至少在狠辣这一项上，吴刑多少已经有了上位者的气象。

“哼，只要有了实力，有了地位，女人要多少有多少。”

吴刑嘴角得意上扬，斜眼看着手中钳制的楚梦瑶：“说起来这女人还挺有一手的，姿色也是绝佳，用来泼佟飞的污水，还真有点可惜了。”

“不可惜，吴队如果有意，其实可以用完之后把她收下，毕竟泼佟飞污水只是毁名声，身子还是干净的，做个侍妾还不错。”童师兄顺势做起了狗头军师，这种不需要成本的投其所好，不捡白不捡。

“嘿嘿。”

吴刑回头看了童师兄一眼，露出一个男人都懂的意会表情，其实根本都不用提醒，他本来就是这么想的，毕竟，这是雄性生物的本能啊。

“行了，收拾一下准备下一步吧。”

吴刑说着就准备将楚梦瑶和休颜儿打包带走，然而就在这时，异变陡生！

没有任何征兆，他掐着楚梦瑶脖颈的那只手竟被一股莫名的吸力紧紧吸住，哪怕他发力都根本挪不开手，就好像铁器被一块巨大的吸铁石死死吸住了一般。

这还不算！

手被吸住之后，吴刑猛然发觉自己体内的真气竟开始不受控制往手上汇聚，从各处经脉源源不断，而后被这股莫名的吸力硬生生吸到楚梦瑶的身上，而且速度极快，仅仅不到一息的工夫，他体内流失的真气就已趋近一成！

“什么鬼？”

第84章

吴刑顿时都惊了，如果只是被吸收真气倒还罢了，虽然他不清楚楚梦瑶为什么能在昏迷无意识的状态下做到这种事情，但修炼界并不乏类似的功法武技，尤其一些邪派高手，甚至就是专门以吸取他人真气为生，可问题是，这是有上限的！

以彼此的实力差距，吴刑哪怕只是一成真气灌入，楚梦瑶恐怕都要当场爆掉，要知道别人的真气可比单纯的灵气更具攻击性，爆体而亡那可不是说说的，然而眼下的情形，如此之多的真气被吸进去之后竟是如泥牛入海，压根一点起码的反应都没有。

若只是这样倒还罢了，关键这还仅仅只是一个开始！

一成，两成，三成……眼睁睁看着自己体内的真气如泄洪般被疯狂吸走，吴刑这下真的开始慌了，面对楚梦瑶这区区一介天阶大圆满高手，他居然一点办法都没有，照这么下去先不说楚梦瑶自己会不会真气爆体，至少他绝对是完蛋了。

真气枯竭，那下场可是比真气爆体还要可怕啊！

后者无非一死，而前者却会从此成为废人，终身被伤痛折磨直至死亡，那是真的生不如死啊。

“吴队？吴队？”

身为旁观者的童师兄直到此刻都还没反应过来，从他的角度，除了吴刑表情有些狰狞之外其他并没有特别的征兆，他还以为吴刑在楚梦瑶身上施什么秘法呢，毕竟谁能想得到吴刑这种级数的高手居然会中楚梦瑶的邪？！

“帮……忙……”

吴刑几乎是咬着牙用最后的力气吼出了这两个字，作为一个高傲到骨子里的人，让他向童师兄这种从不放在眼里的人求救，可谓是奇耻大辱，但是没办法了，活命要紧！

照这样下去，如果没有外力打断，他是真会被楚梦瑶活活吸干的。

“啊？帮忙？”

童师兄一愣，直至确认吴刑的表情不是开玩笑之后，这才意识到不太对劲，当即上前想要拉开二人，然而就在他手接触到吴刑的瞬间，那股笼罩在吴刑身上的莫名吸力就同时降临到了他的头上，体内的真气随之失控，疯狂地涌向吴刑体内，然后再最终流向楚梦瑶！

“什么情况！”

童师兄顿时脸色大变，好在他经验够丰富，二话不说直接封闭住自己的经脉，虽然即便这样也无法治本，在那股莫名吸力之下他体内的真气还是会从经脉缝隙中溢出，但是，这样多少能为他接下来的动作争取一点时间。

真气爆破！

顾名思义，便是在体内直接引爆真气，借此释放出一股强大的力量，以此来抵消那股无与伦比的莫名吸力，这是童师兄此刻唯一能够想到的办法。

伴随着一声轰然爆响，童师兄被真气爆破的反作用力当场震飞，这才总算侥幸脱身，而他为此付出的代价则是足足五成真气，还有一身不轻的反噬内伤。

真气爆破的原理听起来简单，但要真正使用出来却不容易，分寸极难把握，关键是必然会被反噬，也就童师兄这种活了几百年的老狐狸才能用得如此娴熟，没办法，作为一个没有特殊背景的修炼者，这种只能算大路货色的绝招已经是他压箱底的底牌了。

脱身之后，童师兄顾不上喘气，从旁边抬起一块厚实的石板，以石板为盾，奋起全力冲向吴刑。

没办法，他现在可不敢再用自己的身体去触碰吴刑了，这要再来一次，他别说还有没有真气爆破的机会，就算勉强还有一线机会，他这一把老骨头也受不了啊。

砰！在石板的巨力撞击之下，吴刑终于倒飞而出，此时，他体内的真气只剩不到半成。

死里逃生。

看着丧失意识缓缓倒下的楚梦瑶，吴刑和童师兄面面相觑，再也不复刚才半点轻蔑，反而心有余悸如临大敌，别说拿楚梦瑶泄愤了，就连稍微靠近一点都不敢。

童师兄这种惜命的老油条自不必说，就是心高气傲如吴刑，猝不及防一下吃了这么大的亏，恐怕都能留下一辈子的心理阴影了。

要知道，他现在可不仅仅是被耗去九成半的真气那么简单，虽然真气消耗对于修炼者是常事，正常就算消耗了也能慢慢补回来，大不了花上几块灵玉而已，但问题这是有个限度的，一下子消耗七成以上就有境界不稳的风险，很难完全恢复过来。

至于像吴刑这样一下子近乎真气见底的，即便配合灵玉乃至专门恢复真气的丹药，恐怕都够呛，十有八九要掉一层境界，到时候可就不仅仅是能不能恢复的问题了，而是直接关系到以后潜力还能否变现的问题！

掉级很伤元气，但凡有过掉级经历的修炼者，哪怕之前是万中无一的天才，从此也都会变成泯然众人的废柴，再难有半点寸进，这是修炼界公认的常识。

“给我杀了她！”

吴刑几乎是从牙缝间蹦出了这句话，就因为这么一个猝不及防的意外，本该前途无量的他头上便罩了一层厚厚的阴霾，任谁也都会气急败坏啊！

“啊？”

校花番外之梦瑶传  |  第85~86章

第85章

童师兄顿时懵了，扭头纠结的看着吴刑：“可是堂主那边？”

如果没有见过堂主吴同天，楚梦瑶这种无关痛痒的青云阁新人，那杀了也就杀了，反正周围也没有其他耳目，事后随便编个事故也就糊弄过去了，可现在是在给吴同天做事，这要是擅作主张给弄死了，吴刑这个自家人当然不会怎么样，但总有人要受到迁怒的，倒霉的是谁可想而知。

真要坏了吴同天的大事，到时候，那绝对是吃不了兜着走。

“混账！混账！混账！”

吴刑气得浑身发抖，但终究还是没有失去理智，沉默片刻后终于冷静下来：“带走。”

“我来？”

童师兄看了一眼楚梦瑶下意识后退。

“难道还我来？”

吴刑气得头痛，真气被抽成这个样子，他没有虚脱倒下还能正常站着，就已经称得上是毅力惊人了，能站着就不错，哪还干得了其他事情？

“可是……”

童师兄不禁有点虚，这种时候哪怕楚梦瑶完全没有意识，他也绝对没有半点想要靠近的想法，要知道算上真气爆破的话他也是损耗极大，这要再来上一次，那就妥妥完犊子了。

吴刑没有废话，就这么看着他，最终，童师兄怂了。

虽然还是怕出事，但他更怕得罪吴刑，磨蹭半天总算想出一个折中的办法，找了一个装灵玉的大号筐子，从始至终不敢再触碰楚梦瑶的身体，隔着老远用几根担架将楚梦瑶架了进去，然后再找一个将休颜儿也装起来，这才跟个长工似的吭哧吭哧将两女挑走。

…………

灵玉堂议事厅。

每逢初五，议事厅内都是一场不见硝烟的战争，这跟平日的唇枪舌剑不一样，因为灵玉堂有一个不成文的规矩，每月初五是小议，灵玉堂排名前九的所有实权人物必须全员到齐，一般细枝末节的小事是不会拿到这个特殊的日子来议的，这种场合，只会讨论那些事关重大的大事。

当然，但凡大事就不是轻易能够议定的，除非所有人意见一致，否则每月初五的小议只能算是灵玉堂这一众大佬们的碰头会，试探一下彼此的意向和战队，真正拍板的日子是初八，也就是说，中间会留出三天进行幕后操作的时间。

按照定例，提上初五小议议程的事情，初八必须拿出定论！

这样的日子，对于灵玉堂一众实权大佬的意义可想而知，这是最能彰显他们权势的巅峰场合，作为资历深厚的副堂主，佟飞对于这样的气氛自然不会陌生，然而当他走进议事厅大门的时候，脚步却是不由微微一顿。

除他之外，其余有权参与议事的八位实权人物，包括堂主吴同天在内居然已是全员到齐！

乍看起来只是一个微不足道的细节，但佟飞却已从中嗅到了一丝不同寻常的气味，今天这个小议，恐怕要出事啊。

“老佟来了，可以开始了。”

吴同天淡笑着主持大局。

佟飞点点头，看了在座众人一眼，从容落座。

“今天小议，讨论的议题只有一个，三大阁和各独立部堂的灵玉分配。”

吴同天开门见山。

如此简单直白的开场方式，着实令佟飞倒吸一口冷气，灵玉分配，说白了就是三大阁内部刺刀见红的利益争夺，这种事情就算放到最高的长老会上都争不出一个所以然来，就在座区区灵玉堂这几号人，怎么决定得了？

别看他们坐在这里是一方实权大佬，可到了长老会那种级别，包括堂主吴同天在内，有一个算一个根本连开口说话的资格都没有。

“三大阁和各个独立部堂之间该如何分配，长老会早有定议，还需要我们讨论吗？”

佟飞当面质疑。

灵玉堂虽然是三大阁的钱袋子，但这些钱该怎么分配怎么用，灵玉堂本身并没有任何发言权，说白了只是守着库房钥匙的看门人而已。

“先别激动老佟，长老会虽然有定议，可现在的问题是上个月灵玉开采量锐减了足足一成，根本满足不了预定的额度，虽然还有些库存，但寅吃卯粮不是办法，诸位和我坐在这个位置上总不能尸位素餐，总得拿出个方案才行。”

吴同天说道。

“既然这样，那就上报长老会，这种事情可不是我们几个能够私下拍板的。”

佟飞皱眉。

“上报长老会？到时少不了挨训受罚，因为这点事情，不值当吧？”

坐在吴同天右手边的另一个副堂主宋三首开口道，他是吴同天一手提拔上来的左膀右臂，自然唯其马首是瞻。

“就是啊，就算报上去了，上头还是得来回扯皮，也未必能有个明确的解决方案，还不如我们自己先定个方案，也好为上头分忧。”

紧跟着开口的是矿区总领沙义古，同样是吴同天系的中坚人物。

“赞成。”

素来沉默寡言的玉库总领白青也跟着附和。

如此一来，吴同天一系的实权人物已经全部表态，按照少数服从多数的议事规矩，剩下五人之中只要再有一人赞成，吴同天就能以堂主威权强行通过，其他人再怎么反对都没有用。

不过，事情没那么简单。

第86章

“我反对，坐在灵玉堂实权议事的位置上，我们要做的是尽责职守，而不是擅作主张，真要闹出了乱子，在座各位谁担得起？恐怕够呛吧。”

佟飞再次当面反驳。

佟飞之后，紧接着其他四位实权人物也跟着反对，而这四人，跟佟飞一样有着共同的特征，都是在吴同天上位之前就已位列灵玉堂议事厅的高层，资历深厚。

五比四。

吴同天的脸色不由沉了下来，这样的结果并不让人意外，事实上如果他能拉拢到这四人中的任何一个人，都足以借此掌控大局，只可惜这四人一个比一个老顽固，想要在短时间内真正将他们拉拢到麾下，根本没有希望。

关键，还是在佟飞身上。

佟飞这个实权副堂主的存在，成了这四个老顽固的主心骨，也是佟飞将他们四人聚到了一起，若非如此，以他们自己本就存在的各种明里暗里的矛盾，根本不可能这般同进同退。

只要整垮佟飞，便能各个击破，到时，吴同天才有机会真正掌控住整个灵玉堂的大局。

“各位，谁赞成谁反对都先别急，不妨耐心一点，先听听宋副堂主的意见。”

吴同天给宋三首使了一个眼色。

“灵玉开采锐减一成，相应给三大阁和各部堂的份额自然受到影响，但要说每家都照例减一成，恐怕怨声载道很难推行，正好上个月冲天阁因为举办内门大比，额外多拨了一部分，不如这次缩减的一成就直接算在冲天阁头上。”

宋三首建议道。

“所有灵玉分配，冲天阁三成，玄机阁两成半，青云阁两成半，其余各部堂共分两成，这是千百年来的定例，按你的意思，其他两阁和部堂不变，唯独冲天阁比以往少拿三分之一？”

佟飞确认道。

“正是。”

宋三首点头。

这下，除了早已通过气的吴同天一系外，包括佟飞在内的其他人不由集体倒吸一口冷气，我的天，这帮人竟是准备拿冲天阁开刀啊！

缩减谁的份额都可以理解，但是缩减如日中天的冲天阁？这帮人哪来的胆子！

这要放到世俗王朝，就等同于今年税收减少，然后底下一帮人拿出一个议案，说大家所有人都肉照吃酒照喝，唯独高高在上的皇帝得缩衣节食。

这尼玛要是个傀儡皇帝也就罢了，关键冲天阁不是啊，有上官天华坐镇的冲天阁，那可是实实在在的三大阁之首，其他两阁加起来都未必能够抗衡的庞然大物，换做世俗皇帝，就相当于手里握着东厂和锦衣卫，同时还有实实在在的兵权，这太岁头上你也敢动土？

这帮人疯了吧。

“吴堂主，这是你的意思？”

佟飞看向吴同天。

换做其他人倒还罢了，要知道，吴同天可是实实在在的冲天阁弟子，坐上灵玉堂堂主之位前还是冲天阁内门的实权人物，虽说到了独立部堂之后，立场转变也很正常，可像他这样屁股都还没坐稳就直接拿本家开刀的，放在三大阁几千年的历史上恐怕都是头一遭！

“呵呵，我是冲天阁出来的，可以说我的一切都是冲天阁给的，对于冲天阁的感情绝不在任何一个冲天阁弟子之下，但公是公私是私，这一点我还是分得清楚的，既然冲天阁上个月多支了，这个月少支一些也是应该。”

吴同天竟是当场承认了。

“那以后呢？”

佟飞追问，如果只这一个月特例，也许还勉强有一丁点可能性诌得过去，要是以后也都这样，那妥妥是找虐的节奏。

“以后的事情自然以后再议。”

吴同天笑而不语。

佟飞和其他四人相视一眼，这下是彻底看不懂对方葫芦里卖的到底什么药了，毫无疑问，单以吴同天自己是绝不敢这么向冲天阁挑衅的，真要闹到了上官天华那里，别看他是灵玉堂堂主，人家捻死他不会比捻死一只蚂蚁费力多少。

吴同天不傻，他敢这么做，背后必然有着通天的倚仗。

“既然如此，我还是保留意见。”

佟飞沉声道，紧接着其他四人也做出了相同的表态，此时他们有一种共同的危机感，因为吴同天这突如其来的一手，他们连带着整个灵玉堂貌似都已经卷入到一个巨大的漩涡之中了。

“也行，那今天小议就先到此为止，我的意思大家也都知道了，三日之后的初八大议，这件事必须要拿出一个结果，回去好好考虑一下吧。”

吴同天淡淡一笑，当即宣布散会。

众人带着疑虑各自散去，佟飞却被吴同天单独留了下来。

“吴堂主还有别的事？”

校花番外之梦瑶传  |  第87~88章

第87章

看着老神在在的吴同天，佟飞心里不禁犯起了嘀咕，说实话他对吴同天的评价并不算高，可今天这一出，倒是真让他不得不刮目相看了，其他不说，至少吴同天敢拿冲天阁开涮的这份魄力，绝非等闲可比。

“老佟啊，说起来我们两个也是几十年的老交情了，虽然在很多公事上见解不同，但不管怎么说，都还算是老朋友吧。”

吴同天说着亲自给佟飞倒了一杯上等灵茶：“来，这是我从小阁主那儿讨来的上等古丈毛尖，尝尝。”

“小阁主？”

佟飞一愣。

“哦，就是上官千里，一句玩笑话，叫习惯了。”

吴同天哈哈一笑。

上官千里，算起来也是上官家族根正苗红的嫡系子弟，其祖父上官清云乃是上官天华唯一的嫡兄，据传幼年时期的上官天华就是他一手拉扯大，乃至上官清云之死也都是替上官天华挡刀，毫不夸张地说，嫡兄上官清云就是上官天华一生中最重要的人，没有之一。

这种情况下，作为上官清云一脉的嫡长孙，上官千里在家族中的地位可想而知，如今上官天华唯一的儿子音讯全无失踪多年，而唯一的孙辈上官岚儿又是个胸无大志的女流，真要传位的话，最有可能的继承人就是上官千里。

何况，上官千里本人也是极其强悍，无论天赋还是实力，同辈之中除了上官绝之外，无人可与之相提并论，论心计手腕更是远在上官绝之上，小阁主虽然只是一句戏称，但真要说起来，他还真担得起！

“别愣着啊，这茶就要趁热，凉了可不好喝。”

吴同天殷勤道。

“那我就却之不恭了。”

佟飞接过茶杯抿了一口，确实清香扑鼻，整个人瞬间心神通透，忍不住赞叹一句：“不愧是三百灵玉一两的上等灵茶。”

“你要是喜欢，我这里还有一些，要是还不够的话，我给你跟小阁主牵个线，你自己去讨他要，他准给。”

吴同天意有所指的点了一句。

“哦？我还有这么大面子？”

佟飞顺势试探。

“你佟飞的大名谁人不知谁人不晓啊，别的不说，小阁主可是跟我提过好几次了，他很欣赏你啊。”

吴同天言语中透着明显的招揽之
。

“那我还真是受宠若惊了。”

佟飞不置可否的一笑，他无法判断对方这话背后的意思，但本能告诉他这绝对是一个深不可测的漩涡，一旦踏足，说不定就是万劫不复。

“今日小阁主正好摆宴，不如随我一道见见？”

吴同天顺势道。

“改日吧。”

佟飞连忙拒绝，身处在他这个位置，要说完全不投靠一方大佬那是不现实的，可要让他就这么去见上官千里，那未免也太轻率了。

“也好。”

吴同天闻言一笑，并不强求。

“吴堂主还有其他事吗？”

佟飞忍不住再次发问。

第88章

“没有，单纯就是想让你尝尝我这古丈毛尖，另外就是想说一句，只要老佟你愿意，我这里始终对你扫榻以待，除我之外，灵玉堂再无人能居于你之上，这是我的承诺，始终有效。”

吴同天正色道。

“那就多谢吴堂主的好意了，只可惜，道不同不相为谋，告辞。”

佟飞喝完杯中灵茶，对吴同天行了一礼，当即转身离去。

留下吴同天一人独自对着偌大的议事厅，半是戏谑半是遗憾的感叹一句：“那还真是可惜了。”

离开议事厅，佟飞第一反应就是去找其他那四位实权人物，同为灵玉堂的资深高层，他们这段时间始终都是同进同退，面对吴同天今天这突如其来的一出，他们必须尽快通气达成共识，否则拖到初八大议还无法决断的话，后果不堪设想。

按照惯例，佟飞派人传讯给四人，让他们到自己洞府汇合，而他自己则准备去一趟冲天阁，想要找人打探一下冲天阁近况，虽然目前为止还无法判断吴同天葫芦里到底卖的什么药，但至少可以肯定，其落眼点必然在冲天阁。

极有可能，与上官千里这位小阁主有关。

然而没走几步，佟飞顿时就感觉不对，元神受侵！

作为一个元婴期高手，到了他这种级别，元神已是十分强大，除非遭受到专门且层次极高的神识类攻击，否则几乎不存在出问题的可能，然而此刻，佟飞分明感受到自己元神开始出现了一丝混乱，莫名其妙且异常顽固，完全镇压不下去，反而不断侵蚀着他的灵台清明。

灵茶有毒！

佟飞立马联想到刚才喝下的古丈毛尖，以他的境界，灵玉堂之内没人能够如此悄无声息的入侵他的元神，就是吴同天也不可能，唯一的可能性就是在灵茶之中下毒。

这，才是吴同天刻意将他单独留下来的真正意图！

“他怎么敢！”

佟飞觉察到这一点后不由震惊，他跟吴同天是不对付，他也深知吴同天视自己为眼中钉肉中刺，但他怎么也想不到，吴同天居然敢这么做。

毒杀他这个灵玉堂副堂主？不是佟飞戒心不足，而是这种事情真的难以想象，不管吴同天事后再怎么遮掩，也绝无可能瞒过公羊杰麾下的执法堂，到时候必然曝光，吴同天绝对死无葬身之地，就算背后有上官千里这样的大人物，都不可能站出来保他。

毕竟，这可是冒天下之大不韪，无异于打脸长老会竭力维持的三大阁秩序，谁站出来说一个不字，谁就是三大阁的敌人，没有任何转圜余地！

震惊之余，佟飞急忙赶回自己洞府，他不知道毒性到底有多烈有多强，如果运气够好，回到洞府服下相应解毒类丹药的话，也许还能多捱一段时间，说不定还有一线生机。

半炷香后，当佟飞回到洞府，元神已是彻底陷入混乱，连带着整个意识都已模糊，眼前的景象越来越虚幻，不过令他意外的是，他居然并没有感受到预想中的痛苦，元神也没有任何要崩溃的迹象，只是变得不受控制。

最奇妙的是，他反而体验到了一种前所未有的强烈快感，那种带着几分淫靡的感觉令人似醉非醉，飘飘欲仙。

突然之间，佟飞明白了自己所中的毒药。

神仙醉。

严格来说，这不算毒药，而是一种佳酿，一种据传连神仙都能醉倒的绝世佳酿，其酒性之烈，哪怕是高等级的修炼者只要喝上一滴，都会醉生梦死，而在醉生梦死之际，早已被元神压制的属于普通人的七情六欲便会被诱发出来。

而这其中以淫欲最盛，毕竟饱暖思淫欲，万恶淫为首。

踉踉跄跄的回到洞府，房门大开，佟飞迷乱的目光很快就被床上一个窈窕有致的女子身影吸引，虽然本能觉得这其中不太对劲，但问题是，他此刻以压制不出本能的欲望。

堂堂元婴期高手，在神仙醉面前，硬生生沦为了只受本能驱使的禽兽。

床上的女子，正是楚梦瑶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="31640"  chapterid="38357799"  chaptername="校花番外之梦瑶传81-88章">加入书签</a>
</div>
