    业主？！

    众人傻眼了，这里可是九龙湾别墅区啊，是江北市，甚至整个省内最昂贵的别墅区啊。

    他不过是一个过气的富二代，就算他以前家族鼎盛的时候想要购买这样一套别墅也需要咬牙竭尽全力。

    况且，

    李家早已经破亡了，李长烨又孤家寡人一个，身无分文，一无所有。他有什么资格成为这里的业主呢？

    静！

    一片安静，众人显然都愣住了，一个个不开口，不说话，面面相觑，四目相望！

    “哈哈！”

    “笑死个人，他竟然说他是这里的业主？”

    “太搞笑了，他竟然有资格成为这里的业主？”

    ……

    众人一下子哄然大笑，所有人都乐的说不出话来了。

    “就凭你，也有资格成为这里的业主？”苏天岚突然笑了。

    仿佛，

    这是她这辈子听到的最大的笑话。

    “我为什么没有资格？”李长烨皱着眉头。

    “你不过就是一个穷鬼罢了。”苏天岚冷笑一声，道：“你知道这里的别墅最便宜一栋要多少钱吗？一千五百万。莫说是现在的你，就算是曾经的你，也不可能买得起。”

    羞辱！

    这就是赤裸裸的羞辱。

    李长烨平静的看着苏天岚，仿佛在看一个与自己毫无关联的人。

    被李长烨这般看着，苏天岚十分不舒服：“看什么看，赶紧从这里滚，否则我叫保安把你轰出去。”

    “好啊！”李长烨点头，道：“我倒要看看你如何把我从这里赶出去。”

    “这小子好嚣张。”

    “年纪轻轻就这般狂妄！”

    “张少，叫保安把他轰出去吧。”

    ……

    众人纷纷说道。

    “张少，快叫保安把他赶出去。”苏天岚扭头看着张荣辉，道：“这人就好像是一只苍蝇一样令人恶心，有他在的地方我都觉得不干净。他简直就让这个小区蒙羞。”

    “好！”张荣辉点头。

    随后，

    张荣辉立刻给物业办公室打了一通电话。

    物业一听说有人竟然偷偷溜进了小区，这还了得！

    这可是江北市最高端的小区，也是江北市最顶尖的小区，他们也自诩是省内最高端的物业。

    如果有人偷偷溜进来小区，这可不是什么小事，而是大事。

    毕竟，

    这个小区不比一般的垃圾小区，人来人往，什么人都能进进出出。这可是最顶级的富豪区，如果出现丝毫纰漏，将会是物业承担不起的责任。

    所以，

    物业经理第一时间带着保安队长和几名保安赶往事发现场。

    今天的九龙湖确实热闹，阳光明媚，吸引了不少人。

    九龙湾别墅区自然也压力大，但是，保安队伍却也丝毫不敢有任何怠慢的地方。

    陈经理一路气喘吁吁的狂奔。

    “陈经理，你可算是来了。”张荣辉急忙迎了上去。

    “嗯！”陈经理看了张荣辉一眼，急忙问道：“到底发生什么事情了，怎么会有人偷偷溜进我们小区呢？这到底是怎么回事？”

    陈经理觉得有些不可思议。

    九龙湾别墅区已经有五六年的历史了，在这五六年的历史之中一直都是他们安康物业服务业主，在这期间从未出过任何纰漏，也从未有过任何问题和麻烦。向来都是平平稳稳，顺顺利利。

    难不成今天要成为新闻了？

    这可不是什么好新闻啊。

    “诺，有个人偷偷溜进来了，也不知道有何目的！”张荣辉指着李长烨。

    陈经理背对着李长烨，他皱着眉头：“我们这么高档的小区，怎么可能有人混进来。我倒要看看，是谁敢破坏我们小区的安宁！”

    说完，

    陈经理扭头望去。

    他做看看，右看看，也没看到贼眉鼠眼之辈啊。

    陈经理问道：“张少，你说的人呢？”

    “诺，就是他！”张荣辉指着李长烨。

    陈经理抬头看着李长烨，脸色愕然：“李……李先生，我们……我们又见面了。”

    “你觉得我像贼吗？”李长烨问道。

    “当然不像。”陈经理连连摇头，道：“哪儿有你这么帅的贼？”

    “那……你觉得我像什么？”李长烨问道。

    “当然像贵族。”陈经理溜须拍马，道：“你这么帅，又这么有气质，简直就是天生的贵族啊。”

    李长烨傲然一笑，道：“他们说我偷偷溜进来，你怎么看？”

    “不可能！”陈经理摇头，道：“您还需要偷偷溜进来吗？您只需要光明正大的走进来就行了。小区门口的人脸识别系统认您这张帅气的脸。”

    扑哧……

    众人差点没笑喷了。

    陈经理这溜须拍马的速度确实无人能及啊。

    刚刚还说要给人家好看，这一转眼的速度疯狂的夸人家好看。

    尤其是苏婷，她更是笑的花枝招展。

    不用说，

    今天李长烨又要让这些人吃瘪了。

    张荣辉愣住了，他急忙追问道：“陈经理，这小子什么时候成为我们小区的业主，你该不会弄错了吧？”

    “我怎么可能会弄错？”陈经理突然一本正经，然后说道：“这张帅气的脸，我见过之后就不能忘记。再说了，李先生为什么不能成为我们小区的业主？虽然李先生衣着平凡，但我们小区的物业从来不会以貌取人，更不会以衣着取人。我们物业秉承业主面前，人人平等的原则。”

    呃……

    众人愕然。

    “他不过是一个穷小子，怎么可能会是我们小区的业主？”张荣辉顿时急了。

    “我们小区的业主？”陈经理眉头一挑，道：“真要说起来，除了李先生之外，你们才不是我们小区的业主吧？就算要赶，也应该是把你们这些人赶走才是！”

    “你胡说八道。”苏天岚皱着眉头，道：“张荣辉不就是这个小区的业主吗？”

    “他？”陈经理冷笑一声，道：“他也不算我们小区业主，顶多只能算是我们小区的租客。一年前，他在九龙湾别墅区租了一套别墅作为办公地点而已。而李先生，才是我们九龙湾别墅区的真正业主！”

    哗！

    众人瞬间哗然。

    所有人都傻眼了。

    “什么？”

    “原来张荣辉是在这里租的别墅啊？”

    “我还真以为他买了这里的别墅呢！”

    ……

    众人顿时悄声议论。

