    王晴珍突然问起那个货车司机，是有深刻目的的。

    这起车祸，看似没有什么可疑之处。

    王少军车速过快，货车司机一时疏忽，就撞了过来，导致了这起车祸。

    警方的断定，双方都有责任。

    但王晴珍却怀疑这起车祸是人为的。人为的一方正是那个货车司机。

    疑点就在于当那辆货车撞向王少军驾驶的保时捷时，十几米的距离，货车的速度竟然没有一点减速。坐在后车座的王晴珍将这一幕看的清清楚楚。

    她也了解过了，那个货车司机具有十多年的驾龄。

    十多年的驾龄，也算是老司机了。

    作为一个老司机，十多米远的距离，他不可能不采取刹车动作。

    可现场的勘察，十多米远的距离，前一半距离有刹车痕迹，但后一半距离却没有刹车痕迹。

    疑点就出在这里。

    前一半距离有刹车痕迹，这说明货车司机肯定是刹车了，但刹车的痕迹却很轻。

    后一半距离没有刹车痕迹，这说明货车司机松开了刹车。

    王晴珍判断，前一半距离的刹车，是货车司机的一种本能反应。后一半距离没有刹车，是货车司机故意为之。

    王晴珍早就把这个疑点告诉了警方。但警方调查的结果，却是货车司机当时慌了手脚，也不记得当时是如何操作的了。可王晴珍仅凭这样的判断也是靠不住的。

    虽然有了董老的出面，但王晴珍感觉警方在处理这起事故中，还是偏袒货车司机那一方的，这让她很是恼火。

    王晴珍恼火，只是做到心中有数，不轻易发作出来。因为那样会导致她的判断出现失误。

    王少军就不一样了，他只要一恼火，就会立即发作，不是蹦高骂人就是打打杀杀。

    王少军道：“那个货车司机也在这个医院住院，我绝对不会放过他的，非让他赔个倾家荡产。”

    王晴珍白了他一眼，道：“你别胡来，咱们才到这里，要树立好形象，不然，今后会很麻烦。你做事要低调，不可张扬。这起事故还是让警方来处理吧。”

    “哼，我才不信那些警察能处理好。”

    “我说的话你也不听？”

    看小姑脸色冷了下来，王少军不敢再说什么了。

    王晴珍这才低声又道：“你安排可靠的人暗中监视那个货车司机，不可轻举妄动，怎么做要听我的，你只管派人监视住他就行。”

    王少军对小姑的处事能力深感敬服，忙点了点头。

    一个星期之后，到了给王晴珍换药的时候。

    郭辰事先给王晴珍打来了电话，约好当天晚上仍是十二点来给她换药。

    这一个星期下来，王晴珍感觉自己的伤腿好了很多。

    虽然她还不知道最后的结果如何，但这种感觉却让她欣喜万分。

    郭辰早就知道王家和萧家势不两立。

    萧家入住鼎盛集团，完全控股。

    很快，王家就入主腾达集团，也是完全控股。如此架势，摆明了王家就是要和萧家争个高低。

    而且还是一寸山河一寸争。

    萧家和王家的势力在京城，很少在京城外的地方构建势力范围。

    萧家这一次入主鼎盛集团，完全是因为郭辰。

    郭辰是随的养父的姓，实际上他是萧家的子孙。

    萧老太爷一直挂念着整个孙子，为了锻炼他的能力，这才将鼎盛集团完全控股，交给郭辰来打理。

    但王家紧随其后，将腾达集团完全控股，目的就是要和萧家争夺华都的势力范围。

    商场如战场，只要萧家势力触及到的地方，王家绝对不能等闲视之。

    萧老太爷和王老太爷这一辈，王老太爷完全不是对手。

    但到了下一辈，萧家却是不如王家。这让萧老太爷很是担忧。一旦被竞争对手打垮，后果不堪设想。

    更要命的是王家出了个奇才，更是将王家的事业带入了一个新的高度。

    这个奇才就是王晴珍。她是王老太爷最小的女儿。

    可萧家却是一代不如一代，萧老太爷就把全部的希望寄托在孙子郭辰身上。

    郭辰生是富贵命，但从他来到这个人世间，就饱尝贫穷与疾苦，压根就没有享受到富贵是个啥滋味。

    但这也正是萧老太爷看中他的地方。

    在家族利益面前，一切亲情都是扯淡。为了家族利益，谁有能力谁上。没有能力的，只能是靠边站。

    郭辰也感觉到了王晴珍是一个极其强劲的对手，他完全可以将她变成一个一瘸一拐的残废。

    但郭辰不是那种落井下石之人，当他看到王晴珍的伤势之后，脑海中的记忆告诉他，他能给她治好。

    悬壶济世，医者仁心。就凭这个理念，郭辰没有把王晴珍看作是对手，而是单纯地把她看作一个伤者。

    按照事先约好的，接近深夜十二点，郭辰再次来到了王晴珍的病房。

    这一次郭辰是自己来的，他没有带郭星来。

    王晴珍看到郭辰后，满心欢喜，用感激的目光看着他。

    她现在已经把郭辰看成了她的救命恩人！

    郭辰将包裹住她伤腿的石膏板打开，仔细查看她的伤腿。

    断裂处虽然还有些红肿，但红肿很是均匀，没有明显的凸凹，这就说明郭辰那晚给她的接骨是成功的。

    “王董，你的伤势恢复的不错。但现在还不能太乐观，要等到完全恢复之后，如果没有留下任何残疾，才是最好的结果。”

    “郭辰，这已经很好了，我现在很知足，真的谢谢你了！”

    王晴珍这番话说的很是激动，一贯强势的她，在郭辰面前，竟然有了小鸟依人的姿态。

    郭辰冲她笑了一笑，开始给她换药。

    “这个药膏是我亲自熬制的，这次的药方和上次的药方有所不同。上次的药方是以活血化瘀为主，这次的药方是以增骨融合为主。”

    等郭辰给她换好药后，王晴珍问道：“你在哪里工作？”

    对于她问的这个问题，郭辰早就想好了答案，道：“我在鼎盛集团公司工作。”

    郭辰也料到，她听到这个答案后，肯定会吃惊。

    果然，王晴珍真的吃了一惊。

    “你在鼎盛集团什么部门？担任什么职务？”

    “我在鼎盛集团质量监督部工作，没什么职务，就是个普通员工。我也是上个月才入职鼎盛集团公司的。”

    早前郭辰也试想过，如果她问起自己在哪里工作，自己完全可以说是个自由职业者。

    但就凭着王晴珍的精明，她也一定会查清楚自己在鼎盛集团质量监督部工作的事实。

    与其这样，还不如实话实说。

    要想战胜对手，就一定要取得对手的信任。

