    “毛掌柜做事就是敞亮。”火狗笑着接了酒坛子，也顾不得看初夏几个人了，“行了，不为难你了，这是银票。”说着掏出了一叠银票递过去，“你数数。”

    毛掌柜扫了一眼，都是五十两一张的，没错，不过他还是抽了一张出来递给了火狗：“三当家的最近总是照顾咱们生意，这是孝敬您的，别嫌弃……”

    “刚说了你做事儿敞亮，你还真就……”火狗就更高兴了，不过也没客气，直接就将银票接了，“行了，以后生意还多着呢。”

    “那小的告退了。”

    火狗摆摆手，然后提都将银票要放起来，结果就在此时，蓝燕忽然冲了过去，一下子就将对方敲晕了。

    毛掌柜的急忙过去将人放到了里屋的床上，盖上了被子，佯装睡觉的样子。

    然后几个人从容的走了出来，遇上了送他们过来的帮众，毛掌柜急忙打招呼道谢：“三掌柜的刚才喝了我带来的米酒，有些上头，说要躺一会……”

    众人也不觉得有什么不对，毕竟这是四梅帮的地方，一个小小的酒楼掌柜的可没本事做什么。

    等离开了那些人，初夏给了蓝燕一包药：“你去下到酒坛子里。”之前不敢下，因为上山的酒水吃食都是要经过检查的，但是现在那些酒水已经放进了厨房里，就可以动手脚了。

    蓝燕的速度很快，没多会就回来了，其实也关键是因为天气冷，就算在外面巡逻的也都抄着手缩着脖子，到了一个地方也就随意一看，不会太仔细，所以，便于隐藏。

    当然，更关键的是，蓝燕的功夫真的很高，尤其是轻功，简直就是来无影去无踪呢。

    “主子，都弄好了。”初夏点头，接下来就是等了，不过，她让毛掌柜带着上九先下去，毕竟上来的时候是四个人，要是一会只有一个人下去，太扎眼了。

    上九不太愿意，但是也不敢违背初夏的意思，噘着嘴跟毛掌柜走了。

    “主子，刚才我去下药的时候，发现后面那里有个小竹楼，里面住了一个女人……”蓝燕压低了声音跟初夏说，“应该就是那个梅四抢来的压寨夫人吧。”

    “肯定是。”初夏点头，“走，咱们过去看看这位夫人去。”

    四儿，也就是江望娣正在对镜梳妆，看着镜子里的娇美容颜，嘴角是一抹淡淡的笑意，虽然是被梅四抢来的，但是，这又何尝不是她算计来的？

    在这里吃香的喝辣的，男人都捧着她，可比被家人卖了嫁给泥腿子强。

    初夏虽然功夫不错，动作也迅速灵活，但是唯一遗憾的就是不会轻功，不能高来高去，不过好在蓝燕能带着她飞。

    竹楼是两层的，但是因为建在了下坡的地方，所以，就算是二楼顶多跟山顶上的大厅差不多高。

    竹楼的一楼有看守，所以，不能随便靠近。

    “去那里。”蓝燕指了一下旁边的一个大树，树冠很大，上去三四个人都不一定能被发现，随即点头。

    蓝燕拦着初夏的腰就上去了。

    那树冠距离二楼的窗户也就七八米的样子，但是因为是冬天，所以，窗户是关着的，也看不清屋里的情况。

    蓝燕有办法，捏了一块石头，啪的就打了过去。

    有声响，江望娣起身走到了窗口，打开窗往外看了一下，发现没什么异常，又合上了。

    初夏却皱了眉头，虽然她从成了江盼娣之后到现在已经大半年了，也就一开始见过江家的父母和那个大姐之外，其余的再也没见过，但是却也不会认错的，这不就是她那个妹妹江望娣吗？

    这也就能理解为什么四梅帮的人会顶上大王村了，因为她在大王村啊，就算江家的人将她卖了，也有人不喜欢她过好日子吧？

    这都什么家人啊。

    不过，这江望娣到底是真没成为梅四的人的？这中间发生了什么？

    自从上次将江家夫妇还有那个大姐吓跑之后，她就没有关注过江家的事儿，但是现在，或许回去就该查查了。

    “主子，这人你认识？”蓝燕压低了声音。

    “嗯。”初夏点头，“我妹妹江望娣。”

    “啊？”蓝燕诧异了一下。

    “走吧，过去见见我这个可爱的妹妹。”初夏还是很奇怪的，毕竟这个妹妹嘴甜，当初在家里可是哄得老太太高兴的，都不舍得卖她呢。

    “我去将守卫引开。”

    “不用。”初夏却摇摇头，掏出了几张符篆，“用这个。”

    蓝燕点头，接过了那些符纸，带着初夏下了树，直接就到了竹楼下面，然后用内力将那符纸直接贴在了那些看守的身上。

    初夏就大摇大摆的走了进去。

    蓝燕过去研究了一下那几个看守，发现他们刚才什么姿势就一直保持这个姿势，只是整个人不动，眼睛都不眨，对于人的靠近也没有感觉，如果不是有呼吸，大冬天的能看见有白雾从鼻孔出来，完全会觉得这就是个死人呢。

    初夏扫了一眼楼下，然后抬步上了楼梯，虽然大冬天的，但是小竹楼里却挺暖和的。

    江望娣正无聊呢，就听见上楼梯的脚步声，急忙将身上的衣服往下拉了一下，然后过去打开了房门：“梅爷……”两个字叫的千回百转的。

    初夏忍不住鸡皮疙瘩都起来了。

    “你是谁？”江望娣发现不对，立刻变了脸，“来……”

    初夏瞬间就将人推进了屋里，然后顺手关上了房门：“江望娣，不认识二姐了？”

    “二姐？”江望娣后退了两步，“你怎么进来的？你……救……”然而刚要喊，初夏却一张符纸打了过去。

    江望娣瞬间就动不了了。

    “原本想姐妹俩好好说说话，既然你不想，那……”初夏耸耸肩，“这个也就六个时辰就解了，不会死人，就是累点而已。”这个符篆只定身，但是被定身的人却是有意识的。

    江望娣急忙使劲的眨眼。

    “想说话？能保障不喊？”

    江望娣就使劲的眨眼。

