    　　凌梓欢咬着嘴角看向苏宛佟，好半天才点了点头，“那好吧……”

    　　反正，她已经完成了学业，谁都不能阻止她给十七姐继续当助理！

    　　……

    　　临近中午十二点，墨凉羽和韩云廷也来了。

    　　凌梓欢见人都到齐了，就招呼着佣人把她的皮箱拿了过来。

    　　她给这群‘长辈们’都带了礼物。

    　　小小的身影蹲在皮箱面前掏了半天，然后一一送了出去。

    　　几分钟后，墨凉羽拿着手里的墨镜盒左看右看，然后往身侧的韩云廷手里探了一眼，“你也是墨镜？”

    　　韩云廷将眼镜盒递给他，笑着解释，“同款不同色。”

    　　墨凉羽好笑地看向对面，“大哥，四哥，欢欢送你们的是什么？”

    　　这时候，凌梓欢坐在苏宛佟身畔的沙发扶手上，一脸无辜地挠了挠脸蛋。

    　　凌万邢撕开包装袋，举着眼镜盒晃了晃，随手放在身侧的沙发上，摇头叹息了一声。

    　　而秦四哥的礼物，也未能幸免，同样是一只经典款的墨镜。

    　　见状，墨凉羽转首看向凌梓欢，戏谑：“你这是批发了五只墨镜？”

    　　凌梓欢睁着大眼睛回望着他，“没有啊，二叔和十七姐的不一样。”

    　　“二哥？”墨凉羽顿时向乔牧投去了视线。

    　　然后，乔牧单手抱着怀里的小型游戏机，斜睨着墨凉羽，“干什么！”

    　　小丫头给他准备的礼物很别致，他喜欢的紧呢！

    　　墨凉羽看着他怀里的游戏机，又摆弄了一下自己的眼镜盒，“这区别对待，太明显了吧。

    　　欢欢，我好歹是你五叔，你怎么不给我准备点别的礼物？”

    　　闻此，乔牧直接伸腿在茶几下踹了他一脚，“要脸？你是长辈，好意思跟她要礼物？”

    　　话落，韩云廷和秦四哥的视线，便幽幽地看向了乔牧。

    　　凌万邢不了解内情，只以为凌梓欢和乔牧更亲近一些，也没多想。

    　　墨凉羽被他踹的身子一歪，轻咳一声似笑非笑。

    　　长辈？

    　　乔二咱俩到底谁不要脸？

    　　你见谁家长辈惦记自己小辈的？

    　　……

    　　不多时，午饭开餐。

    　　由于今天是凌万邢四十岁的生日，桌前的气氛其乐融融。

    　　看得出，小丫头回来之后，凌万邢也很开一幕。

    　　一顿午饭喝了好多杯红酒，连凌梓欢将蛋糕抹在他的脸上也没有动怒。

    　　当天下午，在众人打算离去的时候，凌梓欢从自己的房间里拎出了一只粉色的小皮箱，作势就要跟上砚时柒的步伐。

    　　“你干什么去？”凌万邢乍一看到她拎着皮箱的身影，登时神色不悦。

    　　凌梓欢扶着皮箱站在台阶上，看着他的脸色，嘟囔：“爹地，你最近是不是上火了？火气好大哦！”

    　　苏宛佟在旁边撞了下他的臂肘，尔后温婉地看向凌梓欢，“欢欢你才刚回家，还要出门吗？”

    　　凌梓欢鼓着脸蛋点头，觑着凌万邢不愉的眉眼，委屈巴巴地瘪起了嘴。

    　　尔后，她低着头一步步走到了砚时柒的面前，将小皮箱往前一推：“十七姐，这是我给慕宝带的礼物，麻烦你交给他。

    　　我这辈子可能都没办法和他见面了，你替我转达一句，我这个做姐姐的，会一辈子想念他的！”

    　　凌万邢：“……”

    　　砚时柒：“……”

    　　众人：“……”

