    第38章 启程出发

    正月十八，阴云笼罩在酒泉镇上空，一朵朵雪花随着寒风缓缓飘落，将大地染成白色。

    清晨，九叔穿着青色道袍，领着王腾告别司藤，缓缓踏上白雪之路，渐渐消失在飞雪中。

    望着二人离去，司藤轻轻将房门锁上，去满香楼找小月和安妮等人。

    来到满香楼三楼，就听到安妮和小月的嬉笑声。

    “嘻嘻，我给你二饼。”

    “不要，我只要万字。”

    “不玩了，你们耍无赖！”

    听着里边的动静，司藤笑着推开安妮的房间，看到小月，阿星，安妮三人正在玩马吊。

    看到司藤进来，安妮和小月立马起身，走到司藤身旁，挽住她的胳膊，将她带到牌桌前，让她玩马吊。

    司藤第一次见马吊这东西，有些好奇的坐下，跟着玩了起来。

    不过在三圈，冰雪聪明的司藤，就明白了马吊规则，打出的牌面那叫一个好。

    不是清一色，就是一条龙，要么就是大四喜，杀的小月等人溃不成军。

    ...

    此时，在田野的小路上，王腾跟在九叔身后，召唤出抽奖面板。

    看到自己还有两千多的功德点，王腾决定赌上自己的姻缘，在心里祈祷：“我愿意单身十年！换一百吨粮食，如果不能，换两吨也行！”

    祈祷一番，王腾颤抖着手，点击在五抽之上。

    只见，轮盘震动一下，飞出五道流光到王腾面前。

    “叮，恭喜宿主获得：一袋大米，一套教科书（其内包含幼儿到初三的书籍），一袋特级水稻种子，十箱特级杀虫剂，十万大洋。”

    特级水稻种：来自22世纪，是由杂交水稻和多种优质水稻培育而出，不光成长快，还不在乎环境，一袋量可种百亩地。

    特级杀虫剂：可有效消灭百分之九十九的害虫，不会对人和土地造成危害，实乃消灭害虫的良药。警告：不可食用，否则后果自负！

    “淦！十年单身你就给我这个？

    不行！我要再加二十年，必须给我出粮食！”

    看了一眼抽到的奖品，除了种子有点用外，其它都不太行。

    为了抽到粮食，王腾也是拼了，再次点击五抽。

    然而...

    “叮，恭喜宿主获得：领悟卡一张，幸运骰子一枚，冰红茶一瓶，特级香烟一条，鳄鱼钱包一个。”

    领悟卡：是一张神奇的卡，使用之后，可短暂提升自身十倍的领悟能力。有一朝悟道之能，很是珍贵。（一次性）

    幸运骰子：它是一个能给人带来幸运的骰子，只要你投出点数，就能获得幸运加持，最低一点，最高六点。（一次性）

    冰红茶：就是一瓶普通饮料。

    特级香烟：一款价格很贵的香烟。

    鳄鱼钱包：用顶级鳄鱼皮制造，坚固耐用。

    “靠！又白费了。

    不过，这骰子好像有点用处。”

    见又不是自己想要的奖品，王腾很无奈这个抽奖机制，目光落在骰子上，打算用骰子提高自己的幸运，希望能抽到粮食。

    只见，王腾拿出幸运骰子往地上这么一丢，那枚骰子在地上滚动几下，最后滚到了六点，随后骰子一闪金光，瞬间没入王腾体内。

    王腾只觉心里涌上一股自信，仿佛此刻自己才是幸运之神。

    感受到骰子的力量，王腾也不迟疑，立马伸手再次抽奖，心里一直默念“粮食，粮食，我要十吨粮食！”

    伴随着心中呐喊，轮盘再次一震，飞出五道光芒，悬浮在面前。

    “叮，恭喜宿主获得：百变法袍一件，长明灯一盏，金刚不坏神功一本，大米二十吨，分身术一本。”

    百变法袍：来自修真世界，是一件上等法宝，拥有护体功效，同时也具备变装能力，需滴血认主才能使用。

    长明灯：就是一盏普通的油灯。

    金刚不坏神功：来自天下第一世界，乃是天池怪侠根据一本佛门武学所创，乃是至刚至阳的护体神功。

    一旦练成，可施展金刚之体，有刀枪不入，防御无双之能。

    分身术：乃是一道无上神通，此神通练到圆满之境，可分身千万。

    “针不戳！”

    看着奖品说明，王腾满意的笑了，心里赞叹：“幸运骰子真棒！”

    有了大量粮食，王腾很是开心，双手背在脑后，抬头望着落下的白雪，忍不住想吟诗一首。

    就在这时，九叔突然停止脚步，王腾没反应过来，一头撞在九叔的背后，有些懵逼的脸，看着九叔：“师父，怎么了？”

    九叔没说话，踏脚走到路边一处小河旁，蹲下身子，伸手捧起一把水，放在鼻前嗅了嗅，居然嗅到了一缕血腥气，其内还有一点鬼气。

    将手中的水洒开，九叔从地上站起身子，望了望河流的方向，是在东方。

    九叔便打算乘船前往青城山，顺便查看一下，这血腥气的源头。

    “走，我们去省城坐船。”

    九叔看了一眼，有些发愣的王腾，便背着双手继续走着。

    王腾被九叔这动作，弄的有些不明所以，心想：“难道师父渴了？发现这水不干净？”

    ...

    二人继续在雪中行走，约莫下午一点，二人终于来到了热闹的县城。

    进入县城之后，九叔领着王腾来到路边一个小吃摊休息，顺便点了两碗阳春面。

    这时，九叔听到邻桌有三个客人，正在聊着天，反正闲着也是闲着，索性听一听。

    客人甲，是一个虬髯大汉，只听他翁声道：“我给你们说一件，我前两天遇到的怪事。

    前些天，我撑船去了一趟小溪村，本打算去收一些山货来卖。

    可不曾想，这小溪村正在闹鬼，听说村里死了不少人。

    每一个死去的人，身旁都有一双红色绣花鞋！

    我以为这事情有假，就没当回事，收了一些山货，撑着船离开了。

    可我回去的时候，恰好是傍晚，我的船正好经过河上的一处芦苇荡。

    在那芦苇荡中，我隐约间看到一个身穿白衣的女子。

    只是一晃眼的功夫，那白衣女子就消失了！

    我自知是遇到了什么不干净的东西，害怕的快速划动船桨。

    我回到家之后，一连病了三天，今日才好一些，出来跟你们饮酒，顺便说说这晦气之事。”

    客人乙闻言，咋舌道：“大兄真是胆气壮！要是我遇到这怪事，估计就被吓晕了。”

    客人丙立马附和：“是啊！还是大哥胆子大！这碗酒敬大哥。”

    谈话间，这三个客人碰了一杯，开始说着一些闲话。

    比如，哪个青楼的小娘子，长得很好看，功夫了得。

    城里小寡妇又偷人了，等等这些风流之事。

    不多时，阳春面来了，九叔和王腾快速的吃完面，便起身前往小溪村看看。

    (本章完)

