    战局十分紧迫，独立团才只准备了十几分钟就接到敌情的命令。

    先是戴着草帽在树梢上放哨的哨兵打出了旗号，接着命令就一声声传了下来：

    “隐蔽，准备战斗！”

    “敌人上来了！”

    ……

    李云龙趴在高处举起望远镜朝远处拐角望了望，发现是一支鬼子的装甲侦察小队。

    两辆95式轻型坦克再加上七辆挎子，前头三辆后头四辆。

    这个侦察小队显然是精心配置过的，让李云龙有些为难。

    往常，鬼子的侦察小队通常是一辆坦克或装甲车再加上几辆挎子，顶多就是挎子搭载几名工兵用于排雷。

    这配置和火力已足够应付一般游击队和小部队进攻，因此可以在前方实施侦察并为主力部队扫除障碍以免主力部队遭伏。

    不过这侦察小队往往会被敌人无视。

    李云龙以前就常这么干，也就是把侦察部队放过去打之后的主力部队，于是侦察小队就失去作用。

    此时，鬼子却增强了侦察小队的火力，有两辆坦克七辆挎子，这火力就不容忽视了。

    面对这情况，李云龙就不得不考虑一个问题：如果把这支侦察小队放过去，它们是不是能挡住主力部队从而造成大量伤亡？

    虽说主力部队也装备有火箭筒，但仗打到现在原本就为数不多的火箭弹很可能已经用完了。

    鬼子这支侦察小队上去一挡，主力部队可就会被包围冲不出去。

    想到这，李云龙当机立断下令道：“命令七连，把这些鬼子干掉，注意节省弹药！”

    “是！”通讯员马上就把命令传达了下去。

    李云龙会这么命令是有原因的。

    他希望把鬼子侦察小队干掉却不暴露自己的实力，也就是不让跟在后头的鬼子主力听到太多的枪声。

    能做到这一点的就只有七连……李云龙对别人不太放心，就认小东北的枪法和指挥。

    王学新接到这命令时还有些意外，为什么这一次要把鬼子侦察小队打掉而且还单独命令让七连打。

    难道是李云龙有意让七连多“吃肉”？

    不过，当王学新看到鬼子的侦察小队时就明白了，这特么的不但要把侦察小队吃掉，还顺便来一招示敌以弱。

    所以有时战场上还是需要上下级心有灵犀的，否则在这军情紧急时根本来不及商量，如果不明白李云龙的意图就很难将战术贯彻到位。

    王学新没有迟疑，当即下令：“三排准备，火箭筒准备！”

    命令一下，张庆才的神枪手排就各自瞄准了自己的目标。

    火箭筒也一个个装上了火箭弹。

    这时王学新透过狙击镜一望，发现鬼子坦克外居然挂着一个个小沙袋，后方的一辆坦克甚至还专门设计了一款布制沙袋，一格一格的，里头显然是缝着沙子。

    王学新暗道一声要糟，这沙袋一是会提前触发火箭弹使火箭弹无法紧贴着坦克装甲爆炸，二是会成为坦克装甲外的一层附加装甲吸收大部份冲击力，很可能使火箭弹无法炸穿坦克装甲。

    难怪反斜面方向的主力部队的防线那么容易被鬼子坦克强行突破，很可能就是因为火箭筒无法将其有效击穿。

    想着，王学新就下令：“火箭筒暂缓射击，抵近目标打履带，注意避开坦克死角！”

    “是！”火箭筒射手马上领会了王学新的命令暂时收起火箭筒。

    这就是平时勤于训练的好处，只要一声令下战士们就知道什么该做什么不该做。

    否则，这会儿的火箭筒射手就该疑惑了……公路距离藏身处不过四十米，在火箭筒的射程范围内，为什么要抵近射击？坦克死角又在哪里？要如何避开？

    “平时多流汗战时少流血”是不变的真理，尤其这“流血”还很可能是战友的血。

    眨眼功夫，鬼子侦察小队就沿着公路上来了。

    王学新的枪口紧紧盯着他们随其移动，一名在边斗上的鬼子机枪手像是发现了什么，突然掉转了机枪口朝这边指来。

    王学新没有迟疑，一扣扳机“砰”的一声就让这名机枪手血溅当场。

    三排的战士随即扣动了扳机，霎时挎子上的鬼子接二连三的倒在血泊中，许多人喊都来不及喊一声就被击毙。

    不过还是有几名反应快的鬼子及时躲到坦克后隐藏起来……其实不是鬼子反应快，而是边三轮司机反应快，他在发现前方有伏击后第一时间就将边三轮驶进坦克后方使三排战士对其无可奈何。

    指挥这支侦察小队的西川沙野少尉。

    他在接到这个任务时就知道自己及部下是九死一生……侦察小队，而且是这样的配置，明显就是用来吸引敌人火力的，而八路军手中还有令人恐怖的“喷进弹”。

    虽说坦克装甲外已经挂上了沙袋，但这并不意味着它能顶得住八路军主力的进攻。

    这让西川沙野一度紧张得喉头冒烟，他在透过观察孔往外观察时不停的吞咽着口水，还时不时的看一眼贴在旁边的妻子的照片。

    当枪声响起时，战斗经验丰富的西川沙野反而不紧张了，他马上下令：“三点钟方向，自由射击！”

    驾驶员马上将坦克朝向目标……95式坦克前置机枪射界有限，必须坦克面向敌人才能开火。

    在机枪朝敌人射击时，西川沙野就用无线电朝后方的主力部队报告：“我部遭到敌人小股部队伏击，请求增援，请求增援！”

    95式坦克只有三个乘员，其中车长、炮手、装弹手以及后机枪手全由车长兼任，西川沙野要向上级报告，不可能在这时同时操控火炮。

    王学新马上意识到了这一点，他对火箭筒射手下令：“集中火力先打没开炮的那辆坦克，上！”

    这一度让火箭筒射手十分疑惑，后方没开炮的那辆看起来威胁不大，为什么反而要先打它？

    不过他们没有多问，这是相信王学新的判断同时也因为军情紧急，只应了声“是”就抱着火箭筒冲了上去。

