    绿森市。

    郊区某处。

    “我……我死了么？”

    菲奥娜神情怔怔，抚摸着自己的脸庞。

    在她身边，是雅各布与西斯托斯。

    这两人神情阴沉，打量着周围：“这里应该是绿森市，距离索托斯陵墓不远的地方……那位绿森伯爵，最终选择饶恕了我们……”

    “但是……卡斯洛、还有那么多探员，都……”

    菲奥娜喃喃自语，语调中带着悲伤。

    纵然对于调查局而言，这一次的损失也相当恐怖，到了令人难以忍受的地步！

    “并且……一位‘长生者’的出现，整个世界都会因此产生可怕的变化！”

    菲奥娜自言自语般说着：“我们……要通缉那位‘绿森伯爵’么？”

    对方故意布置陷阱，杀害了那么多英勇的探员，还有卡斯洛，以及夺走两件非人级神奇物品！

    这毫无疑问，是在与调查局为敌！

    “西斯托斯阁下……我认为需要认真考虑一下这个建议。”雅各布表情沉凝，两鬓都似乎更加苍白了一点。

    “你们……知晓的机密还不够多……”

    面对这两位非人存在的请求，西斯托斯的脸上浮现出无奈之色：“你们根本不知道一位‘现世长生者’代表着什么……目前可以确认，那位亚伦·索托斯还活着，活到了现在……而在如今的时代，一位‘现世长生者’，就代表着……无法匹敌！！”

    “无敌？！”

    菲奥娜惊呼一声：“这怎么可能？虽然尘世中最高只有第六原质开启者，但灵界之中，不提那些司岁们，纵然是祂们的眷属与崇拜者当中，就不乏‘长生者’、甚至是开启第八、第九原质的可怖存在……”

    “是的……若说灵性如水，那灵界就是汪洋大海，而尘世不过一条小溪或者湖泊……”

    西斯托斯说出了一个隐秘：“在以太界之中，固然有众多强大的灵界生物，堪比‘长生者’，但你们可曾见到它们在尘世常驻？它们是大海中的鲸鱼，根本无法在浅滩上长期生存，眷族如是、司岁亦如是！……这也是司岁们为何仅仅只能降临片刻的缘故！当然……我们根本无法理解司岁那种存在，这只是我们的猜测，但目前并未被打破。”

    雅各布与菲奥娜都感觉有些窒息。

    他们也是第一次了解到世界的真相。

    “按照神秘学的说法，我们世界目前还处于灵潮复苏的中期……根本无法承载那些伟大存在……倒是第七原质以下的那些灵界生物，可以在尘世中长期生存……但它们也更喜欢灵界的环境……”

    西斯托斯接着道：“当然，灵潮是不断复苏的，目前我们的世界不行，不代表未来不行……或许未来有一日，司岁将行走于大地，正如祂们行走于灵界。”

    “我宁愿这一天永远不要到来。”雅各布摇头叹息一声，又提出一个疑问：“如果按照上述说法，亚伦·索托斯或许并未开启第七原质，他只是复活而非长生？”

    “不，我相信一位冕下的确认……”西斯托斯道：“亚伦·索托斯属于特例，因为他并非灵界生物，而是原本就属于我们世界的存在，他被我们所在的世界所包容、保护……有着特殊……所以我称呼他为‘现世长生者’！根据‘预言书’与王国高阶智囊团的推测……在我们的时代，或许已经能诞生出本土‘长生者’，他们与灵界的不朽生物不同，是可以长久停驻于尘世的！”

    “而亚伦·索托斯，就是第一位‘长生者’！”菲奥娜咬紧嘴唇：“我们或许有足以匹敌‘长生者’的底牌，但时效性很短，又有限制……只要对方不傻到踏入我们的陷阱，我们很难对付他，他却能轻松对付我们……”

    “正是这个道理……在第二位‘现世长生者’诞生之前，亚伦·索托斯或许就代表着——无敌！他甚至能轻易改变一国信仰，或者彻底驱逐一片地区的司岁教团……”

    西斯托斯道：“我们对他没有丝毫办法……不过，这一次的行动还有许多谜团，比如‘无形隐修会’，我们没有见到他们的人出现……还有这个陵墓是否是陷阱……这些都需要交给占卜师判断……”

    “还用问么，肯定是陷阱！”

    雅各布难掩悲伤：“我们死伤惨重，而那座陵墓中，连一件宝物都没有……”

    就在此时，三人豁然转头，望向索托斯遗迹方向。

    他们发现地面在剧烈颤抖，仿佛发生了地震！

    ……

    原本存在绿榕树桩的位置，地面凹陷下去一大块，地底有浓郁的暗红色涌动。

    四面的驻军面对这种天灾根本没有丝毫办法，只能跟鸭子一样四散逃命。

    地底深处。

    “大丰收啊大丰收……”

    亚伦将一件件神奇物品与非凡者遗留收好，一路来到陵墓第一层。

    在他的手上，还提着一具残缺的遗骸，正是奥克莱尔的骸骨！

    “你也算是倒霉，死后还被人拖出来鞭尸……由此可见，什么墓葬都不保险，不如死后直接火化，骨灰一撒，归于自然……”

    亚伦吐槽一句，将奥克莱尔的遗骸丢入陵墓。

    下一刻，伴随着地动山摇，整座陵墓都在倒塌、被摧毁……

    “这一次布置陷阱，利用当今时代通信与交通还不算便利的特点，算是将绿森市附近的神秘圈子一网打尽……”

    “但是……如果索托斯遗迹继续存在，那无疑会源源不断地吸引来非凡者，这不是我想看到的，所以毁了最好。”

    至于放过西斯托斯等人？

    这一来是收获已经足够，第二就是对方毕竟属于调查局，算是努力维持秩序一方的牧羊犬。

    自认为牧场主的亚伦虽然对牧羊犬的工作不努力有些恼怒，但教训一顿就行了，也不必赶尽杀绝。

    “嗯，我还将那架天平给了莉莉娅特，这既是对她的奖励，也是身份证明……以后她就是获得‘长生者’亚伦·索托斯认可的代言人了……让她代表我去跟调查局打交道，在尘世最高只有第六原质存在的情况下，一位第七原质，完全能令王国让步！拿回一个博物馆只是小事。”

