    第94章他要赶紧找苏苏洗洗眼睛

    解决问题的办法向来有很多种，但是上位者为了效率，总喜欢选择最便捷的那种办法。

    至于小部分的伤亡，制定方案的人根本就不会在乎的。

    在权利面前，有些人命都可以被轻易牺牲，更不要说区区一座大山里的生灵了。

    白苏苏听了凤栖梧的话，轻叹一声。

    “疏狂,我都明白的。”

    只是明白是一回事，心理上会不会为此感到难过又是另外一回事。

    在现代不是没有发生过山火肆掠烧死动物的事情。

    正因为看到过那种惨状，知道烧山的后果会是什么，所以她才忍不住感到悲悯。

    ……

    见白苏苏轻轻的叹息，凤栖梧有些无奈的伸手轻轻地抚住她的头发。

    下一刻还是说道：“罢了，既然苏苏如此不忍，孤便去一趟西北好了。”

    “真的吗？”白苏苏不由得睁大眼睛看着他，心跳骤然加快。

    她对凤栖梧的影响已经到了这一步吗？

    就因为她说不忍心,所以他就愿意改变主意,亲自过去剿匪了？

    “孤几时欺骗过你？”凤栖梧见她眼神都亮了起来，勾起嘴角。

    “疏狂，你真是太好了！”白苏苏一把抱住凤栖梧的腰肢，扑在他怀里。

    心里则是忍不住为凤栖梧抱不平。

    这样慈悲的凤栖梧，凭什么被叫做大反派？

    她不服！

    而凤栖梧见她这么激动的对自己投怀送抱，下一刻含笑道：“苏苏不要高兴的太早，孤去西北可以，但是前提是你也得去。”

    “当然啦！你放心,我会说服爷爷和你过去的。”白苏苏立刻说道。

    她本来就没有打算让凤栖梧自己一个人过去的。

    否则的话，这次剿匪的人变成了凤栖梧，到时候那个神秘的女配灵素,又把目标换成了凤栖梧，挖她的墙角该怎么办？

    她不是不相信凤栖梧的自制力，但是谁知道到时候会不会发生什么狗血的中药环节啥的,来个阴差阳错呢。

    这样她到时候得膈应死。

    见白苏苏一口答应，凤栖梧不禁低头看向她，“所以，你本来就想和孤一起去的？”

    “不然呢？万一我不在,你到时候又头痛怎么办？”白苏苏理所当然道。

    凤栖梧顿时忍不住发出低低的充满愉悦的笑声。

    “原来苏苏愿意夫唱妇随，孤倒是白担心了。”凤栖梧含笑道。

    白苏苏听了没好气的看他一眼。

    随后问道：“那你准备什么时候去？”

    “等秋猎结束吧，这次还有好戏开场，可不能就这么错过了。”凤栖梧的嗓音一下子充满了冷意。

    为了看他失控杀人，这次准备动手的人，可有不少呢。

    但他们若以为他是那么好对付的，就大错特错了。

    白苏苏听出凤栖梧话语之中的杀意，不由得抓紧他的衣服。

    见状，凤栖梧的大掌轻轻地落在她的后背上。

    “别担心，这场游戏，真正的猎人，只有孤一个！”凤栖梧从容而自信。

    所有人都将他凤栖梧当做了猎物。

    可他们也不看看，自己配不配当那个狙杀他的猎手！

    ……

    是夜。

    因为此处人多眼杂，凤栖梧也不好和过去一样，天还未黑就去找白苏苏。

    这样的话，别人背地里势必会说苏苏的闲话。

    他不在乎自己的名声，却不能不管苏苏的名誉。

    于是只得等月上柳梢头,万籁俱寂之后，才藏于夜色之中,朝白苏苏的帐篷偷偷地掠去。

    因为所有人的帐篷位置都是围绕着皇帝为核心朝四周蔓延安札的,而皇子们的帐篷也紧挨在一起，因此凤栖梧要去白苏苏的帐篷找她，就势必会经过凤长歌和凤无尘两人的帐篷。

    叫凤栖梧轻盈的脚步差点都打了个滑的是，就在他经过凤长歌的帐篷时，竟似乎听到凤长歌自称奴才还学狗叫？

    一瞬间，凤栖梧差点怀疑是不是自己的耳朵听错了。

    凤长歌那个家伙素来自视甚高，眼高于顶，怎么可能学狗叫？

    可他的听力随着体内狂暴之意的增强，敏锐度早就非同一般。

    一时间，凤栖梧不由得身影一闪，停在了凤长歌的帐篷外隐蔽起来。

    然后便听到帐篷内传来白婉婉低低的训斥声。

    “既然你这么喜欢当狗，那就给我爬一个看看吧！”

    凤栖梧：？？？

    指尖一并，一股劲气瞬间在他面前的帐篷上划开一道小小的口子。

    下一刻，凤栖梧便透过帐篷内的烛火，看到凤长歌膝盖跪地，四肢并用的在地上爬着转圈的样子。

    而他的脖子上，居然还戴了一条狗链子。

    链子的另一端，则是在白婉婉的手里。

    此时的白婉婉则是翘着腿光着脚，时不时轻晃着脚尖。

    她的脚尖就像一块诱人的狗骨头似的，牢牢的吸引着凤长歌的视线。

    直到白婉婉奖赏似的允许凤长歌去舔她的脚趾头，凤栖梧才一言难尽的挪开了自己的视线，感觉自己的眼睛被玷污了，胃部也有些不适。

    他万万没想到，老大不光喜欢玩女人，还喜欢被玩。

    帐篷的隔音并不好，老大真不怕自己的特殊爱好被发现？

    还是说玩的就是心跳刺激？

    厌恶的看了一眼帐篷口子的光芒，凤栖梧赶紧的脚下一闪，朝白苏苏的帐篷迅速掠去。

    他的眼睛不干净了，要赶紧去找苏苏洗洗眼睛。

    万一长鸡眼了就糟了！

    ……

    而白苏苏见凤栖梧一进来就是一脸古怪的表情，忍不住问道：“疏狂，怎么了？你怎么露出这么……复杂的表情？”

    听到这话，想到自己刚才看到的画面，凤栖梧立刻摇了摇头道：“没什么，就是看到了一些脏东西，感觉晦气。”

    不过白婉婉也是真有本事。

    老大那么心狠手辣的人，居然都能被她训得跟条狗似的。

    这世间果然是一物降一物。

    随后目光贪婪的看着白苏苏温柔含笑的脸，感觉自己被玷污的心灵得到了洗涤，立马干净起来了。

    白苏苏听了有些讶然的看着他。

    “你碰到什么脏东西了？”要知道，凤栖梧可是很少情绪外露的，而且还是这种奇奇怪怪的表情。

    凤栖梧见她有兴趣，忙说道：“就一条哈巴狗，不知道谁养的，看起来特别恶心人。”

    ?  ?凤栖梧：果然是孤太单纯了！孤的眼睛脏了。

    ?      凤长歌：……你才脏，你全家都脏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

