    “这算计太华山的念头，还是尽早收起来吧。”

    看着城外，已然化作废墟的大寺，以及那道打破虚空，接引世外的光芒，渡练子眼皮子直跳，有感而发。

    “怕是不易。”浅兮却道：“怯心子师兄可是有大志向，要重振昆仑声威，重回三十年前，昆仑一家独大的情况……”

    “师兄有些魔怔了，一直以来，不少师兄弟都在明里暗里的劝谏，”渡练子摇了摇头，“上数四十年，终南山的福德宗论声势也不弱于昆仑，甚至当初在河北、山东之地引得偌大联盟，最后是因那件事，山门被搬到了关中，所以联盟解体，咱们昆仑才真正一家独大，前后也不过二三十年，如今太华复兴，虽然看起来底子很薄，但有一个扶摇子，胜过千军万马！师兄就是太执着，在我看来，只要传承不绝，那便够了，些许虚名，又算得了什么？”

    “……”

    浅兮听着自家师兄一副看破世事的通透模样，却很是无语。

    毕竟，之前渡练子可是掌门怯心子的心腹，两人在门中，都被看作是强硬派，宣扬的是维护昆仑传统，甚至在诸长老议事之时公开宣扬，要停止经营西域、泰西的路线，重返中原、重返关中，拉拢诸多小门宗派，压制太华！

    正因如此，这次长安之行，才会选择渡练子领队，先前他在意识到太华山的扶摇子即将抵达长安后，更是将本已拒绝的请帖拿了回来，要主动参加法琳僧组织的法会，为的就是想借刀杀人，算计扶摇真人！

    结果，就是这么出城归城的短短时间，这位强硬派师兄，就忽然就转了性，听着口气，分明是立场逆转，开始反对掌教师兄的想法了。

    一念至此，浅兮也不遮掩，半是抱怨、半是试探的道：“师兄，你这变得也太快了。”

    “不快不行啊。”结果，渡练子却叹了口气，指了指城外，“你当那扶摇子这一幕，是做给谁看的？”

    .

    .

    “陈氏这是借惩戒佛家，予各家警示啊！真是大手笔！直接拿世外僧人出来杀鸡儆猴！难怪佛门要将他列为佛敌，听说几十年前，他就先后逼迫几位僧人飞升……”

    另一边，瞳孔中倒映着佛寺废墟的胡景七，已是一脸凝重之色。

    就在他说话的关头，一道虚幻不定的人影，从废墟中飞起，朝着苍穹上的裂缝飞了过去。

    顿时，胡景七脸色凝重。

    沉默了好一会，他才叹了口气，用沉重的语气道：“还是要继续和太华山抱团，至少这表面上的亲近之意，是不能终止的。”

    边上，几个随行的弟子对视一眼，欲言又止。

    最后，还是一只鸽子扑扇着翅膀，落到了胡景七的肩膀上，咕咕两声后，道：“师弟，你先前过来，可是说过，要取代太华山，为关中执牛耳者，进而站稳根基，加持唐国之势，现在又改了？”

    胡景七看了灰鸽子一眼，道：“师兄何必明知故问？只看那陈氏之威，想要在关中与太华争锋，已无可能！如此一来，倒不如与他交善，稳固局面之后，主动南下！”

    “你是想要谋夺蜀地气运？”灰鸽子的鸟眼中闪过精芒，“那蜀地可多是昆仑支脉。”

    “原本是听信了昆仑之言，要分食太华的势力范围，但现在……”

    胡景七说着，朝着那已然踏足苍穹裂缝的身影看去，意有所指：“他们怕是早就没了原本的念头，过往的约定，自然做不得数。”

    .

    .

    “阿弥陀佛。”

    长安城外，官道边上。

    一身白衣的梵如来迎风而立，虽然脑门锃亮，但面容英俊，出尘之气溢于言表。

    但他俊秀的面孔上，此刻却满是苦笑，他道：“君侯，贫僧知道，你有心要震慑宵小，更因顾虑着同道之谊，也不想让太华山树敌，所以没有直接拿几家宗门做那个杀鸡儆猴的猴子，但为何每次都要挑选我佛门？其实还有不少选择，比如突厥那边……”

    对面，施施然走来的陈错，摇摇头，笑道：“你想说，为何各家各派都在秀，只有你们佛门在挨揍？其实说来也简单，便是你们佛门每次都真个动手，还被我碰上，其实我与其他家、其他道动手的次数也不少，只是你不曾见过罢了。”

    说完，他忽然抬手一抓！

    梵如来身上就有一点佛光飞出，落到了陈错的手上。

    他本来可以阻止，但动念之间，却又放弃，毕竟真要是闹腾起来，自己如何是这个煞星的对手？

    不过，梵如来也很疑惑，眼前这位故陈君侯，到底是想要做什么。

    于是，他凝神看了过去，随即一愣。

    却见陈错将那一点佛光抓住，融入了手中的雾气之内！

    顿时，那雾气膨胀起来，流转之间，竟有无数流光片段显化，竟将这长安周边的佛门历史展现出来，演绎兴衰变迁！

    “原来如此，佛门在长安重新兴盛，也是有缘故的。隋朝虽是自周朝禅让而来，可到底是改弦更张，所行之政策为了区分于北周，便刻意逆转了北周原本的政策。那位周武帝灭佛灭道，所以隋朝两帝便崇佛敬道，甚至主动召集各方，编撰和翻译佛经典籍，延请高僧来长安讲法。短短几十年，就让佛道在长安复兴，香火鼎盛，甚至更胜一筹！”

    话至此处，陈错看了梵如来一眼。

    此番，算是他第一次见得这僧人的真身，约莫能看得出来，此僧的身躯其实近似于神灵，似乎是凡人肉身承载佛陀之灵，又受万家香火，最终凝结而成的三身结晶！

    眼前这具，乃是他的三身之一。

    被陈错这么一瞧，梵如来不由得心中一寒，苦笑道：“君侯明鉴，此事还真不是佛门推动，乃是那隋文帝主动牵头，其实按着贫僧的想法，不如一心精研佛法，省去牵扯凡尘……”

    “这话可言不由衷，若无这佛门复兴，香火扩张，你这一身的道行修为，乃至本身存在，恐怕都难以成型吧？嗯？”

    陈错的话，说得梵如来心惊肉跳，后者正待再言，却忽的心有所感，随后朝着苍穹上，那道裂缝看了过去！

    此刻，法琳僧的身影，已消失在那裂缝之中，明显是离开了尘世。

    那道裂缝，亦缓缓愈合，眼看便要消灭！

    但就在此时！

    那老僧的怒吼声，忽从其中传来！

    随即，就是

    一只手忽然从里面伸了出来，一把抓住了裂缝边缘，然后用力一撑！

    嘎吱！

    眼看着就要弥合的裂痕，立刻停止下来，有了要重新裂开的迹象！

    与此同时，淡淡的雾气从中散发出来，伴随着一股难以言喻的阴森、冰寒气息，缓缓的飘荡下来，朝着四面八方扩张。

    首当其冲的长安城，更是瞬间就刮起了寒风，宛如寒冬提前降临！

    .

    .

    “这是……”

    城中，挎篮童子坐在屋檐边上，看着苍穹裂痕重新扩大，感受着肆虐的寒风，从中捕捉到了一抹熟悉的味道。

    “世外飞升的天地门户，对于被封闭于世外的那些人而言，可谓难得的机会，有人想要抓住，趁势入侵人间，再是正常不过了，只不过……”赤脸汉子看着天上的一幕，却露出了冷笑，“那人自然没有想到，人间这边，也有难缠的人物，怕是要有一场好戏看了，说不定，这次才是你我现身的机会！”

    说话间，他抚须而笑，目光一转，锁定在陈错身上。

    这时的陈错，已是凌空而起，身形如电，朝着那道裂痕冲了过去！

    毕竟，法琳僧是被自己逼迫着飞升的，若因此令什么世外之人侵入此间，闹出动静，便是自己的责任，说什么都不能放任不管！

    不过，随着他靠近过去，身上灵光如火，淡淡的气息逐渐蔓延到裂缝！

    那只试图撕开裂缝、从中挣脱出来的手，却忽然一颤，紧跟着便停下动作。

    “咦？”

    下方，好整以暇等待一场好戏的赤脸汉子眉头一皱，发现事情并不简单，紧跟着，他就惊讶的发现，在陈错靠近苍穹裂痕之后，那只手竟是以迅雷不及掩耳之势迅速收回，像是被火烫了一下似的，生怕慢上一步，被陈错抓住一般！

    这手一撤，裂缝没了支撑，便迅速弥合，消失于空中，那肆虐于长安的阴冷气息，更是瞬间消弭，没了踪影。

    风一吹，将近在咫尺的陈错吹得衣袍猎猎，长发飞舞，但他的脸上，却满是错愕！

    .

    .

    “只是哪位啊，怎的如此谨慎？这么就撤了？”

    赤脸汉子与挎篮童子面面相觑，心头早已被疑惑充满！

    不过，回味过来，挎篮童子却迟疑着道：“那只手的主人气势不凡，或许不弱于我之前世，但走的这般干脆，仿佛就是畏惧那陈氏，莫非两者曾经对上过？但一个世外，一个人间，是什么时候动的手？难道说……”

    一念至此，两人对视一眼，都是惊疑不定。

    “无论怎么说，这次又失了一次现身机会！唉！”

    .

    .

    与此同时。

    “方才有世外气息，似乎是你我熟人，但一闪即逝！”

    太华山脚，坐于屋中，已是满心不耐烦的双面殷子神色一变，那冷峻面孔的兄长眯起眼睛，感悟片刻，站起身来。

    “世外的手，越来越多，再等下去，怕是夜长梦多了。”

    那边上的俊秀面孔闻言正要开口，但话未出口，便就怔住了。

    随即，冷峻面孔就道：“竟是来了一位旧识。”

    .

    .

    山外，一名道人架云儿至。

    云端之上，背着桃木剑的秋雨子手拿酒葫芦，抿了一口道：“行了，到了太华山，该是安全了，事后师门追问，某家也能搪塞一番……”

