    浩然的气劲从老和尚体内涌出，顺着他双手所摆出的术印冲向叶临。

    虚空中，恍若伸出一双双无形的大手在叶临打出那一拳时来至他的身周。

    缚字印——缠！    这是墨白的术法。

    天下术法各有不同，有人以术印为媒介催动体内的气劲形成术法，有人以手掌为媒介，有人以灵器为媒介，正如寒山寺的护山大阵，便是那位镇妖塔内的封圣者以铜钟为媒介留下的一道术法。

    但真论这术士行列中最强的一位，莫过于医圣墨白！    无需灵器！    无需肢体！    只需十根手指，便成印！    这一法则从上古便有，只是未曾被人研究透彻，每一则术印的纹路都蕴含着天地大道，纵使是曾经的封王先辈也未曾参悟透彻，近代某个小国在研究这一术印法则时，也只是习到一些皮毛，便有了忍术。

    奈——    忍术不然术印全部，只是窥其表面。

    但流传至今，并不是没有人将这一法则研究透彻。

    有一个人！    他叫墨白！    以悬壶济世大道参悟天机，参悟七十二道术印，自创杀，缠，爆……等字印，乃武界公认的第一术士。

    而此刻——    老和尚却用墨白的字印，对付他的老兄弟！    叶临！    怒了！    虚空间，每一双大手速度极快，呼吸间便锁定叶临身周的空间，形成绝对的阻碍。

    叶临保持冷静，眼神尖锐如刀锋，似能杀人：“你在——找死！”

    “从一开始，小僧就早已做好为苍生牺牲的准备，不论是二十五年前，还是二十五年后，这条命活着，只为苍生。”

    “叶先生身为武圣，近身之战天下无敌，速度快是优势，但也是弱势，一旦限制了叶先生的速度和攻击手段，纵使速度和力量再优越，也无发挥之地。”

    “小僧不才，在墨先生原有的缚字印上加了些佛印，虽做不到墨先生那般融和缚字音与杀字印形成绝杀，但这份阻碍，也当入得了叶先生的法眼？”

    请你掌掌眼。

    掌的是法眼。

    这句话无疑是一种无形的嘲讽在刺激叶临。

    平静的面色，说着嚣张的话。

    叶临冷哼一声：“你知道你们和尚都有一个特点吗？”

    “什么？”

    老和尚皱起眉头，问道。

    叶临：“都觉得自己凌驾人一层，高人一等，天上的人，低头看不进人间，可你不是天上人，却硬要学着那让人作呕的做派，你觉得你加了佛纹，就能阻碍老子？”

    “难道不是吗？”

    “你觉得——是吗？”

    话音一落！    叶临双拳出袖，平地而起大道之压，涛涛海浪中，似有无数双眼睛睁开，然后张开倾盆大嘴，朝着这道被加了佛印的缚字印冲去。

    “砰！”

    院中，无声。

    虚空间，却是震耳欲聋！    相撞间，空间产生剧烈的波动。

    大道之压不断冲击着缚字印。

    老和尚的眉头皱得更紧，眉角间浓郁的惊色开始一点一点布满整张脸。

    很强大的大道之压。

    远比第一招交手时更为强烈。

    “咔嚓！”

    忽然，虚空间传来碎裂的声音。

    老和尚眼神有些呆滞，在叶临大道之压的冲击下，以墨白缚字印为基础的进行该化的术法竟然开始出现一丝裂痕。

    他不相信叶临到现在还拥有这么强的冲击力，这根本不可能！    “咔嚓！”

    又是一声。

    震动越来越强烈，整座寒山寺的地面也都开始出现程度大小不一的晃动。

    此刻，通过无人机看到这一幕的莫晚风，神色凝重起来！    小镇办公大楼的一楼，每一名工作人员的呼吸都不经意的急促。

    他们虽不是武者，但身为一组内专门研究武者的专业人士，对于封圣者之间的战斗，他们无疑是最为好奇。

    同时，也是最为了解的！    初入武界中，可只手战虎！    暗劲武者，单刀入战场，不受半点伤！    化劲武者，号为宗师，可自创一门，枪林弹雨之下，可轻而易举躲开。

    至于封圣者，那是一个“世纪”的跨度，一旦封圣者，感悟天地大道，举手抬足间，凭空杀一人，令方圆百米震动都是不间奇怪的事情。

    当然，封圣者领域的数据也是一组最残缺的。

    谁也不知道封圣者之间的战斗能达到怎样的程度。

    “滴滴滴……”    就在这时，一名一直负责记录数据的研究员冷汗直接染湿后背的衣衫。

    他不停咳嗽着，盯着面前的电脑，警报器忽然响起。

    一阵阵急促焦急的声音传来，当即打破此间的气氛。

    “怎么回事？”

    莫晚风转头投来愤怒的目光。

    研究院咽了咽口水，紧张得结结巴巴说道：“不……不好了……武圣的磁化数据正在飙升，以很恐怖的速度在上涨，已经完全超过了寒山寺开启护山大阵时，整座山的磁化数据。”

    “什么？”

    莫晚风倒吸一口凉气：“超过了……寒山寺整座山的磁化数据？”

    研究员点点头：“是。”

    “也就是说？”

    研究员回答道：“也就是说，现在的武圣已经超过了当年那位封王者封王前的战斗数据，并且还在继续飙升，我们的电脑已经快支撑不住武圣的磁化数据，系统很有可能……可能……”    “说啊！”

    莫晚风被研究员这结结巴巴的语气气得着急，脸色难看起来。

    当即脸色一变，怒道：“说！”

    研究员吓得一激灵，立马站起身：“报告，如果武圣的磁化数据继续上涨，系统很有可能陷入瘫痪，失去先前所有对武者的研究数据，所以，建议现在立刻停止对这场战斗的磁化数据研究与记录，否则……否则……”    “否则我们先前十五年前与国派共同努力的结果，都将灰飞烟灭。”

    最后一句话，才是重点。

    这名研究员的身份级别很高，所拥有的才学与知识完全支撑起他在一组的地位，所以，他说的话——    在这一刻，让现场的每一个人都震惊无比，大跌眼镜，脸色更是写着不可思议这四个字！    所有人都不敢相信！    不敢相信这个事实！    一个人！    一个人！    只是一介凡体，却能达到这种程度？

    对他的研究，竟然会让一组与国派共同努力研究的，针对武者的磁化系统——彻底崩溃？

    这就是——封圣者吗？

    莫晚风瞳孔一缩，立即做下决定：“全体听命，立即关闭系统，停止研究，无人机开启录制功能，必须把这场战斗录下来。”

    “是！”

    “报告！”

    就在这时，一名工作人员朗朗跄跄地跑进大堂里。

    “说！”

    莫晚风语气不快。

    只见那名工作人员指着大门外，寒山寺的方向：“不好了首领，季家那位孙太子刚刚打昏了十几名弟兄，抢下一柄高精狙以及一百发子弹，夺车冲出小镇基地，他……他……”    “那方向，他要去——寒山寺！”

    “小枫！”

    季南大惊。

    “……”莫晚风：！！！！！！！    “小兔崽子，狼脾气真特么能惹事！”

    …… 

