    主裁判终于还是吹响了比赛结束的哨声。

    比赛时间足足进行了九十五分钟，比预期多了两分钟的加时。

    但最后，它也终于还是结束了。

    拼到了最后一刻，中国队固然已经耗尽全力，甚至在比赛哨声响起的那一刻，几乎所有中国球员都瘫倒了在球场上，可阿根廷的球员也没有好到哪里去。

    他们也拼尽了全力。

    尽管他们一如既往的懒散，进攻也还是没能凑成一个整体，但他们也真的是拼了。

    尤其是梅西，他也是二十七了，下一届世界杯他也三十一了。

    更重要的是，他又一次输给了杨阳。

    这是他第一次在国家队比赛上遭遇到杨阳，他原本觉得应该能够拿下对手，因为中国队在世界足坛根本没有任何实力可言，作为世界第一人口大国，第二大经济强国，他们的足球根本不堪一击。

    当然，亚洲足球也同样不堪一击。

    可就是在这样一场看似强弱悬殊的对决里，中国队靠着杨阳上半场的一个进球，硬是将比赛拖到了最后，硬是将阿根廷拖进了拼消耗的泥潭中，并最终靠着顽强的斗志，保住了一球的优势，爆出了又一场冷门。

    一比零，这个比分一直保持到了最后。

    在比赛的最后几分钟里，全场过万名中国和华人球迷，纷纷都从座位上站起来，高唱着中国的国歌，为球场上的球员加油打气，那壮观的场面无比振奋人心，也仿佛给摇摇欲坠的中国球员注入了一股力量。

    梅西站在球场上，整个人都有一种乏力的感觉。

    他想哭，但却哭不出来。

    失败者是不能有眼泪的，因为那得不到半点同情。

    他不是没有想过，万一要是再输给杨阳怎么办，但赛前，他觉得这种可能性太小了。

    如果不算杨阳的话，阿根廷前场随便拿出一名球星来，都抵得过中国队全队的身价总和，可见双方不管是名气还是实力，差距真的是非常的悬殊。

    可就是在这种敌弱我强的巨大优势下，阿根廷竟然还是没能击败中国。

    梅西完全无法形容自己此时此刻的心情，只觉得很烦躁，很难过，很痛苦，很想要发泄。

    他没有哭，但队友马斯切拉诺却哭了。

    阿根廷后腰跪倒在了球场上，抱着头，失声痛哭，根本无法抑制住自己的眼泪。

    他已经三十岁了，这将是他职业生涯的最后一届世界杯。

    他无法想象，四年后自己还能够保持什么样的状态，但那肯定不会再像现在这样巅峰了，而错过了这一次，他就没有以后了。

    他很想很想要把自己的队友都揪出来，逐个逐个问清楚，怎么看待这一场比赛？

    赛前更衣室里，一个两个都如此乐观，都仿佛胜券在握，可现在呢？

    怎么都懵了？都哑巴了？都不敢再说话了？

    马斯切拉诺也从来都不是一个善茬，他也有自己的个性和脾气，但现在，他只能忍。

    输球从来都不是一个人的责任，而是全队，也包括他自己。

    …………

    …………

    杨阳挣扎着从草地上站起来。

    他的双脚因为过度消耗还有些抖颤，他的身体极度虚弱疲惫，但他的内心却无比亢奋。

    世界杯决赛！

    中国队冲入了世界杯决赛！

    只要一想到这个，他就真的有种想要仰天长啸的冲动，他就浑身充满了力量。

    这是他在世界杯之前，无论如何都不敢想象的。

    再看看周围的队友，每一个人都跟他一样，因为拼尽全力而虚脱，但神情都极度亢奋。

    他们已经管不了决赛怎么踢了，因为对于他们来说，能够进入决赛，本身就已经是一场奇迹，是一场胜利。

    杨阳缓缓地，一步步地走向自己的队友，一个接着一个地把他们都从地上拉起来，招呼到了一起，来到了中国和华人球迷所在的看台，全都站成了一排，就连替补席和被替换下场的队友，也全都跑了过来。

    一排二十多人，肩并肩，手牵着手，就这样面对着看台上的球迷，站成了一排。

    看台上，无数的球迷被感动了。

    事实上，他们早就感动得一塌糊涂。

    庆祝球队晋级世界杯决赛，原本应该是一件很高兴的事情，可偏偏，他们却又不争气地哭了，而且还是哭得稀里哗啦的，尤其是当他们看到这一群狼狈不堪的“战士”排在他们面前。

    四天后，里约热内卢，世界杯决赛场，将第一次奏响中国的国歌。

    ……

    在全场球迷的欢呼声中，杨阳离开了队列，缓缓地走向了教练席。

    他还没走回去，皇马安排过来，跟随杨阳出战世界杯的队医米歇尔就已经心急如焚地等在了那里，一看到他就立即迎了上来。

    “哦，上帝，杨，让我看看你的左肩。”

    “没什么事。”杨阳笑道，任由米歇尔给自己进行检查。

    “怎么可能没事？你之前还没好利索，现在又撞上了立柱，该死的，你一定要听我的，马上跟我到医院去检查一下，拜托，你不能让我为难。”

    杨阳还没回答，米歇尔就仿佛都要急哭了。

    “刚才，老大亲自给我打电话询问情况，之后技术总监巴尔达诺先生、主教练安切洛蒂先生、齐达内先生、大总管雷东多先生，最后连主席先生都亲自来电，他们都急坏了，你知道吗？”

    杨阳笑了笑，很想说，他们急不急我是不知道，但你急坏了，我可以肯定。

    但他最终也还是忍住了，因为他也不希望随意去调侃工作人员，尤其是一个关心自己的工作人员。

    “好啦，米歇尔，我知道，等我收拾一下，马上跟你去。”杨阳很配合地说道。

    米歇尔这才松了口气，多怕杨阳不配合自己的工作。

    ……

    事实上，不仅是皇马方面关心杨阳的伤势，就连国家队也是极其重视。

    一听说皇马的队医希望安排杨阳进行伤势检查，国家队是全力配合，并且安排队医陪同，甚至通过官方渠道去跟巴西世界杯组委会沟通，尽快促成这件事情。

    而全世界的媒体和球迷也都极为重视，他们都无比关心杨阳的左肩伤势。

    要知道，在世界杯前，杨阳的伤势就让球迷十分担忧，现在又伤了，这让他们怎能不操心？

    尤其是中国球迷，没有了杨阳，中国队在决赛里拿什么跟德国死磕？

    赛后，杨阳第一时间在队医和工作人员的陪同下，赶赴圣保罗一家著名的医院进行详细体检，尤其是针对左肩，最后得出的报告显示，这一撞确实让旧患复发了。

    皇马队医也很快通知给了远在马德里的上司，汇报圣保罗这边的情况。

    而杨阳也很快给队医卡洛斯·迪亚斯、技术总监巴尔达诺、主教练安切洛蒂和老朋友齐达内、以及俱乐部的大总管曼努埃尔·雷东多先后打了电话，通报了自己的伤情。

    “我自己的情况自己清楚，我希望你们能够相信我，这不会影响到我在俱乐部的表现。”

    事实上，皇马上下也都十分清楚，别说这伤不算太重，就算是真的严重，只要还能够上场，那杨阳就绝对不可能缺席世界杯决赛。

    因为这很可能是他职业生涯里唯一的一场世界杯决赛，而且同时，他是中国队唯一跟德国队较量的希望，没有了杨阳，中国队就是任德国队宰割的羔羊。

    在这种情况下，不管是为了自己，还是为了国家队，杨阳都必须得上。

    弗洛伦蒂诺很快亲自给杨阳打来一通电话，表示对他在世界杯上的表现感到惊讶和满意，同时也祝他在接下来的决赛里能够好运，但他也提出，希望杨阳能够接受皇马队医的帮助，积极调整和治疗，控制伤情。

    “队医卡洛斯已经起程了，将在里约热内卢跟你们会合，我希望他能够帮助到你，同时，我也希望你能够明白，不管是中国队还是我们皇马，你都是最最重要的球员，不容有失。”

    杨阳表示明白，同时也承诺自己会积极配合。

    对他来说，现在最重要的就是调整好状态，尽快恢复体能，准备世界杯决赛。

    德国队跟其他球队可完全不同。

    德意志战车，这个绰号就能够很直观地告诉别人，德国队是什么样的一支球队。

    虽说很多人都诟病勒夫执教的这支德国队意志力偏弱，可要知道，这支球队却十分均衡，进攻和防守都非常出色，而且传控能力很强。

    施魏因施泰格和托尼·克罗斯组成的中场，牢牢帮助德国队拿住了球权，而前场的进攻和后场的防守也都十分出色，这使得德国队从世界杯开始到现在，表现都一直十分稳定。

    当然，也仅仅只是稳定而已。

    七比一战胜巴西是一场意外，比分没有多少参考的价值，但德国队从小组赛到半决赛，留给人的最大印象就是全面而稳定。

    但这支球队有一个很明显的软肋，那就是缺乏爆点。

    现如今的世界足坛，仅仅只是做到全面和稳定是远远不够的，想要取得成功，那就必须要在高水平的全面和稳定的基础上，打造出自己的独特优势，尤其是进攻端的优势，这样才能够取得成绩。

    例如巴西的内马尔，中国队的杨阳和阿根廷的梅西，都是这种强有力的爆点。

    但德国缺乏这样的爆点。

    而对于中国队来说，水平悬殊的差距让他们未必能够抓住德国队的软肋，前面几场比赛的过度消耗则是可能会为决赛埋下暗雷。

    更要命的是，面对一支全面而稳定的德国队，之前打荷兰和阿根廷的种种策略都很难奏效。

    所以，这一场决赛，中国队也无路可走，只能死磕。