
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　“除非什么，”傅华看着万博问道。雅文言情.org
　　
　　“除非这件事情没经过警方处理，”万博说着又摇了摇头，说，“这显然是不太可能的。北京是什么地方啊，首都，警方对自己地面上发生的事情是严格掌控的。”
　　
　　“那是对常规案件来说的，”傅华说，“如果你联系到董某某身上，那有没有可能呢，你可别忘了他在司法系统经营多年这一点。”
　　
　　万博说：“如果是他出面的话，可就难说了，不过他可能吗？那么大的人物不可能的。”
　　
　　傅华说：“那要看是什么事情了，如果是牵涉到了对他很重要的人或者利益的话，那他恐怕就不得不出面维护了。”
　　
　　万博说：“这样子的话可就很难说了。如果真是这样子的话，你朋友失踪这件事情恐怕就更加不好侦破了，涉及到了董某某，不是有十分确切的证据，谁敢就这么去动他啊？”
　　
　　傅华对万博的这一套说辞是很熟悉的，但是也知道万博这也是身不由己的，官场上的人通常状况下首先是要保住自己，然后才能再及其他。像张辉这种真正为了追求正义而舍生忘死的人实在是很少的。
　　
　　傅华说：“这我知道，就像当初段勇新的事情，牵涉到了李凯中，李凯中还只是一个副部级的官员，你们就不敢拿他怎么样了，董某某可是比他大得多的一个存在，你们自然是更不敢动了。”
　　
　　万博尴尬的笑了一下，说：“也不是不敢动，王子犯法庶民同罪的，只不过牵涉到了董某某这么大的人物，我们警方是不得不更加慎重的。”
　　
　　傅华说：“好了，万队，你不用解释什么了，大家都是在官场上混的人，这种情况都能理解的。”
　　
　　从万博这里离开，傅华就去了豪天集团，他已经不敢奢望在万博这里能够得到想要的结果了。也许从另一个渠道，能够找到一些能帮到张辉的线索。
　　
　　看到傅华一脸的严肃，罗茜男说：“怎么了，警方那里没找到什么线索吗？”
　　
　　傅华摇了摇头，苦笑着说：“没有，我估计警方能找到线索的可能性很低的，因为我有一种感觉，这件事情可能与董某某和徐悦朋有关。.org”
　　
　　“与董某某和徐悦朋有关，”罗茜男有些诧异的看着傅华问道，“为什么你会把他们联系起来啊。”
　　
　　在罗茜男面前傅华就无需再遮掩什么了，他就说道：“是这样子的，当初我知道杜静涛背后是董某某以后，为了防患于未然，就想先搜集一些资料做对付董某某的准备，所以我就把杜静涛的一些事情跟张辉说了。”
　　
　　“张辉当时就对这件事情很感兴趣，然后就着手对这件事情进行调查。他不愧是揭弊出名的一个记者，参与进来之后，他很快就查到了不少杜静涛利用董某某的权威，在国营企业身上大发其财的事情。”
　　
　　罗茜男看了傅华一眼，说：“那你利用张辉查到的这些东西威胁过杜静涛或者董某某吗？”
　　
　　傅华摇了摇头，说：“没有了，后来杨志欣和胡瑜非跟董某某之间达成了某种妥协，就要求我不能在查这件事情了，我就要求张辉结束相关的调查，但是张辉却是认为，董某某的做法严重危及了现行的体制，坚持不肯放弃他的调查，当时跟我闹得很不愉快，其后我们就在没见过面了。”
　　
　　说到这里，傅华叹了口气，说：“如果张辉真是因为这件事情出事的，那可就是我不杀伯仁，伯仁却因我而死了。”
　　
　　罗茜男伸手去握了握傅华的手，说：“好了，你先别这么想了，到现在为止，你还并没有找到任何一点张辉失踪与董某某有关的证据呢。那个张辉得罪人那么多，也许是别人报复他的呢？”
　　
　　傅华摇了摇头，说：“不是，我有一种强烈的预感，张辉的失踪肯定跟董某某和徐悦朋有关的。你不知道的，前几天徐冰冰在我面前透露过一件事情，好像是董某某和徐悦朋那里发生了什么突发的变故，让徐悦朋十分的不安。”
　　
　　罗茜男看了看傅华，说：“能让徐悦朋都感觉不安的，肯定是一件很大的变故的，那会是一件什么事情呢？”
　　
　　傅华摇了摇头说：“这一点徐冰冰并没有说，她只是说是她的一个预感，究竟发生了什么她也不知道的。对这件事情我还专门问过警方，他们也没什么线索。诶，如果真的发生过这件变故的话，动静一定不少的，街面上应该有些耳语的，你把陆叔叫过来问一下，这些天他们听没听到什么？”
　　
　　罗茜男就把陆丰叫了过来，傅华就把情况跟陆丰说了，然后问道：“陆叔啊，你最近听没听到过街面上发生过什么不同寻常的事情啊？”
　　
　　陆丰摇了摇头说：“还真是没听说过。”
　　
　　“不应该的啊，”傅华有些困惑的说，他觉得这件变故既然很大，那警方和陆丰这帮人，至少应该有一方面该是能知道些什么的。为什么他们都没听说过呢？难道这件事情不是最近发生的？
　　
　　傅华就看了看陆丰，说：“陆叔，你把时间再往前推几个月，想一想有没有发生过一些让你觉得特别异常的事情？”
　　
　　“再往前推几个月啊？”陆丰陷入了沉思，他在脑海里过滤着最近几个月发生的让他觉得有些异常的事情，想了一会，他抬起头来，看着傅华说，“要说北京这地面上，二千多万人呢，每天都发生很多事情的，什么千奇百怪的都有。”
　　
　　傅华说：“你也别想得太多，你就想想有没有很特别的。”
　　
　　很特别的，陆丰说：“我印象当中倒还真有一件事情有些异常。”
　　
　　听陆丰这么说，傅华的眼睛亮了一下，说：“快说是什么事情啊？”
　　
　　陆丰说：“是这样子的，几个月之前，几个小弟跟我说，在宣武区一个豪宅，发生过一起溜冰过量致死的事情，当时在场的是一很有钱的公子哥和他的三个女伴。”
　　
　　“溜冰？”傅华有些不太懂的看了一眼陆丰，说，“陆叔这个溜冰是指什么啊，应该不是那种溜滑冰吧？”
　　
　　“哦，我忘了傅董你不知道这些的，”陆丰笑了笑说：“我说的溜冰，是道上的一句暗语，指的是吸冰。”
　　
　　“我说呢，滑个冰又怎么会弄出人命来啊？”傅华恍然的说，“那当时的情形究竟是怎么样的啊？”
　　
　　陆丰说：“当时的具体情形我也不是很清楚，只是知道一个女子当场就死了，剩下的两名女子和那个公子哥被送医急救。”
　　
　　听陆丰这么一说：，傅华心中是有些失望的，现在这些次级的药品在北京并不少见，一些时尚派对里经常会出现。吸食过量致死虽然并不是很常见，但也是能让人感觉特别异常的事情。
　　
　　罗茜男对这件事情的感觉也跟傅华是一样，她看了一眼陆丰说：“陆叔啊，你这里说了半天，我也没听到有什么异常的地方啊，不过是吸毒过量而已。”
　　
　　陆丰说：“茜男你先别急，听我说下去。吸毒过量这件事情并没有什么特别异常的地方，异常的地方是在后面，你知道后来是什么人来处理的这件事情吗？”
　　
　　罗茜男不以为然地说：“当然是警察来处理的了，这种事情应该是警方管辖的范围。”
　　
　　陆丰说：“来处理事情的人确实是警察，不过不是普通的警察，而是武警。”
　　
　　“武警？”傅华有些困惑地说，“怎么会是武警呢？这种事情通常应该有警察来管理的。”
　　
　　“对呀，”陆丰说，“我之所以对这件事情感到异常，就是因为是武警出面来处理这件事情的。”
　　
　　傅华看了陆丰一眼，说：“陆叔，你能确定你掌握的这些情况都是确实的吗？”
　　
　　陆丰摇了摇头，说：“是这个情况我还真是无法确定就是真实的。传出这个消息的也就是几个道上的小混混，你也知道，那些人本来就不是很可信的。再是，他们说这件事情也并不是因为武警，而是他们的一个兄弟因为这件事情难怪被抓了。”
　　
　　“抓了一个人？”傅华问道，“抓了什么人啊？”
　　
　　陆丰说：“这家伙真名叫什么我也不不知道的，只是知道他外号叫做耗子，是一个卖冰毒的，他被抓可能是因为造成这一次吸毒过量的冰毒就是他卖的。抓他的也是武警。”
　　
　　听到这里，罗茜男看了傅华一眼，说：“这件事情听起来好像就是一个吸毒的案件，可能是吸毒的那个家伙家里有点关系，所以动用了武警。别的地方我还真听不出来与你的朋友失踪有什么关系。”
　　
　　傅华的感觉其实跟罗茜男是一样的，他也是感觉这件事情虽然有些异常，但是一般看来应该是与张辉失踪这件事情无关的。张辉通常关注的都是一些行贿受贿、滥用职权、有关部门违规的事情，一个这样的案件应该还引不起他的兴趣。

