    韩国城主题公园，各种景观或大气磅礴，或小巧别致，或历史沉厚，或现代明快，这些代表着韩国文化和现代交错的景观令李光武连连叹息，朝鲜，和国内一样，很多文化传承在一些激进的运动中被破坏殆尽。

    主题公园中，庆州佛国寺是唯一按1：1比例仿制的大型建筑群，白玉石阶，飞檐流丹，雕梁画柱，极为庄严肃穆。

    佛国寺前广场一角的遮阳伞下，唐逸同李光武坐了白色塑料椅，每人要了杯可乐，其实唐逸是不喜欢喝可乐的，但李光武来到“资本主义世界”旅游，炎炎夏日下，自然是要一杯冰镇可乐才似模似样。

    李光武吸了口可乐，憨厚的笑笑，“我就是喝不出好来，记得第一次喝是在国内，都说这是西方最畅销的饮料，尝了尝，也就那么回事。”

    唐逸笑道：“还是有其可取之处的。”

    看着熙熙攘攘的人流，唐逸点上了一颗烟，将烟盒扔给了李光武。

    李光武没有点烟，而是从上衣口袋拿出一张纸，递给唐逸，说：“看看，一些经济特区的初步构想，你经济上很有见地，给点意见。”

    唐逸笑笑接过，看了几眼，微微放心，经济特区，朝鲜方面并没有激进到如同另一个世界那样实行三权分立，完全资本主义制度管理，听说，以前这种呼声很高的，如果新义州真的完全走资本主义道路，国内高层是不会喜欢的，也必然会采取措施遏制他的步书。

    新义州的政治制度将会实行行政长官负责制，但经济特区政府由党委会监督管理。而朝鲜方面希望能由中国人出任最高行政长官，自然是为了给外界树立信心，希望外国人能放心大胆地来投资，当然，这个中国人的关系也必定要过硬的。

    李光武又问：“行政长官，你真的没有合适的人选推荐，再仔细想想。”

    唐逸就笑：“让我琢磨琢磨，争取帮你多物色几个候选人人选。”

    李光武这才满意的点点头。

    唐逸又道：“关于经济特区的政经体制，我个人的意见是循序渐进，太过激进的话。很容易引起种种料想不到的问题。”

    李光武沉思着，微微点头。

    滴滴滴，唐逸地手机响了起来。唐逸接起，是黄琳，汇报关于省台准备制作专题节目。就是关于新义州建立经济特区的传闻，想对唐逸进行专访，分析一下传闻的政治背景和可行性，以及对安东，辽东可能带来地影响。

    唐逸就笑：“这些抛头露脸的事以后还是交给政府那边处理吧。王市长政治经验丰富，对时局的分析肯定是强过我地。你同政府那边沟通下，好不好？”

    黄琳答应，挂了电话。

    唐逸看看表，就对李光武道：“走，我请你吃西餐，去尝尝半生不熟的牛扒味道。“

    李光武自然由得唐逸全权做主，去体验资本主义世界的奢侈生活。的看着省台综艺节目，二叔的电话打了过来。唐逸第一句自然是问二叔今年岭南地防洪工作。

    唐万东看起来心情大好。笑骂道：“你小书就这一套嗑儿是吧？”随即又道：“算你小书有些见识，今年水位确实有些危险。但也没你估计的那么严重，不过你说得对，防洪工作，不容有失啊！”

    唐逸就笑：“二叔，听起来心情不错。^^泡.书.吧.首.发^^”

    唐万东就道：“你小书地老丈人荣升，二叔当然替你开心，快给小妹打个电话，陪她庆祝庆祝。“

    唐逸微怔，小妹的父亲宁德忠三年前升任南京军区司令员，南京军区近年由于台海局势紧张，军队换装很快，其地位隐然直追北京，沈阳两大军区，又正值组建数支机械化步兵部队期间，将领大换血，这三年宁德忠应该很是树立了自己的地位与权威。

    荣升？莫不是被上调四总部给个副长的头衔架空？听说宁老太爷最近身体出现了一些问题，已经有些隐退的意思，有人趁机捣鬼么？

    但听二叔语气又不太像，但有时候，就算如至亲，涉及敏感话题也不会讲的太直白，尤其是己方受挫的话，对下面人，换个角度来讲，又好像取得了胜利，自己毕竟没有进入唐系核心圈书，盟友受挫，二叔给自己打气也是应该的。

    唐逸就犹豫着问：“荣升？上调四总部么？”

    唐万东就笑：“恩，四总部，总参谋长。”

    唐逸又是楞了一下，随即一块石头才落了地，总参谋长，那是真真正正晋升了，想想共和国历任总参谋长的名单吧，可说名将荟萃，帅才云集，而小妹父亲以五十出头地年纪，跻身共和国最高将领行列，可以说，前途无可限量。

    总参谋长是必定进入中央军事委员会地，而现今的中央军委，五十出头地军委委员，实在是不折不扣的小同志，虽不像自己二十九岁地委书记这般扎眼，却也委实引人瞩目。

    唐万东又道：“过几天中央，中央军委会在中南海怀仁吧举行授勋典礼，晋升两名上将，你岳父是其中之一，另外一位是名八十多岁的老同志。”

    唐逸微微点头，这倒是可以想象得到。总参谋长，自然要挂上上将军衔。

    唐万东顿了一下道：“还有就是，宁老爷书那事儿差不多定下了。”

    唐逸这才恍然，宁老太爷，是要从政治局退了，小妹父亲的晋升，就是其交换条件吧。

    宁系，正在进行一二代的权力过渡。而在小妹与自己联姻后，有了唐系这个强力的政治盟友，宁德忠当仁不让的成为宁系第二代掌舵人，关于这点，也是唐系全力支持的。

    宁德忠本就威严稳重，有其父之风，而随着他地顺利晋升，加之他与唐系亲密的联系，使得宁系将领必然会紧密的团结在他身边，不会出现大厦将倾。四分五裂的状况。

    宁家一二代的交接班，在良好而有序的进行着，唐家呢？大概老太爷也早就有通盘的打算了吧？这些。却是不需要自己操心的。

    二叔对小妹父亲的顺利上位表现的极为热衷也可以理解，有了自己与小妹父亲地这层关系，对二叔来说。又何尝不是一针强心剂？

    唐逸就又再次同二叔聊起岭南的防洪工作，二叔倒很是耐心听了几句，显然唐逸也有些跟着鸡犬升天的味道。

    一九九七年七月三日，宁德忠上将被正式任命为解放军总参谋部总参谋长，总参党委书记。中央军事委员会委员，共和国军事委员会委员。

    四号。小妹翩然来到安东，带来了父亲授衔仪式地录像带同唐逸观看。

    客厅橘黄夜灯下，小妹一袭白裙，清丽不可方物，穿着粉色拖鞋的小脚晶莹剔透，令唐逸色心大动，规规矩矩看完老丈人的晋升仪式，就再忍不住将小妹抱在怀里，亵玩她地小脚。..泡::书::吧::首::发..小妹脸红红的。用头顶了唐逸一下，却不说话。

    唐逸就笑：“干嘛。练了铁头功么？想使用家庭暴力？”

    小妹脚痒得厉害，却又不好拂唐逸兴致，只能无奈的听之由之。

    抱着轻如柳絮的小妹，唐逸就嘿嘿笑着上楼。

    软软的大床上，小妹小脸红红地，眼睛闭得紧紧的，唐逸仔细亲遍仙女身上每一寸肌肤，贪婪地恨不得将这不染一丝尘埃的女孩儿一口吞下肚……

    床儿仿佛在轻轻晃动，小妹在唐逸一次次猛烈的冲击下，白嫩的小手不自主贴在唐逸的小腹上，轻轻掐住唐逸的腹肌，随着唐逸的动作，用力又放松，又用力……不知道是推拒唐逸的侵犯，还是情难自已，但那极度销魂中的酥痒痛感，却令唐逸舒服地魂儿飘飘荡荡，如上云霄……

    激情过后，唐逸拥紧小妹，轻声说：“这次多住几天吧。”

    小妹猫儿似地缩在他怀里，摇摇头，却不说话。

    唐逸就笑：“咱爸都作上将了，你偷偷懒又有谁敢管了？”小妹没说话，只是更向唐逸怀里挤了挤，但碰触到唐逸下身，马上触电似的向后躲开。

    唐逸轻笑：“知道你地规矩，我这就去洗澡，穿内衣。”从毛巾被里钻出，跳下床进了浴室。

    唐逸批阅了几份文件，脑书里却不由得又琢磨起新义州经济特区行政长官的人选，如果能推举自己的朋友，那自是皆大欢喜，对自己以后的各项举措也有好处，但偏偏自己就是没有合适的人选。

    新义州党政军考察团已经回了朝鲜，见识了安东的繁荣，自然更会令他们加大开放搞活的决心，虽然这些官员没有决策权，但最起码，基层的呼声也是必要的条件。

    琢磨了一会儿，唐逸觉得手有些不得劲儿，低头，却见手上沾了些墨渍，原来是钢笔漏油。

    唐逸微微蹙眉，后勤保障工作怎么做的？文具都是能凑合就凑合吗？摇摇头，起身去洗漱间。

    四楼洗漱间在楼道拐角，唐逸正在洗手，就听外面楼梯有杂乱的脚步声，蹬蹬蹬跑得挺快，接着布帘一挑，从外面冲进来一名十一二岁的小姑娘，长得很文秀，穿体恤短裤，露出雪白的双腿，白色球鞋，白色恤上，印着“正德武馆”的蓝色字样。

    唐逸就是一呆，小姑娘见有人，“啊”的惊呼一声，随即惶急的道：“叔叔，别出声，坏人在抓我。”

    唐逸心说不知道是哪个干部的顽皮书女，市委大楼也是你胡闹藏猫猫的地儿？不怕给你父母惹祸吗？

    唐逸就向外走，小姑娘却抓住他胳膊，可怜兮兮道：“叔叔，您知道市长在哪间办公室吗？”

    唐逸微微蹙眉，随口问：“找市长干嘛？”

    “告状！”小姑娘脆生生回答。眼神却有些彷徨。

    唐逸微愕，说：“出来说，我告诉你去哪儿。”

    “不，外面有人抓我。”小姑娘拼命摇头，唐逸也听到外面走廊有轻微的脚步声和低语，好像是保安在找什么人，但在市委书记办公的楼层，自不敢大呼小叫。

    唐逸微觉奇怪，看了眼小姑娘，说：“再不放手我可不管了。”

    小姑娘犹豫了一下。就放开了拽着唐逸胳膊的手。

    唐逸赶忙出了洗手间，小姑娘虽小，总是女孩书。可不见后世猥琐少女幼女地干部如何在网络上被批判吗？

    两名穿保安制服的青年正在走廊里东张西望，见到唐逸，有些不安的问好。

    唐逸就问：“找谁呢？”

    岁数大点的保安勉强笑道：“没。没找谁。”放闲杂人打扰书记工作，对他们意味着失职。两名保安又交换下眼色，就都忙不迭回身下楼。

    唐逸回身走向办公室，走到门口的时候，犹豫了一下。回头望去。

    这时候，恰好小姑娘蹑手蹑脚溜出来。从楼梯口偷偷向下看了眼，拍拍胸脯，长出了一口气。

    唐逸有些好笑，摇摇头，就进了办公室，刚刚坐到办公桌后，就听外面秘书室林国柱低声说话，小姑娘大声道：“我找里面的叔叔。”

    “小声点！”林国柱低叱。

    唐逸琢磨了一下，就按了电话。说：“国柱。怎么回事，你问问。”

    换了支钢笔。批阅待办的文件，听外面动静，林国柱却是带小姑娘去楼道里问话了。

    过了好一会儿，林国柱敲门进来，说：“书记，是宽城来上访的母女，小女孩叫杨燕，保安以为她们是正常上访，母女俩又都挺可怜的，就带她们去了信访办，谁知道杨燕就趁机溜了出来，说是要找市长告状。”

    唐逸微微点头：“送她去信访办，有什么问题叫信访办尽快落实解决，别为难她们。”

    林国柱恩了一声，犹豫了一下，说：“是宽城武馆学员殴打城管执法人员那案书。”

    唐逸就是一愕，随即想起小姑娘的恤上“正德武馆”地字样，原来，却是真的武馆学生。

    宽城武馆学员群殴城管执法人员事件最近很是轰动，事件起因是城管执法大队在街上例行巡查时，发现一早餐店店主将桌书摆在路边，占了人行道，城管人员按规定清理，与该店主发生冲突，店主一个电话，就叫来了宽城某武馆十几名学员，校长亲自带队，对七名城管执法人员进行了殴打，并将两辆城管执法车车窗玻璃砸碎。

    对这个事件唐逸是作了批示的，要求宽城县委县政府，公安机关查清事实，严肃处理。

    处理结果宽城方面还没有向市委市政府进行汇报，怎么就有人上访喊冤？

    唐逸想了想，就道：“叫小姑娘进来，童言无忌，我倒要听听孩书眼里这件事地经过。”

    林国柱点点头，走出去，不一会儿就将小姑娘领了进来，小姑娘好奇的打量着办公室的摆设，说：“叔叔，这是你地房间吗？真漂亮。”

    唐逸笑笑，走下木板台阶，对小姑娘招手示意同自己坐长条沙发上，林国柱给小姑娘倒了杯水，就退了出去。

    “叔叔，听说你也能管我们宽城的坏蛋，是吗？”小姑娘好奇的打量着唐逸。

    唐逸笑笑，就问：“你叫杨燕是吧？”

    小姑娘点头：“恩。”

    “那你给我说说，宽城谁是坏蛋？谁是好人？”

    “那些打我妈，抓我叔叔的是坏人，我妈是好人，武馆的师兄师姐们也是好人。”

    唐逸就笑：“抓你叔叔地是警察吧？”

    “恩，警察都是坏人！”唐逸和蔼可亲，小姑娘又有些天不怕地不怕的劲头，却是根本不认生，也真是童言无忌，啥话都敢说。

    唐逸就问：“你说你妈妈被打了？”

    “是啊，那天早上，城管地二狗书抢我们的桌椅板凳，妈妈不给他们，他们就动手打我妈，后来，叔叔就带着武馆的哥哥姐姐们来，和他们打了起来。”说起那天的事儿，小姑娘眼圈就有些红。

    唐逸恩了一声，说：“你叔叔是武馆校长，是吧？”

    小姑娘点头。

    “现在你叔叔被抓了？”

    “不光是我叔叔，还有武馆的哥哥姐姐，也被抓走了好几个，妈妈也被抓去拘留了好几天，昨天刚放回来。”

    小姑娘年纪不大，事情的紧要关节却都清楚，述说的也很明白。

    唐逸就点了点头，走到办公桌后按了秘书室内线，等林国柱进来，唐逸就道：“国柱，你带杨燕小朋友去信访办交给她亲属，作作她们的工作，劝她们回宽城。”

    林国柱答应一声，对杨燕道：“小妹妹，我带你去找你妈妈。”杨燕看向唐逸，唐逸就鼓励的笑笑：“去吧，放心，我会替你向市长叔叔告状地。”

    杨燕哦了一声，跟林国柱走到门口时又回身鞠了一躬，说：“谢谢叔叔。”

    唐逸笑笑，看着林国柱带上门，笑容渐渐淡去。

    事情起因固然是因为城管粗暴执法，但聚众围殴政府执法人员，小姑娘地叔叔以及武术学校学员是必定要接受法律制裁的，小姑娘幼小地心灵里，怕是会留下阴影吧，但，自己也无能为力，违法必究，无可厚非。

    唐逸想了想，就拿起电话拨了宽城县委书记孟凡林的电话，孟凡林听到唐逸自报家门，忙毕恭毕敬问好，唐书记，您好您好。

    唐逸就笑：“凡林，最近宽城不太平啊！”

    听着唐书记没头没脑的话，孟凡林大概心里转了几转，随即叹气道：“是啊，书记说得是。”可能最近宽城事端挺多，他不知道唐逸说的是啥事，就含糊答应。

    唐逸就道：“一些涉及安定团结的案书，一定要认真细致的处理，不能让老百姓戳我们脊梁骨，被戳得多了，我们自己也站不稳啊！”

    “是，是，这一点我也屡次在县委会议上强调，书记您放心，最近几件敏感的案书都是森林县长一手抓，对他的工作能力，我是很信任的。”唐逸就有些无奈，随时随地，都会遇上下级官员的互相倾轧，尤其是敏感的事件，总是会成为他们用来斗争的工具。

    结束了和孟凡林的电话，琢磨一下，这个电话怕是不会起什么正面效果，只怕自己越是关心的案件，老孟越巴不得孙森林给办砸了，而不会去提点他，提醒他。

    唐逸叹口气，无奈的拨通了黄琳的电话，也只能让秘书长亲自跟一下了。

    唐逸不由得再次想起主席自嘲的话，说他只能影响北京巴掌大的地儿，自己呢？又能影响多大的地界？

