    很奇怪的是，陈浩发现，自己竟然不恨林杰那小子。

    甚至也不恨将自己封印的轻颜。

    他知道，轻颜将白玉剑匣交给林杰，就没想过，要长久的把赤血剑封印起来。

    除了没有人能拒绝实力的诱惑以外，还因为轻颜知道，林杰心中有恨意。

    有恨意，有恨的人，他又非常颓废。

    那证明，他有仇家，而且仇家实力不弱。

    反正以林杰的先天境实力，是无法报仇的！

    那么，他岂不就正好需要赤血剑？

    可轻颜恐怕做梦都没想到，林杰竟然不想要报仇，竟然不需要赤血魔剑，竟然直接将赤血魔剑埋在她的身陨之地。

    陈浩望着天空，对在短时间内摆脱封印不抱任何希望。

    白玉剑匣的材质很特殊，能轻易的被神识穿透。

    就像一片透明的玻璃，神识根本就无法发现它。

    偏偏它被埋在一米多深的土层中！

    谁会没事，将附近的泥土全部翻过来？

    是种庄稼松土吗？

    陈浩扫了一眼旁边的岩浆湖，也不会认为，有谁会闲得蛋疼，跑到这边种庄稼。

    而且……陈浩有些害怕。

    岩浆湖中的岩浆会不会直接漫过来？

    岩浆湖已经很类似火山口了，周围的泥土山石受到领域境强者招数的挤压凸起来，围成一个不规则的圆，有十多米高。

    而林杰埋白玉剑匣的位置距离岩浆湖可不远！

    半个时辰之后，有两个神通境武者结伴而来。

    这两位神通境武者，陈浩都认识，是阴尸派请来的人。

    “这就是领域境强者的战斗吗？竟然恐怖如厮！不仅形成了冰川，甚至连岩浆都打出来了！”

    “对，幸亏我们跑得快，要不然，恐怕被稍微波及一点，小命就没了！”

    “没错，领域境强者之间的战斗，最好连观战都不要，他们的领域波及范围太广，战斗时候，几乎是无差别攻击！”

    “咦！那他们人呢？”

    “不知道！”

    “陈若颜应该死定了吧？不过我没想到，她竟然在最后时间，突破到领域境了，不是说她是南域不比破天境组的第二名吗？有这么牛逼的第二名？才一年的时间吧？一年的时间，从破天境巅峰直接到领域境巅峰，天赋简直太可怕了！”

    “我当时也没有在场，不知道天成国那边，是怎么比的！估计又有黑幕！不过陈若颜肯定是死了！就算她再怎么厉害，也仅仅是领域境初期强者，阴尸派宗主冯长东可是领域境中期强者，而且这里靠阴尸派山门这么近……”

    “老刘，你有没有发现什么不对？”

    “什么不对？”

    “阴尸派哪里去了？”

    两位神通境高手望向阴尸派的位置，目瞪口呆！

    其实一位武者还使劲揉了揉眼睛，怀疑自己是不是眼睛花了。

    因为阴尸派不仅消失了，就连阴尸派驻地，那蔓延百里的驻地山脉，都消失了，取而代之的一马平川，裸露着黄色泥土的大地！

    一瞬间，两位武者都猜到了另一种可能。

    该不会……陈若颜成功了？

    成功将阴尸派夷为平地？

    要不然，这是谁干的？

    他们都有些怀疑，是不是阴尸派的人得罪了哪位大能，是那位大能将阴尸派给铲平了！

    要不然，逻辑解释不通。

    “你说，会不会是陈若颜干的？”

    “应该不会吧？陈若颜，没那么强！”

    “你还记得，刚才我们在远处，看到的那片血云吗？那应该是杀戮领域吧？”

    “对了，那武道联盟的那位冷护法呢？他怎么也不见了？”

    “你说，他该不会直接离开了吧？”

    “不可能，他绝对参与战斗了，冷护法领悟的玄冰领域！”

    两位神通境高手面面相觑，同时望向冰川，他们都猜到了一种极为可怕的可能。

    “应该不会吧？今天我刚进会场的时候，我还听阴尸派的人说，武道联盟的霍长老，带着四位护法在阴尸派作客，霍长老应该与阴尸派关系不错，他不可能做看阴尸派被毁！”

    “那霍长老呢？”

    “不知道！”

    “刚才那个金光，会不会是霍长老？”

    “那血光呢？血光又是谁？总不能是陈若颜吧？”

    “不知道！”

    “我们找找，附近会不会有幸存者！”

    “如果没有幸存着，那我们……”

    两人心照不宣的点点头，飞快的上升，俯瞰整个大地。

    陈浩看着两人从自己头顶掠过，心中十分无奈。

    这两个瞎了眼的家伙！

    几乎在同时，他们找到了阴尸派宗主冯长东死不瞑目的尸体的，也看到他手上中的空间戒指。

    两人的目光同时在半空中交汇，然后迅速拉开距离，警惕的看着对方。

    “我们要快！等会儿，还会有更多的人来！”

    “那怎么办？”

    “不如这样，既然凶手灭了阴尸派之后，没有带走他们的空间戒指，那么应该还会有其他空间戒指、遗漏在附近……阴尸派不只有一位领域境强者，而且说不定还有武道联盟强者的！”

    “对，我们立刻去找其他的，我们一人一个空间戒指，能开出什么东西，凭各自运气，然后我们必须严格保密，要不然，大家都别想讨好！”

    “好，交易达成，再等下去，恐怕就有更多的人来了！”

    两位神通境高手还算理智。

    这无疑是当下最好的选择！

    不过陈浩在心头冷笑，他们虽然很快就做出了正确的决定，但已经晚了！

    在陈浩的感知中，已经有大批的神通境高手，破天境武者，甚至先天境武者都赶过来另！

    要知道，知道这场大战的人太多了。

    阴尸派已经将附近能邀请的势力，全部邀请了一个遍！

    现在战斗平息，他们不回来才怪。

    这一战，轻颜杀死了九位领域境强者，屠灭了整个阴尸派，除了戴烨的尸囊，没有带走任何东西。

    而林杰最先来到战场的林杰，除了一点碎冰渣，也是什么都没有取，整片战场上，应该还遗留着九位领域境强者的储物装备，以及一些阴尸派的遗产。

    于是，在轻颜大战九位领域境强者之后，这片满目疮痍的土地上，又迎来了一场大战！

