    身边拥有如此多高手护卫，这女大夫的身份必定不简单。

    那汉子虽有这样的判断，但眼下他更希望能报答这份恩情，即便这位女大夫或许并不稀罕自己的报恩，但他若是不做些什么，却是心中难安。

    当下他一抱拳，开口道：“大夫，我叫邓全，我们兄弟几人原本是开武馆的，在武馆里头做教习，因遭逢此难才一路逃难到了京城。虽说一身武艺比不上这位大哥，但我等愿意展示一番，只求大夫能让我们为您做些活计，抵上这份药钱，否则我等实难心安。”

    夏洛潼倒是能理解这几人的想法，想了想便点头答应了下来。虽说她对这几人的观感挺好，一开始是想着免了他们这点伤药钱的，但既然他们执意如此，倒也没什么不行，左右不过是寻点事情让他们做做便罢了。

    伍永元见夏洛潼点头应下，便笑了笑开口道：“我就不出手了，让犬子与你们过过招吧。”

    他话音一落，身旁的伍浩英便上前一步，抱拳站定。

    那汉子邓全也知道凭自己还不配让伍永元出手，所以并未因此而着恼，反倒是极为严肃地抱拳行礼，与伍浩英拉开了架势。

    两人静静对视片刻，众人皆能感受到他们二人身上气势的变化，几乎是在礼毕的瞬间，二人皆是变得锋锐了起来，战斗一触即发！

    忽然，伍浩英率先动了，身形一闪便已是逼近到了邓全身前，抬拳平推而出，直指邓全的面门！

    邓全的反应亦是极快，上身一侧便避开了这一击，随即接着这侧身闪避的动作，一记勾拳打出，招式凌厉，丝毫不亚于伍浩英！

    几乎是瞬间，他们二人便站成了一团，打得难分难舍，倒是让一众围观之人都来了兴致，毕竟在场的有哪一个不是身手出众的高手？即便是夏洛潼，这点眼力也还是有一些的。

    一时间倒是叫好声不断，好好一个医馆大堂，反倒像是成了比武场一般，好不热闹。

    夏洛潼本就不是那拘于小节之人，对此倒不仅没有不高兴，反倒是跟着众人一起看得津津有味。

    那战圈中的二人，虽说打得难分难舍，但好在都还记得此时的场地可是医馆之中，所以行动间都有所控制，并没有破坏大堂里的物件。

    伍永元走到夏洛潼的身旁，目光同样落在战圈之中，口中却是说道：“这人的身手倒是不错，我看另外那二人的武功底子或许比他稍有不如，但也都是好手了。”

    “怎么，伍叔这是起了爱才之心？”夏洛潼笑眯眯地回道。

    “哈哈！属下可不信主子没有起这份心思。”伍永元朗笑道，经过这两日的相处和长时间的攀谈，她们二人倒是熟稔了许多，他也不再像一开始那般拘谨严肃了。

    “自然是惦记上了，不过这人品如何，还有待考量。”夏洛潼并未遮掩自己的心思，不过却也谨慎，虽说她对这几人的第一观感不错，但她自然不会仅凭这一面之缘就把人给招过来。

    “不如让周信和浩英观察他一段时日？待属下办差回来，也会盯着些。”伍永元提议道。

    他知道夏洛潼如今缺人手，所以主动提起了这事。

    夏洛潼知他是为自己操心，所以答应得也很干脆：“行，那就让他俩盯着些，瞧上些时日，若是没问题倒是可以招进来，只要他们愿意的话。”

    “想来他们是会答应的，毕竟难民如今的生活着实不易，能有份安稳的差事领着月银，那可是天大的好事了，不过若是灾情过去后，他们会不会选择离开就不好说了。”伍永元摸着下巴分析道。

    “无妨，先看看情况吧。”夏洛潼见那两人各自退开，抱拳结束了这场比试，遂开口道，“身手确实不错，不过我这可不随便招护卫，你们若是有心，便每日早晚送些柴禾过来吧。”

    邓全略有些遗憾，不过能做点事也好，他们并不挑事做，只是没想到这位女大夫身边的年轻人都有如此好的武功，想来身份定是不一般，如此一来确实不会随便找些不清楚底细的人在身边做护卫。

    接着又听夏洛潼继续道：“你们若是没有方便养伤的地方，可以把这伤患先留在医馆待上些日子，待好些了再离开，只不过你们得自己安排一个人过来照顾，我这里可没有人照顾他。”

    这些难民大多挤在破庙墙根处栖身，可没有什么好地方住，能有个遮风挡雨的地方都是万幸了，夏洛潼也知道这点，所以才会提出这个建议，况且如此一来也方便周信和伍浩英等人打探他们的情况。

    “他真的可以留在这里养伤吗？”邓全难掩惊喜之色，不太确定地出声询问，见夏洛潼点了点头，激动得又想跪下，这次却是被一旁的伍浩英给拉住了。

    “大夫大恩，我等着实无以为报，以后但凡有用得着我们兄弟几人的，大夫您尽管吩咐，我们绝无二话！”邓全激动得声音都有些颤抖了。

    如今他们几家子人都挤在一间破屋子里，虽说比起不少难民而言已是相当不错了，可如此却仍是不利于养伤，若是能在这一医馆里好好养着，他们自然是求之不得，就算是为了这手上的兄弟，他们也无法拒绝。

    “大夫，我可以让他的女儿来照顾他吗？”邓全小心翼翼地问道。

    其实他这么做也有自己的私心，他们几个大老爷们儿在哪儿住着都无所谓，哪怕是随便一个墙根角落都行，可却舍不得让孩子们也同他们一起遭这份罪。

    “哦？他还有女儿跟着？多大了？”夏洛潼扫了眼那尚在昏迷的伤患，刚才并未太过注意，现在看来倒是比邓全这三人的年纪要大上几岁。

    “大夫，他女儿今年十三岁了，十分懂事，做事也利索，绝对不会给您添麻烦的，您若是有什么活也尽可吩咐她做。”邓全有些紧张地看向夏洛潼，这小姑娘跟着他们一路逃难，可是吃了不少苦头了，前一阵子生了场病，险些没熬过来，如今好不容易刚好全，若是能在这温暖的屋子里待着，那都是件幸福的事了，定是能让她的身子再好些。

