 很快吃完了早餐，思轩小乖宝嚷嚷着要去屙尿，母亲刘玉莲赶紧带着去了洗手间。

陆亦轩走过沙发前，坐在关琳琳身边关切道：“琳琳，委屈你了，让我看下你背上的伤怎样了！”

说着就去掀开关大美人的睡衣。

关琳琳身子僵了下，尤其在感觉男人手指肚触及她背上时，那种触电般感觉，真的让她的心再次濒临崩溃的边缘。

她太舍不得这种被人宠爱被人关切的感觉了啊！“我，我没事的……”“这还说没事？

怎么竟伤的这么严重！你怎么不见跟我讲的？

你是个女明星，你的身体可就是你演艺生涯的最大资本，你怎么可以这么不珍惜自己……”陆亦轩不期然间声音就高了起来。

实在没有想到，关琳琳背上的伤居然如此之重。

后腰的部位，一大片的已经变成深紫色结了血痂的挫伤，当真有些触目惊心。

他不容关琳琳反抗，将女人睡衣整个儿往上挽起，还好除去后腰部位，背上到是没什么大碍，不过当睡衣直挽上肩头时，才赫然看到，女人肩头处的挫伤程度更甚，那密集成排像是整齐竖线阵的擦伤带，真有点像是给人用铁刷子刮了一层皮肉般。

别说关琳琳怎么个难受了，看到这样的情况，陆亦轩自己都是头皮不由地一麻。

这样的伤，别说关琳琳这样一个娇滴滴大美人，就是他这样的糙汉子，那也有够难受的了啊！“伤成这样了还在强忍着，亦雪这死丫头，回头非骂死她不可！”

随即就想起昨天让大妹亦雪替关琳琳抹药油处置的擦伤，这么严重的情况，亦雪居然半个字眼儿都没跟他提及，这怎么能够不生气。

“别……亦轩，你别去骂亦雪，是我不让她讲的，放心我还没那么娇弱……”“还逞强！”

陆亦轩气得照着关琳琳屁股拍了一巴掌。

谁知，这一巴掌下去，关琳琳立刻忍不住就痛呼了一声，眼泪都掉出来了，不过话刚出嗓子，女人就强捂住了嘴巴不让声音再传出来。

“怎么……屁股也伤着了吗？”

陆亦轩立刻就要去撸掉关琳琳下衣察看情况。

“别……别乱动……亦轩……别……”关琳琳回手急忙拽住了下衣腰围，已经是求饶的声音在猫儿叫一样阻止陆亦轩的大手乱来。

这可是在客厅里，而且未来婆婆和孩子可是随时可能回来，而且又是要检查她那么敏感的受伤部位……陆亦轩也醒过神来，不再鲁莽强来了，有点做贼一样抬头飞快看一眼四周，还好客厅周围似乎没其他人，母亲刘玉莲带乖宝思轩小朋友还没回来。

他压低了声音：“那我抱你回房间仔细瞧一下，怎么把屁股也给伤着啦？

你昨天抢身而出救妈妈的那一下，当时看你动作做得蛮干练蛮迅速的，还以为你这些年拍戏的武打动作多一些，你也练出了些功夫底子，原来没我想象那么高深，白让我兴奋一回……”唠唠叨叨着，替关琳琳将上身睡衣仔细又给挽下来，然后这便打算抱了关大美人回房间做检查。

关琳琳身子给他这么检查来去的，早就有力气也使不出来了。

不过她可不想大白天就给抱回房间里做什么鬼的检查。

她身上的这些伤，看着吓人，实际上也就是皮肤软组织挫伤而矣，擦破的皮多了些狠了些。

稍微乱动一下，就扯得生疼。

但这种的痛，真心还没到压根承受不了的地步。

另外她伤的最严重的地方，昨天亦雪就跟她讲了，说是屁股尖给蹭破皮的最厉害一些。

想来也是，昨天为了给未来婆婆当那一下人肉垫，她的那个斜刺里贴地滑行而上的动作，可不就是用后背和屁股和水泥地板来了一回亲密摩擦，更无语就是她的屁股太突出，所以蹭伤的程度也最严重。

不过，这些真的也都不算什么了。

这至少地，陆亦轩能毫不在意身处环境，知道她伤的有些严重，就是这么一连串再直接了当不过的反应动作，已经让她内心深处足够安慰。

至少说明一点，即便家里如今有两个比她更优秀的狐狸精在争宠，她在陆亦轩面前的宠爱，也并没有失掉多少。

这个贪心臭男人，对她的心思，还是一如既往地那么真诚。

有夫如此，夫复何求啊！思轩小朋友的嬉笑声远远传来，母亲刘玉莲的护崽叮咛声也是紧随其后就跟着传了过来，却是思轩小朋友迈着一双小短腿在前面狂奔，母亲刘玉莲急得就在后面小跑慢追，别看小家伙这才将将满三岁的样子，如今独立行动能力是越来越足了。

听到这祖孙俩的声音，关琳琳赶紧把陆亦轩放在她身侧的大手给拍开：“别让妈妈看见了，别让她老人家难做……”“呃……”陆亦轩愧疚又感激地顺手在关大美人身子下方飞速掠过，指间留下一片温柔滋味，在赚来关琳琳娇嗔大白眼狠剜他一下的美丽威慑之中，一脸道貌岸然自沙发旁站起身来，迈前两步迎上了思轩小朋友。

“爸爸爸爸……”“诶，小轩轩跑得可真快……”嗖～～～小丫头一家伙往爸爸怀里直接就扑来，却也不管自个儿距离爸爸还有多远的距离，分明有点过于自信自己的跳跃能力了，眼看这一笨跳就要错失目标位置，一屁股蹲坐地上。

陆亦轩却是更夸张，居然也是往前一个鱼跃，整个人一家伙直接扑趴在地，抢在思轩小朋友来一个屁股蹲之前，一把将小丫头给架住了胳膊抢在了空中。

鱼跃抢住了思轩小朋友却还不算完。

好一个陆亦轩，干脆人也趴在地上不起来了，就这么开始了又一轮的伏地举高高嬉戏。

趴着有些不得劲，有些施展不开，干脆一个翻转，仰面躺在了地板上，然后两腿屈缩身前，脚掌朝天，举着思轩小朋友，稳稳地将思轩小朋友给搁在了他的脚掌上面，脚掌抵在了思轩小朋友的胸前，然后就双脚像是弹簧一样开始反复蹬高回落，回落又再次蹬高。

好家伙，思轩小朋友乐得咯咯直叫…… 