    这一次最大的收获不仅仅是杀死两个古老者获得其掌握的法则，而是意外的接触到了这个宇宙的意志，获得了一个权限。

    任何时候他只要用审判术对付这个世界的古老者，都会获得世界意志的加成，审判术的威能暴增，达到堪比大审判术的地步，这足以让他轻易镇压暴怒者这种相当于序列三，乃至更强序列二的古老者。

    林霄现在实力相当于序列一，凭借大审判术可以压制绝大部分序列一的古老者。

    哪怕序列零的超级强者也能凭借大审判术对抗。

    从这里可以看出，这个晶壁宇宙的意志似乎有些不满这个世界混乱的情况，有意清理这些古老者。

    即是这样，林霄觉得接下来的计划要好好修改一下。

    即然这个世界要清理这些古老者，自己正好碰上，那是否可以趁机多猎杀这些古老者获得更多的法则。

    这放在其他世界相当于不断猎杀真神，只是没有神格而已，但蕴含的法则是实打实的。

    一个月后，一辆马车出现在一个叫安塔的城市附近。

    这个城市隶属于一个叫黑暗牧树者的古老者执掌的邪恶教派，其掌握的法则是‘生长’。

    本身这个法则并不黑暗，掌握这个法则的古老者严格来说也不算邪恶，只是这个古老者本体非人类，喜欢拿人类尸体来当肥料养树人，这行为习惯对人类来说相当的邪恶。

    黑暗牧树者能占据一城之地实力比暴怒者更强，相当于序列二。

    其掌握的职业体系叫牧树人，和其他体系不同位阶名称什么差距极大不同，牧树人这个体系一开始会种置一颗超凡树人种子在自己体内共生，职业成长便是不断令种子生长，最终将自己与树人合而为人，形成一棵新的超凡树人。

    牧树人职业体系最高有七阶，最终阶段晋升为序列三的一颗超凡古树。

    黑暗牧树者的地盘是一个巨大的原始古林，里面生长着无数苍天大树，绝大部分树木都是真正的树，但也有一部分树是牧树人死后身躯化成的树木。

    在这个黑暗牧树者的领域内，他可以借用整个领域内所有死去牧树人的力量，一只蚂蚁闯入黑暗牧树者都会知道。

    林霄站在古林边上观察了许久，可以肯定这个黑暗牧树者除了掌握了生长这个法则，还掌握有其他衍生法则，比如树木，繁殖之类。

    这个法则不强，但相当难缠，再加上这片纵横几百公里的原始古林主场，他想要在这里干掉黑暗牧树者极不容易。

    考虑到生长这个法则对自己来说貌似没什么大用，林霄思索许久，最终还是转身离开。

    反正他和这世界意志并没有什么强制交易，只用干掉古老者就有好处，但到底干掉哪个古老者全凭他自己选择。

    再两个月后，林霄出现在一片巨大的沼泽附近，独自一人闯入沼泽中干掉了一头盘据于沼泽中的古老支配者。

    这是一头原形是远古时代不知名虫子获得法则之力而诞生的古老支配者，实力与黑暗牧树者相差不大，盘据于这个沼泽上万年，直到碰到林霄。

    这家伙掌握的法则是九十九个基础底层法则中的‘水’的衍生法则‘水生物’，对林霄来说用处不大，但击杀这玩意可以获得古老支配者的尸体，可以培养强大的部下令其获得这古老者一部分力量。

    接下来几年时间莱伊王国以及周边地区逐渐流传一则传闻，一辆马车载着一个古老的存在到处猎杀古老者，陆陆续续不下十尊古老者死在马车主人手上。

    久而久之，马车主人之名开始在莱伊王国之中流传，许多人猜测这是哪一尊强大的存在，也有许多人到处寻找他，祈求能获得强大的力量。

    某天清晨，初生的阳光照在石柱之上，一条比人还要粗的巨蟒缠绕在石柱之上对着初生的朝阳吞吐。

    一辆马车从浓雾中驶出凭空出现在虚空中没有坠下，拉车的怪马拉着马车凌空驶至石柱之上，马蹄抬起重重踏下，一圈实质波纹炸开，盘据于石柱上的巨蟒身躯当即轰成肉齑。

    怪马张嘴露出锋利的牙齿怪笑，拉着马车在石柱顶慢慢的停了下来。

    一个女子白皙小手分开车帘露出一张妩媚的小脸看了一下四周收回，马车中传来女子声音：

    “我们到地方了。”

    车帘分开，林霄在李媚的搀扶下走出马车站在石柱顶上，沿着石柱往下，可以看到四周到处是一根根石柱，地面，石柱间有许多长蛇蜿蜒盘据，这是一个充满蛇的世界。

    这里就是蛇国，一位本体是蛇名字也叫‘蛇’的古老支配者的国度。

    这里已经离开了莱伊王国，几年时间在莱伊王国大杀特杀，他已经引起了莱伊王国内诸多古老者的警惕。

    考虑到再杀下去绝对会受到围攻，他决定换个地方先缓一缓，顺便提升一定实力。

    这个叫蛇的古老支配者本体是条蛇，生活的地方到处是蛇，但没有蛇人，因为这个晶壁宇宙没有蛇人这个种族。

    林霄只所以选择这个古老支配者为目标，是因为这个古老支配者掌握的法则与他一模一样，也是混乱。

    混乱法则本身是非常非常强大的法则，如果能完全掌握，绝对是堪比强大神力的古神。

    但这个法则本身不全，被分成许多份被不同的古老者所掌握，林霄现在只掌握了一小部分而已，连他现在要对付的这个叫‘蛇’的古老支配者掌握的份额都比他多。

    林霄心有预感，只要击杀蛇，将对方掌握的混乱夺取与自身掌握的混乱合而为一，自己就会突破序列一的界限跨入序列零的层次，成为仅次于这个世界的古神之下最强者。

    就在这时，远方突然传来一声沉闷的轰隆声，一股无形的力量从远方传来，庞大的蛇国开始震动，无数大小蛇蟒像是受到惊吓四散逃窜。

    紧接着大地开始震动，轰鸣之声从远至近传来，伴随着一声声充满了力量的嘶吼声与震动，一条条宛如火车一般的巨蟒从远方爬来。

    蛇发现了他。

    但林霄的目光压根没有落在这些巨蟒身上，而是看向遥远的方向，在那万蛇盘据的蛇国深处，一条长近千米的超级白蛇保持着升天的姿式横贯于虚空中，一股股与他掌握的混乱法则同源的力量如脉冲一般不断扩散开来，整个蛇国都被催动，无数蛇蟒向他们冲来。

    “祂想消耗你的力量。”

    李媚对他说道：

    “我来挡住这些蛇，你去对付那个。”

    林霄点了点头，毫不犹豫冲天而起冲向蛇国深处。

    放以前的李媚肯定没这本事挡这么多蛇，但跟了他几年献计献策又献身的，伺候得他很舒服，林霄从不是白嫖的渣男，自然给予了她以前从不敢想象的好处，一份击杀的某个古老者掌握的法则。

    古老者的力量来源就是掌握的法则，只要掌握一份法则，自然就是新的古老者。

    她继承的法则是‘寒冷’，属于水的下属分支法则之一，因为不全，所以上限为序列二。

    如果能找到其他拥有寒冷法则的古老者将对方掌握的寒冷法则夺取过来，未偿不能跨越那一步晋升为相当于其他世界真神的序列一，这对李媚来说是天大的机缘，如果运气好，或许能凭借这次降临获得的机缘令真身跨越凡人界限晋升为真神。

    寒冷是水的下属分支法则，如果能凑齐其他相关法则，便能合成水这个强大法则。

    以她的能力晋升中等神力都够呛，她也不指望那么远，但哪怕只是微弱神力，神职为水肯定比其他弱小神职更强。

    伴随着一股凛烈寒气炸开，林霄已化成流星跨越数十公里距离来到蛇国深处，远远看到横贯于虚空中的那条白蛇还保持着刚才的姿式一动不动，澎湃的混乱领域如脉冲一般不断炸开严重的干扰了他的感知，林霄隐约间感觉这白蛇在做什么，但受混乱领域的干扰一时不知道祂在做什么。

    不过随着他迅速靠近，很快不用感知单凭肉眼就能看到那白蛇身前虚空中竖着一道光门，一股....令林霄感到非常熟悉的气息扑面而来。

    “......人类神域之子？”

    白蛇猛的回头，林霄也愣住了。

    “艹！”

    林霄完全没想到这个白蛇竟然是一个人类神域之子的化身，那召唤的光门，是一个神域之门。

    很显然这白蛇感觉没什么把握对付林霄，便打开神域之门，准备召唤自己神域中的强者与真身来对付他。

    从门内透露的气息可以判断，其真身是一尊真神，而且还不弱，虽然未达到中等神力，但绝对超过了一般的弱等神力，真身与几个化身以及诸多神域中强者一拥而上，林霄还真有可能在这翻车。

    即然发现同是人类神域之子，这一架打不起来了。

    伴随着一声长啸，暴动的蛇国缓缓平静下来，李媚与怪马拉着马车赶了过来与他汇合。

