    看到大林子的表情，彭彭也懂了。

    抿嘴一笑，低声说道：“走走，我带你悄悄进去！”

    “内仨都不知道，是吧？”

    大林子嘴都要咧到后脑勺了，偷偷摸摸的跟着彭彭进屋，感觉真跟做贼似的。

    “人在哪儿呢？”

    “屋里呢！”

    “哦，我悄悄进去！”

    “……”

    看到这俩人鬼鬼祟祟的样子，前来迎接的何炯，忍不住笑了，回头看了眼厨房里的黄垒，也跟他表情一样。

    “来啦！”

    何炯上去问了句。

    “哎，何老师您好！”

    大林子连忙伸手致意，然后又冲厨房里的黄垒挥了挥手，口型张了张，“黄老师好！”

    黄垒点头笑笑，指了指主屋方向。

    大林子比了个OK的手势，笑着走了进去。

    卧室里。

    “这样安装对吗？”

    “稳不稳啊？”

    “你帮我扶着点儿，我可敲了啊……”

    秦默等人，正在围绕着上下铺进行组装。

    谁也没有发现，门口出现一人。

    大林子将包丢在门外，背着手笑呵呵的走到了秦霄闲的身后。

    “来帮我一下呀！”

    秦霄闲正拿着皮锤准备装上铺的护栏，看到其他师兄弟，都忙着装梯子，忍不住说道。

    “我来！”

    大林子一听，伸出手帮他扶好护栏，“锤吧！”

    “好！”

    秦霄闲拿着锤子咣咣的砸，完全没听出大林子的声音。

    不过，这熟悉的声音，有人是听出来了。

    秦默和小岳岳几乎是同时扭头看去。

    但俩人脸上的反应，却截然不同。

    “来了！”

    秦默淡笑着说了一声，然后继续忙活自己的。

    小岳岳一脸愕然的看着大林子，愣了神。

    “哎呦！”

    突然，小岳岳疼的大叫一声，表情瞬间拧成一团，然后看向拿锤子的孟鹤塘，“干嘛呢？小心点儿！”

    “不好意思岳哥，您这发什么呆啊？又不是师父来了……”

    孟鹤塘一边说，一边顺着小岳岳刚才的目光看去，话音说带着儿，直接停下了。

    咣当！

    皮锤掉在了地上，孟鹤塘讶异的站起身，“我没看错吧？大林？你怎么来了？”

    “什么大林？哪儿呢？”

    秦霄闲懵懵的回头，一眼看到大林子就在他跟前，还帮他扶着护栏，当下惊讶道，“师哥……您……”

    “行了，行了，别废话了！”

    大林子直接说道，“我这刚来就帮你干活儿，你赶紧麻利的，弄完咱在聊！”

    “诶！”

    秦霄闲一听，直接踩在下铺上，麻利的开始干活儿。

    “你怎么来了？”

    小岳岳这会儿也缓了过来了，向大林问道，“师父和大爷呢？”

    “他们也来啊？”

    大林子惊讶道，“我没听说啊？”

    “你不知道？你们不是一路的？”

    “不是，我是从剧组直接过来的！”

    “那师父和大爷什么时候来啊？”

    孟鹤塘看向秦默，“师父当时怎么说的？要不咱打电话问问？要不这天儿都黑了！”

    秦默忙活着手里的事儿，根本顾不上搭理他。

    孟鹤塘一看，不禁用腿碰了碰秦默：“问你话呢？”

    “什么？”

    秦默这才回头看了眼，见他俩一起干活儿，还没自己一个人快，不禁说道，“你们快干吧！我都弄完了，你俩怎么还磨磨唧唧的呢？你看人家艺星，一个人也比你俩快！”

    “他……我们……”

    孟鹤塘没想到自己居然被师弟给怼了，但又发不出脾气来。

    因为确实，他和小岳岳忙活半天，秦默都已经收尾了，俩人才干了一半，当下点点头：“行！干完再说吧！”

    一番热火朝天之后，最后是收尾工作也算是完成了。

    看着几张上下铺，大林子赞道：“没想到你们还有这手艺，看起来不错啊！”

    “就是不知道结不结实！”彭彭随即说出了自己的疑虑。

    “那上去试试不就知道了呗！”

    大林子看了眼大家，目光落在小岳岳身上，顿时笑道，“哥哥，您来试试吧！”

    “我？”

    小岳岳指着自己，略有些担心。

    他的体重，一切都说不定，本来好的，万一试试就给个搞坏了呢？

    秦默噗嗤笑道：“咱几个人里，就您的咔位重，您来试最合适不过了！”

    “你这是挤兑我是不是？”

    小岳岳笑着翻白眼，露出了标志性的表情包，“行，我来试试，要是塌了我可不负责修啊！”

    “要塌了，我给您一百块钱！”

    秦默下了“重本”打赌。

    小岳岳一听，眼前顿时一亮，乐呵呵道：“哎呦？秦默能拿一百块钱跟我打赌？这是太阳打西边儿出来了，行！我上！”

    说完，小岳岳脱了鞋，穿着袜子直接踩着梯子爬了上去，而且动作幅度巨大，就差暴力对待了。

    “你轻点儿！”

    孟鹤塘连忙说道，“要真塌了还得修一会儿，师父和大爷来了都未必能住的上！”

    “哦！”

    小岳岳一听，动作当即忙了下来。

    来回在几个上铺走了一圈儿，居然连木板的咯吱声都极为轻微。

    “哇，好厉害！”

    从床上爬下来后，小岳岳擦着额头的汗，“居然这么牢靠？”

    “我看看下铺！”

    彭彭这时又研究起了下面的几张床。

    这些床本来就是睡了一段时间的，经过了考验，彭彭简单的试了试，便赞不绝口：“没问题，比我想象中要好多了，不过咱这一弄，就是屋里采光感觉少了，想想晚上八个大老爷们睡一个屋，啧啧，那风采，太有意思了！”

    “哈哈，能组两桌麻将了！”

    小岳岳笑道，这时候又想起老郭和余大爷的事儿，不禁向秦默问道，“哎，要不要给师父和大爷打个电话啊？”

    “打什么电话啊？”

    秦默一脸迷茫，“上午二老不是给咱打过电话了吗？”

    “那是给你，给你一个人的！”

    孟鹤塘有些吃醋，“不是，不是这事儿，我是说，师父和大爷几点过来啊？”

    “啊？他们没说来啊？”

    秦默一摊手，“电话里说的是大林子要来，让咱们照顾好咯！”

    “呦呦！”

    大林子不禁笑道，“原来还有这出呢？我都不知道这事儿！”

    “回头你打个电话就行，二老都挂记你呢！”秦默笑道。

    “一定一定！”

    大林子乐呵呵的点头。

    小岳岳三人在他俩之间看来看去。

    终于发现了问题……

