    “艹！”

    眼镜男面色猛的一变，“来不及了，希望他命大，撑住这一波！”

    “嘭！”一声巨响，何家财口吐鲜血，洒落长空，整个人比冲来更快的速度抛飞回去，胸前的魇铠四分五裂缩回体内。

    林元况面罩寒霜，速度丝毫不减，身躯如影随形贴在何家财抛飞的身体旁，碧绿蛇形拳套携着劲风，对着其脑袋就砸了下去。

    若这一拳砸实，何家财绝不会有命在。

    千钧一发之际，青狼出现在侧面身躯由虚化实，猛的撞在林元况腰侧！

    “嗷呜……”

    暴烈的拳锋擦着何家财的耳朵滑过，劲风撕裂了他的左耳，血迹斑斑。

    身形一歪的林元况右脚用力在地上一蹬，“嘭”的一声石板路炸裂，碎裂的石块若暴雨般打向周围，发出一阵密集的声响。

    有两块砸在一户人家的木门上，留下了两个通透的窟窿。

    借着地面的反震之力，他左脚猛然回踢，覆盖梦铠的左脚重重的踢在青狼的头上。

    “嗷~”青狼一声哀嗷，身躯骤然化虚，仿若一道流光滑过数米的距离，消失在何家财的胸前。

    林元况将铠境二段，觉醒梦铠为天青色逐风铠，五块梦铠其中三块覆盖整条左腿，另外两块分别覆盖右脚和右小腿。

    逐风铠本就强化速度，更过分的是林元况还使用了传奇技，强化增效，又使用了天赋技如影随形。

    这速度变态到不是一点半点，何家财还没反应过来，对方的双拳已经轰击在胸前，甚至一击便击破了魇铠的防御。

    大蔡和小荣身上覆盖三块黝黑的魇铠，带着自己的兽灵鳞猪和角马刚冲出来，就看到这样一幕，他们还看到不远处疾飞而来，面目阴沉的眼镜男。

    两人面色大变，对视一眼，速度再次加快，竟毫不畏惧的冲向了林元况。

    大蔡还大吼道：“刽子手，有本事冲我来，放了老何！”

    老何浑浑噩噩的意识陡然一震，眼瞳轻颤，艰难转首，眼角勉强碰触到大蔡疾驰而来的身影，目露焦急之色，使劲张大了口却没有丝毫声音发出。

    林元况冷冷的看了大蔡和小荣一眼，唇角掀起如火的杀机，“就送你们一起！”

    话音未落，人已经出现在鳞猪身前，身后一连串的幻影，像极了凌波微步的特效。

    看似随意的一拳轰在布满鳞甲的猪头位置，一声凄厉的惨叫，鳞猪化为一道闪光消失在身后的大蔡身上。

    紧随其后的角马刚刚低下头，还没做好撞击的准备，一道幻影出现在其身侧，一记肘击，角马长嘶一声摔进旁边的院落，倒下的墙壁掀起一阵尘烟。

    大蔡目露恐惧之色，手中拎着一把钢刀，手腕刚抬起，身躯便不受控制的腾空而起，一股剧痛从其胸腹间传来。

    “啊……”痛呼声还未出口，林元况脚踩墙壁，借力腾空，第二拳狠狠的锤在大蔡的胸前。

    他刚被轰至腾空的身体轰然震响间砸落在地，石板路上留下个一掌深人形凹坑，大蔡胸腹已经完全塌陷下去，七窍血流不止，身躯如筛糠般抖动，眨眼间没了气息。

    何家财痛苦的闭上双眼，双手十指死死的扣着地面，指甲破裂，留下十道殷红的血迹。

    小荣面色大变，猛的转身失神奔逃，惶然嘶吼着，“别杀我，别杀我……我不想死！”

    林元况冷冷一笑，刚欲追杀，猛然一声暴喝远远传来，“林元况，你敢！”

    小荣疯了一样的往眼镜男方向跑去，喊声凄厉，“舵主救命啊舵主救命……”

    林元况面色大变，这靳冷怎么会来，他们角宿跟魇神众分舵虽然交手过几次，但都没有遇到这舵主靳冷。

    宿主李阳曾说过，靳冷实力强大，一旦遭遇以逃为上。

    然而此时，林元况恨意滔天的目光死死的盯着逃窜的小荣，暗自估算了一下距离，心头一狠，身躯再次化为一道连绵不绝的幻影，倏忽之间追至小荣背后。

    碧绿蛇形拳套光芒大盛，双拳若两个光球狠狠的砸在对方的后背之上。

    “轰！”

    一声闷响后，小荣的身体从腰间陡然断为两截，上半身抛飞几米外摔在石板路上，双目大瞪，目中化不开的恐惧尚残留其中。

    下半身腾空挂在一户人家门前的杨树枝杈间，猩红的鲜血淋漓而下。

    “林元况，你该死！”

    靳冷真的怒了，虽然大蔡和小荣的修为在他眼中不值一提，但分舵成员本就不多，如此轻易的折损两个半，且在他喝止的前提下，他如何不怒。

    手中光芒一闪，一柄近三米长的黝黑色画戟出现在手中，只见他右手铠光芒一闪，对着下方几米外的林元况猛然一挥，“神之长戟”！

    【天赋技：神之长戟——对目标进行破空重击，并降低目标移动速度，持续5秒。】

    一道宽大的黑色光刃凌空飞跃，转瞬即至，此时恰逢林元况击杀小荣，正欲后退。

    眼见无法躲闪，他目中血丝浮现，碧绿蛇形拳套上光芒一闪，双拳携带两团光芒狠狠的锤在光刃之上。

    “轰……嘭！”

    一阵巨响从交击之处传出，一道无形的冲击波从中扩散，林元况以将铠境二段的逐风铠修为硬撼靳冷王铠境一段的万夫铠修为，属实极不明智。

    逐风铠本就不以力量和攻击见长，但无法躲避的情况，对林元况来说，这就是最为有效的防御方式了。

    毕竟，他的梦铠类型并不是守御铠，没有胸铠那么浑厚的防御。

    卫嫔追进胡同的时候，看到的便了林元况口吐鲜血，如滚地葫芦般抛飞出去。

    “队长……”

    卫嫔目眦欲裂，手持长剑冲了上去，她认出了那是靳冷，但那又如何！

    她只有一个非战斗的天赋技能，而且还是一个强化器官的被动技能，但那又如何！

    “那又如何！”卫嫔一声怒喝，手上挽起剑花，天青色的长剑闪过道道寒芒，猛的刺向落地的靳冷。

    “哼！不自量力！”

    靳冷嗤笑一声，画戟斜持戟尖在剑尖轻轻一啄，“叮”的一声脆响，卫嫔只觉一股大力从剑尖传来，粗暴的冲进自己的胳膊，尔后闯入胸腹。

    “噗……”

    一口滚烫的鲜血不可阻挡的从其口中喷出，整个人踉跄着退了五步，坐倒在林元况身旁。

    “卫嫔？！你没事吧？”林元况面露紧张之色，艰难的从地上爬起，挽着卫嫔缓缓起身。

    直到此时，另外三个队员才终于赶到。

    石来章看见相互搀扶，站立不稳的两人，又看了一眼不远处面沉似水，目露杀机的靳冷，整个人都不好了。

    来不及多想，他们三人冲了上去，围在林元况和卫嫔身旁，手持武器指着缓缓走来的靳冷。

    魇神众一方，桂大伦带领三名成员满头大汗的姗姗来迟，“舵……舵主，我们……”

    桂大伦急促喘息着，话未说完便被靳冷冷声打断，“去看看何家财还行不行？”

    “诶？好！”桂大伦转身跑向何家财，来到墙边俯下身子喊道：“老何，老何，死了没？”

    何家财大睁着眼，但眼睛却是直勾勾的，没有丝毫神采，桂大伦以为对方已经凉了，下意识的伸出手搭在对方脉搏之上。

    还没试着跳动便听到嘶哑声，“我……我还没死！”

    桂大伦笑了，大喊道：“舵主，他还活着，活着。”

    喊完又看向何家财笑道：“你这家伙命真大，林元况那传奇级拳套威力可是惊人，你居然活下来了，放心，只要这会儿不死，你就死不了了，等会就让你夺灵梦铠，一旦……”

    何家财散乱的目光收束起来，落在面露喜色的桂大伦脸上颤声打断道：“大蔡和小荣，还……还有救吗？”

    桂大伦怔了下，苦笑着摇摇头，“没得救了，大蔡胸膛都塌了，内脏稀烂，至于小荣他……下半身还在树上挂着呢，唉……”

    “嗬嗬~”何家财闷哼两声，嘴里又涌出鲜血，目光落向不远处倚靠在门框处，像是在晒太阳的老者，胸口的大洞异常可怖。

    “为什么……！？”

    一声低语传来，桂大伦怔了怔，诧异道：“什么？”

    “为什么……！？”

    何家财的声音大了起来，双手撑着墙壁，艰难的站起身，踉跄着走向不远处的角宿众人。

    “为什么？”何家财的声音陡然尖利、刺耳，他怒瞪着林元况，手指着早已死透的老人，“为什么你不救他，为什么你要杀了他？”

    “他只是一个善良、朴实的老人，他做错了什么？”

    卫嫔顺着他指的方向看到了那个胸口透光的老者，其双目湛蓝，竖瞳，已然变成了灵种。

    于是，她下意识回道：“他救不活了，晚了！”

    何家财目露癫狂之色，歇斯底里的嘶吼着，“你胡说，我亲眼看到你们救了一个又一个，我亲眼看到你们救了村头的婶子，为什么你们对一个年迈的老人这么残忍？”

    卫嫔微怔，这才意识到对方就是那头青狼兽灵的主人，她刚欲张嘴不妨林元况猛然打断，哈哈大笑道：“这人跟你这黑老鼠有关系吗？我想救便救，不想救就不救……”

    “我想怎么做，跟你这黑老鼠有关系吗？”

    “你既是黑老鼠，在我面前假惺惺做什么，只会让我恶心！”

    “你既是黑老鼠，这人也不会是什么好东西，我便杀了，你又能如何？”

