    铁棍划空落下的瞬间，江枫抬掌握住，反手就砸在了保镖的脖子上。

    “嘭！”

    一棍子落下，保镖当场脖骨断裂，倒地身亡。

    一个保镖倒地，下一秒江枫扬起手中的棍子，像是已经一颗手榴弹丢进了人群一样，瞬间掀翻了一片。

    “嘭！”

    “嘭嘭嘭！”

    横扫，竖劈，棍子落下……胳膊每一次挥过空气，都掀起一阵冷风，带飞一片保镖。

    刘家主等人，只能够眼睁睁地看着江枫像是秋风扫落叶一般，将自己等人带来的保镖，一个不留地斩杀在地。

    “嘶……”

    刘飞几个公子哥，刚才恢复过来的理智，又瞬间消失了。

    尼玛，这么能打？

    他们家里雇佣来的保镖，可都是出入过生死的一把好手，哪一个手里没有沾染过百八十个人的鲜血？

    竟然就这么被江枫轻松地杀了。

    “飞哥，情况不太妙啊。”身后一个人开口，几个人都绷着脸不敢再开口了。

    确实不太妙。

    一分钟？有一分钟了吧？

    这百来个保镖，已经只剩下……额……就很尴尬。

    现在一个都没有了！

    全部都躺在地上，连挣扎都没有了。

    江枫横扫一片之后，将手中的铁棍子朝着刘家主的脖子甩了过去。

    “嗖！”

    一道爆音响起，铁棍像是利箭一样穿透了空气，朝着刘家主的脖子射了过去。

    这一下如果中了，怕是刘家主的脖子都要被生生砍断了。

    首尸分离？

    刘家主双腿一软，愣是连头发丝儿都不敢动弹一下，慌得闭上了眼睛，整个人直接尿了。

    “哗啦啦……”

    液体滴落的声音清晰至极，整个房间瞬间被一股子尿骚味儿充斥了。

    而那即将生生斩断刘家主脖子的铁棍，突然像是被人控制了一般，擦着刘家主的脖子，射入了他身后的墙体。

    “嘭！”

    铁棍子破墙而去，连带着那面墙都被棍子给劈的裂出了蜘蛛网来。

    空气，死寂。

    所有的人盯着那面墙，连刘家主此刻丢人地尿场都顾不上了。

    生死一线！

    谁不怕？

    “咕嘟……”

    刘飞咽了一口口水下去，声音清晰至极，在场所有人清晰地能够听到自己的心跳声。

    这是生命被威胁之后，生理性的真实反应！

    江灵看着众人这般模样，忍不住回头看了一眼江枫，对上他冰冷却帅气的脸庞后，没来由地就弯了弯眼睛，笑了。

    哥哥还是这么帅！

    不出手则已，一出手必定惊人啊！

    “我，我……”

    刘家主哆嗦着，声音沙哑地望着江灵，连看都不敢看江枫一眼，他们都失策了。

    江家既然敢让江灵一个人出门，定然是有高手保护的！

    他们都一叶障目了！

    什么叫做百年基业，一朝倾覆？他们现在面临的就是这种境况！

    完了！

    彻底完了！

    如果说方才还有一丝挣扎的机会，现在对江灵动手之后，则是什么机会都没有了。

    “哔呜哔呜……”

    酒店外，突然车声大作，江灵伸了一个懒腰，打了一个哈欠，盯着刘家主等人。

    “你们是自己下去，还是我让人亲自领着你们下去？”

    局子里的人都来了，他们不自己进去，难道还等着她亲自送？

    刘家主恍惚地看着江灵，突然摇了摇头道，“我们自己下去。”

    像是冷静，又像是绝望。

    他这道声音落下，身后的家主脸色纷纷一变，白成了纸片儿。

    这就……输了？

    “走吧。”

    刘家主缓慢起身，裤子已经被尿湿了，他自己却像是察觉不到一般，僵硬着向门口走去。

    走了几步，他突然缓慢地回头盯着江枫，盯了良久开了口，“你不是保镖，你是谁？”

    如果只是保镖，他不会敢自负地不顾及江灵的安危，直接下杀手！

    这个人，绝对不简单！

    刘家主身后的几个家主，本来抬起的脚步纷纷顿住了，他们惊惧地看着刘家主，最后目光都落在了江枫的身上。

    不是保镖？

    难不成也是江家人？

    江枫盯着刘家主面如死灰，淡漠转身站在窗口，竟然未曾开口回答。

    不是谁都有资格与他说话，更不是谁的问题都值得他回答。

    他是谁？

    那可就说不得了！

    江枫不回答，刘家主苦涩一笑，终于像是斗败了的公鸡一样，垂下了高傲的头颅。

    “算了……”

    知道了又如何？

    江家的人，根本不是他有资格谈及的，更何谈报仇？

    几个人乖觉地下了楼，竟然连逃跑的勇气都没有。

    刘飞等人看到自己的父亲都认输下楼，当即面面相觑，依然有几分不甘心。

    不过，他们抬头看了一眼江灵，再看了一眼凶悍的江枫，突然觉得或许局子里比在这里安全。

    最起码，不会被人轻易地打断了腿，落得一个生不如死的下场。

    燕都的二流家族一倒就倒台这么多，上头肯定不会轻易下裁决，到时候走走后门，或许还有生机。

    这般一想，刘飞当即拖着残躯，去追刘家主了，其他人看到他都跟上去了，纷纷都跟了上去。

    唯独，留下了一个沉玉，呆呆地看着周围的保镖尸体，不知道该如何是好。

    刘飞等人还有家世傍身，他却什么都没有。

    “江小姐，证据都在我的手机里，只要你救我一命，你让我做什么都可以。”

    “我会变音，我还会演戏。”

    “我可以每天都陪在你身边，还可以每天都给你做早饭，只要你救我，让我做什么都可以！”

    沉玉跪在地上，哀求地看着江灵，像是抓住了最后的一根救命稻草，死活不肯撒手。

    江灵冰冷地盯着他，若是论起这些人里面她最厌恶的，便是沉玉了。

    这个人，典型的两面三刀，唯利是图，现在能够跪在地上舔你，下一秒就能够拿刀子捅你。

    就像是方才，他毫不犹豫就把刘飞等人卖了一样，根本不会犹豫。

    看着江灵这种神色，沉玉的心止不住地往下沉着，他猛地朝着地面磕了下去，磕得额头都破了皮。

    “江小姐，只要您能够救我一命，我可以给你当一条狗，每天供您取乐！”

