    第138章种子

    苏圆没将‘蛔虫病’三个字说出来，自然是不想引起族人们的恐慌。

    但大面上不说，小会还是要开的。

    于是，一整个上午的崽崽关怀结束之后，苏圆就马不停蹄的去了萨阿祭司的山洞。

    萨阿祭司是部落里唯一懂草药的人。

    如果说部落中有谁可能知道蛔虫病，苏圆觉得非萨阿祭司莫属。

    大花自然跟着，熊叶阿姆也被苏圆叫上了,阿萝则是去做午食儿了。

    盖房小队，阿布尔和莉比估计都饿坏了。

    “圆崽儿，花崽儿，呦，小叶也来了。”

    山春阿公笑眯眯打招呼。

    苏圆大花齐颔首，“山春阿公好，各位阿公好。”

    说完就脚下一溜，钻进了萨阿祭司的山洞。

    “小叶啊，什么事儿这么急啊，部落的崽崽们可都好？”

    山春阿公只能抓住落后两步的熊叶阿姆。

    熊叶阿姆直觉苏圆可能要说关于星崽拉出虫子的事情。

    事实上，从星崽儿说出‘拉虫子’的事情开始，熊叶阿姆就有些心神恍惚的样子。

    这会儿，就笑笑打哈哈。

    “都挺好的，谁家的崽谁心疼，罗河和湄是被哼哼兽油蒙了心了。”

    三山阿公点头，心里也松了一口气。

    年纪越大，越是心疼小的，听说了莉比的事情，三山阿公气的早食儿都没吃下去。

    罗河和湄算是社死了。

    部落里如今就没有不知道他俩干了啥的。

    甭管谁，也甭管是不是以前也对自家崽子动过爪子，但性质这么恶劣的真没有。

    山洞里。

    苏圆言简意赅的说了自己的想法。

    大花惊呆了，同时，又觉得很恐怖。

    原来星崽儿不是眼花，是真的有虫子在他肚子里！

    “阿圆，那可怎么办？回...回虫会不会真把星崽儿的肚子吃没啊？”

    苏圆轻摇头,“肚子不会被吃没,但...也很严重就是了。”

    “我的天,星崽儿也太可怜了。”

    大花全身的鸡皮疙瘩都起来了，心里忍不住有些担心自家的小胖和小花。

    正想着，就听苏圆又道：“我怀疑不止星崽儿，部落里其他崽崽的肚子里，也可能有蛔虫。”

    “什么？！”

    大花吓的直接蹦起来。

    而后脚刚要进来的熊叶阿姆僵在洞口，脸色发白，眸色震惊。

    似乎是有什么久远的记忆重新涌起，让她腿一软，险些栽倒。

    “熊叶阿姆。”

    苏圆连忙过去，将人扶住。

    熊叶阿姆勉强扯了扯嘴角，“没事儿，阿姆没事儿，就是不小心没站稳。”

    苏圆并不多问，只是扶着熊叶阿姆走到凳子旁坐下。

    就在这时，沉默许久的萨阿祭司开口道：“从前，部落里的确有崽子因为虫子病去见了兽神。”

    苏圆心一揪，紧接着就听萨阿祭司又道：“老祭司管那种虫子叫红线虫,我想和圆崽儿你说的应该是同一种。”

    苏圆点头，“蛔虫是很像一条红线,细长细长的。”

    萨阿祭司点点头，“那就是了，圆崽儿，你有法子治这种虫子病吗？”

    苏圆蹙眉，“必须找到一种草药，萨阿祭司，您听说过蛔蒿吗？”

    萨阿祭司摇头，但紧接着，起身进了内洞。

    一阵窸窸窣窣的动静之后，萨阿祭司拿着一只巴掌大的兽皮小包出来。

    “圆崽儿，你看看这个。”

    苏圆接过，一层层打开，里面竟然是几颗干巴巴的种子。

    “这是...？”

    萨阿祭司：“这是老祭司传下来的，说是种活了，就能治虫子病。”

    苏圆看着掌心轻飘飘的种子，没忍住抽了抽嘴角。

    这不知经历过多少个春秋的种子，还能种活吗？

    “萨阿祭司，老祭司没说是在哪儿得到这些种子的吗？”

    不管怎样，老祭司能得到，就说明这种植物在乌拉尔森林中是存在的。

    苏圆乐观的想。

    虽然她还没法从种子的样子判断出这到底是不是蛔蒿，但总算是个希望。

    然，萨阿祭司的回答却给苏圆泼了盆冷水。

    “是很多年前，从一个流浪兽人手中交换回来的。”

    “老祭司尝试种过，可惜没能成功...”

    苏圆微微一愣。

    也就是说，种子的来历不明，乌拉尔森林中很可能并没有，而是那位流浪兽人不知从哪儿带来的。

    “就...就没别的办法了吗？”

    大花弱弱出声。

    苏圆叹气，心底默默道：有，可也等于没有。

    无法在森林中实现的办法，说出来也没意义，还不如干脆不提。

    “暂时能做的，就是约束好崽崽们，不要再吃生食儿，喝生水，勤洗手，等肥皂做出来，用肥皂洗是最好的。”

    大花有些讷讷的点头。

    萨阿祭司让苏圆把神秘种子带走了。

    回到山洞，苏圆仔细找了个地方将种子放好，才和大花、阿萝一起吃午食儿。

    阿萝刚听大花说了一嘴蛔虫病的事情，也吓的不轻。

    但还是安慰道：“一定会有办法的，最起码...现在大家知道了有这种病，以后就不敢不讲卫生了。”

    苏圆觉得阿萝挺会安慰人的。

    “阿萝，一会儿你还去采集地吗？”

    大花问。

    阿萝轻点头，“去啊，不过不去北区，西区有一大片油柑林，我们去那儿。”

    大花噘嘴嘴，“哦。”

    那她路上没伴儿了。

    不过，油柑蜜水真好喝，“阿萝，多采点，晚上我要喝。”

    阿萝翻白眼儿，“酸死你。”

    “阿萝，我和你一起去，我也想去采集地转转。”

    蛔虫病的事情，让苏圆对草药的渴望直线飙升。

    不只是蛔蒿，而是所有能采集到的草药，苏圆觉得都该尽可能囤一些，以备不时之需。

    要是能把藿香*气*和小*胡*粒的草药凑齐就太好了。

    “好啊阿圆，我们一起去。”

    阿萝开心道。

    大花哀怨脸，“阿圆，同样都是采集地，你跟我去北区不行吗？”

    苏圆摊摊手，“今天还真不行。”

    为啥？

    西区和南区的签到还欠着呐！

    于是，收拾完碗筷，苏圆就背上竹篓，和大花拜拜了。

    “阿圆，我阿姆喝了油柑蜜水，胃口好多了，谢谢你。”

    “咳，这有什么好谢的。”

    “要谢的，你都不知道...现在大家多稀罕你。”

    “鹅⊙?⊙，因为油柑蜜水吗？”

    ‘噗嗤——’

    (本章完)

