    万沐倾看着酒杯的酒，她自然知道阎魔是何意，要是此刻放了他们，无异于是放虎归山。

    对他们有害无利。

    “齐大人若是想要带她离开，便拿人命来换吧。”万沐倾端着酒杯，犹豫了一会，才喝了一口，说道。

    齐峰知道，这已经是最公平的交易了。

    他道：“不知道万门主身边的那位小随从的消息是否能换？”

    鬼阴，邪乌，阎魔三人都不动声色的看向了齐峰，他们三人醒来那日，江天龙便跟他们说，是希望救了他们。

    言外之意，无非就是在告诉他们，此人他很重视。

    万沐倾却连眼神都没动一下的，放下酒杯，似有几分醉意的笑了笑：“昔日跟随我出生入死的狱仙子我都不在乎，你觉得呢？”

    齐峰见万沐倾脸上没有片刻的迟疑，仿佛那个小随从的命在她眼里不值一提，他道：

    “听闻冥界门跟夜罗门之间素来恩怨，不知，冥界门门主的消息外加你那位随从的消息，能否换雪女一条生路？”

    万沐倾纤长的手指轻敲在了桌上，似是在思考，半响没有说话，约过了一盏茶的功夫。

    一个衙役走了进来，阎魔将此人拦住在了通道那头，那衙役道：“万公子，门外来了一辆马车，说是您安排的。”

    “我知道，你先退下吧。”万沐倾说道。

    衙役伸长着脖子想要看看里面的情况，却被阎魔挡住的视线，只能是听命的退了出去，这人到底是要做什么啊？

    那衙役退出去没多久，就见此人带着一群人走了出来，其中一人就抱着一个他们抓的犯人，大刺啦啦的走了出来。

    一位衙役想要开口，又被万沐倾的眼神给震慑的退了回去。

    她站在衙门的大门口，看到已经到马车旁边的人，说道：“车上是我送给你们庄主的见面礼，回去告诉他，昔日他灭我万家，今日我灭他门下一属，他日，我定会携上重礼，亲自登门拜访。”

    雪女听闻，浑身一震，被齐峰死死的给按住了要回头的身影，他低语道：“活着就有希望。”

    雪女看着马车上的两个大盒子，不用想，都知道是什么了，深痛的闭了闭眼，握紧了身边的拳头。

    万沐倾，来日，我定要让你付出代价！

    “话我会转达给庄主，这一路凶险重重，还望万门主保重身体。”齐峰拱手说道。

    他目光有些震惊的看向站在衙役门口的人，不知道她是如何查出万家之事乃是暗庄所为的。

    鬼阴看着离开的马车，身影一动，却被一把剑给拦住了，万沐倾抬眸冷冷的看了她一眼：“你若是觉得活着无趣，我不介意送你一程。”

    邪乌伸手拉了拉她，这人可比门主还要疯。

    “你这样放虎归山，对我们有害无利，你别忘了，他们还伤了门主，门主可是因为你……”鬼阴愤怒交织的喊道。

    要不是暗庄派高手悄悄将人假扮成锦衣卫的人，门主何止于伤了这么重！

    “你少说两句吧，门主对他尚且都要礼让三分，你以为你是谁？”邪乌开口打断了鬼阴，在她耳边低语道：“你真是觉得自己命太长了。”

    对于此事，万沐倾当真还是今晚从她口中得知的。

    江天龙玩归玩，倒是听闻她交代的事，便将人安插了进来。

    要不是鬼阴潜入牢房里听到了雪女跟那位容公子的对话。

    此事只怕他们都会算在锦衣卫程然的头上了。

    毁脸，想必是怕别人认出不是那几人不是锦衣卫的人吧。

    阎魔见万沐倾神情很是不对劲，适时走了出来，说道：“师伯，事不宜迟，我们还是先去救希公子吧。”

    万沐倾目光扫过鬼阴，从怀中掏出一袋银子随手抛给了旁边的一位衙役，说道：“里面的事，辛苦各位兄弟了。”

    *

    万沐倾四人前脚刚走，宁辰羽几人后脚便到了。

    马都还没停下，宁辰羽便翻身下了马，急匆匆的朝着牢房而去。

    一进去，一阵血腥味就扑面而来。

    “阳副将，宁副将。”呆在牢房里的衙役一进来看到牢房里的场景，都有那么一瞬间懵了。

    阳奇看着那条牢房的通道尸体成堆，血流成河，一手抓过一个衙役的衣领，问道：“这是怎么回事？”

    “我们也不知道啊，那人拿了您的令牌就将我们所有的赶出来，我们一进来，里面，便，便是……”衙役瑟瑟发抖道。

    “她人呢？”阳奇喊道，他的令牌，还有谁能偷走？要不是有人过来通风报信，他还不知道他令牌丢了。

    “刚，刚走。”

    “来人。”

    “阳奇。”宁辰羽适时出口喊了一句。

    “辰羽，她是在草菅人命！”阳奇吼道：“你难道还要纵容她不成？”

    “阳奇……”

    “就算她们有错，那也应该朝堂审问，在来定夺，而不是如此。”阳奇甩开宁辰羽的手，打断道，他知道他喜欢她，心里定是想要为她开解。

    “你知道她去哪了吗？！知道她身边有几个人吗？”宁辰羽沉了一口气道。

    阳奇哑口无言了一会，说道：“她就一个人还是？”

    “她进去时身边跟了三个人，出来时，又多了两人，其中一人抱着画舫里的那位雪女姑娘出来了。”衙役将此事从头到尾的说了一遍。

    “对了，她还给那位带走雪女的男子准备了一辆马车，她好像叫那位公子什么，齐大人。但那人长的却十分像容府的容公子。”另一位衙役补充道。

    齐大人？容颜？宁辰羽低喃了一句，莫不是那日见到的那个人？容仲恺惧怕的应该就是此人，阿倾知道他是谁？

    “万公子好像跟那人有仇，说什么，车上是见面礼，让他回去告诉他庄主，什么昔日灭我万家，今日灭他暗庄什么……”那衙役说着又有些想不起来了，朝着另一位衙役看了过去。

    齐大人是暗庄的人，那容仲恺到底是被迫跟暗庄合作？还是一直都跟暗庄有合作。

    他带走雪女，她的身份便无需多言了，那小雪岂不是？

    宁辰羽抬眸看向了阳奇，他伸手按在阳奇的肩膀上，似乎带着某种不言而喻的安慰：“还说了什么，可知他们去哪了？”

    “跟着她身边的三个人，似乎并不怎么服他，只是惧怕他，哦，他还给了我们一袋银子，说是给我们的辛苦钱。”衙役说道。

    他怎么也没想到，所谓【里面的事，辛苦各位兄弟了】说的是让他们处理这么多尸体。

    “其中一人叫他万门主，说是去救什么希公子，朝着南城那边走了。”

    宁辰羽跟阳奇两人对视一眼，这个消息倒是来的意外。

    阳奇转头吩咐道：“将那些尸体好生安置，不是我本人来，谁也不准进来！”

    “是！”

    两人带着一群人匆匆而来，又带着一群人朝着南城的方向匆忙而去！

