    厂房内。

    战懿努力蹬着小腿儿，想要靠自己的力量，移动到墙边的位置。

    这里虽然看起来是个简陋的废弃厂房，但是里面有许多大型的机器，他连见都没见过。

    应该是没有荒废多久。

    他观察这周围的环境，小手不断在身后挣脱绳子。

    可能绳结绑的很紧，根本就没有挣脱开的可能。

    “霍时修，你过来一点。”

    在这样的危机时刻，战懿再也顾不上之前的小性子。

    努力将磨蹭着身子往霍时修身边靠过去。

    压低的声音开口：“你看看能不能用你的手指，帮我把手上的绳子解开。”

    霍时修先是微微顿住。

    长时间的恐惧和压抑，让他的大脑精神都有些恍惚，半天才反应过神来。

    试着努力凑过去，想用手指勾住战懿手上的绳子。

    想拆掉绑在一起的绳结，可是半天都没有什么成效。

    “到底能不能行啊，快想想办法呀。”

    战懿急得小脸通红，他们现在必须想办法联系到爹地妈咪或者是警察。

    而唯一的办法，就是手表打电话的功能。

    可是他的手一直被方敏反着绑在身后，必须得解开绳子才有可能使用手表。

    之前的反抗也都是为了两个绑匪放松警惕，注意不到他手上的表。

    “我在帮你呢！”

    霍时修也急躁起来，两个人拉扯了许久，也无济于事。

    小爱察觉到两个哥哥的动静，也想着过来帮忙。

    心脏不断传来的刺痛，让她的小脸儿煞白，没有任何血色。

    不会有事的，她悄悄在心里告诉自己。

    她的病已经好了，所以要帮助两个哥哥逃出去！

    可就在她凑过去，准备帮忙用手指解开绳子的时候，突然感觉指尖儿湿湿的。

    “阿修哥哥，你的手流血了！”

    小爱的声音里都带着哭腔，却又不敢大声哭闹。

    生怕把那两个坏人又引了过来。

    “没关系小爱妹妹，我不疼的！”

    霍时修逞强的开口，实际疼的眼泪都快要流出来了。

    绑战懿用的是粗麻绳，为了快点儿扯开绳子，霍时修只能用手指使劲扯。

    白皙软嫩的小手，很快就被麻绳上面的倒刺刮破，留下大片血迹。

    幸好功夫不负有心的奶团子，绳子逐渐有了松动的迹象。

    战懿心中激动，努力收紧手臂从绳子里挣脱出来，急不可耐地点开手表显示屏。

    想用电话联系爹地和妈咪。

    三个孩子摒弃凝神的盯着屏幕。

    上却马上显示出通话失败的标志，又试了好几遍都是一样

    信号也是空空。

    战懿不禁自暴自弃的一屁股坐在地上，皱着张可爱的小脸儿抱怨。

    “这个地方竟然没有信号啊！”

    “这个地方当然没有信号了。”

    方敏走进厂房，刚刚好撞见眼前的这一幕，不禁笑出声来。

    没想到这三个孩子还挺聪明的，竟然能挣脱开绳子。

    “如果你们被绑架都可以随便打电话的话，那我们岂不是太失败了。”

    她的语气轻松，好像根本就没把自己绑架了，别人当回事。

    倒像是在做一场游戏。

    “坏女人！你绑架是不对的！是会被警察抓走的！”

    战懿把手表藏在身后，想转移对方的注意力。

    可方敏却不吃这一套。

    直接走过去，揪起战懿的领子将小奶团子提起来，直接抢过他的手表。

    “还给我，那是我的东西！”

    战懿在空中，气得直蹬腿儿。

    气鼓鼓的样子活像只凶猛又可爱的小老虎。

    实在后悔当初为什么没和战夜一起去打泰拳锻炼，不然现在肯定不能被人骗，还被欺负！

    方敏仔细观察这手里的表，不禁啧啧嘴。

    “这块表不便宜吧，是不是得值好几万呀？”

    “哼，我这是全球限量款，爹地送给我的生日礼物，别说是几万了，几十万都买不来。”

    看见方敏那副没见过世面的样子，战懿本能反应眯起眼睛，给他讲解表的来历。

    方敏也非常感兴趣的听，露出个恍然大悟的表情，转而唇角勾起苦涩。

    “你们这些有钱人家的孩子真好，想要一块儿这么贵的表就能得到，都够我妈妈半年的医药费了。”

    她说着眼睛里浮起暗淡，声音也温和下来。

    “你的妈咪生病了吗？”

    小爱在抬起头，脸上露出诧异的表情。

    她的共情能力向来很强，忍不住跟着难过起来。

    方敏点点头，用手指擦去眼角的泪花：“我妈妈有非常严重的心脏衰竭，所以只能在医院，只是治疗的费用……”

    “真的吗？”

    悲伤的情绪让战懿都有些动容，忍不住开口问道。

    只见方敏露眸光一转，突然出个狡猾的笑容。

    全然没有了刚才的悲伤。

    “当然是真的了，所以你的这块手表归我了。”

    方敏说完，笑嘻嘻的把手表揣进怀里。

    看着面前这三个可爱的孩子，不禁心中真多了几分惋惜。

    又急忙消除掉这些想法。

    自己可真是单身久了母爱泛滥，就连工作上都要开始心软了。

    她再次把战懿的绳子绑个结实，然后把他们带回到面包车上。

    战懿挣扎的厉害，就算是被捆住了也不耽误动弹。

    趁着这个机会打量方敏。

    果然看见她领夹着个非常小的装饰，类似于无线耳机的东西。

    还时不时的闪烁红灯。

    “你又想带我们去哪！你们这两个坏人！”

    一时间，战懿的脑子里飞快运转。

    果然是这个屏蔽器的作用！

    他曾经在战夜的电脑里看过这个屏蔽装置，只要在频率范围之内，周围就会完全没有信号。

    经常用在学生大部分正规考试的监考，禁止网络传播作弊。

    如果要重新获得手机信号，那就必须要拆除这个屏蔽装置。

    面包车在马路上平稳的行驶着。

    战懿的大眼睛一直盯着那个屏蔽装置，时刻找机会想把那个东西拿掉，这样就有机会联系到……

    呲——砰——！

    不知道从哪儿突然冲出来了辆轿车，疯了似地向面包车横冲直撞。

    巨大的车轮摩擦声划破宁静，开车的方同根本就没有时间躲开。

    瞬间，世界仿佛都安静了。

