
　　在校运会开始之前，学校给每个班级发放了《运动会秩序册》，上面详细登记了每个项目的开始时间以及选手名单。

　　“姐姐，咱们第一天的比赛时间撞在一起了。”盛园园伸出手指有些气恼地戳了戳那时间安排表。

　　校运会在10月27日正式开始，这天上午盛北北需要参加1500米长跑，而盛园园的跳高项目刚好也安排在早上。

　　盛北北伸手捏了捏妹妹的Q弹婴儿肥，莞尔道：“等我跑完了，去给你加油打气呀。”

　　“嗯，那如果我先跳完的话，我也去找姐姐。”盛园园有点担心，她只是临时学了不到十天的跳高而已，不知道会不会在第一轮就被淘汰，唉。

　　“同学们，咱们该到操场上集合了哈。”彭老师笑呵呵地走了进来，招呼着同学们下楼。

　　他将一个手持式运动会班牌递给了盛北北，笑道：“北北，这个班牌你来拿，记得站在队伍最前面，老师同学都想看看你呢。”

　　“好的，老师。”盛北北将班牌举在手上。

　　“延川，班旗就交给你啦。”彭老师郑重地将印着“高三年（7）班”的班旗传到顾延川手上。

　　“记得这几天集合的时候都要带着它哈。”

　　以前每次开运动会的时候，顾延川要么在班上补觉，要么偷偷溜出去玩耍，连集合都懒得去。彭老师也是见他这段时间改变了很多，才试探着把班旗给他。

　　“放心吧，老师。”顾延川单手抓着班旗的杆子，挥舞了几下。

　　彭老师脸上的笑意更深了：“好好好。”

　　真好呀，国际班出了两个好苗子，谁能想到曾经的混世大魔王转眼就成了学霸呢？

　　在去往操场的路上，顾延川绅士地帮盛北北拿着班牌。

　　班牌是金属做的，比班旗重多了，可不能让小姑娘累着了。她还要跑1500米呢。

　　“谢谢你啊，延川。”

　　其实那一丢丢重量对于盛北北来说完全不值一提，不过既然这小傻瓜要帮她拿，那就让他拿呗。M.23sk.com

　　到了班级集合的地方，顾延川才将班牌竖在地上，让盛北北用手扶着，他则握着班旗的杆子，俊脸紧绷，站得笔直，鲜艳的班旗随风鼓动。

　　校领导和老师们得知国际班拿着班牌的是竞赛得了满分的盛北北，纷纷好奇地看了过来。

　　“长得漂亮成绩也好，多好的小姑娘啊。”

　　“是啊，看到她旁边的那个小伙子没有？他们很可能是一对哦。”

　　“哎呀，多么意气风发的帅小伙啊。”

　　“年轻真好啊，遥想当年，我也跟他一样帅呢。”

　　……

　　雪球神气地落在班牌上方，小爪爪撩了一把油光发亮的毛发。

　　全校老师同学目光都聚集在它身上了，哎呀呀，这种万众瞩目的感觉真是太棒了辣。

　　主持人在台上讲了些注意事项，说了些鼓舞人心的话，最后各个班级的班长交换点名，确定好没来集合的同学的名单后，校运会正式开始啦。

　　同学们欢呼着散开，跑去小卖部买了一堆零食，一边吃着一边在操场上晃悠着在各个比赛现场凑热闹。

　　学校的广播室疯狂循环校运会经典曲目：《奔跑》《最初的梦想》《超越梦想》《追梦赤子心》《飞得更高》……

　　让人听着热血沸腾的。

　　顾延川主动将盛北北的班牌拎在手上，让他的小弟周平带到班级的储藏室里。周平麻溜地接过班旗和班牌，屁颠屁颠地跑回班上。

　　“小北，我陪你去医务室检查吧？”

　　“行。”

　　为了同学们的生命安全，学校要求长跑项目的选手在比赛开始前需要到医务室检查一下身体。

　　顾延川和盛北北朝学校医务室出发，盛园园则直接去参加早上的跳高比赛。

　　在等待比赛开始期间，盛园园忍不住和谢子瑜谈论起关于学习的事情。

　　上次月考险些被叔叔阿姨发现异常，要是这次期中考又考砸的话，那子瑜哥哥就真的完蛋啦。

　　“子瑜哥哥，你这次的期中考有把握吗？”

　　“应该没问题。”谢子瑜也是心有余悸。

　　前段时间他的专辑发布，有一堆事情要处理，学习有些顾不上，导致月考退步了很多。

　　如今专辑的事告一段落，姚老师在家养胎，在接下来这几个月里，他会专心准备高考。他的目标院校是医学院，希望大学能有课余的时间让他写歌。

　　他很喜欢音乐，但是他不能选择这条路，没办法，他是父母唯一的孩子，必须承担起家族的责任。

　　“那就好呀。”盛园园笑得眉眼弯弯，说不出的单纯可爱。

　　只要子瑜哥哥能回到原先的水平，叔叔阿姨肯定就不会去调查，他发专辑的事就不会暴露啦。

　　谢子瑜伸手捏了捏她的脸颊，嗯，心情好多了。

　　盛园园苦恼地皱起了眉头，怎么都爱捏她的脸呀？

　　“高三女子跳高开始了。”裁判老师高声喊着，“来来来，参加比赛的同学过来排队点名。”

　　“大家可以先试跳一下，找找感觉哈。”

　　高三有20个班级，每个班有2个女生可以报名，有些班级只有1个人参加，就比如7班只有盛园园，有的班级无人报名。

　　比赛现场大概有30位女生。

　　第一轮难度并不高，大部分女生都跳过去了，只有极个别女生被刷了下去。

　　看得出来有不少女生是被班主任抓来当壮丁的，完全不懂跳高，本能地采用最简单的跨越式，偏偏脚迈不开，也有些把横杆当成跳绳来跳。

　　最后的结果当然是和横杆一起摔在海绵垫上啦。

　　还有女生加速跑到横杆面前，竟然傻乎乎停了下来，双手将杆子推倒，白白浪费了一次机会。

　　“哎！”裁判老师心疼得直拍大腿。

　　盛园园只简单地培训了几天，竟然坚持到了最后，只剩下五个女生啦。

　　比赛进入白热化，裁判老师将难度一点点提高，几乎快到了盛园园的极限。

　　“啊！”盛园园摔倒了，滚到了地上。

　　“园园，你没事吧？”谢子瑜赶忙上去扶她。

　　盛园园眼眸中含着泪花，却坚强地摆手道：“没事，没事。”她站了起来，在谢子瑜的搀扶下走到一旁，免得影响其他同学比赛。

　　“脚有扭伤吗？要带你去医务室吗？”说着，谢子瑜忍不住察看她是否有擦伤。

　　“不用啦，我真的没事。”

　　盛园园拍了拍身上的尘土，跳了两下给他看。

　　唉，这几天为了练习跳高，双腿酸得不得了，虽然现在离开也能拿到第五名，但是好不容易到了最后，她一定要试着争取拿第一名才是。

　　每轮跳高都有三次机会，刚刚盛园园第一次挑战失败，第二次卯足了劲儿跳，成功啦。

　　不得不说人的潜力都是无限的，盛园园就这么凭着一股劲儿厮杀到了最后，拿了第一名哟。

　　在得知自己是第一名后，盛园园兴奋地扑到了谢子瑜的怀里。

　　耶，她终于做到啦~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百七十五章 她终于做到啦免费阅读。https://xs.23sk.com 