    第10477章气息泄露！

    百里红妆在将诸多方面都了解过后，心中也有了一定的了然，之前一些想不明白的地方如今都明白了，或许真的可以开始尝试了。

    目前理论上的问题都已经解决，暂时看来并没有什么问题，所以他们要做的就是开始尝试。

    只有尝试过后遇到了问题，他们再想办法将这问题给解决，如此一来，随着解决的问题越来越多，这情况渐渐也就好转了。

    一个月后。

    神界。

    离墨看着已经喝醉了的柳云姿，平静的眸子透着些许困惑，这一个月里的她真的很像真正的神女。

    只不过，他了解她。

    从最初就已经察觉到了她的不对劲，但因为身边没有人堕入轮回，也不知道堕入轮回之后究竟会有什么不同。

    因此，当时觉得柳云姿气息有些不对，可这气息的确是神女，他便认为是自己的错误。

    而如今，他该解决这一切了。

    他取出了一颗丹药，喂柳云姿服了下去。

    这颗灵丹除了珍贵的天材地宝之外，还有他精纯的修为，对柳云姿的身体无害，只是有助于她实力的提升。

    如果神女真的在魔界，他必须要拿出证据说服所有人打破这结界，将真正的神女找回来！

    不能再拖了！

    柳云姿醉眼朦胧的看着眼前的离墨，眼底布满了温柔，她缓缓伸手抚上了他的脸，一种难以言说的感动在心头蔓延开来。

    之前的那么多年里，她只能遥遥地看着他，就连多说一句话都是奢侈，而如今……她不光可以和他说话，甚至还能碰触到他。

    真正的神女就永远都不要回来了吧，左殿是她的！

    眼见着女子服下了丹药，离墨的眸子也浮上了一层睿智的冷芒，他静静地坐在一旁等待着最后的结果。

    直到……雄浑的药力爆发开来，醉酒的柳云姿意识模糊，根本就无从遮掩这一切，以至于修为忽然提升，体内的封印也开始打破。

    刚开始这爆发出的气息的确是属于神女的，可渐渐地……离墨就察觉到了一股不属于神女的气息出现。

    那双原本还透着些许温度的眸子此刻已经是一片冰冷，再也没有任何暖意。

    同一时间。

    忘云仙君察觉到了那一股气息，脸色顿时就变幻了。

    他虽然有预知未来的能力，但是这能力也有很多的限制，左殿的实力极强，所以他没有办法看穿左殿的未来。

    之前他隐约意识到了有些不妙，所以特意提醒了柳云姿，将神女的特点告知她，让她装得更像一些。

    原本看着左殿最近的变化，他觉得柳云姿已经装得够像了，或许能打消他的顾虑，可现在看来，是失败了啊……

    “师父，那边好像有高手突破啊！”

    顾羁正巧在忘云仙君的身边汇报着最近的事，忽然察觉到远处那一道惊人的气息，眼中不禁漫上了惊叹之色。

    忘云仙君遥遥地看着远方，眸色渐渐复杂，终究是纸包不住火，该来的终究会来……

    “看来，再过不久你就能见到红妆了……”

    (本章完)

