    那暗影正是安林。

    他的气息隐蔽得很好，几个天神都没有任何的察觉，就算是拥有光明之力的亮度天神，也无法感知到安林的存在。

    “霸者天神，亮度天神，进化天神，灵华天神，还有……那个套着龟壳的少女，就是乌岚天神吗……”

    安林看到了乌岚天神，特别是看到少女那金龟壳，竟有种遇到知音的感觉，毕竟他当初也喜欢背个龟壳来着。这是什么？这是一种传承啊！

    “不过她看起来不是很高兴啊。”

    安林眨了眨眼，突然想到了她为他做的一切，顿时心中了然，光明天神回来了，她能高兴就怪了。

    不过，乌岚天神通过准确的情报，已经通过安林的考验。现在，安林已经认可她为自己人了！

    既然是自己人，那就得好好去保护她的安危，对她的安全负责，不能亏待了有功之臣。

    安林想了想，又朝天神身后的巨大光团以及东天门看去。

    东天门高达百万丈，可以说是庞然大物一般的存在，两根门柱用金色晶体凝聚而成，释放着极为圣洁尊贵的气息。

    门中间释放着如流体般流动的金光，无形中流散的独特能量，让人看了一眼，就想深入内部去调查一番。

    安林又将目光转向门框顶部，和两根大柱的中央，那里都有一道巨大的裂痕，想来那就是破天帮曾经想要毁掉东天门遗留下来的杰作。差一点就毁了东天门，但终究是差了一点啊……

    而门前那一团看不透的光明光团内部，应该就是光明天神的栖身之所，她应该就在内部疗伤。

    那么现在问题来了。

    安林有两种选择，一是先以最快的速度，突袭东天门，对东天门进行补刀，这种方式成功率最高。二是撕开光团，突袭光明天神，这种方式未知性特别大，说不准会发生什么可怕的事情。

    当然，还有最后一个选择。

    什么都不管，回家睡觉。

    不过这种选择不是安林的风格，安林可是太初大陆的战神，他怎么可能在这个时候认怂？

    “天神的不死性，让我就算是至高权柄天神重伤，也难以杀死她，若是将她的道之本相逼出来，那我自己也很危险……”安林想了想，出于安全考虑，决定先针对东天门。

    他其实很好奇，当太初大陆的五个天门全部都被毁坏，到底会发生什么……

    就在五个天神百无聊赖的时候。

    突然间有黑暗直冲云霄，那黑暗光柱高达数百万丈，比东天门还要高大粗大几倍，然后呈水墨状扩散，在顷刻间遮蔽星月，布满整个苍穹！！

    所有的天神脸色都开始大变。

    “敌袭！有敌袭！！”

    “全军结阵！！”

    数千万天人族大军惊慌失措地高呼起来。

    五位天神更是面露震骇地看着身旁的黑暗光柱，那还毫无疑问是黑暗至高权柄的威能。

    黑暗如墨，深邃如渊。

    那仿佛能够吞噬一切，给世间一切带来终结的绝对力量，让天神级的存在都感到了一丝本能的惊惧！

    “这就是黑暗天神？”

    “实在是太恐怖了……”

    天神们还是第一次直面黑暗权柄的威能，一个个脸色都变得有些不好看，唯一脸色有些激动的是乌岚天神。

    他来了，他竟然来了！

    好帅！！

    “哈哈哈，让我来领教一下黑暗的力量！”

    霸者天神手执巨型刀刃，闪动到了黑暗光柱面前，对着那暗黑人影猛地一刀挥斩而去！

    在这一瞬，刀刃爆发了八个神环，增幅刀的攻击，明明攻击还未彻底落下，整个白雾区域以及海洋就被恐怖的锋芒劈斩成了两半！

    暗黑之中的人影，一手持剑，一指点向霸者天神的刀。

    指尖爆发出璀璨无比的金芒。

    一股足以点破大道，破灭天道的指尖威能，突然喷涌而出，在霸者天神的视野中越来越大越来越大，最终占据了所有的视野，仿佛天地只剩下一指。

    “啊啊啊啊……！”

    霸者天神大吼着给自己壮胆，气势如虹的刀芒被一指撕裂，那道强悍至极的金光更是将他的身体戳了一个大洞，身子宛如破布般朝后倒飞！

    所有天神都深吸了一口凉气。

    一指。

    仅仅一指，就将霸者天神重创！

    安林虽然举起了剑，但从头到尾都没有出剑，也没有动用黑暗之力对付霸者天神。显然，他是觉得霸者天神根本不配他用剑和用黑暗权柄对付！

    就在这时，剑刃落下，带起了一道月弧般的暗黑，撕裂长空，朝东天门的门柱上落下。

    “不好，他的目标是东天门！”亮度天神脸色一变。

    几乎没有任何迟疑。

    极致的光芒爆发。

    安林在这一瞬间，感觉到了最为刺眼的光。

    那光，比光明天神的光还要刺眼，每一缕光线都好似最为锋利的针，不仅如此，它的亮度简直无解了，能够将一切都照成比太阳核心还要夸张的亮度，甚至在混杂了光明天神的力量后，还具有刺破安林暗黑的特性。

    亮度天神闪烁到了东天门的前方，双掌朝安林的暗黑月弧推去。在这一刻，光明炸裂间，竟隐隐的有种将安林攻击扭曲分解的趋势，暗黑月弧已经出现无数被光明刺破的洞口。

    “有点意思。”安林看到这种情况，嘴角微微上扬，握着胜邪剑的手猛地用力一按，黑暗威能暴涨，全力释放，并且还有一股赤红色的火焰依附在黑暗的外围。

    那赤红色火焰释放着焚尽万物的绝对力量，正是陈尘当初送给他的火之权柄，光明天神麾下的天神，也是破开东天门的关键性权柄！！

    “什么？！”亮度天神面对着更加可怕的剑斩，脸色大变，也是疯狂催动着体内的力量。

    但无论多么刺眼的光芒，多么庞大充足的亮度，都被黑暗吞噬得干干净净，那黑暗就是让所有天神绝望的无底洞！

    “啊啊啊啊……！”亮度天神大吼着，身子终究还是被黑暗吞噬殆尽，那暗弧剑斩无情掠过亮度天神的身躯，狠狠劈落在东天门的门柱上，然后干脆利落的将一根门柱斩成了两截。

    安林的剑未停，继续朝另外一边斩去，在敌人震惊的目光下，将另外一根门柱也斩成了两半！！

    伫立在大陆上，宏伟至极的东天门，轰然倒塌。

    这一切发生的都是那么的快，以至于所有天人族大军的大脑都陷入了一片空白，天神们更是呆若木鸡。

    在静立在坍塌天门前的白衣，在他们看来，是那么的让人心生敬畏，不敢与之相逆。

    黑暗惊天神，一剑破天门！！