    

    淮策甫一进府门，便对上唐昭昭一张类似于深闺怨妇的脸。

    唐昭昭抱着胳膊，阴阳怪气道：“还知道回来呢？”

    撂下一句话，她扭头就走。

    不给淮策丝毫辩解的机会。

    淮策：“？”

    淮策被唐昭昭莫名其妙的一句话说懵了。

    他侧头去看云庆。

    云庆又长叹一口气。

    这事说来话长。

    唐昭昭一觉睡到申时二刻。

    期间云庆怕她睡死过去，隔段时间就要去探一探她的呼吸。

    直到唐昭昭安然无恙地醒过来，云庆仔细端望一番，才松了口气。

    他轻声问道：“唐姑娘，您口渴吗？可要喝水？还是要吃些东西？”

    唐昭昭听到云庆的声音，有些迟缓地转过头，盯着云庆看。

    站在她面前这人是谁？

    怎么长得这么丑？

    云庆被她默不作声的神态看的发毛，“唐姑娘……”

    唐昭昭拍了拍有些痛的头，不耐烦开口：“你谁啊？我助理呢？把我助理叫来。”

    云庆脑袋卡了一下：“啊？”

    唐昭昭皱着眉，糯声吼道：“啊什么？还不快去！”

    她现在是一线大牌，炙手可热的大爆女明星，身边竟然没有助理跟着。

    万一有人羡慕她的美丽和实力，暗中伤害她，损失是一个小助理能担得起的吗！

    等助理回来，她就要通知助理收拾东西滚蛋！

    云庆下意识往外跑，又被唐昭昭叫住：“给我带杯咖啡，冰美式。”

    云庆戛然止步，他又满头雾水挪回到床榻旁：“唐姑娘，咖啡…是什么？何为冰美式？”

    “膳房煨着老母鸡汤，唐姑娘您要不要喝一点？”

    唐昭昭头更疼了，她生气道：

    “我在减肥你知不知道！不喝！还杵在这做什么？把我助理和经纪人一起叫来！”

    云庆不敢说话了。

    为何所有字他都明白，放在一起，这些话，他就听不懂了呢？

    “唐姑娘，您要不要再休息会？”

    唐昭昭烦躁地瞪他一眼，拍拍依旧发疼的脑壳，翻身睡过去。

    云庆刚要松口气。

    唐昭昭突然转身：“醒来我要看见冰美式！”

    云庆忙提着一口气，点头：“一定一定。”

    唐昭昭睡过去。

    云庆才发现自己后背已经出了薄薄一层汗。

    他蹲在一旁，努力思索。

    “冰美式…是什么？难道是冰雕？”

    云庆眼睛一亮，定是如此。

    他快步走出卧房，让膳房准备一些冰，刻出花样。

    弄冰块消耗了一盏茶的功夫，雕冰又消耗了一盏茶的功夫。

    彼时，唐昭昭又悠悠转醒。

    她一个人，坐在床榻上，看着面前古色古香的建筑和装饰。

    又看了眼自己身上穿的衣袍。

    唐昭昭蒙圈了。

    这是哪里？

    她为何穿着古装？

    周围没有机器，不是拍摄现场。

    唐昭昭整个一大震撼。

    难不成，她她她…她穿越了？

    唐昭昭捂着有些发疼的脑门，不由猜测。

    她可能是摔倒脑袋，引发了穿越。

    恰在此时，云庆抱着一坨冰雕，兴致冲冲地跑进卧房。

    瞧见唐昭昭醒了，他高兴喊道：“唐姑娘，冰美式，云庆给您带来了！”

    冰美式？！

    唐昭昭内心顿时涌起一抹老乡见老乡，两眼泪汪汪的幸福酸涩感。

    她才得知自己穿越身处异世，不知该如何是好的时候，就有种花家亲人来给她送温暖。

    感天动地种花情啊！

    但是唐昭昭很谨慎。

    她不能轻易暴露自己的身份，她得跟面前这位同胞对个暗号。

    唐昭昭突然开口，声音软糯：“你好，铁汁。”

    云庆喜滋滋地跑到床榻前，被唐昭昭开口一句话打蒙了。

    “唐姑娘，我是云庆啊，不是铁汁。”

    唐昭昭微笑，面前此人也很严谨。

    好，不着急。

    她继续试探。

    唐昭昭：“奇变偶不变？”

    云庆：“鸡？鸡还在锅里煨着汤，您要现在喝吗？”

    云庆有些摸不着头脑了。

    方才唐姑娘不是还要冰美式不要鸡汤吗？

    才一会儿的功夫，她怎么就变卦了呢？

    果真女子心，海底针。

    云庆将冰凉的冰雕放在一旁，道：“唐姑娘稍等片刻，云庆这就去给您盛鸡汤。”

    唐昭昭一把抓住云庆的衣摆，将她拽住：“不着急。”

    云庆停下脚步。

    唐昭昭沉吟片刻，道：“氢氦锂铍硼？”

    云庆懵了：“您在说什么……”

    他莫名感觉，唐昭昭虽然就在他面前，但是却离他非常遥远。

    唐昭昭连续发问：“牛顿第一定律是什么？”

    云庆试探开口：“牛？唐姑娘想吃炖牛肉了吗？”

    鸡汤又不喝了，改吃牛肉了？

    唐昭昭喃喃低语：“不应该呀，难道他数理化不行？”

    “你是文科生？”

    云庆：“我是云庆。”

    唐昭昭：“……”

    行，学习不行，娱乐活动得搞吧？

    唐昭昭撸了把衣袖，糯声喊道：“干饭人，干饭魂？”

    云庆：“……”

    唐昭昭：“勇敢牛牛？”

    云庆：“……”

    唐昭昭：“哈利波特骑着扫帚飞？”

    云庆：“……”

    唐昭昭：“学挖掘机技术哪家强？”

    云庆：“……”

    她被唐昭昭第一次醒来那一下整蒙了，后面便一直陷进唐昭昭的思绪里，跟着她走。

    直到方才唐昭昭那一连串摸不着头脑的问话，让他终于明白。

    唐昭昭，可能是脑子出问题了。

    云庆当即想到她夜里吃的那颗药丸，他脸色变了一瞬。

    顾不得唐昭昭的疯言疯语。

    他忙关切问道：“唐姑娘，您现在有没有觉得哪里不舒服？”

    经过一番试探，唐昭昭可以肯定，面前此人，不是她种花家同胞。

    头又开始疼了。

    唐昭昭捂着头，难受道：“头疼。”

    云庆面色严峻。

    八成是那药丸带来的危害。

    他扶着头痛欲裂的唐昭昭躺下：“唐姑娘您先躺一会儿，云庆差人去喊主子。”

    唐昭昭皱着眉头，枕在枕头上，问道：“你主子是谁？”

    云庆耐心回答：“是当朝国师。”

    唐昭昭头更疼了：“那你叫他来做什么？他又不会医术。能先帮我叫个大夫吗？头实在是疼得厉害。”

    云庆忙道：“好，我先去叫陈院使！您先躺下休息一会儿。”

