    第344章笙笙轰动物理界

    M洲公海，厉寒琛站在船尾，静静的看着远方一望无际的海洋，

    秦恺走过来，将一封信函递到厉寒琛面前，“厉总，黑鲨那边截断了我们一批关键货物的通行，”

    厉寒琛接过看了看，“让沈霖留在这边，你跟我过去走一趟，”

    “好的。”

    国内，当大多数人都在安然睡觉的时候，有一些地方灯火通明，有一些人彻夜难眠。

    厉铭又是喝的醉醺醺的回来，听到他的脚步声，慕潇心中满是厌恶，

    厉家的剧变，让一切浮于表面的东西都现出了原型，

    曾经，厉铭是慕潇心中的完美男人，他高大帅气，家世良好，

    然而现在，看着那个满脸潮红，醉醺醺的躺在沙发上的男人，慕潇除了恶心还是恶心。

    自从厉家破产以后，厉家便从原来的大别墅里搬了出来，住进了现在这个普通的公寓里，

    其实这个公寓也不差，在普通人的世界里已经是相当好的住宅了，然而在慕潇眼里，这个公寓却是耻辱，

    她慕潇，是要成为人上人，做帝都豪门的当家少奶奶的，

    这样的住处，只有慕笙那种人适合住，凭什么命运这么的不公平？慕笙的运气怎么就那么好？？

    想到在厉家老爷子诞辰上看到的厉寒琛，那样的气势，那样的容貌，慕潇不由得心中一动，

    慕笙本来就是厉家专门给厉寒琛的侮辱，慕潇相信，厉寒琛对慕笙肯定没有什么感情，

    她必须得想办法改变自己现在的状况了，

    她要做人上人，她不要跟着厉铭背负着无穷的债务过活。

    “水，给我水。”沙发上，厉铭闭着眼睛冲着慕潇喊，慕潇翻了个白眼，径直的走进卧室里打开电脑，

    然后开始了对于厉寒琛各种喜好的搜寻，

    这一搜，便是一整夜，直到第二天凌晨，慕潇拿着一整本的关于厉寒琛喜好的记录，给之前的经纪人打了个电话，

    “我要重新进入娱乐圈。”

    经纪人有点意外，“怎么突然又想进娱乐圈了？？”

    虽然之前慕潇没有在口头上说，但是经纪人看得出来，慕潇心气高，根本就看不上娱乐圈，

    “想通了，觉得娱乐圈挺好的。”慕潇看着手上的笔记本，脸上满是势在必得。

    她想过了，只有进入娱乐圈，让自己成为巅峰级别的存在，才会有各种机会能够接触到厉寒琛，

    她就不信，以她的能力，还拿不下厉寒琛。

    当初她能够从慕笙手里将厉铭抢走，如今也能够再一次的从慕笙手里把厉寒琛给抢走。

    “行，既然你想好了，我这边自然是没什么问题的，那我就找人去安排了？”慕潇的形象很不错，又会弹钢琴，以前也有粉丝底子在，经纪人倒是很喜欢这样的艺人重新又回到自己的手上。

    经纪人这边的动作很快，第二天一早，大家刚起床，便看到了慕潇重新进入娱乐圈的消息。

    @慕潇：“经过一段时间的休整，我发现自己还是放不下我的粉丝们，而且沉寂之下，我开始想念在舞台上的感觉，感谢公司和经纪人，是她们的鼓励让我重新站在了这里，我想跟我的粉丝们说，我回来了，你们还在吗？”

    【啊啊啊！！潇潇我在我在，只要你一天不离开舞台，我就一直都在，我们等你好久了，你终于又回来了，期待你以后更好的表现。】

    【哇，这算是早起的惊喜了，潇潇居然又复出了，合理怀疑是厉家破产了，你这是出来挣钱了吗？？？莫名的同情你。】

    【呵呵，你发这条微博之前能不能先把之前那条说什么自己不适合舞台的微博给删了啊，真的是醉了，想跑的时候就说不适合，想捞钱的时候就回来，】

    【前面的你是不是有病？人家回不回来管你屁事，你这么闲的没事干不如来我家把粪挑了吧。】

    慕潇之前本来就拥有大量的粉丝基础，现在复出，自然而然就上了热度榜单，

    慕笙起床的时候看了下手机，也注意到了这条信息，她没多在意，直接划过。

    手机上有厉寒琛昨晚发来的微信消息，慕笙点开看了一下，

    “今天帝都有雨，带一件外套。”

    慕笙心中漾起一份暖意，她去找了一件稍微厚一点的衣服穿上，

    这是她这两天从街上路过时候，觉得好看便买下来的，

    浅色的针织衫上带着精致的刺绣，将她整个人的气质衬托的更加脱俗，

    慕笙鬼使神差的拿过手机，对着镜子里的自己照了一张，然后给厉寒琛发了过去，

    此时的厉寒琛，正在船舱里休息，

    听到微信声音，厉寒琛睁开眼，他拿过手机看了下，眼中带上笑意，

    慕笙的各种行为都是随心而动，因而她根本就不知道，自己的这些行为有多小女儿心态，

    如果换做是以前的慕笙，根本就不会照相，更不会给自己发过来，

    看着照片里慕笙穿着新的针织衫的样子，厉寒琛手指轻点，将它设置成了手机壁纸，然后厉寒琛给慕笙回了一句，

    “很漂亮。”

    收到厉寒琛的回信，慕笙的心情一下子就愉悦了不少。

    厉安坐在旁边，一边咬着包子一边观察慕笙的表情，“嫂子，有什么喜事吗？”

    慕笙收敛了表情，“没事。”

    厉安：是我不配。

    厉安将包子整个的吞下去，然后突然想到了什么，他看向慕笙，“嫂子，我们老师让我跟你说，麻烦你去问一下什么大师，上回的那个验算过程能不能发布出去啊？？老师说会注明著作者的名字的。”

    “可以。”

    “好。”厉安点点头，有些疑惑的看着慕笙，“嫂子，我们老师说那个题目是一个大师教给你的，是谁啊？我怎么没见过。”

    “.........”不管怎么说别人都不信，慕笙也不再纠结，“下次介绍你认识。”

    “好的，那著作者的名字填写什么呢？”

    慕笙想了一下，“就叫M吧，其他的不用写。”

    “好。”

    厉安当天上午去了学校便将慕笙的话转述给了宁震，

    当天下午，物理界就被轰动了。

    (本章完)

