    第九山。

    盘踞虚空的战车之中，楚萧叶屏气敛息，大气都不敢出一口，攥着两件废品的双手微微颤抖。

    糟糕！

    前辈一定对我失望透顶！

    我就注定是个一无是处的废材！

    “无妨，尽力就好。”

    虚空传来缥缈的仙音，却没有丝毫责怪之意。

    楚萧叶更惭愧了，几乎到无地自容的程度。

    这下非但没有给前辈留下印象，反倒更坐视了自己废物的本质。

    “送给我，留个纪念吧。”

    语气依然波澜不惊，带着赞许和勉励。

    刹那，楚萧叶呆愣良久，眼眶突然泛红，内心涌出感动的情绪。

    前辈不仅没有鄙恶他，还说这般暖心的话语。

    这一小小的举动，或许会温暖他几万载。

    “请前辈莫要嫌弃。”

    楚萧叶表情略显尴尬，将两件废品高高举起，自己都有些不好意思。

    云层之巅，白袍单手探出，将一株枯萎的仙草丢回第九山，仔细观摩着黑色手环。

    纪元长河的纹路，内里道韵似在刻画一颗颗不朽星辰，货真价实的道器！

    这一趟赚爆了！！

    倘若第九山有顶尖道器的消息传出，造成的波澜难以想象，绝对会震惊各大黄金神族。

    亿万星域，无数个纪元，诸天器物谱上面才堪堪三百件，能位列九十八可想而知有多珍贵。

    楚萧叶，真是大恩人啊。

    满载就必须归去，徐北望不打算继续逗留。

    他平静道：

    “少年，你与我有缘，希望在仙界能再见你。”

    亲手塑造一个废材逆天崛起的套路，还是挺有成就感的。

    主要是这个寻宝鼠很给力，以后或许会发挥更大的作用。

    “前辈……”楚萧叶欲言又止，最终跪倒在地重重磕头，恭敬道：

    “在下的一切都是前辈赐予的，此生无以为报，定将刻苦修行，不负前辈厚望。”

    说着，眼神散发出一种苍凉坚毅的力量。

    他虽然出身寒微，但会凭着自己的努力不断向上爬，希望有朝一日，能跟前辈重逢。

    “善。”

    虚空声音隐含赞许。

    楚萧叶鼓足勇气，小心翼翼问：

    “敢问前辈的尊姓大名？”

    这或许会冒犯到无上存在，但他想将恩人的名字深深刻在脑海里，未来激励自己。

    此时，宏大而神圣的声音响起。

    “念吾真名，轮回之中可见永生，纵然诸世破灭，纪元长河亦可留下痕迹。”

    一瞬间，楚萧叶瞠目结舌，脑海一片空白，内心狂震不止！

    “念其真名，可得永生……”

    这是多么恐怖的气魄，强势到盖世绝伦！

    一个名字，竟能勘破永生，何等的不可一世？

    楚萧叶的心神全部被震撼填满，又忍不住跪了下来。

    他知道，自己现在没资格耳闻前辈的大名，微弱的修为根本就背负不了！

    “少年，吾归矣。”

    一株株仙霞氤氲的药草垂落而下，紧接着一轮大日横越而来，白袍负手踏入其中。

    那股伟岸的威压缓缓消失，连绵山脉中的数百万修士大口喘着粗气，心中庆幸不已。

    这道绝尘孤世的身影，在灵界留下了一个传说的故事！

    “前辈，我想做你的小跟班。”

    这时，颤抖的声音响起。

    素裙少女裙角脏兮兮，说完这句话她满脸通红，胆怯如白天出洞游行的小兔。

    在她最无助，最受欺凌的时候，前辈拯救了她。

    “忘了我，否则你会死的。”

    冷漠的语气在她脑海里响彻，素裙少女黛眉灰黯，清澈的眸光尽是失落之色。

    战车里，楚萧叶泪流满面，将一株株仙药收起，最后长跪不起：

    “恭送前辈！”

    原本百年后化作枯骨的废材，一夜之间成了高高在上的仙人，那样的滔天恩德犹如再生父母，怎么都无法偿还。

    念其真名，可得永生。

    “前辈，在下会与您重逢！”

    楚萧叶目送良久，最后才擦干泪痕。

    ……

    “做我的跟班？我自己还是任劳任怨的狗腿子呢。”

    徐北望轻轻一笑，只能祝福这个少女谨言慎行了。

    被接回七冠王神族之后，万一言语中透露对神秘人的爱慕之意，那估计会被老大一掌拍死。

    灵界之行，不仅修为抵达伪神巅峰，而斩获珍贵无比的道器。

    算是欠下了白阿姨一个滔天人情。

    倘若白阿姨知道第九山竟有道器，恐怕肠子都悔青了吧？

    灵界星辰之外，一袭白袍跨过界域裂谷，在星辰乱流中随意疾驰。

    “太初公子……”

    沿途仙使纷纷躬身行礼。

    徐北望面无表情，刻意避开他们，找到一颗仙气匮乏的下等星域。

    粗壮的山脉之间，到处是废墟以及崩塌的湖泊。

    确认几百万里毫无人烟，他正准备取出老大玩偶。

    一瞬间，徐北望警兆骤生，眯着眼盯向虚空。

    天穹，一只绿色飞蛾扑打翅膀，头部花纹是一个黑色骷髅头。

    不！

    是七个蜷缩在一起的人，诡异的姿势围绕仿若一个骷髅。

    “见过太初公子。”

    飞蛾坠落在地，七道身影屹立山巅，俱是身穿黑袍，额头有相同的印记。

    为首者是个皱纹满面、眼神忧郁的中年男子，穿着一件胸前绣有两把交叉锤子的黑袍。

    “打扰到太初公子修行了。”男子深躬一礼，全黑瞳孔里藏着一张尖叫的人脸。

    七个古神。

    瞬间之后，徐北望以超乎常人的自制力使自己恢复了平静。

    他眸光无波无澜，平静道：

    “何事？”

    “咯咯，有人买你的命。”一个脸庞疤痕密布的妇人露出瘆人的笑容。

    其余六人身影一阵变幻，列成一个严密古怪的阵法。

    “我的命？”徐北望盯着她，笑得很冷漠：

    “不怕陪葬么？”

    随后捏碎玉简。

    七人毫不慌张，静静看着他。

    疤脸妇人端详着这张俊美脸庞，若无其事道：

    “香饵之下，必有悬鱼。诱惑足够大，铤而走险又算什么？”

    “你自己送上门来的，为何要来一个偏僻的星域？千载良机不容错过。”

    “猎杀黄金神族的璀璨天骄，那是多么大的成就感啊。”

    六人面无表情，眼底深处皆有一闪而逝的兴奋之色。

    他们原本是星域劫匪，专门靠抢劫星域资源为生，突然有一天，一个恐怖人物找上他们。

    紧接着，关于这段记忆彻底消失了，脑海里只剩一个念头。

    杀死太初北望，能获得难以想象的好处，事关迈入大帝境界。

    那段记忆的残留部分，就是太初北望如今身在灵界。

    于是他们守株待兔，终于找到一个最合适的时机。

    这颗下等星域靠近灵界区域，远离银河、远离亿万星域的中心，就算日不落的至高赶来，也需要一定时间。

    而这段时间，足够将此子杀上百遍千遍了。

    “幕后主使能给你们什么，日不落加倍，我以道心起誓。”

    徐北望表情依然没有情绪变化，言语冷得毫无温度。

    自己太过放松，终于要付出代价。

    原本以他在族内日渐增长的地位，完全能配备两个天帝级别的护道者，形影不离地跟随。

    可他是卧底，又要跟老大联系，怎么可能允许跟屁虫的存在，那迟早会露出破绽。

    他连九个女仆都没带上，原以为仰仗日不落族人的身份处境无忧，而今……

    这个坎，不知道能不能迈过去。

    “太初公子的许诺很有吸引力，可惜不杀了你，我们会死的。”

    瞳孔藏着尖叫人脸的中年男子露出歉意的笑容，那个恐怖强者也许是至高，最大可能是来自黄金神族。

    “没得谈了？”白袍轻言。

    七大古神静默，眼里不仅没有怜悯，还有一丝强烈的快感！

    声名鹊起的太初北望啊，一个高高在上的天骄，在北极狩猎显露了惊世绝伦的天赋气运！

    杀了此子，简直是他们人生最伟大的里程碑，或许也是唯一一次扬名立万的机会。

    “战吧。”

    白袍平静屹立，金发漫舞，表情冷静得可怕。

    七人怔愣一瞬，在必死之境，对方非但没有哀求，反倒这幅无所畏惧的模样。

    莫非这就是日不落神族的强势和一腔孤勇？

    “不愧是太初氏的天骄。你值得敬佩。”

    疤脸妇人发自内心地开口，旋即开始运转体内神力。

    伪神境之上还有神灵境，古神面对伪神，就像壮汉俯瞰手无寸铁的婴儿，差距无比庞大。

    无极二当初还在伪神境巅峰时，拼尽全力也才斩了四个古神。

    要知道无极二可是问鼎榜第二，亿万星域家喻户晓的人物，未来道君之上的存在！

    眼前的年轻人，就算再惊才绝艳，相比无极二而言，又算得了什么呢？

