
　　永泽离开富岳家之后又在外面游荡了一会儿，后面又去团子店解决了晚饭，走的时候顺便帮带土也打包了一份。

　　再次回到带土的家，带土已经完成了打扫，飘来的垃圾和积攒的灰杆杂草全部被清理了干净，和永泽一开始看到的完全是判若两院。

　　不过只是清理了一下，院内并没有置办新东西,所以显得非常的空旷。

　　房子的门没有关，永泽提着团子走入了屋内。

　　屋内的木地板被擦的反光，永泽随便扫了两眼，基本上都被好好的擦了一遍，看上去不像是一个五年没人住的房子。

　　“果然，影分身是一个方便的忍术。”永泽赞叹道,扉间对忍者们的贡献不可估量啊。

　　听到脚步声，刚刚完成了厨房清理的带土望向客厅,看到了永泽。

　　“给你带的晚餐，绝赞的红豆馅团子。”永泽提了提手中的纸袋。

　　“一般人应该不会把团子这种小吃当做晚餐的吧。”带土忍不住吐槽道。

　　“是吗，不过我觉得你应该不符合一般人的定义。”永泽将装有纸袋的团子放到了木质餐桌之上。

　　“在这个方面，我姑且是一般人。”带土感觉自己有些无力吐槽。

　　不过吐槽归吐槽，好歹也是永泽的一番好意，带土还是坐下去，将纸袋打开，尝了一個。

　　咬破外面那层白亮的糯米粉制作的面皮，里面的红豆纷纷涌出，带来浓厚的香甜。

　　“有些甜了。”带土点评道。

　　很明显，带土的评价让永泽有些不满意，永泽摇了摇头，一副带土你不懂吃的样子说道：

　　“糖分可是人体必不可少的成分啊，缺少了糖分，连大脑运转的速度都会变的缓慢，所以甜才是人类最需要的味道，甜一点有什么不好的呢……”

　　看着开始长篇大论，试图想他证明糖分以及食物要甜的重要性的永泽,带土缓缓的在心中打出了一个问号。

　　就是这样的一个家伙让黑绝感到害怕,想尽办法将其除掉？就是这样的一个家伙干净利落的将他击败然后从黑暗中拉了出来？就是这样一个家伙曾经拯救了两个平行世界？

　　这不就是一个普通的狂热甜品爱好者吗。

　　带土迅速的将面前的团子给解决了，虽然有点甜，除去这一点，这个团子确实还不错。

　　“你有具体的计划吗？就是你想要为之前事情做出弥补的。”永泽问道。

　　“先将他们的家人找到，然后用影分身照料吧。”带土想了想然后说道。

　　“怎么照料，你一个陌生人上门，说我要照顾伱，别人就会接受你的好意？”永泽敲了敲桌子，有些不满。

　　明显这样是不行的，突然上门说要给好处什么的，正常人心里都会是警惕，总不可能还真是天上掉馅饼吧。

　　带土陷入了沉思，在这些年，他制定了不少阴谋计划，自主思考还是能做到的。

　　“木叶的人，就打着村子的旗号，雨隐村那边，就打着晓的旗号。”带土想到了一个他认为还算靠谱的提议。

　　借用木叶官方旗号对死在袭击的人做出补偿，很合理,晓那边也是同理。

　　“这个想法还算靠谱,但是你还是得做具体计划。”永泽说道。

　　正常情况下，木叶也是不可能还特别派遣忍者去照顾那些牺牲者的家属的，只是会有经济上的补偿。

　　“也许，你可以开一个养老院或者是孤儿院。”永泽提供了一个思路。

　　带土点了点头，将永泽的话记住，表示自己会考虑永泽的建议。

　　“既然真正的幕后黑手是黑绝，那不如我假装惊险从你这边逃走了，然后偷袭黑绝，把他干掉。”带土提起了黑绝的事情。

　　永泽摇了摇头，否定了带土的计划说道：

　　“已经过去了好几天，你真要是逃走了，那早该逃走了，这时候过去，黑绝哪怕相信你没有背叛，也会觉着这其中有什么阴谋，你根本无从下手。”

　　“真是可惜，如果能杀死黑绝的话，这个世界绝对会平静很多，也会失去一个大隐患。”带土仔细一想，发现确实也是这样，现在回去肯定会被怀疑的。

　　“黑绝可没你想象的那么简单，作为辉夜的第三子，一个活了几千年的老阴比，他的谨慎他的手段超乎你想象。”永泽提醒道。

　　如果把黑绝的经历写成一本网络小说的话，那一定是一本幕后黑手流的精品。

　　因为没有六道兄弟那样的力量，所以他选择用用脑子来复活母亲，布局千年，从未被世人熟知，一直深藏于幕后。

　　哪怕是斑这种老谋深算的人也被黑绝玩弄于股掌之中，还以为黑绝是他的意志产物，对其十分信赖。

　　就在斑以为自己是天命救世主，即将完成救世的时候，黑绝一个黑虎掏心让局势两级反转。

　　靠着谋划玩转一切，这就是老阴比的力量。

　　也就是永泽现在已经掌握了六道级别的力量，有自信几年后力量会完全超过辉夜，辉夜原地复活也只有挨揍的份，不然的话，暗中有黑绝这种老阴比存在，真的是让人寝食难安。

　　明明知道暗中有这么一个老阴比，但因为他太过谨慎，太过畏缩，隐匿本事又强，根本找不到，这是什么人间疾苦。

　　“能够将斑这种人物都玩弄于鼓掌之中，我当然不会小看他，只是觉得这家伙存在是一个非常不稳定的因素。”带土沉声说道。

　　曾经他最忌惮的人就是斑了，因为他是斑教出来的，知道斑有多恐怖，明明只是一个行将就木的老头子，却给人一种无法战胜的恐惧感。

　　但就是这么牛逼轰轰的斑，却也一直被黑绝掌控，这足以说明黑绝有多么的危险。

　　“轮回眼还在长门那边，我怕他利用长门把斑复活，那就不好对付了。”带土说出了他的顾虑。

　　“这点你不用担心，无论是长门还是宇智波斑，我都有把握必胜，他们在我面前查不了多少。”永泽自信的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　哪怕是有着轮回眼的宇智波斑在他面前，也不过是支撑久一点而已，除非斑是十尾人柱力的状态。

　　永泽的力量和六道斑差不多，不过因为仙人模式用完查克拉就会自动退出的缘故，甚至要差一点。

　　但是现在的情况，无论黑绝那边怎么做也是不可能把十尾弄出来的。

　　十尾可以不要求完整的九只尾兽，但是必须要有九只尾兽的查克拉。

　　阴阳九尾都在木叶，而且黑绝那边也没有秽土转生，不能把金角银角召唤出来用他们的九尾查克拉。

　　这才是永泽能够在有老阴比一直行动还能保持淡定的原因，你想要打赢永泽就得有十尾，有十尾人柱力。

　　但是九尾在木叶，想要获得九尾必须打赢永泽，死循环了属于是。

　　与其费尽心思的在忍界大海捞针的去找黑绝，和黑绝斗智斗勇，不如稳坐钓鱼台，发展木叶提升实力，以不变应万变。

　　第四个模板很快就要来了，到时候实力还能更进一步，一直这样下去，迟早他的实力会变成辉夜复活也只能被动挨打，甚至是大筒木家族来了也不一定管用。

　　毕竟模板包罗万象，哪天要是来了一个什么赛亚人模板，那还不是直接制霸宇宙。

　　“这倒也是。”带土想起来了第二段记忆当中永泽暴揍秽土斑的场景，甚至那个时候永泽都没有用全力，但还是把斑按在地上打，完全没有反抗能力。

　　“永泽前辈你的力量比起传说中的六道仙人如何？”带土忍不住问道，永泽现在的实力要比较的话，只能拿六道仙人大筒木辉夜这些这种传说中的人物了。

　　“现在应该比不过，但是我还有很大的提升空间。”永泽回答道。

　　虽然对自己的实力有自信，但是他不至于盲目自信，六道仙人这个老头子可不简单。

　　哪怕是死了，居然还能干涉现实，给鸣佐两人开挂，还能将他们从始球空间召唤出来。

　　简直就是死了，但是没完全死。

　　“真是难以想象的强大。”带土感叹之中有些羡慕，力量不是万能的，没有力量是万万不能的，如果他当初有这么强，那些悲剧根本不会发生。

　　“这样的话，我有一个想法，把斑的阴谋还有我之前的阴谋告诉长门，让长门知道真相，这样的话黑绝就无法利用他了。”带土想到了一个新的主意。

　　对于长门，带土心中也是有些愧疚，虽然弥彦死亡的事情和他没关系，是团藏和半藏的干的，但他后面的行动彻底将长门推入了深渊。

　　如果能将长门给重新拉回来，也能减轻他心中的罪恶感。

　　“长门那边的话，确实可以争取一下。”永泽想了想，认可了带土的想法。

　　长门的想法和带土还有斑不一样，他虽然也追求和平，但是长门追求的和平是不是让大家一起做梦，而是让世界让世人感受痛苦，从而惧怕战争，达到世界和平。

　　具体做法就是利用尾兽做一个前所未有的超级兵器，能够一击毁灭一个国家的那种，谁敢发动战争就给它来一发。

　　怎么说呢，长门这个想法是有可能带来“核平”的，甚至有些接近他的前世。

　　他的前世也是因为各国都顾忌着对付的大威力武器，从而战争既然就没那么容易发生了，就算发生也不会是大国之间直接的碰撞。

　　永泽决定把这件事教给带土去做，长门是在他的引导下坠入黑暗，由他去解决这件事，对带土自身也好。

　　不过这件事的话，他要再观察一段时间带土。

　　如果要完成这件事，那他看到是要把万花筒还给带土的，不然也太危险了。

　　双神威的带土，论大范围的破坏力可能不及长门，但是在真正的战斗上，是不会差太多的。

　　…………………………

　　清晨，玖辛奈早起将一家的早餐准备好。

　　当玖辛奈准备叫鸣人起来吃早餐的时候，突然门外传来一阵敲门声。

　　“谁啊，这么早找上门。”玖辛奈有些疑惑，但还是喊道：“请稍等，马上开门。”

　　玖辛奈小跑到门前，心里猜测着是谁会在那么早来他们家。

　　‘应该是来找水门的吧。’玖辛奈内心猜测。

　　玖辛奈打开门，一个穿着深青色长袖和灰色长裤，双手提着礼品袋的人进入她的视线当中。

　　玖辛奈双手抱胸，狐疑的打量着眼前带着黑色面罩的黑发男子。

　　‘口味也太差了吧，弄一个遮住右眼的斜刘海还带一个黑色面罩。额，好像卡卡西也是这样。’玖辛奈突然发现眼前这陌生男子的打扮很像水门的弟子卡卡西。

　　“你是来找水门的吗？”玖辛奈问道。

　　带土摇了摇头，之所以要搞这么一个造型不是要cos卡卡西，是因为右脸有点吓人，而且右边的眼睛暂时也空着，怕吓到人。

　　他摘下了面罩，同时将斜刘海捋正，膝盖和地面来了个亲密接触，跪地道歉道：“玖辛奈师母，对不起。”

　　“嗯？？？”玖辛奈有些懵逼，大早上的突然有个人带着礼物跪地道歉是什么鬼，而且还喊她师母。

　　看着带土那张脸，玖辛奈感觉到一股莫名的熟悉，一个喜欢带着黄色护目镜的憨批身影在她脑中缓缓浮现。

　　没错了，这个模样，再加上喊她师母。

　　“带土，你居然没死！”玖辛奈震惊说道。

　　察觉到自己的话可能有些问题，玖辛奈连忙改口道：“带土，你怎么还活着。”

　　“额，好像也不对，总之就是带土怎么突然活了。”

　　“快起来吧，有什么事情进来说。”玖辛奈双手抓住带土的手臂，没给带土说话的机会，直接将带土拉了进去。

　　这时候，水门干好完成洗漱，看到了这一幕。

　　不过他没有发出声音，只是默默的坐到了餐桌上，一边吃早餐一边静静地看着。

　　“说吧，怎么回事，突然活过来也不好好打招呼，大早上的就跪在门口。”玖辛奈问道。

　　“其实，当年我没死在任务当中，而是……”带土解释起前因后果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第424章 核平免费阅读。https://xs.23sk.com 