    听到孔子决定出仕的消息，弟子们当即炸开了锅。

    坐在前排的子路立刻站出来表示反对。

    他大声宣示道：“夫子，您过去曾经说过：不义富且贵，于我如浮云。富贵难道比讲求道义更加重要吗？

    现如今，阳虎作为季氏的陪臣执掌国命，逾越礼制违反宗法，您这样做真的是符合道义的行为吗！”

    子贡此时也意识到自己好像闯了大祸。

    他赶忙说道：“夫子！刚刚我只是在进行晨读，并不是在劝说您去阳虎的手下出仕啊！

    我曾听您说过：在国家政治清明时，贫困而且地位低下是耻辱的。在国家政治黑暗时，富有而且位高权重是耻辱的。

    现如今阳虎执政，国家混乱不堪，我怎么敢让您以身犯险毁坏德行呢？”

    孔子的意志原本已经坚定，可学生们众口一词的态度，却让他再次动摇。

    他的目光渐渐的黯淡了下去：“你们……都是这么想的吗？”

    宰予见势不妙，他知道此时此刻，这种紧要关头，自己必须挺身而出。

    “夫子，我有不同看法。”

    宰予站起身，随后在同窗们的注视下走到孔子面前。

    他先施一礼，随后对着满堂弟子开口道：“我认为，国家有道与否，岂是一个阳虎能够左右的呢？

    我听说当德行高尚的仁人君子处于统治地位时，就会将他的品行传播给百姓，进而匡扶宗庙社稷。

    当德行低劣的不仁者处于统治地位，就会把他的罪恶传播给百姓，直至国家失道宗庙损毁。

    况且如果天下真的有道的话，又哪里需要夫子来拨乱反正呢？

    天下无道已经很长时间了，因此上天将以夫子作为圣人来教化天下！

    阳虎将要授予夫子小宗伯的职务，让他得以推行教化、德感万民，这难道不是上天对夫子的启示吗？

    诸位为何非要怀抱陈旧的观念，去阻挠上天的意志呢？”

    说到这里，宰予伏地叩首：“学生不才，敢请夫子遵从天命！”

    宰予言毕，子贡等人瞠目结舌，孔子的眼中也重现光亮，唯有子路愈发愤怒。

    子路按住腰间佩剑，大声斥责道：“子我！你怎能坏了夫子的德行呢？”

    宰予见状，虽然心中害怕，但他知道，不论是为了圆夫子的出仕梦想，还是为了自己的前途考虑，这时候他都必须顶住。

    宰予起身面对子路，言辞慷慨，情绪激昂。

    “当初武王伐纣，覆灭了商朝。当时的贤人伯夷与叔齐听到这个消息后，认为武王讨伐纣王是为不忠，让百姓陷于战火是为不义。

    因此伯夷和叔齐便躲到了首阳山中，宁愿饿死都不食用周朝的粟米。

    世人都称赞伯夷、叔齐品行高洁，认为他们是忠于国君、抱节守志的君子典范。

    但使得天下人免遭纣王暴虐的，难道是伯夷和叔齐吗？

    真正使得百姓免遭刑戮的，是遭到他们指责的武王和太公啊！

    我听说自古以来的仁人君子，他们在天下清明的时候，可以为道义奉献出自己的生命，不惜一切去维护它。

    而当天下黑暗的时候，他们以自己的生命为这个道牺牲，不惜一切去匡正它！

    这就是所谓天下有道，以道殉身。天下无道，以身殉道！

    如今夫子将去以生命匡正无道的天下，救百姓于水火之中，师兄你为何要坚持劝阻呢？

    如果您只顾全夫子的德行，便劝阻夫子出仕，让他眼睁睁的看着天下继续沉沦。

    那么我虽算不得仁人君子，但还是请让我做这以身殉道的第一人吧！”

    宰予言毕，一把扯开衣襟，露出脖颈，伏地拜道：“若道不能改，予愿以身殉道！”

    他的话语仿佛有千斤之重，掷地有声，响彻每一个孔门弟子的心头。

    “以身殉道……”

    弟子们反复琢磨这这句话，愈念愈发感觉其中饱含道理。

    不少人被宰予感染，他们纷纷捏紧拳头，随之伏地高呼。

    “若道不能改，愿以身殉道！！！”

    “子我，你……”

    子路看着跪了一地的师兄弟们，又扭头看向辞色激昂的宰予。

    他没想到自己的这位小师弟居然能迸发出如此惊人的气势，哪怕胆气过人如子路，都不免为他慑服。

    孔子望着满座的学生们，心中百感交集，虽然他的嘴角含笑，但还是禁不住落下两行热泪。

    “好啊！都是好孩子啊！”

    子路怔怔的望着夫子，作为跟随夫子多年的弟子，他知道夫子一直是个很情绪化的人。

    但能见到夫子落泪，却仍然是件稀奇的事情。

    “是我做的过分了吗？”子路扪心自问，不得其解。

    孔子笑着落泪，将目光投向了他：“仲由啊！”

    一向胆大的子路，竟然在此时胆怯，他怯生生的恭敬开口：“夫子？”

    “天下有道，丘不与易也。”

    “天下有道，丘不与易也？”

    子路愣在当场，在他的注视下，孔子拭去眼泪缓缓起身。

    他环视全场，朗声笑道：“好了，都起来吧。”

    弟子们你看我我看你，但大家看见趴在最前排的宰予没有起身，所以没有一人愿意先起身。

    孔子瞧破了他们的小心思，于是又笑着叫宰予的名字：“阿予，起来吧。”

    宰予浑身一哆嗦，他摸了摸脖子，确定自己的脑袋还在后，方才一丝不苟的站起身。

    孔子紧紧盯着他的眼睛，开口问道：“刚才这些话，都是你发自真心说出来的吗？”

    宰予心里咯噔一下，但没多久又重新恢复平静。

    他淡淡回道：“回夫子，都是有感而发。”

    孔子只是笑着看他，先是摇了摇头，随后又点了点头，最后只是开口送给了宰予一句话。

    “你的志向与才能已经足够使用了。但千万切记，你要做一个君子儒，不要做小人儒啊！”

    宰予身子一颤，随后俯身回礼道：“学生记住了。”

    语罢，孔子又冲着看门人吩咐道：“你去回复阳虎，待我整理完衣衫，便去见他。我孔丘，也要去以身殉道了。”

    孔子离开后，方才趴在地上的弟子们才陆陆续续的起身。

    所有人的目光都聚焦在宰予的身上，然而没有一个人开口说话。

    在一片寂静中，子路走到宰予的身边。

    他抿了抿嘴唇，想要说些什么，可想了半天又不知道说些什么好。

    最后，子路干脆一拳印在宰予的胸口，嘟囔着骂了一句：“你个臭小子。”

    随后便离开了。

    同学们随之爆发出一阵雷鸣般的欢呼声，他们簇拥在宰予的身边，七嘴八舌的调笑着他。

    “子我，你小子可真行啊！”

    “天下有道，以道殉身。天下无道，以身殉道。这也太帅了！”

    “要是我能想出这么一句话，这辈子都值当了。子我，你这小脑瓜子是怎么长的？真想切开看看。”

