    萧家三位长老对视一眼，神色变得极为复杂。

    “族长，事已至此，还请以大局为重！”

    “没错，退婚便退婚吧！”

    “这个少年实力强大，咱们萧家惹不起的。”

    萧战一挥手，制止三人继续开口：“我知道该怎么做...来人，取纸来。”

    莫洛哈哈一笑：“老东西，我说的血书可不是写在纸上那么简单...而是让你写在院墙上，字要写的足够大，而且够清晰才行。”

    萧战脸色铁青，牙龈已经咬出血：“好，也请这位公子信守承诺，待我留下血书，解除婚约之后，二位便离开我萧家，离开乌坦城！”

    莫洛耸耸肩：“我说会给你萧家一条生路，就一定会给一条生路...至于我什么时候离开萧家？什么时候离开乌坦城？这世上还没人能干涉我。”

    “别废话了，写吧！”

    萧战忍着屈辱，一步步来到院墙前。

    只见他一口要破手指，直接按在墙面上。

    手指划过，一个个猩红的血字留了下来。

    莫洛玩味道：“可别写错了，是纳兰嫣然来退婚...可不是萧炎休妻。”

    听到萧炎两个字，一些萧家弟子下意识的转头去寻找萧炎的身影。

    可是看了几圈，竟然没能发现萧炎在哪里。

    “可怜了萧媚...斗之气七段，咱们萧家一个天才就这样陨落了。”

    “奇怪，萧炎呢？”

    “贪生怕死之徒，父亲饱受羞辱，他竟然做起了缩头乌龟。”

    “废物就是废物。”

    “简直是我们萧家的耻辱。”

    萧宁等一众萧家弟子均是露出鄙夷之色。

    ...

    此时，萧薰儿早已带着萧炎逃出了萧家。

    萧炎：“薰儿，快放开我...我必须回去。”

    萧薰儿却不跟松手：“先和我见一个人，等询问情况之后再说！”

    很快，二人就来到了一处无人的胡同。

    萧薰儿朝着周围看了几眼，沉声道：“凌影，现身吧！”

    嗖！

    一道破空声，一个浑身缠绕着黑色迷雾的身影出现，直接跪在了萧薰儿的跟前。

    这人，正是凌影。

    一旁，萧炎瞪大双眼，有些懵逼的看着凌影。

    什么情况？

    这个人应该不是萧家的人吧？

    萧薰儿却来不及解释：“凌影，到底怎么回事？”

    凌影低声道：“小姐，情非得已...刚才我若是现身靠近的话，反倒会惹来那个少年的注意。”

    “那个少年实力强大，凶残狠辣，这一次萧家恐怕会遭受灭顶之灾...小姐留在那里太危险了。”

    什么？

    萧薰儿倒吸一口凉气：“灭顶之灾？连你也阻止不了吗？”

    凌影叹息一声：“如果对方铁了心要灭萧家的话，我确实无法阻止...不过若是小姐吩咐，我可以尝试一下。”

    萧炎听到二人的对话，惊的连连后退。

    随后，就见他猛地转身，直奔着萧家折返回去。

    萧薰儿：“萧炎哥哥，别冲动。”

    可萧炎却根本不答话，只是发疯似的向前狂奔。

    萧薰儿咬了咬嘴唇，她很早就寄样在萧家，对萧家有着极深的感情，再加上萧炎的关系，她自然也不愿意见到萧家遭受灭顶之灾。

    萧薰儿不信邪的问道：“凌影，那个少年看起来比我大不了多少，也就是十七八岁的样子...真有你说的那么强大吗？”

    凌影：“小姐，可千万不能被一个人的外貌骗了...实力强横之辈，完全能做到返璞归真，让自己成为少年模样简直轻而易举。”

    萧薰儿：“你可是八星斗皇...无论如何也要尝试一下才行！若是事不可为，就算救不了萧家，也要保住萧炎哥哥的安全。”

    凌影心中无奈，但他一向忠心耿耿，自然不可能违背萧薰儿的意思。

    可他还是忍不住说道：“小姐，只要你答应在这里等我，在事情结束之前不要返回萧家...属下便去。”

    萧薰儿点点头。

    ...

    萧家族地。

    萧战的手已经鲜血淋漓，为了将血书写完，他的手指已经血肉模糊，甚至露出了森森白骨。

    片刻之后，他终于停了下来。

    萧战咬牙道：“如此可好？”

    莫洛随意的看了一眼：“嫣然，你觉得呢？”

    纳兰嫣然心中不忍：“公子，这老东西写的很清楚了！”

    莫洛点了点头：“既然如此，退婚之事就告一段落吧。”

    听到这话，无论是萧战，萧家三位长老，又或者是那些萧家弟子全都松了口气。

    萧战：“之前是我萧家心存妄想，竟想要高攀纳兰嫣然小姐，今日纳兰嫣然前来退婚，我萧家不敢不从！”

    “若是二人没有别的事情，还请...！”

    听到这话，莫洛忍不住大笑起来。

    “哈哈，哈哈哈哈！”

    大笑声中，莫洛的身形突然消失不见。

    等再次出现的时候，人已经到了萧战的身侧。

    只见他手掌一伸，还未等萧战反应过来，那手掌就已经按在了萧战的脑袋上。

    萧战大惊失色。

    远处，二长老惊呼道：“住手，你答应放我萧家一条生路的！”

    三长老：“公子，手下留情！”

    莫洛双眼一眯：“噪舌！”

    轰！

    他的指尖弹出，一道道刺眼的光芒瞬间凝聚在指尖之上。

    太阳粒子！

    光芒喷洒，化作无数光粒朝着前方激射而出。

    炙热的能量席卷，只是一转眼就将萧家三位长老淹没其中。

    轰！

    轰隆隆！

    太阳粒子的灼烧下，三位长老连惨叫都没来得及发出，身形就已经被烧成了灰烬散落在地上。

    “大长老？”

    “死了？”

    “和他拼了！”

    三位长老陨落，一众萧家弟子瞬间炸开了锅。

    不得不说，萧家之人还是很团结的，虽然明知道莫洛实力强横非他们所能抗衡，可在看到三位长老陨落之后，还是有不少人要上前和莫洛拼命，如果不是萧战还在莫洛的手里，说不准他们真冲上去了。

    萧战颤声道：“你让我做的，我都已经做了...为什么？”

    莫洛：“高兴！”

    轰！

    就在这时，远处一个身影跌跌撞撞的跑了过来，撞开人群直接冲到了人群最前方。

    来人正是萧炎。

    萧炎脸色苍白，惊声道：“放开我父亲。”

