    闪转腾挪，那一把泥土直接扑了一个空，随后，耳边传来一声巨大的咆哮声“去死吧你！”

    狼牙棒挥舞起来产生的破风声格外刺耳，如果是别人或许都避不开他这招声东击西，可秦天是何许人也，有着羽晨的辅助，现在的他随便单挑武灵巅峰强者都不成问题，武王之下的修炼者他丝毫不惧，更何况区区一名武师五转强者。

    狼牙棒已经十分逼近秦天的天灵盖，此时的秦天并没有凝结出气盾护体，忌廉嘴角上扬，得逞的笑意毫不掩饰表露在脸上，这么近的距离，他相信即便是武灵强者都不可能避的开，而没有气盾护体的修炼者可想而知。

    “小兄弟当心啊！”

    “完了……”

    伍队长和阿七同时惊呼出了一声，惊悚的表情顿时凝固在了脸上，一切发生的都太过突然，没人想到忌廉会突然狗急跳墙，这下好了，危机再一次涌上心头。

    “呼……”

    狼牙棒砸破了空气的阻碍，带着呼啸的破风声在秦天的脑袋上落了下去，可接下来的一幕让伍队长等人松了一口气。

    忌廉不敢置信地瞪大了眼睛，狼牙棒直接砸在了地上，而他的跟前，那少年的身体晃动了两下，然后开始变得虚幻了起来，只不过三秒不到的时间便消失不见，只留下一脸错愕的忌廉在风中凌乱。

    “你未免太高估自己了。”

    秦天的声音如同天上的一道惊雷，使得忌廉冷不丁被吓了一跳，确切的说是被惊住了。

    平日里别说和武灵强者交手了，就连武灵强者是一个什么样的存在都不得而知。

    无知者无畏，如果他知道武师和武灵强者之间的差距并不是耍伎俩就能弥补的了，那么他绝对不会干出这么愚蠢的一件事。

    没等忌廉回头寻找那声音的位置，后脖子直接一疼，隐约能听到清脆的骨头断裂的声音，而后整个身体像是断了线的风筝往前失控地暴飞出去，这一瞬间他的脑子一片空白，眼前一片雪花，心脏都为之骤停。

    秦天凌空一脚着实不轻，这样的威力足可以轻松击毁任何一名武灵一转强者的气盾。

    脚掌轻点落在地上，冷眼看着忌廉的身体砸在地上，然后像一条死狗一样被余下的力道在地上拖行数十米。

    等到余力散去，忌廉已经躺在地上一动不动，那前方长长的拖痕附带着大量的血迹看的人触目惊心。

    不用上去查看秦天也知道这人绝无生还的可能，如果这都不死，那秦天或许考虑放他一条生路了，只不过这样的奇迹微乎其微，凭武师五转强者身体的抗击打能力是无法承受的了这一脚之威的。

    现在还能站着的人只剩下护卫小队，他们一个个看的瞪目结舌，隐约能听到有一个人囔囔说着“他杀红了眼会不会连我们都一起干掉啊。”

    干净利落灭掉了忌廉帮，从此这个世上不会再有忌廉帮这个帮派，秦天脸上露出一丝笑容，将刀收回纳物戒指内，拍了拍手，转过头看向目瞪口呆的伍队长，说道“好了，大家继续赶路吧！”

    半晌，伍队长才回过了神，表情十分滑稽地看着秦天，有些激动的说道“小兄弟，原来你这么厉害啊，就这几下就把他们都干翻了。”

    事已至此，他还是有些不敢相信自己所看到的一切是真实的，以他武师三转的实力都有些难以招架忌廉的威压之力，可想而知对方的修为，即便不是武师巅峰强者那也是武师五转到六转之间。

    可这样的强者居然抵挡不住秦天的一招，再略微细想一下，不禁让人头皮发麻，这年纪轻轻的家伙到底是一个多么恐怖的存在啊！

    秦天也不愿多说什么，他一直想低调处事，可有些时候却低调不了。

    秦天也不想遮遮掩掩，随之说道“是他们太过弱了，以前在光明城就和他们有一些恩怨，没想到给他们逃到这里作恶。”

    “那也算是他们倒了八辈子血霉了。”伍队长朝着秦天走了过来，瞥了一眼忌廉即将凉透的尸体，说道“天网恢恢疏而不漏，这样的人迟早也会落得这样的下场。”

    阿七快步走上前来，对着秦天就是跪下重重地叩了一首，道“秦天兄弟，阿七在这里给你赔罪了。”

    秦天一惊，连忙双手将阿七扶起，不明所以地问道“阿七兄弟这是干嘛，秦天可不敢受你如此大礼。”

    “阿七是个直性子，昨晚多有得罪之处还请秦天兄弟不要见怪。”阿七惭愧地说道

    昨晚阿七一夜未睡，就是提防着秦天这个陌生人，谈话间还有意试探着秦天的底细，要是脾气差的早就甩袖离去，可秦天不想与他人一般见识。

    再说了，若是换位思考秦天比阿七态度可能还要强硬，以他谨慎的性格，在那荒山野岭夜黑风高的夜里，他是不会接纳一个陌生人的。

    秦天拍了拍阿七的肩膀，笑道“我秦天不是一个小气的人，阿七兄弟这样说未免显得我太没有肚量了，昨晚换作是谁都会提防一个素不认识的人，你的做法是对的。”

    阿七有些不好意思低下了脑袋，伍队长哈哈一笑，说道“是呀阿七，这些小事过去就过去了，别放在心上，你看秦天兄弟眼大鼻大的怎么可能那么小家子气！”

    伍队长的一番话瞬间引来一片嬉笑声，秦天对这帮人的印象还算不错，阿七为人细心、负责、果敢，伍队长为人豪迈义薄云天，乃是性情中人。

    要不是赶时间，秦天真想与他们把酒言欢畅谈人生理想。

    “秦天兄弟真的不愿意到丹平镇住上几日吗？也好让我略尽地主之谊好好答谢你的恩情呐！”

    一路上伍队长一直在坚持着让秦天到丹平镇住上几天，这一次真的多亏了秦天，要是真的和忌廉帮打起来绝对没啥好果子吃。

    可秦天一心想着回家，离家多日游子心切归家，这个心情并不是谁都能体会的。

