    秦长生闻言笑道：“如此正好，否则若是遇到危险，心有依靠，还怎么生死锻炼？”

    白芹闻言顿时忍不住白了秦长生一眼，真是个疯狂的家伙。

    “你只是进去试炼的，可别真的死在里面，记得你答应过我的，你还欠我一条命，可别将它弄丢了。”

    白芹开口说道。

    “我会一直记得。”

    秦长生闻言注视这白芹，认真的点头道。

    被秦长生的眼神注视，白芹不由得俏脸微红，转过头去：“妖兽秘境中，越深处，妖兽的实力就越强，别贸然进入深处领域。”

    秦长生点了点头，提这剑转身朝着秘境口走去。

    “秦长生？”

    就在这个时候，身后忽然传来一个诧异的声音。

    秦长生回头看去，便看到此前曾邀请他投入门下的高级导师苏凡，正带着几个老学员从山谷外走了过来。

    “苏导师。”

    秦长生转身冲着苏凡行了一礼，对苏凡印象不错。

    苏凡点了点头，目光注意到秦长生身边的白芹，微不可察的蹙了蹙眉，不过很快掩饰下去，冲白芹见了一礼，笑道：“白芹师妹可是收了个好弟子啊。”

    白芹闻言微微一愣，有些不明所以。

    苏凡却是没有多说什么，冲着秦长生道：“你来这里是来熟悉学院环境的么？”

    “学生是要去妖兽秘境中历练。”

    秦长生礼貌的回应道。

    苏凡闻言顿时一怔，随后皱眉看了白芹一眼，显然是有些无法理解白芹竟然会带秦长生来妖兽秘境历练。

    毕竟，秦长生还只是刚入学的新生而已。武技，身法，修为等各方面都还有待提高，现在就让他去秘境中试炼，实在不太合适。

    “秦长生，你现在才刚刚入学，各方面都还有待提高，现在就进秘境试炼，实在太危险了。”

    说着，苏凡的语气都沉重了一些，目光不由得扫了一眼白芹，隐约间有些怒气。

    他没想到秦长生所拜的老师竟然会是白芹。

    更没想到白芹竟然这么胡闹，秦长生才刚入学而已，就带着秦长生来凶险无比的妖兽秘境历练。

    如此教导，简直是误人子弟，一块上好的璞玉，说不定要毁在她手上。

    秦长生开口解释道：“多谢苏导师提醒，不过学生还是想去秘境中历练一番，锻炼自身的武技与意志。”

    苏凡又劝告了一番，见秦长生心意已决，只好叹了口气，道：“好吧，既然你执意如此，那我就不多劝你什么了，不过你现在修为境界低微，一个人进入秘境实在太危险了，我让我这几名弟子，陪你一起进去，有什么事情，他们也好照应你一二。”

    秦长生正要拒绝，然而苏凡却是直接冲着身后那三名老生弟子道：“苏浩，叶无尘，嫣儿，你们三个与这位秦师弟一起吧，进去后记得多照应一点他。”

    “这个……老师，我们和他境界不符，我们要去三阶后期妖兽活动的区域历练，恐怕没办法照应到他呀。”

    听到苏凡的话，其中一个面容白皙，容貌俊秀的年轻人忍不住说道。

    他是苏浩。

    另一名年轻人剑眉星目，身材偏瘦，是叶无尘，闻言也忍不住看了秦长生一眼，虽然没有说话，但是微微皱起的眉头也透露出他的态度。

    最后一名叫做嫣儿的女子，有着姣好的身材，精致的容貌，同样琼鼻微蹙。

    见到身后弟子的不情愿，苏凡顿时面色一沉，沉声道：“他在哪儿试炼，你们就在哪儿试炼！”

    见苏凡沉下脸，隐隐动怒，三人只好有些心不甘情不愿的答应下来，显然对于苏凡还是有几分敬畏。

    秦长生见到苏凡有些动怒，此刻自然也不好去拒绝对方的好意，那样做未免太不识好歹了一些。

    无奈之下，秦长生只好与苏浩三人一同进入妖兽秘境中。

    穿过那发光的空间漩涡，秦长生立即就感觉身体一轻，像是穿越了一般，一阵天旋地转后，秦长生感觉到双脚重新踩在实地上。

    睁开眼一看，入眼是一片密林。

    显然这里就是妖兽山脉了。

    “这里是妖兽秘境入口所连接的点，这片区域相对安全，平常很少会有妖兽出没，就算有妖兽出没，也顶多是一些二阶妖兽，对应凝真境的修为。”

    秦长生耳边传来苏浩的话。

    秦长生冲着苏浩三人见礼道：“在下秦长生，见过三位师兄师姐。”

    三人虽然被苏凡安排着来照应秦长生，心中有些郁闷与不满，但是对秦长生倒也并无恶意。

    见秦长生礼仪周到，三人心情也略微好了一些，起码这个师弟不那么令人讨厌。

    三人纷纷颔首回了一礼，苏浩开口说道：“原本我们是要去三阶后期妖兽所在的区域历练的，不过秦师弟你才刚入学，修为境界还不足，这三阶后期妖兽的区域，对你来说太危险。”

    “师尊交代我们跟着你一起历练，照应你的安危，我们便在三阶初期区域历练好了。”

    他们三人的修为，处于蜕凡境七重到八重。

    三阶初期妖兽的实力，对应的是蜕凡境一重到三重的普通资质武者。

    他们能加入青龙学府，成为青龙学府的学员，就说明他们的资质绝不普通。

    再加上他们的修为境界，这三阶初期妖兽，对他们根本没有丝毫磨砺的作用。

    不过因为苏凡吩咐过的关系，所以他们还是打算跟着秦长生一起在三阶初期妖兽区域历练，准确说来，算是为秦长生保驾护航了。

    这让秦长生不禁有些哭笑不得。

    虽然苏凡是一番好意。

    但若真让苏浩等人给自己保驾护航，那自己此番来到此地历练还有什么意义？生死历练，不经历生死危险，如何算是生死历练？

    秦长生略作思索，冲着苏浩等人道：“三位师兄师姐，其实你们不必陪我一起，我之所以来到这里，就是为了磨炼自身。”

    “三位师兄师姐来到这里，想必也是抱着历练的目的，怎能将时间耗费在我这里，师兄师姐尽管去历练便可，我自当量力而行，回到学府，苏凡导师那边我也不会去多说什么的。”

