
　　整个课堂，被苏长生分成两部分。

　　第一部分，是以冯志浩为代表的跳脱型的。

　　苏长生只传授给他们四书五经，经济学或者管理学方面的知识。

　　而另外一部分，是以冯志萱为首的聪明型的。

　　他们学习的更多的，是算学和自然。

　　苏长生刚开始是给冯志浩他们，讲解经济学和管理学方面的知识。

　　就在讲解的过程中，苏长生发现，有一个人，鬼鬼祟祟地从后门偷偷溜入了教室。

　　苏长生早就看到，这个人是李丽质。

　　这个小丫头和他不对付，经常和他顶嘴吵架。

　　不过苏长生早已经看出来，这丫头就是刀子嘴，豆腐心。

　　其本质还是十分善良和可爱的。

　　因此，对于她的到来，苏长生微微一笑，没有理睬。

　　再说李丽质，她这次来到武城村，其实是为了曲辕犁和单人犁的生意而来的。

　　曲辕犁和单人犁的推广，已经不仅仅是生意了，更是大唐目前必须要做到的任务。

　　也是目前朝廷最重要的一个任务。

　　而李丽质在来到武城村之后，没找到苏长生，一打听，听说苏长生在学堂授课。

　　这让李丽质十分好奇。

　　她很想看看，这个奸商，到底是怎么授课的。

　　如果这家伙讲的不好，有错漏的地方，本宫一定会当众戳穿他，狠狠的羞辱他。

　　让他没事经常气本宫，哼！

　　李丽质十分聪颖，不但琴棋书画样样精通。

　　就连四书五经，诗词歌赋，也有极好的天赋。

　　她的学识，其实还要在魏王李泰之上。

　　只不过，她是公主，并不稀罕名气，从来都没和李泰争过这名气罢了。

　　如若不然的话，魏王李泰的文名，是要被她压上一头的。

　　她偷偷溜进来之后，听到苏长生真在讲经济学。

　　“经济学是一门研究财富的学问，也是一门研究人的学问。”

　　而苏长生上来第一句话，直接就把李丽质给整蒙圈了。

　　经济学？

　　这是什么鬼？

　　只听苏长生接着讲解道：“这是一本研究社会生产、资本、交换、分配和消费等经济活动，经济关系和经济规律的学科。”23sK.com

　　李丽质有些听不懂苏长生讲的内容，但是总感觉很厉害的样子。

　　而接下来，苏长生开始讲解货币。

　　这一次，李丽质逐渐开始听懂了。

　　并且，她脸上的表情，也是越来越凝重。

　　原来，货币的存在，有着这样的意义。

　　原来，国家印制货币过多，会导致通货膨胀，会让百姓受损。

　　原来，货币不足，会导致通货紧缩。

　　她虽然只是公主，并没有接触过治国之道。

　　但是她年幼的时候，也曾跟随太子等皇子一起读过书。

　　她从来没听人，将货币解释的如此清楚，理解的如此透彻过。

　　天呢！

　　这位苏庄主，到底有多少才华啊？

　　他怎么能知道的这么多？

　　随着苏长生讲解的深入，李丽质的惊讶越甚。

　　讲解了大半个时辰的时间，苏长生停止了经济学的讲解。

　　他喝了几口水，开始给冯志萱他们上算学课。

　　这时候，李丽质的震惊终于平复下来。

　　嘴角翘起，露出骄傲的神色，甚至很想笑。

　　算学，她可是高手噢！

　　她的算学老师，都夸奖她是算学天才，甚至已经青出于蓝。

　　李丽质决定，一定要在算学上狠狠地打击一次苏长生。

　　一定要让他知道，人外有人，天外有天。

　　做人呢，切记不可这么狂。

　　然而，等苏长生开始讲解算学的时候，李丽质不由再次愣住了。

　　因为苏长生在黑板上——

　　黑板当然是苏长生自己制造出来的，可以用自制的粉笔在上面书写文字和图画，书写完还可以擦掉，十分方便。

　　这个时代，自然还是第一次出现。

　　不过，李丽质愣住，并不是因为黑板，而是黑板上的内容。

　　只见苏长生用粉笔画出了一个图形。

　　这个图形，是一个小岛，这个小岛是圆形的，但是小岛中间，还有个湖。

　　这个湖并不规律，一个半圆形，另外一边，可以分解成好几个图形。

　　这道题目，苏长生只给出了三个数字，大圆的半径、小圆的半径，还有其中一个边长。

　　题目要求求小岛的面积。

　　看完这个题目，李丽质的眉头不由紧紧锁在一起。

　　圆的面积，三角形的面积，梯形的面积，九章算术里都有公式。

　　但是现在已知条件不足，根本无法计算出小岛的面积来啊。

　　李丽质不甘示弱，冥思苦想，但是始终找不到解题的思路。

　　而就在此时，她只见冯志萱高高举起小手，骄傲地说道：“先生，我算出来了。”

　　冯志萱十分聪明，她最先计算出来，苏长生一点都不奇怪。

　　他对冯志萱说道：“好，你先放下手，等等其他同学。”

　　“好的，先生。”

　　李丽质不服气，她觉得，这道题目已知条件太少，根本就不可能计算出答案来。

　　于是，她偷偷溜到冯志萱的座位旁边，悄悄问道：“志萱，你是怎么算出来的啊？”

　　李丽质经常来武城村，冯志萱自然是见过的，并且两人还说过几句话。

　　冯志萱很喜欢这个漂亮小姐姐。

　　见李丽质询问，冯志萱微微一笑说道：“姐姐，其实这道题目并不难计算。”

　　“你看，再这里添加一道辅助线，这里再添加一道，这不就一目了然了吗？”

　　“这里其实就是一个菱形加一个三角形的面积。”

　　“根据已知条件，很轻松就可以计算出来的。”

　　辅助线？

　　虽然李丽质第一次听说这个名字，但是含义倒是很容易理解。

　　原来，做这种题目，还可以添加辅助线？

　　一道小小的辅助线，竟然宛如在李丽质面前，打开了一道大门。

　　不过，就算讲解到这里，李丽质还是没听懂……

　　“志萱，菱形是什么？”

　　“四条边都相等的四边形就是菱形啊，菱形的对角线相互垂直，并且平分对角。”

　　“菱形的面积，是这么计算的……可以通过分解成四个直角三角形的面积来进行推导。”

　　吧啦吧啦，冯志萱给李丽质讲解了半天，总算将菱形讲解清楚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五十章：辅助线免费阅读。https://xs.23sk.com 