    “你们是谁！想干什么！”

    一见到杨黎那鱼尾巴，小队人一惊，立马举枪喝问，若不是三人都穿着军装还戴着身份徽章，恐怕早已经将他们拿下。

    “准备了。”杨黎没有理会他们，双手一抬，一个圆形碧波水牢笼罩住三人。

    随后，三人全部被水柱凌空托起，碧波水牢迅速循着空间气息滚动而去。

    “停下！停止使用能力！立刻停下！”小队队长大吼，但杨黎没有理他。

    “报告报告！有三名目标不听劝告，正朝封锁区域突破！是否武力阻止！”

    “允许！”

    砰砰砰！！

    猛烈的枪声在响彻，越来越多的士兵向杨黎他们发动攻击。

    “把他们暂时冻住，别弄死了。”

    子弹、手雷弹炸在碧波水牢上，挡得比较吃力，杨黎朝艾瑞莉安说道。

    艾瑞莉安点点头，顿时，寒霜和狂风从水球向外扩张，细碎的冰晶在狂风的呼啸下疯狂舞动着，让本就寒冷的冰天雪地更是冰冷刺骨。

    积雪成冰，细碎的冰晶肉眼可见的迅速蔓延开来，短短时间内，不管是建筑、车辆、人体，全部被一层厚厚的冰晶所覆盖。

    枪声骤然停了下来。

    “应该就在前面的建筑里了。”杨黎看着前方那一栋被数辆坦克对准的厂房。

    基地显然是把秘境的空间通道当场了怪物的空间裂缝，第一时间便封锁了现场。

    加快速度往前赶，忽然，一抹紫色的光芒从前方绽放，随后沿着冰霜急速向他们袭来。

    速度之快根本无处躲闪，碧波水牢瞬间便被电光狠狠击中。

    噼里啪啦~

    蓝色的碧波水牢变成了紫色，电光顺着水柱涌入杨黎体内，只电得他浑身剧烈颤抖，面皮直抽搐。

    妈蛋！四阶的电系进化者！

    杨黎身体不受控制的颤抖，脑海中思绪却清明。

    这种程度还不可能将他的脑浆给电熟，有着超强的愈合速度，电系这种持续性攻击对他伤害很小。

    “吼——！”

    可艾瑞莉安不同，她身体素质并不是很强，被电的瞬间便来了脾气，躯体暴涨，迅速变成银龙形态发出一声嘹亮的龙吟。

    然后一爪一个将杨黎和张雨菲扔到后背上飞上天空。

    “呼~还别说，有点舒服。”半躺在龙背上，杨黎将头上朝天的金发抚平，嘟囔了一句。

    张雨菲也没啥大事，渐渐从麻痹状态中回过神来。

    “吼——！”

    一声龙吼，变回龙身后的艾瑞莉安真正发挥出她作为五阶的实力，汹涌澎湃的寒霜在这数百米内的范围疯狂肆虐，随着狂风疯狂击打着一切。

    底下那名刚刚才发动一次攻击的四阶电系进化者，在发现银龙后还来不及有什么行动，便瞬间被冰封成硕大的冰块。

    一路直冲，寒霜便一路跟随，将所有士兵全部冻成冰块。

    “别耽误时间，有支援过来了。”杨黎提醒道。

    他们是突然袭击才有这种效果，打消耗战可耗不过基地。

    艾瑞莉安这才收回肆虐的冰霜，变回人形落在那栋厂房顶上。

    咔咔~

    冰块没有弄多厚，已经有进化者从内部开始突破冰块。

    三人迅速进入厂房，终于见到了那显眼至极的空间裂缝。

    一条七八米长，两米来宽的不规则银色空间裂缝在离地三米的空中，银色的光芒从裂缝中渗透出来，那是强烈的空间气息。

    “就是这个吗？”艾瑞莉安神色忧虑，“空间裂缝很危险吧，就算是我父亲也不可能进入空间裂缝，里面满是空间乱流，触之即死。”

    “放心，这些银色的空间裂缝是安全稳定的空间通道。”杨黎解释道。

    上一世，他已经进过许多个秘境了，当然，保守起见，他还问了问曙光。

    “走吧。”杨黎两手拉住二女的柔夷，一个纵身跃入空间裂缝。

    ……

    昏昏沉沉的眩晕感充斥着，眼前一片目眩神迷，晃晃看不清东西，在视线里，艾瑞莉安和张雨菲不断的扭曲着，一会缩成田螺，一会拉成长条，好不奇怪。

    不过杨黎并不慌张，握紧她们的手，安抚她们慌张的情绪。

    不知过了多久，当悬空的感觉消失，当身体接触到了实地，杨黎明白他们三人已经成功穿过了空间通道。

    “呕~”

    旁边传来强烈的呕吐声，杨黎强行压制猛烈翻滚的胃部，脑袋、视线依旧在天旋地转，勉强使用碧波水牢将三人笼罩住，防止出现意外。

    这种状态足足持续了数分钟才渐渐消退，涣散的视线重新凝聚，杨黎终于能看清眼前的景象。

    耀眼的日光，高大的树木枝繁叶茂，璀璨的阳光从树叶间投射下来，显得格外温暖。

    这是一幅茂密的原始丛林生态，此刻他们三人正躺在一片杂草上。

    碧波水牢外，一大片体型颇大、奇形怪状的虫子在徘徊着，边上已经有几只虫子被水流撕成碎片。

    “你们怎么样？”杨黎率先查看二女的状况。

    “没事。”艾瑞莉安一脸苍白的摇摇头，擦了一下嘴角。

    “呕~”

    张雨菲一手撑着草地，依旧在狂吐着。

    “我、我不行了，好晕，呕——”

    “你精神力比较低。”杨黎拍了拍她的后背。

    他加持的精神力并不是直接给张雨菲提升精神属性，而是让张雨菲在面对外来精神攻击时有他一半精神力的抵抗加持。

    “吱！”

    忽的，伴随一声奇怪的叫声，杨黎感觉自己鱼尾巴上猛地一痛。

    “有虫子咬我！”

    杨黎用力一拍鱼尾，顿时感觉鱼尾巴下面好像拍死了什么东西，抬起一看，只见地上一滩紫色的烂泥和看不出形状的碎尸。

    “好恶心。”杨黎浑身一激灵，连忙用水将鱼尾上沾染的紫色液体冲掉。

    “唔……还有轻微的麻痹效果，你们小心点。”杨黎提醒道。

    别看只是一点点的轻微作用，要知道他现在耐力属性比张雨菲都高出一大截，连他都有麻痹感，若是普通人被咬一口，恐怕一时半会都动弹不得。

    艾瑞莉安皱着眉头将一只从草地里冒头的紫色怪异虫子一掌拍死，随后用冰块将他们这片区域的地面给冰封住。

    “好奇怪的秘境啊。”

    看着周围的环境，杨黎忽然嘀咕道。

