    全场所有人彻底被激怒了。

    这里面大部分都是帝国第三学院的学生和老师，还有部分是其他学院来的。

    听到云中鹤这个演讲，所有人顿时要炸了。

    我们文明人竟然被一只猴子挑衅了。

    虽然用猴子形容有点过分了，新大炎帝国的民众还没有这么刻薄，但意思是这么一个意思。

    新大炎帝国对故土有研究吗？

    当然是有的，新大炎帝国的教育非常发达，从启蒙教育到高级教育，从理论教育到事业教育，应有尽有。

    甚至被视为没什么用处的艺术教育，也有三所专门的书院。

    每一个公民都需要接受八年的基础教育，这是义务和责任。

    《旧炎史》在八年基础教育中，一直都是主科，都是要考试的。就算高等教育院校中，如果是文学、哲学、历史相关专业，《旧炎史》也都是一门重要学科。

    而且《旧炎史》的内容是与时俱进的，从三千年前一直到三年前，全部都编入了《旧炎史》教材中。

    而所谓的《旧炎史》其实就是《东方史》，总共有多少字的内容？

    入门内容，大概是三百万字左右。

    如果想要深入研究的话，那大概三千万字都不止。

    来到这个世界一年多了，云中鹤绝大部分的时间都在图书馆看书，各式各样的书籍。

    只有看书才能了解这个世界。

    但是，他仿佛打开了一个新世界。

    没有想到他竟然要在新大炎帝国，才看到了真正的《旧炎史》。

    在东方世界的时候，他看到的史书删删减减太多了，尤其是大炎皇朝时期，炎新宗时期，还有混沌年代时期，尤其是关于大咸魔国的历史完全是空白的。

    而在新大炎帝国图书馆，许多内容无比详尽。

    尤其是炎新宗，还有混沌年代的历史。

    以及三大帝国的成立历史，不过关于大咸魔国的历史内容还是相对空白。

    而且还有一点，新大炎帝国的历史特别反感神话，也反对传说。

    所以关于圣庙之类的内容，都给予了全面的否定，这样一来很多历史就出现了偏颇。

    但不管怎么样，云中鹤一直来到了新大炎帝国，才算是非常清晰地了解了整个东方世界的历史。

    非常意外，他在历史中看到了自己。

    这是三年前的《旧炎史》，那里面提到了云中鹤写的诗句，大概有三首诗被记录在《旧炎史》中。

    还有三个历史事件。

    第一个历史事件，大周万允皇帝之死，是云中鹤的直接参与。

    第二个历史事件，大周帝国灭亡，云中鹤公开了大赢帝国黑龙台密探的身份。

    第三个历史事件，云中鹤认祖归宗，被大夏皇帝册封为炎亲王。

    所以这种感觉很怪，他竟然成为了历史教科书上的人物。

    但是，他在《旧炎史》里面的评价不高，算是半个负面人物，精通旧式文字，擅长阴谋，道德品质低下，能列入奸臣录。

    当然了，云中鹤崛起的时间太短，所以这批历史教材还只是在编写中，还没有正式启用。

    但对云中鹤这个人物，新大炎帝国的学者已经专门研究过了。

    是一个落后的人物。

    不先进，陈旧，奸诈。

    因为新大炎帝国的历史书有一个特点，对东方世界的一切都是带着批判性。

    所有东方世界的一切都是落后，腐朽，陈旧的。

    我们学习历史，会注重古人的英雄事迹，伟大功业，会敬仰几年他们。

    但是新大炎帝国学习东方史，真的就有一种西方媒体报道我们中国一样，充满了有色眼镜。

    这样久而久之，整个新大炎帝国对东方故土充满了蔑视。

    因为是同文同种，所以不能用猴子来形容。

    但在新大炎帝国这些人眼中，云中鹤真的就是落后愚昧的代名词。

    就仿佛是十九世纪留学西方的学者，看着满清秀才的那种感觉，拖着辫子，满口之乎者也，坐井观天，愚昧不堪。

    而现在这个没毛的猴子竟然说要击败整个大炎帝国？

    真是何等可笑，何等荒谬？

    ………………………………………………

    顿时有一个英俊的男子走了上来。

    “我叫李道奇，是帝国第三学院的教授，今年三十五岁。”这个男子上来就是自我介绍。

    云中鹤知道这个人，他算是帝国最优秀的年轻数学家，二十一岁就成为了帝国第一学院的博士，二十五岁就成为了帝国第三学院的教授。

    当然他还有另外一个身份，就是姬卿副院长的仰慕者。

    但他崛起的时候，姬卿已经结婚了，而且她的皇族出身，基本上注定是不会外嫁的。

    相当部分的皇族成员为了维护自己的血统，都只和皇族通婚，当然为了防止近亲繁育，所以四代之内的近亲，不允许成婚。

    在二十九岁的时候，李道奇教授也结婚了，对方是一个女军官。

    尽管双方都有家室，但这并不妨碍李道奇教授继续爱慕姬卿副院长。

    云中鹤这个面首小丑迎娶了姬卿，这本就让李道奇院长充满了不忿。

    而此时，云中鹤这个跳梁小丑竟然还来公开挑衅整个新大炎帝国？还藐视新大炎帝国的所有成就？

    “云中鹤，我知道你。”李道奇道：“你身上具有一切东方传统男子的一切劣根性。你们不发展生产力，落后愚昧，只懂得装神弄鬼，高呼什么天命之主。只会用落后的科举制度，用所谓的道德文章阉割民众，愚昧民众。”

    “你云中鹤会什么？就会写几篇之乎者也，就会写几首矫揉造作的诗词，就只会阴谋诡计，就只会政治权术。”李道奇冷道：“你懂什么叫作割圆术吗？你懂什么勾股术吗？你懂什么逻辑术吗？你懂什么形而上学吗？你懂什么相对主义吗？你懂什么光影吗？你懂什么是光学吗？你知道太阳光总共有多少个色彩吗？你知道太阳有多大吗？你知道月亮有多大吗？”

    李道奇教授一连串的反问。

    然后，他一声厉喝：“云中鹤你什么都不懂，你什么都不知道，你只会之乎者也，你只会呜呼哀哉，简直臭不可闻。你就是一只没有长毛的猴子，一个只会上蹿下跳的跳梁小丑。”

    “云中鹤，你来自东方旧世界，落后腐朽。因为大咸魔国毁灭了你的东方世界，所以你逃到了新大炎帝国，我们庇护了你，那你就应该好好享受新世界的阳光和空气，应该好好改造，好好学习我跟你说的这些新知识。而不是四处钻研，虚张声势。”

    “刚才我跟你说的很多知识，在新大炎帝国中，很多连小孩子都知道，这些事实才是这个世界的本质，而你所学的那些陈旧腐朽的东西，完全一文不值，还觉得自己知识渊博，学冠五车？简直是可笑，可耻，可悲。”

    “云中鹤，我们新大炎帝国同情你，可怜你，所以才收留了你。但现在你竟然还想要挑衅我们，竟然还号称要在所有的成就上打败我们？白日做梦！”

    “你想要和我们比拼所有领域的知识和力量？你配吗？你配吗？”

    “你这个来自东方旧世界的猴子，穿好你的裤子，不要让你的尾巴露出来！”

    “云中鹤，我们新大炎帝国是积极向上的，是干净的，你这颗老鼠屎不要毁掉我们一锅粥。”

    “而且号称自己要挑战整个新大炎帝国所有人，我们凭什么答应你？我们很忙的，我们要建设帝国，我们要研究学术，没有那个功夫接受一个跳梁小丑的挑战。你在东方世界的时候，难道路上随便跳出来一个阿猫阿狗向你挑战，难道你也要答应吗？”

    这个李道奇教授一口气喷了那么多，终于舒坦。

    “好，好……”

    “李教授说得好！”下面上万人鼓掌欢呼。

    “对，李教授说得好。”云中鹤笑道：“你说得太对了，你们凭什么要接受我的挑战？总需要一个入场券吧。那么请问李道奇教授，我该怎样才有资格向你们发出挑战呢？”

    李道奇道：“那先要证明你不是猴子。”

    云中鹤道：“那需要怎么样才能证明我不是猴子呢？”

    李道奇道：“人掌握了知识，认识了解这个世界，那就不是猴子了，知识改变一切。我们八年的基础教育，会有一场大考，这一场大考决定所有人的命运。你去参加这一场大考，不需要成绩有多么好，只需要及格，能够顺利毕业就可以了。”

    哦，这就是相当于中学会考？

    云中鹤道：“那请问这个大考是在什么时候呢？”

    “几个月后。”李道奇教授道。

    “非常抱歉，我没有这个时间了。”云中鹤道：“但是我听说明天，大炎帝国有一场大考。”

    李道奇哈哈大笑道：“云中鹤阁下，你还没有学会走，就想要飞了？明天的大考是整个帝国的最高考试，被称之为皇考，考中者就是帝国博学士了。”

    云中鹤明白。

    这个世界教育也是分阶层的，八年基础教育之后参加大考，学习最差的直接毕业，成为最基础的公民。成绩稍稍好的，去学习各种职业技能。学习最好的，才能考上帝国的各大书院，也就是相当于现代的大学。

    整个新大炎帝国，高级文武书院加起来，只有八所。

    每年招生不超过三万，录取率不到百分之十，这可比高考惨烈得多了。

    考上之后，统统被称之为太学生。

    太学生就可以出来担任帝国公职了，但如果想要继续深造，那就需要参加更高的考试，被称之为王考。

    凡是考中者，称之为硕士。

    而最高级的考试，被称之为皇考，录取者为博学士。

    帝国博学士，就是新大炎帝国的最高功名了，祝玉妍就是考上了这个功名，所以哪怕现在她是东州书院的教授，但别人一直称她为祝学士。

    帝国博学士，是最高荣耀。

    每年参加皇考的人，大约五千人，而录取率基本上就只有五百人左右。

    这个考试的难度可想而知，地狱级。

    这玩意不是做文章，没有任何侥幸，除非是天才，否则基本上是很难考中这个帝国博学士的。

    李道奇和姬卿为何在云中鹤面前充满了无限的优越感，就是觉得自己的智商和知识全面碾压他。

    他们是博士，而云中鹤的学问在他们看来，连小学生都不如，何其愚昧落后？

    云中鹤道：“就这么定了，明日我便去参加这个帝国最高级别的皇考，如果我的分数没有到达录取线，我立刻和姬卿离婚，放她自由。但如果我超过了录取线，那整个大炎帝国都要接下我的战书，整个大炎帝国都要接受我的挑战，可以吗？”

    李道奇直截了当道：“好，一言为定。”

    说完之后，他的目光望向了姬卿副院长。

    姬卿点头道：“一言为定。”

    是不是离婚，她说了不算，但能够给外界造成这个印象也是后的。

    …………………………………………

    接下来，姬卿副院长去联络第一学院，第二学院，第三学院的院长。

    明日皇考的考场上，给云中鹤加一个位置。

    当然这是不符合常理的，因为只有帝国硕士才有资格参加皇考，但云中鹤不占录取名额。

    三大学院的院长都很同情姬卿的命运，也希望她能够获得自由，摆脱云中鹤这个来自落后东方世界的跳梁小丑。

    考试敲定了之后，云中鹤就住在了第三书院的宿舍之内。

    然后，他参加明日参加皇考的消息，他要挑战整个新大炎帝国的消息，瞬间传遍了整个帝都。

    所有人都被激怒了，所有人也都震惊了。

    这个世界上还有这么坐井观天的可笑之人？

    你们东方世界何等落后？何等愚昧？当我们不知道吗？我们都是学过《旧炎使》的人啊。

    一千多年了，我们新大炎帝国突飞猛进，而你们东方世界非但没有前进，反而还大幅后退，这不是愚昧落后是什么？

    你云中鹤来自东方世界，连我们新大炎帝国的启蒙学生都不如，还想要参加皇考？

    那是帝国硕士才有资格参加的考试，那里面的内容何等高深，你云中鹤这个没毛的猴子连题目都看不懂吧。

    帝国三大学院也真是的，竟然答应让云中鹤参加神圣的帝国皇考？

    这岂不是玷污了帝国新学吗？

    不过，当所有人听说云中鹤答应了，只要皇考没有过录取线，云中鹤就答应和姬卿离婚。

    这就好！

    云中鹤无知者无惧，正好可以让姬卿女神恢复自由。

    短短几个小时，云中鹤要参加皇考之事，整个帝都无人不知，无人不晓。

    所有人都在等待一个创造历史的成绩。

    云中鹤这个跳梁小丑，这个面首会考出一个何等耻辱的分数？

    新大炎帝国的皇考和现代博士考试还是不一样的，它也有三门。

    哲学，算术，专业课。

    哲学和算术都是五十分，专业课一百分。

    三科满门二百分，云中鹤能靠三分？还是五分？又或者是零分。

    但毫无疑问，所有人觉得这个跳梁小丑肯定能考出一个前无古人，后无来者的最低分。

    想要挑战我们新大炎帝国？

    完全是做梦！

    …………………………………………

    次日，大炎帝国的最高皇考正式开始了。

    考场就分布在帝国四大学院内，总共五千人参加考试。

    这次皇考，依旧是分为九大专业。

    恪物，医学，律法，农林，天文，艺术，历史等等。

    这里面最小众的就是艺术，相对比较容易的就是历史，而最难的地狱之组就是恪物。

    总共五千名考生，超过两千人都参加恪物专业考试。

    可见新大炎帝国是何等重视生产力，难怪如此强大发达。

    而云中鹤参加的就是死亡之组的恪物科考试。

    三科考试一起进行，一下子发放所有的考卷，总共六个小时的考试时间。

    这是帝国最高级别考试，非天才不要参加。

    所有考题只有一个字：难！

    让人绝望的难，尤其是恪物科，简直是为了专门让人崩溃而设立的题目。

    两千人，只录取一百个人。

    新大炎帝国改革考试制度，推出了皇考，也只有三百年。

    这三百年来，满分二百分的考试，录取分数线平均115，可见之惨烈。

    历史最高分是169分，最低分是58分。

    ………………………………………………

    所有考卷发下来之后，考场上的几十个人顿时发出了绝望的哀嚎。

    知道今年考试会很难，但没有想到这么难。

    云中鹤是考场上最受瞩目的一个人了。

    监考官直接道：“我们这个考场非常不幸，混进来了一个异类，这对你们很不公平，但希望你们克服困难，当这个人不存在就是了。”

    靠，这个监考官就差直接指着云中鹤的鼻子骂了。

    他用异类这个词，而不是小丑，已经很克制了。

    接着，那个监考官道：“我不点名的那个人，你本来是没有资格参加这场考试的，但为了帝国的尊严，为了姬卿副院长的幸福，我们允许你进入这个考场。但我们希望你有自知之明，你可以退场，可以睡觉，但不要影响其他考生。更不要奢望作弊，你哪怕看了其他考生一眼，我都会立刻把你赶出考场的。”

    云中鹤非常无奈，整个考场31个考生，他一个人在考场的最后面，距离最近的也有五米，而且他一个人背对着所有人，这种情况下怎么作弊？

    开始答卷。

    第一科，哲学。

    新大炎帝国为何会把哲学作为皇考的必考科目？

    这就是为了在世界观上彻底区分东方世界，不用礼仪道德束缚民众。

    希望用全新的世界观来引导民众的思想。

    云中鹤这一年来，看遍了新大炎帝国无数的哲学书籍。

    发现了两点，首先新大炎帝国的哲学并不否定易经，甚至《易经》也是最基础最重要的哲学书籍。

    但是这上千年来，新大炎帝国出现了几代哲学大儒，也把哲学逐步升级换代。

    总体而言，新大炎帝国的哲学是完全偏向于唯物主义的。

    精神哲学，自然学，宇宙学，存在主义，本质主义，恪物主义，都已经发展到了一个很高的高度。

    但一般来说，一个国度的哲学水平和科学水平有很大的关系。

    因为哲学是认识世界的本质，还有发展规律。

    只有科学水平上升到一定级别，才能更清晰认识这个世界。不过哲学可能有一定的前瞻性。

    说得那么多。

    这一场哲学考试，对云中鹤来说完全不算什么。

    因为他的脑子里面，不但有这个世界的哲学，还有现代地球的哲学。

    新大炎帝国的科技水平很高，但也没有超过近代地球，而且很多科技树没有被点亮，倒是在某些领域上非常精进。

    云中鹤的脑子里面背诵了两个世界所有的哲学书籍。

    不就是忽悠吗？不就是考试吗？

    归根结底，还是死记硬背。

    仅仅不到二十分钟，云中鹤就把哲学的考卷全部答写完毕了。

    接下来，开始解答算术的考卷。

    靠，牛逼啊！

    云中鹤也真是被惊艳到了。

    这……这算术考试，还真他么难啊。

    某些领域，甚至比高考数学更难啊，大部分已经涉及到了高等数学的范畴了。

    这和云中鹤想象中的完全不一样，他还以为充其量只是高中数学呢。

    没有想到这么难啊？

    差点翻车，差点翻车啊。

    见到云中鹤震惊的表情，监考官充满了不屑。

    知道厉害了吧？这题目你不要说解答了，连看都看不懂吧？

    这就是新大炎帝国文明，比你们东方世界先进到不知道哪里去了，还不承认自己是没有毛的猴子。

    可以这么说，如果不是云中鹤的大脑被九号量子淬炼过，加上服用了迷迭谷的神秘药物，对大脑进行了巨大的开发。

    可以这么说，今天的算术考试，云中鹤就直接翻车了。

    他么的太难了，比高考数学难得多得多了，甚至比大学数学还要难。

    按照他原本的真实水平，五十分的算术，他顶多也就是三十分。

    这也不完全怪云中鹤，因为这次考试的难度确实太过于丧心病狂了。

    有些题目出来，完全就是为了折磨考生的。出题组已经说了，这次算术的平均超过二十分就是胜利。

    但现在云中鹤不一样了。

    九号量子在他的脑子里面盘踞的时间超过好几年，虽然他此时不在了，但云中鹤也有了他百分之十的计算能力了吧？

    所以，这些数学题全部不在话下。

    别人废了九牛二虎之力，用了整整半个小时才完成一道数学题的解答，而云中鹤仅仅一刻钟时间，就把数学考卷全部解答完了。

    最后是恪物考卷的解答。

    这占了一半的分数，是这一场考试的重中之重。

    如果说算术考卷是地狱级难度，那这恪物题就是十八层地狱。

    这份考卷其实包括了物理，化学，还有部分自然，天文的题目。

    很多物理定律，在这个世界都没有发现，比如电完全是空白。

    比如磁，这个世界的研究依旧很原始。

    但是在有些领域的物理化学，他们已经研究到了很深的地步。

    整体高度不高，但具体某个小项，无比精深。

    所以云中鹤看到这份恪物考卷，也真的活生生被惊艳了。

    现代地球的普通大学生来了，看到这份考卷也会懵逼的，真的可能出现连考卷都看不懂的情形。

    云中鹤再一次感叹，新大炎帝国真是了不起。

    炎新宗真是了不起，竟然把新学发展到了这个地步。

    可惜某些科技树没有点亮，还没有出现某个天才，发现了某些物理至高定律。

    否则，新大炎帝国的文明真的可能会出现大爆炸，大发展了。

    关于物理学的三大定律，其实很多学者都已经摸到了，而且已经实用在很多领域，众人也有充分的认知了。

    但就是没有人点破，也没有系统地总结出来。

    当然，抛开这一些不谈。

    这一次皇考的恪物考试，对于所有的考生来说，完全是十八层地狱的难度。

    但对于云中鹤来说，依旧不费吹灰之力。

    因为他的脑子被九号量子开发过。

    仅仅只用了三十分钟，他把恪物考卷全部解答完毕了。

    ………………………………

    三科考试，总共是六个小时时间，云中鹤只用一个小时，就全部完成了。

    也压根不需要检查答案，直接就交卷走人了。

    所有人惊愕。

    仅仅一个小时就交卷了？

    可见真的是连题目都看不懂啊，这可不像是东方世界的科举，不会写可以乱写。

    我们新大炎帝国的皇考，除了哲学之外，不会就是不会。

    别说是六个小时，就算给你云中鹤六年时间，你也还是不会解答。

    所以直接交卷，才是聪明人所为，不需要浪费时间。

    看着云中鹤离开的背影，监考官自动脑补为灰溜溜的丧家之犬。

    绝望，灰暗，怀疑人生。

    云中鹤，现在你知道自己是何等之落后，何等之愚昧了吧？

    你承认自己是没有毛的猴子了吧。

    我们的新学，就如同天上的星辰，你看不清楚，也不摸到。

    就如同我们的姬卿副院长，不是你这等猴子能垂涎的？你再狡诈，再拼命，也只是水中捞月而已。

    因为你在地上，姬卿副院长在天上。

    看上去你们没有差别，其实天壤之别。

    ………………………………

    云中鹤的考卷立刻由四个强大的武士，直接送到了帝国第三学院的核心办公室。

    里面已经等着几十名教授，他们会一起监督，批改云中鹤的考卷。

    保证绝对的公平公正。

    姬卿和李道奇作为当事人，不能参加批改。

    祝玉妍学士因为和云中鹤有比较亲近的关系，所以连夜被接到了第三学院，来监督这一场阅卷。

    总之，对云中鹤的成绩绝对透明公正，绝不打压。

    五个哲学教授，笔直坐着。

    “开始阅卷！”

    第一个哲学教授打开了云中鹤的哲学考卷，开始批改。

    他心中早有定论，这三科考试太难了，云中鹤唯一能够得到分数的也只有哲学课了。

    五十分总分，他应该在十分左右吧。

    对，最多不会超过十分，这已经是一个云中鹤的极限了，毕竟再聪明，也是没毛的猴子，没有接受过智慧教育。

    然而，十分钟后。

    这些阅卷的哲学教授彻底惊呆了。

    我……我，插！

    这，这发生了什么？云中鹤是人是鬼啊？

    他忍不住问了一句话道：“这，三百年来的皇考，哲学最高分数记录是多少？”

    “47分。”所有人回答道。

    这个哲学教授颤抖道：“云中鹤好像……破了历史记录了，前无古人，也大概后无来者了。”

    ………………………………

    注：有月票的恩公，支援糕点，给我打气好吗？给您拜下谢恩了，谢谢您。

    接下来的各个领域装逼节奏会很快，就是不断秒杀，不会写的太详细。

