    刚刚进入天山，扑面而来的寒冰气息让几人纷纷打了一个冷颤。

    潇寒见状，随手一挥，一道阵法结界弥漫在几人的周身，驱散了那寒冷刺骨的气息。

    “寒冰天山，果然名不虚传，仅仅是在外围，温度便如此寒冷，难以想象深处的温度，会有多冷……”

    不过纵使寒冰天山凶险至极。

    但是还挡不住潇寒等人的脚步。

    一行人缓缓向着里面走去，身影逐渐消失在了寒冰天山的入口处。

    就在潇寒等人全部进入寒冰天山中之后。

    一层无形的结界忽然笼罩整个天山。

    寒冰天山的上古禁制开启。

    得祖器者，生！

    无祖器者，死！

    一场生死博弈，正式从这寒冰天山中展开。

    随着上古禁制开启。

    刚刚进入寒冰天山的潇寒顿时停住了身影，然后抬起英俊的脸庞，看向了上方。

    见到潇寒这个异状。

    冷寒烟问道：“怎么了夫君？”

    听到冷寒烟的询问，潇寒笑了笑，“寒冰天山自动开启了禁制，现在不能出也不能进，只能一条路走到黑了。”

    对于这种情况，潇寒并没有太大的担心。

    如今拥有诸多底牌的他，区区上古禁制，还难不住他。

    冷寒烟几位女帝闻言，眉头一皱。

    身为创世境的她们，竟然没有感觉到上古禁制已然开启。

    看来这寒冰天山的危险程度，比她们想象的还要凶险万分。

    “都小心一点吧，切莫大意。”金镶玉身为大姐头，对着几人叮嘱了一声。

    潇寒笑了笑，摸着冷寒烟的小?腹，说道：“放心，有本帝君在，天塌下来，我顶着。”

    听到潇寒那自信的声音后，几位女帝微微一笑。

    虽然潇寒有的时候不正经。

    但是正经起来，可是很恐怖的。

    “大儿子，大儿子，你老爹可是等着你出世呢。”潇寒把头贴在冷寒烟的小?腹，想要听什么动静。

    不过冷寒烟却是抓着他的耳朵，把潇寒提了起来。

    “呸，这才多久？到了我们这等层次，想要让孩子出世，还早着呢，再者说，你怎么知道是儿子？万一是女儿呢？”

    听到冷寒烟的话后。

    潇寒讪讪一笑。

    “儿子也好，女儿也好，都是我的宝贝儿……”

    “哈哈！”

    不再开玩笑。

    潇寒等人继续行走在了天山之中。

    一条很宽广的山路，不知道通向何方。

    周边悬崖峭壁，奇形怪状的山峰林立。

    不过唯一相同的一点，就是皆是被一层寒冰覆盖。

    那恐怖的寒冰之气，席卷整个天地之间，似乎要把空气都快冻结一般。

    潇寒等人小心翼翼的踏在山路之上，不时的有冰兽怒吼声传出。

    就在此时。

    系统的声音忽然从脑海中响起。

    【提示，提示，宿主现在身处折叠空间内，请小心行事！寒冰天山的考验已经开始了！】

    音落。

    系统的声音便消失不见。

    潇寒闻言，微微一愣。

    一边不动声色的行走，一边开启阵道境界，查探着周边的情况。

    果然。

    系统说的没错。

    运转阵道境界，潇寒“看”到了那些行走在另外空间的巨头老祖们。

    “好神奇的寒冰天山，不知道是谁在暗中操控这处凶地，是神？还是天？”

    放下心中的疑惑。

    潇寒目光看向了前方。

    “既然游戏开始了，那就好好的玩玩吧！”

    随后，潇寒继续带着冷寒烟等人行走在这宽广的山路之上。

    大概过了一个时辰。

    施灵儿忽然轻咦一声，“咦？那些巨头怎么不见了？”

    众人行走了这么久，却不见那些提前进入的巨头老祖，所以除了潇寒之外，其余人皆是十分疑惑。

    听到施灵儿的询问。

    潇寒笑了笑，“他们现在和我们不在一个空间，这里被分割成了四处折叠空间，游戏已经正式开始了，或许哪个队伍能顺利走到终点，便能赢下这一局。”

    听到潇寒的解释之后，施灵儿等人恍然大悟。

    还好有潇寒这个超凡入圣的万阵之祖在，才能勘破一切诡秘的阵法结界。

    否则她们还不知道自己已经进入了危险地方了。

    虽然一路走来，没有任何的事情发生，但是潇寒却不敢怠慢。

    刚才若不是系统提醒了一声，就连潇寒也没有察觉到，这里的空间竟然被折叠成了四处。

    潇寒神念铺天盖地的伸展开来，查探着前方的每一寸地方。

    只要稍微有一点异动，便会遭到潇寒的无情灭杀。

    就在此时。

    一道兽吼之声响彻天地。

    震的潇寒等人耳朵微微有些发麻。

    “创世境第一阶段的冰兽。”

    “不可大意，这里的寒冰天山，对着冰兽的战力有加成的作用。”

    潇寒还未有所动作。

    冷寒烟五位女强人同时踏前一步，把潇寒和金若离护在了身后。

    至于妙手空空。

    五位女帝则没有管他。

    毕竟这个家伙的逃跑能力，可是天下无双。

    恐怕就算创世境第四阶段的巨头亲自出手，也未必能拦的住他。

    潇寒见到这一幕，微微一笑。

    护夫狂魔的本性，还是一点都没有改变啊。

    不过她们似乎忘了。

    潇寒现在拥有的实力，别说创世境第一阶段的巨头，就算第三阶段的巨头，也未必能伤到他。

    轰隆隆！

    不等众人多想。

    在前方千米之外。

    忽然一只巨大的影子在缓缓凝聚。

    “别把雪人给惹恼了，否则你遭不住的……”

    随着巨大的雪影凝聚，一道来自四面八方的飘渺声音，传入了潇寒等人的耳朵中。

    潇寒负手而立，望着前方快要凝聚而成的雪影，呵呵一笑。

    “竟然凝聚出了雪兽，看来是真看的起我们啊！”

    音落。

    雪兽那庞大的身躯终于凝实。

    嘭。

    无尽的寒冰气息荡漾开来，使得周边的空气也随之冻结。

    刹那间，天地万物寂静，只剩下了雪兽的喘息声。

    “过来陪我玩呀。”

    雪兽那将近十五米的身躯。在宽广的山路之上蹦蹦跳跳，向着潇寒等人席卷而来。

    雪兽所到之处，空间都被冻的裂开道道宽痕。

    宽痕后方无尽的黑色空间，浮现出一道道可吞噬一切的黑色龙卷风。

