    “这些渡鸦在神殿建成的时候自动从四面八方飞来，继而就在神殿安家了，拉文克劳这个姓氏本身的含义就是渡鸦的脚爪，这似乎给这座神殿更增添了一些神秘光环。”芙蓉对着摄像机言笑容满面地介绍着神殿。

    一只渡鸦飞到艾伦的面前，可没等接近艾伦，落在艾伦肩膀上的安卡目光灼灼，警惕地展开了翅膀，警告对方不要靠近。

    “其实在麻瓜世界，渡鸦也作为英国国祚的象征，历来被英国麻瓜王室悉心豢养，他们还任命了渡鸦官，专门负责照料这些渡鸦。其实这源于一个谶言：“渡鸦一旦飞离伦敦塔或死去，伦敦塔就会坍塌，王冠将会倒地。为此，伦敦塔渡鸦被视为国运兴衰的象征，在麻瓜们心中有着超乎想象的地位。”芙蓉继续介绍着她提前背诵的消息，“不过他们虽然对塔内的渡鸦倍加爱护，生怕得罪它而给自己带来厄运。但为防止渡鸦飞出伦敦塔，专门受雇的饲养人员会在专家指导下给每只渡鸦修剪翅膀，这样它们就只能在塔内扑腾了，所以现在人们把渡鸦戏称为伦敦塔内“最后的囚徒”。”

    “哈..麻瓜就是麻瓜，比起我们巫师来说，过于愚昧和封建迷信了一些。”本来正在对神像已经开始祈祷的前圣芒戈永久病人劳伦斯闻言不禁有些嗤之以鼻，刚讽刺完毕，似乎觉得自己在祷告的时候被分心有些不敬，他连忙又稳定心神开始了祈祷，“拉文克劳庇佑…”

    艾伦听着这位真信徒的傻话，纠结了好一会才成功让自己没有对他自打脸的行为进行讽刺。

    “渡鸦是我当年这么告诉麻瓜们的…”卢娜模糊的声音在艾伦的心中响起，还传来了一阵咂嘴声。

    “你咂嘴干什么？”艾伦问道，“饿了？等会去对角巷吃点什么？”

    “我本尊正在霍格莫德吃生腮草冰淇淋呢……”模糊的女声拒绝了艾伦的提议。

    “在冬天吃冰淇淋？”艾伦听到卢娜分身的话，咽了口口水，“等会回学校的时候也给我带一支。”

    当宾客齐至，艾伦和海莲娜站到了最前面靠近罗伊纳·拉文克劳雕像的位置，他们闭上了眼睛，双手握拳，嘴唇微动，拉文克劳的神像随着众人的祷告散发出幽幽蓝光，而那些正在祈祷的巫师感觉到自己身上那些痛苦悔恨等负面情绪在这种光芒的笼罩下，似乎都被渐渐抚平了。穹顶之上星云流动，所有的渡鸦都面朝拉文克劳神龛的方向，静立不动。

    祷告过后，欧文和艾伦站起身来，瞬间所有的渡鸦都展开翅膀，围绕着穹顶飞了一圈后，在高空穿梭交织飞翔，自由行动——并且完全没有在神殿内拉过屎，这让一直分心注意头顶的艾伦松了口气。

    尽管祷告仪式已经结束，在场的巫师们都或多或少在内心里生出虔诚的情绪，感受到了刚刚由神力制造出的虚假感觉的他们，不少人颇为迷恋地选择了继续在殿内用各自的方式虔诚地对着拉文克劳的神龛祈祷。

    其中，麻瓜和混血出身的巫师在知道自己是巫师前，受原本家庭影响，不少人原本就有祈祷的习惯，此时在魔法界尽管换了一个祈祷对象，但是真真切切感受到了神力的他们反而比在麻瓜世界还要虔诚，只不过顺理成章地将自己的祷告信仰对象换成了巫师界的拉文克劳。

    但相对而言，纯血家族出身的巫师们，在此时的环境里虽然明面上保持了对拉文克劳必要的尊敬，但是实际上他们的内心对于信仰拉文克劳以及对拉文克劳祈祷这种行为，还是持有抵触排斥情绪，他们认为巫师不应该去信仰什么神灵——不管她是不是一名真神，更重要的是提升自己的实力。

    有些和哈里斯不对付的神圣二十八家成员，甚至开始怀疑这里面是有什么能影响人心智的魔法效果，所以运起大脑封闭术打了个招呼就准备离开了，有些不会此术甚至直接就快步走了出去。

    艾伦眯起眼睛看着这些人的表现，暗自盘算回去让保护伞多派一些自己人伪装成信徒过来当做神殿护卫，避免他们再起什么上次指示斯克林杰突然袭击的那种小手段——武装傲罗们毕竟不适合参与这种私人活动，否则会被人攻击滥用职权。

    虽然这神殿是哈里斯家族捐献的，艾伦本人名义上也是拉文克劳的选民，但是为了表示自己也只是一个普通的信徒，艾伦并没有以主人姿态来招待这些巫师。因此，祈祷仪式结束后，艾伦认为自己也没有了继续留在这里的必要，便也随之走出了神殿，随意找了个小摊坐了下来，买了一块布朗尼蛋糕吃了几口，再给几个粉丝签了名后有些不耐其烦的他正打算幻影移形返回霍格莫德村的时候，艾伦的身后传来了一个声音。

    “艾伦·哈里斯先生，请稍后。”（作者注：看这位自带BMG的男人出场，请配合邪恶力量第五季的BGM：Jen Titus -《O Death》食用效果更佳。）

    仿佛喉咙里哽塞住了什么东西、沙哑、压抑而缓慢、仿若能震慑生灵分辨不清男女的声音响起，站在神殿门口的艾伦闻声望去却一时没有发现声音的主人——直到他看见由三匹夜骐拉着一辆灰白色马车从远处驶来，车辆缓缓停靠在神殿附近的路边，车门打开，一双穿着完全不合时宜在冬天出现的皮凉鞋的脚踏到了石头方砖上。

    这双脚的主人手里拄着的眼镜蛇造型的拐杖在地上笃笃作响，他的手指戴着一个银色的宽戒指，眼前这人身着一身黑色魔法长袍，昂然走在街上的气势无人能及，秃顶下的白色长发被风吹得微微颤动，和艾伦一样苍白得不正常的骨白色皮肤上的表情令人望而生畏——但周围的巫师仿佛就像中了麻瓜驱逐咒一般完全对他视而不见。

    在他行进的过程中，一个身穿褐色长袍的男巫师由于沉浸在手中的《预言家日报》上，在和他擦肩而过的时候，不留心撞到了他的肩膀。

    男巫越过他，扭头这才注意到了面前的这位老者，他随口抱怨道：“老头，走路小心点！”刚刚说完，这个男巫皱起了眉头，仿佛在疑惑为什么体内产生了难以忍受的痛苦，但一瞬间后，他的双眼失神，双膝一软，在周围人满目困惑中跪倒在地上，随即身体侧翻，直直地倒了下去，手上的握着的报纸也随之散落一地飘散在了空中，而周围的巫师们看到这样的状况，连忙围了上来想要抢救，可是他已经完全没有任何生命体征了。

    而刚刚从马车上下来的那个老人缓住了脚步，头向右轻轻偏了偏，黄色的眼睛垂下看向了自己的肩膀，随即便抬起手，掸了掸自己的肩膀，不动声色地继续向艾伦前进，他的五官犹如一只好斗的公羊——浅色皮肤上有一双令人过目难忘的黄色大眼睛，鼻梁非常的挺直。只是双唇紧闭的样子、鼻翼两侧的法令纹让他显得十分严厉不可接近。

    “海尔波，好久不见。”卢娜的声音在他们身边响起，缥缈中带着凛然不可侵犯的威严。

