    新书上架，求订阅！

    ——————————

    传承之地是五座环绕在一起的百丈高峰，这五座高峰便是五位至少是炼丹大师的传承之地，而在这五座环绕的山峰当中，一座环形谷地当中有一座巨大的法阵，在法阵的中间有一处凹下去的不规则圆环状石槽，那里便是陆平本次任务的目的地。

    陆平只需将秦真人交予的阵盘放到石槽当中，便可撕裂传送符，离开这即将崩塌的残破空间，不过在此之前，陆平要先通过这五座山峰当中，五位至少是炼丹大师级的先辈的第一层考验，否则便无法通过这五座山峰所组成的大阵，将阵盘放入石槽当中。

    原本这些考验是这些先辈为北盟子弟留下的传承，只要通过了一处考验，便有可能继承一座山峰上的传承，但是陆平显然不会也不敢那么做，他可不信红叶老祖和秦真人等人会放心的将他们放到这些洞天当中，怕是自己的一举一动现在都能够被两人观察到，若是自己真动了这些传承，出得洞天后，自己也要乖乖的交出来，甚至把自己赔进去也说不定。

    就在陆平到达传承之地的时候，此时在乾元山的一处所在，红叶老祖正与秦真人在着面前的一面铜镜。

    而在铜镜之上，随着红叶老祖手指的不断指点，镜面上不断闪现出陆平等八人在八处残缺洞天中的影像。

    秦真人迟疑了一下，还是问道：“师叔，虽说我北盟丹会秉承的是百家争鸣的原则，但让其他四派的子弟进入咱们北盟的传承之地，终究还是有些不妥吧？”

    红叶老祖笑道：“这你就不知道了，紫月洞天是我北盟最早成就的一件洞天法宝，当年北盟在东海底蕴不足，尚未有今日威势，紫月环八道洞天宝禁有六道是当时北盟的老祖们从东海六个大门派当中求来的，因此，这紫月环成就之后，北盟却是欠了这六个大门派的人情，数千年来，东海风云变幻，当年的六大门派只剩下了现在的四家，所以，这紫月洞天传承之地的开放，也算是还了当年北盟先辈欠下的人情。”

    红叶真人顿了顿，又道：“这些小辈虽说要经过先辈丹师的考验，可又不会真正得到这些先辈的传承，些许考验后的奖励，虽说其中也有好物件，但于我北盟何止才九牛一毛？”

    秦真人还是有些可惜，只听红叶老祖接着说道：“这八座传承之地，其中真正有价值是自然是炼丹宗师的传承，不过在其中也仅有四座罢了，其中有两座便在周闯所在的洞天空间当中，两外两座一座在栾玉所在洞天，另一座却在这陆九所在空间当中。”

    秦真人讶道：“这样小侄刚刚岂不是骗了其他四大门派，特别是水晶宫？”

    红叶老祖狡猾的笑笑，道：“你何曾骗过他们，你只言传承的数量大，却没有说传承的品质高低，按照分配的洞天当中的传承数量来说，水晶宫的宁世泽会遇到六处考验，全数通过便是六件奖励，的确在八人当中排名第三。”

    秦真人释然大笑，两人又观察了半晌铜镜，发现八人都已经进入传承之地。

    “这陆九身上的好物件倒是不少，一个散修出生，不但有上阶的丹炉和失去灵性的顶阶灵火，就连一只低阶的寻灵鼠都能让他培养到溶血中期，先前放出去的那群蜂难道是传说当中的紫晶蜂，难怪他身上会有紫晶蜂王浆。”

    秦真人“啧啧”出声，接着道：“师侄我当年如他一般修为的时候，也是散修，身家与他相比可是差远了。”

    红叶老祖摇摇头，道：“最后炼丹的丹炉和火种是李家家主在丹会当中借与他的，那群妖蜂的确是紫晶蜂，不过看样子也是刚刚培育，不过炼血三层的样子，连蜂王都未必出现，酿制紫晶蜂蜜还可以，蜂王浆就差远了，应当是机缘之下，连同紫晶蜂卵一同得到之物。”

    秦真人迟疑了一下，道：“师叔，那我们要不要……”

    红叶老祖瞅了秦真人两眼，道：“将他争取到北盟当中？”

    秦真人愣了愣，马上道：“正是，便如小侄当年一般。”

    红叶老祖莫测高深的笑了笑，道：“他是李家请来的丹师，难道李家会不先行争取？”

    秦真人有些不解，道：“李家？不过是北盟下辖的一家中型势力罢了，虽说隶属于北盟，但终究不再乾元山上，又哪里能够……”

    “李家呵，”红叶老祖摆摆手，开口打断秦真人的言语，道：“不是你看到的那么简单。”

    秦真人想了想，道：“那倒也是，只有两三百年历史的中型势力，能够轻易拿出一尊上阶丹炉和那朵火种，这底蕴确实不简单。”

    红叶老祖见秦真人没有理解他的意思，碍于某些原因又不能直接提点，于是道：“过些日子听音小筑的梅真人要收李家的女儿为真传弟子，观礼的请柬老夫那里有一份，你便替老夫走一趟吧。”

    “梅宗师？”

    秦真人愣了一愣，这才知道之前红叶老祖说的话不寻常，不过听到红叶老祖要他代去观礼时，神情又是一喜。

    秦真人正要转身告退，却听红叶老祖仿佛自言自语般说道：“拜师观礼，这是中原几个大门派的传统，在海外也就是北海一些门派还有这些摆架子一般的陈规陋习吧。”

    秦真人怔了一怔，随后行礼退了出去，招待其他四派的四位炼丹大师。

    陆平选了一座最矮的山峰，在半山腰处一道无形的光罩将陆平阻挡在外，只留下一座牌楼前由两扇红色光幕组成的红色大门。

    陆平伸手一推，红色的光幕大门居然打开，而后便是一团黑色的火焰仿佛决堤的洪水一般向着门外的陆平倾斜而下。

    “黑狱毒火？！”

    陆平心中一喜，没有想到自己第一次便遇上了这么一朵稀罕火种，这颗火种算是天地奇物的一种，用来炼制修炼的丹药那是万万不能，因为这种火焰最是剧毒，连带着炼制出来的丹药都要带上严重的火毒。

    一般能够炼丹的火焰，对于剧毒多少都有些克制作用，唯独这黑狱毒火起得是相反的作用，不过丹师若是刻意炼制一些毒丹怪丹奇丹，这黑狱毒火却是上好的选择，毒上加毒！

    陆平双手接连结成控火诀，一连九道印诀随着陆平雄厚的法力打出，向着陆平汹涌而来的毒火来势一顿，随后庞大的火势继续向着陆平缓慢的压迫而来。

    陆平的神念随之而上，在法力的保护下，将庞大的毒火束缚起来，而后整个火势变越来越小，直到缩小成一条火线与牌楼后的一个聚灵盘上的火苗相连接。

    陆平心念一动，体表的护身罡气膨胀而起，与缩小成丝线的黑狱毒火一经接触，顿时爆鸣声不断，以陆平强横不下于锻丹真人的神念一时间也难以控制暴动的黑狱毒火，而陆平的护身罡气中的万毒陨元煞也有失控的迹象，多亏陆平反应及时，法力雄厚，将护身罡气收回之后，这才将黑狱毒火又重新控制住，不过陆平这心血来潮一般的一次试探，却是让陆平有了一个新的想法。

    现在还不是试验自己想法的时候，陆平将聚灵盘旁边的一枚玉简拿了起来，这便是这处山峰当中的炼丹大师的考验了。

    万毒丹！

    这是毒丹当中一种极其重要的系列，这种丹药的炼制可以说是极其容易又极其困难。

    说它容易，便是因为只要七八种百年毒草，就可以炼制出最为简单的万毒丹，然而这种丹药最多能毒死炼血初期的小修士，而若能够收集到数十上百种五百年毒草和千年毒草相搭配，便是炼制一种将锻丹真人全身法力废去丹药也不在话下。

    而陆平的考验，便是用这种尚未被炼化的黑狱毒火炼制一种半步锻丹期的万毒丹，这种毒丹用到了十四种千年毒草和二十余种五百年毒草，据丹方当中介绍，便是锻丹真人误服了这种丹药，也要真元受损，花上数天的时间驱逐体内的毒素，当然，能够骗过锻丹真人让他服用这种毒丹也是一个颇具难度的问题。

    陆平的神念足够强大，楚婷的明黄色火种陆平并未炼化，依然可以用来炼制拓元丹，现在用黑狱毒火炼制万毒丹自然也不在话下。

    从旁边的玉盒当中按照丹方将毒草一一挑选而出，陆平将自己的中阶丹炉拿了出来，不是陆平放着楚婷的上阶丹炉不用，而是炼制毒丹之后，丹炉当中多少会残留一些毒素，需经过精心的养护才能去除，楚婷的丹炉只是帮助他角逐丹会的，用来炼制毒丹污染了丹炉却是有些不道德了。

    两个时辰之后，万毒丹新鲜出炉，从六颗丹药当中随意挑选了一颗，放在聚灵盘上的一处孔洞之内，只听见“咔嚓”一声，聚灵盘的底座顿时与地面脱离。

    陆平知道这便是奖励了，小心将黑狱毒火的聚灵盘收入储物戒之后，旁边记载万毒丹的玉简也到了陆平的手中，里面虽然只记载了万毒丹的十几种配方，但也有两种是锻丹期丹药，需要陆平达到炼丹大师级别才能炼制。

    陆平顺手将旁边储物袋当中为炼制考验用的万毒丹而准备的几份灵草收了起来，却没有进入牌楼后的山路，反而从牌楼当中退了出来，那里是通向真正传承的地方，不过其中还要经过数目不等的考验，那里是留给北盟传承者的所在，却不是陆平应当得到的了。

    轰然巨响当中，红色的光幕大门重新合了起来，陆平顺利的通过了第一道考验，向着第二处山峰谨慎的走去。