    第2368章

    何冰从床上起身，“把衣服穿上，准备吃晚饭！”

    说完何冰离开了房间。

    叶冥把衣服穿上了，很快女佣送来了小米粥，“先生，这是大小姐让我给你熬的粥，大小姐很关心你的身体的。”

    叶冥看了一下，熬的很香的排骨小米粥，还有几样清爽可口的小菜，都是她让人做的。

    他心里顿时又软又满。

    ......

    叶冥躺在沙发上，他没有睡着，只是闭目养神。

    不知道过了多久，“嗒”一声，房间门开了。

    耳畔传来了一串轻盈的脚步声，然后视线里一黑，有人站在了他的沙发边。

    叶冥缓缓睁开了眼，何冰回来了，她站在沙发边，看着他。

    “你怎么不去床上睡？”何冰问。

    “那是你的床。”

    “我的床你不是也睡了？”

    “......”

    这时何冰伸手，摸向他空荡荡的裤腿。

    “干什么？”叶冥一把拽住了她纤细的皓腕，不让她摸。

    “我看看。”

    “看哪里？”

    “看你的截肢。”

    叶冥把薄唇一抿，散漫里透出几分自嘲，“有什么好看的，会吓到你。”

    所以，他穿长裤？

    他睡觉都穿着裤子，应该是不想让人看到。

    “我以前没看过，很好奇，我想看一眼。”何冰想挣脱他的禁锢。

    但是叶冥不肯。

    这时何冰的手滑到了他英挺的肩头，一下子将他推倒在了沙发上。

    健硕的腰腹往下一压，她直接坐了上来。

    现在，她骑坐在他的腰上，男下女上。

    这种暧。昧的姿势让叶冥的双眼里着了火，“你老公允许你这样骑坐在陌生男人的身上？”

    何冰两只小手去解他腰间的皮带，“你是陌生男人吗，三年前我们什么没做过？”

    他没有穿那件衬衫，裸着上半身，但是他穿了长裤，腰间还系了皮带。

    叶冥一把摁住了她的小手，沉声叫她的名字，“何冰，我知道你恨我，但是别这样撩我！”

    她已经撩他很多次了。

    何冰推开了他的大掌，小手灵活的打开了他的皮带，拉下了他的裤链，然后将他裤子往下扒，露出了他右腿的截肢。

    他截掉的地方红红肿肿的，就像是一个完美的手工艺品被打碎了，变成了残缺。

    他不再完美了。

    何冰伸出小手，柔软的指腹一点点的抚上了他被截的地方。

    叶冥最不想让何冰看到他此时的残缺，但是现在他的残缺已经完完全全的暴露在了她的眼底。

    他浑身的肌肉一块块的硬了起来，他想起身，但是起到半空，他高大沉重的身体一下子倒回了沙发里，所有的感觉都集中了她那只柔软的小手上，她从他的截肢上慢慢的摸索过，动作轻柔，怜惜，像对待着稀世珍宝。

    她不害怕吗？

    她不嫌弃吗？

    他现在是真的残疾，可是为什么她还这么的温柔以待？

    墨色的眼眶一点点的发红，他凸起的喉结上下滚动，他觉得她在要他的命。

    这感觉比什么都要刺激上上百倍，他从来没试过这感觉，她的小手所过之处阵阵发麻，健硕的腰腹激荡开，往四肢百骸里冲击去。

    