    “这些东西竟然是这秦尘释放出来的。”

    “靠，直接给了这些奇异灵虫十枚规则果实，这小子疯了吧？”

    “杀了他，夺走规则果实。”

    金身武皇等人一共才抢来十多枚规则果实，连人手一枚都不够，看到秦尘竟然把十枚规则果实直接给这群奇异灵虫吞噬，一个个气急攻心，大怒不已。

    太可恨了，他们辛辛苦苦，连一颗都未必得到，秦尘倒好，连虫子都喂了十颗，简直人神共愤啊。

    嗖嗖嗖！

    一道道身影迅速的爆射而来，规则神树上的规则果实在全部采摘完之后，周围原本浓郁的规则之力，迅速减弱了许多，对众人的束缚，也减轻了许多。

    “杀了那秦尘，抢走规则果实。”

    有人怒喝，齐齐冲来，甚至连那些之前没能冲入规则实质化区域的武皇们，在规则之力减弱之后，也齐齐冲来。

    “秦尘，你快走，我来替你挡一下。”

    司徒真大惊，急忙说道。

    “司徒大人，你先走，记住，带上丹阁的所有弟子马上离开这里，还有，小心陆昊然！”

    秦尘抓住司徒真，同时三枚规则果实已然塞入他的手中，迅速的说了一句，而后不等司徒真反应过来，整个人已然纵身而起，冲向晶石区域外。

    一路上，司徒真对自己倒是十分公平，处处维护自己，秦尘自然不能让他为了自己而死在这里。

    “快，这小子想走。”

    “拦住他！”

    “不能让他跑了。”

    人群大怒，疯狂冲来。

    “死！”

    其中反应最迅速的是慕容冰云，她距离秦尘最近，之前没有资格争夺规则果实，如今脱困之后，第一个杀向秦尘。

    轰！

    七彩霞光绽放，身形飘零如仙，暴斩而来。

    “滚！”

    秦尘怒喝，一拳轰出。

    轰！

    双方在虚空中碰撞，霎时如陨石坠空，天崩地灭一般，整个石窟中，到处都是轰鸣阵阵。

    惊人的爆炸下，慕容冰云倒飞出十数米，脸色发白，吐出一口鲜血。

    先前的规则损伤，她还没有痊愈。

    相反，另一边的秦尘，只是身形一晃，并未有什么大碍。

    只是慕容冰云的这一击，却让他身形停顿了一下，立即给其他人的追杀带来了机会。

    “天控万转阵盘，困！”

    费老抬手，那阵盘迅速出现在秦尘头顶，化作一方迷蒙的阵法，盖压而下。

    可那阵法还没落下，砰的一声，一道金色符纸掠来，瞬间撕裂开费老还没来得及布置完成的阵法，是金身武皇。

    他自然不能让费老将阵法布置完成，一旦秦尘被困阵法中，规则果实便是费老的囊中之物，届时他们想要夺回，难度甚至更高。

    咻！

    金色符纸化作流光，斩向秦尘右手的储物戒指。

    轰！

    金光璀璨，这片天地都沸腾了，无数虹光绽放，几乎淹没一切。

    “这宝物……”

    秦尘感到一丝危机感，他有种感觉，这金色符纸威力极其可怕，在某种程度上甚至能够伤到自己，他刚准备祭出番天印抵挡，噗的一声，一道霞光掠了过来，直接撞在金色符纸之上。

    是红颜武皇！

    她头顶悬浮七窍玲珑球，笼罩这一方天地，目光死死盯着秦尘手中的储物戒指。

    他们这群人，一边齐齐要抢夺秦尘身上的储物戒指，一边，又要保证是自己得手，因此彼此之间相互牵制。

    嗖！

    秦尘抓住机会，直接冲天而起。

    另一边，司徒真虽然不清楚秦尘的用意，但他犹豫了一下，还是冷喝道：“所有丹阁弟子听令，马上离开此地，回到古虞界中。”

    他自己自然是不走的，但如叶莫、严赤道、欧阳娜娜这些丹阁的天才们，修为虽然也很可怕，但在半步武帝强者面前，却根本不算什么，抬手便能镇杀，留下来不但帮不上忙，反而是累赘。

    听司徒真这么一说，其他势力的强者也纷纷反应过来。

    “器殿弟子听令，巅峰武皇以下，尽皆离开！”

    “血脉圣地的弟子都退出这里。”

    “幻魔宗的人退出去。”

    一道道厉喝响起，到了这个地步，普通后期武皇已经起不到什么作用了，留下来，反倒容易出现意外。

    真正的决战，在他们这些顶级强者之间。

    各大势力的人闻言，全都犹豫了一下，但还是有人飞掠而起，准备离开这里。

    “可惜了。”

    黑衣人首领叹了口气，他还准备多看一会儿热闹，可现在，只能出手了。

    嗡！

    他右手伸出，手中瞬间出现了一枚黑色令旗，这令旗一出现，整个石窟中瞬间弥漫出一股令人心悸的气息，一丝丝黑色光线从那令旗上爆射而出。

    嗤嗤嗤！

    这些黑色光线落在石窟之中，霎时间，石窟周围浮现一道道漆黑的禁制纹路，轰隆声响起，众人一开始所来的道路，全都封闭了起来，只留下黑衣人首领身后唯一的一条通道。

    嗖！

    他身形一晃，倏地来到出口之前，拦住了去路。

    “诸位，何必急着走呢？不如留下来多看一会热闹？”

    他微微笑道，眸中流露嗜血光芒，将最领先的几人拦了下来。

    “阁下想做什么？”

    “让开！”

    冲在最前方的，是几名归元宗之人，看到这一幕，目光顿时一冷，想要出手，可考虑到对方是执法殿之人，只能硬生生的停下出手，呵斥出声。

    “嗯？”

    而这一举动，也瞬间引来了其他人的注意，那黑色令旗散发出阴冷的气息，即便是金身武皇这等强者，一瞬间也感到了丝丝的不寒而栗。

    “难道我说的话诸位听不清吗？留下来看热闹，不很好么？”黑衣人首领桀桀怪笑道。

    “不知所谓。”

    一名归元宗武皇冷哼一声，身形一晃，直接就要从黑衣人首领身边冲出去。

    只是，他刚来到对方身边，黑衣人首领双眸中蓦地闪过一丝厉芒，右手闪电般探出，噗的一声，竟硬生生的插向那武者的头颅。

    “你想做什么？”

    对方大怒，轰，身上爆发出可怕的真元气息，他大手探出，要挡住这一击，可下一刻，他便惨叫出了声，只听的噗的一声，黑衣人首领的手掌轻易的就洞穿了他的手臂，而后硬生生的插入了他的头颅之中。

