    这个时候，百兽战队的队长算是彻底被控制住了。

    不仅前面有一个强攻系的王海挡住了他。

    脚下还有一个控制系魂师的控制魂技，他已经完全被定在了原地。

    这个时候，金刚战队的其他学员也开始发动自己的攻击了，准备一举解决掉这个最棘手的敌人。

    “飓风踢！”

    飞在空中的刘云抓住机会，发动了一招从天而降的脚法，踢向百兽战队的队长。

    “火焰射线！”

    李四也发动了火焰攻击，从右后方打向百兽战队的队长。

    面对这些攻击，百兽战队的队长也是没有放弃。

    而是直接爆发了全部的实力，发动了最强攻击打向王海。

    一拳就把王海给推了，解决了正面的阻挡。

    不过，他的脚下还有张义的控制陷阱，一时之间也不可能离开原地。

    而且，刘云他们的攻击也是已经到了眼前。

    轰！轰！

    “什么！”

    “怎么可能！”

    ………………

    本来一切都是按照这张义的计划进行的，现在到了最关键的时候，居然出了问题了。

    金刚战队居然没有解决掉百兽战队的队长。

    他们的攻击被从烟雾中冲出来的百兽战队的四个队员给挡下了。

    这根本不可能！

    按照正常的计算，其他四个人根本不可能就这么快的挣脱束缚的。

    “这是……”

    看到其他四个百兽队员的情况，张义才明白他们为什么可以提前挣脱束缚了。

    百兽战队的四个队员的魂力外放，连成一片。

    这是就是百兽战队的最强攻击绝招，五位一体融合技。

    这个绝技正是和原著中史莱克七怪施展的技能差不多。

    不过，史莱克是七个人加持一个人，大力提升其中一个的实力。

    而百兽战队的这个绝招，则是大家一起外放魂力，在身体外面形成一个魂力盔甲。

    不仅防御力非常强大，攻击力也是不俗的。

    想要打败百兽战队，就只要先解决掉这个绝招。

    不过，现在他们的队长已经被隔离开了，按理说他们是不可能发动成功的。

    现在他们居然不按常理出牌。

    四个人也发动了绝招。

    金刚战队在之前就打听到了对手的情报了。

    自然是了解对手的这一绝招的。

    也是对这个绝招做出了安排的。

    优先把这个绝招的核心队长解决掉，那这个绝招正常来说，就不攻自破了。

    所以，他们才会实施这样的作战计划，把百兽战队队长放出来，其他人先困住。

    战斗在前期也是按照他们的计划进行的。

    可是他们万万没想到，百兽战队的四个队员居然也能够直接施展绝招。

    “差点就翻车了。不过我们可不是一直没有进步的！”

    有着四个队员的接近，百兽战队的队长也是说了一句话。

    然后直接和自己的队员汇合，发动了五位一体的融合技。

    有了队长这个核心加入，百兽战队的气势更加磅礴了。

    …………………………

    “不对，他们的绝招是强行施展的，消耗和平常的不一样，还有机会。”

    作为金刚战队的核心指挥，张义从战斗开始就一直在观察注意对手了。

    他发现百兽战队的那四个队员在施展绝招之后，就满头大汗，一副消耗过大的状态。

    而且，就算是百兽战队的队长，加入五位一体融合技之后，外放的魂力消耗还是在加快，根本和他们平时正常施展绝招完全不一样。

    要知道，百兽战队的这五个核心队员，是在很年轻的时候，就一起合作战斗了。

    现在已经过去了几十年了，默契那自然是不用说了。

    再加上他们都是强攻系的魂师，魂力和战斗方式都是相当的契合的。

    也正是如此，他们才能够开发出这个五位一体融合技。

    虽然没有那种武魂融合技厉害。

    但是，他们五个人施展出这个绝招，打败一般的魂王那是完全没有问题的。

    这种强大的魂力盔甲，他们正常施展绝招的时候，绝对没有消耗的这么快的。

    这次百兽战队四个人施展绝招，而且还是在核心队长都不在的情况下，施展绝招的消耗肯定是非常大的。

    这就是金刚战队取胜的机会。

    “超级吸收！”

    张义率先发动了攻击。

    因为对手的魂力外放，所以张义发动了这个可以吸收对手魂力的魂技，加快百兽战队的消耗。

    而百兽战队自然也是知道自己的情况的，当然不会浪费时间。

    而是直接朝着金刚战队冲了过去，想要在魂力消耗殆尽之前，解决掉对手，取得这次斗魂的胜利。

    刚才被百兽战队震开的其他学员也是听到了张义的话，直接重整旗鼓，对着百兽战队再一次发动了自己的魂技。

    作为金刚战队中唯一一个的肉搏强攻系魂师，王海再一次顶了上去，想要阻止百兽战队的靠近。

    “神力！”

    “神行！”

    “神御！”

    “正义加持！”

    张三直接把自己所有的增幅都套用到了王海的身上，增强王海的实力，好拖延时间，消耗掉百兽战队的绝招。

    不过，面对五位一体的百兽战队，王海的实力还是太弱了。

    轰！

    王海直接打中了百兽战队的魂力盔甲，但是却是直接被百兽战队的反击给打飞出去。

    只是稍微阻挡了一下百兽战队的前进步伐，就被解决掉了。

    不过，百兽战队的魂力消耗还是不小的。

    本来就是强行发动的绝招，消耗非常大。

    虽然，后来队长加入的其中，让消耗稍微减小了一点。

    但是，比起平时正常施展绝招，消耗还是快了不少。

    现在被王海这么猛的一撞，虽然把王海给打飞出去了，但是消耗还是非常大的。

    恐怕再来几次，他们的魂力盔甲就要被消耗光了。

    要知道，他们一旦施展五位一体融合技，魂力就是完全外放了。

    一旦这些魂力被消耗光，他们就完全没有反抗能力，只能够投降认输了。

    在王海的攻击阻挡了百兽战队的这一点时间里，金刚战队的其他人也都是发动自己的强大魂技，朝着百兽战队的盔甲打了过来了。

    “超级火焰！”

    “飓风！”

    还是金刚战队中最契合的刘云和李四发动了自己的强大组合攻击。

    轰！

    强大的火焰攻直接打中了百兽战队的魂力盔甲，开始进一步加大了百兽战队的消耗。

    再加上有着张义的超级吸收，百兽战队的魂力就好像打开了闸门的洪水，一泻千里。

    不过百兽战队可不会坐以待毙，而是直接朝着前方发动了自己的最强攻击。

    轰！

    强大的魂力盔甲直接朝着前方一推，磅礴的冲击直接对着金刚战队袭来。

    这次的斗魂发生的变化实在是太快了。

    先是金刚战队设立，隔离了百兽战队的队长，准备一举解决掉百兽战队的核心。

    却没有想到，百兽战队的其他四个人也能够施展绝招，破坏了金刚战队的计划。

    但是，因为强行施展绝招，百兽战队的消耗远超平常，导致他们只能够猛攻对手，想要快速解决掉对手，取得胜利。

