 其中一人有些瘦弱，满脸麻子，不屑般看着林辰，吼道：＂什么姓桃的人，我们不是人吗？

你说，我们是不是人！＂声音如雷，轰的人耳膜生痛！林辰略微皱眉，被这男子吓了一跳，毕竟正常人，谁会这么大声说话。

四周的小青年也走了过来，大摇大摆，花臂纹身，很洒脱。

“墨哥问你话呢！”

他们都似笑非笑般看着林辰。

“我问你话，你听到没有，我们是不是人！”

那男子站起来，扯着脖子大吼，声音与之前一样大。

“有病是吧！”

林辰淡淡道，他也就打个招呼，这人就歇斯底里大吼，不是有病是什么。

不过他也能理解，这些人其实就是混混，虚张声势，靠大声震慑人。

而且效果确实不错，换一个人在此，见这人大吼大叫，胆气就减了一半了。

但不可否认，这人挺恶心的。

“你找姓桃的人，这里姓桃的人可不少，不知道你找谁！”

旁边，一名嘴角有着伤疤，体格壮硕的男子笑道。

他说话倒像正常人，但眸子有着厉色，一看就是猛人，而且手掌老茧厚，估计没少打拳。

“你找哪个姓桃的啊，说啊！”

那大声吼的男子又大叫了，态度嚣张。

林辰没有理会他，对体格壮硕的男子道：“我也不知道对方叫什么，有人约我来这里见面！”

“你连对方叫什么都不知道，你来干嘛，来吃屎的吗？”

那大声公又吼了，口水喷的一米远。

林辰歪过身子避开，继续看着壮硕的男子。

“既然是约好的，那也不是不能进去的，不过你还是报上名字来更好！”

那壮硕男子笑道。

“听到没有，你叫什么名字！”

大声公极为的烦人。

“林辰！”

林辰依旧没理他。

而听到这话，壮硕男子眸子微闪，对这个名字显然早有耳闻了。

让他惊讶的是，如此的江湖大佬居然这么年轻，而且看起来很普通啊。

“你就是医生林辰？”

壮硕男子问了一句。

“不错！”

林辰点头。

壮硕男子似是在沉思，突然笑道：“如果是其他人进去，问题不大，但是医生林辰的话嘛，这就要考验一分了，毕竟我们也怕有假的，一担查明你是假冒的，你会很惨！”

“听到没有，查明你是假冒的，你会很惨！”

大声公是真的恶心透顶。

四周的人露出戏谑的笑容，那壮硕男子叫野鸡哥，是他们的大佬，行事嚣张，出手狠辣，没什么不敢做的，在道上凶名赫赫。

而现在，野鸡哥盯上这青年了，青年少不了吃苦头。

“听到了没有！”

大声公继续大吼：“快点证明自己！”

林辰顿时眯起眼帘，一巴掌横扫而出。

砰！壮硕男子瞳孔一瞪，没想到早一刻还好说话的青年，突然就出手了，他单臂一挡！咔嚓！骨头仿佛要断了般，如被汽车所撞，飞出几十米远。

四周静了一下，而后阵阵愤怒的声音响起。

没人想到林辰会突然出手，且出手丝毫不留情。

再看野鸡哥，他爬了起来，手臂如断了般剧痛，但他冷笑道：“看来很能打啊，我这人最喜欢与高手打架了！”

这话说完，边上的巷子，大街跑出大量穿着黑色西装的人，密密麻麻，向着林辰围了过来。

远处的店铺见到这一幕，分分关门，免得惹了麻烦。

在这一带，街边打架如家常便饭的事，好在野鸡哥这些人也给面子，大多不会欺负本地人，否则本地人早已跑光了。

“动他！”

野鸡哥并没有选择单挑，冷笑一声。

众人扑了过去，握着铁棍，钢管，往死里招呼。

砰！林辰面无表情，一脚踢了出去，一道身影被踢中胸膛，如沙包般飞了出去，砸飞了十几人。

砰！林辰一拳横扫，一人胸骨被打断，狠狠砸在墙上。

砰砰砰！林辰出手看似简单，可力气都不小，中招的人哪爬的起来，而且林辰边出手边摇头，脸上的表情满是不屑。

四周的店铺，许多人从二楼看下去，见林辰的样子，纷纷被惊住了。

这外来人够嚣张的啊。

不得不说，他边打边摇头的样子，让人很气愤。

砰砰砰！林辰一直打到野鸡哥那边，突然速度加快，一个靠肩撞。

砰！野鸡哥如被火车撞中，被林辰狠狠的撞向墙壁，墙壁都快倒塌了般。

哇！野鸡哥一口血喷出，但这人不愧狠辣，即便受伤，但气势依旧嚣张。

他这种人本身就是好市民，因为受了欺负，半路入了圈子的，大凡从老实人半路入行的，大多都是狠人，对敌人狠，对自己也狠！因为他们能上位，靠的正是不怕死的野性。

可惜，这股野性遇到了林辰。

林辰环抱野鸡哥的肚腹，一个背摔，只听砰的一声，地面都仿佛动荡了一下。

随后不等野鸡哥爬起来，林辰骑了上去，拳头如雨般招呼。

完全无视了四周的人，霸气的辗压这群人的士气。

砰砰砰！一拳拳砸出，狠狠落在野鸡哥的脸上。

野鸡哥刚刚被背摔砸的头晕眼花，随后脸上开花，酸的，辣的，苦的涌出，脸上如开了染缸般。

林辰边打边对四周的人竖起中指，当着他们的面，暴打他们的大佬，就是这么狂。

不过还真别说，这种街头混混打架，拳拳到肉，又不用武功架势，还真挺爽的。

难怪这么多人喜欢打群架了。

四周的混混看似铁棍敲得铛铛响，但其实都怕了。

哪来的猛人啊，连野鸡哥都被打成这样了，要知道，野鸡哥可是一人单挑百人的疯子啊！那些二楼围观的人也寒蝉若惊，第一次见野鸡哥被打成这样。

林辰一连十几拳打下去，任何嚣张的气焰都被扑灭，他站了起来，缓缓向旅店门口走去。

没人敢上，都在装模作样的敲铁棍，虽然一脸凶狠，可都是装出来的。

林辰来到大声公面前。

这满脸麻子的男人就站在那里，动都不敢动。

“还要不要我证明自己！”

林辰如俯瞰着他般。

大声公哪敢说话了，像他这样的人，越大声说明越心虚，欺软怕硬的典型。

毕竟，如果声音大就能解决事情，那还要拳头做什么！“我问你要不要证明！”

林辰猛然大吼一声，比大声公之前的声音更大，差点轰破大声公的耳膜了。

斗大声？

看谁的声音大！ 