    刚拿下“周最佳新秀”荣誉的徐啸，瞬间就吸引了一大堆的品牌商，这段时间徐啸的经纪人马克·巴特斯特恩，忙的是焦头烂额的，国内的品牌和国外的品牌同时交给第一人来处理，确实有点忙不过来，这让徐啸产生了建立经纪人团队的想法。

    徐啸找来马克，本以为马克会拒绝，毕竟经纪人就算靠代言那15%的提成吃饭的，没想到马克这么爽快就答应了。

    看到徐啸疑惑的表情，马克直接解释到：“徐，不要用那种眼神看着我，我可不是那些没远见的经纪人，你现在打的越来越好了，迟早会成为联盟的当家球星，以后你的代言会越来越多，光靠我一个人还是忙不过来。再加上我的中文也不太好，这段时间对接华夏的商务也让我感觉到了力不从心。所以我很支持你做的这个决定。”

    徐啸能感觉到马克说的是真心话，这段时间马克确实飞来飞去的忙，再加上他手上也不止自己一个球员。

    “哈哈，马克，你可真是一个称职的经纪人，那么你在这行有认识的朋友吗？最好是一个懂中文的华夏人。”

    “华夏人吗？那我问一下吧，你稍后等我的消息，”

    马克走到外面打了一通电话之后很快就回来了。

    “徐，不得不说你的运气很好，里奇-保罗给我介绍了一个华夏的小伙子，去年刚从哈佛大学毕业，经济学专业的高材生，待会我把他的联系方式给你。”

    马克把自己筛选过后的代言给到徐啸，其中汽车类的几家品牌商让徐啸很感兴趣，毕竟现在的徐啸出门都没有买车，他也没有提前消费的习惯，一番筛选，从奔驰、宝马、奥迪三个品牌中，徐啸选择了出价第二，但是徐啸最喜欢的奔驰。

    奔驰为了签下徐啸，开出了三年2100万美元的高价的同时，另外赠送了一辆新款G63给到徐啸日常开。

    徐啸前世就很喜欢奔驰，不过只能买得起奔驰C260L，没想到前世最喜欢的大G，奔驰说送就送了。

    都说NBA是个商业联盟，只要你在NBA打的好，就会有无数的代言上门找到你。

    看了一眼几大球鞋品牌送来的合同，虽然比上一次的报价高了一点，但徐啸还是不太满意，吩咐马克留意这几个球鞋品牌方，有什么消息及时和自己联系。

    和马克聊完，徐啸刚想联系一下那个毕业于哈佛的华夏经纪人，没想到他就和自己联系了。

    “HeLLo，徐先生，您好，我是刘祥龙。”

    听着全程用英语说话的他，徐啸只能说道：“嘿，刘祥龙，你会中文吗，在遥远的美国，我可不想和一位华夏老乡用英语对话”。

    电话那头愣了一下，很快回复到：“当然了，我从小就在华夏长大，徐啸先生，我听说你现在正在找负责中国代言的经纪人，希望您考虑一下我，我的简历已经发到您的邮箱了，稍后看完希望能得到您的答复”。

    “好的，没必要那么拘谨，你的履历我已经找马克了解过了，如果你有时间的话，可以来夏洛特找我。

    接到确定答复的刘祥龙此时也很激动，毕竟他在美国已经找了半年多的工作了，那些美国球员看到自己是个华夏人，对自己也不太信任，NBA里的华夏球员就那么几个，姚明和易建联都有专业团队，就算能进去也只是一个边缘人物，没想到这届打的最好的徐啸找上了自己。

    随后两人进行了一番交谈，让徐啸没想到的是刘祥龙也是江省袁州市人，和自己老家建昌市只有200公里不到，这是真正的老乡，刘祥龙今年24岁，也是一位年轻人，两人聊了很多，口味是一样的徐啸请他吃了一顿特别辣的中餐，这让两人在口腹之欲上都过足了瘾。

    随后两人就签订了经纪人合同，广告提成15%，和马克一样，考虑到刘祥龙目前居无定所，徐啸就让他搬到了自己的公寓，让徐啸没想到的是，刘祥龙居然还做的一手好菜。后来才知道他家里原来是开饭店的，刘父在他小的时候就教他做菜，原本是想让他继承祖传手艺的，所以从小就练就了一手好厨艺。

    第二天徐啸接到了马克的电话，说是耐克官方邀请徐啸去耐克总部商讨球鞋合同的事宜，没想到最先坐不住的是耐克。自己这边刚让马克拒绝报价，耐克就这么果断的邀请自己去总部。

    不过这也是耐克的聪明之处，从耐克的发家史来看，耐克的眼光可以称得上十分出色，从签约乔丹这件事来看就足以见证耐克管理层的高明，先是和乔丹签下了一份大合同，然后为这个球鞋合同设置了三大隐性条款。

    第一：乔丹获得最佳新秀或者三年内至少进入一次全明星阵容。

    第二：生涯的前三年，至少有一个赛场场均得分需要超过20分。

    第三：前三年累计卖出价格400万美元的签名球鞋。

    如果乔丹没有完成以上条款的任意一条，第四、五年的合同不执行。

    而乔丹在进入联盟的第一个赛季就打出了现象级别的表现，人气也一路飙升，因此乔丹代言的耐克球鞋的销量也一飞冲天，在乔丹进入联盟的三个月之后，他代言的球鞋销售额就达到了恐怖的7000万美元，等到赛季结束，销售额就已经达到了1.2亿美元。

    除此之外，在新秀赛季，乔丹场均砍下28.2分6.5篮板5.9助攻的非人数据拿下了联盟的最佳新秀，并且成功选入全明星，成为全明星的首发球员。

    耐克虽然很看好乔丹，但他们也没想到，乔丹竟然如此之强，只用了一个赛季就完成了耐克给他设置的三个条款任务。

    正是因为乔丹的逆天表现太惊人，所以耐克在第二个赛季给以乔丹的名字成立了一个独立品牌Air Jordan。经过这么多年的发展，AJ也成了篮球鞋市场中的一大巨头，而乔丹本人也从中获取了巨额的财富，后世的乔丹每年都能从AJ这拿到上亿美元的分红（19年就拿了1.3亿美元的分红）。

    和乔丹签约的这个举动让耐克公司成功崛起，在美国球鞋品牌里，牢牢的占据了第一的位置。

