    “啧啧……”叶锐行挑眉看向了宋擎苍。

    而一旁的人也跟着走了过来，和宋擎苍调侃了几句的，说的话和叶锐行倒是也没太大的差别。

    一直有人打破这样的气氛，口气有些冷淡：“还没结婚，指不定还能发生什么事。”

    苏晚原本还在假装淑女，忽然听见有人这么说，她好奇的抬头，倒是也没动怒，再看见站在自己面前的人时，苏晚要笑不笑的。

    她倒是认出来了，面前的人倒不是首都的人，而是江城的，江城徐家的公子——徐致尧。

    苏晚对徐致尧还是有些印象的，上一世的徐致尧也是苏寅成极力拉拢的人，只是徐致尧生性冷淡，苏寅成这种人恰好是徐致尧最不喜欢的，所以苏寅成没成功过。

    但江城的坊间都在传闻，徐致尧和宋擎苍不合，因为女人的关系。而这个女人，却从来没人透露过身份，最多的猜测，这个女人是在时尚圈里的。

    还有极小的小道消息说，徐致尧喜欢的人是宋擎苍的前女友，两人也因为这个女人不合，多年不曾来往。

    到现在看来，也不算是多年不曾来往，不过关系不太好倒是真的。

    所以现在她成了宋擎苍的未婚妻，徐致尧是来给自己下马威了？

    苏晚啧了声，要在意的话，那就不叫苏晚了，但苏晚也知道这种场合，自己什么该做，什么不该做，她眼角的余光看向了宋擎苍。

    宋擎苍的表情变得有些微冷，眼神看着徐致尧的时候，口气听起来如常的多：“不会有任何事情，婚期公布了，自然就会通知大家。”

    这是在给苏晚站台，明白的告诉在场的人，苏晚就是唯一的宋太太，也不会有任何的变化。

    苏晚的嘴角微微上扬，躺平的感觉还真的挺好的，她挽着宋擎苍的手，这才冲着徐致尧笑了笑：“到时候一定把请帖亲自送给徐总。”

    说着，她落落大方的冲着徐致尧颔首示意。

    徐致尧面无表情的，倒是没说什么，而叶锐行很快就缓和了起来，这件事就直接被带了过去。

    苏晚不知道，但是叶锐行却知道的很清楚，徐致尧和宋擎苍之间的事，两人之间还卡着一个宁楠也，一直到现在，两人表面虽然都还可以，但是私下却极少来往了。

    也没人猜得透两人的心思，这种关系，一直不咸不淡的存在着，而宁楠也也从来没回到过江城。

    这件事翻了篇，苏晚始终不动声色。

    而聚会这种事，从来都是男人一边，女人一边，现在也不例外，苏晚也不是那种喜欢缠着男人的女人，所以和宋擎苍打了招呼后，就很自然的朝着安静的位置坐了下来。

    宋擎苍低头看着苏晚，苏晚一眼就看明白了：“你担心我被欺负？”

    “不。”宋擎苍意外否认了，“我担心你欺负人。”

    苏晚：“……”

    这男人需要这么不给面子吗？苏晚气笑了，直接转身，看都不看宋擎苍一眼，很快离开了，但宋擎苍的眼神却仍然落在苏晚的身上，见苏晚在人群里游刃有余，这才微微放下心来。

    叶锐行看的清清楚楚的，忍不住调侃：“你这是变了啊，以前可没见你对哪个女人这么软言软语的。”

    宋擎苍但笑不语，这才收回自己的视线，游刃有余的交谈着。

    ……

    彼时。

    苏晚倒是在女人圈里混的很不错，这圈子里居多都是首都圈的名媛千金，苏晚很清楚，一个服装品牌，想要最快速度的打出名号，需要的是这些人的支持。

    这些人只要穿着自己设计的衣服出现在公开场合，有些宣传费都可以免了。

    所以苏晚才有耐心在这里应酬着，眉眼噙着笑，倒是面不改色的说着恭维的话，把在场的女人们哄的服服帖帖的，对苏晚提出的意见，更是深信不疑。

    “苏小姐，你一定可以拿下DFA的涉及大奖的。”

    “我就说，苏小姐的衣品这么好，原来是服装设计专业的，我明年年初的婚礼呢，到时候有幸的话，想请苏小姐设计婚纱呢。”

    “苏小姐……”

    ……

    绝大部分是恭维和讨好的话，苏晚知道，这是宋擎苍的光环，若不是宋擎苍在的话，她在这个圈子里，是上不了台面的，苏家的地位，不到首都。

    陆家虽然喜欢的苏晚，但苏晚也不可能在首都仗着陆家为所欲为，那只会把自己坠入无尽的深渊。

    苏晚笑着听着，倒是应承了下来：“是我的荣幸。”

    其他的人围着苏晚，笑脸盈盈的谈着，气氛很是不错，但苏晚也很快敏锐的发现了，在不远处，一道清冷的眼神落在自己的身上，和之前的徐致尧如出一辙。

    是排斥和抵触。

    又是宋擎苍惹的债吗？

    苏晚默了默，眼神坦荡荡的落在了不远处的女人身上，然后苏晚就认出来了，她嗤笑一声，还真的是冤家路窄，她重活一世，上一辈子给自己使绊子的人，倒是无处不在。

    上一世，苏晚在国外留学，恰好，面前的周宁璐就是自己的同学。

    本应该都是留学生，大家都要客客气气的，谈不上帮忙，但起码一个国家来的，不至于太过分。但偏偏周宁璐不是这样的人，校园霸凌是玩的66的，让人叹为观止。

    恰好，苏晚生的好看，追求的人多，只是苏晚那时候一心只想着宋延傲，自然从来没看过外面的这些男人，而苏晚的出现，夺取了周宁璐全部的光芒，这校园霸凌就轮到苏晚的身上了。

    上一世的苏晚被关过学校的洗手间，书本莫名其妙的不见，出门被人泼粪殴打不说，就连自己住的地方，也经常被人跟踪围追堵截，导致苏晚换了好几处的地方。

    在国外的几年，苏晚的日子过的并不好，周宁璐不让苏晚致死，却让苏晚每天活在惶恐不安里。

    这也是苏晚重活后，再清大，能一眼识破那些人的小伎俩的缘故，和周宁璐比起来，那真的就是小巫见大巫了。

