    

    
龙灵一直在搞事情，逼得我们毫无还手之力。

    
还时不时出来露个面戳一下，或许就是因为背地里在搞一个大事。

    
但群蛇朝圣且开始异化，这事很紧急，而且所有人都没有办法。

    
能一下子控制这么多蛇的办法，除了墨修以蛇君的威压之外，就只有那道召蛇咒了。

    
可在外面，我用不了；但在巴山……

    
不知道巴山巫神到底是个什么样的存在，我只要在巴山，连神念都会强一些。

    
所以，搬山，是我们唯一的办法。

    
不管成与不成，总得试一下吧。

    
我看着何辜怀里的阿贝，他才出生几天，这会好像有些不开心，在轻声哭着。

    
何辜抱着他有节奏的颠着，还反手拍着他的背，不过沉眼看了看我和何寿，并没有说话。

    
反倒是小于家主在一边轻晃着拨浪鼓，说着什么哄着阿贝。

    
于心眉听着响，立马抱着阿宝转了一下，捂着了阿宝的耳朵，生怕吵醒了他。

    
朝大家急急的道：“快点吧！”

    
我沉眼看了看那个小家主：“搬山怎么搬的？”

    
当初于心鹤生下阿贝，跟我说他能“搬山”的时候，我就知道，这对我来说，是一个很大的助力。

    
以为至少也得等阿贝长大点……

    
可我没想到，会这么快。

    
不由的扭头看了一眼蛇窟的方向，于心鹤当初看到那些蛇纹，到底看出了什么？

    
心头有些发酸，于心鹤把阿贝托给我，还没满月，我就要动用这奶娃娃的力量。

    
实在是有点对不起她临终托孤。

    
小于家主晃了晃拨浪鼓，还有点奶声奶气的朝我道：“你想搬山，但你知道怎么搬山吗？”

    
我老实的摇了摇头，抬头看着藤蔓丛生的摩天岭。

    
因为何辜泄了生机，以前那些枯藤长得越发的厉害，看上去整个摩天岭都缠绕着藤蔓，连山体都看不见了。

    
“传闻盘古开天辟地后，气息为云，声为雷。目化星辰，血肉为河流土地，而骨为山。”小于家主将波浪骨握在手里。

    
沉眼看着我：“不管盘古是现在神话中的人形，还是古籍中记载的龙首蛇身。但有一点你是肯定的，山为骨之所化，可所有的骨头都是联在一起的。”

    
“所以山有山根，以山脉相连。”小于家主捏着拨浪鼓的两粒小珠子。

    
朝我轻声道：“这世界最小的山，是静山，跨度只有一米多点，最高才不过半米，还不如一块大点的石头，可你知道为什么确是座山吗？”

    
“因为有山根，而且和整个……”我说着抿了抿嘴。

    
有点啼笑皆非的道：“和盘古所有的骨头联在一起？”

    
小于家主满意的点了点头：“所以我们搬山，你知道相当于什么吗？”

    
我被她这奶声奶气的问得有点惭愧，尤其是旁边何寿和何辜好像都很耐心的等着我回答。

    
于心眉更是抱着阿宝坐在地上，一脸等着我出丑的表情。

    
对上小于家主那张稚嫩的脸，就算知道她实际年龄可能不是这样的，但还是有点小小的崩溃。

    
我来的时候，他们嫌我来得晚。

    
现在居然不直奔主题，还在这里以问我的形式科普，就不怕耽误时间了？

    
不过求人办事，必须好好配合。

    
我轻呼了口气，对上小于家主的脸，努力强撑着哄小孩子的笑：“那搬山，就相当于拆盘古大神的骨头。”

    
“对啊。”小于家主欢快的晃了晃手里的拨浪鼓。

    
可阿贝很不给面子的，哭得更大声了。

    
吓得小于家主忙将拨浪鼓给拢怀里。

    
一边于心眉却一把抢走了，还瞪了她一眼：“别玩了！你现在是家主，注意着点！”

    
小于家主有点不好意思，低咳了一声，朝我正色道：“所以神话记载中的愚公移山，是给天帝同意后才搬的。就算是操蛇之神，也不能随意搬山。我们于家也不过是有神于儿的血脉，想搬山就难了！”

    
“那到底是能搬还是不能搬？”我突然有点无措了，苦笑道：“就算山是盘古的骨头，现在因为开发而挖空，或者推平的山也不少啊？你们这是不想搬，还是？”

    
虽说有点大不敬，可这搬应该没什么吧？

    
小于家主扯着衣角，撮着手指，好像还在想怎么开口。

    
一边的于心眉急得将阿宝往怀里拢了拢：“不搬山，我们来做什么，给你带娃？”

    
她自来没什么好话，朝我阴阳怪气的道：“你以为人类推山填海，就没有报应？只不过是你们没有感觉！”

    
小于家主还要说什么，于心眉直接将那个拨浪鼓又塞她怀里：“让你当家主，还不如玩去！”

    
跟着朝我道：“搬山不是将山体露出地面的挪走就行了，而是要将山根连根拔起，相当于拆骨。”

    
“巴山广袤，且是一条山脉相联，我们根本搬不动这么大一条山脉。”于心眉吧啦啦的说得很急。

    
我轻轻的呼着气：“所以呢？要我做什么？”

    
如果不是要我出手，于家两位，也不会跟我科普这么多了吗？

    
“我们只能搬摩天岭。”于心眉抱着阿宝，两腿一伸，直接朝我道：“于心鹤随你入巴山的时候，在摩天岭转了很久，发现……”

    
于心眉抿了抿嘴，有点想笑的道：“她发现摩天岭不是巴山一脉长出来的山，也没有和下面的山脉相联，而是被搬过来，然后……”

    
我猛的想起了蛇棺那透骨的晶钉，以及风羲掐诀一捏，就长出来的石刺。

    
对上于心眉有些艰难的脸色，苦笑道：“你的意思是，摩天岭就像一根钉子，钉住了巴山下面的什么？”

    
摩天岭高耸入天际，实在是又高又细，在广袤的巴山都显得有些突兀。

    
可与山峦却浑然一体，根本就看不出来是外来的。

    
不过现在想来，摩天岭在巴山的存在，实在太特殊了。

    
我沉眼看了看于心眉她们：“所以你们怕，一旦搬走了摩天岭，下面被钉着的东西，就会出来？”

    
何寿哎了口气：“墨修和阿问也是因为这一点，所以不敢提出这个方案。却也让于家的人在这里等着，一旦你打算搬，至少可以帮你。”

    
他双手一摊，朝我呵呵苦笑：“所以决定权在你。”

    
我不由的苦笑道，目光顺着摩天岭往上看。

    
巴山到底有什么秘密，阿熵在那场连古籍都没有记载的诸神之战后，以神魂的形式入了巴山。

    
还有那条魔蛇，以及那条黑蛇墨修，更甚至阿娜、龙灵、操蛇于家、源生之毒、回龙村都在巴山了。

    
摩天岭高耸入黑夜之中，根本看不到什么。

    
所有人都沉默着，于心眉更是苦笑：“人类存活已经百万年，可这些山，这些河都是以亿年为计。”

    
“以前人神共治，神知道所有的东西，可后来天梯断，神弃民，连那些记载着过往的鸟迹蛇纹都因为天禁被磨灭了。”于心眉抬眼看着我。

    
沉声道：“何悦，你要知道，天地之初的东西，比现在的都强大。摩天岭可以搬，我们也希望搬，可一旦搬了，巴山会如何，你要有个心理准备。毕竟你是巴山巫神，射鱼谷家的家主，所有巴山人都敬你为神。”

    
我沉眼看着摩天岭，一时也有点沉默。

    
龙灵和阿熵都是心机深沉的存在，龙灵知道阿贝的存在，也知道我在巴山称神。

    
大家都知道，我可能会搬山。

    
龙灵会想不到吗？

    
如果她步步紧逼，就是为了让我搬走摩天岭呢？

    
她在巴山这么多年，还造了蛇棺，不可能不知道摩天岭是用来钉什么的。

    
可不搬呢？

    
任由龙灵将所有蛇异化，任由那些纹血蛇的女孩子产下无数的蛇娃，再听龙灵号召。

    
还任由墨修消散？

    
我转眼看了看何寿，他也朝我摇了摇头，表示不知道。

    
不过我沉眼看了看何辜怀里的阿贝，朝于心眉道：“搬吧。无论后果如何，我都能承受，不会比现在更坏了，是吧？”

    
最主要的是，我相信于心鹤。

    
她看过蛇窟的那些蛇纹，知道摩天岭是被搬过来钉什么的，却还是将阿贝托给了我，就知道肯定会有这么一天！

