    这位新手不仅崭新崭新的也就算了，而且直楞楞地站在那里，他们几个都是人民币玩家，满身装备，而对方直接肉身上阵。

    “朋友，怎么称呼？”

    “Z”话还少，连个标点都懒得打，给人很酷的感觉。

    “Z，要不，我给你买点装备？”

    “不用。”

    既然人家坚持，盛御熙的朋友们也就不说什么了，强扭的瓜不甜。

    只是他们心理上还是不好受啊。

    如果一开始盛御熙直接说拉一个人来躺经验的也就算了，但偏生来之前他将这人吹得天花乱坠的，说这人是妹妹介绍的，顶厉害，一定数一数二。

    盛御熙家的那个妹妹回来之后，盛御熙每天开口妹妹，闭口妹妹，三句不离妹妹，聊个天气都能聊到他妹妹身上，这会儿他的朋友们也是愈发觉得盛御熙是着了魔，他妹妹若是指黑为白，指鹿为马，他都能毫不犹豫地点头附和。

    六人组队，还差两个人，盛御熙便在世界频道上去喊，不多时进来两个人。

    几人眼睛一亮，今天也不知道是不是瞎猫碰上死耗子了，居然遇上两个神仙。

    一个是这个区排第十五的，ID叫欧洲人。

    一个是全频道排三十的，ID叫超神。

    最最关键的是这两位都是已经通过了这一关的，这意味着无论怎么打，他们都能躺赢这一关了。

    这两人一进来，看见别人还顺眼，多少能出点力，结果一看到这新手，LV1，顿时浑身上下都不舒服了。

    欧洲人开口了，“我说喂，兄弟，明目张胆的躺经验不是这个躺法吧，你好歹去个适合你的地方啊。”

    Z不说话。

    盛御熙忙道，“他是我拉进来的，是我朋友。”

    欧洲人：“哦，你这朋友挺有意思的。”

    超神说话更简单，也更犀利，“这样吧，我看你们也是诚心想过这一关的，我们也是机缘巧合进来了，给你们一个选择，要么把这个新手踢出去，要么我们走。”

    盛御熙顿时怒了，刚噼里啪啦正要打字，结果收到了两朋友一致的私聊窗口，他立刻火气腾腾地回复道，“那不行，那是我妹妹给我介绍的！”

    看了盛御熙打的字，两朋友都恨不得打退堂鼓了。

    这样的机会可不是经常有啊，过了这村儿就没这店了，没办法遇到这样的大神了。

    但想了想，没办法，谁让他们遇到这么个轴脑筋呢。

    欧洲人和超神这会儿都很有信心地等着，游戏的世界本就是残酷的，他们也很享受在游戏世界里恃强凌弱的感觉。

    满怀信心的等待到一半，陡然，两人眼前界面一晃，突然弹出两个对话框。

    “不好意思，您已经被房主请出房间。”

    两人脸都给气白了，而后欧洲人立刻发挥他的钞能力，在世界上发大喇叭，不停骂盛御熙。

    房间内，这会儿有点愁云惨雾的，有了这些大喇叭，都没人敢公然得罪欧洲人和超神，所以都没人进他们房间来。

    六人的队伍，现在迟迟只有四人，连队都组不起来，还怎么玩？

