    这是离那处最近的一个哨点，所以这里起了火，夜里火光无比显眼，那边一下子就看到了。

    “臻爷，十一号那边起火了！”

    保镖震惊地叫了起来。

    那里起火说明很有可能已经有外人潜进来了。

    他们都很明白，在这种防御下还能够潜进来的很有可能就是孟昔年和他带的人。

    而孟昔年一旦潜进来了，就说明事情大条了！

    华臻手腕微一用力甩开了那保镖，沉声说道：“去请龙王和石爷起来，马上准备撤出海。”

    “现、现在出海？”保镖有点儿惊了，他们还没有准备好，而且现在出海的话那些本来要带走的青年村民和姑娘就不能带了，这是他们预先计划过的一个最坏的情况，只有他们这批人仓惶出海，那去到荒岛他们都得跟着开荒。

    本来已经派了一小队人过去准备先弄个可以遮风蔽雨的屋子，可是人昨天才派出去，现在去荒岛上是完全没有地方住的，他们要去干什么？

    “你若不去，我可以让你留下来。”

    华臻低沉的声音让保镖打了个寒颤，他顿时就知道臻爷生气了，不敢再多说半句废话，立即冲去叫人。

    而他离开之后，华臻从口袋里拿出了一副眼镜戴上。

    这副眼镜在这个年代本来是不可能见到的，设计很具科技感，戴上去之后让人觉得像电影里的那些高科技特工一般。

    他在眼镜一旁按了下去，眼镜光芒一闪。

    华臻望向了起火那处。

    那座低矮的房子被他看得一清二楚，而且他也看到了三道相继从那边跑开的身影。

    其中一道身影相对纤细。

    “女人？”

    华臻的注意力一下子就被那道身影吸引了。

    这个时候有女人进渔村来，会是谁？

    “臻爷，要派人过去吗？”另一名保镖问道。

    华臻目光锁定那道身影。

    这个时候在黑暗中奔走的江筱突然就觉得有点不对劲。

    她竟然有一种被人紧紧盯着的感觉！

    那种感觉还很是清晰！

    怎么可能？

    她点了火之后就从屋后那边绕开了，没有与朱顺和阿万他们碰上，她也确定他们并没有发现自己。

    那是谁？

    这个时候江筱的直觉就派上了用场，她没有再往孟昔年那边奔去，而是立即就闪身贴近了一屋人家的墙后，避开了那道视线。

    一动不动。

    尽管她这个时候也担心孟昔年那边，但是如果她能够吸引某些人的注意力，替孟昔年他们分担开危险，那就够了。

    反正真正有危险时她自己可以用千里符图直接离开这小渔村。

    “带上四个人，我要亲自过去。”

    华臻已经想到了一个可能性，眼里瞬间就迸出了狼一样的光芒。

    一号基地，二号基地，支野岛龙王的老窝，听说那么几次行动，孟昔年都是带着江筱一起去的，而且江筱也在这几次任务中立下了很大的功劳。

    那么这次如果是孟昔年来了，他应该还是带着江筱的吧？

    那个女人，除了江筱，还能是谁？

    孟昔年他可以先放放，但是江筱，他是一定要亲手逮住的。

    