    “这一切，你都早有预谋吧！”陈

    枫微笑点头：“没错。”

    “好，厉害！”

    “很厉害！”

    “这千百年来，能把我算计成这样的，你是第一个！”

    魂奴虽然还在笑着，但是那恨意几乎要从牙齿缝里挤出来了。

    “可惜！”他

    伸手，指着陈枫，带着一种睥睨之气，宛若裁决：“一切，都结束了！”

    “现在，我会将你斩杀，提炼你的灵魂！将你所有的秘密都挖出来！”他

    如同在强调什么一样，又重复了一遍：“现在，一切都结束了！”“

    一切，都结束了？”

    陈枫目光似乎有些茫然，轻声自语。他

    心中，一个声音缓缓响起：

    “魂奴，你这底牌掀开的，正是时候！”

    “现在，时间也差不多了！”他

    低头看去，却是看到，自己脚下一株小草。

    这株小草，在数个时辰之前还是一片青翠，充满盎然生机。现

    在，则是枯萎到了极点，一片灰黑，凋零破败。

    陈枫轻声自语道：“时间，也差不多了。”

    而后，他猛然抬起头来，便是看到了正向着自己缓缓逼近而来的魂奴。付

    出了极大代价，实力重新回复到八星武帝境界的魂奴！面

    对八星武帝境界的魂奴，陈枫绝对不是对手！

    魂奴如果要杀他的话，陈枫挡不过三招！三

    招之内，就会死！但

    陈枫，也从来没有想过要靠自己挡住这魂奴！“

    方才你说，一切都结束了？”

    “抱歉！”陈

    枫看向魂奴，忽然咧嘴一笑：“是否结束，你说了，不算！”

    “我说了，才算！”下

    一刻，他骤然后退，扬起双臂，一声大吼：“木甲神兵，出！”

    下一刻，随着陈枫这一声大吼，在他身后，那山坳之中，突然剧烈的震颤了起来。

    而后，随着这震颤，一股庞大无比的吸力凶狠涌来。

    这股吸力，是如此的巨大，以至于几人都有些站立不住。几

    乎身体就要陷到这地面之中！这

    吸力，正是从地底深处传来的。

    魂奴一声惊呼：“这是？”

    陈枫却是知道这是怎么回事。这

    是那七宝元阳神豆传来的吸力，从地脉最深处涌来！七

    宝元阳神豆之前的吸力，都是局限于地底深处，表面根本没有任何的察觉。

    但现在，这吸力却是猛地增大了上百倍。以

    一种近乎于竭泽而渔一般的姿态，凶猛无比的吸收着。陈

    枫看到，几万里的区域内，都是有着无数道地龙涌起，地浪波动。

    这方圆几万里的土地，就好像是变成了一片大海一样，掀起了无数惊涛骇浪！只

    不过，这惊涛骇浪不是由水构成的，而是由无数土地山脉构成的啊！

    周围的山脉都在倾覆，一座接一座的倒塌。地

    面之上，出现了无数巨大的裂谷。这

    里宛若世界末日一般！

    陈枫等人，都是站立不住，纷纷飞了起来。而

    此时，地面之上那些浪涛越来越大。

    陈枫甚至看到，有几座山头，都被这泥土化作的巨浪给直接掀飞了。

    扔在了半空中，然后又狠狠的砸落下来。

    几座山都是轰然破碎！而

    忽然下一刻，这掀动几万里方圆的巨大动静，全是消失了。

    猛的一下，仿若凝固住了一般，再也不动。只

    是，这个时候，这里的大地已经完全变了颜色。

    之前虽然也是黑色，但是是那种肥沃的火山灰的黑色。里

    面更是充满了地脉之力。

    但此时，方圆三万里，已是尽数化作一片焦土。干

    枯发白，没有丝毫生机。

    显然，这方圆几万里的地脉之力都是已经被吸收干净，宛若废墟一般。

    而被吸干的，不仅仅是地脉之力。

    上面生长的那些植物，也是全部枯萎。

    这方圆三万里的土地，所有的力量，所有的地脉之力，甚至所有的生机，都是被吸取的干干净净！这

    股力量是何等的恐怖？

    与此同时，众人忽然都是听到一阵巨大的声音。那

    声音非常低沉而有力。砰

    砰砰！一

    下又一下。而

    随着这个声音响起，空气中还想起如同有海水流动一般的声音。

    哗啦啦，如同大江大河奔涌。骤

    然间，陈枫心中一动！

    “这声音，不就是心跳声外加血液流动的声音吗？”

    “那又是什么样的生物，心跳声才会如此巨大？血液流动竟如大江大河一般？”

    魂奴也是盯着陈枫，寒声道：“陈枫，你又在搞什么鬼？”

    话音刚落，猛的响起一声巨大无比的暴烈轰鸣。

    砰的一声巨响，整个山坳都是震颤起来！整

    个山谷，几乎要被炸碎，那山峰几乎要被炸飞。

    而后，噔噔噔，几声重物落地的声音响了起来。

    接着，众人便是听到，方才那巨大的心跳声，以及血液流动的声音，变得更加清晰而有力了！

    接着沉重的脚步声，向着这边迅速接近。而

    后，众人都是不由自主向后看去。在

    他们转过头的那一瞬间，几道巨大的身影，也是自那山坳的转角之处缓缓走了出来！

    众人看了之后，都是一惊。

    走出来的这巨大身影，一共是有着七道。每

    一道巨大身影，都是身高十米左右，身体的宽度差不多也有十米。那

    身板就跟门板一样宽阔，肩宽几乎与身高等同。

    看上去便是极为的强壮结实。

    正是木甲神兵！这

    走出来的七名木甲神兵，浑身上下，肌肉虬结，充满了爆发性的力量。给

    人的感觉便是强壮到了极点！他

    们身体之上，穿着一层厚重的金色甲胄，戴着金色头盔，背后则是披着墨绿色的巨大披风。而

    他们七个的长相，则是如同一个模子里面刻出来的，冷硬而又刚猛！这

    竟然是七个巨大强悍的木甲神兵。

    而仔细看的话，却是会发现，无论是他们那爆炸强悍的肌肉，还是他们外面的金光闪闪厚重无比，看上去坚固到了极点的厚重铠甲。甚

    至是他们身后那墨绿色的巨大披风，其实全部都是木头形成的。

    没错，全部都是有着非常明显的木质纹理！

    但是，这木质纹理明显很是不一般。 

