    中千世界的妖王和魔主，太不争气了！

    林南无语地想道。

    他本来以为妖王宫的妖怪，跑到魔窟去是要跟魔窟的魔主联合，对自己有什么计划。

    自己也终于可以又一次“请选择”。

    选项第一项出来之后，林南看到里面的详细解释，才明白原来魔主跟妖王们这就要逃走了。

    他们感觉不是林南的对手，居然想出了这样不是办法的办法。

    不过，他们是怎么认为，去大千世界去比在中千世界还好呢？

    那大千世界内，既然有太上老君、燃灯佛祖、天蓬元帅，那等修为境界可就高到不能以寻常的情况来理解。

    往这个大千世界跑，又何苦……

    甚至，林南若不是考虑自己前往下一个世界这件事有些遥遥无期，自己若要修炼进步速度提升，非得去找一个世界，找一些事件来触发不可，都不想要去这个大千世界。

    中千世界因为他迅速收服第五魔主、说服毕月仙宫、震慑魔窟和妖王宫后，已经没有任何事件触发的可能。

    但是……有太上老君在的大千世界啊，林南想想都有些感觉发怵。

    大千世界内的某些事件一旦触发，怕不是要命的选择。

    心中想了好一会儿，林南才有心思看第二项选择。

    “第二项选择：不前往大千世界。”

    “完成选择奖励：获得大道决修为十年，二阶法器一件。”

    二阶法器……在中千世界内，一阶法器、顶尖法器都已经不能算十分厉害的宝物，中千世界都已经有法宝的概念。

    所以，对太乙散仙境界的林南来说, 二阶法器还真不能算是多么有用的东西。

    这也仅仅是表面奖励的多少问题。

    林南心中最需要考虑的，其实还有另外一个问题。

    如果这一次没有前往大千世界, 他的“请选择”以后再也没有激发的机会, 自己错过这一次机会, 就可能难以突破修炼的极限？

    毕竟，他的大道决修炼功法, 目前是修炼到金仙境界巅峰，往后的修炼功法，如果没有“请选择”, 他没有把握获得后续修炼功法。

    就算他自己能够耐得住性子，缓缓修炼下去。

    修炼到金仙境界便无路可走，这是他愿意接受的情形吗？

    所以……

    林南缓缓吐出一口气。

    知道自己必须做出选择了。

    安乐且享受，没有任何风险地花上数百年、数千年, 在中千世界、小千世界内做绝对的主宰，抵达金仙境界……

    或许没有前路，但他可以绝对安全。

    而且随着他的修为提升，只会越来越安全。

    这就是第二项选择, 不去大千世界的结果。

    第一项选择, 就是冒着可能死去，可能神魂俱灭的危险, 前往大千世界。

    面对的可能是神仙、佛祖。

    “林宗主？”

    第五魔主感应到林南这种前所未有的情绪波动, 也是极为讶异。

    强大如同林宗主, 听到妖怪和魔主的异常举动，居然也有这种反应。

    难道是对妖怪或魔窟的魔头们心生怜悯了不成？

    还是说, 妖王宫和魔窟的联手, 别有内情？

    “第五魔主，你的本体去和花姥姥、蔺宫主、老宫主一起行动, 直接去魔窟吧。”

    “我给你们一天时间，将妖怪和魔头们斩杀殆尽。”

    林南的心中已经做出决定，冷声下令说道。

    第五魔主大吃一惊：“林宗主, 您的命令我们当然是坚决愿意听从, 但是这件事只怕不是我们想做就可以做到的！”

    “为什么？”林南平静地问道。

    “因为我们四个人，也只不过略微胜过妖王宫的四个妖王, 在人类王朝气运笼罩的时候, 我们才拥有绝对取胜的可能。”

    第五魔主迅速解释道：“一直以来, 妖王宫和魔窟的收敛, 绝不是因为毕月仙宫、人类王朝和我，更多的是因为林宗主您的存在，他们才不敢出手。”

    “如果您愿意出手，那么妖王宫和魔窟当然是一触即灭。”

    “如果您不愿意出手，我们四个主动出击，甚至没有人类王朝气运的加成，这样一来我们完全就没有任何把握，简直就像是飞蛾扑火一般。”

    “林宗主，您在这件事上是否安排了后手？”

    林南微微摇头：“没有安排后手，你们直接去就可以。”

    这……

    第五魔主是真的意想不到, 难道林宗主的意思是，让我们去送死？不至于吧？林宗主看上去似乎并没有这种意思才对。

    “放心吧，我没有任何让你们去送死的打算。”

    林南说道：“魔窟的四个魔主与妖王宫的四个妖王, 都已经不再魔窟, 你们只管去就是了。”

    第五魔主听到这话，顿时信心大增：“原来如此，那我可以向林宗主你保证！就算是没有毕月仙宫的配合, 我独自一个，一天之内也能够把那些妖怪、魔头全部击杀毁灭！”

    又不由自主地奇怪问道：“林宗主，我也算是一直监视着魔窟的动向，根本没有发现魔主、妖王他们离去的痕迹。”

    “只能够看见妖怪们进入魔窟，再也没有出来的痕迹，而且后续的妖怪，还在源源不断地进入魔窟。”

    “也不知道他们是怎么回事……这里面是真的有些古怪。如果不是魔窟周围布置了某些手段，我还真想靠近了再去查探一番。”

    林南说道：“他们惧怕我，逃去另外一个世界了，你当然想不到。”

    林南这一句话，立刻让第五魔主感觉脑海中霍然开朗：“我说是怎么回事！原来是这样！”

    一切的疑惑，顿时都迎刃而解。

    第五魔主的这一片分身，立刻解除, 反馈给本体这个消息。

    选择，第一项选择。

    林南心中做出了选择。

    一百年大道决修为灌输入他的身躯之内，顷刻间太乙散仙后期向上迅速突破，直接冲破关隘, 抵达太乙真仙境界！

    林南的气息, 顷刻间布满了大道宗，布满了整个小千世界。

    姜云蕊、狐妖雅雅、东方望、大道宗成员们，都疑惑不解地抬头望向头顶。

    这是什么感觉？

    就像是林南正在注视着他们，抬头看去，看不见林南，却又分明不是错觉。

    林南的身形显现出来，虚幻无比，也巨大无比。

    一开始林南只是一个几十丈的虚影，紧接着暴涨到几百丈、几千丈……甚至于，无法形容。

    整个小千世界的人们，只要抬眼看去，都可以看见，这一道身影迅速增长，最后，整个小千世界被这一道庞大无比的身影，伸出一只手，拿在了手掌之中。

    这是小千世界内众人的视角。

    在林南的视角中，则是清楚看到，整个小千世界成为自己法宝的过程。

    大和小，是相对的。

    林南没感觉到自己变大了，只感觉小千世界成为一个小型的法宝。

    而且如果他进入其中，或者从这里面带出人来，都还是原来的正常体型，也没有什么异常奇怪的。

    林南化作巨大虚影，将世界掌握在手中的这一幕，紧接着也发生在秘境之内。

    又发生在中千世界之内。

    对于中千世界的第五魔主、花姥姥、甚至于毕月仙宫、左慈仙人、妖魔鬼怪、各路修士来说，这才是真正令他们感觉匪夷所思的事情。

    大道宗林南，居然伸手抓住了整个中千世界！

    那他的身体到底有多大，修为又有多高？

    “真不愧是我从一开始就看中的强者！真的是太强大了！”

    “整个中千世界，或许从一开始，都是在这一位强大的强者注目掌控之下！”

    “这一幕，真是想一想就令我感觉战栗！”

    第五魔主欢喜地说道。

    “行了，不要再说这些废话了。”花姥姥不耐烦地说道，“以林宗主的强大，无论再做什么事情，都并不值得我们惊讶。”

    “现在我们是不是最应该先执行林宗主的命令？”

    “对，没错，我们现在就是要执行林宗主的命令，把这里的妖怪和魔头全部杀干净！”

    第五魔主和花姥姥两个自问实力足够，因此也没有特意再去请蔺宫主、老宫主，现在就直接开始对魔窟开始清理那些魔头和妖怪。

    当她们开始清理的时候，也有些妖怪、魔头亲眼目睹林南手握中千世界这可怕的一幕。

    更有正在准备前往大千世界的妖怪、魔头忽然发现前往大千世界的通道阵法中断，他们再也无法前去。

    两下对比，这些妖怪、魔头都绝望至极。

    一时之间，居然是没有了退路——分明是被林南发现了！

    在第五魔主、花姥姥清理魔窟的余孽之时，林南手握三个扣在一起的圆环，已经站在了一处高高的山峦之上，

    手中的三个圆环扣在一起，恰好是小千世界、秘境、中千世界相互连接的状态，这三个圆环也正是林南的新法宝。

    以世界为法宝，便是如此这般。

    选择完毕，奖励也发放完毕。

    脚下这山峦高耸入云，一眼看不见尽头，向上看深入云端，向下看，也是足足几千丈。

    林南心道：我这是来到大千世界了吧？

    真正是奇怪，我怎么来到大千世界，还是在一个山上？

    这座山叫什么名字，也不知道；如今这个神话人物处处皆是的大千世界中，处于怎样的背景时代，同样也是不得而知。

    心中正想着，林南忽然发觉手中圆环上，其中一个圆环，冒出丝丝缕缕的神念。

    那丝丝缕缕的神念组成一个晃晃荡荡、略显疯癫痴傻的身影。

    “咦嘻嘻嘻！”

    林南惊讶地看去，对照记忆中的一人。

    居然是林南记忆中的“师父”！

    那救了姜云蕊和赵雪萼，又把林南的原身从街上乞儿收为徒弟的师父。

    大道宗的开创者！

    他没死？

    难怪我那一次令神魂复苏的术法，对蔺云姜都有用，对这个林南师父居然没有用——原来他一直都没有死。

    “我知道，你会有大机缘……”

    “可我怎么也没想到，你会有这样的大机缘，短短几年时间内，你强大到我都感觉不可思议，难以理解的程度！”

    “奇怪，你到底是怎么做的？你还是我的徒弟林南吗？”

    那晃着脑袋的“师父”口中不断地发出嘻嘻怪笑，真是看上去就感觉十分奇怪。

    林南注视着这个“师父”，问道：“你如何会知道，我有大机缘？”

    “我当然知道。”

    “师父”的样子也不知道为何特别像是醉鬼，又或者疯癫的样子，“因为从一开始我就看出来了。”

    “所以，你没有死，你之前在哪里？”

    “当然在整个世界内，我的一切都不复存在，但是我又在整个世界中到处都存在！”

    林南听着“师父”的回答，一时之间也不能确定他是假装疯子，还是出现了什么问题才会出现这样的痴傻模样。

    反正原来的师父，在记忆中还真没有出现过这样的情形。

    “你的修为在小千世界中，为什么这么高？”

    “为什么又创立大道宗？”

    林南问道。

    “师父”发出一阵嘻嘻哈哈的怪笑，重新神念分散开来。

    “不知道，我自己也不知道。”

    好吧，不知道……

    看到这个师父的神念，再一次分散开来，融入小千世界之中，林南虽然抱有疑问，却也明白这应该不是坏事。

    而且自己也是问不到结果。

    这样一个看上去略带疯癫的师父，自己还能问什么？

    林南感受一下大千世界内的灵气——额，并不多？

    不知道为什么，他感受到的，大千世界的灵气真的并不算太多。

    这可真是奇怪了。

    大千世界内灵气，居然和中千世界相差不多？

    这有些不太合乎逻辑吧？

    林南手中稍稍掐诀，身体沉入土石之中，他要以土遁来迅速下山，看一看这附近是什么情况。

    刚以土遁开始行路，一个手持钢叉的汉子出现在他面前：“这位仙长请了。”

    “我乃此地山神，之前没有见过仙长在此处施展法术，看着十分眼生，不知仙长可否见告一二？”

    林南微微皱眉，停下土遁，浮出地面，问道：“你是何人？”

    山神立刻答道：“我是长安城外，终南山山神。”

    长安城？

    我这是来到了大唐？

