    “没有。”

    渔夫摇了摇头，说道：“率领百万大军的，只有十个超级神尊，他们的气息波动都不是正常封王，但强度，仅比你和小魔略逊一筹，应该也是封王卫。”

    “看样子，是异族神主等不及了，先弄出来了十个封王卫。”

    蚩帝不以为然的笑道：“才十个？是当造化提不动刀了么……非夜、小魔、小斗、至白还有躺躺，联手牵制七个没有问题吧，造化一挑三更没问题。”

    光影赵凡想了想，道：“我本尊，可以试试一对十。”

    众位无尽疆域的大佬级别，听闻此言后，眼皮纷纷跳了一下！

    以一对十？

    这……

    知道你强，可还没离谱到能同时干掉十个接近封王极限的超级神尊吧！

    “多、多大胜算？”

    血圣楼主忍不住问道。

    “九成。”

    光影赵凡的眼中，弥漫起自信之色。

    在他的本尊闭关之前。

    就已经超出了封王极限的三成。

    如今闭关多年。

    更是炼化吸融了金之源祖！

    刀道今非昔比！

    刀道秘术亦是如此！

    而开天辟地，又水涨船高！

    他虽然还是封王，虽然方方面面还没有触及关于永恒，但是，将封王开辟到了众人认知之外匪夷所思的高度！

    “真的假的！”

    魔君王瞪大了眼睛。

    “太离谱了……”斗君王眼角震颤。

    至白道君和暖阳道君面面相觑。

    夜君王苦笑。

    “哈哈，大家放心。”

    小野人开口说道：“造化兄的性格我了解，只会往低了说，绝不会说大话。依我看，他说九成胜算，那都是保守了……”

    光影赵凡笑着看了他一眼，心想还是兄弟等我啊。

    “好！”

    蚩帝阁振奋不已的说道：“造化，还有你们所有封王，都准备下，这就将各位挪移到我蚩帝阁的连接节点等待。”

    “异族百万大军，预计还有些时日才能到。”灵台山主笑道：“到时候，你们可以杀一个措手不及。”

    野人打趣道：“若是让对方全军覆没，那就有意思了，异族直接青黄不接了啊。”

    其实，他也只是开玩笑。

    一百一十多万相当于逆天层次的，数量太多了，若是联手防御或者四散而逃。

    这两种情况。

    要么只能刮痧的灭灭小部分边缘外围。

    要么杀不过来……

    “你也真敢想。”渔夫笑着摇头。

    黑暗真主推测道：“若是造化真的能一对十，我觉得非夜他们干掉十万就已经是非常不错了。”

    “我赌十五万。”迷踪真主笑道。

    “八万。”

    血圣楼主深思熟虑后，说道：“极限了。毕竟造化一时半会无法腾出手，百万大军发现不对劲，定会展开对策，面对非夜他们五个封王，联手防御只能一层层的从外边刮死。”

    “对，还有异族神主见势不妙也会挪移后边绝大多数没有被卷入战局的。”

    长生神皇缓缓的说道：“不过，我看好造化，若是解决十大超级神尊够快，他说不定能多弄死不少异族，所以，我也觉得是十万。”

    小野人郁闷的说道：“可惜，我成就了永恒，无法参战。造化兄，你们带着我那份，尽可能的往多了杀啊！”

    “好。”

    光影赵凡点头。

    全留下么？

    那……就试试吧！！！

