    额……书香此时一脸的蒙逼。要不她多少还有些神志的话，恐怕都得将这男人的手给甩出去了。

    赵笙迷迷蒙蒙地看着书香和旁边两个哭泣的孩子，唇角竟然带了一抹笑容，然后又华丽丽的晕过去了。！

    “哎死男人，喂喂!我说你,你醒醒啦，你醒醒!”书香这下子是真的着急了，上前扒着赵笙的肩膀就想要摇醒醒。可是看到他肩膀上全部都是抓痕，鲜血正从一道道的伤口沁了出来，她就没下得去那个手

    “主子放心，他没有大碍，应该都是皮外伤，咱们现在赶紧将他扶回去。”翠柳说着，又忙对旁边的钱东道：“钱大哥，麻烦你赶紧去镇子上请李掌柜过来。”

    钱东还是满脸的茫然，听到翠柳这一声喊之后这才回过了神，浑身都有些颤抖。不过还是尽全力地抬腿迈过了那条大蛇的身子，跌跌撞撞的跑了。

    这时候，宋南和另外一个跟进来的男人也回过了神，赶紧去找了一些藤蔓和树枝过来，扎成了一个简易的担架，合力将赵笙给抬了上去。

    “主子，你在看什么？咱们赶紧走啊。”翠柳看到书香还在左右张望，不禁疑惑的开口问道。

    书香的眉头皱了皱：“翠柳，你没觉得哪里不对劲吗？一条蛇，他的身上咋有爪子的痕迹呢？别是还有什么东西藏着，万一再有人贸然进来可就危险了啊……”

    书香一边说着还一边疑惑地向那条死的不能再死的大蛇看去，光溜溜的一条，没有长角啊。

    她此时也觉得自己脑回路是出现了点问题，不要以为自己能够穿越，那这世界上就会有龙的存在，呵呵，还真是……

    经过书香的这一番提醒，翠柳也觉得不对劲了，也跟着书香开始查看，突然看到一条毛茸茸的白色尾巴，正在微微的晃动。

    翠柳心下一惊，急忙将书香拦在了身后，

    “怎么了？看到啥了？”书香也算在翠柳的眼睛望了过去，也是看到了一条毛茸茸的尾巴，似乎还是一个活物，顿时也跟着紧张了起来。

    翠柳四下查看了一番，发现并没有什么大的危险，而且青兰还在旁边呢，于是便悄声地往那白尾巴的方向走了过去。

    当看到面前是一个什么东西的时候，都禁不住咽了口唾沫。好大一只老虎，还是非常罕见的白虎！而且这次白虎似乎还没有死透，胸膛正微微地喘着气，不过也是出气多进气少了。

    翠柳又上前对那已经快要死的老虎上了一拳头，把它打得死得不能再死了之后，这才返回来，对书香道：“主子，没事，就是一头死老虎，走吧，咱们赶紧下山去。”

    书香也觉得这里不是好待的地方，而且赵笙还受了那么重的伤应该赶快送下去医治，所以也不再停留，一行人抬着赵笙匆匆的就往山下跑。

    一路上，两个小孩子都还忍不住呜呜地哭，书香又急忙将两个孩子安慰了一番：“放心啊放心，你们爹爹他不会有事的。”

    书香很自然地就说出了这番话，自己并没有觉得哪里不妥当，倒是旁边的翠柳和青兰他们互相对视了一眼。

    心里多少有些唐其他猜测，不过此时不是说这些的时候。两个人只是短暂的眼神交流了一下，又赶忙上前扶着担架，匆匆的往山下跑。

    家中王老头夫妇正在开垦旁边的菜地，天太干，没有什么植物能够活得起来，两人只能叹息着继续往里面种植板蓝根。

    “老头子，家里的葱头还有不，要不也种点儿？”王大娘开口说道。

