
　　樱花国已经灭国，当初异形兽兽潮爆发，将整个樱花国所有生物全部屠灭，甚至以樱花国为基地，朝着韩朝国和华夏扩散开来。

　　如果不是当初许峰当机立断，前往樱花国消灭了异形兽的母皇，按照前世的进程，韩朝国现在也早已灭国，华夏也正在经受着异形兽的袭扰。

　　不过现在这一切全都不复存在了，整个樱花国现在也只有六柱城这一个城市级营地，其他地方全是一片荒野。

　　实际上，在樱花国还存在着不少异形兽，失去了母皇，这些异形兽已经蜕变成了和其他怪兽没有任何区别的怪物，不在只需要母皇才能繁殖，只不过它们的数量，比起之前来说，要少很多。

　　异形兽兽潮结束后，整个樱花国残存的国人，开始慢慢朝着六柱城进发，已经将六柱城当做了最后的避难所。

　　因此六柱城现在居住了很多樱花国的国人，六柱城不断扩大，人手紧缺，郑毅成为城主之后，也开始吸纳樱花国的人协助他建立城市，因此他的部下，有许多樱花国的人。

　　“城主大人，这位是小犬十三郎，是我的贴身护卫！”郑毅听到许峰询问，连忙解释道。

　　“他修习的，是隐杀之术吧。”许峰轻声问道。

　　在前世异形兽将樱花国灭国后，很多樱花国的人纷纷前往华夏居住，甚至成立了一个名为樱花的杀手组织，这个组织里的杀手，全部都是修行的隐杀之术，这种功法修炼到高深境界时，浑身气息犹如普通人一般，一旦爆发，却又能发挥出成倍的威力，甚至还会有一种类似狂暴的杀手锏，一旦释放，甚至能够越阶击杀敌人，不过之后自己也会很快死亡。

　　这种攻击方式，被樱花国人誉为樱花之恋，每一次狂暴击杀敌人，都是樱花开放最绚烂的时候，许峰也曾经和这样的敌人交过手，明白这种杀手的可怕。

　　听到隐杀之术从许峰口中说出，小犬十三郎脸色一变，眼底闪过一丝忌惮之色，问道：“你是怎么知道隐杀之术的？”

　　看到郑毅脸上露出茫然的神色，许峰心中感叹，郑毅实在不是一个做城主的料，可以肯定，现在六柱城虽然名义上是郑毅的，但实际上，恐怕已经被这个名为樱花的杀手组织给架空了。

　　“你是樱花组织里的几瓣？”许峰突然问道。

　　樱花组织里，等级按照花瓣来区分，从一瓣到九瓣，数字越高，在樱花组织里的地位也就越高。许峰朝着小犬十三郎的衣袖袖口望去，只见他袖口上用金色的丝线，绣着一朵朵樱花，那些完整的樱花不看，许峰盯着他的袖口处，在不起眼的位置，绣着七个樱花花瓣。天籁小说网

　　看到许峰朝自己衣袖袖口望来，小犬十三郎浑身一颤，连忙将袖口遮掩起来。

　　“七瓣樱花，看来你在樱花组织里，地位很高。”许峰轻笑道：“你就是将来准备取代郑毅的人吗？”

　　“取代，什么取代？”郑毅脸上露出了迷茫的神色，似乎听不懂许峰在说什么，但小犬十三郎脸上却露出了惊恐的神色。

　　身体猛的一弹，一柄散发着暗金光芒的匕首，出现在他的掌心，朝着许峰扑了过来。

　　铛~

　　一声清脆的响声，匕首在距离许峰一尺多远的地方，似乎遇到了什么阻碍，小犬十三郎直接被反弹了回来。

　　“李敏，记住，六柱城现在恐怕已经成为了樱花组织的大本营，你接收之后，一定要彻查，将这个组织连根拔起，哪怕将六柱城内所有樱花国人全部杀死，也不能让这个组织继续生存下去！”许峰淡漠的吩咐道。

　　“是，城主大人！”李敏一直站在许峰的身后，恭敬答道。

　　“六柱城是我们樱花国的！”郑毅身后的六人同时站了起来，浑身燃烧起了黑色的火焰。

　　“劫焰？”许峰眼睛一眯，仔细感受后，摇摇头道：“不是，是气血之力，这就是你们的杀手锏，樱花之恋吧。”

　　许峰回忆起前世，他就曾经败在这个名为“樱花之恋”的技能下，现在会过头来再看当初的自己，还真是弱小的可怜。

　　小犬十三郎缓缓退了回去，站在六人之中，这七人身体表面全都燃烧着黑色火焰，猛的看起来，和恒星级的劫焰差不多，但实际上却根本不是一个东西。

　　不过这七人释放出黑色火焰后，实力大增，竟然已经勉强突破了九星巅峰，达到了行星级的程度。

　　“今日跟随郑毅君前来，就是为了杀你，为了樱花国的复国，你可以去死了！”小犬十三郎喊道。

　　七人同时朝着许峰冲了过来，速度极快，但在许峰眼中，却慢的如蜗牛一般。

　　缓缓的将飞剑召唤出来，许峰想了想，又将飞剑收了回来，右手两指一竖，轻轻的朝着七人一划。

　　顿时一道银色剑芒乍现，一瞬间，许峰竟然划出了上百道剑芒，在小犬十三郎眼中，只觉得一片银光闪耀，却看不到一张由剑芒组成的巨大剑网。

　　哗啦~

　　七个人的身体被切割成了碎片，整个城主府弥漫着一股浓郁的血腥味道，郑毅跪在地上，脸上露出了惊惧的神色，小犬十三郎七人动作太快，郑毅甚至都没有反应过来。

　　此时，他才有些明白，刚才许峰说的话是什么意思，稍微一想，郑毅脸上顿时露出了羞怒的神色，望着满地的碎尸，没有丝毫同情和悲哀，反而流露出解恨的神情。

　　“现在六柱城由多少樱花国的人，城市官员中，又有多少樱花国的人？”许峰轻声问道，丝毫不在意城主府中弥漫的血腥味道。

　　郑毅的身下，已经沾满了鲜血，但他却一动不动，跪着说道：“六柱城现在的居住人口，有百分之六十以上，都是樱花国人，城府官员，也占了三层以上。”

　　“好了，你现在将城主卸任，交给李敏吧。”许峰摇头，不想在多说什么。

　　虽然有些不舍，但郑毅也没有办法，将六柱城的城主交给了李敏。

　　“带着护城军，好好将六柱城清扫一遍，要让他们知道，樱花国已经灭国，六柱城，是华喜的六柱城，是我许峰的六柱城！”许峰冷声吩咐道，话语中透露着浓浓的杀意和血腥味道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1047章 樱花之恋免费阅读。https://xs.23sk.com 