 叶宇在身上，浮现出一尊法相。

    这一尊法相和他一模一样，浮现在他身后，都是道痕交织而成，喷涌着道韵，蕴含着无边的威力。此

    时，叶宇头顶的纸张，依旧在疯狂的吸收着大势，纸张也越发的催促起来，开始向着碧玉演化。叶

    宇没有关注这些，他在构建着自身的法相。他

    以自身的道韵道痕构建出他的法相虚影，但是叶宇知道，这只是一个开始而已。阴

    阳术这时候演化，没入到叶宇的双眼中，这时候叶宇的法相眸子一黑一白，有着诡异的气息。

    要成就金身，法相必定要有大道之力。无疑……阴阳术就有大道之力。

    而做完这些，叶宇又有火焰烧出来，这是南明离火，此时没入到叶宇的法相中，离火化作血液一样，在法相内流动不息。做

    完这些，叶宇并没有停止。叶宇神魂颤动，原本的七彩诅咒，居然被叶宇流动而出，居然直接成就法相的心脏。

    在法相之中，顿时有着一个七彩心脏。

    叶宇无法驱除诅咒，诅咒和他融合在一起。既然这样，叶宇就索性把诅咒也当做是一种大道之力。

    这诅咒很强，叶宇也不管后遗症，只知道他强就行了。做

    完这些，叶宇又以龙性凤性之力，也灌输到法相之中。叶宇的法相，突然生出双翼，分别是龙性和凤性之力所化。

    叶宇疯狂的吸收龙凤之力，此处的精华浓郁，足够叶宇疯狂吸收。大

    五行剑，演化出五行之力，没入到叶宇的法相之中，成就五脏。

    十万八千剑，演化出叶宇的一头发丝，飘扬在法相之上，有着凌厉的道韵涌动。无

    极剑，直接没入到叶宇周身，叶宇整个法相，化作一柄剑一样。其

    他的各种，都没入到叶宇体内，交融在一起，彻底的化作叶宇的法相一部分。叶

    宇施展造化决，疯狂的把一切神元和神魂没入到法相中，不断的完善法相。

    而那一页金书，在叶宇法相生成时，也疯狂的颤动起来。那些叶宇一直以来无法记载的古字，这时候也散发着光芒。这

    让叶宇疑惑，这些古字他一直以来都在参悟，可是什么都参悟不了，甚至一点记忆都没有。而

    此时，这些古字居然自主的颤动。这

    让叶宇疑惑，开始记忆这些古字，只不过和以往一样，目光一移开这古字他就忘记的一干二净。叶

    宇看着这些古字，盯着它一动不动，同时又演化出道痕，以道痕勾勒出弧度，要描摹古字。

    只不过，这些道痕描摹这些古字，描摹了第一笔，还没有第二笔，描摹而出的图案就消失。

    这让叶宇疑惑，他心想是不是道痕不够强，承受不住其中的意。

    想到这，叶宇以阴阳术的道痕来描摹这些古字，让叶宇意外的是。阴阳术的道痕描摹出第二笔未曾消失。

    这让叶宇大喜，心想这些古字不是不能描摹，而是要以拥有大道之力的道痕才能描摹。叶

    宇以南明离火，以阴阳术，以龙性，凤性等蕴含大道之力的道痕来描摹。描

    摹这些古字，叶宇感觉无比的吃力，只是描摹出半个古字，他感觉整个人都要虚脱。也幸好是在真衍古教的大势所在的区域，要不然真的坚持不下去。

    可就算如此，描摹古字承受的压力，也是他难以想象的，就在这个古字剩下最后几笔时，他整个人都要崩裂，有着一股伟力要崩裂他。叶

    宇承受不住，就要放弃，心想这不是他能承受住的。

    而就是这时候，山河社稷图中，突然有着滚滚的道痕流淌到叶宇的神魂和身体中，滋养着叶宇的身体和神魂，原本的压力消失。流

    淌到叶宇体内的道痕，叶宇感觉到其中蕴含着浩荡的大道之力，叶宇来不及细细感受这些，他见身体缓过来，开始再次描摹造化决的古字。在

    山河社稷图的帮助下，叶宇终于把造化决的数个古字描摹出一个。尽管叶宇不认识这个古字，但是在这个古字形成的刹那，天地变色。“

    轰隆隆……”

    风起云涌，天地雷光电闪，真衍教主等人在外面，看着这一幕也都疑惑，心想这是什么？天

    地异像浩荡颤动，叶宇却没有关注这些，这个古字出现，叶宇尝试着让他融入到法相的额头中。在

    这个古字没入到叶宇的额头时，叶宇法相这一刻如同承受了天地之重一样，瞬间要崩裂。

    这让叶宇脸色巨变，他的法相要是崩裂，这不只是损坏了法相，而是连他的道种也是摧毁，这是他无法承受的。可

    是叶宇想要阻拦这古字进去，可是古字是叶宇的道痕所篆刻，已经和法相融合在一起。叶

    宇就感觉法相承受不止，就如同是泡沫中放入了一块巨石一样，泡沫直接就要被巨石给压碎。而

    就在此时，叶宇的血液突然沸腾起来，在沸腾之间，一股大势从叶宇体内爆发出来，这股大势没入到叶宇的法相中，原本要崩裂的法相，这时候彻底稳固下来。无

    极剑神通道痕和大势共振，完全交融在一起，叶宇的血气，也没入到法相中。

    血气和古字交融在一起，在叶宇的额头演化，最后化作一个血色的眼睛。这个血色的眼睛没入到叶宇的双瞳中，黑白色的双瞳，这时候带上了一层血色。叶

    宇不知道发生什么，但是这一刻他整个人都力竭，他疯狂的吸收着大势精华，这才恢复一些力气。

    唐梦儿等人看着这一幕，她们看着叶宇的法相。法相是本我的修行者不少，她们听闻过很多，可是看着叶宇的法相，她们感觉就是天地所化一样，其中蕴含的大道气息，让她们感觉到莫大的压力。她

    们此时也是道种修行者，还有诛仙剑等在手，可是此刻也感觉到一股惊悸之力，最重要的是，他们看到有天地异像的出现，在如此地相大势的情况下，还能让天地引发异像的法相，这让她们难以想象。

    而很显然……天地异像还在汇聚，其中电闪雷鸣，难道说：这是要造天罚的法相？

    …… 