    剑老人被小辈们的情绪感染，热血奔涌，哈哈大笑道：“不错，不错，小辈们都能如此，老夫作为前辈应当给你们做个榜样！”

    剑老人仰天长啸，手指在胸前各处连点。

    “七玄截脉！”

    剑老人枯瘦的身躯中，一股厚重的气机在他身上涌出。

    “老夫早年醉心剑法，耽误了修行，蓦然回首，寿元将尽，不得已以玉液神丹凝结金丹。”

    “蹉跎半生，望诸位戒之慎之，不要误入迷途！”

    剑老人说完此话，当即运转秘法，神念化为决然的剑意，剑气纵横，拦住了熊离的去路。

    “老家伙找死！”熊离大怒，因为缺了一手一脚，行动不便，他被剑气压制住，只能靠着金尸原本就坚韧身躯抵挡。

    剑老人用上拼命的秘法，压榨全身的每一处地方，只为凝聚一丝法力，此战过后，他的潜力不但会全部耗尽，人也是彻底废了。

    现在剑老人的剑气连绵不绝，以绝世剑法将熊离死死压住，整个天地中尽是剑气破空的响鸣之声。

    这时天空云朵汇聚，雷声轰鸣，丝丝细雨落下，似乎在为剑老人的最终一战献礼。

    剑老人居高临下，首先接触到雨滴，一股生发之机融入他的体内，修复着伤痕累累的气脉，恢复了少些法力。

    而雨滴落在熊离身上，便如硫酸一般，发出“滋啦”的声音，雨滴中的生发之机不断消耗其身上的尸气！

    “啊！”熊离痛苦大吼：“这是什么鬼东西？”金尸原本明亮金色被雨滴侵蚀成了暗金之色。

    云团中电闪雷鸣，熊离顿时害怕的遁入地里，僵尸之类的阴邪之属，最惧雷霆。

    庚金神雷乃阳雷，对极阴之气最为敏感，那猜猜此地谁身上的阴气最浓？正是熊离！

    虽然灵药之气将金尸的暴虐之气洗去替换，但其僵尸的本质并没有改变。

    咔嚓！

    惊雷骤起，白色的雷电从天而降，熊离遁入地里举动根本没用，庚金神雷循着阴气在土地中不断穿行，而人是快不过闪电的。

    轰隆一声，熊离被炸出地面，狼狈不堪，身体表面裂出缝隙，浓郁的尸气如血一般流出，灵药触碰到，即刻枯萎凋谢成为一堆灰烬，熊离方圆数丈化为绝地！

    空中云团像是受到了挑衅，一道又一道庚金神雷落下，要将不容于天地六道的僵尸彻底消灭。

    “是你！”熊离恨恨的看了魏岩一眼，但神雷落下，他只能再次遁入地下躲避。

    魏岩惊讶看着云团，就在刚刚，他悄悄布下灵雨符，打算故技重施，消耗熊离身上的尸气。

    此前魏岩正是用灵雨符加庚金神雷挡住千邪教妖人的黑焰，这招对极阴之气有克制的效果。

    可没想到云团渐渐脱离了魏岩掌控，像是被天地意志加持了一般，灵气蜂拥而至，庚金神雷越发猛烈！

    魏岩担忧道：“大家快些离开吧，这云团已经不受我的掌控！”

    众人倒吸一口凉气，如此天地之威竟是“大哥”弄出来的！

    魏岩之前的种种惊人表现已经折服众人，但没想到他如此恐怖，连天劫都制造！

    众人跟着魏岩迅速离开此地，而云团越发厚重，庚金神雷更是发展到大腿粗！

    御剑飞行数十里地，云团被众人远远抛在身后，可天劫之威依旧让人心惊胆颤。

    “咳咳！”剑老人咳出鲜血，使用“七玄截脉”后，他已油尽灯枯，金丹破裂，命不久矣！

    众人连忙扶住剑老人，担忧道：“前辈你没事吧？”

    剑老人倒是已经看开了，道心圆融，一股逍遥自得的气质由内而发，他笑道：“人固有一死，能死前，与金丹后期一战，老夫心中无憾矣！”

    心中也是感概，当初自己若是能把持道心，何至于结了个下品金丹？

    众人眼巴巴的望向魏岩，毕竟剑老人多次挡住熊离的进攻，对他们恩重如山，此刻多么希望魏岩能救剑老人一命。

    魏岩沉吟片刻，若不是剑老人拖延时间，自己一个人是无法应对熊离的，剑老人的作用极为关键。

    他取出目前品质最好的天一真水符，激发后，一阵灵光曲附在剑老人身上，汇聚大量葵水及天一真水为剑老人化伤。

    身体各处的伤势迅速恢复，剑老人惊讶地感到体内枯竭的神念、法力有恢复迹象，可是就差了那么一丝，这让剑老人十分惋惜，不过能救回一条老命已是天可怜见，不能强求。

    剑老人能够站立后，拱手道：“多谢小哥！对了，还未请教阁下姓名？”

    众人这才想起，他们连魏岩姓名还不知道。

    “魏文长。”魏岩笑道。

    魏岩数次救众人于水火之中，逐渐在众人心中建立了威望。

    “魏大哥！”筑基期修士深深一拜，认魏岩为大哥，他们愿唯其马首是瞻。

    魏岩无奈的摊了摊手，众望所归，没得办法。

    “大哥，咱们接下来怎么办？”

    如今传送阵法失效，他们无法出去，可能要一辈子待在医仙内府了。

    除了魏岩、殷涛，其他人还不知道此地是一处小千世界。

    众人希冀的望着“大哥”，他创造了太多奇迹，众人无条件信任魏岩，就连三位金丹真人也不例外。

    魏岩苦笑道：“我是第一次进入医仙内府，知道情报不多。”

    此时殷涛开口道：“按照记载，第二重考验会出现十二座铜人，也许正是因为没有出现铜人，传送阵法才会失效的。”

    殷涛神色凝重，如今大家是一条绳上的蚂蚱，将自己知道情报说出，让大家讨论出办法才是正途。

    魏岩点头道：“我猜测是尸气扰乱了铜人出现，而黄巾力士也可能受到干扰，大家小心行事，千万不要摘取灵药，免得招惹上黄巾力士。”

    “魏大哥放心，咱们都是世家子弟，会缺这几株灵药？”众人拍着胸脯保证。

    “那好，大家先休息，恢复法力，等雷劫过去，咱们再回去看看。”魏岩制订好计划，众人没有什么意见，虽然惧怕金尸，但他们别无他法！

    梅凌香贝齿轻咬红唇，看着魏岩镇定自容地指挥众人，眼中闪过一丝钦慕之色。

    随后想起刚刚那丢人的一幕，她柳眉倒竖，悄悄掐动法诀，将头上的发簪封印！

    苍老的声音霎时响起：“妮子，你在干什么？”语气中又急又气。

    梅凌香恢复了娴静高贵的神情，浅笑道：“前辈太不中用了，我们之间交易取消了。”

    苍老的声音气急败坏，强压住心头怒气，安慰道：“梅姑娘，老夫是有苦衷的！如今老夫只剩一缕残魂，能教你炼丹之术已是不易，要是老夫强行出手，恐怕魂飞魄散了！”

    梅凌香无所谓道：“本来我就不喜炼丹之术，不练了。”手中禁制布下，苍老的声音顿时在她的脑海中消失。

    她喃喃自语道：“再说了，我现在有了新的目标。”

