

               一个人有多牛，只有在一个牛逼的人口中阐述的时候，才显得有多牛。

    三大爷六十多岁就掉了牙齿，之后口齿越来越不清楚，到了七十多岁到时候，别人跟他交流基本就处于猜他说什么的状态了。

    加上他火爆的脾气，慢慢的成了村里的一个独行侠。

    他好像这个村里的正义巡视官，每天柱着拐棍到处去挖掘村里人的歪风，然后揪出来斧正。

    用他自己的方式，去诠释人生的意义。

    苏启静静的听着乔老讲述着，他们以前的峥嵘往事。

    一直到一个小时后，乔老停了下来。

    苏启吸了口气说：“我知道我三大爷牛，没想到他牛到了这个地步。”

    “背着炸药包，披着枪林弹雨冲到敌方，这么洒热血，抛头颅的场面，想想都让人感觉热血沸腾。”

    乔老说：“我们那个年代的人，都是把自己脑袋系在裤带子上活的。”

    “所以啊小苏，以后不管你多么有钱，地位达到了何种程度，但是千万不要膨胀。”

    “什么金钱，什么地位，到头来不过一场空罢了，现在你这状态爷爷非常的欣赏，不骄不躁，懂责任，很多老一辈的商人在你面前都要自行惭愧。”

    老人的的称呼让苏启心里非常的温暖，也说明了一个事实。

    在他孙女乔思思的这件事情上，老人已经认可了苏启。

    苏启当然明白老人的警告，说：“放心，我一定不会让您失望。”

    就在这时，那边突然传来了一阵喧闹声。

    苏启望了过去，随即哈哈大笑。

    “老实说，我还真想看一看我军山哥失败的样子，从来都没有看到他败过。”

    原来就这么过去的一两个小时候，军山哥在那边干了很多的事情。

    首先冲过去就是跟那手臂似小腿的哥们，比手腕，这还只是刚说了下开始。

    军山哥手腕一压，对方根本就没有任何抵抗之力的被压倒。

    大汉震怒，总觉得自己还没有用力气就输了，有点莫名其妙与不甘心。

    最后军山哥干脆让底，于是手让到贴着桌面再开始，不过几秒钟的时间，这个大汉又输了。

    他狂吼，他咆哮，叫嚣着拳击台见。

    军山哥悠悠的叹了口气，无奈的上了台。

    结果不言而喻，三五下这大汉就被放倒在了地上。

    紧接着就是轮番战斗了。

    一两个小时过去后，军山哥一连击败了三十多个拳手。

    这让整个拳馆都轰动了。

    冯兰州原本也是在拳馆里跟朋友在休闲的，被彭军山在拳击台上的表现震惊。

    他下意识的马上赶了下来。

    这个拳击馆表面上看似为休闲观赏所用，其实还参杂了另外一点东西。

    那就是赌拳。

    现在彭军山突然出现，让你横扫了整个拳台，这必然触犯到了很多人的利益。

    本能的抱着保护华夏人的目的，他亲自出面了。

    自己出面了，谁还敢有其他心思到话，那么就不用在这里待下去了。

    护着彭军山到了苏启这边。

    冯兰州望着苏启说：“老领导，这位是？”

    乔老笑呵呵的说：“这就是我家思思心心念的人，兰州啊，思思现在已经离开这里了吗？”

    冯兰州马上回答说：“已经离开了，这会应该是朝着欧洲方向去了。”

    随后望着苏启说：“橙子科技的苏总，如今是整个华夏风头最盛的年轻人，很高兴能够见到苏总本人。”

    苏启笑了下说：“冯总能够单枪匹马的在异国他乡，打造出来如此之大的产业。”

    “是我们年轻人该学习的楷模。”

    彭军山这时候一脸恭敬的望着乔老：“老  首   长，对不起，我刚没有认出你来。”

    乔老哈哈大笑说：“你在国外的事情我已经听说过了，可惜了，我万万没有想到你竟然跟小苏在一起了。”

    “不错，很不错。”

    彭军山说：“感谢国家的培养。”

    冯兰州这时候也是心情大好的说：“苏总，待会你把你住的酒店告诉我。”

    “你在这里所有的消费，全部由我买单。”

    苏启也没有矫情，他拿到的资料是，冯兰州当年在军队里，是给一个大佬开车。

    眼下傻子都能够猜出来，这个大佬就是乔老了。

    介于他跟乔老的关系，其实说来说去，还是一家人。

    如果这点小事他还拒绝的话，那就是来矫情了。

    关系是相互走动，相互麻烦才走近的。

    点头说：“那行，以后老哥回了国内后，一定要来中海找我，绝对安排的你满意。”

    冯兰州哈哈大笑了起来：“那是肯定的！”

    “我现在跟你们站在一起打过招呼了，这里面到任何人都知道了我跟你们的关系，所以应该不会有人再动歪心思了。”

    “我那边还有个朋友再等我，我们回聊。”

    乔老笑着说：“兰州你去忙吧。”

    然后望着苏启说：“小苏，你送我回去吧，我就住在对面的宾馆里。”

    苏启点了点头

    几人离开拳馆，刚一出来，就遇到了杨晶和边炎他们。

    杨晶看到了苏启，十分惊喜的小跑了过来：“亲爱的，你也在这里呀。”

    乔老哈哈大笑：“小姑娘你叫杨晶？”

    苏启一时间尴尬无比，也不知道该怎么回答。

    杨晶望着乔老说：“老人家，你认识我？”

    乔老慈爱的说：“当然，我家丫头，以前经常在我面前提起你这个姐姐。”

    边炎他们几个死死的盯着乔老，面色凝重。

    老人回答了杨晶后，望着苏启很有深意的说了一句：“男人啊，可以拥有两个女人，但是不要滥情，再多一个，我敲不死你。”

    说完就直接走了。

    边炎他们实在忍不住了，望向了旁边一直不敢说话的彭军山。

    彭军山脸憋的通红，嘴巴动了动，形成了一个字符，声音非常小：“乔。”

    边炎他们几个人吓的魂都没有了。

    然后赶紧在老人的背后站成了一排。

    “敬礼！”

    十来个人齐刷刷的敬了个礼。

    乔老没有回头，摆了摆手，进了宾馆。