    “辰公子，老夫明天就要离开了，之后的货物交接，会有其他人来了。”

    城主府之外，祝老对着他轻声说道。

    “好，这次多谢祝叔了！”

    辰山点了点头。

    他知道这一次让祝老出手，并不是没有代价的，就是之前的人情用了。

    祝老笑了笑，点了点头。

    随后便离开了。

    辰山看着祝老离去的背影，不由得感叹万分。

    “虽然人情用了，不过也值了！”

    他喃喃道。

    只见他的体内，心脏又多了一丝金色。

    如果之前是十万分之一，那么现在已经拥有十万分之十。

    而且体内流动的龙之血脉更加的多了。

    接着他心念一动。

    只见他的耳朵还有嘴巴都发生了变化，快速变成了金色。

    并且嘴变成了龙嘴。

    此时他的龙嘴，比之前的更像了，上面还拥有了一丝丝的龙鳞，虽然很淡，但的确是龙鳞。

    “龙嘴神通龙噬，除了能吞噬比自己大的生物之外，也能用来攻击，威力变大的。”

    打量了一下之后，他便收了起来。

    “呼，接下来，在灵召城就没有威胁了。”

    “目前灵召城林家一家独大，对我来说是有好处的，不管是做生意还是什么。”

    “龙魂小店这生意可不能放下，井家……有灵召城已经足够，我能够控制人，就相当于有了大量的手下，再也不是自己一人了，那老老实实当个加盟商的想法要变一变。”

    辰山喃喃着。

    虽然他现在拥有三千多万的巨款。

    这笔巨款对于目前的他来说算多，但对于以后来说，一点都不多。

    一头十星异种尸体，就三四百万金龙元，以他的身家，也就能买十头。

    虽然他现在有更加赚钱的东西，空间戒指。

    不过这是需要他花时间炼制的，现在的不可能把全部时间都投入在空间戒指那。

    所以赚钱方面，还是得靠龙魂小店。

    现在地球的饰品工厂还有服装设计工厂都已经生产了，以后的龙魂小店商品会更多。

    赚钱能力将会大大的提升。

    只要把龙魂小店遍布开来，就会有源源不断的钱收入。

    这样才是长久之计。

    哪个首富，都不是靠一夜暴富得来的，都是有能够每时每刻都产生收入的产业。

    “现在我有三千多万，把一部分交给庄钧来打造生产基地，还有组建势力。”

    “嗯，现在先去把他带到独龙山脉，顺便把雾龙镇的刘家给处理了。”

    “把独龙山脉打造成生产基地和种植基地！”

    他眼睛光茫闪烁着，喃喃道。

    接着，他往府邸走去。

    ……

    府邸。

    此时庄钧已经将一些东西收拾好。

    接下来他就不在这了。

    在这里虽然安全，但是他根本是展不开手脚。

    很快，辰山回到了府邸。

    “少爷！”

    “嗯，准备好了？”

    辰山看了一眼他收拾的东西，轻声问道。

    “准备好了。”

    庄钧点了点头。

    “好。”

    “锵！”

    龙焰剑从他体内出现，一道金光闪过。

    庄钧看到这一把比他还要长的飞剑，不由眼睛一亮，绽放出了耀眼的光芒。

    辰山心念一动。

    嗡！！

    只见龙焰剑快速的变大，很快就达到了三米长，两个手掌那么宽。

    他轻松一跃，稳稳的落在了龙焰剑上。

    “上来吧。”

    他对着庄钧说道。

    “是，少爷。”

    庄钧有点兴奋的点了点头，然后把东西收进了空间戒指中，也学着辰山一跳。

    落在了龙焰剑上。

    摇晃了几下，最终还是没有掉下去。

    他现在也是有点实力的，不是普通人了。

    “站稳了。”

    辰山轻声说了一句。

    然后心念一动。

    龙焰剑稳稳的飞了起来，往天空飞去。

    庄钧有点紧张，但更多的是激动。

    虽然他在地球上是一个超级学霸，但是对于这种玄幻的飞行方式，他还是挺向往的，谁不想御剑飞行呢，除了方便之外，还帅。

    辰山用控风神通形成了风墙，挡住狂风。

    速度渐渐的增加。

    很快。

    短短两个小时的时间。

    他已经来到了独龙山脉上空。

    下方一条巨大的长形山脉，将一个辽阔的大地包围起来，就像是一条巨龙，郁郁葱葱的，散发着苍茫的气息。

    “下面就是独龙山脉，以后我们的大本营就在这里。”

    “我要你把这里打造成我们的基地！”

    “这里有四个镇子，最强大的是独龙镇，其他三个镇子不足为虑，我会解决掉其他三个镇子。”

    “其他事，希望你不要让我失望。”

    辰山一边说道。

    “是，少爷！！”

    庄钧严肃的点了点头。

    “嗯。”

    接着，辰山往雾龙森林飞去。

    他并不准备把基地建在大田村，大田村离独龙镇太近了，独龙镇是井家的地盘。

    井家拥有十星龙使，他现在还没能力解决。

    所以把基地定在雾龙森林最合适。

    毕竟雾龙森林最强的也就五星噬土兽。

    现在他完全可以把五星噬土兽给解决掉。

    ……

    几分钟后。

    一片巨大的原始森林出现在他面前。

    在下方，还有一片焦黑的土地。

    这是雾龙村，被他用火龙卷烧掉的雾龙村。

    “就把工厂建在这吧，要多少人跟我说。”

    他降了下去，落在地上，对着庄钧说道。

    “小爷，我要把地球的东西带过来，不过有点多。”

    庄钧轻声道。

    辰山挑了挑眉。

    随后点了点头。

    手一挥。

    嘭！！

    地上一堆东西出现。

    特别是那两头十星异种尸体，遮天蔽日，如果两座山矗立着，散发着恐怖的气息。

    紧接着，他张开大口。

    嘴巴变成了龙嘴。

    嗡！！

    一股恐怖的吸力从嘴里发出。

    将这些东西全部吸进了嘴里，收进了异空间中。

    庄钧在旁边看着，目瞪口呆。

    “好了，这枚戒指暂时给你，等东西搬过来了，再给回我。”

    他把自己的空间戒指摘了下来，递了过去。

    现在他身上最多拥有一百立方的戒指，但这一百立方，肯定是装不了很多东西的，特别是生产线那些，还有各种各样的设备。

    所以还是用他的五万立方空间戒指来装，一次性装完比较好。

    省得跑来跑去。

    要不是嫌麻烦，要花几个小时来炼制，他倒是可以炼制一个一万立方的。

    “多谢少爷。”

    庄钧将空间戒指接了过来。

    “嗯，去吧，尽快把这里建起来。”

    辰山点了点头。

    “是。”

    随后庄钧消失在原地，离开了龙神大陆。

