 “庞川，有没有办法替我暗中联系北疆的基地，魔人控制了整个北疆，切断了基地的联络，我想知道基地的情况。”

陈强的目光一直紧盯着屏幕，看着屏幕上一张张清晰的实时图片，陈强心里很是紧张。

虽然整个北疆看起来都没有什么异常情况，整个北疆的秩序还是那么井然，可是对于陈强来说，这所有一切正常的背后都埋藏着一个深深的祸端。

庞川是基地的一位负责人，专门负责各个基地之间的联络以及信息汇总，同时负责调度所有基地的资源。

听陈强这么一说，庞川连忙摇头表示做不到，“不是技术层面达不到，而是在不确定基地情况的前提下贸然联络，极有可能引起对方的重视。

长官你也说到了，对方的智慧极高，万一……”“确实没有必要着急联络基地，你口中的魔人如果够聪明的话，他肯定不会破坏基地，相反，他们只会更好的利用基地，毕竟北疆基地里的资源也不少，对于他们来说只有好处没有坏处。”

霜儿从旁肯定了庞川的决定，不是联系不上北疆基地，而是不敢贸然去联系。

陈强也知道自己是有些关心则乱了，可是大势当前，陈强心里又怎能没有半点波澜呢？

“别着急，既然北疆的整体秩序都还是好的，说明对方没有要肆意破坏的意思。

当然了，至少目前为止是这样。

等我把系统数据直入卫星系统，确认一下对方的活动范围之后，咱们再考虑要不要联系北疆基地。”

霜儿一边和陈强说话，一边娴熟的操纵着高科技系统，把系统数据写入卫星系统什么的绝对是陈强所不能理解的。

他一个穷山沟里走出来的小农民哪里懂这些高科技。

纪文山交代完事情之后就离开了基地，有意让陈强掌握整个基地的纪文山分明是想让陈强更快更好的挑起肩上的担子，同时也是有意在敦促陈强成长。

等待霜儿完善系统数据的同时，陈强随即开始了自己的计划。

确认魔人的踪迹和活动范围固然是非常重要的事情，可是对陈强来说，他还有更多计划需要去实施。

比如调动兵力增援北疆防线，比如监控北疆防线以南的区域，防止魔人的势力范围进一步扩大。

更重要的一点是，陈强要监视仙印的动向！所谓仙印，便是上古时期大神们封印魔神的印记，这个印记在八百年前曾经被慕容绮蓝开启，八百年后，这个仙印是否还会被魔人开启，这成为了陈强最担心的事情。

一旦仙印被彻底开启，那后果将是陈强无法想象的。

便是如今逃离出来的一些魔人就已经悄无声息的控制了整个北疆，这若是把那些上古魔神全部放出来，便是他们不搞破坏，恐怕整个华夏也将会被魔气侵蚀，从而生灵涂炭。

“仙印的位置到底在哪里？”

霜儿好似可以分心二用一般，一边写入系统数据，一边还能非常随意的和陈强聊天。

在她彻底认可陈强之前，她都不会对陈强客气，哪怕陈强是她心目中的偶像也不行。

陈强看了看办公室，低声道：“仙印的位置就在北疆！”

“啥！”

霜儿一声惊呼，仙印的位置居然就在北疆？

陈强苦笑一声，他也知道仙印的位置不好，但是他不得不去面对的一点就是，仙印确实就在北疆。

确切的说，就在昆仑仙山上！八百年前慕容绮蓝彻底悔悟过来的时候，陈强就已经知道了仙印的位置。

作为上古时期的第一仙山，仙印的位置会出现在昆仑，陈强心里一点都不惊讶。

因为自顾就有昆仑接天一说，虽然最终被证实昆仑之上乃是出世江湖，可对于陈强而言，仙印出现在昆仑是一件再合理不过的事情。

陈强之所以会非常紧张，会非常想要了解北疆的情况，最大的原因就是因为仙印在昆仑。

魔人肯定也知道仙印在昆仑，因为魔人就是从仙印里钻出来的，所以魔人才会在第一时间占领北疆，以此为腹地。

“你等下，我马上写入系统，然后争取找到魔人的下落。”

意识到事态严重的霜儿再不敢和陈强多说废话，双手飞快的敲打在键盘上，一行行数据不断写入系统。

很快，霜儿就重重地拍打了一下键盘，伴随着仪器上亮起来的传输图案，被霜儿分析出来的魔气数据正在往外太空的卫星上传输。

不到十分钟，数据传输就已经完成。

霜儿打开了卫星系统，这一次，卫星系统没有传回实时画面，而是在屏幕上显示出了十几个红点。

这每一个红点就代表一个类似魔人气息的存在，也就几乎确定红点就代表着一个魔人了。

陈强深吸一口气，整个北疆范围内的红点只有十八个，比起陈强预料中的魔人数量虽然要多一点，但是还在陈强的接受范围之内。

魔人的实力虽然很强，但是华夏这边也不乏高手，陈强也好，李玄贞也好，还有方天雷和灵姌，以及陈丽娇和谢文礼，这些都能算得上是顶尖高手。

就算面对魔人会有些吃力，但也不至于好无还手之力。

同时因为还有出世江湖的存在，陈强心里的把握则更大一些，谢文礼已经通过出世江湖独有的信息传递方式向整个出世江湖发出了求救信号，相信很快就会有出世江湖的高手前来助阵。

要知道，进入出世江湖的基本条件就是太玄之境，哪怕出世江湖的人数不多，可每一个都是一等一的高手啊！“等等，这是什么！”

陈强刚想确认每一个魔人的具体踪迹，突然在屏幕的顶端出现了一大块红点。

再看那红点的位置，陈强心里顿时咯噔一声，“快，快给我放大，该死的，魔人难道已经在破解仙印了么！”

霜儿连忙拉近卫星系统的图案，伴随着层层放大，在一片皑皑冰雪中，数十个魔人正在疯狂的引爆自身的魔气…… 