一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你别不相信，我和你说，这些事情都是真的，我要是没有经历过绝对不会相信的。”

    见着君鸢这般的模样，一旁的两女都是知道，对方大约还有几分不相信的意思在里面。

    只是两人也不是很在意，反正恒彦林也要离开了，在加上对方也没有什么事情。

    要不然的话，到是可以找恒彦林试试。

    “要不然，你也给我看看面相试试？”

    君鸢抱着试试的念头，扭头看着恒彦林询问道。

    恒彦林闻言，回头看了一眼君鸢，见着对方眼神之中带着一丝丝闪烁的神色在里面，似乎是有几分试探的意思。

    见此一幕，恒彦林顿时微微一笑，盯着对方想要说些什么，但是随即眉头微微一皱。

    “你最近好像有些麻烦了。”

    麻烦？

    君鸢闻言，顿时愣了一下，其余两女在此刻也都是眼神奇怪的将恒彦林看了一眼。

    “什么麻烦？”

    君鸢下意识的便是询问了一句。

    “以前看你的时候，你的中通线，也就是财富线一直都是极为平稳向上的，但是现在这一条却开始朝着下面开始走，这说明你最近生意上出了不少的问题。

    另外，看这趋势，似乎是没有回升的意思，这与你的面相不符，按理来说，你的面相是一个大富大贵的面相，会一直富裕下去才对。

    即便你生意上会有一些挫折，但只要经历过去之后就可以了，不会像是这一次这般，似乎就没有在回升的趋势了，若是一直这样下去，你的公司怕都是会破产的。”

    君鸢听着这话，顿时眉头微微一皱，眼神之中露出一抹骇然之色。

    最近一段时间下来，她公司里面可是出了不少事情的，有一些原本都已经订了合同的公司，都是开始接二连三的反悔。

    偏偏自己公司里面又出了一些问题，导致这些合同都一一被人偷了，如此一来，想要起诉这些人都没有半点作用。

    而且，恒彦林此前的一些话语也没有说错，她的公司虽然以前的时候，也有一些挫折什么的，但是很快就会时来运转。

    哪里像是这一次这般，居然是一直没有回头的意思，她最近可是忙的头都有些晕了。

    一旁的冷莲语见着君鸢的脸色，立刻就明白过来，想来是这话语没有错，看看对方在这个时候居然都是变了脸色。

    “这是怎么回事，君鸢家的公司最近不是好好的，你确定没有看错吗？”

    两人也对于生意上的事情有几分了解，但是最近确实没有听说，君鸢的公司怎么了。

    但是恒彦林她们又是相信...

    君鸢看着两人颇为着急的脸色，冲着两人点了点头，这些事情外人自然是不知道的，她还在尽力隐瞒着。

    毕竟，这些事情要是公布了出去，怕是会引起一连串的反应，到时候只会让她们公司越发的危险起来。

    见着君鸢点头，两人立刻就是明白过来，恒彦林所说的确实都是实话了。

    “你有办法可以解决么？要不然你就出力解决一下吧！”

    两人都是颇为的着急，毕竟彼此间都是好友，谁也不希望见到对方这样的下场。

    恒彦林犹豫了一下，想了想之后便是点了点头，都要离开了，也算是给对方送个人情好了。

    “去你公司看看吧，应该是你的公司里面出了问题。”

    君鸢闻言，连忙点头起身，四个人还没有在这里待多久就直接起身离开。

    片刻之后，便是坐着车子来到了君鸢的公司楼下。

    大厦里，一些灯火依旧明亮着，在君鸢的带领下，一群人来到了办公室楼上，此刻办公楼里还有不少人在，都是在加班。

    由于最近出了不少事情，君鸢这里原本是不怎么加班的，这会儿都开始加班起来了。

    “你们都先出去，喝一杯咖啡休息一下，等我让你们进来之后你们在进来吧。”

    有一些事情必须要现在做完，所以君鸢也没有让这些人直接回家，而是挥手让这些人到外头先休息一下。

    恒彦林等会儿在这里面，也不知道要做些什么，她自然不能够让这些人这里面待着。

    职员们看着君鸢带着两女一男进来，眼神之中也满是好奇之色。

    他们倒是颇为奇怪，不知道对方为何在这个时候突然回来，而且还带了这么三个陌生的人。

    不过大家也知道，这个事情不是自己能够参与的，当即便是一一到一旁的会议厅里休息去了。

    等到职员全部离开之后，君鸢这才松了一口气，作为一个总裁她也不可能让手下们看到自己做的这些事情。

    要不然的话，怕是就没有什么威严可言了。

    “怎么样，有发现什么东西么？”

    君鸢看着恒彦林，轻声询问道。

    恒彦林眉头微微一皱，“问题应该就在你们公司了，你们公司这里的财运现在可是乱成了一团，并且还在不断的流失，这很不对劲。

    任何一家店面或者是公司来说，或多或少都会有一些财运线的，你这里的比较雄厚，此前做生意能够赚不少钱，但是现在却乱成了一团。”

    恒彦林说着，朝着前方走去。

    一旁的其余人在此刻也紧紧跟在恒彦林身后，恒彦林所说的这个财运线什么的，她们压根就是没有发现。

    不过她们也不在意，她们要是可以看到的话，那她们可就是这个风水师了。

    就在这个时候，恒彦林忽然是微微一怔，“这里好像有些不对劲。”

    恒彦林看着公司里面，一处看起来颇为空旷的地方，在这里倒是显得空空荡荡的，其余三女看着却没有感觉有什么不对劲的。

    “怎么不对劲了？”

    三女都是愣了一下，不知道恒彦林在说些什么。

    “最为混乱的地方就是这里了，似乎是一切起源一般，而且这里似乎是金点，应该只要供奉一个财神放在这里，就可以把控这里的财运才对，但是为何这里这般的混乱？”

    恒彦林皱着眉头看着这里，一旁的君鸢闻言，在此刻骤然脸色变得难看无比起来。