    第12章 当面一套，背后一套

    “谢了利哥，要不是你，恐怕我今天还得吃不少苦头！”

    张能量得意洋洋的跟二排长黄伟利等人打声招呼。

    没了老黑这个碍事精，不只是张能量，连带着陆飞、于大雷他们都顺利走出了大厅。

    “排长，让我也一块出去呗？”

    这时，何晨光喊了一句。

    “去吧。”

    张齐点了点头，甚至还对他露出讨好的笑容。

    何晨光这小子来头可不小。

    他爷爷当过东南军区的副司令，他爸爸何卫东当年要不是出了意外，不幸阵亡，恐怕现在最少也得是个校级干部，甚至有可能是将军。

    何晨光刚走，王艳兵探头探脑的凑了过来。

    “咳咳，排长，我跟晨光可是好哥们，你看……”

    “出去吧！”

    “好嘞，谢谢排长！”

    王艳兵嬉嬉笑笑地跑出大门。

    虽然他跟何晨光是一个寝室的，但两人的关系，现在可不像看上去那么友好。

    他本来是个街边小贩，摆摊射气球的，结果碰巧遇上何晨光来玩，两人发生一点小矛盾。

    后来被范天雷同时看中，选入军营，平时就没少较劲。

    幸好何晨光刚才不在。

    要是真看见的话，估计就当不认识王艳兵，八成愿意让他在里面多遭些罪。

    而这一幕。

    恰好门口附近有不少新兵撞见这一幕，于是壮着胆子试探性的走过来……

    “滚回去！”

    “当老子不存在么？”

    “敢在太岁头上动土！”

    不料，张齐三人却是换了一副面孔，冷着脸开着高压水枪，直接压退这帮新兵。

    “那张能量他们怎么就能出去？”有人大声质问。

    “呵呵，人家凭本事闯出去的，你有本事你也来啊！”三排长魏子壹冷笑。

    “你睁着眼说瞎话，刚才我明明看见是你们故意放他走的！”

    “你这摆明了就是偏袒他！”

    “废什么话，老子才不受他这鸟气，弟兄们，一起冲！就不信冲不出去！”

    “……”

    群情激愤！

    大概有二三十个新兵叫叫囔囔地向着大门冲刺。

    仅凭三人的高压水枪，一时之间，竟然有些压制不了。

    “黄伟利，小魏，赶紧把门关上！”

    关键时刻，张齐连忙提醒一句。

    黄伟利，魏子壹分别拉起左右两扇门，动作迅速。

    还不忘把门顺带锁上，这才控制住慌乱的局面。

    他们仨虽说思想有问题，但脑子可没有毛病，甚至心眼比任何人都多。

    放跑张能量、陆飞他们，还可以说是一时不慎，不小心放跑的。

    可真要是在手底下放跑太多人，估计就不好交差了。

    不管连长是谁，初来乍到，肯定急着立威。磨刀霍霍，盘算着先拿谁开刀。

    张齐、黄伟利、魏子壹三人，可不想这杀猪刀落到自己头上。

    当面一套，背后一套。

    不管怎么说，表面上的工作，还是要做的。

    何况新兵连里，不能得罪的新兵总共就那么几个。

    该放跑的，刚才都放了。

    没走了的，还被困在里面遭罪的……就只能怪你们倒霉咯。

    反正门现在锁上了，眼不见心不烦，要怪也怪不到三人头上，只能将愤怒宣泄在唐峰身上。

    一举两得，岂不美哉？

    “王八羔子的，门被那仨山炮锁上了！”

    性格暴躁的张冲好悬没被气死，拳头一下又一下的狠狠拍打大门，“黄伟利！张齐！还有踏马了个哔的魏子壹！快把老子放出去！”

    “省省力气吧，他三既然敢把门关上，就肯定没打算放咱们出去！”

    蒋小鱼挥了两下手，想驱散周围的烟雾，可这终究无济于事。

    索性将上衣脱下，当做口罩遮住面部。

    “那咋办？”鲁炎呛得眼泪直流，“再等一会，估计咱们就活生生被熏成烟熏肉了！”

    “你有没有听说过一句话？”蒋小鱼卖起了关子。

    “有屁快放！”阿甘挥了挥拳头，“再废话信不信我揍你！”

    能不能别这么暴力…………蒋小鱼腹议一句，接着开口，“上帝为你关上一扇门，就一定会为你打开一扇窗。”

    啥玩意？

    张冲跟阿甘皱起眉头。

    倒是鲁炎领悟了深意，“你是说跳窗户？咱们直接从楼上跳下去？”

    蒋小鱼竖起大拇指，“没错！”

    鲁炎瞪大了眼睛，“跳楼？卧槽，你这是玩命啊！”

    蒋小鱼，“你特喵的是不是被烟雾弹给熏傻了，这TM是一楼啊！”

    “……”

    四人结伴，穿过滚滚烟雾，靠近窗户处。

    “别特么磨蹭了，赶紧把窗户打开！”

    “咳咳咳，烟太呛了，我没找到开关啊……”

    “真墨迹！”

    张冲跟阿甘一人抄起一个凳子，用力砸在窗户上，玻璃瞬间碎了一地。

    “粗暴！”

    蒋小鱼吐糟一句。四人没有过多犹豫，直接从窗户跳下……

    除了他们之外，还有一人想到了从窗户脱困。

    冷锋不知从哪里找来一条毛巾，上面还沾着水，湿漉漉的缠住口鼻处。

    而就在这时，他忽然从角落处听到一阵抽泣声。

    于是，忍不住转身走近一看。

    “你是……二班的张小武？”

    冷锋对他有点印象，他跟陆飞还有许三多，都是二班的。

    “额……”

    蹲在角落的张小武怔了怔，“你是冷…冷…冷锋？”

    冷锋点头。

    又看了看张小武这泪眼婆娑的模样，问，“你个大爷们哭个什么劲？”

    “我……就是有点害怕……”

    冷锋：“……”

    “完蛋玩意，瞧你这点出息，别动不动就哭哭啼啼的！”

    冷锋顿觉无语，拍了拍张小武的肩膀，问，“能站起来不？”

    “我……我试试……”

    张小武属实有点腿软。

    到最后，还是冷锋实在看不下去，像是提小鸡似的把他提起来。

    “别TM哭了，把你眼泪擦干了，因为这么点事就哭哭滴滴的，说出去我都嫌丢人！”

    折腾了一会。

    冷锋找了找窗户的位置，对张小武说，“走，我带着你出去！”

    然而。

    当二人刚靠近窗户不远，一道人影却是猛然从窗外被丢了进来。

    定睛一看，正是蒋小鱼。

    “哎呦，疼死我了！”

    蒋小鱼惨叫连连。

    还没等冷锋开口询问。

    只见又是几道人影从外面扔了进来。

    “张冲，鲁炎，阿甘？”

    冷锋顿感惊奇。

    “你们……怎么又回来了？！”

    (本章完)

