    乔乘帆倒像个小大人，牵着叶佳期的手，一步步往家里走。

    客厅里暖洋洋的，叶佳期进来后就感受到和外面继而不同的温度。

    “我喜欢这里，但我更喜欢京城。”乔乘帆拉着她坐在沙发上。

    福伯立马给他们端来茶水和点心。

    “小少爷，真没想到你会回来，你和乔爷好久没来了，两年了吧。我还以为你们不会来了……”

    “会的。”乔乘帆一脸认真的样子。

    “好，好，常回来就好。庄园我们每天都有打扫，可以入住。”

    “七七，我们今天晚上睡这里好吗？有点想这儿了。”乔乘帆征求她的意见。

    叶佳期好奇地看着四周，这儿装修华美，浓浓的欧式风格，奢华却不高调，是乔斯年的风格。

    她点点头：“好，睡这儿。”

    “那里是爸爸的房间！”乔乘帆用手指着二楼某一层，“我的婴儿房在旁边。”

    “小时候的事我不知道，不过他们都说是爸爸把我养大的，爸爸对我可好。”乔乘帆絮絮叨叨说着，“所以现在他把我丢了，我也不能讨厌他。”

    乔乘帆说话的时候，眼中闪烁着明亮的光泽，如天空中的星子。

    叶佳期顺着他的手指看过去。

    到处都很精美。

    卧室的门紧闭着。

    她一不小心就开封了属于他的那三年，是吗？

    “小少爷说的对，您是乔爷养大的，乔爷对小少爷可好。”福伯笑眯眯道，“吃的用的，都是亲自经乔爷的手。”

    “他对我这么好，我现在都不能讨厌他。”乔乘帆负气，“他现在都不陪我了。”

    把他一个人丢在伦敦。

    叶佳期充满好奇地看着这儿的一切。

    ”小少爷，乔爷很忙吧。”福伯笑道，“住这儿吧，想住几天都可以，有佣人。这儿也很安全……”

    “我得问七七。”乔乘帆仰起小脸，看向叶佳期。

    叶佳期点点头：“可以的。”

    这儿于她而言，是一个新奇的存在。

    “我可以带你们走走。”福伯道。

    “福伯，你带七七走走呢，她第一次过来。”

    “好，好。”福伯点头，“我该怎么称呼您？”

    “我姓叶，叫叶佳期。”

    福伯愣了一下，随即客客气气：“叶小姐，你好。”

    叶佳期跟着福伯从客厅往里走。

    这座庄园很大，比乔宅还要大，有游泳池、高尔夫球场、健身房、家庭影院……一切看上去都是新的。

    尤其是从阳台上眺望出去，这儿环境优美，适合居住。

    远处是朦朦胧胧的白烟、树木，近处是花花草草。

    “叶小姐，这个地方是走廊，可以一边走一边欣赏风景。”福伯边走边介绍。

    叶佳期跟在他的身边走。

    “这一片主要就是住宅，庄园房间很多，您要是看中哪里，我就让人再收拾一下。”福伯道，“叶小姐，您和乔爷很早就认识吧？”

    “为什么这么问呀。”

    “我早就听说过叶小姐的名字，当然是无意的。”

    “嗯？”叶佳期倒是好奇，早就听过她的名字吗？

