    第2669章针锋相对！

    是的，这就是陆天龙发怒的原因。

    神尾虽然是个吊儿郎当的公子哥，但毕竟是超级古族神族的人，还是族长的儿子，觉悟肯定是有的。

    绿萝更不用说，常年在外征战，她自然更清楚这件事的重要性。

    他们姐弟两个人，都知道苏凌月天命之体的事情。

    但是也知道，这个消息绝对不能泄露出去！

    天命之体，有用的强悍能量，绝对不是一般人所能够想象到的。

    一旦消息泄露出去，势必会让无数人眼红，到时候会让苏凌月处在巨大的危险之中！

    “关于苏凌月的事情，你知道多少？”

    绿萝死死盯着被陆天龙踩在脚下的神风，冷声问道。

    “我，我，我……”

    神风整个人几乎都已经崩溃，原本被陆天龙直接暴揍之后踩在脚下，他就已经痛不欲生。

    本来以为绿萝和神尾的到来能够让他翻身，结果现在局面却变成了这么一副模样。

    他现在开口都觉得困难，肋骨不知道断了几根，一呼吸都火辣辣的疼。

    可他知道自己必须马上开口，否则可能就永远没有开口的机会了。

    “我真的不知道多少。”

    “只是无意间听到几个族老说，或许苏凌月能够让父亲的伤势快速恢复。”

    “我说来找苏凌月，他们不同意，我就偷偷跑了出来，我也是想要让我父亲尽快恢复，好去跟异族对抗。”

    “其实我也不知道，苏凌月能用什么办法治疗我的父亲……”

    神风断断续续说出了上面这些话。

    “原来如此！”

    听他说完，绿萝稍微松了一口气。

    苏凌月拥有天命之体的事情，知道的人真的并不多。

    最开始时候，外面古族之中有消息传出，说异族入侵隐龙的时候，陆天龙被重伤，是苏凌月用她的鲜血让陆天龙快速恢复，从而击退了强敌。

    有人觉得很惊奇，有人也出来反驳，因为在普通古族看来，这根本就是不可能的事情。

    所以消息传了一阵之后也就慢慢没人再提起。

    可是，超级古族不管是在见识还是消息方面，都远远超出普通古族，当时就有人开始留意苏凌月。

    过程之中或许得到了一些其他的线索，直到几天前龙族大战，重伤的帝龙神突然生龙活虎的出现，直接吓退古妖一族的妖神陛下，而当时陪伴在他身边的正是苏凌月！

    超级古族拥有深厚的底蕴，所以已经有超级古族确定，苏凌月很有可能拥有天命之体！

    这种亿万之中难得出现的特殊体质。

    对于天下古族来说，出现这么一个体质，那绝对是天大的喜事。

    所有有良心的天下古族人，都应该感到欣喜，而且也知道这件事必须要保密，要不然一旦被异族知道，后果恐怕不堪设想。

    所以，哪怕有超级古族的人猜到了这件事，都一直守口如瓶没有泄露出去。

    只有每个超级古族之中的绝对高层人物，或者未来的族长继承人，才有资格知道。

    毕竟事关重大，拥有天命之体的苏凌月，未来很有可能在古族和异族的战斗之中起到逆转乾坤的作用。

    神风是没有资格知道这件事的，若是他是因为知道苏凌月拥有天命之体所以找过来，那么就证明消息已经泄露。

    但是还好，听神风的回答，他并不知道这件事，只是偶然间听到族老谈起，才跑过来的。

    “陆天龙，我看他也是无心冒犯苏凌月的。”

    绿萝犹豫了一下，抬头看向陆天龙，低声道。

    意思是说，他并不知道苏凌月天命之体的事情，也没有将这件事泄露出去，罪不至死。

    “无心冒犯？”

    陆天龙冷哼一声，他不管这个神风是不是无心冒犯，既然他这么做了，就要付出代价。

    “这件事，总要给你们神族一个代价。”

    “你们不把古族未来放在心上，对凌月的事情不在乎，那我也没必要给你面子。”

    “通过这个神风，给你们神族提提醒也好。”

    他冷声道。

    不管怎么样，神族的族老们无意之中透露了苏凌月的事情，这就很不应该。

    若是有心人照着这个线索一直查下去，说不定就能发现点什么。

    陆天龙绝对不允许这样的事情发生！

    “我明白！”

    绿萝脸色有些难看，她是个明事理的女人，知道苏凌月的事情在神族被泄露出来，神族是有做的不到位的地方。

    “我回去之后会马上召集族老开会，这件事会列为神族最高机密处理，绝对不会再有这样的事情发生。”

    她快速开口道，态度也很坚决。

    常年在天罚山征战，面临那些生生死死，绿萝比别人更清楚苏凌月的重要性，关键时刻真的可能逆转乾坤。

    “那是你们的事，现在，他必须死。”

    陆天龙表情依旧冷漠，脚上再次微微用力，几声骨头断裂的声音马上再次响起，脚下的神风也是发出一声声的惨叫。

    “陆天龙……”

    绿萝有些着急了。

    “他只是无心之失，不管怎么说，他都是我们神族的人。”

    “现在古族联手对抗异族，如果你动手杀了神族的人，恐怕会动摇古族人心。”

    绿萝虽然杀伐果断，但毕竟是个丫头，而且还是神族族长的女儿。

    让她眼睁睁看着神族的精英人员直接丧命在这里，她接受不了。

    “那又如何？”

    陆天龙微微扬眉，根本不为所动。

    “姐姐……”

    旁边神尾犹豫着开口，似乎想要劝说绿萝不要再管这件事，他了解陆天龙的脾气，既然已经决定的事情，轻易不会改变。

    再这么谈下去，绿萝和陆天龙之间很有可能也会崩。

    “你给我闭嘴！”

    绿萝自然明白弟弟神尾的意思，但还是扭头呵斥道，让他不要开口。

    神尾没了办法，缩了缩脖子不再开口，他了解陆天龙的坚持，同样清楚姐姐的倔强，再怎么劝说也不会有作用。

    “陆天龙，我就问你一句话。”

    绿萝深吸一口气，直勾勾的盯着陆天龙。

    “今天，能不能给我一个面子，给我神族一个面子！”

