    “嘿嘿，你这个选择也很不错！”大斧裂嘴笑了笑，随后又将目光移到了镰刀身上。//www.  //这一次，镰刀的勇猛也是人所共见，尤其是最后击杀沉沦魔巫师的那一幕，绝对堪称勇猛，就连大斧也是佩服的很。

    “你呢，镰刀？”

    另一边的镰刀显然也早有了计较，便道：“我会选择脚部防护甲和xiong部防护甲。”

    而事实上，这次活着回来的堕落魔们，每个都换到了3个护甲。原因很简单，他们将沉沦魔的护甲和武器以及路上击杀的零星恶魔**给肥齿，后者便多给了一个护甲的选择权。

    于是，林飞除了脚部护甲和头部护甲之外，如愿以偿的获得了一个金属护手。

    大斧他们也都乐呵呵的选择新的护甲，不一会儿，一众堕落魔便穿戴着金属质感极其强烈的护甲走了出来。

    肥齿的手艺还算是不错的，将特矿石提炼出铁质，然后融化倒入准备好的模具冷却成型，之后会有一些手巧的女xing堕落魔将一些相对柔软的皮质缝制在护甲的内侧，林飞穿着铁甲鞋，带着头盔，只感觉沉重无比，但还是十分舒适的。

    而另一边，大斧因为身材魁梧，所以穿戴上头盔和肩胛后显的极富力量感，展现出堕落魔应有的雄姿。倒是镰刀出来后，却是让所有在场的堕落魔眼前一亮。

    她穿戴上仿佛比基尼一般的金属xiong甲和金属护tui，配合修长的叠叶式胫甲，将堕落魔一族女xing的身材展lu的淋漓尽致。尤其是那一双笔直修长的大tui，就连大斧也是禁不住吹了一声口哨。

    “明天便是最后一天了，现在有了武器装备，我打算在外面历练一天，增强实力，你们谁和我一起？”大斧说出了他的计划。

    其他人也有这种想法，于是有不少都表示原意一起去，倒是林飞，因为右眼的事情，自然不好和其他人一起，却是打算独自历练。

    与此同时。

    燃烧地狱，某一处危险的地区，到处都是风暴和狂风，许多巨大的石块因为某种力量，而悬浮在半空中。只见大小石块层层叠叠，仿佛流沙，而实际上，最大的石块有数百米长宽，仿佛一座小山浮空，最小的，却只有沙砾大小，微不可见。远远看去，就如同一道由石块组成的冲天大道，直没入天际，看不到尽头。

    似乎，沿着这条石块之路，便可以离开地狱。

    而这里是虚空魔族的领地。

    此刻，一团紫sè的虚无元素慢慢汇集成一个人形，出现在半空之中。如果仔细看，这个人形生者一副极好看的面孔。

    这显然是一只虚空魔族，而虚空魔族本源便是一团虚空元素，可以化成任意形态，只看个人喜好。

    “也不知道林和弩男他们怎么样了？”这个虚空魔族此刻发出了一声长叹，却正是白袍。原来，她选择的恶魔角sè便是虚空一族，这也符合她之前拥有的能力。

    而在数千公里外，四臂蟒魔的领地，身为四臂蟒魔的弩男正用四只手臂分别持着一把强弩，练习着射击。

    在尖角恶魔的领地，两个一高一矮的尖角魔正在托运着一大批猎物赶回部族。高的尖角恶魔体态壮硕，而矮的那个尖角恶魔身材纤细，却是一个女xing。

    腐朽的尸魔和骨魔之地，也有三人分别在和当地的低级恶魔兽搏斗。

    对此，林飞自然是一无所知。

    三个恶魔日过的很快，这一天便是堕落魔一族的生存仪式。

    穿戴着护甲，手持匕爨首的林飞赶到堕落魔部族的广爨场时，这里已经聚集了数百堕落魔，其中绝大多数都是来参加仪式的堕落魔。

    隔着老远，林飞便看到了身材高挑，双tui修长笔直的镰刀，后者显然也看到了林飞，赶忙招了招手。

    走到近前，才看到大斧也在一旁。

    互相点头示意，片刻后，那边便有一个体格极其强壮的堕落魔走到了临时搭建的台子上。

    这个堕落魔身上竟然绘制着复杂的咒文，随着呼吸，咒文上竟然闪现出一道道火焰光芒，此外，这个堕落魔持着一把巨大的砍刀，长达一丈七尺，光是那蕴含金铁之气的刀刃便有三米来长，极其的骇人。

    而这个堕落魔的背后，竟然长着一对仿佛骨质的巨大固化角翼，头顶悬着一片混沌的火焰。光是这一份气势，林飞便知道，即便是有一百个自己，也绝对不是对手。

    记忆中，林飞知道这是堕落魔一族的族长，次等魔神位，拥有等同于君主恶魔的实力。

    这位强者环视下面的站立的族人，却是沉声道：“堕落魔生于天堂，崛起于地狱，但我们能生存下来，却是靠了自己的实力。因此，堕落魔一族不需要弱者，今天，通过生存仪式的，便会正式成为族人，而没有通过的，直接格杀，现在开始吧。我就站在这里，等待迎接我新的同胞！”

    族长说完，却是猛的举起砍刀，发出了一声震天吼声。

    这个时候，林飞终于知道所谓的生存仪式是什么了。随着几个万斤兽的咆哮，一个巨大的铁皮盖子从一个广爨场上抽出，lu出了一个巨大的碗形坑洞。

    整个坑洞十分巨大，除了底部之外，周围的弧形墙壁上满是尖锐的金属刺，只要碰上，那便是一身窟窿。

    而接下来，数百名等待参加生存仪式的堕落魔便一个个嚎叫着跳了下去，落到了里面。大斧此刻一眼兴奋，却是举起斧头一声嚎叫，纵身跃下。镰刀回头看了林飞一眼，随后也跳了下去。

    等到林飞也跳下去的时候，下面等同于两个足球场面积的空地，已经是三五成群，挤满了堕落魔。

    落下来后林飞才知道，这个地方压根就是一个巨大的角斗场，周围的墙壁，东西南北各有一道铁门。此刻用粗大的铁链锁着，但是铁门后，却是不断传来可怕的吼声和撞击铁门的声响。

    上面，那堕落魔族长的声音传来。

    “和往年一样，你们要在下面坚持一个小时，一个小时后还活着的，便算是通过仪式！”

    声音落下，便有几个巨大的堕落魔抬着一个五米多高的沙漏摆放在了上面的台子上，显然，沙漏中的沙子流尽，时间便结束。

    此刻，林飞，大斧，镰刀，还有铁弓等几个堕落魔全部聚集在一起，其他堕落魔也是一样，三五成群。便见四个铁门分别发出了机关开动的声响，缓缓打开，便见到许多黑影嚎叫着冲了出来。

    那些黑影是一种低阶的恶魔兽，长着黑甲，形如狮虎，一对獠牙有三尺多长，xing格暴虐而且颇具智慧。一出现后，便分头行动，开始了进攻。

    几个堕落魔反应不及，直接被这猛兽咬死，顿时一片血腥惨状。

    当然大部分堕落魔都是怒吼一声，开始挥舞手中的武器厮杀起来。

    林飞这边，也有一头猛兽袭来，但还没冲到近前，就被铁弓一箭射中，顿了一顿。大斧见状，却是挥斧便砍。

    实际上，这猛兽实力只能算做一般，所以林飞倒是没有出手的机会。

    几分钟后，这第一bo猛兽便被要落魔们杀了个精光。

    紧接着，第二bo恶魔兽出现。

    一时间，只剩下厮杀和一bo一bo源源不绝的恶魔兽。

    十分钟后，已经是第五bo恶魔兽的攻击了，而这个时候，已经不是一开始的狮虎兽，而是换成了更加凶猛的巨兽，相应的，堕落魔也开始了大批的死亡。

    林飞将一头独眼裂齿兽的眼睛狠狠的戳瞎，然后顺势一划，锋利的虫牙便将这个恶魔兽的脑壳开了瓢。

    这已经是林飞杀死的第三只恶魔兽了，十分钟的时间，堕落魔的数量锐减了三分之一，如此推算，最多半个小时，所有的堕落魔都会被杀死。

    于是，林飞不得不冒出一丝疑虑。

    这生存仪式，似乎也太奇怪了，这根本就是将参加者往死路上逼啊。毕竟，照目前的情况来看，根本不可能有人坚持一个小时不死。

    只是很快，林飞的这个疑虑便得到了解答。

    另外一边，一个使用砍刀的堕落魔似乎是被逼到了绝路，却是猛然大吼一声。顿时，一股气浪从他身体里发出，便见他头上的弯角仿佛烧红的烙铁一样，发出了猩红的灼热之sè，而下一秒，他手中的砍刀上，便出现了一道道缠绕的黑芒。

    之后，这个堕落魔竟然是勇猛的将恶一只恶魔兽劈砍成两段。

    “好，终于出现了第一个血脉觉醒者，他合格了，带他上来！”上面，堕落魔族长却是笑意连连。

    很快，几个长着恶魔之翼的堕落魔快速飞下，将那个发生变化的堕落魔带离了此地。

    刚刚那个堕落魔的模样，一定是觉醒了体内的某种力量。

    看到这里，林飞眼睛一亮，似乎是明白了什么。

    所谓生存仪式，实际上就是一种挑选。用不断出现的恶魔兽来逼迫堕落魔自我觉醒，而这个生存仪式的目的就在此处，只要觉醒成功，便算是通过。

    而如果没有觉醒成功的，怕是要一直在这里战斗，直到死亡。！。