    青阳上洲，守正驻地。

    自从万明道人成就道法离开之后，把守正驻地的事机全数交给了曹方定处置。

    实则青阳上洲中有不少人选，不过从潜力上看，曹方定是少数几位有可能突破上法的几人之一。其人修道年月较长，而且做事执着，不肯轻易服输，本身还曾经是派主，足以胜任此职。

    自从曹方定负责驻地以来，地陆之上也较为安定。因为诸洲守正驻地彼此串联，又有训天道章勾连各方，有什么问题很是容易。

    而青阳上洲内原本最大的危害是魇魔寄虫，随着浊潮退去，也是渐渐消失了。倒是现在海面之上的危机不少，浊潮异动之下，每每有神异生灵自海中侵犯舟船和地陆，曹方定故是将主要精力放在了东面沿岸和海上。

    他还在远海之上择选了一个岛屿作为据点，建造了飞舟泊台和军事堡垒，以便随时可能出动人手支援海上。

    这日他巡使一圈后，回到了位于洲域之外驻地之中。方才进入内室吗，就见有天中一道金光落下，垂至供台之上。他心中一紧，立刻飘身来至台殿，见是有金箓飘浮案上，先是执有一礼，再是上前拿过。

    他定了定神，仔细看了下，神情严肃起来。

    他是雷厉风行之人，马上让人把时悦、温良等人都是唤至，商议了一番，随后他决定不等玄境之中人出来，主动去请，一来可以让这些真修不耽搁下去；二来可以尽快增强驻地实力。

    他在主动督促之下，不过短短半月时间，青阳灵妙玄境中的真修大半加入了守正驻地，其余皆是安排进了玄府和洲府。这也得益于玄首恽尘的鼎力支持，还有青阳上洲真、玄两家过往有过共同敌人的缘故。

    在又用半月将后续事宜大致梳理稳妥后，曹方定就拟书呈报了上去。

    张御先是在训天道章中得知了详细经过，而后再是收到了呈书，伊洛、青阳两处一前一后都是在一月之内完成了驻地整合。这整个事情顺利无比，半点都波折未有。

    可是想想，两洲都有一些共同点，玄首全力推动，守正驻地执事能力过人，还有就是灵妙玄境的真修早就开始与外接触了，不是被打压过，就是被侵害过。可他洲并不见得都一样，这样的话，还需在别的地方再作尝试。

    他思忖下来，也是拟了一封书信，唤了明周道人过来，令其送去诸位廷执处。

    明周道人接下来后，抬头道：“林廷执方才来人相请。”

    张御点头道：“应该是为了那隔绝异域之事，道友先且去吧。”

    明周道人一个稽首，化光离去。

    张御出了清玄道宫，心中一转念间，就来至华灵道宫之前，林廷执感他到来，自里出迎，待请入宫中，便各自落座。寒暄两句，林廷执便道：“这些时日来，我走访了几位同道，探研那异域之事，也稍稍有了一些头绪。”

    他稍顿一下，又言：“确定此事，先是要确定其层限在哪里，林某与几位道友用法器多次探查，此中之手段，并不在吾辈之上，但是手法极为巧妙，这绝非天然生成，如廷执所言，乃是有人利用了浊潮之变。

    眼下看来，那背后之人也不是懂得拿捏浊潮，但能利用其实现自身之意愿，这已然不是一般手段，的确需要警惕。

    而张廷执另有言，说那些神异生灵可能就是从此等地界之中跑了出来的，并且还不止一处，现在尚还无法确定，但与我那几位道友都认为此是极有可能的。我等猜测，虚空邪神能够长存，或许就有是此辈的功劳，因邪神可从这些生灵之上汲取收割意欲灵性。”

    说到这里，他又把袖一拂，一卷图画缓缓展开，从两人面前延展出去，一直蔓延到大殿两壁之上，上面映现出了虚空及诸宿星辰。

    他指着那上百处极为浑沉的地界，道：“这是这数百年来探查的邪神可能之所在，邪神多是集中出现于此，那么那些界域如果存在，极可能就在此处。”

    此时他神情严肃了一些，抬头道：“张廷执此番推断若为真，那这布局之人，恐怕不仅仅是在内层落子，而是将外层邪神也是一并算入进来了。当然目前只是一个猜测，我等首先要对付的还是内层地陆之上的异域。”

    张御道：“林廷执今唤御到此，想必已有对策。”

    林廷执道：“只是暂有所得。要除绝此处，目前看来，最合适的办法是以清穹之气化去其边限。不过浊潮变化难知，所造成的后果极难预料，若用此法，极可能两个结果，要么是此间脱离地陆，不知去向何处；还有一个，便是此处维系由此崩坏，这些生灵直接冲入世间。”

    张御思索了一下，道：“若是浊潮能够打开此门，生灵能从中此间出来，那么我们也能设法让生灵入内。”

    林廷执不由看他一眼，笑道：“张廷执却是与我想到一处去了。”

    纵观世间诸势，往往是自己内部先是出了问题，而后再在内忧外患之中崩塌的。放在这里也是一个道理，若能打入其内部，设法将这些生灵演变中止，哪怕不去此间，也能将这些威胁给出去了。这就是用对手来打败对手。

    林廷执道：“现在我等已是在想办法做此事，不过便能成功，还要看是不是有人还在背后驾驭摆弄，若是那位对手仍在棋局之上，与我针锋相对，那么光靠此法是解决不了此事的，需得解决那对手才可。”

    张御微微点头，若是顺利做成此事，那是最好，若是做不成此事，那几能肯定此位对手就是存在的了。他道：“此番布置之前，不知有何需为？”

    林廷执道：“需先在这异域之外布置一个大阵，但需有人长久坐镇。”

    他解释了一下，这等大阵并不是以地脉布置的，浊潮一到，地陆道机都为之改变，更别说地脉了，所以这个大阵完全是以清穹之气为支撑的。

    张御道：“御既执掌守正权柄，此又涉及神异之事，自当由御来主持此阵。”

    执掌清穹之气不是随随便便一个玄尊就可以的，必须玄廷廷执才可，再则没有一定深厚修为也做不到此事。目前唯有他最为合适。

    这么做对个人也不是没有好处，清穹之气对于参悟上境乃至研修功行都有用处，不过放在这里仅只是顺带的，最终目的还是为了消灭敌人。

    林廷执道：“那便劳烦张廷执。这里还有另有一事需告知张廷执。”

    他一拨舆图，诸景顿从虚空转至地陆之上。他指着西边某一处被大片灵雾遮掩之地，“在察看那异域之际，也是意外察觉到了一处地界，疑似是异神之国，只其规模极其庞大，远胜我此前所见，先还不清楚会否与这异域有关。”

    张御看有一眼，便记在了心中，点头道：“御回去之后，会加以留意。”他再与林廷执谈论了一些细节之后，就告辞出来，回了清玄道宫。

    他方回宫中，就有神人值司来报，说毕明道人前来拜见，已是在偏殿等了一会儿。他颌首道：“请毕明玄尊进来。”

    不一会儿，毕明道人步入殿中，稽首一礼，道：“毕明见过张廷执，冒昧登门，还望不曾打搅廷执。”

    张御还有一礼，请了他落座，待交流几句后，毕明道出来意，“听闻守正宫加固各洲宿驻地，用以守御四方，毕明听闻此事之后，故是愿意来此效力。”

    张御讶道：“我知道友乃是闲散之人，为何突然愿意承担权责了？”虽然毕明以前也是曾为守正宫做过一些事，但始终不曾加入守正宫，应该是不愿受拘束，现在态度改变，想来是另有所求。

    毕明道人直言不讳道：“在张廷执面前贫道也便不遮掩了。贫道自归返天夏之后，得了玄廷允准，一直在试着创立一脉道传，以传贫道之功法。然则传法也需资粮，若坐镇一方，既不好徇私，也无力做得此事，思来想去，唯有守正宫这处为守正，方为一策。故也是知晓了守正宫驻地增扩，方是下了决心。”

    张御颌首道：“道友愿来，自是求之不得。”

    毕明道人打一个稽首，道：“多谢廷执，若是廷执有什么事，尽可吩咐贫道。”

    张御略作思索。道：“倒是有一事合适，我本打算亲自前去查看，若是道友愿往，倒是合适。”他一挥袖，灵光乍现，那方舆图显现在了大殿之中，他点了下林廷执方才所展现的地域，“此疑似是一处异神之域，道友若是方便，可前往此处一探。”

    毕明道人看了下，站起身来，道：“此事交给毕明便好，事不宜迟，毕明这便动身。”

    张御点了点头，他唤了明周道人出来，道：“道友可先随明周道友取了守正袍服印信，再往此处，如此也是名正言顺。”

    毕明道人道一声好，稽首一礼，告退下来。待取了印信袍服后，他出得宫来，腾空一跃，身躯一阵变化，化作一只有着头生翘冠的巨大禽鸟，往下层穿渡而去。

    ……

    ……

    ……

    ……

