    孙家庄属于阳城近郊的村子，村子不小，是个拥有着百十来户人家，大几百人的大村子。

    据说，最开始时，这村子是孙姓一族的聚居地，后来有别地的人就来这里落了户，买了地，住下来，慢慢的，村子里的人口就杂了起来，但是，这个村子里的领导们，倒是一直都选的姓孙的人，只要是在这个村子里住的孙姓人，就是最开始的孙家的子孙后代。

    孙大国家也是，一家人在村子的中心位置住着，房子也是住了一百年多年的那种老房子，虽然经历了百年风雨，但是隔十来八年，就会维修一次，这老房子倒是看上去还很结实。

    到了孙家的院门前，李洋就跳下了自行车，孙大国跳下来，李清玲也下来了。

    “洋洋，这就是姑姑家，走，进去吧！”李清玲回头拉了一下李洋，笑眯眯的说道。

    李洋点点头，大门也是那种老式红漆大铜钉的大门，李洋心想，姑父家不会正是孙氏一族的嫡传子孙吧，不然怎么能住在这种老宅里？看了一眼周围的人家，大多也是这种老宅，新盖起的很少，反而是从村口进来时，一路上看到的外围有很多是新盖起来的，或者是那种半新的房子。

    也有人家住的是那种摇摇欲坠的老土房子，一看就是三十年没有修过，家里人丁不旺的人家。

    跟着李清玲和孙大国进了院子里，一眼看到的先是一个照壁，照壁上写着一个大大的福字。

    孙大国把自行车网里边推了推，就打在了大门洞里，下雨也淋不着。

    一眼看去，这是个大院子，青砖红瓦，漆的绿色的门窗，窗户上面部分还是那种雕花的窗棂，糊着窗户纸的，下面一排已经换成了玻璃的。

    一眼看去，一大排的正房，还是很壮观的，正房一共有七八个门，十来个窗子，李洋对孙家的第一印象，就是姑父家以前肯定是地主人家来着，经历过七十年代的风雨，孙家这些东西还能保留下来，看来，孙家也出过厉害的人物。

    做过业务员的人，从眼睛看到的一些物件，不由自主的在脑子里就能分析出相关十几件事情来，这是职业病，李洋分析完，才苦笑了一下，自己分析孙家做什么呢？

    听到他们进来，从中间的一间屋子里出来一个七十岁左右的老太太，头上戴着一顶白色的防尘帽，穿着一件紫红色的对襟盘扣的外套，老太太很精神，双眼炯炯有神的，看到李清玲，问道：“老二家，回来了？”

    “是啊，妈。”李清玲向着老人走过去，回头对李洋道：“洋洋，过来，见一下燕子的奶奶，你也跟着叶子他们叫奶奶就好。”说完，李清玲又给老太太介绍道：“妈，这是我过世的大嫂留下的那个孩子，叫李洋。”

    李洋跟着走过去，看着老太太，恭敬的行了一礼，“奶奶好！”

    老太太淡淡的点了点头，“哦，就是前几天出事了那个？”

    李清玲看着老太太的表情，摸不准老太太是什么心思，点头，“嗯，被那狠心的后妈逼的跳了河，幸好被人救了，我回去赶上他们又在打洋洋，不放心，就把孩子带回来了。”

    老太太又看了李洋一眼，点了点头没吭声。

    李洋很精明，觉得此时正是表示的时候，赶紧把自己拎着的那个奶粉袋子给老太太递了过去，“奶奶，初次上门，也不知道您爱吃什么，就给您买了两袋奶粉。”

    老太太一愣，显然没想到李洋会给她买东西，愣怔后，诧异道：“在那样的家里长大，你哪来的钱，瞎花钱干什么？”虽然这样说着，老太太还是接了过去，脸上也有了笑容。

    李洋笑笑，“我以前挖一些草药，给村子里的大夫卖了，也能赚一些零花钱，都是偷偷攒下的，今日想着给您买点东西，就花了。”

    “哎，是个懂事的孩子。清玲啊，赶紧带着孩子先进屋，你们一路上回来也累了，你明日再开始做饭吧，晚饭大梅已经在做了。”

    “不用，妈，我不累，我洗个手先去跟大梅做饭，我先把洋洋带回屋子里让她休息一会。”李清玲看到老太太给了李洋笑脸，顿时也开心了，带着李洋往西边走，老太太的屋子往西有三个门三间屋子，李清玲带着他们去了最西边的那个门，拉开，说道：“洋洋，这就是姑姑和你姑父住的屋子，快进来。”

    李洋让姑姑和姑父先进去，她才跟着进去。

    一进屋内，最打眼的，就是西墙边那个大炕，炕上靠北墙叠着一摞被褥，用一个白色的布单子盖着，布单子上中间绣着几朵鲜艳的大红牡丹花，很是好看，被子也叠的有棱有角整整齐齐的。

    地上挨着大炕的后墙上，放着一个四开门的红色衣柜，衣柜过去，是一个红色的大躺柜。东墙边，是一排低柜，柜上放着一个单卡的录音机，旁边是一摞磁带。再往门边走，放着一个缝纫机，此时，上面盖着一块蓝色的花布，上面放着两个小木盒子。

    进门的门后，放着一个小长方形的桌子，上面立着一个镜子，镜子前放着一个红色的塑料梳子，旁边是一个脸盆架，放着一个红色的铁脸盆，里边是一个大红色的囍字。

    另一边的靠地下的窗边，放着一个方桌，四面放着四把椅子，桌子擦的干干净净的，是枣红色漆的。

    环视一眼，姑姑住的屋子在这个年代，倒还算是可以的了。至少不像是她一路上胡思乱想的那样家里穷的什么都没有，好歹，八十年代五大件，姑姑家目前看到了三件，一件自行车，一件缝纫机，一件是录音机。

    “来，洋洋，先在椅子上坐会，姑姑先去跟你大梅姑姑去做饭。大国啊，你给孩子倒点热水。”李清玲一边脱鞋换家里穿的布鞋，一边脱外套，换家常衣服。

    “行！”孙大国点头。

    李洋这时从布袋里把给姑父买的烟拿了出来，递给了孙大国，“姑父，我现在钱少，给你买了两盒烟，等我以后赚了钱，给你买整条的。”说完，李洋冲着孙大国呲牙笑了笑。

    孙大国一愣，随即无奈摆手，“你这孩子，买这做啥，你能有几个钱啊！”

    李洋给孙大国放在了他站着的桌边，笑着说道：“我也是第一次见姑父，这是应该的。”

    孙大国无奈一笑，倒是收起了，想来，是自己媳妇教她的，这孩子，也是可怜的，既然买了，收了吧，以后多照顾她一点就是了。

