    虽然这些时日虞玦深居浅出的，但隐约已经察觉到了上京的风云暗涌。

    一切已经偏离了前世的轨道，向着未知的方向发展着。

    毕竟前世，这个时候的上京表面依旧是一片平静。虽然因为九龙图之事，在上京掀起了一阵风波，但毕竟只是东宫与燕宸曦暗中较量，而不是像如今。

    多方势力，聚集于上京，风云暗涌。

    这一切的改变，一半是因她而起，而另一半……是因为燕宸曦！

    前世的燕宸曦，对于京中夺权之争，并无太多的野心。虞玦知道，他只想守着青城，以及……查明琉璃夫人的死因。

    当年留鸾阁的一场大火，起的不明不白，关于琉璃夫人的一切痕迹都焚尽在那场大火中，后来关于琉璃夫人的一切都成了景安帝的禁忌。

    那场大火，竟成了一场长达十几年的宫闱悬案。

    景安帝待燕宸曦之宠爱胜于太子，但唯独在琉璃夫人的事情上，却成了父子二人的逆鳞。前世的时候，虞玦一直以为留鸾阁的大火与皇后有关，但是如今看来，事情远远没那么简单。

    若只是东宫所为，为何就连景安帝也如此忌讳莫测。

    更何况前世燕宸曦一直在追查前朝余孽的行踪，虞玦以为是巧合，如今想来，很有可能这两件事情之间有着关联。

    江雁行与琉璃夫人，羽族与前朝慕容皇室，其中又有着怎样的恩怨？

    而前世，若不是东宫将他逼到绝路，不顾兄弟之情发动宣武门之变，他也不可能会以那样的手段将东宫一网打尽。

    但这一世，燕宸曦除了在追查琉璃夫人以及慕容皇族之外，竟十分意外的参与到了上京之争来，甚至亲自出手，在暗中搅弄着上京风云……

    她越发觉得有些看不明白燕宸曦了。

    在虞玦辗转反侧，难以入睡之际，祁王府内依旧是灯火通明。

    孟昶旭这些时日早出晚归的，整日的往祁王府跑，若非是他与崔语凝夫妻二人感情甚笃，孟老将军真的怀疑孟昶旭与那祁王有什么。

    毕竟新婚燕尔的，不在府中待着陪新婚妻子，两个大男人成日的凑在一起，能有什么好事！

    对于孟老将军几次明里暗里的敲打，孟将军是有苦说不出，再度叹气道：“听说你在边关让陆铮调动兵马，随时进入备战状态？”

    这是陆铮写信向他抱怨的，燕宸曦这一回京便是大半年的时间，边关的一应事宜都丢给了陆铮。如今大规模的调遣兵马，陆铮忙的焦头烂额的同时，心中隐有不安。

    莫非，上京要出什么变故？

    但如今上京风平浪静，东宫那里因为有恒安王府的牵制，安安分分，未曾听说有过什么变故啊……

    孟昶旭心中如此想着，便问了出来，换来的是燕宸曦一声冷笑。

    燕宸曦拨动着拇指戴着的玉扳指，如寒潭般深邃的目光，在烛火下看起来让人渗的慌，“难道非得他们本王逼到绝路上，才出手吗……”

    冰冷的语气，让认为已经足以了解他的孟昶旭，心中都不由一惊。

    他惊疑不定的看着眼前这些年的好友，第一次觉得，看不透他……

    “你可知，一旦圣上得知你在调遣兵马，必会认为你已与东宫起了争斗之心，以后的局势，可不就是你我能控制的范围内了。”孟昶旭语重心长的说道，对于燕宸曦的此番举动，就连他自己也说不出到底是高兴居多，还是担忧居多……

    燕宸曦淡淡的看了他一眼，似是在指责他啰嗦。

    孟昶旭咽了咽，方才又重复的确定：“你真的想好了。”

    燕宸曦将目光移开，窗外梨树疏影，梨花早就已经谢了，孟昶旭不知道他为何在这个时候将梨树移栽在窗户前。

    他微微颔首，虽然神情依旧是一如既往的波澜不惊，但态度已经表明了一切……

    不过须臾之间，孟昶旭心中闪过了种种思绪，半响才轻叹了一口气，道：“早就知道会有这么一天，却没想到这么快……”

    按照孟昶旭对燕宸曦的了解，那个九五之尊的位置，他并没有放在眼中——对于燕宸曦而言，这个宫城，承载了太多不好的回忆。

    为了这个位置，多少人变得面目全非，又多少人，被这个位置所束缚，而身不由己。

    对于东宫这些年的百般挑衅，看在燕宸曦的眼中，不过如同跳梁小丑一般，从未曾放在心上。

    他只是想，调查琉璃夫人当年的死因，揭开那年大火的真相。

    但孟昶旭也清楚，一旦燕宸曦想要，若利刃出鞘，势不可挡！

    “究竟是什么让你改变了主意？”他好奇的问道。

    燕宸曦拨动着扳指的手微微顿了顿，目光变得悠长深远……

    为什么让他改变了主意？

    是他亲眼看着，她倒在了冰冷的雪地里，他自认为运筹帷幄，将天下时局、人心都尽数掌控在手心，却唯独，失去了她……

    他沉默了许久，就在孟昶旭以为他不会再说什么的时候，便听他缓缓开口，只说出了两个字——阿玦。

    燕宸曦的回答，在孟昶旭的意料之中，好像燕宸曦所有的改变，都在认识了虞玦之后。

    不然，依照这家伙的性格，是断然不会留在京中半年多之久的。

    烛火摇曳，孟昶旭难得变得沉默下来，似乎他已经预见到了，即将到来的风雨……

    皇后传来懿旨的这一日，天气晴好，她正喂两只狗崽崽喝羊乳。

    军营出来的小狗崽，食量惊人，不过才满月便能喝一水囊的羊乳。两只喂饱之后也不闹腾，趴在虞玦脚边翻着圆滚滚的肚皮，湿润润的眼睛看着她。虞玦一个没忍住，戳了戳那软乎乎的肚子，恰好一口羊奶从小狗崽的嘴边溢出，可爱的不行……

    见虞玦蹲在屋檐下，和两只灰蒙蒙的小狗玩的不亦乐乎，原本正若无其事舔着毛的雪球第一次感觉到了危机感，松蓬蓬的尾巴都竖起来了，十分愤怒的走到喜新厌旧的某只面前。

    还没等它表达自己的愤怒不满，绘锦匆匆过来，拦住了雪球的视线，道：“小姐，宫中传来圣旨，今日晚间在御花园为北蛮使者接风洗尘，皇后点明让您参加呢。

