    秦恒自然不知道，郭子江的死亡，已经被郭炳生给发现。

    但即便如此，秦恒也不会有任何惧怕。

    国炳生若是敢报复，灭了郭家便是！

    他此刻，已经驾车，回到了慕氏庄园！

    经过刚才的事情，时间都已经到了晚上，几人便随意的吃了点晚饭。

    “小恒，晚上我就不陪你了，我晚上和慕甜好好聊聊，安慰安慰一下她。”

    慕浅浅给秦恒泡了一杯茶，小声道。

    秦恒点点头，坐了一会后，便起身离开，回到了云公馆。

    到了地方，秦恒拿出手机，给远在北疆的罗河再度打了个电话。

    但电话，依旧是盲音，没有信号！

    秦恒眉头微皱，心里有些不安。

    罗河是他的大徒弟，处事能力一流，若不是遇到突发情况，不可能连他的电话都不接。

    秦恒皱眉思索一番，便拿出手机，按下了之前找他治病的胡淼的号码。

    “喂，秦先生，您有什么事？”

    胡淼很快接通了电话，开口问道。

    “你有没有回了北疆？”

    秦恒问道。

    “已经回了。”

    “北疆有没有出事，战况如何？”

    秦恒直截了当的问道。

    “这……秦先生，有些事情，我不太好和你说。”

    一听秦恒问道北疆的情况，胡淼顿时含糊其辞起来。

    秦恒闻言，眉头顿时一皱。

    他虽然只和胡淼见了一次面，但也知道胡淼这个人，大局观很强，轻易不会得罪人，更何况自己还救了他的儿子。

    若是北疆没有什么大情况，胡淼不会这般闪烁其词。

    秦恒点燃一根烟，开口道：“胡总，我之前就和你说过，我和罗河关系并不一般，这不是假话，我希望你如实告诉我北疆的情况，我虽会医术，但并只是医生，我能救人，也能杀人！”

    电话那端的胡淼听到秦恒这句略带威胁的话，不知道为何，居然在家中就起了满身鸡皮疙瘩，仿佛自己若是不告知北疆的情况，下一秒秦恒便会奔杀而来一样。

    胡淼吞咽了口唾沫，最终还是相信自己的知觉，苦笑道：“秦先生，情况很不妙，北疆的十二路公国不知道怎么回事，这次非常强硬，陈兵边境，已经和北疆军发生了摩擦，罗河大帅前去坐阵，结果还被偷袭，现在音讯全无，我们这些北疆大商一直受到罗河大帅的保护，所以已经联合起来，准备用重金雇人，前往边疆查看。”

    听完胡淼的话，秦恒的眉头皱的更深了。

    罗河的实力他清楚的很，如果只是简单的偷袭，罗河不可能连自己的电话都不接。

    想必是发生了大事！

    但他现在因为中医大比的事，也无法前往北疆。

    思索片刻，秦恒说道；“胡总，我有个请求，等你们的人到了边疆查探出情况后，通知我一声，另外，若有突发情况，也希望胡总告知。”

    “秦先生，我明白，我一定会第一时间通知您。”

    胡淼立马点头道。

    秦恒便不再多说，挂断了电话。

    他已经决定，等中医大比这事结束，就动身赶往北疆。

    秦恒不希望自己的徒弟折损在那里。

    将烟抽完，秦恒便去洗漱，而后便上床入睡。

    一夜无语。

    第二天一早，秦恒便驾车赶往慕家庄园，带着慕浅浅，前往慕氏集团。

    今天是中医大比的开幕式，慕浅浅要带着公司专家以及药材，参加开幕式。

