    

    看了好多“儿儿情长”“兄弟情深”，这个分寝终于结束。

    他们转移战场到了转播厅。

    “接下来就是第一次公演的任务发布。一共十六首曲目，每首歌表演人数有限制，一旦满员就不可再选。选歌规则是按照评级高低来，每个人在初舞台评级时都有导师打分……”

    A班的拥有优先选择权。

    一般来说这种节目里，A班的人基本就是网上热度最高的那几个，不过也有意外，里面有两三个人实力不错，就是不太讨喜。

    路人缘这种东西，还真是一种玄学。

    于况把十六首歌的Demo放了一遍。

    虞夏认真看，抱手站在一边没什么表情，心里预测着哪几首歌会更受观众欢迎。

    看男团选秀的基本都是女生，女生喜欢看什么？

    简单总结就是两个字——帅哥，但真要满足女生的心理，哪是这么简单的。

    性感可以，但性感得浑身冒油就不行了。

    可爱也行，但装腔作势傻白甜可不受欢迎。

    冷酷或者温柔自然也可以，但这种人设一般不容易立，是不是装的很容易就能看出来。

    女生可不是那么容易讨好的对象。

    这里的一百个弟弟，能表现自己吸引力的差不多就两条路：表演上给人眼前一亮的感觉，或者在衍生节目上讨大家欢心。

    两条路都不容易，不知道谢青辞会怎么做，他不是那种喜欢讨人欢心的人。

    这样想着，她就往谢青辞那边看了眼。

    他坐在A班区域的最后一排，微弓着腰，手肘撑在大腿上，额前细碎头发有些遮挡眼睛。

    旁边有人在和他说话，他正盯着屏幕上的Demo看，同时侧耳听着。

    片刻后他点了下头，旁边那人就高高兴兴去和别人说话了。

    啧，在女生堆里受欢迎就算了，在男生里也这么受欢迎。

    长得好看就是有特权呗。

    正腹诽着，冷不丁地，谢青辞抬头往这边看了眼。

    虞夏很自然地转移视线，落在他前面的宋奚身上。

    她十八岁那会儿看多了言情小说，有段时间也是对斯文败类一类的男生很有好感的。

    可惜，那时候的高中，戴眼镜的男生多半是塌鼻梁白斩鸡，镜片厚得直往鼻梁下滑。

    她看宋奚的目光丁点儿不掩饰，谢青辞收回目光再看大屏幕，眼神淡漠，气压都低了点。

    她这是又看上宋奚了？也是，长得还算能看，年纪也小，不就是她喜欢的吗。

    谢青辞越想越脸沉，隔壁B班队伍里的魏尧尧想找他说话来着，这么一看，愣是没敢开口。

    十六首曲目的Demo播放完，大家开始依次选择。

    谢青辞排在A班的中间，他上去选的时候，已经选好的几个人很积极地想要拉拢他。

    宁云朝想让他过去和他一起，宋奚也向他抛出橄榄枝。

    可是他最后去了暂时没人选的一组。

    王不见王，他不喜欢在别人的选择中去争C位。

    他选的曲目是《badguy》，全英文。

    虞夏看见好多人都张大嘴露出佩服的表情。

    这首歌名气大，还很有特色，表演好了肯定加分。可是全英文可不是谁都敢上手的，何况Demo里这首歌的舞也不简单。

    比起宁云朝选的轻松欢快类，和宋奚选的性感类，这首颓丧痞帅风格的歌是要难上一点。

    不过这对学霸谢青辞来说不是问题。

    虞夏一时间还有些心痒痒，迫不及待想看谢青辞的一公舞台了。

    枯燥的选曲陆陆续续完成，谢青辞和几个不太认识的其他班选手组成了一队。

    魏尧尧在和他交谈两句后，选了宁云朝那队。

    虞夏仔细回忆了一下那几个人的初舞台，对谢青辞的这次舞台又有了更大的期待。

    他那组的人长得都还算好看，舞蹈还很强，到时候的表演肯定不错。

    就看节目组是想让他一开始被打压还是被捧高了。

    拍摄到了下午，一公舞台任务趴完结，轮到虞夏他们宣布节目表。

    这是节目组想给观众强调的。

    因为花精力增加的这个重头戏就是他们这选秀和别家选秀大有不同的点，也是吸引观众的重点。

    “每周六正片，周日剪辑版舞台纯享，个人直拍。”

    “周一晚，室内衍生节目直播，导师参与。”

    “周二，剪辑版宿舍日记。”

    “周三，户外衍生节目直播，导师参与。”

    念了一遍，贺明捷笑着给他们强调：“两个衍生节目，都是根据当期节目形式选择性挑人参加，这是个很好的机会，你们可以好好把握。”

    比起他们，舒苒对这两个衍生节目要更感兴趣：“也算是个放松小节目，包括但不限于密室逃脱，真人剧本杀，还有各种有意思的小游戏。”

    她这么一说，大家都开始兴奋起来。

    “是不是和之前的《不一样的综艺》一样的游戏？”

    “真的能有密室逃脱？”

    “有意思的游戏！好想参加！”

    舒苒笑容加深：“同一个编剧团队打造，节目组这次可是花了大价钱，好好把握。”

    有人心急，忍不住想问第一期什么时候拍，又会有什么游戏。

    “不急，周一晚上的室内节目上，你们就能知道了。周三的室外节目，会比室内的更精彩。”

    节目组没赌错，在直播里直接宣布了《综艺》的原班编剧策划衍生节目后，节目热度越攀越高，“自来水”直接把节目大名带上了热搜。

    与此同时，广大网友对衍生节目的期待也越来越高。

    这样一来，第一期室内衍生节目的参与人员，就得好好筛选了。

    要人好，能玩得起来，不能闹幺蛾子，这样这第一炮才能打响。

    虞夏也对这个衍生节目怪期待的。

    这会儿可没有拿了钱多做事的不高兴，娱乐圈的人都知道，早两年的《综艺》有多火。

    这次节目组请了原班编剧来策划节目，不只是练习生们提升热度的机会，同时也是他们四个导师提升知名度的好机会。

    名利双收的事，谁都高兴。

    何词也高兴啊，一天打八百遍电话提醒她：“抓住这个机会！舒苒就是靠《综艺》跻身一线的，你要是能借着这个节目也火一把，至少你之前看中的那个角色肯定没问题了！”

    ——

    ps：是碧梨和比伯的歌《badguy》

    综艺要开始了。

