    “大概两个星期左右吧”李以墨这次去美国主要两件事，参与《钢铁侠2》以及与“姆爷”合作。

    《钢铁侠2》说白只是客串，李以墨只有一场戏，歌曲的合作会比较花时间，除此之外就是漫威股份的转让问题。

    股份的问题说简单也简单，但说难也难，最主要还是看迪士尼的报价能不能让李以墨满意。

    满意了，立马就可以交易，但如果没有达到李以墨的心理价位，那就继续谈。

    其实除了漫威股份转让外，李以墨还有一件事需要处理，那就是关于拳头公司那边的事情。

    李以墨不管事，但他毕竟是公司的大股东，握有百分之三十五的股份，而英雄联盟已经到了关键一步，接下来就关于融资搭建平台服务器。

    到时候李以墨需要拿出一点手上的股份，毕竟想要别人处理肯定要让出点好处，入股无疑就是最好的选择。

    关于英雄联盟的发展，李以墨只需要顺其自然就好，反正李以墨的想法还是捞一笔。

    …………………………….

    两人最终在一家面店外停下，金泰妍点了一份荞麦面和一块猪排，李以墨也点了一块猪排，不过面是海鲜的。

    两人早上都没怎么吃，或者说没心思吃，毕竟时隔二十多天再次约会，忙脑子都想着约会的事情，那里有心思吃早餐。

    “我们去那里？”半个小时后，两人填饱肚子回到了车上。

    “德寿宫石墙路”泰妍报出一个让人意想不到的地址。

    德寿宫石墙路的风景很漂亮，尤其是秋天的时候，接到两旁的银杏和枫树转黄的时候，景色变得非常漂亮。

    那是一个非常适合游玩和散步的地方，不过对情侣而言却是禁地，传闻凡是去过那里的情侣最终都会分手。

    泰妍的脑回路跟一般女孩有点不同，这一点李以墨是知道的，不过李以墨肯定想不到，今天约会他会如此深刻。

    对于冥冥中那些东西，李以墨说完全不相信那是不可能的，尤其是李以墨还真正经历过，上辈子的倒霉，再到后来魂穿，现在的欧皇体质。

    这真的是由不得李以墨不相信，可这一切李以墨又没办法跟人讲。

    “要不，我们换个地方？现在是大冬天，那里也没啥风景好看的”李以墨建议道。

    “OPPA是怕我们也会分手吗？”泰妍看着李以墨问道。

    “是”李以墨直接承认道。

    “OPPA，我们不是情侣，我们现在是夫妻”金泰妍这逻辑可以给满分。

    其实金泰妍还有句话没有说，他们现在只是“假想夫妻”并不是真正的情侣，而且他们这对“假想夫妻”肯定会有结束的时候。

    甚至泰妍还想到，既然明知以后会分开，那还不如趁着现在先去逛了，逛过后以后真正交往了就不会好奇想去了，泰妍想的很远，而且这个想法泰妍埋下心中最深处。

    未来很远，而且谁也不知道未来会怎样，金泰妍也不确定自己会跟李以墨走到那一步，但现在有一点她可以肯定，她喜欢李以墨，她想着以后如果有可能话，她想跟李以墨正式交往。

    “好吧”李以墨没有再说什么，开着车前往德寿宫。

    二月份的石墙路是真的没什么景色可看，因为两边的银杏和枫叶都找已经掉落，而且新叶又没有重新长出来，所有树都光秃秃的。

    而且星期一没有表演，一些地方还轮休闭馆，石墙路也显得非常冷清。

    不过这冷清倒是非常适合情侣来，尤其是像李以墨和金泰妍这样的公众人物，没什么人打扰，减少了被认出来的可能，可以自由自在的逛一逛。

    虽然德寿宫有些地方闭馆，但想要看还是可以的，就在德寿宫旁有个展望台，这个展望台星期一可以上去，在上面不仅可以一览整个德寿宫，还能站在高处看看首尔的景色。

    展望台也是李以墨和金泰妍在德寿宫的最后一站，不过下午的约会还没有结束，两人从德寿宫离开根据泰妍的指示来到一家电影院。

    情侣约会怎么能少了看电影这种环节，这也是李以墨第三次跟女孩子来电影院，第一次是罗静恩，第二次是李知恩。

    “OPPA有想看的电影吗？”泰妍问道。

    “只要你选的，我都可以”李以墨很快就后悔自己这么说了。

    因为金泰妍选择了一部恐怖片，这个跟李以墨想的完全不同，情侣再怎么也应该看爱情人，再退一步也应该看喜剧片，怎么想都不应该选择恐怖片。

    如果是男孩选择恐怖片那还可以理解，男孩想通过恐怖片跟女孩变得亲密一点，可一个女孩选择恐怖片是什么意思？

    不过真给李以墨选择，这货也不会选择恐怖片，因为这货根本看不了恐怖片，一看晚上准做噩梦。

    李以墨自认怕的东西不算多，但恐怖片他是真的接受不了，曾经那么多年的龙套生涯里，他就从来没去恐怖片的片场跑过龙套，即使他知道拍摄恐怖片的时候其实不恐怖。

    “啊，我突然有想看的电影了”李以墨抗拒直接表现在脸上。

    “OPPA不会是害怕不敢看恐怖片？”李以墨的表情和眼神没有逃过泰妍的眼睛。

    “怎么可能”有句话怎么讲的？死要面子活受罪，说的就是李以墨。

    不过这也正常，在女孩子面前，身为男人要点面子也是可以理解的。

    “既然OPPA不怕，那我们就看这部吧，听说这部电影很恐怖，我想看很久了”泰妍双眼闪烁期待的目光。

    “有多恐怖？”李以墨问道。

    “我不知道啊，我还没看，不过我听公司和身边看过工作人员都说很恐怖”泰妍不仅双眼充满期待，脸上笑容都给人一种很雀跃的感觉。

    可李以墨却越听越难受，虽然李以墨有些怀疑这电影是不是真的那么恐怖，可他是真的一点恐怖都接受不了。

    “OPPA，我们快去买饮料和吃的，电影马上就要开始了”说着金泰妍就拉着李以墨去了旁边，并且很快拖着李以墨进入电影院。

