    拂灼待的时间并不久,很快就起身告辞。

    白璃见儿子像个挂件一样盘在拂灼肩膀上不肯下来,只好伸手过去,欲将他拎过来。

    黑色的小兽四肢软绵绵的,扒着拂灼的肩膀,嗷呜叫着不肯下去,最后还是被母亲狠心地拎着脖子抱回怀里。

    小兽四只爪子软绵绵地蹬着母亲的手,格外活泼。

    这模样似乎逗笑了拂灼，她忍不住伸手摸摸他的脑袋，被小兽赶紧伸出两只前爪抱住她的手,一双漂亮的异瞳滴溜溜地看着她，不让她走。

    “行了，拂灼还有事,下次娘带你去看她。”白璃哄着儿子。

    拂灼抽回手,在小兽嫩嫩的叫声中，划开一条空间裂缝。

    “拂灼！”白璃终究忍不住叫住她,“保重。”

    拂灼偏首,露出白晳美丽的侧颜,神色平淡如水,波澜不惊,声音却十分清柔，“我知道。”

    拂灼跨进空间裂缝离开。

    封炤拉着楚灼,赶紧跟上去。

    在空间裂缝合上时，楚灼回头看向巨树下的母子俩,白璃的神色有些忧郁怅然,她怀里的小兽伸着脖子，漂亮的异瞳眨也不眨地看着空间裂缝，直到它在眼前消失。

    楚灼他们随着拂灼从空间裂缝走出来，来到一处地面上镂刻着五芒星的高塔。

    高塔伫立于鸿蒙最高处，仿佛与天际相连，乃为司宿一族修行的星之宿。

    高塔上空是一个拱形穹顶，穹顶通接星空，星辰在此闪烁，高塔外却是蓝天白云，日升月落，四季更迭，时间循环往复。

    拂灼撩起裙摆，坐在星辰之下，五芒星的中央。

    五芒星掠起一道灿烂的星光，仿佛欢迎主人归来。

    她的一举一动，拥有一种说不出的韵律，仿佛融入自然，如同风声、水声、花开之声，自然而然地来，赏心悦目，只是坐在那儿，看着她的背影，心头格外的宁静。

    拂灼身上有一种安定人心的力量。

    封炤也拉着楚灼坐在拂灼身后的某个位置，两人就这么看着她的背影。

    楚灼盯着拂灼的背影，她注意到，从来到这个幻境伊始，拂灼一直是背对他们的，他们无法看到她的真容，偶尔只能窥见其侧颜一角。

    拂灼坐在星辰之下，安静而孤独。

    她的身影淡然从容，从不为外物所动，清心寡欲，将自己奉献给司宿一族，无怨无悔，有包容万物之心，不为外界所移。

    封炤盯着拂灼的背影，神色有些复杂，开口道：“司宿一族，生来赋予其守望世界之责，以身祭天地，方得始终。日月盈昃，辰宿列张，皆是司宿一族的守望之责。”

    楚灼心中一动，日月盈昃，辰宿列张，皆为自然循环，也是时间的循环。

    与其说司宿守望着世界，不如说司宿守望着时间。

    世间万物，皆在时间中诞生、成长、湮灭，时间见证一个世界又一个世界的诞生、成长、湮灭。

    时间证明一切。

    恍恍惚惚间，她突然明白了什么，双眼望着穹顶上方的星辰，整个人陷入入定的状态。

    封炤闭上嘴，神色复杂地看着她。

    此时的楚灼，姿势和星辰下的拂灼何其相似——不，她们本来就是同一个人。

    直到星辰陨落，地面上的五芒星亮起灿烂的星光，拂灼和楚灼同时惊醒。

    拂灼旋身而起，走到高塔前，看向塔外的日升月落，风从高空吹过，掀起她素白的衣袂，猎猎作响。

    拂灼的身影纤细得仿佛经不住狂风，一折即断，又坚韧如斯，以弱小之姿，支撑起司宿一族最后的责任。

    接下来，拂灼依然避居高塔不出，成日成日地坐在星辰下，仰望着穹顶日渐陨落的星辰，整个人变得越发的安静沉默。

    虽然不知道发生什么事，但楚灼可以感觉到，外面的事态越来越不好。

    直到有一天，白璃再次出现。

    白璃变成一只漂亮的白虎，嘴里叼着一团黑色的小兽，跑到高塔之下，朝高塔发出一声震撼天地的虎啸之声。

    拂灼打开通往高塔的空间，白璃化成人形，来到高塔。

    “拂灼，不好了，那群家伙竟然敢打开通往魔地的通道。”白璃的神色十分愤怒，“一旦此通道打开，鸿蒙将不保。”

    鸿蒙灵气蕴然，一旦受到魔地的魔气侵蚀，鸿蒙将会变成一个鬼蜮之地。

    拂灼的神色十分淡然，“我知道。”

    “他们怎么敢！”白璃愤怒得浑身气势鼓动，“我知道，他们想毁了最后一个司宿，只要没有司宿，鸿蒙如何他们皆不在乎，他们的目的只是想与司宿同归于尽。”

    司宿一族顺应天命而生，也应天命而亡。

    与司宿一族相反，有些家伙却看不惯司宿，他们不在乎鸿蒙会不会亡，也不在乎其他生灵如何，他们生来与司宿为敌，不死不休，只要能弄死司宿，他们毫无顾忌。

    他们的野心让他们只为毁灭而存。

    拂灼显然早已知道这一天会来临，十分平静，“无碍，他们不会成功的。”

    白璃烦躁地看她一眼，叹了口气，摸了摸怀里乖巧的儿子，轻声道：“小炤的爹在前面挡着，会尽量为你争取时间。”

    拂灼朝她微微一笑。

    却是这份平静，让白璃心情变得沉重起来，甚至忍不住道：“拂灼，鸿蒙毁了就毁了，只要司宿一族能活下来，鸿蒙还会有的……”

    哪知道一向淡然的拂灼却开口拒绝：“不行。”

    “为何？”白璃疑惑地问，“鸿蒙只是大千世界中的一个大陆，它没有了还会有另一个，只要转移鸿蒙中的生灵到其他大陆，未必不可……”

    “不行！”拂灼的语气变得坚定，“鸿蒙不能毁，鸿蒙一毁，会牵连无数世界大陆，生灵涂炭，不是我等所愿见的。”

    白璃仍是十分糊涂，心里有一种不好的预感，“鸿蒙真如此重要？”

    “是的，司宿一族诞生于鸿蒙，守护鸿蒙，鸿蒙是浑沌的中心，只要鸿蒙在，浑沌中将能再诞生无数大陆，造福众生。鸿蒙一但毁灭，世界也会湮灭，不管是人是魔是妖是神，皆无法存活。”

    白璃没想到真相是这般。

    她终于明白，为何司宿一族会诞生于鸿蒙，为何鸿蒙与外界隔开，为何百万年前，那么多大能宁愿牺牲自己，也要保住鸿蒙，设下鸿蒙令，严格制止外界生灵进入，为何鸿蒙中还保留着这么多荒古留下的痕迹，为何……

    一切，皆在司宿拂灼这一席话中得到解释。

    鸿蒙与司宿同在。

    如今鸿蒙面临毁灭一途，司宿必须要负起守护鸿蒙的责任，唯有司宿，才能守住鸿蒙不灭。

    白璃明白这点后，神色变得狰狞，咬牙切齿地道：“我白璃在此发誓，此生定要屠尽司宿一族的敌人，白虎一族与其不死不休！”

    白璃匆匆忙忙而来，又匆匆忙忙离开。

    被白璃抱在怀里的小兽努力地探头看向高塔，只看到站在高塔边缘的纤细的身影，渐渐消失不见。

    拂灼依然避居高塔不出。

    高塔之外，鸿蒙中的顶级强者联合起来，屠绞司宿一族的敌人，鸿蒙一片血雨腥风。

    高塔上的穹顶之中，星辰陨落得更快了。

    当鸿蒙大陆震动，天际被撕开一条巨大的裂缝时，整个鸿蒙的生灵瑟瑟发抖，匍匐于地，恐惧地看着天空。

    天空的裂缝如同一个可怕的怪物，它张开巨口，欲要吞噬这片孕育无数生灵的神奇大陆。

    拂灼终于从高塔中走出来。

    她看向天空，伸出手，引来无数星辰流光，指尖轻点，朝天空中的裂缝而去。

    强大的力量如同补天石，填补天空中的窟窿，然而不过一瞬间，那窟窿却将其吞噬得一干二净。

    天空中的裂缝朝地下压迫而来，天空距离地面越来越近，地上的生灵骇然恐惧地看着这一幕，发现天竟然要塌下来，地面因为天塌，不断地往下陷，天地被打通一条黑色窟窿通道。

    天塌地陷，不外乎如此。

    拂灼轻轻一叹，明白该来的总会来。

    她回首看向身后，然后微微一笑，纵身跳下高塔，朝下陷的地下通道而去。

    拂灼回首的刹那，楚灼终于看清楚她的面容。

    如同在照镜子，拂灼就是她，她就是拂灼。

    那一瞬间，拂灼回首朝她笑了下，她看到转世重修后的自己，脸上露出释然之色，然后毫不犹豫地跃下高塔，奔赴属于司宿一族的命运，以身祭天地，保下鸿蒙。

    楚灼只觉得双眼一疼，忍不住掩住眼睛，发出一声急促的呐喊声。

    “不——”

    “灼灼！”封炤忙抱住她，看她痛苦的模样，焦急得不行。

    此时外面的天地震荡，高塔摇晃不休，星辰陨落，整个世界摇摇欲坠。

    封炤不知道发生什么事，为何拂灼跳下高塔前，会回头看他们，她的眼神那样清明透彻，仿佛明白他们一直都在。这里明明是幻境，拂灼根本不可能看到他们，但她最后的眼神已经说明一切。

    只是作为一个旁观者，看到当年司宿一族最后的族人为了鸿蒙，不得不以身祭天地，依然忍不住痛苦难过。

    他曾为她毁了一域，她也曾以身拯救一个世界。

    他苦，她亦苦。

    高塔因为地陷而崩溃。

    穹顶从头顶砸下来，封炤一把将掩着眼睛的楚灼搂到怀里，以身护着她，随着下陷的高塔一起，两人坠入下方的黑暗之中。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

