    

    “什么？”

    萧寒一语话落，整座广场荡起一股不小的骚动。

    众所周知，斗者随着修为的提升，境界的突破将会越发的困难。许许多多的天才斗者，止步于半圣之下。偶尔有着几个走了狗屎运的妖孽，能够踏入斗圣的门槛。但是，他们穷其一生，更多的是止步于三星斗圣之内。

    如今，却是有着直接让斗圣境界晋级两个星级的逆天丹药，周围的斗者眼神炽热了。他们不是为了自己，而是心中想着，若是他们各自势力内的隐藏强者，修为再度提升两个星级，他们各自门派的影响力将会提升到什么样的层次。

    “让斗圣强者直接提升两个星级？”

    萧薰儿眼神错愕的同时，心中也是十分的得意。虽然她不是炼药师，但是她还是敏锐地感受到，古界内好几位老妖怪的灵魂之力，都是聚焦在她手中的丹药之中。

    本身拥有斗圣的修为，身俱七种异火，中州一般的势力或是他的盟友，或是他的附属势力，此刻还能够炼制出稀世奇物的九品丹药。萧薰儿知道，放眼整个古族，没有谁再阻止她和她的萧寒哥哥在一起了。更不会有人拥有，那什么担心斗帝血脉消失的犹豫了。

    “翎泉，你等下还要不要挑战他？”在准备参加成人礼的古族天才弟子之中，一人小声地询问着身边的一个俊俏男子。

    男子缓缓吐出一口气，作为薰儿的爱慕者，他就算不服，心中也是不得不服。淡然道：“她是大小姐，一切她高兴就好。”

    “咳嗯。”

    这个时候，一位面色严肃的古族长老手掌一握，一个将近丈许大小的星盘，悬浮在他的面前，语气史无前例地对着一个外人恭敬道：“萧寒太子殿下，薰儿小姐，还请你们各自坐好，吉时已到，该举行成人礼仪式了。”

    接下来的一切，都在不温不火中进行着。萧薰儿依旧是十品血脉，潜力足以让她达到斗圣巅峰。

    至于作为薰儿爱慕者的萧寒，在展现惊人的影响力和战斗力后，自然也没有哪个不长眼的古族青年弟子，前去寻找萧寒的不快。

    “走吧。接下来的仪式，也没有什么看头了。”

    在薰儿测试了血脉的等级，获得七彩族纹之后，萧寒便招招手，领着薰儿提前离开了这座广场。

    随着萧寒的离开，那一双双眼神聚焦在青色的背影上。

    经过先前的那些事情，今日，似乎眼前的青色背影才是主角。

    当然了，如果不是因为薰儿，萧寒才不会参加这么无聊至极的成人礼。

    “长老，薰儿先离开了。”见到萧寒离去，薰儿也不多留。娇躯一闪，跟上那道青色的背影。

    古族三大长老对视一眼，无奈地叹口气：“哎，就算是觉醒了神品血脉也没有什么啊。看萧族，什么都不干，就获得了一个拥有神品血脉的媳妇！”

    萧寒朝前走几步，突然停了下来，清脆道：“哦，对了，两天后天墓开启之时，我必须要进入天墓。作为萧族的后裔，想必各位没有什么异议吧！”

    如今，灵魂的境界，是萧寒短板。天墓对萧寒来说，也是一个大大的机缘。

    ……

    古界，青峰之上

    古薰儿身子依偎在萧寒的怀里，坐在峭壁之上，眺望着眼前的大好河山。

    “萧寒哥哥，听闻你霸占了斗圣巅峰强者的所有高级斗技以及天阶斗技？”闲坐中，古薰儿打破沉默。

    “嗯，不止呢，我还霸占了一座范围不小的远古森林。”萧寒笑了笑。

    “是么？”

    “嗯，如今，我已经派重兵把守。那座远古森林，已经变成了我华夏帝国的圈养森林！”萧寒会心一笑，有着那座远古森林，华夏帝国恐怕不缺一些高级稀有的药材，也不缺一些稀有的魔核了。

    “呵呵……”

    “不仅如此，还有一座丹殿。里面所有的远古时期的丹方、丹药，全部被我霸占了。哦，你彦姐姐还替我霸占了一座远古兵器库。”萧寒紧接着又道。

    那座远古兵器库，里面有着不少稀奇的武器。作为好处费，萧寒允许天使彦挑选其中一半的武器，以后回到超神学院位面，武装整个天使星云。

    “嘻嘻，萧寒哥哥，你这么霸道，那些势力难道就没有一点意见吗？”薰儿笑了笑，能够想象，萧寒的华夏帝国拥有这些东西后，将会流传着更加远久，国力也会更加的强盛。

    “我倒是巴不得他们有意见，只是他们屁都不敢放一个。都让我没有借口灭了他们，太让我失望了！”萧寒瘪瘪嘴，已经能够隐约地领悟到，无敌是多么寂寞这句话的深意。

    也许，只有前往了其它的位面，比如斗罗和遮天位面，才能够让萧寒重新感受到，修行的乐趣。

    “对了，萧寒哥哥，两天后天墓会开启，以你如今的实力和影响力，恐怕没有人会反对你进入天墓。”

    “天墓之中，有着萧玄的墓府。那里，直到现在，远古七大族至今都未曾有人进入过。”

    “萧寒哥哥是萧族的后裔，此次进入，也许能够进去碰碰运气。说不定，萧寒哥哥能够获得萧玄前辈的传承。”

    古薰儿眼神泛起波动，八星斗圣虽然很强，但是还不是巅峰。在古薰儿的心中，希望萧寒获得萧玄的传承，甚至是突破那无数年来，再也没有人涉足过的斗帝层次。

    毕竟，乌坦城萧家，也是她古薰儿的另一个家。她还有着一个名字，叫了十几年的名字，那便是萧薰儿。

    “嗯。”萧寒点点头。自然知道，萧玄前辈的墓府，以他当年的通天手段，若是不想他人进入，就算是古族的族长古元，也不会具备五成的成功率。

    这，也是为何萧玄的墓府，能够留到今日的原因。

    “怎么了，薰儿？”怀中的佳人突然不说话，萧寒关心地询问着。

    “萧寒哥哥，此次天墓的开启，灵族的代表并没有前来。以往灵族从不缺席，而且，灵族也没有传出什么消息，这让我感到有些不安，似乎有什么大事就要降临整个中州大陆。不仅灵族，还有着魂族。”薰儿语气凝重，担忧地说着。

    听着薰儿的话，萧寒婉儿一笑，

    灵族没有前来，看来魂族开始动手了。至于魂族没有前来，想必是萧炎已经动手了。若是萧寒推测着不错的话，接下来便是有着异火的药族和炎族。        

