    第1166章别不长眼

    慕容妤这几日接见那些贵夫人们，她们见到姮姐儿都这么说。

    其中几个还有点马不知脸长，看那模样，竟然还有意愿想要结亲，就那么失礼地跟她打听起来。

    慕容妤也没客气，以冷淡态度待之，叫周边的贵夫人都恨不得离那两个没数的贵夫人远点。

    这些姑且不说，慕容妤转问起慕容蕊过得怎样。

    “多谢大姐关心，有慕容府这样得力的娘家，怎么着我都不会过得差到哪去。”慕容蕊笑说。

    “那就好。”慕容妤颔首，“明日我要进宫去见太后，有没有空闲，有的话跟我一块去一趟？”

    “有空！”慕容蕊二话不说就应下。

    慕容妤嗯了声，“那行，明日在宫门口见。”

    慕容蕊很高兴，转说起京城的事，“听说曹家跟陈国公府被朝臣弹劾了，先皇之死与曹陈两家都脱不了干系？”

    “这不大清楚，但若是他们都参与了谋害先皇的事，当然是不能够轻易罢休的，毕竟那是诛九族的死罪。”慕容妤说，她知道这件事，最近闹得比较凶。

    但目前为止还在审查，只是该下狱的也已经下狱了，就差一个结果而已。

    “霍侯府跟曹家还有陈国公府似乎走得很近。”慕容妤又看向她。

    慕容蕊赶紧说，“没这回事，当初是因为霍渊无路可走了，我这才只能去慕容霜慕容雪那求情，但她们姐妹俩个被休弃后，我跟陈国公府还有曹家也没有再往来，霍侯府也是一样的！”

    “那就好。”慕容妤点头，“你姐夫不会饶了他们的，跟慕容府昔日的旧怨也是要做个了断了。”

    慕容蕊早知道姬承玄掌权后，不管是陈国公府还是曹家都不会有好下场，不仅这两家，周家那边同样如此。

    周启光可就是被姬承玄给废掉的，当初刺杀一事霍渊也有怂恿的嫌疑。

    所以今日她过来了，还收了周家那边给她送的钱。

    “周家如今也是大不从前了，凋零得厉害，若不是还有周玉柔这个当侯夫人的女儿帮衬着，早在京城待不下去。”慕容蕊又说。

    慕容妤呷了口茶，“周家是怕被秋后算账，找你来说项来了？”

    慕容蕊脸色白了白，起身福身下去，“真是什么都瞒不过大姐，周家的确派人给我送了一笔钱，让我来求求情，说昔日都是周启光胡作非为，不过他已经得到了该有的惩罚，能不能放周家一马？我想着我小姑子如今带着孩子不容易，这才应下了这个事。”

    “既然你过来求情，那就罢了，只要周家以后别不长眼，你姐夫不会为难他们。”慕容妤说。

    慕容蕊松了口气，“多谢大姐。”

    在摄政王府待了一个上午，还是用了一个午膳这才回霍侯府的。

    回去的路上，霍妙果都有些欲言又止。

    “怎么了？”慕容蕊看她始终不说，也就问。

    “娘，我能不能时常过去摄政王府？”霍妙果说。

    慕容蕊看女儿，“怎么突然问这个？”

    “我想去。”霍妙果低头说。

    (本章完)

