    星光恶霸安格……

    一想到这何致远便明白了这其中的利害关系。

    虽然不明白安格看中了清伶啥，但是来找清伶这肯定是好事。

    若是让清伶跟着安格混，这清伶的前途不可限量。

    说不定自己手下还能多出来一个大牌艺人。

    可何致远却并没有过多的兴奋。

    而是很疑惑。

    安格究竟看中了清伶啥？

    何致远是怎么想也想不通这个事。

    带着这个疑惑，何致远重新进入到了会议室中。

    一进门，就看见林惊鸿三人有说有笑的，很是和谐。

    然而当他们看见何致远时，三人又重新恢复成了正襟危坐的样子。

    这不禁让何致远心中腹诽自己有那么可怕么？

    “抱歉让你们久等了。”

    没多想，何致远笑了笑，直接坐到椅子上进入主题，“你是想带清伶去录歌吧？”

    林惊鸿点了点头，“是的，我想让顾南希和清伶一起唱我的歌曲。”

    何致远一愣“合唱？”

    “对，我接下来的歌有戏腔部分，我想让清伶唱戏腔部分，顾南希唱剩下的部分。”

    林惊鸿解释道：“你是清伶的经纪人，所以我想问问你的意见。”

    略微顿了顿，何致远说道：“我这边当然没问题，清伶也确实该录新歌了，但是我就我个人而言能问问一件事吗？”

    “请便。”林惊鸿回道。

    稍微想了想措辞，何致远问道：

    “我想问问你为什么会选清伶来唱你写的新歌呢，毕竟以你现在的名气，想要找一个大牌歌手合作完全不难，还能提升你的知名度，而且会戏腔的大牌歌手在我们公司也不少。”

    “词曲人跟歌手，本就是相辅相成的，大牌歌手的名气，也能带动你的名气吧。”

    何致远说话就是这么直接，一点也不委婉的照顾清伶的感受。

    而且说的很清楚，意思就是林惊鸿这么做不合常规。

    人往高处走，水往低处流。

    像林惊鸿这样一曲成名，又获得大佬赏识的词曲人，更应该如此。

    但是何致远觉得林惊鸿好像就喜欢往低处走。

    合作的都是一些小角色。

    顾南希何致远觉得还说的过去，毕竟外人看来她和林惊鸿的关系很明显的不浅。

    但是清伶不过是合作了一次的歌手，林惊鸿怎么就一直找她合作？

    毕竟说实话，清伶除了基本功扎实，戏腔出彩些，其他地方真没值得可称道的。

    所以投资潜力股这说法也说不过去。

    何致远想不通，非常想不通。

    而这时，林惊鸿也解答了他的疑问。

    “没什么，我把清伶当好朋友看，写出好东西当然是跟好朋友分享啦。”

    林惊鸿说得很随意，“再说了那些大牌明星我合作不来，万一吵起来的话多糟心啊，合作的人，还是要看得顺眼才行啊。”

    林惊鸿说这话的时候挂着理所应当的笑容，把何致远唬得一愣一愣的。

    朋友？

    分享？

    原来他们是朋友么。

    所以就要分享么。

    好像很有道理。

    一时间，何致远觉得脸上有些燥得慌。

    人家就只是单纯的给朋友写首歌而已，自己却想太多了。

    可是何致远觉得这也不能怪自己。

    毕竟在现在的娱乐圈中，不管是为了崇高的艺术追求还是俗气的金钱，大家都是往高处走的。

    哪有像林惊鸿这样，看谁顺眼跟谁合作的？

    真是个怀胎。

    想到这何致远也是哑然失笑，“我明白了安格老师，那祝你们新歌一切顺利。”

    ……

    ……

    录音棚里。

    林惊鸿，清伶，顾南希三人正讨论着新歌的事。

    不过清伶却有些心不在焉。

    她还在想刚刚从会议室里的事。

    清伶是个聪明伶俐的孩子，她自然知道何致远的一切想法。

    人往高处走，水往低处流。

    清伶自己也是这么想的。

    这也导致了她在和何致远对话时，忽略了林惊鸿之前对她说的一句话。

    我们是朋友啊。

    这是在与徐赫吃完饭时林惊鸿在返程的车上对她说的。

    当时清伶虽然感动，但是觉得对方只是韩霜面前照顾自己的面子而已。

    所以也就没多放在心上。

    可现在看来。

    对方是真的把自己当朋友。

    也是真的想拉作为朋友的自己一手。

    想到这，清伶心里便无比地感动。

    “想啥呢你。”

    林惊鸿注意到了清伶正在走神，忙提醒道：“咱们正在训练呢，别走神。”

    闻言，清伶这才回过神来，忙一个劲地点头，“谢谢，谢谢！”

    “啊？”

    林惊鸿一愣，“谢啥啊？”

    “额……”

    这下轮到清伶一愣。

    她不小心把心里的想法说出来了……

    “我……”

    清伶想解释，可话还没说出口，眼泪便涌了出来。

    简直犹如滔滔江水一发不可收拾。

    “咋的了这是喂喂？”

    林惊鸿呆住了，怎么说的好好的就哭了起来？

    而这时还是心思更为细腻的顾南希看出了什么。

    连忙让一脸懵逼林惊鸿出去录音棚，自己独自安慰清伶。

    拿出随身携带的纸巾，顾南希给清伶擦了擦眼泪。

    “别哭啦。”

    顾南希温柔地安慰道：“眼睛哭肿了就不好看了。”

    清伶抽了抽鼻子，委屈道：“可是我觉得我拖了安格老师的后腿。”

    顾南希愣了愣，旋即一阵苦笑。

    她想到了自己。

    一路走来，顾南希在外人的眼里又何尝不是攀上了林惊鸿的大腿呢。

    就连自己从练习室跟着林惊鸿走出来时，周围都是一阵不屑和眼红的目光。

    换之前顾南希还会故作坚强，口不对心地强行回应一番。

    但是现在的话顾南希没那么逞强了。

    眼红吧？生气吧？我就是要气死你！

    如今的顾南希抱着这种想法，没有一点心理压力。

    但是清伶比自己和林惊鸿都小，心理承受能力自然没那么大。

    想到这顾南希想了想，旋即对清伶说道：“你知道要是安格老师在这里，他听了你的这句话他会说啥嘛？”

    清伶一愣，“他会说啥。”

    正了正神色，顾南希学着林惊鸿的语气，重复了一遍当初隐形翅膀发布时对自己说过的一句话。

    “一根稻草丢在大街上是垃圾，绑在大白菜上可以卖白菜的价格，绑在大闸蟹上就是大闸蟹的价格。”

    “我是大闸蟹的大闸蟹，跟我混，没错的！”

