    最强恒星级。

    方源重复咀嚼着这个词，这确实是一个让人非常担忧的词。

    这个词代表着，面前这个帕勒塞圣堂武士，已经站在了恒星级的巅峰之上。

    不仅等级是恒星级Lv.10，还是恒星级Lv.10的顶峰，是最强大的恒星级。

    而且，这还不是边缘星系吹出来的最强恒星级，是在碳基联盟和帕勒塞文明正面战场上，用一场场战役打出来的最强恒星级。

    因此，方源进入了完全战斗状态，要发挥出最强战力，迎战这个迄今为止遇到的最强对手。

    事实上。

    在开战之前，军事科研班就研究过卡兹提克舰队的具体数据。

    在卡兹提克舰队来到银河系之后，获得的相关情报很少。

    不过，卡兹提克舰队不是第一次和碳基联盟交战，所以碳基联盟之中，有很多相关的情报资料。

    虽然这些情报资料不是最新的，但时效性还是有的。

    方源仔细看过这些资料，也知道卡兹提克舰队中确实有一名恒星级Lv.10的圣堂武士，并且知道这名圣堂武士战力非常的强。

    只不过，在此之前，并不确定这名恒星级Lv.10的帕勒塞圣堂武士在什么地方。

    因为卡兹提克在盾牌座α217基地里，而他的舰队却派了出去。

    因此，并没有准确情报可以确定这位恒星级Lv.10的克里弗，是跟着卡兹提克，还是跟着舰队。

    方源打量着这名最强恒星级，目光落到他的战锤上，开口说道：“保存有神性能量的武器，很有意思。”

    克里弗目光冰冷的看着面前这个人类，露出战神般的高傲。

    他是帕勒塞文明的最强恒星级，是正面战场上的战神。

    他的强大，是用战争洗礼出来的。

    所以，他有底气藐视任何比他弱小的生物，而在他面前的这个人类，只有恒星级Lv.9，属于弱小的那个行列。

    “你很幸运，也很可恶，知道你幸运在哪吗？”克里弗语气中透着戏谑。

    “不知道。”方源知道对方很强大，所以想要通过观察先获取更多的信息，同时也是给消化神性能量一点时间。

    刚才已经捏爆十二个拥有神性能量的帕勒塞圣堂武士，吸收了不少神性能量。

    不过，这些神性能量还需要时间消化。

    此时，体内的神性能量正在飞速的强化身体。

    四围属性正在急速飙升，力量已经突破7万大关，朝着8万飙升。

    克里弗目光冰冷的打量着方源，他其实对方源也很好奇，因为所有关于方源的情报，都非常的传奇，然而在他眼里，看到的确实一个弱小的生物，这和情报的内容形成了落差，所以他很好奇。

    “你幸运之处，就在于你遇到的都是拉斐尔、沃克利那些弱者，所以你才能活到现在。让你的战绩看上去很华丽。如果你遇到的是我，那你的幸运就结束了，就像现在这样。”克里弗语带戏谑的说道。

    方源听出了他话语中的高傲，微笑回应道：“你的意思是，你有把握赢我？”

    “不是赢，而是完虐。你在我的眼中，不在对手行列里，而在弱小生物的行列里，明白吗？”克里弗神情平静，手中握着的战锤，却在涌动着能量，仿佛下一刻就会将方源捶爆。

    方在他打量自己的同时，方源也在打量着他，目光同样平静，回应道：“你这话说早了，以你的实力，说不定扛不住我的一击。”

    克里弗听到这话，有些诧异。

    他还是第一次听到一个比他弱小得多的生物，说出这种让他想笑的话。

    “你是认真的吗？恒星级Lv.9的碳基生物。”

    “这么跟你说吧。如果时间宽裕的话，我说不定真的会用恒星级Lv.9的等级，和你慢慢打，看看帕勒塞文明里，到底有没有能够和我正面一战的武士。不过，今天确实时间不太宽裕，只剩十分钟了……”

    方源看一下时间，距离承诺维里安的一个小时期限，只剩最后十分钟了，因为舰队冲锋就已经花掉了半个多小时：

    “所以，今天就不陪你慢慢完了，我直接升到恒星级Lv.10，把你秒掉算了。

    “这一战你也不是没有收获，至少可以认清自己，你不是最强恒星级，而且你距离最强恒星级还差很远。”

    “碳基生物的思维都想你这么奇怪吗？遇到强者，就会说一些让人难以理解的话。”克里弗感到十分好笑。

    只不过，下一秒他的笑容开始僵住了。

    方源消化完体内的神性能量，星力等级开始飙升，冲击恒星级最后的瓶颈。

    随着一股能量波动震荡开来，星力等级爆发，冲破恒星级Lv.10界限，达到了恒星级的最高一级。

    方源身体里爆发出一股强大到可怕的威压，如果精神海啸般扩散开来。

    刹那之间，克里弗的神情中露出了一丝惊讶。

    虽然他觉得方源刚才的话，非常可笑，但他确实发现方源真的提升到了恒星级Lv.10。

    方源升级完毕，眼中射出一道炽烈光芒，全身燃起暗能量火焰。

    一拳轰出，狂暴拳劲化作巨龙，吞食天地碾压下来，瞬间吞没克里弗，将这位最强恒星级碾爆。

    什么？！

    克里弗只来得及发出一声惊呼，身体就被一拳打爆，全身能量都震荡着不敢置信的波动。

    方源如同一位魔神，一拳打爆帕勒塞文明的最强恒星级，抬手将神性能量抓入手中，张口吞了下去。

    克里弗爆散成的能量，还有意识在四周空间中回荡。

    他惊恐的看着方源，第一次感受到了那种叫做“恐惧”的情绪。

    他看见方源吞掉他的神性能量的感觉，就像是人类看见野兽吃人一样，那种恐惧是从心底深处涌出来的。

    他惊恐的看着这一次，全身都是不敢置信的神情。

    “你……怎么可能？！”他惊恐的呼喊着。

    “和我预料的一样，你和其他帕勒塞生命一样弱小。同阶之下，你们没有一个能抗我一击。”方源说着抬手将那把储存有神性能量的战锤抓在手中，举起来打量。

