    第53章想要的是他

    白锦瑶摇头道：“我们之间不用这么客气，我本来就看不惯他们，所以正好顺手教训一下。”

    白锦瑶不想夜寒辞内心就负疚感。

    白锦瑶一下子想到了夜寒辞的伤，她着急道：“你身体不好，怎么还出来了，要是出事了怎么办？”

    白锦瑶的话语里全是担忧的语调。

    夜寒辞轻声温雅开口道：“没事，都是皮外伤。”

    “这里不是说话的地方，我们先回去吧。”

    白锦瑶点头道：“嗯，我们先回去，回去我给你擦药。”

    虽然是皮外伤，白锦瑶看着也着急。

    白锦瑶本来要扶着夜寒辞的，但夜寒辞没用，他无奈的道：“放心，我不是小孩子，没那么脆弱。”

    白锦瑶道：“下次再有人欺负你，你要是不方便打回去，我帮你打回去。”

    白锦瑶虽然不明白夜寒辞为何要隐藏自己的实力和身份。

    但她想，肯定是有不得已的理由。

    否则，皇室太子殿下为何不回皇室。

    一定是有危险的吧。

    夜寒辞嘴角微微勾了下，好脾气的道：“好。”

    两个人一边说着话，一边回了家。

    白幽庭着急的在门口等着，看到夜寒辞和白锦瑶回来了，这才松了口气。

    药老赶快拿出药剂道：“我给你将药剂倒在缸里，你去泡一下，会好一些。”

    白锦瑶道：“等一等。”

    说着，白锦瑶拿过药剂看了一下道：“这药剂的效果不太好，泡的时间长了对身体也不好，稍等一下，我来配药。”

    若是旁人这样说，药老不会相信。

    但师父这样说，药老没有任何怀疑。

    要是让旁人知道了也会震惊不已，毕竟这可是第一药剂师配制的药剂，效果可是最好的。

    白锦瑶空间里放了一些药材，所以用起来方便。

    还好她有书包，用意念将东西放进书包里，这样从书包拿出来也不会有人怀疑什么。

    白锦瑶快速的配药，药老在旁边打下手，一边看着一边学。

    白锦瑶也会耐心的给药老解释一些步骤。

    药老震撼又震惊，感觉跟师父学一点，都受益匪浅。

    很快，白锦瑶将药膏配制好了，道：“将这些抹在身上，外伤很快就好了，也不会疼。”

    白锦瑶可舍不得让夜寒辞疼。

    药老激动的道：“快，这可是好药，比我那个效果好多了。”

    “而且外抹的药，也不会有副作用。”

    白锦瑶解释道：“之前的药剂也好，但你身体情况特殊，用之前的药剂泡澡对你身体不好。”

    夜寒辞明白了，他拿着药去房间抹药。

    药老也去帮忙了。

    白锦瑶又重新配了一些药放在桌子上，这些药好给夜寒辞备用。

    这时候夜寒辞已经抹好药出来了。

    夜寒辞很认真的看着白锦瑶道：“谢谢你的药。”

    白锦瑶嘟嘴道：“说了不想要谢谢两个字。”

    夜寒辞道：“那你想要什么？只要我能做到。”

    白锦瑶眼中闪过狡黠的光芒，“真的吗？”

    夜寒辞看着白锦瑶的眼神，不知为何，觉得不太对劲，但还是认真点头道：“嗯。”

    白锦瑶走到夜寒辞的面前，踮起脚尖，凑到他耳边道：“你啊！”

    她想要的自始至终是他啊。

    (本章完)

