    几分钟后。

    二爷爷他们，在废墟之中，找到了我。

    找到我的时候，我虽然还保持着清醒，但已无法动弹。

    因为，我周身的经脉，遭受了严重的损伤。

    体内气海，和神格，都在乔羡的手上，遭受到了不同程度的损伤。

    二爷爷和叶叔立即过来。

    胡子媚和梅青衫她们全都来了，都担心的看着我。

    他们把我扶起来，放在车辇之上，带回了昆仑界。

    在回去的路上。

    我神格背后的三颗五界遗珠，开始发挥作用，与我本身的血脉之力，首次形成了共鸣。五界遗珠之力融入我的血脉之中，开始修复我经脉，气海的伤势。

    我被放在洞府，神殿之内。

    床榻之上。

    我平躺着。

    二爷爷担心的看着我。

    旁边胡子媚询问。

    “二爷，我们有没有什么办法能帮到小凡，看着他重伤，我们却无能为力，我这做姐姐的，心中不舒服……”

    胡子媚是个性情中人，她说这话的时候，眼中闪着泪光。

    二爷爷叹息了一声，道。

    “小凡的境界，超过我们所有人，他身上的伤势，得由它自己来。”

    “不过，我方才，为小凡卜算了一卦，我倒是觉得，这次小凡受伤，未必全是坏事。他身上所藏的秘密，连杨长生都不能全部搞清楚，若非特殊的情况之下，有些东西，根本无法察觉。”

    “走吧，我们到外边等着。”

    二爷爷说完。

    其他人也是点头，跟着二爷爷从这房间里走了出去。

    而我此时，已经进入了一种特别的状态之内。

    我的神思，神游入了内海。

    气海的破碎，使得此刻我的气海，十分的紊乱，而我神格的受损，则直接影响了我的精神力境界，但这两种损伤都没有真正的伤到根本。

    相反。

    五界遗珠的力量，正在与我的血脉融合。

    而且，五界遗珠的力量，到底有多么强大，在此之前，我根本就不了解，除了加持自己的神格，使用其五行属性之外，我根本不知道五界遗珠的真正用法。

    而现在，五界遗珠融合我血脉，修复我伤势的同时，与我本身的气场，渐渐地融为一体。

    随着这种融合。

    我的神格，再次凝聚。

    只是这次凝聚之时，出现在气海之上，悬在那半空中，看起来，竟有数百米之高。

    之前只有数十米。

    短短的半个时辰之内，我的神格竟完全融合了三颗五界遗珠的力量，而重塑了神格。神格神像的高度，增加了百倍，也就是说，我的神格之力，在刚才，增加了百倍。

    神格重塑之后。

    下方我的气海，也开始变得稳定了下来。

    之前，我以精神力内视之时，所见的体内气海，虽然看似无穷无尽，但实际上还是有边际的，方圆大约十里，如同一个巨大的湖泊一般大。

    而气海再次稳定之后，那开裂的气海边缘，快速蔓延，而形成了新的气海范围。

    我的气海，扩大了几倍。

    此刻。

    看起来，应当有方圆四五十里。

    若站在气海水面之上，几乎已经彻底看不到气海的边缘了。

    虽然三颗五界遗珠的力量，与我本身的神格和血脉，已经融为了一体，但是，我还是能够感知到，那三颗五界遗珠的存在，而它们本身的五行之力，与我体内五行，融合在了一起。

    火遗珠，归心。

    木遗珠，归肝。

    土遗珠，归脾。

    内脏的损伤，早已修复。

    我躯体的损伤，早在此之前，就已经痊愈。

    神思归位。

    我睁开眼，坐了起来。

    也不知道，我吸收五界遗珠的力量，修复自己的伤势，用了多长的时间。不过，我从洞府之中出去的时候，却看到二爷爷，叶承，还有胡子媚他们全部都在。

    他们的情绪都不太好。

    自然是因为我的事情。

    特别是我二爷爷，他很担心我的伤势，甚至，他说。

    “你们暂时守在此处，切不可让小凡手上的事情，传到魔界去。魔界与小凡有仇，若他们借此机会，前来找麻烦，怕是会对小凡的恢复不利。”

    “我现在去昆仑神界，找杨长生。”

    叶承听到这话，立即道。

    “青松，昆仑碑虽然被毁了，昆仑天门也被毁了，但现在昆仑神界初定，你一个人去，怕是不安全！这样，我陪你一起去……”

    杨凡也站了出来。

    “我跟二爷爷去。”

    很显然。

    二爷爷的决定，是要去找我爷爷求助。

    昆仑神界初定，的确很乱。

    轩辕白被杀了，但昆仑神界的各方顽固势力都还在，轩辕墨想要直接放了我爷爷，还不到时机，毕竟，当初下令囚禁我爷爷的，不是别人，而是此刻身在神域的禹皇。

    而我爷爷也因为一些事情，并未反抗，而入了昆仑神宫，甘愿被囚禁。

    此事的背后，还有隐情。

    二爷爷他们不知道，我已经恢复了，都担心着我的安危，替我想办法。

    他们都还没有出发。

    看来，我修复自己的伤势，并没有浪费多少时间。

    二爷爷准备出发的时候。

    我立即开口道。

    “二爷爷，我，已经好了。”

    我的一句话，让所有人的注意力，全都放在了我身上。

    二爷爷和叶叔看着我，都愣住了。

    其他人也是如此。

    因为刚才，我身上的伤势实在是太严重了，若非四象体之术加身，本身的防御力强大，我的经脉可能早就彻底被毁掉了，面对那种级别的高手，若是普通的神境界高手，怕是早已魂飞魄散。

    而我却扛了下来。

    二爷爷走过来，认真的打量了我一番。

    看着我没事，身上的气场，比之前好像更加强大，他伸手拍了拍我的肩膀。

    “真没事了？”

    二爷爷这话，说的很随意，那声音之中，却有几分哽咽。

    我知道，二爷爷担心我。

    我道。

    “我这伤势，恢复的太慢了，让二爷爷担心了。”

    二爷爷一笑。

    “好小子，这才过去一刻钟。”

    另外一边。

    乔羡在离开阳间的时候。

    还暗中安排了四个人，留在了阳间，并对他们交代。

    “杨慕凡就是昆仑界的仙帝，他居住在八仙峰，我需要带凤九天回神域交差，你们四个，就留在阳间，去那八仙峰，把杨慕凡给我彻底废了！”

    “记住，等你们回神域，向我复命之时，我要看到的他的神格碎片。”

