    “你想搬家？”

    嬴政眉头微皱，顿时警惕起来。

    “不行，搬家可以，但搬到栎阳，寡人不答应！”

    不等秦用回答，嬴政直接杜绝道。

    好小子，刚从你那里掏出一点好东西，你转身就想跑，肯定还有很多好东西不愿示人的！

    嬴政是何等人物？就秦用那点小心思，瞬间就让他看得透透的。

    秦用有些傻眼了，虽然此前嬴政就一直在挽留他，他知道自己想走，怕是有点难。但这都算怎么回事，竟然拒绝得这般果断，都不带犹豫的！

    “王兄，这就没必要了吧。你瞧瞧我那破院子，不是我的也就罢了，大不了让别人说我吃软饭。可现在，两个房间，就算去掉阿瑶和嬴霜公主他们，我那院子也得住五口人！”

    “足足五口人，两个房间，你说这怎么搞！”

    秦用哭穷。

    虽然从一开始，他就被嬴政阻止离开咸阳，但他也没一直住下来的打算，否则他早就买个大院子了。

    好说歹说，他秦用如今也算有些身家，买几个大宅院总不是问题吧！

    “这好说，不就是房子的问题嘛！”

    “来人！”

    闻言，嬴政眼中闪过一抹笑意，大手一挥，沉声喝道。

    “奴臣在！”

    外面，赵高快步走了进来，拱手作揖道。

    “赵高，把你选的那些宅子房契拿出来，你不是不知道该为宣文君选哪一座嘛，现在就交给宣文君，让他选，如果喜欢，全拿去好了！”

    见状，秦用有些傻眼了。

    我的乖乖，这位准备得可真是够周全的啊，这都想到了？

    说到底，秦用还是有些小瞧嬴政了。

    其实从一开始在秦用打算离去的时候，嬴政千般阻止，虽然有舍不得之心，但更多的还是存在着保护的想法。

    这样的想法，迄今为止，依旧没有消失。

    在他看来，秦用就算再厉害，又岂能是宗室诸侯的对手？

    在这咸阳，只要有他这个秦王在，谁也伤害不了秦用半分。

    可离开了咸阳，天高皇帝远，别人想怎么收拾秦用就怎么收拾，他是一点办法都没有。

    眼看秦用一直住在那宅院中，嬴政就知道，这小子根本就没有留下来的想法。

    这宣文君府没了，就相当于根没了，他无论如何也得再给他寻个根啊。

    所以老早的，嬴政就已经下令赵高去选择宅院住址。

    此刻一声令下，赵高立即转身，很快带来十几份房契。

    这些房契，那可都是咸阳城最好的地段，最豪华的房产。

    放倒后世，那就是黄金地段中的黄金地段，寸土寸金的地方。

    秦用翻开一看，好家伙，就连吕不韦曾经的相府都在其中。

    这吕不韦曾经的相府代表什么？那是堪比王宫一样的级别。

    “我说王兄，这买房子也太贵了吧？”

    秦用算是看出来了，想让这位放自己走怕是难如登天，但他还是想再挣扎一下。

    “不必客气，寡人知道你爱钱，你的钱有用处，寡人不收你钱，选吧！”

    嬴政有些好笑的看着秦用，说话间，那真叫一个大方。

    秦用一脸黑线，此刻才发现，原来天上掉馅饼，并不是一件很快乐的事。

    这是死活也要把自己留在咸阳啊，那自己的逍遥日子何在？

    好吧，留就留，想要享受，大不了小心一点也就是了。

    “行，那就这套吧！”

    沉默良久，秦用终于还是选择了一套房产。

    有道是生活就像是被那啥，既然反抗不了，那还不如就默默的接受吧！

    秦用终究还是不得不屈服在嬴政的淫威之下。

    所谓普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。既然是王的意思，那就听呗！

    “这一套？”

    赵高把契约送到嬴政手里，嬴政一看，顿时就有些傻眼了。

    这选的都是什么地段？

    “赵高，这就是你选出来的地方？”

    猛地，嬴政眼神一寒，冷冷的看向赵高。

    “启禀大王，此乃当年昭襄王赐予武安君白起的住宅，其大，远胜其他各地宅院。最主要的是，这宅院四周机关重重。一旦封锁，神鬼勿进，最适合宣文君！”

    赵高连忙解释道。

    这别人不知道嬴政为何要给秦用亲自挑选房子，他却是知道的。

    嬴政挑选房子的要求很简单，两个字，安全。

    这些房契中，都在咸阳城内各个地段，最容易接触到虎贲军的地方。一旦有人企图对付里面的人，虎贲军必然可以第一时间感到。

    这是嬴政对秦用的一种保护。

    而秦用此刻选择的这个房契，却不在咸阳城内，而在咸阳城郊外。

    那里草木荒凉，面前一座巨大的校场，宅院与其说是宅院，到不如说成是一座宫殿，巍峨凌厉，曾经更是主管着大秦各处的军事要塞。

    其重要程度，堪比后世的军机处，此地乃是当年武安君白起的家。

    为了保护此地的机密，当年不仅有大军层层把守，更派遣墨家高人布下无数机关，可以说，只要进入院子内，那可谓是神来杀神，鬼来杀鬼。

    据说当年，范睢为了杀失势的白起，暗自调动三千大军潜入，结果一夜之间，全部一去不还。

    在赵高看来，这个位置虽然得不到虎贲军的照顾，但秦用要是住在这里，那绝对比咸阳城内任何地方都安全，这也算达成王令了。

    “哦！”

    被赵高这一提醒，嬴政也想起来了。

    “贤弟，你确定真要去往武安君府？”

    嬴政看向秦用，再度确认道。

    不得不说，这个地方安全是安全，可距离咸阳城二十多里路，嬴政还是有些不爽。这以后要想串个门，捞点好东西啥的，那可就是个麻烦事了。

    要知道，他的时间很忙的，哪儿能整天有事没事的往城外跑？

    “启禀王兄，就在这个位置，山林云水，正好符合！”

    秦用咧嘴一笑，赵高不说，他倒是不知道这地方有这么牛逼，还是传说中杀神白起的地盘。

    他一开始要的只是远离咸阳，这样才能自由点嘛。现在有这么多好处，那还犹豫什么？傻子才不去呢！

    “好，寡人成全你！”

    这房契都拿出来了，人家也选择了，秦用也不好再说什么。虽然不舍，但还是应允下来。

