    此话一出，众人纷纷看向了宫俊，这种事情，宫俊才是最了解的。

    宫俊想了想，道：“我好像听说过些天会有一位客人来，至于具体是什么客人，我就不清楚了。

    不过，我注意到青杰他们的态度，似乎对这位客人十分看重。

    之前只是他的两个心腹说起过此事，我也是正巧经过听说了一些罢了，至于具体的消息，我就不是很清楚了。”

    “不清楚也没事，想必是日子还没到，等日子到了，总会传出风声的。”帝北宸并不着急，青杰在这分部也算是地位颇高之人，有重要的客人前来，青杰必然会有所了解。

    “我会尽快将这消息打听清楚的。”宫俊拍了拍胸脯，“这点小事，交给我！”

    “等确定好具体是哪一天之后，我们也得计算好时间，从而联系离开的飞行法器。”百里言澈道。

    帝北宸沉眸，“依我看，我们最好不要直接乘坐飞行法器，否则一旦被发现，我们就在劫难逃。”

    “你的意思是先出城？”

    “不错，琉心城四周都有其他城池，我们只要出了城，他们也不能确定我们究竟往哪个方向离开。

    就算青家势力够大，这大海捞针也不是轻易就能捞到的。”

    众人纷纷点头，这个计划无疑更加保险一些，对方找到他们的难度会大大增加。

    “那我趁着这些天再研究一下离开的路线，确保不会出现其他的问题。”百里言澈道。

    关城门的时间以及离开的路线，如何隐蔽，这些问题都得要率先想清楚，资源库被盗，这可是一件大事，青家必定会雷霆大怒，分部的仙人甚至可能倾巢而出。

    到时候可不光是一品二品的仙人寻找他们，可能是一群非常强大的仙人，看似逃跑的机会很多，但实则也并非易事，决不能出现半点错误。

    “那这件事情就交给你和灵儿去做吧，最好亲自去走一遍，定三个计划，到时候根据情况而执行。”帝北宸道。

    “我明白。”

    “对了，你们有没有想过离开这里之后，我们去哪个洲？”百里红妆询问道。

    四大洲，都是适合他们去的地方，不过距离离开的时间也不长了，他们也是时候该想想究竟去什么地方。

    “天行洲！”

    “天行洲！”

    百里言澈和帝北宸异口同声的回答。

    百里红妆有些惊讶地看着二人，她倒是没想到这二人什么时候竟然已经商量过了。

    “为什么是天行洲？”灵儿疑惑地问道，“我看其他三洲好像也不错，你们是有什么其他的理由吗？”

    “没什么理由，只是觉得当初还有一仇没报。”百里言澈眼眸微眯，“当初既然说过会去报仇，那就不能错过啊，如果那几个家伙是处于其他的洲也就罢了，处于四大洲之一，这不就是给我们机会吗？”

    听到这话，百里红妆等人顿时就明白了过来，毫无疑问，他们说的就是当初在仙弃森林时将他们挖矿的那几人。

    “都过了这么久了，没想到你们还记得啊。”灵儿感叹道。

