    “大师兄，我真的不是故意的。”

    时姜听到外面传来的声音，立马重新躺下，闭上眼睛。

    “璎珞，你别着急，我知道你不是故意的，小师妹肯定没事的。”

    随着这温润的安慰声，响起的是时姜房门被推开的声音。

    那脚步声听在时姜的耳中，只觉得心口处突然发闷，有些喘不过气来。

    温燕林探手查探小师妹的筋脉，发现只是受了一些轻伤，微微松了一口气。

    虽然知道师妹不是故意的，但是小师妹若是真有什么，恐怕到时对门派上下的师兄弟们不好交代。

    他一路过来，已经听了不少关于师妹璎珞心狠手辣的消息。

    若是把这顶帽扣实的话，璎珞以后还怎么在门派里待的下去。

    “大师兄，小师妹没事吧？”

    璎珞从温燕林身后探出身子，小心的看了一眼躺在床上一动不动的时姜一眼，见她没有醒来的模样，顿时扯了扯温燕林的袖子，撒娇道。

    温燕林见状，眼底温柔一片，轻声回道：“小师妹没事，你别再自责了！”

    “大师兄，我就知道你最好了。”

    璎珞听到温燕林的安慰，顿时眉眼都笑弯了起来。

    时姜听到两个人你侬我侬的话语，差点没给气的当场表演去世。

    说温燕林是男配，女主还这么撩他？

    两个人的关系这么暧昧，想起那个作为师父的青云子和女主的暧昧关系，还有那魔王和妖王和女主的暧昧，接着再想到作为男主的夜乘风，突然觉得男主的头顶那可不是一点绿，简直就是一片青青草原地啊！

    时姜表示，对还没见过的男主二师兄，深表同情。

    幸好，温燕林和璎珞两个人在时姜的屋子里没待多久，便出去了。

    等到两人出去，时姜翻身而起，幸好他们走的快，不然她都快忍不下去了。

    只是，还没等她松一口气，就听到从远而近的喊声。

    时姜一口气拎起，还没来得及躺下，就见房门被呯的一下推开，一个人影从外跃了进来。

    这就很尴尬了，时姜的一只脚在地上，一只脚在床上，也不知道是正要上床，还是正要下床。

    来人见她这幅模样，气呼呼的说道：“时姜，你莫不是在骗人不成？师兄弟们说你被打的吐血了，我看你现在这模样，也没什么事啊？”

    既然没法装死，那只能见招拆招了。

    时姜慢悠悠的把原本搭在床上的那条腿给挪了下来，看着朝自己走过来的青青大草原，哦，不，二师兄面无表情的回道：“二师兄这话说的好笑，我被打的吐血，难道就不能起床了吗？”

    夜乘风听到小师妹这般怼他，顿时皱了皱眉头，又有些新奇。

    毕竟，之前他每次找小师妹的茬，小师妹几乎都是以被他气哭而结束的。

    难不成，这次应该璎珞师妹的回来，让她受大刺激了？

    原本时姜以为自己这般怼了这夜乘风，相比他肯定气的跳脚的同时，肯定转身就走了。

    却不料，那夜乘风居然上前一步，状似关心的上前，伸手想摸摸时姜的额头。

    他的手才靠近，时姜只觉得浑身汗毛一阵竖起，连忙侧头让开，脸上露出一股怒意。

    “二师兄，你这是作什么？”

    就算他们是师兄妹，可时姜觉得，应该保持的距离，还是应该保持的。

    这夜乘风心里，难道一点男女有别的分界线都没有吗？

    夜乘风也被小师妹的这声叱责给整的整个人僵在了当场，低头看了看自己的手，再看了看因为生气脸颊上飞起红晕的小师妹，心底不知道怎得，猛地一颤。

    不知道是不是被什么给撞了一下，心里顿觉的又酸又涩，这种感觉很是陌生。

    陌生到夜乘风心里很是慌乱，急忙收回手，粗着嗓子回了一句：“不过就是看看你到底是真受伤还是假装的罢了，你嚷嚷什么呀？”

    说完，直接转身就跑，跑的比来时还快。

    时姜顿觉的无语至极，这样的人居然会是男主？

    不过，有其他那些奇葩在，他这样的男主，反而不觉得很意外。

    接下来一天，都没有人再来过时姜的屋子。

    正好让时姜把原主的家当全部清理了一遍，因为青云子不怎么教导她，全靠大师兄温燕林的指点，所以原主的修为到现在也不过是筑基中期。

    而大师兄温燕林却已经到了金丹后期，夜乘风也到了金丹中期，而女主璎珞现在是金丹中期，不过却用了法宝掩盖了她真实的修为，别人看她，不过是筑基后期的修为。

    这也是原主为什么会找女主比武的原因，不过差一个境界，谁输谁赢还真不好说。

    可女主足足高了原主一个大境界，跟她比武，简直就是被碾压。

    而青云子，作为灵山派的大长老，他已经达到元婴后期的修为，只需顿悟，立马能达到化神。

    至于渡劫老祖之类的，便是整个玄元大陆上那些大门派里，也找不出几个来。

    而且，即便有，人家到了这个修为，为了升仙，基本都会闭关修炼，以便早日升仙。

    说到底，灵山派虽然在凡人眼中是那不出世的神仙，其实在玄元大陆里只能算一个中不溜的修仙门派。

    原主的资质本是上佳，可是因为琐事，特别是对那大师兄温燕林，几乎天天围着对方转，只是对方该干嘛时就干嘛，根本不把原主的痴缠放在心上，而原主却对修炼之事根本不上心。

    时姜决定了，至少她得趁这受伤的机会，闭关好好修炼才对。

    她可不想，到时再被青云子捅那么一剑了。

    就算打不过青云子，至少得让自己有那保命的能力，不用被人一击致命。

    所以，等到青云子得知小徒弟受伤的消息，已经是几天后的事情了。

    然后他以示自己对小徒弟的喜爱，施施然来看望小徒弟，却发现，小徒弟的屋子已经被结界所封，碰了一鼻子灰，查看留言，小徒弟说闭关养伤。

    凭他的本事，想要破结界到不是不行。

    可小徒弟都已经闭关了，自己也不好硬闯，只能悻悻然的离开。

