    叶林眼看马秀娟竟然直接动手了，心中也是无奈，只能伸出手来一把抓住了马秀娟的手腕。

    “怎么的，叶林你骗走了我的女儿，现在连丈母娘都敢打了是吧？”

    见到叶林竟然一把抓住了自己的手掌，马秀娟如同是受了天大的污辱一般，嘶声大骂起来，那声音，恐怕整幢楼都能听到。

    “妈，不管你相不相信，我与那一女孩是清白的。”叶林一脸无奈地松开了马秀娟，苦笑着说道。

    虽然与这位岳母的关系一直不好，但是几年来的相处，叶林也是摸清楚了这位岳母的一些习性。

    自己的这位岳母大人，脑子里从来都是有着自己的一条路，只要她认准的事情，除非是她自己知道了答案，否则的话就算是别人说破了天也劝不回来。就像眼下的事情，哪怕叶林再如何解释，也不可能让这位岳母大人信任他。

    “叶林，现在证据确凿，你必须离开我的女儿！”马秀娟见到叶林放开了自己，也是不再咆哮，而是冷着脸说道：“因为是你出轨在先，所以你不但要和我的女儿离婚，而且还要净身出户！”

    “妈！我真的没有！你要是真的不信，你可以打电话给刘茹，她都知道的。”叶林只得继续劝说，毕竟是岳母，心中纵然有气，此刻也不好对岳母发泄。

    “谁是你妈！”马秀娟怒道：“总之我把话撂在这里，今天你不答应也得答应！你看看你这样子，哪一点配得上我的女儿，当年要不是刘茹不懂事，偷了户口本出来和你结婚，就你这样的想要进我刘家的大门，我直接拿扫帚给你赶出去！”

    叶林心头也是火起，此刻语气也是变得生硬了起来：“妈，我不会和刘茹离婚的，而且刘茹也不会同意离婚的！”

    “好啊，你不离婚是吧。”马秀娟忽然从包里摸出了一把水果刀，怒气冲冲地说道：“你不离婚是不是？那我也不活了，我死了，就让我女儿恨你一辈子！”

    说话间，马秀娟竟然将那水果刀横在了脖子上。

    “妈，你为什么非要逼我呢？我发誓，我会让刘茹成为天底下最幸福的女人的，你为什么就不相信我呢？”叶林见到马秀娟竟然用自杀来威胁自己，心中更是无语。

    自己的这个岳母，十分自私，绝对不可能真的自杀的。

    只不过见到岳母横刀在脖子上的架势，叶林也是担心这位真的一不小心弄伤了自己。

    当即，叶林伸手，闪电般的一指点在了马秀娟的手腕之上。

    马秀娟只觉得手腕一麻，竟然再也抓不住水果刀，而等她回过神来，那水果刀已经被叶林握在了手中。

    “你把刀还给我！”马秀娟见状，尖叫一声就冲上前想要夺刀。

    叶林心中有气，伸手阻挡了一下，谁知马秀娟一脚没踏稳，直接一屁股跌坐在了地上，疼得她哇哇大叫，眼泪都出来了。

    “咔嚓——”

    就在此时，大门忽然被打开，刘茹一脸疲惫且失落地开门进来，正好看到了手持水果刀的叶林，以及跌坐在地上哇哇哭喊的马秀娟。

    “妈，你怎么啦？”刘茹直接扔掉手中的包，红着眼睛上前去扶马秀娟。

    “女儿啊，我发现了这该死的叶林出轨的证据，就来找他理论，没想到他见到事情败露，竟然拿刀想要杀人灭口啊！”马秀娟见到刘茹来了，顿时嚎啕大哭起来：“女儿啊，妈的心在滴血啊，当初没看好你，竟然让你嫁给了这样的男人，妈后悔啊！”

    说着，马秀娟抱着刘茹，哭得无比凄厉。

    刘茹也是流泪不止，一边安慰马秀娟，一边搀扶母亲站起来。

    “老婆，你妈在说谎！”叶林上前正要解释。

    “你走开！”然而刘茹却是陡然尖叫起来。

    叶林如遭雷击，整个人愣在了那里。

    他看着刘茹泪眼滂沱的脸，看着她脸上的疲惫与失落，看着她脸上的委屈纠结，看着她望向自己的愤怒与失望，整颗心忽然痉挛起来。

    “老公，你和我妈道个歉，好吗？”刘茹忽然用充满了哀求的目光望着叶林。

    叶林同样望着刘茹，沉默了好一会儿，沙哑地说道：“我没错，刘茹，你也认为我真的会做出伤害你妈的事情么？”

    刘茹闭上眼睛，泪水如两道溪流，不断滴落。

    “老公，我好累啊。”她轻轻地说道：“我想要我们一家人好好的，三年了，我真的好累啊！”

    情绪爆发，刘茹睁开眼睛，目光之中满是无助：“你难道不能道个歉，让我不要这样为难么？老公，我好累，真的好累啊……”

    “老婆，我……”叶林心如刀绞，他想要上前将刘茹抱在怀中，可是刘茹却躲开了。

    刘茹深深地与叶林对视，眼中满是复杂与迷惘：“我们，先分开一段时间吧……”

