
　　盘天安被抓了！

　　与此同时，这赵诚是逛了逛，然后就回家了。

　　在这回家的路上，这不，这是一点都是不消停！

　　黄忠发的事情，并未过去，只是一直都是没有机会！

　　今日，他觉得这是个机会，真的是天堂有路你不走，地狱无门，你自来投。竟然是遇到了，遇到了那就真的是不对你出手不可能了，并且，一把过！

　　黄忠发知道对方不好对付，所以，他的身边准备的高手，那可都是雇佣军，可贵了！这都是从国外挣回来的，三五个月绝对是在战斗力巅峰状态，所以，他三五个月就会是换上一批，然后这一批继续的上战场温故而知新，让自己的实力恢复，随后到了三五个月以后再一次的换回来。

　　此刻，黄忠发那是意气风发啊，嗯，随着他这边是做好了准备要将对方给拿下，那对方，不得是百分之百死定了？

　　黄忠发右手一挥手，命令已经是下达了下去。

　　这一刻一瞬间，这一道一道的身形冲了出去，这是直接就是堵住了赵诚的去路。

　　既然是堵住了，那就不要是指望可以离开了，这是不现实的事情。

　　黄忠发已经是锁定了赵诚！

　　赵诚呢，这是感觉到了这两个人身后还有人就朝着这两个人的身后看了去，一眼就是看到了黄忠发。

　　这不，这是一眼就将对方给辨认了出来，不是很开心了！

　　怎么这件事情还没过去？

　　怎么对方对自己还有企图？

　　对方这简直就是跟找死那是没有两样，对方是疯掉了还是如何？

　　对方这么的发神经，真的是合适么？

　　有些事情，不适合坚持，这么的坚持下去，真的是很不好，到此为止就完事了，这是干嘛呢？不招人喜欢的很啊，真的。

　　黄忠发走了过来，也就是因为这两个下属，所以就艺高人胆大了一点，完全是不将赵诚给放在眼里，他觉得，这次那是无论如何都会成功，不可能是有失败的这么一种可能！

　　人怎么可能是总失败呢？对不对？这一次必须是要将赵诚给拿下，将合同给拿下。

　　然后呢？

　　赵诚就怕了这三人行了？都说三人行必有我师，但是，这么的三个玩意真的是没有任何值得借鉴的地方，真的是看着这么三个玩意那就心里烦的这么一种感觉。

　　此刻，这三个玩意的双眸可是虎视眈眈的盯着赵诚。

　　那是看看，也就看看，看看也就不说话的这么一种感觉。

　　不逼疯了你，不可能！

　　“没什么事情，我就走了！”

　　赵诚还是不想跟对方之间有任何的纷争，要是可以直接就是跟对方分道扬镳的话，塔西我那个自己就这么的走了算了，不想跟对方这么的东拉西扯下去了，没有多大的意思嘛，对不对？

　　“少年，你是不是觉得，你此刻还有走的这么一种可能？为何一直都是这么的天真？这么的天真真的是合适么？现在，此刻，你不是想走就能走了，我说的！”

　　“你说的也不管用啊！”

　　赵诚说道。

　　“少年，我还是希望你可以自觉一点，正经一点，看清楚了此刻此时的形势，好不好？”

　　黄忠发指着赵诚说道。

　　赵诚摇头！

　　不好，完全是不好，一点都不好！

　　有点气人！

　　黄忠发这边明明是气场惊人，下属众多，收拾这赵诚跟好玩一样的，怎么会发展到这么的一种样子呢？

　　不接受！

　　绝对不接受。

　　“少年，我希望你可以真的是正色起来此刻的局势，这不是你所想如何，那就是可以如何的一个局势，不是的啊！你能不能好好地？”

　　“不能！”

　　赵诚摇头。

　　黄忠发的眼睛已经是闭上了，基本上那是可以确定这个人就是故意的！在可以确定的这么一种情况之下，他是肯定不会让这个人有好果子吃的，不会，绝对不会。

　　然后呢？有啥改变么？

　　没有啊！

　　赵诚准备从三个人的身边绕路过去。

　　坚定不移还是想走的这么一种操作。天籁小说网

　　忍无可忍，无需再忍！

　　该爆发，就爆发，这就是黄忠发的想法！

　　刷的一声！

　　这速度，真的是一瞬间就是提升了起来。

　　这是不含糊的摆拳一击，直接就是朝着赵诚的脸上，身上，狠狠的就是招呼了上来，你以为，跟你闹着好玩呢？不，不，不是这么的一回事。

　　只是，最终也就是发展到了闹着好玩而已。

　　这一拳，看似那是信誓旦旦，百分之百命中，命中了么？

　　赵诚这么的一个轻松闪身，诶，躲避了过去。

　　攻击，再来！

　　这是并不含糊，一定一定是要招呼到了赵诚的身上来！

　　赵诚又是一个闪身，欸，又是躲避了过去。

　　这，有点气人！

　　不，很是气人！

　　这特么的简直就是要将人都是给气死的这么一种感觉啊。

　　这是让人完全是不可能愉快的这么一种情况啊。

　　这两个人对视了一眼，一个人既然是难以而将对方给拿下，那就两个人一起来，就这么的一个目的，一定是要将对方给拿下，今日就算是天王老子来了，那都不管用，对方死定了。

　　嗖，嗖！

　　一左一右，这两个人简直就是在瞬间配合的那是相当的默契，直接就是朝着赵诚的身上招呼了上去。

　　赵诚也就是哼了一声，这不，这身形简直就是非常的灵动，轻松地就是避开了这两个人一次一次又是一次的攻击，只要是这两个人这么的没完没了的下去，无所谓呀，真的！

　　随便这两个人是如何的攻击这最终的结果，失败，还是个失败！

　　这是跟失败杠上了！

　　这是这两个人的选择。

　　两人止住了身形，不能接受这样子的一种发展，一定是要将对方给碎尸万段的这么一种节奏啊。

　　这两个人真的是想的那是可清楚了，一定是要将对方给拿下。

　　“你们呀，真的是自以为是的很，真的，让我不知道是应该说些你们什么是好了！”

　　“你不会是嘚瑟太久，你完蛋了，绝对的！”

　　高个子指着赵诚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第二百六十九章 这次有准备免费阅读。https://xs.23sk.com 