    地球，一块海洋之上。

    “传言中，地球原本应该有第九大洲，可因为莫明原由，而消失。”

    “那消失的时间，也不久远，最多几十万年。”

    在这片海洋上空，一只体态庞大的金属般生物，就那么漂浮于天空上。

    贾岩望着下方的海平面，淡淡想着。

    之后他也没有太多的犹豫，直接一头窜入海面。

    一只几百米巨大生物进入海中，而且还是一头撞入，这种恐怖的力道，直接造成无比宏大海啸，波浪翻起几百米高。

    好在贾岩刚进入海水，就想到这一点，用脑波力量瞬间镇压，将海啸镇压而下。

    不然周边的几个国家就有得受了，海啸爆发的灾难可非寻常。

    贾岩进入海水内，周围那熟悉的咸味令得他心头微微带笑。

    地球上的一切，依旧令得他怀念之极，就连这原本不怎么喜欢的海水也是如此。

    如今的他已经是战力达到半恒星级的生物了，海水的压力自然无法给他造成太大的影响，进入海水后，贾岩快速下降。

    实际上以前的贾岩也曾经在地球上搜索过，可一直都忘了一个重要的点。

    “那便是二十万年前那位前辈的传送之地！”

    贾岩目中有一抹光泽，似乎隐隐的暗暗闪动。

    以前对地球的搜索，那也足够精细，可当时的他，眼光没有现在这么老道。

    终于，贾岩飞到海水五百米之下，已经到了这片海平面的海底。

    “果然，这里原本便是一片大陆所在……”

    贾岩看到海内有高山，甚至有某些文明的迹象。

    不过这都不是贾岩想要找的，他脑波力量瞬间括散而开。

    他脑波力量括散开，最大能够括散几千公里，几乎包括了整个地球。不过若想要进行精细操作，那就不能如此了。

    特别是现在，他在海水里，脑波力量也有一定的受限，加上要精细操作，所以此时他只开启了五百公里方圆的脑波力量，慢慢一片一片地域的搜索而去。

    “嗯？就在这里！”

    没有多久后，贾岩就感觉到一片不同寻常之地。

    那是一片海底坑陷。

    这片坑陷几乎就像是一个小盆地，而且表面上看起来没有任何不同之处。

    若放在以前的贾岩，看到也就错过了，可现在的他不同！

    “引力波，在这里居然扭曲成了这样……”贾岩感觉到震惊。

    他这次在找的，便是这地方了。

    二十万年前的天吉前辈，就从地球离开到达外界，甚至那时候的他，已经极为强大，那么他去向了哪里？

    贾岩之前没有问那天吉前辈的脑波力量，因为问了他也肯定不会说。

    “二十万年过去了，这片被打开的引力波通道，居然还有如此能量在运转着，恐怖。不过这也不代表我还能通过这引力波通道去外界，我找到这里，是为另一个东西来的……”

    贾岩四下望去，眼眸之中异彩连连。

     “要保持这样的引力波通道，必定需要极为可怕的能量体，而且这能量体还维持了二十万年，那就更恐怖了。”

    那能量体，现在一定还存有能量，虽然二十万年时间，它肯定效用弱化了几百甚至几万倍，可对现在的贾岩而言，也绝对是一份极为可观的收获。

    “有了！”

    当贾岩放大自己的思维，然后整个人一震。

    原来他一直找着，都看小东西，可视野放大来看，才震惊的发现，在这坑陷的四周，整整五十公里范围内，都是特异的能量体！

    “好多，每一块都是一两公里庞大，这么豆的能量体，而且每一块都还留有能量。”

    贾岩怔怔然的念叨一声，然后眼眸瞬间更亮了！

    “我的机缘，来了！”

    没有多久后，在这海底之坑陷内，一堆大小不同，却至少每一块都达到一两公里直径的巨石，被整理到一起。

    再接着，在这一堆巨石上方的贾岩目光一闪，一堆巨石直接消失于无形。

    这是放到次空间里去了。

    当他将巨石丢入次空间后，在这坑陷形成的引力波通道，本就不稳定的状态更为不稳起来。

    整片海水都摇摇晃晃，好在贾岩释放出脑波力量，没有造成太大的震动，不然就要形成可怕的海啸了。

    过了片刻，贾岩再感受下，那居于此地，可能已经二十万年之久的引力波通道，缓缓关闭。

    “也不知道当年的天吉前辈，究竟通过这里去往了何处，不过我若想要探索也是有可能的，毕竟此通关形成了二十万年，在引力波体系里早就因此打开了一个半永久的道路，未来我若想进入，直接进入就行。”

    “不过当时离开的天吉前辈，是恒星级，他去的地方绝对不是现在的我能够去的，至少也要等到恒星级以后。”

    贾岩对自己的认识很清楚，天吉当年离开，肯定是因为猎户臂内修炼环境不友的因素。而能够令得恒星级都要花费大手脚去往的地方，绝对不是现在的贾岩能够去往的。

    但贾岩已经将这里记住了，未来说不定有一天，他也会去往那里的……

    “好了，这一次的行程可谓是收获不错，这堆巨石的能量刚刚好升合现在的我，用了它们后，刚好那天吉前辈的脑波力量晶体刚好使用，紧接着，便是稀释精血。”

    “再然后，轮到正版精血……之后我便能。”

    “晋升恒星！”

    想到这些，贾岩目光越来越亮。

    晋升恒星，是贾岩一直以来的愿望，哪怕到现在，他已经知道了许多星河级存在的消息，也是如此。

    因为对他而言，星河级还是太远了，恒星级对其来说都是不可想像的可怕存在，只要到达恒星，以他的进化兽体质和天赋，就不会是一般的恒星，哪怕初期战后期不容易，但初期战中期恒星级，绝非梦想。

    那么那时的他，会强大到何种程度，他自己都不敢想像。

    “好了，接下来在猎户臂内，一边修炼一边进行反击！”

    贾岩一窜而起，五百米深海水瞬间突破，然后这只庞大巨蚊造成惊涛骇浪的情况下，飞向了天际。

    当然了，那波涛刚出现没有多久，就神奇的自动恢复原样，就像是从来没有起伏过一样。

    地球人迎接了巨蚊一夜，虽然马上就监测到巨蚊离去的身影，可这已经足够！

    要知道这位强大的存在，放下了战斗，亲自返回地球一趟，这已经是一种表态。

    更何况，他居然当着无数地球人，无数外星媒体的面，说出地球那位‘贾岩’大人，居然是他徒弟的话语。

    那么地球人一直受到巨蚊一族保护的往事，就能够解释了。

    因为贾岩是巨蚊一族这位神秘高手的徒弟！

    “那位巨蚊前辈，真的有强者风范，可惜的是，他应该不是传说中的巨蚊刺客，因为实力不符啊，到现在我们连他名讳都不知道。”

    “看来是我们还没有资格知道他的名讳吧，不过他看起来在巨蚊一族内，也地位极高，我们不如称他蚊祖如何？”

    “蚊祖？不错，既没有将他神化，也没有扁低他老人家，蚊祖这个名讳好。”

    “蚊祖，大善。”

    关于地球人在网络里，将自己名讳慢慢定义，最终甚至得到官方认可的情况，贾岩并不知情。

    因为在冲天而起后，特别直接回到了天际之上的超快舰内，然后启动超快舰进入引力波体系，以一种神奇的速度，离开地球。

    “信号也断了，这一次的离开，估计我下次回来也不知道什么时候了。”

    贾岩望着引力波周围那不断冲刷的景象，然后长长叹了口气。

    之前在地球，贾岩还通过自己那与北方星域太亚国女王‘卡玛’的超远联系方式，发出一封要对方制作新一具分身的要求。

    当然了，这一次的要求贾岩就多了一些，必需更强大，还有带上与他们直接联系的方式，外加某些小功能的调整等等。

    对贾岩而言，他相信太亚国能够作出一具他的分身，那么就一定能够再作一具。

    至于他本人没有到场，想必他的基因样本肯定在太亚国有保存的，这种事情大家都心知肚明。

    回忆完这些，贾岩就沉浸到了修炼当中。

    在超快舰后方，两颗漆黑无比的圆球，在引力系统内劈波斩浪，而在他们背后，更是有一堆大小各异的巨石，跟随而行。

    这便是贾岩如今的随身物品了。

    好在他们脑波力量足够强大，同时在引力波系统内，也有独特的法则，只要前面有开创道路的物体，后面的就会自动跟上，不然想要在这里带上它们，还真是不容易的事情。

    “这巨石里面的能量……”

    超快舰内，贾岩望着舰身一侧的一块巨石。

    然后他也不嫌麻烦，切下一小块后，将其拿至超快舰内，体表凝液滚下，缓缓的，将其包围……

    一切资源都准备妥当，贾岩已经可以开始自己的恒星级之路了！

    当然，这中间过程不可能顺利，他也想过了，真正的进晋，还必需到天才战域，在那里有更好的环境，更有许多资料和前人指点。

    不过现在既然已经有一部分资源，那么开始起步也没错，毕竟尊级直晋恒星，过程极为漫长。