    只见张玄玉他们，所有人的身体都微微一僵。

    张玄玉顿时怒道：“王八蛋，老子以为你死在里面了。”

    乐人狂：“嗷呜！韩非，你竟然自己出来了。”

    夏小蝉传音：“哼哼，你准备好认错。”

    只见千米之内，所有的海草暴动。因为幻象的缘故，所有人看见的海蛇都在穿梭暴动。

    另一头，莫千殇等人脸色变化，只听莫千殇喝道：“所有人，退！”

    “退？”

    韩非冷笑：“我倒是要看看，你们能退到哪儿？”

    只听韩非低喝一声：“缠住他们，我来也。”

    被乐人狂吸住的那名战魂师，只觉得刹那间毛骨悚然，那是来自心底的震颤。

    奈何，此刻无穷无尽的海草将他全然裹住，乐人狂的吞天术将他吸住，导致这会儿他根本没法用出力道。所有人当中，他算是最被动的那一个。

    他的第一反应是逃。手中，闪石已经出现，可下一秒他只觉得手上生疼，低头一看，我手呢？

    是他，他整只手掌都消失了，似乎被什么东西给咬掉了。

    可这会儿，他根本顾不及手没了这事儿。一回头，他就发现一只巨大的拳印，已经出现在数十米外。

    拳印暗红，散发着滔天煞气，跟随着狂暴的水流一并攻击而来。

    “吼！”

    “爆，爆，爆……”

    这名战魂师那是一个惊骇：太强了，这个拳印太强了。在第一时间，他就知道自己接不住。一连三柄上品灵器硬着拳印而去，而后轰然爆开。

    同时，一只螃蟹，一只大乌贼挡在了他的身前。

    这一刻，他准备牺牲自己的两只契约灵兽，来保命。

    如果是正常情况下，这人绝对可以挡住韩非的这一击舍身拳印。

    然而，此刻的韩非王霸玄咒加身。这一拳之威，早已超出了垂钓者境界该有的战力。

    拳印轰落，三柄灵器的自爆，根本没有挡住丝毫就被冲破。那只顶在最前面的大螃蟹，甲壳瞬间就被碾碎，至于大乌贼直接被拳力震得分解。

    这名战魂师在这一刻，感觉到了绝望。那是一种无可匹敌的感觉！他后悔，后悔为什么答应了莫千殇……

    “我不甘啊……”

    “轰隆！”

    顷刻间，这名战魂师被拳印直接碾成了渣。

    至此，舍身拳印还没有结束，而是如同一道光术，自下而上朝着海面之上轰去。所过之处，海草全部被碾成了尘埃，海草城墙被穿出了一个窟窿。

    而原本捆着乐人狂他们的诡刀阵，直接被从头碾到尾！

    “咕嘟！”

    “我特么……”

    乐人狂咽了一口唾沫，眼珠子都要瞪出来了：这特么未免太强太霸道了了一点吧？追杀榜上的战魂师啊！那是真正的天纵奇才，只一拳，就轰爆了？

    张玄玉当时就傻眼了：这特么谁顶得住啊？这混蛋，到底在深渊裂缝里面得到了什么鬼东西？

    夏小蝉眼中绽放异彩：“哇，厉害哦！”

    韩非出拳的那一刻，对方的操控师第一个逃跑了。

    这特么不跑不行啊！这玩意谁挡得住？战魂师都不够一拳轰的，她一个操控师还敢留在这儿，找死呢？

    紧跟着，对方的聚灵师就闪人了。这架没法打了，韩非回来了，一出场就强势轰杀一人。

    莫千殇心神大骇，当即碾碎了闪石。他们的团队，实力和洛小白他们四人算是半斤八两。这一次，叫了两个外援来，目的就是疯狂消耗洛小白他们身上的资源。

    可谁能料到，韩非会以这种方式出场。不是说，这家伙进了深渊裂缝，就再也没出来么？

    当莫千殇跑了之后，剩下那几人中，只有一个可以化成烟的猎杀者跑了。

    还剩下两个人中，那个可以沙化的战魂师，还有一个一人双影的猎杀者。

    不是他们不想跑，而是那名猎杀者被夏小蝉盯得死死的。就算拿出了闪石，也根本没有机会使用。

    至于那名沙化的战魂师，看起来是不死之身，但是他不可能真正的无敌。这会儿，脱离了战斗的张玄玉，三具身体全都在围攻他。同时，洛小白的藤蔓，已经里一层外一层地将他捆成了粽子。

    这不，韩非一边“咕嘟咕嘟”地往嘴里灌了几大口烛龙血，一边朝着那两人杀了过去。

    见韩非已经飞速掠来，张玄玉：“这沙子怎么搞？”

    韩非笑道：“他能变沙子，那就把每一粒沙子都给碾碎，然后再把沙子分开。”

    这一次，韩非没用舍身拳印，而是用上了无敌术。

    金色拳印百拳连出，一个照面，配合张玄玉，将那战魂师全都都给打爆了。

    然后，就看见韩非抓过一把沙子就往疯狂碾压。原本还金灿灿的沙子，在那一刻变成了红色。

    虚空种，有声音传来：“别杀我，我带你们去找莫千殇。”

    张玄玉骂道：“现在知道求饶了？告诉你，没戏。”

    这段时间而来，如果有谁最难搞？莫千殇如果排第一，这人就排第二。第三才是那个可以化成烟的猎杀者。

    韩非咧嘴一笑：“我自己会找，不需要你。”

    没过百息，这人就被活活碾死了。他可以变成沙子不错，但又不是不死之身，只能说是天赋异禀，怎么可能不死？

    跟着，就不需要韩非再出手了。张玄玉等人早就被莫千殇这群人追够了，好不容易可以反击，这会儿四打一，围着那名猎杀在狂虐。

    那名猎杀者自知逃不掉了，求饶是根本行不通的，自己自爆了。

    乐人狂他们何尝不知道这人想自爆？在他自爆的那一刻，多面大盾格挡。众人只是被震荡了一下，连皮都没有擦破。

    “爽！”

    张玄玉大喝一声，对着韩非就是一个熊抱：“你个混蛋，是不是顶着剑流，往深渊裂缝里面去了？”

    韩非讶异道：“咦！你怎么知道？”

    张玄玉黑着脸：“废话，我能不知道么？我回去找你的时候，一度以为你跑进第一个秘境去了。我进又不敢进，后面的剑流我又挡不住……”

    韩非拍了拍张玄玉肩膀道：“行了，幸亏你没进，第一个秘境我也不敢进。”

    “叮！”

    韩非只觉得腰间刺痛，顿时无语道：“夏小蝉，能不能别一见面就捅人？这习惯，委实不太好。”

    夏小蝉黑着脸：“说！当初我明明在入海台阶外围，你怎么不来找我？反而跑去了深渊裂缝？”

    韩非耸肩道：“我觉得你应该理解啊！我去找张玄玉去了，顺便去探个秘境。你还得留在外面，找小狂狂和小白他们。我俩总得分头行动吧！”

    夏小蝉哼了一声：“你又没跟我说。我是在你进了深渊裂缝之后，才从别人那边听说的。”

    韩非笑道：“我这不回来了么？”

    却见这会儿乐人狂已经扑过来了：“非啊！我苦啊……”

    韩非无语：“你又怎么苦了？我看你那大嘴一张，啥都能吃，你这还叫苦？不过话说，你这战技真恶心。”

    乐人狂：“我要吃火锅，我吞海贝爆掉了，里面的调料都没了。你都不知道，我这么久是怎么过来的？”

    韩非错愕：“吞海贝都能爆掉？”

    乐人狂哼哼：“走走走，咱们赶紧出去吧！”

    只听洛小白和韩非同时道：“还不行！”

    洛小白冲韩非笑了笑道：“欢迎回来。”

    韩非白眼：“你要不要这么客套？要放开点儿。”

    洛小白眼神怪异地看了夏小蝉一眼，然后又看向韩非：“那要不抱你一下？”

    韩非一愣，感觉抵在腰间的匕首似乎在微微用力，连忙笑道：“开玩笑，开玩笑。”

    说着，韩非脸色微微一正：“外面来了多艘龙船。我进来的时候，海草城墙外围几乎被包围了，到处都是探子。而且，这莫千殇怎么回事？”

    洛小白脸色微微一冷：“说来话长，先解决掉他们再出去。”

