    在精神领域中，项宁摸着下巴，打量着坐在下面的两个娃子：“有一说一，我现在很好奇，这两小东西是谁追谁的？”

    项小雨听了也是认真的点点头，觉得确实如此，两个人性格，看起来好像并不会接触到一起的样子，可咋就能碰到一起，而且以他们启灵学院的女生质量来说，不乏强大且优秀的，按照小息进入学校那么多年算，要是真的初心萌动，不应该是给那些人的吗？

    他们有一句没有一句的聊着，但就是不见两人有什么进展，看得项宁那是有些着急了，项小雨只是觉得旁边的男人好笑，人家谈恋爱，你瞎着急啥？

    不过项小雨也庆幸自己跟过来了，要不然，就拦不住项宁想亲自动手的冲动了，别怀疑，项宁出手，小息作为强者或许会察觉，但是旁边的武子嫣，在项宁眼中还很嫩的，只要稍作隐藏，那不是轻轻松松？

    “我可跟你说，人家谈恋爱，是要顺其自然的，你可别帮倒忙了。”项小雨忍不住拍了一下项宁的手，项宁就好像觉得吃疼一般，缩了缩，一脸无辜的哈哈一笑：“那有，那有，我懂的，我怎么会动手呢？”

    说着还搓了搓自己被拍的手背，让项小雨一阵好笑，忍不住抱怨一句：“多大人了，还跟小孩一样。”

    项宁乐了乐，没有回话，又有谁知道，在外人眼中那位高高在上的神灵强者，现在居然跟个小鬼头，长不大似的，或许这一面永远也不会让外人所见，项小雨眼中露着柔和······

    言归正传，在项宁和项小雨这里打闹的时候，那两小家伙也是终于有动作了。

    似乎是武子嫣平复了心情：“阿息，来，这是我从打工的地方带来的早餐，阿姨的手艺可好了，很好吃的。”

    说着从书包里掏出了一袋塑料袋，仔细一看，还真是早餐。

    小息似乎是没想到，表情有点呆，而武子嫣则是有点不好意思道：“第···第一次带早餐，没想到被压瘪了，还是算了吧，我们去学校食堂。”

    “没关系！”小息一把抢过武子嫣手中的塑料袋，里面放着五个包子，两根油条，抓起来就往嘴巴里塞。

    看得出，在大冬天，那包子还冒着热气，想来是这个姑娘为了给早餐保暖放书包的。

    “还真是个傻姑娘。”项宁嘴角噙着笑。

    一旁的项小雨撑着下巴道：“是啊。”

    这一幕又让项小雨回忆起当年还在莲花山那边的小家，项宁带晚餐回来的样子，不管多冷的天，那饭菜都还是热乎的。

    “不过这个小子饭量倒是挺大，也不怕撑着噎着。”

    今天早上小息可是吃完早餐才来的，想到这里，项宁和项小雨不由的同时笑出声，这小子也不知道说，说了项宁就不给他买了，毕竟还是人家女朋友送的香啊。

    项宁还说着呢，小息这边就咳嗽出声，虽然是强者，可该你噎着喘不过气的时候，也是让你喘不过气。

    武子嫣连忙从包里拿出一个保暖杯，里面还装着豆浆，递给小息，小息接过，咕咚一声将嘴里的早餐咽下，惹得武子嫣笑出声：“你慢点吃。”

    小息这才跟乖宝宝一样慢慢吃起来，似乎想到什么，才问道：“对了，你吃了吗？”

    “我吃了的。”

    “嗯嗯，对了，今天想跟你说件事。”

    “你说吧。”

    “我爸爸今天回来了。”

    “啊？”

    “也知道我谈恋爱的事了。”

    听着两人的交流，武子嫣双手有些紧张的抓住自己的裤子，而项宁这边也是紧张起来：“终于来正题了！”

    今天项小雨不知道第几次让项宁给逗乐了，还是那句话，人家两小家伙的事，你紧张啥呀。

    但是这种偷窥感觉也是有点刺激啊。（千万别学）

    “然后我爸可能会不太同意吧。”

    刹那，一阵强风从不知名的方向冲向他们，武子嫣的长发飘荡，小息见状挪动屁股，强大的精神力将武子嫣罩住。

    两人倒是靠近了，而本来希望这一幕的项宁顿时有点孩子气了。

    “什么叫我不太同意，这臭小子，当时我是怎么跟他说的，既然要跟人家好，那就要对人家负责，可不能抱着玩的心态，真要玩，那还能叫谈恋爱嘛？”项宁气愤的精神力波动颤着。

    倒是项小雨咯咯的乐了起来。

    “倒也不是那么说啦，小息也是知道我们家什么情况，而且你常年在外，也没教他太多东西，有很多都是他自己学的，比如门当户对。”项小雨说着，其实也八九不离十了的。

    小息为此还特意查过呢。

    项宁他们家现在什么情况，恐怕全球都没有项宁家的门槛高吧？

    而武子嫣啥身份，项宁刚刚去查过了，作为她的情侣，小息会不知道？

    所以，他就怕项宁知道武子嫣的真实身份后，会不同意，所以才会如此说。

    项宁想明白后，也点点头，觉得有道理，但还是有点气啊，自己是那样的人吗？

    “好了好了，看看人家怎么说，大不了回家后你跟小息说清楚咯。”项小雨拍着项宁的后背，就跟安抚一个毛孩子一样。

    而这边，武子嫣在听到这句话后，嘴唇抿住，想说什么，又不知道怎么开口道，她看着小息，眼里真的是充满着光，那种感觉，项宁有过。

    “我···我会努力修炼，努力学习的，在此之前···能不能等我一下，我肯定会强大起来的，绝对不会给你丢脸的。”这句话说出口。

    让项小雨和项宁不由的心疼起来，这平时该是怎样一个自卑的人，看履历资料，也是真的优秀了，未来不管从事什么行业，大概率是能够成长起来的。

    但是现在，果然，与他们了解的一样，被排挤的有些自卑了。

    “嗯，我相信你，只要你不嫌弃我，我等你一辈子。”说着，两人还抱在了一起。

    项宁这边看着感叹着，装模作样的跟个老油条一样，啧着牙道：“多么青涩的爱情啊，也就这样的小年轻才会说那么肉麻的话，走吧，等回去后看我怎么收拾这小子，居然在儿媳面前败坏我的名声。”

    一旁的项小雨捂着嘴直乐。

