
　　可若没出错的话，这个女人应该就是霍傅司的新婚妻子没错了。

　　作为他的头号竞争对手，霍傅司的一举一动都在顾祁岩的监控之下。

　　同样的，霍傅司也会这样做。

　　两个人暗地里争来斗去闹了也快两年了，却一直没个结果。

　　但不管怎么说，霍傅司却还是晋城的龙头人物。

　　因此，最近得到消息说霍傅司结了婚娶了个小妻子，他就立刻着人去调查清了这位小姑娘的底细。

　　并且把主意打到了她的身上。

　　却没想到，这霍傅司娶得小妻子长得如此对他的胃口，简直是一见心动。

　　尤其是她刚才那副楚楚可怜的无助模样，困在人群中无法逃脱，眨着那双湿漉漉的大眼睛……

　　顾祁岩眯着眼睛笑了笑，“你不先跟我说声谢谢吗？这位美丽的小姐。”

　　聂云萝脸色红润的道谢，“谢谢你出手相助。”

　　“我是顾祁岩。”他突然自我介绍道。

　　聂云萝愣了愣，而后才礼貌的回应，“我是聂云萝，你好。”

　　“以后被人欺负了，要记得还击，而不是傻乎乎的站在风火浪尖处任由别人一波波的进攻，记住了吗？”

　　男人轻柔好听的嗓音仿若缓缓拉动的大提琴，带着安抚人心的力量，叫人听了便能心安神静。

　　聂云萝绽开笑颜，由衷的说了句，“谢谢你，我记住了。”23sK.com

　　而另一边，迟迟没有等到合同的霍傅司怒意横生，将火气宣泄到助理白岩休身上，“她人呢！我不就是叫她打印两份文件么？她给我打印到太平洋去了吗要这么慢！”

　　白岩休抹着额间涔涔流动的冷汗，道：“我，我去替您看看？”

　　霍傅司冷冷的瞥他一眼，寓意不言而喻。

　　默默感叹了句老板大人别扭傲娇，白助理还是老老实实准备推开门去找聂云萝了。

　　没想到门却先他一步被敲响，而后，就有两个男人架着个被五花大绑的女人走了进来。

　　白岩休谨慎的拦住三人，“你们是谁？干什么的？”

　　其中一名男子解释道：“我们是顾少的雇佣兵，这个女人是霍总公司的吧？她刚刚故意刁难霍少夫人，并且一直怂恿众人将霍少夫人送到安保处去处理，污蔑霍少夫人是商业窃贼，被我们顾少拦下，还死不知悔改。”

　　闻言，霍傅司眉心皱的紧紧的，不悦道：“顾祁岩？”

　　这小东西，叫她打印个东西居然能给他招惹来顾祁岩！还真是天生一副狐媚子样，有着勾人的好本事啊！

　　这么想着便是怒不可遏，也没去计较更多细枝末节，大踏步走出总裁办。

　　后面紧跟的白岩休却是一愣。

　　霍少夫人？

　　老板什么时候结婚的？怎么一点消息都没有！甚至连他这个贴身助理都不知道！

　　听那人这么说，难道是……聂云萝？

　　而满身怒火的霍傅司找到那两个人的时候，看到的就是这么一副刺眼的画面。

　　娇小纤细的小女人满面笑意的靠在男人怀里，仰头冲他笑的格外甜美，甚至还露出了两个小小的梨涡！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第21章 霍少夫人？免费阅读。https://xs.23sk.com 