    我正感叹傅慎言的思想过于前卫新潮，他就屈着手指在桌上扣了扣，指着授权书道，“满足了你一个心愿，你也满足我一下吧，签个名。”

    看着他胜券在握的样子，我忽然有种被算计的滋味，挑眉冷眼看他，“傅总，你在和我谈生意吗？”

    一手签字一手给我个周一珊，可不就是生意，还是一桩强买强卖的生意！

    傅慎言扬起嘴角，脸上的笑意更深，眼神晦暗不明的看着我，像是吃定了我似的，“夫妻之间的事，怎么能说是生意，这叫为彼此分忧。”

    他说的有模有样，顿了顿，又换上为难的神色，叹了口气，“你也知道，公司的麻烦事那么多，我分身乏术，你要是再出点什么事，那可就真要了我的命了，就当是为我能少点担心，签了吧傅太太？”

    说话的空隙，他已经起身绕到我身后，将我圈在怀里，连签字笔都替我准备好了，就等我提笔落下。

    我偏头，傅慎言正满眼热忱的看着我，看样子，他是真的希望我退出商场这个虎狼圈。

    我想了想，还是决定让他退一步，“让我签可以，但是，你得保证，两年之内，GW融资的事情，不能推进。”

    两年的时间我是经过仔细考量的，备孕的事情两年之内也能告一段落，再者，用这些时间，以傅慎言的能力，在京城脚跟不成问题。

    我自知阻止不了他谋求更好的发展，但能获取更长的准备时间，也算是为我们的将来降低风险了。

    傅慎言脸上的表情怔住，思考了一下，才又勾起嘴角，笑着答应了，“好，我保证。”

    十年，足够我分辨他什么时候在撒谎什么时候是真心，看着傅慎言微翘的嘴角，眼底藏不住的笑意，我知道，不必怀疑。

    拿过他手中的签字笔，在甲方的落款处签下自己的名字，傅慎言立刻就让人把协议书送到公证处去公证了。

    送东西的人刚走，就在门边敲了两下，“总经理，GW集团的代表到了。”

    我一听，眼神立刻落到傅慎言身上，似笑非笑的看着他，猛地了几个眼色，要证明他不是在骗我，这不就是最好的机会吗？

    傅慎言心领神会的笑了笑，随即吩咐陈毅，“带到大会议室。”

    “是。”陈毅点了点头，就退了出去。

    傅慎言绕过桌子，从衣架上取过外套穿上，一边整理衣服一边说，“走吧，傅太太，趁你今天还能做得了自己手上股份的主，现在就把GW的事情解决了。”

    这是要带我一起去开会。

    何乐而不为？

    我耸了耸肩，起身挽着傅慎言的手，一起走向大会议室。

    GW集团的代表是个金发碧眼的外国人，我们进去的时候，他已经坐在里面了。

    傅慎言挽着我过去打招呼，“又见面了肖恩先生，这是我太太，沈姝。”

    “欧，傅太太真漂亮。”肖恩牵起我的手，十分绅士的在手背上轻轻一吻，随即便退开了。

    肖恩还带了三个助手，清一色的外国人，商业精英。

    随后众人就自然坐了下去。

    肖恩主动上门来，似乎是带着莫大的诚意，刚一坐下，就主动开口了，“傅先生，关于贵公司提出的，GW融资之后，只能获得傅氏15%的股份，我们做了进一步讨论之后，做了些让步，17%，这是我们最后的底线了，没问题的话，今天就把合同签了。”

    说着，离肖恩最近的助理就起身，将合同摆在了傅慎言面前。

    融资的事情应该是在年前傅慎言就已经提上日程了，算下来，肖恩和他的助手在国内呆了也有小半个月了，急着想把事情定下来，早日回国也可以理解。

    我看过融资的资料，原本GW提出的条件是20%傅氏的股份，傅慎言压得很低，肖恩让了三个百分点，也算很有诚意了，商人是从来不做亏本的买卖的，就算这样，GW仍然有利可图，所以没必要心怀感激。

    傅慎言闻言和我交换了一下眼色，随即伸手，将合同往肖恩身边推了推，不动声色的说，“感谢肖恩先生的谅解，不过也请你们体谅，国内的大环境对傅氏不算友好，我还有别的打算，所以，融资的事情恐怕要往后推一推了。”

    话音落下，肖恩原本还算愉悦的神色立刻就变了变，脸色很不好看，但还是强忍着，脸上露出僵硬的笑，“傅总不是在跟我开玩笑吧？”

    比起肖恩背后的财团，傅氏只能算是个巴掌大的公司，GW远跨重洋，亲自到华夏来洽谈，自降身份已经很难得了，经过几轮的谈判，GW一再让步，现在却告诉他，傅氏不打算融资了，任谁都会觉得自己被涮了。

    得罪GW，并不是件好事，看着肖恩的脸色，我禁不住替傅慎言担心，这样不给GW面子，今后傅氏恐怕又会多一个敌人。

    这时，傅慎言忽然转动椅子，往我身边靠了靠，长长的手臂绕过来，将我搂在怀里，另一只手轻轻的附在我小腹上，满眼期待憧憬的说，“我可不是在开玩笑，相信肖恩先生早就把我的背景调查清楚了，我太太有过两个孩子，都流产了，这次好不容易怀孕，我不希望有任何意外，所以在孩子平安生产下来，活到一岁之前，我不会在生意上过于冒进了。”

    我一脸莫名，我怀孕了？我怎么不知道？

    傅慎言却煞有其事的，深情看了我一眼，转过去面对肖恩时，表情认真而严肃，“想要为人父母的心，是最基本的人性，相信肖恩先生和GW集团的董事们也能理解，对吧？”

    他的语气并不强劲，但却每个字都掷地有声，说得肖恩哑口无言，一句反驳的话都说不出来，只是皱着眉头面色为难的呆坐在椅子上。

    察觉到肖恩被拿捏住了，傅慎言立刻又收回了视线，低头看着我的肚子，宽厚的手掌有一下没一下的小心抚摸，轻声道，“肖恩先生要是怕回去不好交代的话，我可以给你另一份协议，将来傅氏集团要启动国际融资，一定首先考虑GW集团，如何？”

