    另一边

    教学楼天台之上，一个身着整洁衣物的男孩站在天台之上注视着樱雪。

    这位是樱兰院目前实力最强的学生，名叫风暴。

    虽然叫风暴，但他并不精通风属性，而是极其精通水属性，他本身也是水之国的人。

    来了吗？等待了三年终于见到本体了！

    不过……

    她的实力为何波动如此之大？

    如果之前相遇时，樱雪只是一只有威胁的狼。

    那么现在的樱雪就是一只暴龙！

    波塞冬不明白为什么樱雪的实力波动如此之大！

    现在的自己上去的话，估计会被一掌拍成碎肉吧？

    可恶！

    这具躯壳只是人类之躯，哪怕自己的神魂将身体大幅强化，但却改变不了这具身体的寿命！

    也就是说自己时间是有限的，如果在巅峰时期不能比这家伙强的话，那么自己将失去报仇的机会！

    不过按照这种情况来看，自己估计是不能超越她了。

    那既然如此就只能使用一些肮脏的手段了！

    偷袭，陷阱，下毒，色诱……

    办公室

    奥纳正在处理文件。

    铛铛～

    “请进。”

    樱雪推门而入笑道：

    “好久不见。”

    奥纳见来人是樱雪顿时放下了手中的笔。

    在确认樱雪衣服上没有字后，奥纳道：

    “稀客啊！来视察了？”

    樱雪分身的衣服上都有一个字作为区分。

    但本体身上就没有，也就是说这就是本体。

    樱雪笑道：

    “嘿嘿，这不是挺长时间没回来了吗，回来看看。”

    奥纳不满的起身埋怨道：

    “你还知道挺长时间没回来？三年时间你都没回来过！要不是有第一批学生帮忙，这学校都撑不起来。”

    樱雪一愣！不是有分身和傀儡吗？

    怎么会撑不住呢？

    通过奥纳叙述樱雪才得知。

    原来最开始不过五百多人，但后来各国发现樱兰院的教学质量实在恐怖！

    老师会根据学生的体质进行针对修炼，这使得所有人的修炼速度都突飞猛进！

    这一下各国都将一部分学生转到了樱兰院。

    食物的巨大开销被奥纳转到了各国身上，让他们提供食物保证学生的温饱。

    直到后来人越来越多，现在已经到了上万！

    樱雪分身逐渐开始撑不住，毕竟是一对一指导。

    分身不可能长时间开着影分身，这太消耗体力，而且可能会疲劳过度累死。

    人太多分身肯定忙不过来，那这担子就压在了奥纳身上。

    奥纳果断征收！这担子落到自己身上那不得把我累死？

    征收来应聘的都是一些年纪大但没啥实力的忍者。

    奥纳果断没要，再怎么累也不能招这种人啊，这不误人子弟吗！

    不过一听母校在招人，顿时一些毕业生都来帮忙了！

    像甲一，千手木间，和甲二十一他老婆。

    甲六也在，不仅他们三个，毕业三十二人，回来了二十二个人。

    回来的一致理由是，学校食堂好吃！

    幸亏这些毕业生，奥纳轻松了不少。

    这其中也有很多想跟甲一一样，在学校里找个老婆！

    毕竟樱兰院男女都有，这找老婆也好找，毕竟是一对一辅导。

    不过奥纳严令禁止任何人在学校进行那种事，一经发现会没收作案工具……

    而为了好区分，每一届学生都会以不同代号命名。

    例如第二届就会用乙来命名，第三届是丙，第四届是丁。

    这样每个人都会有独特的代号，既方便记又不会混淆。

    分身检测出与甲届毕业生类似的体质，就会将学生分配到甲届学生门下一同修行，分身做监督。

    铛铛～

    “进。”奥纳道。

    一个身背长刀的人走进了办公室，见樱雪在办公室内那人道：

    “我……没打扰你们吧？”

    奥纳摇摇头道：

    “没有，有事吗？”

    甲十三笑道：

    “我最近新练了一招，想请教一下老师。”

    樱雪疑惑道：

    “我的分身不是在学校里吗？”

    奥纳听到这个顿时一脸黑线！

    “你那几个分身见活太多基本全跑了。”

    “……”

    爱跑进了森林，喜也跟着去了森林，怒都不知道跑哪去了，欲在木叶。

    哀整天在厨房网抑云，惧因为害怕本体责骂所以没跑。

    恶因为惧在这，所以也没跑。

    七魂幻体就剩三个……

    奥纳无奈的叹了口气道：

    “唉～正好你回来了，那你就陪他练习一下吧。”

    樱雪点点头道：

    “辛苦了。”

    奥纳摇摇头看向窗外修行的学生们道：

    “没关系，看着他们努力提升自己，我也觉得热血沸腾啊，就是处理文件有点头疼。”

    樱雪和甲十三走了。

    甲十三问道：

    “老师？这是本体吗？”

    樱雪点点头。

    甲十三笑道：

    “好久没见到您的本体了呢。”

    自从樱雪创立学校以来，基本本体就缩在办公室，要么就是实验室，全靠分身教学！

    然后紧接着三年就只能看到分身，根本看不见本体！

    这光听着就不负责任，但人家就能把学生教好！

    樱雪笑道：

    “最近一直在忙，没时间回来。”

    两人来到训练场，这边刚开始还有一些学生在训练，但一看老师来了顿时都让开了。

    甲十三的衣服是黑色的，衣服上的代号是烫金汉字，这是老师的象征。

    是奥纳的想法。

    甲十三笑道：

    “既然是老师做我的对手，那我就不留手了！”

    樱雪道：

    “嗯，放马过来吧，让我看看你的进步！”

    甲十三抽出长刀，身体俯的很低，他一手伏地将刀挡在脸前道：

    “我要来了！”

    唰！

    地面被蹬出痕迹，甲十三的速度超出肉眼可见的程度朝着樱雪飞来！

    唰！

    樱雪侧身躲过，一道残影从樱雪眼前略过！

    围观的学生们只看到樱雪侧身躲闪了一下，甲十三就已经出现在樱雪身边了！

    唰！

    樱雪躲过一击后，甲十三旋转一周将刚才的冲力全都转到了手上！

    甲十三挥刀斩向樱雪脖颈！

    樱雪抬手挡住甲十三的长刀道：

    “很好，在这种速度下还可以灵活转动，是一个非常棒的杀招。”

    然而甲十三的瞳孔猛然震颤！

    居然以肉身挡住我属性附着的太刀？这不可能！

    唰～

    甲十三的刀刃上逐渐结出一层淡淡的霜。

    是冰遁！

