    这是一个很难令人回答的问题。

    方义虽然输了，但他输得光彩。

    柴进到现在都没有搞明白在金融界的对手名单。

    可方义在那边资本市场的凶狠，中本才是最有体会的。

    最先开始是那笔因国国债，他们原本设想的是让把方义他们给坑死在里边。

    也差点成功了，但运气这东西是不好讲的，谁知道因国国家最后会出手。

    以至于他们最终惨败。

    第二次，罗福汽车股市上，中本意识到，不能再轻视对手了。

    于是几乎发动了在那边所有的人脉圈，然后组成了一把牛刀去杀鸡。

    结果就只是在这只鸡身上砍了一刀，流了点血，还让他们走了，没有动到他们的根本。

    所以，本质上他们还是输了。

    如果阵营力量相当的话，在金融街输的肯定就是中本。

    故而，中本根本就不会像关进生那般去认为柴进他们很弱。

    关进生听他这么一形容，马上明白了过来。

    收起了那股子蔑视，又想起了什么般说：“中本先生，我一直很好奇，为何你们三井集团会对中浩集团如此上心。”

    “目前来看，你们好像也没有很大的竞争和冲突关系吧。”

    “据我所知，现在和中浩集团矛盾最大的是东湖七号的那位，你们为何会如此重视？”

    中本脸上表情放松了不少，笑着说：“关先生，三井集团是一个庞大的财团，也是一个世界性的财团。”

    “以前三井财团的最大布局是在米国，后来成功了，可三井财团低估了华尔街资本的力量。”

    “最终，他们又败的很惨。”

    “在那场失败当中，三井财团需要休养生息，所以再去美国布局基本不可能。”

    “目前三井财团的所有重心都在华夏，为此，三井财团在这块土地上也倾注了所有。”

    “不是我称赞中浩集团，就目前整个华夏而言，中浩集团是对三井财团最有威胁的一家企业。”

    “因为他们走的也是我们综合性商社路线！”

    “一旦让他们成长起来，搞不好最后我们多年的投资，以及心血，肯定要付诸东流。”

    “这种失败三井财团是承受不起的，所以但凡有一点对我们造成威胁的对手，我们都会很重视。”

    关进生其实听到这里心里还是有些不太爽快。

    毕竟你是日国企业，而你的对手是华夏企业。

    可现在的他已经站在了一个悬崖口子上。

    如果他在这场多空大战当中失败了，那么等待着他的必然是万丈悬崖。

    所以他只能赢。

    也只能对中本的一些抵触情绪暂时放在心里。

    更不想继续这个问题了，笑着举起了杯子：“明白，其实这个亚洲，也只有你们日国的几个家族做得最好。”

    中本摇了摇头：“并非只有我们做的最好，别忘记了，H国人就非常懂得模仿。”

    “那几个家族模仿我们的模式，就做的非常好。”

    “这也是我们更加不可能让中浩集团起来的原因。”

    关进生点了点头。

    而后不再继续这个话题。

    ……

    其实刘义千也特别好奇关进生的一些行为。

    大家都是中海商圈里面的人，谁的性格是什么样子，大概都清楚。

    关进生虽然在证券市场非常的霸道，不讲人情。

    可在大是大非面前，他是个原则性很强的人，怎么现在和日国人坐在一起，聊得这么开心？

    回来的车上，刘义千没忍住提出了这个质疑。

    柴进笑着摇头：“他是被逼的，你以为他真的不知道自己对手是什么存在？”

    “华金开是什么背景他比谁都清楚。”

    “只是事情已经到这个程度，他已经没有了退路可言，还不如直接一头黑走到底，搞不好黎明就在前方。”

    “我们做好自己的事情吧。”

    刘义千点了点头：‘行。’

    “对了，包公子他们什么时候过来，还有你们华商会的成员。”

    “我听说现在包公子的情况有些不太好啊，这是怎么回事？”

    柴进苦笑了下：‘我也有点责任，不过他不听劝，也和关进生现在的状态一样，脑子已经发热到了谁的话都听不进的状态了。’

    “故而中了别人的圈套，输了三亿米元。”

    “希望这次能够把他带起来吧，包公子这个人值得深交。”

    “至于他们，估计还要几天的时间才能够过来，到时候我们好好准备下。”

    随后柴进又问了温城商会人的态度。

    刘义千给出了很准确的答复，温城商会的会长宋方圆已经在组织人马了。

    只是温城商会的人分布的比较零散，所以还需要时间才能够确认。

    这是多空头大战。

    柴进不知道关进生这次能够拉到多少资金在身边。

    单单是对方中本带来的十亿米元，就足够让人无比忌惮了。

    他们必须要有足够的筹码，才能够和对方把这游戏给玩下去。

    如果你筹码不够，人家一把就把你给给推了，最后还怎么玩。

    当然了，柴进还是那个原则，我不站队，我既吃空，也吃多。

    这是最危险的，也是最让多空方无奈的。

    ……

    此时此刻，不但关进生他们在关注着柴进他们。

    华金开的那一拨机构以及投资者也在关注着，更是得到了一个消息。

    说中海这边有好几个商会的力量被调动了，而且他们服从的是柴进的调配。

    华金开的人可能没有注意到今天关进生的这个酒会么。

    这就类似于誓师大会。

    而他们的敌对目标就是他们，作为对手他们更加不可能不关注。

    华金开的负责人叫谢云顶。

    谢云顶在得到这个消息后，于办公室内很久没有讲话。

    尤其是中本的十亿米元，让他阵营里很多人开始打起了退堂鼓。

    十亿米元啊，这合计就是八十亿华夏币。

    他们会被对方横推都什么程度？

    所以这天他接了很多电话。

    最后他也找人联系了柴进，约定了一个地方吃饭。

    可令人有些不太爽快的是，柴进竟然让人直接给回绝了。

    冷冰冰的一句话：“我们柴总很忙，并且已经离开了中海。”

