    这一尊领袖级强者一出现，整个大殿之中顿时涌动无尽可怕气息，如同汪洋一般的气息镇压下来，秦尘顿时闷哼一声。

    他难以置信的抬头。

    目光一凝。

    在这大殿的宝座之上，一道道身影骤然出现了，这些身影，每一个都散发出可怕的气息，巍峨如同神祗，俯视秦尘。

    足足五六尊！人族怎么可能有这么多至尊？

    秦尘难以置信。

    至尊，不是应该极其稀少的吗？

    秦尘皱眉，有些疑惑。

    须知，如今场上，除了这六人之外，还有巨人王、神工至尊、飞鸿至尊、神魂丹主，都是至尊级强者。

    这样一来，至尊强者就足足十尊了。

    关键是，这些还都只是人族的至尊，那整个宇宙中的至尊，究竟有多少？

    这和秦尘一开始的认知完全不符合。

    比如灵魔族的族长魔灵天尊，也只是一名巅峰天尊强者，而灵魔族，已经号称是魔族的二线魔族了，仅次于渊魔族。

    即便是这样的强族，其族长魔灵天尊也只是巅峰天尊而已，虽然很强，是巅峰天尊中最头部的那一批，可也只是天尊而已。

    而今，一下子出现了十名至尊，一下子让秦尘目瞪口呆。

    人族的至尊这么多的吗？

    “祖神！”

    看到那诸多至尊中间的那一名神灵般的身影，在场的虚神殿主等人，眼神中全都流露出来震慑，恭敬之色，纷纷行礼。

    祖神！强如神工至尊，眼神中也流露出来一丝凝重之色。

    这是一位大佬级人物，人族远古时代的领袖，声名显赫，甚至，在神工至尊还在是工匠作老祖麾下一名烧火童子的时候，祖神便已经是人族中的一名顶级强者了。

    “神工殿主，你天工作的弟子，还真是嚣张，和你一模一样。”

    祖神盘坐在那巍峨的宝座中央，淡然说道。

    他语气很是随意，但是每一个字落下，虚空都在震颤，宇宙天道都在他的气息下震动，仿佛无法控制般，言出法随。

    轰！可怕的气息激荡而出，天地轰鸣，所有人都在颤抖。

    神工至尊面色一变，头顶藏宝殿轰然一动，将这一股可怕的气息给抵挡住，然后冷笑道：“祖神，我不明白你的意思？”

    “神工，你还是和以前一样，突破了至尊也没变。”

    祖神隆隆大笑，“不管你承不承认，今日，我等到来的目的只有一个，那就是审判你在古界的所作所为。”

    “开启人族议会。”

    祖神隆隆说道。

    轰！顿时，祖神身边的几尊身影，身上都亮起了可怕的神虹，一道道的神虹爆射出去，迅速的和这人盟城的大殿融合在了一起。

    嗡！整座人盟城剧烈轰动，散发出了一股独特的力量，这一股力量，以人盟城为中心，和宇宙天道融合，迅速传递而出。

    “开启人族议会！”

    “开启人族议会！”

    “开启人族议会！”

    一道道隆隆的轰鸣之声响彻天地，整个人族领地界域中，好像有一种宏大的声音在传递。

    此刻，人族各大顶级势力的祖地，都接收到了这一道道讯息。

    一个个纷纷变色。

    人族议会，竟然开启了？

    他们变色，精神力迅速的融入到了这一道特殊的力量之中。

    嗡！顿时，他们的意识瞬间进入到了一种特殊的状态。

    人盟城大殿一下子扩张，好像形成了一方小世界，在这小世界上方，有着一张张宏伟的宝座，宝座之上，一道道散发着巍峨气息的身影出现了。

    并且，在宝座下方，秦尘他们大殿中央后方的地方，一张张椅子也出现了，这些椅子之上，也出现了一个个身影，每一道身影，都散发出极其强大的气息，都是天尊强者。

    不过，这些后来出现的身影，虽然散发的气息可怕，但却仿佛只是一道道精神力影子一般，并没有实际的本源之力。

    “祖神！”

    “祖神！”

    “见过祖神！”

    “是祖神召开了人族议会。”

    “究竟所为何事？”

    “那是……天工作的神工殿主，我听说了，似乎是因为神工殿主大闹古界的缘故。”

    这些精神力身影出现之后，看到大殿中的场景，纷纷变色， 一个个彼此议论，精神力相互交流。

    虚拟精神力！秦尘变色。

    这人盟城，好特殊的能力，他看出来了，这些身影居然栩栩如生，并且都散发出可怕气息，但实际上都不是本体，甚至，连分身都不是，而是一道道精神力投影。

    是被人盟城这股特殊力量拉拢而来的投影。

    人族各大势力的顶级强者只要在人族界域之中，一旦开启人族议会，人盟城便会释放出一股特殊之力，能覆盖整个人族疆域，届时疆域中的各大势力的顶级强者，只需接纳这一股力量，便可将精神力投影迅速降临这方大殿。

    参与人族议会。

    这样的手段，让秦尘震撼，这人盟城，果然特殊，果然强悍。

    “诸位既然来了，那边都安静。”

    祖神身边，一道恢宏的声音开口了，散发出惊天气息。

    “万法至尊！”

    有强者沉声道。

    万法至尊，万法殿的老祖，和祖神关系不错，是人族极其顶级的一名至尊，实力通天，甚至还要在天河之主身上。

    他一开口，顿时，所有人都寂静。

    “神工殿主，你可知罪？

    ！”

    万法至尊目光盯着神工至尊，厉声喝道，轰，一道道可怕的万法气息，直接激荡出去。

    顿时，所有人都变色。

    这么直接的吗？

    祖神麾下的强者，对神工至尊直接发难了。

    “知罪？”

    神工至尊笑了，他站起，身形巍峨，冷笑道：“何罪之有。”

    “放肆！”

    轰隆！万法至尊怒喝，身上散发滔天气息，看向巨人王，冷冷道：“巨人王，将这神工殿主的所作所为，如实说来，我人族议会，是维护人族利益的议会，绝不容许任何一名害群之马，在我人族撒野。”

    “是，祖神，诸位议员……”巨人王一咬牙，当即走出，到了这个地步，他自然不可能退缩，寒声道：“天工作神工殿主，仗着自己突破至尊境界，倒行逆施，胡作非为，还请祖神和诸位议员，以及诸位我人族顶级势力强者，为我人族做主。”

    

