    轰！贺天华浑身一颤：“那株血参，是周伟东在这里买的？”

    李兵回道：“对，他亲口所说，当时血参的包装还挺精美，贺总您不是把它放在客厅当摆饰吗？”

    贺天华愣了下，赶紧从怀里掏出手机。

    打开相册一路向上滑。

    最终，他点开一张照片，这是一张家庭自拍照，照片中一家三口笑得很是灿烂，而背景墙则是一个酒柜。

    酒柜上，有一个大红色的精美包装盒。

    贺天华骤然扭头，瞪着眼睛质问：“谢崇，这是你们的包装盒吗？

    你也别想着骗我，我一个电话打回去就能确认！”

    谢崇想要解释一二：“贺总，你，你怎么能听信这个毛头小子的话……”“老子再问你包装的事，别他妈给我打马虎眼！”

    贺天华暴怒，一把拽住谢崇的衣领，将手机照片递过去。

    “是，是的，这是我们的新春礼盒。”

    谢崇被贺天华狰狞的模样吓了一跳，赶紧开口：“贺总，我们谢氏药铺的药材，那可是经过药效检测的啊。”

    “你不相信我，难道还不能相信谢家吗？”

    “……”贺天华惨然一笑，有些失魂落魄的瘫坐在沙发上，他缓缓抬起胳膊，用大拇指狠狠摁在左手手腕脉搏处。

    很快，一条诡异的黑线浮现而出。

    “你让我相信谢家？”

    “我怎么相信？”

    “我去年还好好的，平时体检健身，一切状况都很好，就因为周伟东送了一盒血参，我吃了，身子骨开始慢慢虚弱下来。”

    “我以为是岁数大了，工作压力大，没怎么上心，然后继续吃血参进补，身子越来越差！”

    “再后来，我年中的时候来宁州，也是周浩然推荐我来你们谢氏药铺！”

    贺天华抬起通红的眸子，满目狰狞咆哮出声：“你让我怎么相信你？

    说啊，你他妈让我怎么相信你！”

    这边的动静，早就吸引了店铺其他人过来围观。

    听到这话。

    其他顾客看着刚刚购买的药材，脸色都有些不自然起来，就连有些正准备付款的顾客，看到这一幕后，赶紧停止交易。

    “贺总，这里面肯定有误会。”

    “绝对有误会。”

    谢崇焦急无比，赶紧道：“你口中那位姓周的朋友呢，叫他过来认证，我们这边有VIP系统，他要是过来购买，肯定有证据。”

    贺天华抬起眼眸，冰冷道：“他已经死了，死于未知绝症，前一天还在和我电话会议，后一天突然暴毙。”

    “据他家人说，周伟东整整哀嚎了一夜，死状极其凄惨！”

    “我这里还有他送给我的贵宾卡，你，赶紧去查！”

    贺天华从怀里掏出一个爱马仕钱包，抽出一张金卡。

    这就是谢氏药铺的贵宾卡。

    谢崇微微有些迟疑。

    “怎么，心虚了？”

    贺天华眼眸中，迸出一股寒芒。

    “没，没有……”谢崇赶紧接过贵宾卡，赶忙叫道：“小丽，快，快去查查贵宾卡信息，将这张卡所有购买信息打印出来！”

    “速度！”

    等服务员领着卡片跑去电脑，谢崇沉吟道：“贺总，谢氏药铺成立这么多年，绝对不会有问题的。”

    “如果事情真的像你所说，那就还有一种可能，周伟东其实也被骗了，他在外面买到了伪劣谢氏药铺的假药。”

    “你也知道，谢氏药铺招牌打出去后，黑市上有不少冒名产品。”

    贺天华没说话，只是静默坐在沙发上。

    场面，一时间安静下来。

    周围其他顾客，也在等待着最终结果。

    五分钟后。

    服务员小丽小跑着过来，靓丽小脸上，此时有种莫名的惶恐：“店长，查好了，这是所有信息。”

    她递过来一张长长的打印清单。

    不等谢崇接过，旁边一名护卫踏前一步，直接夺过打印清单，转身恭敬交给贺天华。

    很快。

    贺天华将清单甩在地上，胸膛一阵起伏。

    “贺总，有，有问题吗……”谢崇脸色微变，赶紧捡起清单观看起来。

    可越看，他的心也剧烈抽动起来。

    “当真是好一个谢氏药铺啊！”

    “那一盒极品血参，分明就是从你们谢氏药铺旗舰店购买，所有信息清清楚楚！”

    贺天华刚毅脸庞上，迸裂凶芒，猛然怒吼：“谢崇，你他妈敢害我！”

    嘭！他一脚将面前的茶几踹翻，怒发冲冠，犹如发狂的怒狮，极为狂暴。

    谢崇此时也慌张了起来，哆嗦着开口：“贺总，这，这，这里面会不会还有其他误会，我们这边不可能卖假药啊。”

    “贺总您是知道我的，我这人最为实在，就算店铺的药材卖得比别人贵，我也会如实相告，从来不会瞒着客户。”

    “周伟东的死，和贺总您的病，就连医院都没检查出来，现在下决断是不是太过，太过……”他支支吾吾半天，方才硬着头皮道：“太过武断了。”

    贺天华虎目中，闪烁寒芒。

    而这时，一直在旁边沉默着的唐明，突然开口：“其实，我有办法提供证据。”

    唰！在场所有人，齐齐把目光看了过来。

    贺天华朝着唐明躬身一拜：“唐先生，您有何办法？”

    唐明轻笑一声，扭头道：“办法很简单，就是不知道这位谢店长是否同意，让我用那两株药材做实验。”

    他的目光，看向先前挑选，放在柜台上的寒水草和血参。

    贺天华豪气开口：“唐先生尽管试，不管成不成，贺某帮你出钱。”

    “你确定有办法？”

    谢崇微微皱眉：“只要你能确定这两株药材有问题，我不仅不要你赔钱，还会主动关店！”

    “好，这是你说的。”

    唐明笑着点头，语气有些玩味：“麻烦谢店长帮我拿些研磨工具，另外还要一尊药炉。”

    谢崇挥手，让服务员去拿。

    而他自己则瞪大眼睛，死死盯着唐明的动作，生怕对方做出狸猫换太子的手段。

    很快。

    服务员从内院走出，也带来了一系列熬药的工具。

    唐明漫步上前，在所有人的注视下，开始处理药材，先将寒水草研磨成碎渣，过滤之后，倒入药炉之中，加水，开火。

    动作有条不絮，甚至还有种莫名的意境。

    

