    这气味很是刺鼻，方宇精神不觉为之一振！猫过身子，顺着那个窟窿钻了出去。

    这旧厂房后面是一片空地，有些伐木的破支架，看样子，是过去鬼子们加工木料的一个场地。尽头处有一间颓败的木屋，门口还垒有整齐划一的木材。方宇皱了皱鼻子，那阵焦臭味好像就是从木屋里面飘出来的。

    “是谁在烤肉吗……”

    方宇暗道，隐隐约约好像听见一阵“呜呜”地声音，不过很快又消失了。

    这荒郊野岭，除了他们旅行团以外，就没有别人。谁又会在这破厂房后面堆放木料的小屋里面烤肉呢？是不是那个姓董的老头？

    怀着这样的疑惑，方宇三步并作两步奔了过去，一推开木屋的门，看到里面骇人的景象，方宇瞬间被惊呆了。

    “这是……”

    即便这景象十分恐怖，但方宇却并不恐惧，只是感到非常意外。

    这小屋中央，竖立着一个油桶，桶里面燃烧着煤块，将油桶烧得通红。那个老董，不知被谁扒光了衣服，赤身裸体地贴在滚烫的油桶上，嘴里塞着一块破布，被铁链捆得死死的。此刻他翻着白眼，一动不动，只剩嘴唇还在微微抽搐，身体早被烫熟了，刚才那股刺鼻的焦臭味，就是他被烤糊的气味。

    “这是……铜柱地狱？”

    方宇太阳穴猛地一跳，马上联想到了他此次的副本任务。

    “故意纵火或为毁灭罪证，报复，放火害命者，死后打入铜柱地狱。小鬼们扒光衣服，裸抱一根直径一米，高两米的铜柱筒。在筒内燃烧炭火，并不停扇扇鼓风，很快铜柱筒通红……”

    方宇喃喃低语，将先前记在心里的资料默默念诵一遍。

    按照“铜柱地狱”的规则，生前犯下纵火、报复等罪孽的恶人，死后将堕入“铜柱地狱”，忍受烈火炙烤。

    眼前这个景象，虽说只是根据“铜柱地狱”搭建的山寨刑具，但几个关键点基本符合。这次副本任务虽说是九层地狱，但真正执行起来，并不是真的能够带着罪业之人进入地狱实施惩罚，而是通过玩家的手，模拟搭建出一个相应的刑具。

    “抢人头！”

    方宇当即反应过来。

    这个副本，不止他一个玩家！怪不得九层地狱的副本任务，实际上岛却有20多人！有另外的玩家隐藏在旅行团当中！是谁？会是谁呢？怎么速度如此之快？就调查清楚了这个老董的罪业？并在上岛后第一时间实施惩罚？

    “嘶……”

    细思极恐，方宇不禁倒抽一口凉气。

    目前看来，那个尖嘴猴腮男张宏亮是最有嫌疑的人，只有他，才有充足的时间和机会下手！

    “如果是多人模式呢？”

    方宇意识到，倘若这次副本任务的玩家数量有两个以上，那么，旅行团的人头肯定不够分了！

    到时候，只有完成副本任务的玩家才能活着回去，其他玩家则会被【诡异轮回】无情抹杀！

    还有一点，玩家们之间存在生死竞争关系，说不定，为了抢占人头，还会相互攻伐，自相残杀！

    想到此处，一股恶寒袭遍周身！

    不能再拖了！

    方宇心中惊喊，敏捷地冲上前去，想着把人解开，阻止这场“献祭”。但遗憾的是，此刻那老董早已脖子歪斜，脑袋下垂，失去了呼吸。

    慢了一步！

    方宇扼腕惊叹。本来还想着如果能将人救下，再让自己重新进行一次“献祭”，或许还能挽回败局。但终归还是慢了一拍，眼下人已死透，什么都晚了。

    方宇急火攻心，浑身发抖，脸都扭曲变形了。

    偏偏这个时候，等在厂房门口的小仙女范萱，见方宇许久不出去，等得有些不耐烦了，在外面大喊着方宇的名字。

    方宇眉头一拧，恶念骤起！他快步冲了出去，只见那范萱一脸嗔怪地道:

    “你怎么搞的？叫你半天也不知道答应一声，真是的！害人家一个人在门口担惊受怕！”

    发现方宇脸色阴沉，默不作声地瞪着她，范萱越发气愤:

    “瞪我干嘛？说你两句还不行了？我可告诉你，没有我带着你，你就算找到值钱的东西也卖不出去……”

    “呀！你干什么？放开我！”

    小仙女惊呼一声，头发早被方宇一把揪住！如同拖着一只小鸡仔那般，一路将范萱拖进了旧厂房。

    她奋力挣扎，两手乱挠，想挣脱束缚。无奈方宇力气极大，揪住她的头发，头皮一阵疼痛。

    因为发现有其他玩家在抢人头，方宇当即改变了策略，也懒得再去慢慢套话，直接揪住范萱，一把将其掼在地上，恶狠狠道:

    “说！”

    反正这个副本又没有规定不能使用暴力手段，方宇怕再耽搁下去，人头都要被抢光了。为了生存，他已顾不得那么多。

    倒是范萱，压根没想到这个一路上温文尔雅，对自己照顾有加的男人，会突然之间变得如此狠戾，一时之间难以接受，竟怔在当场。

    好半天反应过来，方才露出惊恐万状的表情:

    “你，你不要乱来！我……”

    人面兽心啊！

    此刻范萱如同被人兜头浇了一盆冰水，醍醐灌顶！

    原来他一路上接近自己，都是有目的呀！这个人渣！畜生！猪狗不如的东西！竟敢在光天化日之下对我……用强！

    “救……”

    她刚要喊，脸上就狠狠挨了一巴掌，打得她头晕目眩，脸颊火辣辣地刺痛。

    “快说！”

    方宇厉声喝道，“你做过什么亏心事！”

    “什，什么……？”

    范萱有些发愣，这个畜生，不是要对自己那个嘛？

    “亏心事！”

    方宇咬牙切齿，目眦欲裂！

    逼问的办法确实是下策，但眼下这个情况，已由不得他了。

    “什，什么亏心事？呜呜呜……你，你在说什么？”

    啪！

    又一巴掌，狠狠抽击在她脸上！

    小仙女被打得晕头转向，脸颊如同火烧那般，热辣辣的。

    她完全蒙了，这个狗男！不是要对自己那个吗，怎么又突然问起什么亏心事来了？

    亏心事？

    我一个小仙女能有什么亏心事啊？

    啪啪！

    又是两巴掌甩在脸上！

    范萱嘴巴一歪，一股血腥味刹那间充斥口腔。

    方宇焦躁莫名，狠戾双目中已不见一丝人性，“你不说是吧？”

    他猛地从屁股后面摸出一把钢钳，二话不说就夹住范萱一根手指，使劲一扯，便活生生从对方纤纤玉指上扯落一片指甲盖来！

