    “大论，我吐蕃对我等召之即来挥之即去，劫掠轮不到咱们，打仗每次都让咱们冲最前面，这过得是什么日子啊！”沙陀突厥军中，有人不满地对朱邪尽忠说道。

    “不要叫我大论，叫我大将军！”朱邪尽忠对自己现在的处境也很不满，在自己人面前，他并不愿意背上吐蕃大论的名号，反倒是更喜欢先前大唐册封他的金吾卫大将军，那时候跟着大唐何等风光啊，虽说当时也要为大唐征战，可大唐看不上那些战利品，儿郎们每次出去打仗都能赚上一笔，比起今天真是太幸福了。

    “大将军。”手下倒是很听话，“如今大唐看样子又有起来的希望了，听手下的儿郎说，伊州城外四千大唐士卒尽皆披着铁甲，依附于他们的杂胡几达万人，不如……不如我等重新投奔大唐去吧！”既然在吐蕃手下过不上好日子，他们又开始怀念在大唐麾下的生活了。

    “现在已经晚了！”朱邪尽忠长叹一声，“我等当初跟随吐蕃一起攻陷庭州，早就把杨袭古得罪狠了，现在投奔过去怕是没啥好下场啊！”

    朱邪尽忠也是后悔不已，谁能知道大唐就突然翻身了呢？攻下庭州之后，杨袭古手下只剩下两千人马，郭昕那边也没多少兵马了，再加上河西陇右被吐蕃隔断，朱邪尽忠以为大唐的势力去西域消失只是时间的问题而已，谁知道他们这么快就又起来了。

    “先把眼前这一仗打好吧！这一仗若是败了，我等就再无存身之处了！”伊州被占，隔绝了沙陀突厥和吐蕃的联系，单单依靠他们自己可没实力抵挡回鹘和大唐的联军，朱邪尽忠现在是体会到当初杨袭古、郭昕独守西域的难处了。

    “是，大将军！”手下闭口不言，眼睛却是咕噜咕噜乱转，依靠如今这点人手，想要击败大唐和回鹘的联军几乎没有希望，他必须要为自己的家族考虑了。

    “大都护，此战该如何打？”随着战事的进行，以及看到那么多杂胡成为大唐的仆从军，颉于伽斯对杨袭古是越来越客气了，游牧民族就是这样，强大即是正义。

    “此战依旧交给郭守捉处理，老夫在后面看着就行！”杨袭古摸着胡须说道，他现在心里也是感慨万千，去年才被朱邪尽忠他们从庭州城赶出来，现在才过去一年多时间，他们就能找朱邪尽忠报仇了，世事变幻还真是难以捉摸啊。

    “如此就依大都护的，若是有用得着的地方，还请大都护不要客气。”颉于伽斯也似乎回想起了他的父辈跟随大唐征战的岁月。

    朱邪尽忠的大军终于到了，双方在戈壁荒漠上摆开阵势，四千铁甲唐军位于中军，其余杂胡分居两侧，对面朱邪尽忠也将人马展开，双方都在等待着对方的决定。

    “康广德，这一战依旧是你打头阵！左翼交给你指挥，谁若是不听号令，你就拿我的令箭斩了他！”沈隆借助鹰鸟的帮助俯瞰沙陀军，发现他们的右翼似有松动，于是就让康广德先去试探一番。

    “小人遵命！”康广德乐得都找不到北了，能被任命为左翼指挥，这说明守捉大人看重自己啊，想想几天前他还只是一个仅有两百多手下的小部族首领，现如今却指挥上了数千兵马，果然还是跟着大唐有前途啊。

    回到自己阵中，康广德高举着沈隆的令箭，平日里看不起他的那些部落首领纷纷低下头去，对康广德的命令不敢有丝毫违背，这让康广德心中愈加激动，立刻整顿兵马对沙陀军的右翼展开了试探性攻击。

    沙陀军的军阵出现了短暂的混乱，如果是以前沈隆可能还会猜测这种混乱是真是假，唐军下一步又该如何进攻，而现在他脑中灵光一闪，马上就看到了沙陀军右翼和中军之间的漏洞，只要派出一队奇兵从这个缝隙攻入，沙陀军就必将陷入混乱！

    这就是所谓名将精神火花的闪光时刻吧？沈隆心下了然，立刻指挥唐军骑兵冲阵，云二郎大声应和，然后带领手下将马槊夹在胳膊下朝着沈隆所指的方向急冲过去，犹如刀切豆腐一般轻松楔入沙陀军阵。

    沙陀军顿时陷入慌乱，他们试图用箭矢攻击，然而云二郎他们身披铁甲根本不在乎这点攻击，只是稍微低下头，箭矢就被铁甲弹开。

    “就连战马身上都披着马铠，大唐也太有钱了吧！”朱邪尽忠看到云二郎他们的打扮，羡慕地眼睛都红了，就算一名普通小卒都比自己装备的好啊。

    但是现在不是感慨的时候，眼见自家右翼和中军即将被唐军分割，朱邪尽忠马上指挥中军靠过去，但是如此以来中军和左翼之间又出现了更大的空隙。

    “右翼全军突击！”沈隆当然不会错过这样的机会，马上让早就等得不耐烦的右翼杂胡仆从军全军冲击，在大唐绿卡的激励下，这些杂胡爆发出强大的战斗力，嗷嗷叫着冲向朱邪尽忠的左翼。

    啥时候这些杂胡都这么能打了？朱邪尽忠有些接受不了现在的形势，他觉得自己就算打不赢，给大唐和回鹘联军制造一些麻烦，让他们知道知道自己的厉害，然后保住自家在蒲类海的地盘还是能做到的。

    但先是大唐的铁甲闪瞎了他的眼睛，接着那些杂胡又如同狼崽子一般扑过来，打得沙陀的勇士连连后退，战争才刚刚开始，怎么眼看着自己就撑不住了呢？

    “元正，这一战怕是要赢了！”杨袭古露出欣慰的神色，这一战就算换成他来指挥，恐怕也没这么容易取得优势吧？起码那两次果断的突袭是他没办法把握的，沙陀军更是没想到，正陷入混乱中，败亡似乎只是时间的问题而已。

    “不好，我们要败了！”沙陀军中，也有人意识到了这一点，几名部落首领交换了个眼神，既然失败已经无法避免，那么现在就该尽量保存自己的实力了。

