

而且据邱深山所说，还有另一个富少。

“丁券，还有另一个人……”

甄隽云心里忽然升起一个猜测，抿了抿嘴，道：“我会和我爷爷说的！这件事其实也算是因我而起，我会处理好的。你刚才说的另一个富少，他长什么样？”

邱深山想了想，道：“和陈友好差不多高，长得挺帅。嘴唇挺薄，看着有点刻薄样……”

邱深山简单描述了下，甄隽云立即就猜到了那个富少是谁。不仅是甄隽云，连陈友好也确定了心里的猜测。

“又是那混蛋！”甄隽云气的有些牙痒痒，鼓了鼓嘴，道：“这件事我会一起处理的。友好，咱们先回去吧。你放心，我保证以后不会再让那混蛋打扰你！”

陈友好自无所谓，点了点头。

重新打车，邱深山则将还在地面上躺尸的五个人，全部丢进面包车。检查了下伤势，口里啧啧赞叹道：“兄弟，你这下手的水准是真够可以的，看着那么狠，居然一个重伤的。”

陈友好没理他，交换了联系方式之后，便打车送甄隽云回去了。

“玩偶都被弄脏了。”出租车上，甄隽云抱着阿狸玩偶，小心翼翼的擦着上面的水渍。

其余的玩偶只是沾了些灰尘，唯独这个阿狸玩偶被扔到一滩水上，占了不少水渍。

“都怪那个混蛋！”甄隽云愤愤道。

陈友好笑道：“你们宿舍里应该有洗衣机吧，等会直接扔到洗衣机里洗一下不就好了。”

舍不得啊……

甄隽云幽幽地看了陈友好一眼，道：“那怕等我从洗衣机里拿出来，我的阿狸就尸首分离了。”

回到学校，在甄隽云的遮掩下，陈友好避开宿管阿姨，帮着将那些半人高的玩偶搬上宿舍。手里的玩偶立即引起一片女孩的目光。

讲道理，抱着四个大玩偶在路上招摇，真的是一件挺吸睛听憨批的事情。

陈友好本来是真不想帮忙搬这玩意，尤其是还在女生宿舍被一群女孩子围观的情况下。只是耐不住甄隽云的各种撒娇。

“话说你什么时候这么喜欢撒娇了，跟谁学的？”陈友好有些无奈，故意道：“甄隽云你变了，你再也不是我以前认识的那个好兄弟，好汉子了！”

甄隽云大恼，嗔怒道：“谁要和你做兄弟！”

而宿舍楼的女孩子，其实有不少也认识陈友好。至于甄隽云，就更不用说了。金融专业女孩子虽然多，但如同甄隽云这么漂亮的女孩子，整个分院也没几个。

“我记起来了，这个不就是开学那天出现过的，甄隽云的男朋友吗？”

“感觉又变帅了啊……他抱着玩偶的样子好有爱！”

“为什么，甜甜的恋爱什么时候才能轮到我？好羡慕，想拥有，得不掉就毁到……”

“哈哈哈，你羡慕的嘴巴都秃瓢了吗？”

又羡慕，自然也有不屑的声音。

“切，瞧你们那副穷酸样，就几个玩偶顶天几百块，有什么好羡慕的。”

“对，我听说之前追过甄隽云的那个褚正交女朋友了。刚在一起，就给女朋友买了许多东西，光那件名牌衣服就三千呢！”

“羡慕不来，羡慕不来。感觉褚正才是真爱啊！”众人议论纷纷。

“诶，我要求没那么高，好挑三拣四的。只要让他们当我男朋友，倒贴买礼物我都很愿意啊！”

“噗，以一敌二，你顶得住吗？”

“啧啧，双插也太刺激了吧。”

“要死啊！说这些，小心被人家听见了。”被取笑的那个女孩满脸通红，追着打闺蜜。

闺蜜一边逃跑，一边义正言辞道：“我说的是插座面板的一开双插，真是仁者见仁，污者见污，你想到哪里去了！”

女孩追着闺蜜，刚好撞见搬完玩偶，从楼上走下来，一脸茫然什么都不知道的陈友好。两个女孩脸色一红，连忙低头笑着跑开。

陈友好摸了摸鼻子，加快脚步，离开女生宿舍。

“有点可怕啊，这就是传说中的女生宿舍吗？怎么感觉谈论的东西比我以前住的男生宿舍还污。”

陈友好耳聪目明，早就听到两个女孩讨论的东西。但也只能装作茫然不知逃开。

不然这时候装作老司机的模样和那女孩子调笑，多半会被人冠以渣男之名。

离开渭城大学之后，陈友好给邱深山拨通电话。

“在哪呢？”

“我教训了一下那两个富家少爷，现在在酒店呢。”邱深山顿了顿，笑道：“就算是大水冲了龙王庙，他也不能让我白出手吧。”

“小心点，别惹到麻烦。我可不想在派出所见到你。。”

“放心啦。我等会在东来酒店等你，赶紧过来吧。”邱深山懒洋洋道地挂断电话。

伸手将黏在门锁上口香糖拿了下来，屈指弹了下头上的帽子，一脸轻松的离开房间。从外形上看，原本较为瘦削的邱深山，此刻像是个身材臃肿的胖子，身高也矮了几分。

盗门传人，可不只会打架而已。

东来酒店，陈友好推开包厢，便见邱深山早已点好菜，旁边还隔着一个皮包，正大快朵颐，见到陈友好过来，忙招呼他一起吃。

陈友好拉开凳子坐下，道：“你刚才说教训丁券那两个人，怎么教训的？”

“谈不上教训啦，就把他们为我们准备的红包给拿走而已。我帮他办事，事后拿工资，是不是合情合理？”邱深山笑嘻嘻的点了点身边的皮包，里面有丁券为几人准备的二十万现金。

“没打他们一顿？”陈友好略微有些失望。

“多新鲜？”邱深山翻了个白眼，道：“人家得罪的是你又不是我。我办事拿钱合情合理，凭什么还要帮你打人？”

陈友好无语，摇了摇头，道：“那下次我自己动手。”

邱深山顿了一下，忽然诡异地盯着陈友好猛瞧。

“干嘛？”陈友好被他的目光看的发毛，不爽道：“我脸上又没长花，你看什么看？”

“是每长花，但比长了花还恐怖好不好！你刚才速度，力气，比拟在古墓里的时候上升了不知一个档次！你是怎么做到的？”邱深山显然想问这事很久了，道：“你刚才那速度，几乎都和林胖变异之后差不多了。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。