    第八十二章成立碧游集团

    经过一夜的休息，李云和马仙洪两人带着几个教众就从碧游村离开，进行建立财产的事宜，

    好在这些人之前都是进行了电话通知了这件事，让李云和马仙洪接收的过程顺利的进行了下去，

    就算是有几个不想这样做的，李云也是让对方和在村子里的教主联系，自己确认，

    等一一见过面之后，李云把这件事都交给了其中一个教众和他带过来的律师团去洽谈，其余人则是和李云马仙洪两人去注册公司去了。

    提交了相关材料，让一个律师跟进之后，李云等人随后直接来到哪都通分公司的据点。

    抬头看了一眼之前来过一次的快递公司，李云对着身后的几人招了招手，便和老马一起向着里面走去。

    身后的几个教众虽然不知道李云为什么带自己这些人来到这么一家快递公司，不过在想到一天前那场雷暴云后，便默不作声的跟在李云的身后向着快递公司里面走去，

    一进入哪都通公司，李云轻车熟路的来到柜台前面，可惜的是之前的那个小姐姐不在，换了一个中年大妈。

    “靓仔，你需要什么服务？”

    大妈看抬起头来看到李云之后，眼睛微微一亮，语气温柔的说道，

    “我是来这里登记备案的，请问一下你们的站长王子秋在不在？”

    对比起这个大妈，李云还是更想和王子秋谈话，一来对方是这个地方的负责人，二来李云也想通过对方了解一点事。

    “王站长？你有预约吗？”

    听到李云话，大妈微微一愣，随后看着李云说道，

    “没有，不过他之前和我说过，有事可以直接来找他，”说着李云从怀里掏出一张名片，那是与对方第一次见面的时候对方送给李云的。

    接过李云递过来的名片后大妈看了看，随后拿起手边的电话拨了出去，

    一番点头答应之后，大妈把手中的名片换过了李云，同时对着李云说道：“王站长就在办公室里面，我带你们过去吧。”

    说着从工作位里面走了出来，对着李云等人招了招手，示意众人跟上，

    看着大妈的动作，李云点头示意了一番，扭头对着马仙洪众人说道：“走吧老马，这一步是必须的，”

    “还有你们，东张西望可以，不要乱走，这里可是很危险的。”

    说着李云就和马仙洪跟了上去，几个教徒也是老老实实的跟在两人的后面，

    一路无话，众人慢慢的向着站长办公室走去，路过工作区域的时候，一众教徒却是瞪大了眼睛看着眼前的景象，

    只见原本应该是用液压机运送的活物直接是被人扛在肩膀上行走，领近的时候更是一股直观的压迫感迎面而来，

    “喂，愣住干嘛，不要当道。”

    只见一个教众不自觉的走出了规划出来的走道，进入到哪都通员工工作的区域范围，

    “好好好，我这就让开，”

    看着俯视着自己的那个高大人影，还有那一倒下来就能把自己压成肉泥的一托盘物件，那名教众连连点头向着走道内走去，

    “普通人？”

    看到这一幕，前面带路的大妈转身看了一眼李云，皱着眉头问道，

    “嗯，”

    听到对方的问题，李云点了点头，随后对着身后的教众嘱咐了几句。

    看着李云的动作，大妈张了张嘴，随后想到对方是来找站长的，便没有再说什么，

    这种事情，还是留给站长去头疼吧。

    越过工作区域，大妈带着李云等人顺利的来到仓库的二楼，站长的办公室里面，

    敲了敲门，房间里面便走出一个人影，真是李云来的时候念叨的那个小姐姐，

    “瑶瑶，让他们进来吧。”

    很快，小姐姐的身后便传来王子秋的声音，闻言小姐姐也是打开了房间的大门，把李云等人请了进去，

    “王姨，您可以回去了，接下来就交给我吧。”

    看了一眼身旁的大妈，小姐姐轻声说道，

    “行，那这里就交给你们了，我先回去了。”

    说完大妈便向着来时的路走去，

    “李先生，稀客啊，怎么有空到我这里来？难道你想通了，要加入哪都通公司吗？”

    “这几位是李先生一起邀请来的同伴吗？以李先生的能力，想必这几位能力也非凡。”

    办公室里，坐在办公椅上的王子秋站起身来对着李云说道，

    第一次见面的时候，王子秋就邀请过李云加入哪都通公司。

    “哈哈，谢谢王总的厚爱，我这次来是来备案的。”

    说着，李云从怀里拿出了一份资料，里面大概的记载了碧游村的人员信息，

    “备案？”

    接过李云递上来的资料，王子秋粗略的翻了翻，随后点了点头放在自己的桌面上，

    这些资料，倒是与哪都通公司手机过来的没什么差别。

    “是啊，我想以哪都通的能力，碧游村的情况应该是莫得差不多了，”

    “我之前不在村里，加上我们村长又是一个不管事的，所以这件事一直拖到现在，倒是让王总受累了。”

    说完，李云介绍了一下身边的马仙洪，

    听到马仙洪是碧游村的村长，王子秋微微一笑，伸出手来示意了一下，

    “幸会，”

    看着面前的手掌，马仙洪也是伸出手来握了握，道了一声幸会，

    “马先生，李先生，诸位还请坐下说话。”

    打完招呼后，王子秋指了指办公桌前面的两个椅子还有一旁的沙发。

    这时小姐姐也是端着一壶茶走了进来。

    “马先生，李先生，既然你们也来了，那就把你们村子的事情介绍清楚吧，毕竟这种事情还是越早处理越好。”

    “这个自然，我们这次来就是为了这件事。”

    坐在王子秋对面的李云点点头说道，

    “不过据我所知，你们村子里面异人不足十个，倒是普通人占多数，”

    “把普通人牵扯到异人的圈子里面，这样不好。”

    王子秋双手交叉杵在桌子上，看了一眼坐在沙发上的那几名普通教众说道。

    ps：萌新新书，求订阅求票票！

