    红发女子一边说着，一边拿着那款口红抹了起来，对着一面镜子，抿了抿嘴，又把用过的口红仍旧放进柜台。

    这让红药看不下去，问道：“她也不买，为什么可以试用？”

    “说了，店长是我表姐，这里的东西我想怎么用就怎么用，要你管？”红发女子叉腰跋扈的说。

    店长语气冷冰冰的：“小姐，你买不买？不买请你出去，什么废话那么多？”

    红药还要继续理论，被叶南辰给拦下了，他可不想因为这点小事多费唇舌，毫无意义，说道：“咱们到别的地方买吧。”

    “切，买不起装什么大尾巴狼，到地摊上去买吧，十块钱就能买一根。”红发女子鄙夷的挥了下手。

    叶南辰随即带着红药走进对面的迪奥，红发女子冷笑道：“呵，又跑到迪奥蹭化妆品去了，这种人简直恶心。”

    她说这种话的时候，显然忘记了自己也是来蹭化妆品的。

    扭过头，又跟店长聊了起来。

    一会儿工夫，就见叶南辰和红药走出迪奥专卖店，二人都是两手空空。

    “我就说吧，就是蹭化妆品的，什么都没买。”红发女子满脸鄙夷。

    店长走到门口，看着红药，脸上的妆容跟刚才也没多大的区别，笑道：“看来在迪奥也没蹭到化妆品啊，呵呵，真是笑死人，就跟乞丐似的，到处蹭化妆品，买不起奢侈品，买点平价的化妆品不好吗？”

    “就是，我最瞧不起的就是你这种女吊丝。”红发女子附和了一声。

    接着就见迪奥里面出来几个工作人员，整齐的排成一列，礼貌的鞠躬：“谢谢叶先生，谢谢红药小姐，欢迎下次光临！”

    “……”伊人红妆的店长和那个红发女子都愣住了。

    迪奥竟然全体出动，恭送叶南辰和红药，这个规格可有点大啊。

    伊人红妆的店长跟迪奥的工作人员也很熟悉，毕竟两家就在对面上班，走上前问道：“欢姐，你们干什么呀这么隆重，是不是你们公司又调整了服务态度，让你们不论对谁都要这么迎来送往的？”

    “这位红药小姐可是我们的贵客，刚才办了我们的会员，一口气给我们下了一百多万的单子呢。”迪奥的欢姐满脸笑容的说。

    “一百多万？”伊人红妆的店长半天没缓过神，怔怔的看着红药。

    红发女子跟着愣住，一句话说不出来。

    欢姐恭敬的对叶南辰和红药说：“叶先生，红药小姐，我们马上会把你们要的产品送到你家。”

    红药轻轻点头：“有劳了。”

    欢姐带着工作人员回到店里，开始打包刚才红药挑中的化妆品，都是一套一套的买，有钱人的生活真是奢侈，一个人哪用得着这么多化妆品啊。

    伊人红妆专卖店里，已经议论纷纷了，几个店员都对店长很不满意，白白跑了一百多万的单子。

    这时突然一群人走过来，为首的女子穿着白色金丝边的休闲西装，踩着10厘米的尖头高跟鞋，身姿纤柔，体态婀娜。

    正是宋伊人。

    身边跟着总裁助理萧翠，还有几个工作人员。

    店长见状，急忙带人出迎。

    宋伊人一眼看到叶南辰，露出欣喜的笑容：“叶先生，我都派人出去找你去了，想不到会在这儿见到你。”

    “带朋友来买点化妆品。”叶南辰随口说。

    宋伊人看了红药一眼，说道：“你女朋友真漂亮。”

    “她不是我女朋友。”叶南辰冷淡的说。

    红药给他一记白眼，心里颇有点不高兴，装个样子会死？

    宋伊人跟红药握了握手，自我介绍：“我叫宋伊人。”

    “红药。”

    “伊人红妆就是我创办的，我们刚刚有一款新产品上市，红药小姐如果有兴趣，可以试试。”宋伊人热情的说。

    不想红药却板起了一张俏脸：“不必了，刚才我跟阿辰来过你们家的店，但没想到你们店大欺客，觉得我不够资格用你们的产品，我只要到对面的迪奥下了一百多万的单子。”

    宋伊人一听，本就有些高冷的神色，似乎又更冷了一些，看向店长，问道：“怎么回事？”

    店长额头都出汗了，她怎么也想不到，一副吊丝打扮的叶南辰和红药，竟有如此爆棚的消费能力，而且还跟他们总裁认识。

    这次估计凉凉了。

    “总裁，我……我不知道他们是你朋友，要是早知道……”

    宋伊人打断她的话：“不是我朋友，你就可以为所欲为，得罪客户？”

    “不是，不是这个意思。”

    “你不用来上班了。”

    店长哀求的说：“总裁，我知道错了，再给一次机会。”

    其他店员一见，店长这是被炒了，于是七嘴八舌的告状，指着红发女子天天来蹭化妆品，仗着是店长的表妹，有些不能试用的化妆品也被她拿去试用了。

    红药看着红发女子笑道：“哟，刚才说我蹭化妆品，我还以为你多高贵呢。”

    红发女子一脸尴尬，低着头不敢说话。

    宋伊人回头对萧翠说：“这里交给你处理。”

    然后走向叶南辰和红药面前，微微躬身：“真对不起叶先生，是我治下不严，冲撞了你们。”

    叶南辰淡淡的说：“无妨。”

    “叶先生，不知道你现在有没有空？”

    “有事？”

    “上次在银行，承蒙您出手相救，否则现在我也不可能站在这里，我想请你吃一顿饭，作为感谢。”宋伊人一脸真诚的说。

    “感谢就不必了，只是你的病尚未根除，还有发作的可能。”

    宋伊人奇怪的问：“叶先生，我得的是什么病啊？我身体一向很好的，怎么突然就会昏厥过去？”

    “跷头痧，这是阴痧就症之一，你之前是不是患过风寒？”

    宋伊人点头说：“嗯，好像着凉了，不过吃了两包冲剂，也就好了。”

    “看似好了，其实未愈。加上你在生理期，量有点大，造成血亏，导致体弱，无法抵御邪风。当时你在空调房里待了很久，陡然走出银行，热气袭来，让你身体一下适应不过来，冷热交替之下，痧证也就发生了。”

    宋伊人一张小巧秀气的脸庞，此刻红彤彤的一片，就如晚霞晕染似的。

    叶南辰分析了一堆，但她只听见他在说他生理期，而且量有点大，这么隐私的事他怎么知道的？

    难道把脉能把出来？

