    第512章 让她不再相信男人

    到底是什么意思，林晓田就当是默认了。

    他去定房间，今天林晓田就没办法把美梳带回家，但住酒店也是不错了。

    “欣欣过来。”林晓田把欣欣抱起，好久都没抱了对吗？都不知道是多少斤了。

    “啊，不要不要。”欣欣都害怕美梳姐姐被小恬弟弟抢走了。欣欣都更喜欢跑大腿。

    “林晓田还真是拿欣欣没办法了。

    “小恬过来。”

    “不要。”怎么这样小恬撒泼都没用的无力感。林晓田一把就提起了。

    “嗯。”欣欣有点难受不能说不要抱就不抱欣欣了。欣欣都难过了。

    “怎么了？”林晓田都不知道这个小可爱怎么了？

    “欣欣也要抱的。”欣欣老实巴交的。

    那林晓田就蹲下了。真是拿欣欣没办法。

    被放下的小恬脸上一皱，就想哭，真的吃醋了到不行不行的！

    “好爸爸也抱小恬的。”这怎么能难倒林晓田呢，林晓田直接抱的两个。

    “别离得太远了。”兰美梳又是不知道要被带去那里。就随随便便找个酒店就可以了。

    “美梳你累了吗？”林晓田就找了个近一点的房间。

    “双人间吧。”兰美梳又做决定。

    “双人间好像是满了。”

    “我们换一家吧。”兰美梳真的很烦躁林晓田使眼色。

    “美梳要不就定情侣房间就好了。”

    “随便你，我要走了，欣欣来美梳姐姐这里。”

    “嗯？”欣欣都懵了。

    林晓田转了个身就把欣欣给转走。“帮我安排个双人房间。”这下子美梳应该满意了吗？

    “欣欣跟美梳姐姐回去了。”兰美梳没那个耐心啊，就想抢人。

    林晓田抓欣欣抓得紧，好端端的又是怎么了。

    “欣欣大哥哥晚上陪欣欣去吃好吃的夜宵好不好，跟美梳姐姐说欣欣不跟美梳姐姐了。”林晓田诱惑。

    “欣欣不跟美梳姐姐。”欣欣乐呵呵的。

    就是没想到兰美梳转身就自己的离开了。

    真想跟漠北寒说对不起。但看到饭桌上的王乐自己还是傻掉了。

    “怎么了？”

    “你怎么回来了。”漠北寒靠近。

    “这里不是我们的家吗？我不该回来吗？”兰美梳就说了，为什么要这样问她，他是以为她会跟林晓田走吗？这是怎么可能的事。

    “你去跟林晓田吧。还是不要回来了。”

    “寒，我是被迫拉走的，什么都没有发生，我等着你出来但是结果你没有。”兰美梳解释。漠北寒不会是想让兰美梳解决她和林晓田的事，真的很让她失望了，她说的林晓田根本就不会听进去，还让他知道了她不能怀孕的事。兰美梳是知道晓田哥会纠缠她了。但时间会证明她是爱着寒的。

    “看到身后的女人了吗？就算是刚生下孩子身材还是一样好。你知道现在跟王氏和作的话我的前途一片大好并且我会有一个漂亮的女人在我身边提拔我，不像邢这样只会花我的钱，只会让我养。”

    “我知道寒不想是会看背景的人我就当你是不爱我了。”兰美梳直接插话。真的不明白为什么漠北寒会带王乐回来了。可是她刚生下来晓田哥的孩子，就当是同情也不应该他来同情。她会让晓田哥对王乐负责的。要真的嫌弃我她没能力大不了她会去找工作的她自己养自己就是她不能像王乐那样有背景而已。但他都那么富了能不能就不要往上爬了。

    漠北寒又破防了。邢她还是最懂他的女人。

    “可惜邢已经不能生育了。”漠北寒眼神躲闪。他们已经试过了很多种的方法要能怀早就怀上了。

    “你说就算是这样你也会永远爱我，你说你会给我婚礼。再说了我不是生了小寒吗？你还要这样说，那你把小寒还给我。”兰美梳含泪。跟她在一起说的山盟海誓又是不作数了那漠北寒也为免是真的太过分了。

    “别哭了。”

    “那我以后不花你的钱了好不好，我自己挣钱。”兰美梳也不是废物啊。

    “是又要去酒吧做驻唱吗？每天都想着熬夜这对身体很不好。”漠北寒该怎么说邢好，他会心疼的。

    “那我没有办法了。”那兰美梳也已经是没有办法的事情，毕竟大学都没毕业想能找什么正经的工作的话也是不会有人要的吧，而且工资也不能是很高。”还以为能榜上一个富二代就好，但好难啊，还真的以为可以子凭母贵呢。不过还是要沦落到的被抛弃的地步，但能不能不要这样对她，兰美梳真的爱上了这个对她很温柔的男人，她觉得自己可以为他做出任何事情的改变。

    “咳咳！”说归说怎么就搂上了。王乐真的看不下去了。

    兰美梳一觉委屈的看着王乐。“能不能赶她走。”

    “白莲花”白莲花无凝了啊，也就是看着可怜但做起事来是真的狠心。王乐都冒冷汗。

    漠北寒看了王乐一眼，并没有要赶走的意思。

    “她刚为我生下了一个女儿。邢你应该知道我是漠家的独子。我需要的是继承人。”

    “你就知道孩子是你的了吗？”兰美梳怎么都不信孩子是漠北寒的。他怎么能这样对她。怎么可能会是他的孩子。

    “你这个女人真是厉害。”兰美梳隔空喊话的佩服了。

    “邢。”

    兰美梳抬手就是一巴掌，让兰美梳再也不相信男人罢。

    “你说过你不会背叛我的。”兰美梳真的生气了。

    “那是因为邢离开我了。”漠北寒才能做出那么荒唐的事吧！只是觉得可怜王乐而己就没有推走，他也没想到王乐真的会生下来。现在想来不过是王乐为了报复林晓田而利用他。有什么的。他最爱的女人还是邢啊。

    “你放开我。”兰美梳推开漠北寒他比晓田哥还要可恶。跟别人生下了孩子还想让她当恶毒的后妈，倒不如她退出成全他们的好。

    “邢，你说你最爱我了。”漠北寒现在就想到她爱他不。

    “不如你把我杀了吧，未免当我接手的时候我会控制不住摔到地上。”兰美梳真的没那么善良。

    王乐突然的害怕，把襁褓里的孩子抱紧了，这个女人怎么会那么歹毒就是一个小孩子都不能放过。

    “邢，对不起。”漠北寒只会说这句了。

    “你把我的小寒还给我。兰美梳就不想帮着抚养孩子也不想小寒被谁抚养。她只想带着她的孩子退出，她的心脏会受不了的。

    (本章完)

