    　　五行属性，相生相克，柳无邪刻画的灵符，居然幻化出一尊土龙。

    　　一头扎入山符之中，吞噬山符之中的土元素。

    　　眨眼间的功夫，山符上面出现一个巨大窟窿，元素不断地消失。

    　　“怎么会这样！”

    　　张北一脸的不可思议，无法接受眼前发生的一切。

    　　他以为柳无邪会花费一番手脚，谁会想到如此轻松。

    　　“天地万物，相生相克，天元宗也没想到，柳无邪以巧力破之。”

    　　独孤家主捋了捋胡须，一脸赞赏之色。

    　　“事情不是你们想的那么简单，换成常人刻画出来土龙，未必能破解山符。”

    　　羽化门宗主身穿青色长袍，像是中年文士，这时候插了一句。

    　　“说的没错，山符堪比九阶灵符，想要破解，除了巧劲之外，还有对灵符的掌控。”

    　　紫霞门宗主虽然不喜欢柳无邪，不可否认，符塔这一关，柳无邪每一次都让他们大开眼界，叹为观止。

    　　抛开个人恩怨不谈，柳无邪绝对是天之骄子。

    　　这是此刻所有人内心真实想法。

    　　正因为柳无邪太妖孽了，才会遭到太多的嫉妒，引来不必要的仇恨。

    　　破解掉山符之后，柳无邪从大山中间走出来，前方出现一座汪洋大海。

    　　无边的怒浪，朝柳无邪奔涌而至，随时都能将他淹没。

    　　想要度过去，必须要跨过这座大海。

    　　土克水！

    　　柳无邪必须要刻画出来无数座山峰，才能将大海填满，从这里穿过去。

    　　显然不可能，没有人能做到这一点。

    　　一望无际的大海，就像是一座拦路虎，拦住了柳无邪的去路。

    　　轻松破掉山符，让很多人看到希望。

    　　水符的出现，让无数人倒吸凉气。

    　　天元宗为了阻拦那些弟子，可谓是煞费苦心。

    　　这三道灵符，不仅仅是针对柳无邪，同样是针对所有弟子。

    　　“恐怕没有人能闯过第十层了。”

    　　柳无邪在大海前面，徘徊了数十分钟，一直没有什么好的对策。

    　　其他弟子如果上来，更是一筹莫展。

    　　这三枚灵符，天元宗一定传授了门下弟子破解之法。

    　　鹤老双拳紧捏，非常的生气。

    　　往年天山论道，从未布置如此强横的符阵。

    　　天元宗已经彻底不要脸了，每一件事情做的毫无底线。

    　　“放心吧，他一定有办法破解！”

    　　沐天黎非常淡定，并无太多担忧之色。

    　　柳无邪如果无法破解，他早就放弃了，没有必要一直站在第十层。

    　　显然在想对策。

    　　“太难了，这枚水符可是实打实的九阶灵符，虽然不具备攻击力，单凭这滔天的洪水，就没有人能将它破解。”

    　　鹤老嘴上说不担心，眉头早就拧到了一起。

    　　周围的谈论声逐渐消失，很多人将目光看向白元。

    　　这么久了，柳无邪一直静静的站在原地，让人失去了耐心。

    　　“谁说一定非要土克水！”

    　　柳无邪思索了足足十几分钟，嘴角终于浮现一抹笑意。

    　　土克水没错，当水流大于一切，任何东西都无法阻拦。

    　　比如一座堤坝，的确能预防水流，如果爆发洪水呢？

    　　这就好比水克火一样，当燃烧起无尽的熊熊大火，单凭一盆水，就能熄灭吗？

    　　如果飞行过去，强横的骇浪，足以将他卷飞，沉入海底，遭到水符碾压。

    　　既不能刻画土元素，又不能飞行，柳无邪该如何度过？

    　　没有人知道！

    　　双手虚空一划，柳无邪前面出现道道波纹。

    　　这些波纹看起来像是灵纹，却又不是很像，说不出来。

    　　奇怪的是，灵纹没有形成灵符的心态，乍一看像是一艘小船。

    　　“他在干什么？”

    　　每个人一头雾水，柳无邪刻画的那一刻，众人的眼神从白元身上撤回来，落在柳无邪的双手上。

    　　“不知道，看起来像是一艘船！”

    　　可惜这艘船太小了，只有脸盆大而已。

    　　天罗谷长老同样是一脸懵逼，不知道柳无邪在做什么。

    　　“哼，他以为凭靠一艘小船，就能度过大海吗，真是可笑。”

    　　钱崇发出一声狞笑，已经猜到柳无邪的意图。

    　　利用灵符，编制出来一艘小船，乘风破浪，从大海上面过去。

    　　他们早就计算到了这一点，肯定不会给柳无邪机会。

    　　“不对，这不像是小船！”

    　　随着柳无邪不断的刻画，小船的模样开始发生改变，竟然是一座月牙。

    　　众人更是不理解了，刻画小船倒也说得过去，刻画一枚月牙，这是做什么。

    　　难道要乘坐月牙度过大海。

    　　“月牙越来越大了！”

    　　人群传来阵阵惊呼，柳无邪刻画的月牙，不断变大，像是一个大圆盘，挂在第十层上空。

    　　“我明白了，他在利用潮汐之力！”

    　　羽化门宗主突然一拍大腿，搞清楚柳无邪的意图了。

    　　他既不是刻画船只，也不是刻画土元素，而是刻画一轮大月。

    　　借助潮汐之力，让海浪退走，这样柳无邪就能轻松度过去了。

    　　未必真的要将大海切开。

    　　“这小子是怎么想到的，利用潮汐之力，来化解大海的威力。”

    　　十大宗主，除了天元宗跟青红门两位宗主外，其他宗主纷纷拍案叫绝。

    　　柳无邪的思路，别具一格，走的路跟常人完全不同。

    　　满月的时候，也是潮汐之力最强大的时候，滚滚海浪，受到潮汐的影响，竟然朝远处退去。

    　　白晋脸色阴沉的能滴出水来。

    　　柳无邪以如此方式破解他们设下的符阵，等于赤裸裸的打了天元宗的脸。

    　　没有强大的灵符，凭靠一枚圆月，成功化解了水符。

    　　“经典，堪称经典啊！”

    　　那些二流宗门弟子，站起来高声欢呼，被柳无邪如此妖孽的表现，彻底征服了。

    　　换成其他弟子，一定想办法强行破除，就算不能切开大海，也会想办法飞过去，承受狂风怒浪的袭击。

    　　柳无邪倒好，没伤一分一毫，大摇大摆的走过去。

    　　潮汐之力将海水带到远处，腾出一条通道。

    　　钱崇跟张北相视一眼，此刻终于明白王霸当时的心情了。

    　　他们费尽了千辛万苦，以为能终结柳无邪，结果倒好，在柳无邪面前，就是一个笑话。

    　　破解掉水符之后，柳无邪继续往前走，还剩下最后一座火符。

    　　一座滔天的火山，拦在柳无邪面前。

    　　还未靠近，滚滚热浪袭来。

    　　柳无邪目光看向火山，嘴角的笑意更浓了。

    　　“天元宗应该是黔驴技穷了！”

    　　站在火山面前，双手依旧结印，漂浮在柳无邪头顶上的圆月突然拉近。

    　　恐怖的一幕出现了，退走的潮汐，突然倒卷回来。

    　　谁会想到发生这样的事情，柳无邪要利用水符的威力，来化解火符。

    　　水克火。

    　　当水流大于火焰的时候，自然能将其灭掉。

    　　滚滚骇浪，形成排山倒海之势，眼前的火山，瞬间沉入海底。

    　　水流被蒸发掉了，火山也熄灭了。

    　　两大灵符相互攻击，最终化为虚无。

    　　柳无邪堂而皇之的走出第十层。

    　　前前后后，花费了半个时辰时间。

    　　最为关键，柳无邪几乎没怎么出手，轻松破掉三枚九阶灵符。

    　　“我服，大写的服，以后他就是我的偶像！”

    　　数百名二流宗门弟子站起来，愿意把柳无邪当成偶像一样对待。

    　　“天元宗永远无法想到，柳无邪会以这样的方式，从第十层走出来。”

    　　不少人幸灾乐祸的笑道。

    　　天元宗这是搬起石头砸自己的脚，他们布置重重陷阱，在柳无邪看来，简直就是一个笑话。

    　　阵阵欢呼声从四周响起，柳无邪拿到符道第一。

    　　连续四个第一，打破了几千年记录，明日一关如果继续拿到冠军，他将是南域第一人。

    　　天元宗上下一片沉默，白晋没说话，钱崇也没说话，张北嘴角苦涩，王霸脸上反而露出一丝畅快的笑容。

    　　符塔，他并未参与，让他们尝尝被羞辱的滋味。

    　　“我们输了！”

    　　钱崇很不愿意承认，还是说出四个字。

    　　阵法，丹道，器道，符道，他们输的彻彻底底。

    　　没有一丝悬念，柳无邪几乎是一路碾压。

    　　从符塔上落下来，柳无邪脚步轻盈，最后一层几乎没怎么出力。

    　　“真有你的！”

    　　害的鹤老白担心一场。

    　　以为会有一场激烈交锋，结果如此轻松。

    　　狠狠地拍了拍柳无邪肩膀，差点把柳无邪的骨头都拍碎了。

    　　柳无邪早已习惯，回到帐篷休息去了。

    　　接下来的事情，跟他没关系，到了傍晚时分出来领晋升丹便是。

    　　白元第二个登上第十层，他破解山符，用的是一枚金色长剑，撕开了山符的防御。

    　　水符的时候，他刻画了一艘战舰，乘风破浪。

    　　火符则是刻画一枚避火衣，强行通过。

    　　相比起柳无邪，白元可以说是废了九牛二虎之力，才勉强通过第十层。

    　　白元结束不久，邪心殿的曲阳登上第十层，成功获得第三名。

    　　符道比拼最为惨烈，慕容仪竟然在第八层失败了。

    　　除了她之外，很多人都失败了。

    　　就算勉强闯过，第十层也无法完成。

    　　最终只有柳无邪，白元跟曲阳三人成功登上第十层，并且成功。

    　　颁发奖励的时候，白晋没有出现，估计也没有脸出现了。

    　　他们花费了大量心思，结果还是一次次遭到打脸。

    　　白元虽然得到晋升丹，却感觉脸颊火辣辣的疼痛，他竟然输给小小的蝼蚁。

    　　“柳无邪，明日破剑道，看你拿什么跟我比。”

    　　接过丹药的时候，白元跟柳无邪擦肩而过，凌厉的杀气，将柳无邪全部包裹起来。

    　　明日破剑道，考验的是他们武力值。

    　　柳无邪不过低级星河境，第一层可能就会惨遭淘汰。

    感谢《红衣Vicky》打赏的25000纵横币，以及《书友58887290》《书友58678379》《书友57431077》《遗忘的刘》《xhzhl0505》的打赏以及投出包宝贵的月票。

    

