    “还不是那些可恶的暗影魔狼，他们袭击我的部落，我跟随族中的兽人一起护送族人们离开，途中又被偷袭，很多的族人都被暗影魔狼杀害，连雌性也被带走了……后面我掉入水中就被你救了上来……”

    那个兽人一脸悲痛地讲述着，杜紫悦听后也很痛恨暗影魔狼，真的是没完没了了，以后有机会她多弄点武器把暗渊的老巢给端了！

    “恩人，你一个雌性为何会出现在这里？你的伴侣呢！？”

    那个兽人看了看杜紫悦的周围也没有看见一个雄性兽人的身影，只有一只他没有见过的兽宠。

    “我跟我的伴侣们失散了，你知道出这片森林的路吗？我在这里走了许久都没有走出去，我的伴侣们肯定很着急了！”

    杜紫悦见这个兽人不是坏人就把出去的希望放在了他的身上，那个兽人听了就点点头。

    “我的部落就在这条湖的上游，我们经常来这里打猎，这片森林我也比较熟悉，恩人，跟我来吧，我带你去找我剩余的族人们！”

    说着那个兽人就抹去脸上的悲伤，带着杜紫悦沿着胡泊的另一边从一条小路走了上去。

    “你要怎么找到你的族人？”

    杜紫悦很好奇，那个兽人说了两个字“气味”，杜紫悦恍然大悟，她怎么把气味这个玩意儿给忘了，都怪血魔瘴气将她的嗅觉损伤了，搞得她连这茬都给忘记了，她应该给炎炎他们留点线索的，不然他们怎么知道她在哪？

    这样想着杜紫悦就悄悄从空间里拿出一些纸在自己身上蹭了很久，等她觉得差不多了就把纸撕成小碎片撒在自己走过的地方。

    那个兽人见杜紫悦的做法也知道她应该是在跟自己的伴侣留下线索，也没有过问。

    后面杜紫悦跟着那个兽人走了很长一段路就看见周围的树木越来越少了，走出一片枯木后杜紫悦看着眼前的旷野内心非常激动，她终于出来了，真的太不容易了！

    “恩人，我看你应该是什么世家大族的雌性吧！”

    看见杜紫悦身上穿着好看的衣服，还有她的气质，不凡的兽宠，这一看身份就不简单。

    “我是四海族的，也不算什么大族啦！”

    “四海族！您居然是四海族的！”

    “怎，怎么了……”r(?x?)???

    看见那个兽人突然变得激动，杜紫悦有些茫然。

    “我们的部落正打算迁徙去四海族，你是四海族的雌性，那你对四海族肯定很了解，可以跟我说说四海族吗！？”

    杜紫悦见状也没有吝啬，把他好奇的事情全都告诉了他。

    他们又穿过了一片茂密的森林后杜紫悦就看见了一个很隐蔽的山洞。

    “我的族人们就在里面，我闻到他们的气味了！我带你去见他们，到时候我们再陪你回四海族！”

    杜紫悦点点头，既然他们要去四海族的话那就顺路一起，就她一个人的话估计要迷路。

    后面见过那些兽人后他们得知杜紫悦是四海族的就很喜欢她，想着这样去四海族应该可以让她帮忙跟那里的族人说一声，他们进去应该就不会太难。

    杜紫悦看了看，这些兽人一样的大部分都是老幼病残，雌性也没几个了，自己的到来好像还给了他们一些希望，心里的悲伤渐渐消散，他们心里只有一个信念，到了四海族一切都会好起来的。

    现在的四海族就是很多兽人眼里的桃花源，在他们的想象里那里的兽人都过得很幸福，日出而作，日落而息，没有战争的纷扰，就这样静静的在时间的长河里滚滚不息。

    本想不暴露空间的，但见他们实在太可怜只能将里面储存的食物拿出来给他们垫垫肚子。

    看见杜紫悦有空间这种东西，那些兽人都觉得杜紫悦的身份肯定不简单，对她的尊敬又多了几分。

    等他们休整一番后就赶紧上路了，免得暗影魔狼还在附近发现了他们可就糟糕了。

    绕是她有圣女之力也有蛋蛋的保护，但这里兽人这么多也顾忌不了全部，只能祈求后面的路上不要再遇到那些可恶的暗影魔狼。

    杜紫悦不识路只能跟着那些兽人们走，为了方便还改变了一下自己的外貌，将自己打扮成以前去极乐世界的模样，有了之前的经验这一次肯定不会有兽人认出她是一个雌性。

    那些兽人看见杜紫悦的打扮都有些不可置信，如果不是见过她雌性的模样，也许他们也会认为她是一个雄性兽人呢！

    一路上那些兽人都喜欢问杜紫悦关于四海族的事，杜紫悦也很有耐心给他们重新解答了一遍，后面的杜紫悦才知道原来她和蛋蛋是往部落的反方向走的，那夜磨子他们应该已经回到部落去了吧。

    因为担心遇到暗影魔狼，所以现在部落里指挥的兽人就带着他们走一些小路，走小路虽然可以避开暗影魔狼，但是这样又会把路程变远了，而且小路上到处都积雪，很滑，他们不得不变成兽形将幼崽和雌性们驮着背上带着走。

    那些雄性兽人本想也驮着杜紫悦走的，但被她直接拒绝了，无奈大家只能让杜紫悦走在中间，万一遇到什么情况也好来得及处理，于是杜紫悦就抱着念亲走在中间，蛋蛋则飞回空间里暂时休息一下，昨晚可把它累坏了，娘亲休息的时候它也得在一旁守着，万一在娘亲睡熟时发生什么意外了可就不好了。

    不知道他们走了多远，反正白天都是在奔波的，杜紫悦因为有圣女之力和那个天虎猫的力量加持就没有感觉到很累，到了晚上他们就找了一个山洞暂时歇息一番，据那个带路的兽人说他们还要再赶两天的路才能到达。

    杜紫悦这才发现原来貔貅的速度还是很可以的，现在他们还要照顾着这些老弱病残孕的兽人就会耽误一些时间，杜紫悦也不着急，只要夜磨子他们回到部落应该就会给自己搬救兵，炎炎他们肯定会来找她。

