    

    “合作愉快！”

    “合作愉快！”

    李子益与朴志训握了握手，双方终于达成了协议，整体来说整个协议上，李子益并不占优势，毕竟娱乐公司不是慈善机构，所以在收入分成上，李子益做出了让步，但是有一点是李子益极力争取到的，那就是他需要一定的自主性，拥有独立的剧本选择权，S#M公司不可以强求他去演烂片，当然，付出的代价也不小，李子益签订了5年的合约，而且S#M公司不会帮他争取角色，只是提供一个获得面试的资格，至于最后的结果什么样，他们完全不会出手，所以基本上S#M公司不需要付出什么培养成本。

    如果李子益成名了，他们就算到捡到了宝，但即使李子益没有成功，他们也没有什么损失，所以这次很容易的就签订了协议。

    “李子益xi，我个人还有一个小小的请求，希望可以争取你的同意！”朴志训看着李子益，咬牙提出了一个请求。

    “你说！”李子益有些好奇，对方虽然嘴上说着自己是一个星探，但实际上是S#M公司在国内地区的负责人，也算得上是公司的高层了，实在是想不到对方会有求于自己。

    “我想要成为李子益xi你的经纪人！”朴志训甚是坚决的向李子益说出了自己的要求。

    “你舍得现在的职位和成就？”李子益心里有些认同，毕竟比起完全陌生的人成为自己的经纪人，朴志训这个人还是很有能力和魄力的，而且两个人也算得上是互相欣赏。但还是试探了一下朴志训。

    “我可以现在就可以和总公司打报告，请求他们另外委派人选。我相信作为你的经纪人，我能够获得更高的成就和地位！”朴志训很是有魄力，直接果断的提出了辞去现在的职位，专职成为李子益的经济人。

    “那再次祝我们合作愉快！”李子益真诚的向朴志训说道。

    “我们！”

    “合作愉快！”朴志训立刻秒懂了李子益的潜台词，两人现在可以说是命运真正的绑在了一起，是志同道合的伙伴了。

    。。。。。。

    “子益，醒一醒，我们到了！”朴志训轻轻的拍了拍李子益的肩膀，将一上飞机就睡着的李子益喊醒了。

    “怎么样，子益，首尔是不是很漂亮！你是第一次来吧！”朴志训有些骄傲的向李子益介绍着首尔，言语中有着深深的自豪，毕竟作为亚洲四小龙，汉江奇迹可是南韩人最大的骄傲，每个南韩人都深深的为之自豪。

    “挺漂亮的！”李子益视线四处观看，饶有兴趣的听着朴志训所说的首尔故事和风景名胜。

    首尔作为南韩的首都，位于韩国西北部的汉江流域，朝鲜半岛的中部。全市下辖25区，面积约605.25 平方公里，是世界上人口密度极高城市之一。虽然首尔仅占韩国面积的0.6%，但其GDP却占全国GDP的21%。。首尔是世界十大金融中心之一，世界重要的经济中心，消费者物价指数居世界第五。同时也是高度数字化的城市，网速和数字机会指数均居世界首位。

    韩国S#M娱乐有限公司(S.M.Entertainment)是韩国一间大型艺人企划和经纪公司，由歌手出身的李秀满于1989年创办。其名称“SM“为英文“Star Museum“的缩写，意为“明星博物馆、名人殿堂“。S#M公司是韩国规模及实力、知名度和影响力最大的娱乐公司，同时也是韩国极其具有大量争议的娱乐公司，很多的Fans在提到它时无不咬牙切齿，恨不得扒皮拆骨。李秀满虽然是创始人，并不是SM公司的法人代表及社长，他是股东和制作总监，真正的社长是金英敏。

    S#M公司虽然在南韩大名鼎鼎，但是公司却算不上豪华，甚至可以说是有些寒酸，李子益看着眼前的外表看起来有些破败的小楼，总算明白了什么抠门了。

    “虽然看起来并不能和公司的名气相称，但是咱们公司绝对是排名第一的娱乐公司，实力远超其他娱乐公司。”朴志训明白李子益的诧异是为何，所以特意的解释了一番。

    “我明白金玉其外，败絮其中的道理，相反的说明了公司不在乎外在的评价，更专注于提升自身的实力！”李子益明白自己身在异国他乡，S#M公司就是自己在南韩的靠山，所以话说的极为漂亮，完全不会落人口实。

    “进去吧，我们先去见李秀满理事。”金英敏虽然是社长，但是李秀满作为创始人，在公司里有着举足轻重的影响力，朴志训本身就是属于李秀满的派系，所以李子益首先要见的就是李秀满。

    “理事，这是李子益，演技是我见过最优秀的存在！”朴志训在李秀满眼前你极力的夸赞着李子益的实力，希望可以获得李秀满对李子益的重视，给予一些资源和帮助。

    “李子益xi，初次见面，朴组长可是经常在我耳边夸赞你的实力，欢迎加入S#M。”李秀满对李子益的态度并没有什么特殊的表现，毕竟李子益初来乍到，没有创造任何的价值，所以李秀满根本就不可能表现的很热情，这是人之常情。

    “初来乍到，还请李总监多多关照！”李子益入乡随俗，自然也不会表现的多么骄傲，没有表现出价值的人自然没有资格骄傲，这点道理李子益还是明白的。

    。。。。。。。

    “子益，公司给你准备了一间宿舍，虽然不怎么奢华，但也算是有个落脚的地方，我带你过去安置一下。”朴志训恭敬的从李秀满的办公室退了出来，开始帮助李子益安排住处。

    “麻烦哥了！”李子益尊重来自于价值，所以对宿舍的环境和条件早就有所准备，自然不会不满。

    “子益，这是近段时间，影视圈最热门的大项目，你看看有没有喜欢的，作为你加入公司的奖励，公司会极力帮你争取到面试资格和角色，虽然主角不太可能，但绝对是3番之内。绝对不会让你失望的。”朴志训抱着一摞的剧本和项目材料，来到了李子益的宿舍，向李子益介绍着各个项目的背景，从演员到导演，甚至是制作商、投资商和发行方的资料一应俱全，李子益这才明白什么是专业的娱乐公司，的确是比单打独斗效率高。        

