 同时，陈飞一跃而下，落到了快艇上，踏步朝黄袍男子走去。

刚才他用赤焰火瞳伤了光头男子，却没有乘胜追击，为的就是这一刻。

黄袍男子看到陈飞靠近过来，脸上明显露出惊慌之色，连连后退，同时呼喊道：“来人，快来人，保护我，快——”只是，从船舱中冲出来的护卫，还没靠近，随着陈飞简单的挥手，就被击落到海中，没有了声息。

“你，你不要动我，否则——”黄袍男子面色慌张而惊恐，慌忙后退。

但不等他动作，陈飞大手探来，一把抓住黄袍男子，一跃落到了平台上，对着剩下还在战斗的敌人厉喝道：“你们的首领已经被我抓住，马上住手！”

看到黄袍男子被抓，剩下的人顿时泄了气，再也没有一点战斗欲望。

陈飞示意了一番，队友们马上冲上去，将这些人轰击到海水之中。

现在，他们人手不足，不可能控制这些人。

所以，直接轰走，才是此刻合适的选择。

钻井平台，再次恢复了安静，只不过，相比于刚才的冷寂，现在的平台上，散发着一股浓浓的血腥味。

陈飞将黄袍男子丢在地上，并没有马上审问，而是看向赵虎，出声问道：“其他人质，找到了吗？”

赵虎带过来三名人质，沉声道：“只找到了三人，确认了身份。

其他的人质，并不在快艇上。”

“这些人，果然还是留了一手！”

陈飞沉声道。

然后，他的目光落到黄袍男子身上，冷声道：“你是自己招供，还是要我动手？”

黄袍男子脸色变了变，眼中闪过一抹犹豫之色，嘴巴动了动，准备开口。

见状，陈飞直接冷声道：“你最好考虑清楚了再开口，否则的话，我会让你知道什么叫做生不如死。”

听到陈飞这话，黄袍男子不禁面色一黯，脸上露出一抹恐惧之色来。

沉默了数秒钟，黄袍男子深深的吸了口气，终于开口道：“我叫龙浩空——”刚听到这个名字，身后的赵虎就发出一阵惊呼声，“你是龙浩空，龙家的龙浩空？”

黄袍男子艰难的点点头，出声道：“我是！”

见状，陈飞和其他队员，不由得一副好奇的模样，看向赵虎。

赵虎马上为众人解释道：“这龙浩空，是龙家现任家主龙浩云的哥哥。”

“什么！”

听到这，众队员惊愕的看向了这黄袍男子。

陈飞则面色一沉，想到了什么，瞪向龙浩空，沉声喝道：“这次的行动，是你龙家指使的？

目的是什么，报复我？”

“这，我——”龙浩空表情一阵为难，支支吾吾的不愿开口。

此刻，赵虎冷哼一声，沉声道：“龙浩空，如果你龙家还做着复辟皇族的梦，我劝你还是趁早打消这个念头，主动招供，否则的话，后果你知道的。”

“复辟皇族！”

听到这几个字眼，就算是陈飞他们，也不禁满目愕然，惊讶的看向龙浩空。

赵虎瞪着龙浩空不断变幻的眼神，同时开口为陈飞他们解释道：“龙家是前朝皇族之后，在立国之初，趁国家形势不稳的那段时间，当初龙家曾经有人出来，打着前朝皇族的名义，召集人马，想要复辟皇族，坐上皇位。”

“只不过，当时的那件事很快就被解决了，龙家也遭到了严厉的处罚。

只是后来查清了事情只是龙家的一员的个人行为，家族并不知情。

再加上龙家主动献上了多年的积累，才没有继续追究此事。”

“就这样，这么多年过来，龙家靠着身后的积累，慢慢发展恢复到如今地位，在京城也有着不错的权势。

但龙家的权势主要体现在生意和人脉之上，在官方的重要职位之上，龙家没有一人能够担任，这就是当年事情带来的影响。”

“虽然这数十年以来，龙家一直行事低调，尽量不想提起当年的事情。

但最近几年，随着龙家的发展壮大，隐约之中，有些风言风语传了出来。

说龙家之中，还有人心怀异心，想要复辟前朝，做自己的皇帝美梦。”

“这些传闻在大家听来，实在是十分可笑的事情。

龙家再厉害，想要复辟前朝，那也是绝对不可能完成的事情，几乎没有人相信这种流言。

大家以为，这是龙家的对头故意放出的风声，为的就是针对龙家。”

“但现在看来，这件事或许是真的！”

听完赵虎的话，众人不由得感到震惊而荒谬，看向龙浩空的目光，十分的复杂。

稍有理智的人也知道，以龙家现在的状况，复辟前朝完全就是一个空想，是根本不可能完成的事情。

但眼前，龙浩空一身明黄色长袍，衣服上秀着龙纹的装扮，却让陈飞他们不得不相信这个荒谬的空想，竟然是真的。

“你龙家，真的是这个目的？”

陈紫灵忍不住出声问道，嘴角带着一抹好似看小丑的表情。

这种表情，似乎一下刺激到了龙浩空，让他一下激动了起来，猛然咬牙切齿道：“我龙家是皇族之后，这天下本就是我龙家的。

现在，我龙家要拿回属于自己的东西，何错之有！”

看着激动慷慨呼喊的龙浩空，陈飞等人的木管仿佛看傻子一般，根本没兴趣听他的狂言疯语。

陈飞摆摆手，打断了激动无比的龙浩空，出声道：“别说这些了。

现在，我问你，剩下的人质在哪？

马上交出来，或许，我可以考虑给你个痛快的。”

“对，马上交出人质。

还有，供出你的同伙，交待你龙家所有的计划！”

赵虎厉声道。

其他人也纷纷瞪了过来。

龙浩空见状，突然笑了，而且笑声越来越大，“哈哈，哈哈哈！”

“你们真的以为自己必胜吗？

你们真的以为，我龙家精心准备数十年，就这点实力吗？”

“龙家，必定会皇者归来，这个天下，是属于我龙家的。”

龙浩空一阵狂呼，仰天大笑。

笑声在寂静的夜晚，显得有些恐怖和诡异。

 