    虽隔着百米远，蒋槐仍放缓呼吸，唯恐惊动他们。

    他看不透这些人的修为，脚步无声无息，他即使躺在小院里也听不到他们的脚步。

    他们动作闲适，好像来玩的一般，丝毫没显出杀意。

    蒋槐却知道这帮家伙心狠手辣，一旦真把自己捉住，绝不会留自己性命，与他们周旋了两年，仁国公府手段之酷烈令人心寒。

    他们无声无息的来到蒋槐宅外，两人飘身站到墙头，朝卧室所在方向轻飘飘捣出一拳。

    “砰！砰！”两道闷响。

    蒋槐看到自己卧室门窗炸开，这两拳凌空而击，都是天外天高手！

    他忙压低身子，对舒玉婷摇摇头，示意别出声别抬头，天外天高手的感觉太敏锐，甚至能感受到视线落身。

    月光朦胧，舒玉婷武功低微，只能看个大概，仁国公府看来下了狠心，这次来了两个天外天高手。

    先前追杀的时候只用了一个天外天高手，如今来了两个，这么下去，再追不着，很可能用三个甚至四个。

    两拳击出的同时，四张银色大网抛到空中，飘飘洒洒落下，把整个宅邸笼罩住。

    这四张网在月光下闪着寒光，看得蒋槐心下发寒。

    》≥，..

    自己真要在里面，已经成了网中之鱼，这些网一看就知道是特制的，想斩断要花一会儿功夫。

    有这两个天外天高手，稍一耽搁，性命难保。

    自己倒是无所谓。但玉婷呢？落在他们手上，他不敢想象她的结局！

    想到这里。他扫一眼四周，没看到楚离的影子。

    这次要不是他提前报信。在劫难逃！

    “没人！”

    “逃了！”

    四个黑衣人飘身绕了一圈，看到宅邸里没人。

    “奶奶的，又让他跑了！”

    “跑得比兔子还快！”

    “这次怎么走漏了风声？”

    “这家伙滑不溜手，可能感觉不妙，提前走了！”

    “该死，该死！功亏一篑！”

    “不急，他能跑得了一时，跑不了一世！”

    “依我看，他跑不远。赶紧发动人手去查，总能找到的！”

    他们的议论飘入蒋槐耳朵里，蒋槐没敢出声。

    要是没舒玉婷在一旁，他早就现身哈哈大笑，讽刺几句再飘然离开，气一气他们，但舒玉婷在，他带着舒玉婷影响身法，很难说不被两个天外天高手追上。

    “孟老齐老。张老赵老，都是咱们的错！”一个黑衣人低头道歉：“咱们一听到消息就赶过来，还是晚了，让四位前辈空跑一趟！”

    蒋槐听得一怔。竟出动了四个天外天高手！

    “哈哈，没关系，权当是出来透透气。”一个老者摆摆手笑道：“这边的景致还是不错的。”

    “行啦老孟。你还好意思说，咱们四个出马。还奈何不了一个小辈，说出去丢死人！”

    “老赵。现在的年轻人可不比从前，不能小瞧了，老钱就栽在一个年轻人手上。”

    “你是说逸国公府的楚离吧，这小子，府里没少在他手上吃亏！”

    “大小姐下了必杀令，无论如何要杀了他。”

    “这小子比飞天神猴还棘手，确实得赶紧杀，真成了气候，咱们国公府可没好日子过！”

    “没想到逸国公府也能出这般人才。”

    “区区一个小辈，翻不起浪来！”

    “老张，你这想法可就错了，真要对上，还真得小心，别阴沟里翻了船，老钱不比咱们差吧？结果呢？唉……，据说老席都伤在他手上！”

    他们四个站在一旁说话，其余四个黑衣人则收网，把笼罩在宅邸上的银网都收回。

    待他们完成，四个老者也结束了闲聊，慢悠悠的离开了。

    蒋槐长舒一口气，忽然扭头，楚离正负手站在他们身后不远，静静看着八个黑衣人离开的方向。

    蒋槐道：“他们说的就是楚兄你吧？”

    “是我。”楚离收回目光，摇头道：“跟仁国公府算是结下了死仇！”

    “你杀过天外天高手？”

    “侥幸。”

    蒋槐再怎么傲气，也知道自己绝杀不掉天外天高手，轻功再强也不行。

    偷袭对天外天高手是行不通的，他仗着绝顶轻功能逃得掉，却杀不了他们，天外天高手对危险有敏锐直觉。

    “蒋兄考虑得如何了？”楚离看一眼舒玉婷：“我想，今晚的一幕还会重演！”

    蒋槐脸色阴沉下来。

    想到刚才的一幕，他心里发寒。

    楚离道：“有两个选择，或者直接归入国公府，让嫂夫人进府居住，或者不归国公府，住到崇明城，国公府如果有事情，请蒋兄帮个忙即可。”

    蒋槐皱眉看他。

    楚离道：“崇明城里没人敢乱来，武林中人但凡敢在崇明城动手，国公府必追杀至死，至今尚无能逃脱的，仁国公府也不敢在崇明城动手，破坏规矩的后果难料，住在崇明城很安全，如果蒋兄实在受不得拘束，可以选后一种。”

    “后者有什么劣势吧？”

    “当然。”楚离笑道：“崇明城虽安全，但天下之大，总有不怕死的，每年都会有在崇明城闹事的，最终被国公府追杀而亡，住在国公府里面可谓万无一失。”

    “一入侯门深似海，国公府内部的斗争一定很激烈吧？”蒋槐皱眉道：“我怕玉婷住进去会受欺负。”

    楚离呵呵笑起来，摇头不已：“看来蒋兄对咱们国公府一点不了解。”

    蒋槐认真的看他，事关自己的命运。

    楚离道：“咱们逸国公府与旁的国公府不同，内斗最弱，府内大公子掌权，二小姐体弱多病不理事，三小姐只管府内之事，她也是没野心的，一心修炼，四公子专注于修炼，也不理事，兄妹感情深厚，并无内斗，我归于三小姐门下。”

    “三小姐？”蒋槐道。

    楚离道：“三小姐萧琪，掌管府内刑罚，……况且国公府乃万顷巨湖，凭蒋兄你的修为，进府能成六品护卫，会有单独的院子住，没人打扰，远比你想象的自由。”

    “难道就没不自由的地方？”

    “如果是六品护卫，每年有六次任务，除此之外，只要遵从府规，再无约束。”楚离笑道：“任务是可以挑选的，不会强制。”

    “那所有人都挑安全的，危险任务谁做？”蒋槐半信半疑。

    楚离笑道：“安全的任务报酬低，危险的任务报酬高，十倍百倍的差距，……在国公府，安全的任务没人做，越危险越有人抢着做，自负武功高明、喜欢冒险刺激的、想激发自己潜力勇猛精进的、喜欢钱财丹药的，……蒋兄你该明白，不是没人想进国公府，而是国公府的门槛比名门大派更高，若非蒋兄你轻功一绝，是没机会进国公府的！”

    蒋槐反而犹豫了，竟然这般美妙？

    楚离正色道：“国公府的护卫有两种，一种是前面我说的，是无职护卫，另一种是有职护卫，有职护卫则听命于上司，没那么自由。”(未完待续。)

    <div class="adread"></div class="adread">