    夜色浓蕴,冰冷风拂过细碎黄沙，挟裹着浓重血腥味，浮在粗粝空气中。

    所有沙蝎重新回到地底下,沙狼被校队全部击灭，达摩克利斯校队机甲单兵统一停下动作,周围顿时陷入一种骤然安静氛围，随着时间流逝，那种奇妙节奏律动渐渐消散。

    卫三站在内围,她清醒得最快，或许说从一开始她便没有和校队连在一起,而是游离在外,但其他校队成员没有发现,更不用提通过直播镜头观看的人。

    “打扫战场,能用的帐篷全部收好。”卫三从机甲内出来道。

    其他校队成员开始动手收拾，这时候上方的广播再一次响起。

    【达摩克利斯军校斩杀两头双S红肢巨蛛,校队斩杀49只沙蝎、67头沙狼。重复……】

    两道光速在不同位置亮起。

    “主力队终于碰到高阶星兽了。”丁和美仰头看着远处的光束，高兴道。

    “还有时间,希望他们能再找到其他高阶星兽。”聂昊齐说着，将自己机甲交给机甲师。

    机甲师们开始现场修理破损机甲，卫三则带着小队指挥一起去兑换材料和能源。

    另一个方向。

    帝国军校的指挥指着刚才其中一个光束：“达摩克利斯校队应该在那个方向,正是主指挥划出来的可能路线中的一条，我们现在赶过去,大概要到明天下午能碰上他们。”

    泰吴德心中叹气,面上还保持帝国总兵的沉着冷静：“先休息整顿，明天一早赶路。”

    沙漠赛场只有三条路线抵达终点，前面的军校一路往前，速度快的话,后方军校可能抵达终点都不一定能碰上，就像山丘赛道一样。不过前面的军校一般不会直接去终点，会在保证先到达终点的同时，尽可能多寻找高阶星兽，为后面赛场累积能源材料。

    比如现在的帝国校队，他们从一开始便偏离路线，为的就是多斩杀星兽群以换取资源。

    正好明天回归路线。

    “41顶帐篷损坏，还有11顶修一修还可以用。”负责统计的单兵过来道。

    卫三朝内围一片狼藉看去，提前打好招呼：“我们还要在里面待几天，没有帐篷不好，接下来碰见哪支校队，就趁机动手抢。”

    直播间被战斗铃提醒，醒过来观看的网友们：“？？？”

    所以其他军校校队在达摩克利斯校队看来都是移动的储物袋吗？

    没了帐篷，便分开挤着休息，正好外围要人巡视，校队成员勉强休息了一晚上。

    第二天，天微亮，半空中便接连响起广播声。

    【帝国军校斩杀四头双S黑尾沙狼。】

    【南帕西斩杀两头双S巨型蜥蜴。】

    【平通院斩杀两头双S金蟒，两头巨型沙蛛。】

    【塞缪尔斩杀三头双S巨型沙蝎。】

    四道光束从各方向亮起。

    卫三站起来听着广播声，发现只有达摩克利斯军校没有动静。

    “动身。”无论主力成员怎么样，卫三依然要带着校队赶路。

    所有校队成员整顿出发，走了一会，十点半方向突然升起一道光束。

    【达摩克利斯军校斩杀一头3S巨型斑狼、一条3S双头蝰蛇。】

    达摩克利斯校队仰头看着光束，听到广播声，过了一会，队伍中猛然响起欢呼声。

    两头3S星兽！无出局成员！

    达摩克利斯军校终于走运了一回。

    “这届参赛学生水平确实不错。”习浩天看着直播镜头内的金珂等人。

    金珂他们昨夜便伏击在周围等候，当时巨型斑狼和双头蝰蛇正争夺地盘，一直到凌晨三点，双头蝰蛇终于赢得胜利，巨型斑狼拖着伤离开，廖如宁去追击它，霍宣山和申屠坤留下负责双头蝰蛇。

    金珂则站在附近，感知屏障一分为三，护着三人，防止被高阶星兽精神攻击。

    霍宣山和申屠坤虽两人合作，但蝰蛇有双头，攻击性极强，加之在沙漠上行动迅速，十分难对付。

    申屠坤靠近双头蝰蛇下腹部，蝰蛇已然反应过来，双头要扭过来攻击他。霍宣山操控蓝海张开翅膀，手中出现一把银弓，每一次拉弓，可射出八发冰箭，八发皆可控制不同方向，且一旦被攻击中，以冰箭为圆心，半米内可被高浓度冰构造出来的箭冻碎。

    被霍宣山的冰箭扰乱，双头蝰蛇不得不转过方向对着他，但下一秒，蛇尾曲起，猛力打向还未到达腹部周围的申屠坤。

    金珂双手抬起，无形的感知从掌心溢出，左手对着远处的廖如宁，右掌对着附近的霍宣山两人。

    在双头蝰蛇蛇尾甩过来时，金珂将自己目之所见，直接用感知传递到霍宣山及申屠坤脑中。

    指挥不可以控制同级机甲单兵，也无法控制训练过感知抵抗的下一级机甲单兵，但可以将自己所知所感传进他们脑中，只要他们不抵抗。

    申屠坤快速往后弯腰，躲过扫来的蛇尾，趁它收回去攻击力减少时，腾空跃起，用手中的剑朝蛇尾砍去。

    双头蝰蛇赤吃痛，一头还在攻击霍宣山，另一头直接朝申屠坤咬来，原本只占蛇体五分之一的双头，突然分裂开，拉开到三分之一。

    几人一惊，这头双头蝰蛇居然开始异化了。

    申屠坤躲闪不及，只能硬抗上去，但抵住蝰蛇一咬，他被后面狂甩而来的蛇尾打中，机甲背部直接凹陷一大块。

    “差了点，他们主指挥还不能用感知去攻击3S级星兽。”应月容点评。

    习浩天笑了笑：“除了帝国军校的应星决，目前其他军校指挥谁也不会。”

    这种攻击能力需要在实战中不断获取，老师教不了，模拟舱也模拟不出来。

    相比机甲单兵和机甲师，指挥更难学。

    霍宣山手握银弓，八发冰箭，在离开弓弦后，分四个方向朝双头蝰蛇四只眼睛射去。

    “嘶、嘶——”

    双头蝰蛇血红分叉舌吐出来又收回去，发出警告和吃痛声。

    霍宣山和申屠坤齐齐发动机甲，同时攻击双头蝰蛇，不给它任何反应时间。

    于此同时另外一边，廖如宁则直接很多，炮火远攻巨型斑狼，对方本身受伤严重，他占了一点便宜，但后面生死刺激，斑狼实力再一次上了一个阶层。

    廖如宁也逐渐感到吃力。

    他抽出自己的武器——三环刀。

    刀背镶嵌三个圆环，每一次挥刀，圆环和刀身发出轻微撞击声。

    并非普通撞击声，三环刀，刀身内混合特殊材料：凉音蝉翼。

    三道圆环每次触及刀身时，发出的声音可迷惑对手，使之产生恍惚感，该效果对星兽、机甲单兵皆有效。

    很像星兽的精神攻击，但三环刀的声音，指挥感知屏蔽不了。

    武器排行榜上，曾有人点评三环刀是个bug，因为三环刀一响，会无差别攻击所有人和星兽，只有挥刀人受到的影响最小。

    凉音蝉翼珍稀，市面上基本找不到，更不用提要用其当材料混合进武器内。所以联邦也仅此一把三环刀。

    廖如宁拿出三环刀后，朝巨型斑狼攻击而去，它果然有一秒的迟疑，就是这短暂迟疑，足够他重伤斑狼。

    三环刀一挥，圆环触及刀身。

    ‘叮铃’三声，廖如宁刀身便深深砍在巨型斑狼背部。

    巨型斑狼狂怒嚎叫，双爪拼命朝廖如宁抓去。

    廖如宁躲开，再次挥起三环刀。巨型斑狼受伤严重，会加重恍惚感，他赢定了。

    十分钟之后，巨型斑狼被廖如宁斩杀于沙地。

    分别斩杀完两头3S星兽后，三位机甲单兵的机甲皆受损不轻，应成河立刻在原地开始修理他们的机甲，这时候机甲材料派上用场。

    ……

    “前方有校队。”丁和美勘察回来道。

    众人精神一振，聂昊齐率先道：“那我们赶上去，请他们送点帐篷！”

    丁和美没有靠的太近侦察，不知道是哪所军校，但达摩克利斯校队不在意。

    卫三同意，一行人立刻朝前方赶去。

    前方的校队正是南帕西军校的人。

    大概是上场被偷袭留下的深刻印象，这次达摩克利斯校队第一时间被发现了。

    南帕西那边全员猛然加速，跑了。

    达摩克利斯校队的成员齐齐愣住，这还没碰面动手呢。

    卫三有点可惜：“他们胆子这么小？”

    达摩克利斯众人也十分遗憾叹气。

    直播间观众：“……一群强盗在线叹气。”

    “按照这个速度，我们赶到终点，应该只要两天时间。”卫三抬手遮住直射.过来的阳光，“我们能源够吗？”

    小队指挥道：“够，不过我们最好跟在主力队那边一起过去，要么等其他军校有人抵达终点拔完旗再赶过去。”

    终点附近一定有高阶星兽，校队贸然过去是找死，必须要主力成员在，或者有其他军校主力成员解决了高阶星兽。

    卫三点头：“我们晚上先到达补给站拿食物。”

    顶着烈日，踩着黄沙，达摩克利斯校队安静快速前进，期望在晚上抵达补给站，有食物补充体力。

    中间达摩克利斯校队又找到两个星兽群，战斗了两次，体力再一次降低。

    太阳渐渐落下，沙漠上的温度开始降低，达摩克利斯校队已经换了好几批人守卫。

    “快到了，还有几里路。”丁和美嘴唇干裂。

    补给站的食物并不会太多，只能维持基础体能，大赛并不是为了好玩，而是要训练他们，希望他们从实战中汲取经验。最开始赫菲斯托斯大赛没有补给站，一切按照真实战斗环境一比一设置，或者说就是真实的战斗环境，没有进行人为干预。但伤亡率太高，一度导致每年毕业时军区招不满人，后面才逐渐发展到现在的地步。

    十五分钟后，达摩克利斯校队抵达补给站，卫三进去拿补给包。

    两个补给包全被拿走了，只剩下三个，第二个补给包上有帝国军校的军旗，第四个补给包插着达摩克利斯的军旗，第五个上面是塞缪尔的军旗，说明各校主力成员都已经来过。

    卫三拿走第四个补给包。

    小队指挥进来见到第二个补给包，诧异：“帝国军校落在平通院后面？”

    “也有可能是南帕西主力队。”卫三将补给包递给小队指挥，让他拿出去分了。

    达摩克利斯校队开始补充体能，原地休息。

    卫三刚喝完一支营养液，便扭头朝后方看去。

    夜晚，除了校队内部有灯光，远一点基本是一片漆黑。

    卫三起身示意所有人警戒：“出来。”

    后方的人慢慢走出来，是帝国军校。

    达摩克利斯校队成员顿时眼前一亮，仿佛看见了大肥羊主动送上门。

    “泰吴德？”卫三脚踩在黄沙上，低头踢了一脚，抬头漫不经心道，“你们来拿补给包还是打架？”

    直播现场。

    “我已经期待这两位总兵对上很久了。”鱼天荷扭头看向习浩天，“你觉得谁更有优势？”

    “说不准。”习浩天盯着镜头内的两人，“卫三实力在超A级算不错，再有血滴的加成，基本A级内无对手。帝国校队总兵这位泰……泰吴德，据说打败了操控A级机甲的双S单兵，实力同样不容小觑。”

    鱼天荷撑着脸：“我也说不准，两个人好像都是无名星出身，接触他们的机甲时间不到一年，就能有这个实力，确实了不得。”

    “这两年无名星的人似乎多了起来。”习浩天若有所思。

    “大概是因为联邦不断发展，各无名星的实力也开始增强。”

    泰吴德垂在身侧的手条件反射动了动，他看着卫三道：“单挑。”

    “单挑，你？”卫三单纯发出疑问，“泰吴德你找死？”

    泰吴德：“……”倒也不必这么直接，全星网的人都看着呢。

    “我们主指挥要你出局。”泰吴德装着傲然道，“你今天必须出局！”

    听见‘主指挥’这三个字，卫三挑眉：“单挑当然可以，不过有个条件。”

    “什么条件？”泰吴德感觉卫三要抢劫，就像在3212星上一样，冠冕堂皇地要他上贡！

    “我赢了，你们送我们41顶帐篷。你赢了，就你赢了。”

    帝国校队有人反对：“我们赢了，你们能源得留下来。”

    泰吴德心中倒吸一口气，恨不得转身堵住帝国校队出声那个人的嘴。

    一激卫三，她战斗力就会直线飙升。

    在3212星的那些年，泰吴德付出无数鲜血代价，才得出来的这条真理。

    果不其然，卫三再次开口：“那条件再改改，我赢了，你们死定了。你们赢……下辈子吧。”

