    他们自然不知道高崖心中所想，见到他半天没有说话，还以为他是怕了。

    “怎么不敢加注了？那就选择放弃吧。”眼镜男呵呵一笑，便要往回搂筹码，一副志在必得的样子。

    “慢着，我跟。”

    高崖收回目光，“再加注一个亿。”

    听了这话，四人心中都是暗笑。

    年轻人就是沉不住气，小小一点激将法就让他上当了。

    他们还真怕高崖不跟呢。

    “跟。”

    “跟。”

    ……

    四人纷纷表态，又发了一轮牌。

    连同高崖在内，五人的排面都很是不错，尤其是高崖，竟然是同花顺的排面。

    陈涛不懂梭哈规则，但也跟着紧张了起来。

    “大哥，谁赢谁输啊？我怎么一点都看不出来呢？”

    他十分紧张的问道。

    “按照一般规则，同花顺>四条>富尔豪斯>同花>顺子>三条>二对>单对>散牌。”

    萧南天说道：“现在高崖牌面是同花顺，如果底牌是方块a，或者是方块10，那就必赢无疑，如果是顺子或是普通同花的话，当然也可以，但看牌面，恐怕是要输了，那个眼镜男和白头翁，全都是四条的排面。”

    “同花顺？这么小的几率都被碰到了，该不会有诈吧？”

    陈涛小声嘀咕道。

    正说着，已经轮到最后一轮叫牌了。

    高崖依旧是同花顺的牌面，不过方块10已经没有了。

    除非他的底牌是方块a，否则的话几乎毫无胜算。

    高崖又沉默了，不时摆弄着底牌，却没有看，不知道在想些什么。

    “又轮到你加注了。”

    白发翁说道：“实话告诉你，我就是4条9，想赢我的话，你除非是同花顺，我就不信你的运气真这么好。”

    高崖看了萧南天一眼，见到对方点头，这才终于下定决心，随即把面前的筹码往前一推，“10亿。”

    此言一出，包厢内立刻就安静了下来。

    在前几轮叫牌中，他们每个人都已经加了3亿，总金额超过15亿，如果这一轮全都跟的话，那总金额就是65亿。

    恐怕普天之下也很难见到一次这样的豪赌。

    陈涛早就被吓傻了。

    这个高崖是不是疯了？明知道对方是4条9，还要下这么重的注？感情输的不是他的钱啊！

    另外四人也是目光闪烁。

    “臭小子，你明明知道我们没有这么多钱的，还要想这么重的注？”

    白头翁冷冷地说道。

    “你刚刚不是说过，输完了之后还能提款吗？我等着你就是了。”

    萧南天笑着说道：“你该不会告诉我，你的银行户头里没有那么多钱吧？”

    “你瞧不起我？”

    白头翁暴怒，一下子跳了起来，大声说道：“我跟你十亿，看你底牌。”

    说罢，他又将黑卡掏了出来。

    毕竟是这么大一笔数额，即便是稳操胜算，他的心中还是有些紧张。

    “你说10亿就10亿嘛？”

    萧南天冷笑一声，“据我所知，这种黑卡最高限额就是5亿，你已经用了3亿，里面剩下的最多也不超过2亿，你哪来的10亿？”

    “你……”

    被萧南天一句话给拆穿，白头翁的脸上也是一红，随即望向了身边三人，偷偷把自己的底牌亮了出来。

    三人看了一眼，心照不宣的选择了弃牌，随即也把自己的黑卡掏了出来。

    “还是不够！”

    萧南天说道：“你们4张卡加在一起也不过8亿，不够10亿！”

    话音刚落，一直负责发牌的孔亮站了出来，“剩下的两个亿我来出。”

    说罢，他便将几张黑卡收了起来，让手下去换筹码。

    拿着黑卡，几个服务人员双手都在颤抖。

    他们这辈子也没见过这么多钱，而且还是拿在自己的手中。

    “别耍什么鬼花招，筹码少一个，我要你们的命。”

    孔亮冷冷的说道。

    听了这话，几个服务员都是吓得一哆嗦，连忙打消邪念，快步跑了出去。

    孔亮的脸上则是带着冷笑。

    这副牌是他发的，每个人拿什么牌也都是他算计好的，这一手发牌他练了十几年，绝对不会出现一点差错。

    最后一张方块a，在白发翁的手中，高崖手中的牌是一张红心a。

    虽然顺子的牌面也不小了，但还是打大不过白发翁的4条9。

    高崖输定了，现在只不过是装腔作势在诈牌而已。

    正如当年赌圣那样。

    “下注离手，谁也不能改了。”

    孔亮微微一笑，现在就等着开牌收钱了。

    等干完这一票，他也终于可以退休了。

    时间仿佛在此刻凝固了，一秒钟，也像一个世纪般那样漫长。

    即便是那4个见惯了大场面的老家伙，此时也是一个个面色通红。

    这次设局，当然比不过当年设计赌圣那样精彩万分，不过所收到的回报却多太多了。

    就在这时，服务人员已经答筹码送了过来。

    黑色的筹码，足足装了5个小推车。

    直到此时，白头翁才终于笑出了声音，随机将底牌一掀，“方块a在我这里，你拿什么跟我赌？这不是白送钱吗？”

    说着，他整个人都趴在了赌桌上，开始疯狂的往回搂筹码。

    好多好多的钱啊！这次恐怕要多过几辆运钞车才能送回去了。

    但是很快他就意识到了不对。

    为什么同伴没有跟他一起庆祝？怎么包厢内这么安静？为什么只有他一个人在大笑？西心中想着，他看了一眼四周，只见所有人都睁大了眼睛，一脸的难以置信，就像是见到了鬼似的。

    “你这家伙该不会是个傻子吧？”

    阿崖瞪了他一眼，“方块a和方块2都分不清，你还敢上赌桌？”

    什么？白头翁一愣，低头一看，自己的底牌不知道什么时候已经变成了方块2。

    不可能！这怎么可能呢？他用力搓了几下眼睛，可那张牌还是没有变。

    他没有看错。

    方块a竟然变成了方块2？

    难道我被人设计了？

    他猛然望向了孔亮，眼神中充满了愤怒，“今天这个局是针对我的？”

    “你别乱说。”

    孔亮气的直咬牙。

    这个傻子，什么话都敢乱说，这不是等于告诉别人，他们这是在设局吗？

