    把相关的情报都给看过之后，辛弃疾表态支持苏咏霖的看法。

    “从情报上来看，情况的确如此，成都朝廷之所以可以建立起来，主要的功劳就要算在以马永康为首的外地官员和以吴璘为首的外地军人主导的军事力量身上。

    没有这两股势力的支持，赵不息绝对做不成皇帝，川蜀也不可能自成一系成立一个朝廷，川蜀本土官员更倾向于保全他们自己的利益，而不是为一个土皇帝提供对抗大明和江南国的资源。

    这两股势力从一开始就是很难合作的，面和心不和，川蜀本土势力主要是慑于吴璘的威望和他的军力，以及成都朝廷对政治权力和地位的出让，才选择支持成都朝廷。

    然而川蜀农民大起义和交子崩溃这两件事情的发生，可以说是彻底摧毁了外地人和本地人之间的合作基础，加上赵不息这些让我感到匪夷所思的做法，可能是彻底激化了这种矛盾。”

    苏咏霖点了点头。

    “幼安同志说得很对，我还要补充一点，就是当下，以陆超等四人为首脑的四支军队而形成的军事势力，很有可能已经出现了本土化、军阀化的迹象。

    虽然情报并不清晰，但是我认为马永康和吴挺既然决定发起兵变，显然也是有这些原因在里面，推翻赵不息是他们受不了赵不息的疯狂，而清算本土派，显然是因为他们承受不了这方面的威胁。

    赵不息的疯狂导致陆超等四人决定与成都朝廷决裂，而失去了成都朝廷的粮饷支持，军阀化的军队若要生存，若要粮草维持，则必须选择本土化，必须选择和本土势力合作。”

    苏咏霖的看法和辛弃疾的看法汇总在一起，形成了一个逻辑缜密的推断，这个推断符合大多数人对这件事情的看法，所以很快，这场发生在下半夜的深夜会议就为这件事情定下了一个基调。

    那就是以马永康和吴挺为首的川蜀外地势力是真的想要投降明国，利用明国强大的军力求得生存。

    否则，他们必死无疑。

    于是，苏咏霖得出了一个结论。

    时不我待，这场仗，要打。

    “关中本地仓储若是不够，那就从河东还有大同两个行省调运，其他的不说，苏海生应当立刻与吴拱商量投降的事情，尽快确定对川北地区所有交通要道、军事要塞的占领，这是一切的前提！”

    于是参谋总部下达了指令，苏咏霖亲自署名盖章，向苏海生传达了重要的指令，赋予他临机专断的权力。

    怎么跟吴拱合作，如何确定吴拱的诚意等等，这些，都要交给苏海生来判断，来处理。

    川蜀攻略计划很早就在参谋总部的沙盘上推演过很多次，而这一次，是意料之外的实操。

    意外总是比明天来得更快，机会如果就在眼前，必须要大力地把握住它！

    这则命令快速传递出去之后仅仅一天，川蜀分部的消息也送到了中都，苏咏霖看过之后颇为感慨。

    原来徐通通过他那边的情报分析，认为川蜀局势已经发生了重大转变，如果继续执行之前的既定策略，那么会多出许多不确定性，这种不确定性是徐通十分不建议的。

    所以徐通希望苏咏霖下一个决断，让齐鲁兵团提前下场，提前行动，在川蜀进入战国时代之前，一锤定音。

    “徐通这小子还是看得通透，很有战略眼光，他说得很对啊，幼安，我看再过不要多少年，他甚至可以从一线军队里推出来，能到参谋总部里面来工作了。”

    “有战略眼光的人的确应该站在更高的地方做更长远的事情。”

    站在苏咏霖身边的辛弃疾对此感到很有趣，笑道：“这样的人才可遇而不可求，培养是很难培养出来的，主要还是靠先天，其实打仗打得越多，我越来越意识到很多事情真的要看天分。”

    苏咏霖叹了口气。

    “是啊，勤能补拙，却补不了天分，有些事情真的不能不信天分这两个字，运用之妙，存乎一心，这句话基本上就已经断绝没有天分的人成为名将的可能了。”

    “有天分的人固然重要，但是放到国家层面来看，优秀的执行体系才是最重要的决胜之所在，比起单个的天才，我以为还是千百个受过严格教育和训练的可以严格执行朝廷命令的执行者更加重要。”

    辛弃疾笑道：“而这，对于我们的教育又有很高的要求，需要我么为此投入大量的钱财和精力，当然了，就算是天才，也要接受教育，否则又怎么能发现自己的天才之所在呢？”

    “说的在理。”

    苏咏霖笑了笑：“所以说，教育真的是很重要的事情啊。”

    辛弃疾闻言，略微思考了一会儿，权衡一番，才缓缓开口。

    “教育既然十分重要，那为什么之前我听说您把学部提出的教育普及计划给否决了呢？这是个很好的计划，且完全按照之前会议上您提议的大家都认定的方法作为基础来设定。”

    苏咏霖扭头看向了辛弃疾。

    “你也知道了？”

    “朝廷内外都传遍了，不少人不理解您的想法，明明您一直都是把教育看得很重要的，朝廷再怎么困难，也要搞识字班，也要让民众都能读写识字。

    但是这个计划明明利国利民，可以培养大量优秀的人才，能够让人们发挥聪明才智，让大明不缺人才，为什么您又要否决呢？”

    “恩，我是打算下一次会议的时候解释一下的，不理解的人确实很多，但是我认为我是对的。”

    苏咏霖缓缓道：“很多人都只看到了普及教化的好处，却没看到坏处，长期来看普及教育是必然的，可是学部的计划是十年之内完成普及。

    还是我所最终设定的三级普及计划，这种行动过于激进了，我必须要予以阻止，否则后果不堪设想，不仅对国家不利，对于被培养出来的孩子们也非常不利。”

    “这……我不理解。”

    辛弃疾低声道：“您是怎么想的？让年轻人和学龄幼童读书习字，怎么也不能算是坏事吧？您常说教育之国之根本，这难道不是您所希望的吗？”

    “本身并不是坏事，但是这世上的所有事情都是联系在一起的，和国家相关的事情，牵一发而动全身，应当联系在一起考虑，幼安，我应该对你说过西夏高官张元和宋军好水川之败的事情，你还记得的吧？”

    “记得。”

    “张元身为宋人，还是科举士子，为什么要背叛宋国转而投靠李元昊？”

    “当然是科举失意，报国无门，又自持才华，所以……所以……”

    辛弃疾愣住了，话没说完，便略有些惊愕的看向了苏咏霖。

    十年普及，教化普及，苏咏霖叫停，张元投敌……

    辛弃疾的大脑快速转动，将这些事情联系到了一起，得出了一个让他感到十分吃惊的结论。

