一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    血魔功是血魔宗的核心秘法，任谁都会心动。

    以齐瑶一家的性子，在短时间内应该不会公之于众。

    最大的可能，就是他们私自行动，将叶凡他们一网打尽，谋求这卷至宝功法！

    现在时间紧迫，要是等到齐长老过来，那么他们三人一个也别想跑。

    而且，私授《血魔功》的后果极为恶劣，齐长老完全可以先斩后奏，免除后患。

    届时他帮女儿搜刮了董玥君的武源，提取其中的血魔秘法。

    随后只需交出董玥君的尸体给宗主他们，就算沈碧琼再怎么愤怒，也只能捏着鼻子认下来。

    “刚好我拿到了于峰师兄的手令，走！”

    林轩毅是个很果决的人，当下便和叶凡、董玥君离开住宅区，下了山门，打开空间通道，来到鬼牛湖。

    而且，林轩毅为了今天跟董玥君进市区逛街，还特意在鬼牛湖附近准备了一辆车。

    三人驾车直奔乌鲁木齐，怕齐瑶父女闻声赶来阻截，也不敢在机场等飞机，故而换了一辆越野车，直奔滨海。

    在他们离开天山殿的时候，齐瑶才刚和齐长老汇报完董玥君的事情。

    齐长老惊愕之余，又幸灾乐祸起来。

    “好，非常好！沈碧琼啊沈碧琼，原来我还以为你是多么有原则的一个人！没想到，你居然不顾宗规，私自传授《血魔功》给一个外人！”

    笑了一阵，齐长老又向女儿确定。

    “瑶儿，你真的感受到那女人身上有《血魔功》？”

    “父亲，我怎么可能拿这事儿开玩笑？”齐瑶连连点头，“在我还是孩童的时候，就见过我们宗内四大圣女师叔修炼血魔功。

    三十多年前那一场大战，令四位师叔香消玉殒，到现在也只有血妖圣女和雪灵圣女找到了传承之人！”

    血魔宗的圣女、圣子传承，要求非常严苛。

    当初齐瑶也曾经尝试过，只可惜天赋不佳，得不到这份机缘。

    这事儿一直是她心中的遗憾！

    如今，好不容易有机会得到《血魔功》，她怎么可能轻易放弃？

    齐长老见女儿语气如此肯定，当下一跃而起，畅快笑道：“好，你随我回总宗禀告宗主！

    这一次，我倒要看看，她沈碧琼如何给我们一个交代！”

    “父亲，你别着急，这事儿目前还不能告诉宗主！”齐瑶连忙劝阻齐长老。

    “为什么？”齐长老一愣，沉声低喝：“你知道我跟沈碧琼历来不对付，眼下可是个大好机会……”

    “父亲，你听我说！”齐瑶性子很急，连忙打断了齐长老，把自己的想法告诉他。

    齐长老愕然，随即喜色上脸。

    “对对对，血魔功如此宝贵，便宜了外人，还不如给你……可是瑶儿，你也没有修炼血魔功的资格，要是其他人拿这事儿做文章，我们就被动了！”

    “爸，理由还不好编吗？”齐瑶咯咯一笑，冷声说道。

    “到时候总宗那些人问起来，就说那女人在最后关头，宁死也不肯投降，爆发所有血魔武劲，想要跟我同归于尽。

    还好你出手及时，先斩杀了对方，只不过那些血魔武劲已经打入我的体内。

    之后，你用一些特殊手段，把血魔武劲融入我的武源丹田，从而保住性命。”

    “嗯？”齐长老微微皱眉，“女儿，你是真打算吸收那女人的血魔功？”

    “能撬开她的嘴最好不过，实在不行，我就强行融合她体内的血魔武劲，将其纳为己用。”

    齐瑶脸色变得狰狞起来，“就算修炼不到正宗的血魔功，有那些血魔武劲，也足以令我的实力大涨！

    而且，抓住那女人，我还可以观察她是如何运转血魔武劲的。

    以我的聪明才智，用不了多久，就能搞明白血魔功的奥妙！”

    齐长老颔首微笑，“说的好，不愧是我的女儿！”

    “父亲，到时候还需多多依仗你。”齐瑶呵呵笑道：“那个叶凡虽然只有七倍极限，但是战力堪比八倍极限后期，不容小觑！”

    “不就是个小小的八倍极限么？”齐长老哈哈大笑，“我的四大护教无一不是八倍极限中后期的高手，有他们四人在，根本用不了我出手。”

    “那咱们现在就去抓他们？”齐瑶有些迫不及待了。

    “此时不宜动手。”齐长老摇摇头，“今日于峰会在天山殿设宴款待我，叶凡他们应该也会来，先容我和叶凡套套近乎，消除他的顾虑。

    等宴会结束众人回去休息之后，我再找借口与他私聊，伺机下手，保证无人知晓！”

    “父亲老谋深算，女儿不如！”

    齐瑶连忙送上一记马屁，拍得齐长老自得不已。

    傍晚，于峰在天山殿正殿宴请齐长老。

    整个天山殿七倍极限以上的所有弟子、师长全部受邀。

    齐长老一家偕同出席，坐在于殿主下首。

    在宴会开始之际，齐瑶一家便四处张望，寻找叶凡他们的踪影。

    可是酒过三巡、菜过五味，叶凡三人还是没来。

    “父亲，有点不对劲啊！”齐瑶眉关紧缩，“按理来说，叶凡他们是沈碧琼的贵客，应该也会出席宴会才对。怎么他们仨一个也没来？”

    就算叶凡受伤来不了，那也得请个代表意思一下吧？

    齐长老神情有些凝重，扭头看向于峰。

    此时于峰正在和王安落凑在一起，低声交谈，也不知道他们在说什么。

    齐长老心头“咯噔”一跳。

    莫不是那个女人修炼《血魔功》的事情，已经被他们知道了？

    就在这时候，于峰忽然站起，对一众弟子抱拳示意，又对齐长老淡笑道：“齐师叔，在下作为天山殿殿主，本该尽一尽地主之谊。

    不过殿里出了一些意外，我得先行离开，还请齐师叔见谅。

    接下去，王师弟会代我行地主之礼，陪齐师叔畅饮。齐师叔若是有什么需要，尽管吩咐他便是！”

    说完，于峰十分干脆的离开席位，前往天生殿深处。

    齐长老一家哑口无言。

    说走就走，好生无礼！

    王安落和秦宇迪端着酒盏来到齐长老一家面前。

    “齐师叔，小侄替于殿主敬你一杯！”王安落彬彬有礼，笑容可掬，又对齐瑶说道：“齐师妹同饮！”

    “多谢。”

    齐长老和齐瑶与王安落等人碰杯，杯中酒水一饮而尽。

    几人聊了一会儿，齐长老忽然问道：“对了，王师侄，听说叶先生是军区的人，你知道不知道？”

    “知道啊！”王安落点点头，笑道：“齐师叔和叶先生认识？”

    “久闻大名，就是不曾相识。”齐长老淡淡一笑，“不知叶先生在哪里，我有些事儿想向他咨询，你可否引荐一二？”

    “不太巧。”王安落回道：“叶先生此时不在我们天山殿。”

    “嗯？”齐长老暗自一惊，急声喝道：“你们把他放跑了？！”

    “放跑？”王安落愣了愣，又瞟了一眼一旁坐立不安的齐瑶，心里冷冷一笑。

    嘿，果真如此！

    齐瑶这女人心眼忒小，居然还真把齐长老喊来报复叶凡！

    之前圣女大人在这里，你不敢寻他麻烦，结果现在却嘚瑟上了。

    “齐师叔这话是什么意思？”秦宇迪怪异一笑，问道：“叶先生是我们天山殿的客人，又不是犯人，什么叫做放跑啊？”

    “哦，你们误会老夫了。”齐长老连忙克制自己的情绪，淡笑道：“刚才我说过了，我有些重要的事情想要向叶先生咨询，一时有些激动，见谅见谅！”

    见谅个屁，你找借口能不能找点上档次的？

    这么蹩脚的理由，谁信啊？

    王安落心中鄙夷，嘴上恭敬回道：“齐师叔，今天一早林少爷向于师兄请了手令，想和叶先生、董小姐去外界游玩。现在天色已晚，估计他们明天才会回来！”

    “出去玩了？什么时候的事儿？”齐瑶一惊，急声叫道：“我怎么不知道？”

    “咦？”王安落故作惊奇，“齐师妹，这事儿是于师兄同意的，应该不需要请示你吧？”

    “我……”齐瑶心中急躁，任气坐回椅子上。

    齐长老也很急，不过他没有表现得太夸张，转移了一个话题，继续和王安落聊天喝酒。

    众人又喝了大半个小时，齐长老起身离开，借口自己年纪大了，不胜酒力。

    王安落等人冷笑不断。

    这一家子小心眼，摆明是想趁着圣女大人不在的时候，找叶凡他们的麻烦。

    可是人家早有准备，跑到外界躲去了，谅你们也找不到！

    现在你们如意算盘落空，心里肯定很不爽。

    哈哈哈，你们不爽，我们看着挺爽！

    王安落等人没有劝拦，亲自把他们送回住处，随后继续回大殿饮酒。

    齐长老一回到住处，立马喊来四位护教，让他们持自己手令，调遣座下所有弟子，去乌鲁木齐寻找叶凡等人的踪迹。

    四大护教应声而退。

    齐瑶如坐针毡，急得挠耳抓腮。

    到嘴的鸭子就这么飞了，太不甘心了！

    “父亲，这可如何是好？”齐瑶握紧拳头，咬牙怒道，“我明明中午还看到他们的，结果他们下午就跑了……哼，他们绝对不是出去游山玩水！”

    “稍安勿躁。”齐长老摆摆手，眼睛眯成了一条线：“瑶儿，你放心，就算那叶凡是孙猴子，也别想逃出我的五指山！”