    下午三点，小红楼言非凡医学研究室。

    滨海大学学报医学版主编唐骏，检查了一下录音笔是否运转正常，把它放在了茶几上近言非凡一侧。

    “言医生，这次专访，你把当做随意的聊天，想到什么就说什么！”

    唐骏又补充说：“访谈稿我整理好之后，还会交给言医生你过目修订的。”

    言非凡嗯了一声，就听对方接着道：“言医生，我知道，你从小就是学习天才，小学、初中和高中，都是跳级读完的。”

    “以你当时的学习成绩，国内数一数二的名校和专业，就是任选。”

    “我想很多人肯定好奇，是什么原因驱使你选择了临床医学这个专业呢？”

    言非凡轻叹一声，说：“我是在外公外婆的扶养之下长大的。当时的他们，正在遭受胃癌和糖尿病的折磨。”

    “当时的我异想天开的认为，学医可以帮他们治好疾病。”

    “后来随着对医学的深入学习，才知道是我太过天真了。”

    言非凡一脸难过的说：“我没能帮到外公外婆，他们在我读大学期间，相继去世。”

    唐骏语带同情的说：“言医生，你如今的医学成就，足以告慰他们的在天之灵了。”

    停顿一下，唐骏又转而说：“言医生，我猜你在进入附属医院工作之时，肯定不会想到自己短短时间内，会取得这么大的成就。”

    “你还这么年轻，未来更是不可限量。”

    “或许，促使你当初学医的目的，找到彻底医治胃癌和糖尿病的方法，未来几年就在你身上实现也说不定呢。”

    言非凡轻轻一笑，说：“唐主编，这个FLAG就不要立了，免得遭众人笑话。”

    “还是一步一步的踏踏实实做事为好，这夺人眼球，引发争议的话，就不说了。”

    唐骏揪住不放道：“关注你的医学专业人士都清楚，你在短短的时间内，做出了一个又一个近乎奇迹的医学成就。”

    “如果将来哪一天，你对外公布，终于研制出了治疗胃癌或糖尿病的新方法，我是一点都不觉得奇怪的。”

    “言医生，你有创造奇迹的实力……”

    就在这时，言非凡的手机响了起来。

    他一看是神经科谭筱医生的来电，就对唐骏告罪道：“唐主编，需要暂停一下，这个电话，我要接一下！”

    唐骏一抬手，做了一个你请的手势。

    言非凡接通谭医生的来电，问道：“谭医生，那家伙真有自杀的打算？”

    徐放抱着言非凡痛哭不已，让言非凡确认了自己几分猜测。

    不过，心理疏解这事可不是他的所长，就只能求助于专业人士了。

    “这家伙连遗书都写好了。”

    谭筱医生在电话里确认了一句，又接着道：“不过，死亡总是令人恐惧。言医生你的几句关心，让他又感受到了人间温暖。”

    “那一场畅快淋漓的痛哭，即是宣泄，也表明了新的开始。”

    “我想，他以后应该不会做傻事了。”

    这话让言非凡心中一松，又问道：“谭医生，要不要让人陪着他？”

    “他现在，应该不想回到父母身边的。”

    谭筱医生在电话里回道：“他有几个交情不错的好朋友，我已经征得他的同意，联系上他的一个好友。”

    “那人说，会以最快时间赶来接他……”

    确认了徐放的后续安排，放下心的言非凡，结束了与谭医生的通话，继续访谈……

    “言医生，我们谈一下你研创的这个双主刀心脏移植手术法。”

    “当前，心外科已经通过三台手术确认了它的实用性和高效性。”

    “其中就有两台手术耗时，控制在了四个半小时之内，实现了缩短手术时间的目的。”

    “这样高效实用的手术法，出于言医生你这样心外临床经验不多的年轻医生之手，听着总感觉有些不可思议啊？”

    言非凡笑了笑，说：“我先纠正一点，这个手术法，不是我一人完成的。”

    “它是附属医院心外科梁医生、顾医生、邓医生、倪医生、张医生，还有我共同的研究成果。”

    “没有他们五大佬辛劳和付出，就不会有如此完善的手术规范！”

    “至于我怎么能想出这双主刀手术法？”

    言非凡点了点自己的脑袋，接着说：“我需要向你们透漏一个秘密了。”

    停顿一下，言非凡缓缓的说：“我除了记忆能力比较好之外，从小就喜欢胡思乱想。”

    “这让我具备了较为真实的图像模拟推理能力，简单一点说，我能在脑海中快速模拟推进一台手术的全部进程。”

    唐骏好奇的追问：“能栩栩如生，细节之处也都能显现的那种模拟？”

    “差不多吧！”

    言非凡含糊的回了一句，又介绍道：“关于这双主刀手术法，我原本想的是如何缩短手术时间。”

    “我们都清楚，对器官移植手术来说，时间是非常关键的。”

    “缩短时间，基本方法就是增加人手。”

    “但是增加人手，手术窗口有限，容易相互干扰。我就在脑海中模拟推算，如何让两名主刀有效合作，共同推进手术。”

    “来回不断的模拟推算，再加上五大佬通过演练不断的提供反馈意见……”

    “就这样，双主刀手术法，就完成了。”

    唐骏忍不住轻叹道：“言医生，你的大脑就是一台超巨计算机啊，竟然可以做这么复杂的模拟演算工作？”

    他心中一动，问：“如今广为传扬的非凡之凝思，其实就是？”

    言非凡颔首承认道：“是我沉浸在脑海中，模拟各种条件下的解决方案，好找出最佳的那一个。”

    唐骏长长的哦了一声，又问道：“我可是听说，我国中医界的泰斗之一，京城余家的余老爷子一而再的警告你……”

    “说你，有油尽涸泽之危？”

    言非凡点点头，说：“这种思考方式，相当于让大脑超频运转，特别费心力。”

    “余老爷子让我多悠着点。”

    唐骏一脸郑重的道：“言医生，你还这么年轻，一定要量力而行，不急在一时。”

    言非凡笑道：“谢谢关心！”

    “我会增加锻炼，注意休息和营养，调节好工作和生活……”

    接下来，唐骏又就双主刀手术法询问了几个问题，言非凡一一的做了解答。

    采访最后，唐骏又把话题转到了次声波唤醒深度昏迷患者的课题研究之上。

    “言医生，我可是听说了。”

    “你主持的这项研究，已经成功唤醒了一名患者，且恢复良好？”

    言非凡谨慎的说：“当前的临床试验还处在开始阶段，只唤醒一名患者，还不能说明太多问题，需要更多的研究数据……”

    就在这时，办公室的门被忽的推开。

    小护士徐双蹭蹭的闯了进来。

    “老大，老大，又醒了一个……”

    PS.

    感谢书友“玻璃心灬”的打赏支持！

    求订阅、月票和推荐等支持！

