    殷洪刚刚被击飞后，姜子牙便是迫不及待的挥舞自己打神鞭打了过去。

    殷洪失去了灵宝后根本没有多少实力，再加上此刻被赤精子重伤之下已经奄奄一息。

    嘭！

    打神鞭落下后，殷洪直接被打的浑身颤抖，姜子牙一看殷洪居然还不死，顿时大怒，再次挥舞打神鞭打下。

    这次的殷洪可是没有了任何活路，打神鞭落下后，直接肉体毁灭，而神魂飘荡空中。

    “还不上榜更待何时，给贫道上榜去吧！”

    姜子牙伸手一指，瞬间殷洪的神魂被牵引上了封神榜中。

    赤精子叹息一声，殷洪固然该死，可是现在这样被杀他还是多少有些心里不忍。

    不过也只能是心里默哀一声了。

    就在此刻，一旁的马元早就吓破了胆子。

    没曾想这殷洪如此简单就被打死了，这可是不能让人接受。

    殷洪都死了，他还留在这里干嘛。

    申公豹让他前来相助殷洪，如今正主被杀，他这个辅助之人还不赶紧溜等什么呢。

    姜子牙刚刚回头就发现了马元不见了。

    “放肆，给贫道站住！”

    姜子牙一声大喝，结果马元根本没有任何停留。

    “快些拦住他啊！”

    姜子牙大喊一声，只是这马元跑的太快了，附近的杨戬等人都来不及反应。

    姜子牙脸色阴沉至极，马元若是跑了，他可是要被元始天尊怪罪了。

    “文殊师兄，快些拦着他！”

    姜子牙看着文殊说道，此刻的文殊离着马元最近，只有他能够及时阻拦。

    文殊点了点头便是打了过去。

    只是如今的马元正在拼命逃跑，岂能让文殊拦住他的去路。

    他直接将自己全部实力打出，文殊一个不注意，差点被马元伤了，这下将文殊激怒了。

    “混账东西，居然敢对贫道出手，今日饶你不得！”

    文殊大怒之下直接追了出去。

    姜子牙看着文殊和马元二人消失了，心里有些急切了起来。

    “赤精子师兄，贫道恐这文殊师兄有失，请师兄前去相助与他！”

    只是赤精子看了一眼姜子牙，脸色有些落寞。

    “子牙师弟，今日殷洪已经上榜，贫道心力交瘁，另外这马元只是截教一不具名的小小弟子，文殊足够对付了，贫道先回昆仑山中了，告辞！”

    赤精子说完后便是离开了这里。

    姜子牙也是没有理由阻拦人家，只能任由赤精子离去。

    剩下的三代弟子中杨戬前去归还太极图，哪吒早就已经看向了别处。

    剩下金吒，木吒，黄天化，土行孙之流估计也帮不上什么忙。

    “罢了，这次便是只能寄希望与文殊师兄了，希望师兄能够将马元擒获！”

    姜子牙心里暗道一声。

    而此刻的马元和文殊二人你追我赶，斗的有些急切了。

    马元看着文殊一直紧追不舍，顿时心头一狠，手中数道符咒打下，瞬间将文殊阻拦了下来。

    待到文殊摆脱之后，发现这马元已经只有一个背影了。

    “混账，好生欺负人了，贫道今日若是不能将你擒获，有何脸面去见师兄弟！”

    文殊看着马元已经朝着金鳌岛而去，顿时大怒，若是不能再这之前将他擒获，等到他回了金鳌岛，文殊根本没有任何机会了。

    文殊手中法决捏动，瞬间消失。

    马元如今心里倒是放松了片刻，因为此刻的文殊早就不在他身后了。

    摆脱了文殊的追击后，他直接回到金鳌岛中，那个时候就是元始天尊来了，怕是也不能将自己如何。

    马元一想到此处，心里不由得得意了起来，阐教弟子十二金仙又如何，还不是追不上自己，更不能将自己如何了。

    就在他得意忘形之际，突然发现前面隐约有一道人影。

    “啊！”

    马元惊呼一声。

    他已经看清楚了，这是文殊。

    只是这文殊为何突然跑到了他前面了，这有些让人想不到。

    “贫道说你今日跑不掉，你便是跑不掉，还敢有任何的侥幸吗？哼，马元，速速受擒！”

    文殊冷冷的说道。

    马元此刻看了看四周，心里一阵懊恼，自己只要再快片刻就能够到了金鳌岛了，此刻离着金鳌岛最多一刻钟的时间。

    只是文殊拦住他了，要想过去，只能将文殊击败。

    “哼，文殊，你我向来没有什么恩怨，此刻你为何要拦着贫道，你若是能够放贫道离去，贫道自然是会给你一些好处，你以为如何？”

    马元说道。

    文殊冷笑一声，这是想要收买自己？

    马元还真是有些天真的厉害了。

    “马元，废话少说，你敢前来插手量劫，便是属于封神榜上之人，今日你唯有上榜才能化解这等灾祸，贫道好心渡你一程，你且给贫道过来吧！”

    文殊说完后，瞬间威势释放，一道道力量凝聚起来向着马元围攻了过去。

    而马元一看文殊油盐不进，只能出手抵挡。

    他马元虽然实力不错，奈何文殊好歹当初也是大罗金仙后期的高手，此刻虽然胸中五气，顶上三花被毁了，但是他依旧是有资本和感悟在身。

    二人交手片刻后，马元已经发现自己不是文殊的对手了。

    如今的文殊当真是厉害，手段和灵宝颇多，压制着马元根本不能动弹。

    “文殊道友，你不要如此逼迫贫道，请你放过贫道如何？贫道这灵宝全部给你，贫道金鳌岛中还有一些灵宝和灵药，全是你的！”

    马元此刻有些害怕了起来。

    因为文殊现在这是不杀他誓不罢休啊！

    他还想着自己能够摆脱文殊回到金鳌岛中。

    “马元，今日你必死无疑，上榜去吧！”

    文殊仿佛没有听到一般，一抬手直接一道灵力打出，瞬间马元浑身被笼罩了起来，整个四周都充满了杀气。

    马元彻底慌了，完了，自己要被文殊杀了啊！

    就在此刻，突然空中一道金光闪过。

    瞬间马元四周的威压全部被金光取代。

    而这金光仿佛一个保护伞一般将马元护佑在了里面。

    文殊脸色大变，这金光好生厉害，将他的威势全部击碎，他没有丝毫的反抗之力。

    这是何人出手相助马元！

    “道友何人？还请现身一见，贫道乃是阐教元始天尊座下十二金仙文殊广法天尊！”

    文殊直接自报家门。

    他知道能够如此轻易对付他的人不简单。

    估计是哪位大佬前来了。

    马元现在还有些搞不清状况，为何自己被人保护起来了？这是谁啊！

    不过现在既然不用死了，那便是最好不过了！

    “文殊，得饶人处且饶人，贫道今日向你讨要一个人情了！”

    空中一道声音传出，随后一道身影现身出来了。

    文殊定睛一看，瞬间脸色凝重起来，他看清楚了，来的可是圣人啊！

    西方准提！

    “弟子见过准提圣人！”

    文殊急忙行礼说道。

    而此刻的马元也是浑身激动了起来。

    没想到准提居然来了，而直接将他从文殊手中救了下来，这可是没有想到。

    “嗯，文殊，今日贫道前来，乃是为了这马元！”

    准提一开口，文殊脸色已经很难看了。

    而马元则露出了欣喜的神色，自己有救了。

    “准提圣人，这有些不妥吧，如今这马元插手量劫，乃是量劫中人，如何能够让他脱身！”

    文殊说道。

    准提摇了摇头，随手一指，顿时马元身上一股气息释放出来。

    “你且来看，这马元并非量劫中人，更没有上榜封神，他此番前来量劫之中，实为不该，可是说到底，他不属于量劫中渡劫之人，你又何必将他强行诛杀！”

    准提说完后，文殊看了一眼，果真这马元身上没有量劫的气息。

    这是怎么回事？为何马元能够逃脱量劫呢。

    按理说不应该啊，这马元乃是截教弟子，势必要上榜封神的，不说元始天尊，就是姜子牙也是不能留他如此逃脱。

    如今他居然没有上封神榜，这便是让人有些感到奇怪了。

    “哈哈，文殊道友，贫道并非量劫中人，更是没有上榜，你又如何能够将贫道打杀，多谢准提圣人出面还贫道清白，既然如此，贫道便是先行离开了，待贫道禀告师门后，再去西方向圣人致谢！”

    马元此刻心情大好，准备离开了。

    可是他想错了，准提好歹也是圣人，若是没有好处，准提才懒得下来管他这等闲事。

    马元说完后，刚准备动身，结果发现他动不了了。

    这让马元脸色一变，急忙看向了准提。

    “这，准提圣人，请放弟子离开！”

    马元急忙说道。

    结果准提微微一笑，摇了摇头。

    “马元，贫道今日救你并非为了你截教的感谢，而是你与西方有缘，故而贫道才特意前来找你，懂了吗？”

    准提说完后，马元有些诧异起来。

    “准提圣人，你这是什么意思？”

    马元问道。

    文殊此刻明白了，怪不得准提前来阻拦自己，原来是他看上了马元。而这马元身为截教弟子，之所以没有上榜，估计就是与准提有关了。

    西方与阐教达成了共识，这点文殊也清楚一些。

    若是准提开口，别说他文殊，就是元始天尊估计也不会不给面子。

    “马元，你根性深重，与西方有缘，唯有上了西方灵地中修行，方能修成正果，贫道今日从东方渡你西去，也是你的造化！”

    准提说完后，马元脸色大变。

    原来救他只是为了让他去西方修行。

    还以为这准提有善心才出手相救，现在看来他这是为了自己的目的。

    问题马元不想去西方啊！

    西方有什么好的，灵根尽毁，灵气稀薄，再加上西方贫瘠无比，门下弟子也是寥寥无几，这不是害自己了。

    “准提圣人，弟子乃是截教门人，如今准提圣人厚爱理应答应，可是奈何如今弟子有了师门，若是跟随准提圣人前去，岂不是背叛了截教，这被老师知晓了，怕是会引来更大的麻烦！”

    马元急忙搬出了自己截教弟子的身份，更是将通天教主也是隐晦的提出来了。

    他就是想要准提知难而退，能够放他离开。

    可是他的想法注定不会有什么结果，准提可是打定了主意，如何能够放他离去。

    “截教也好，西方也罢，只是为了修行而已，你留在截教中并非最终的归宿，还是随贫道前去西方吧，八方功德池边，七宝山林之中，任你修为增加，逍遥自在，何乐不为，废话少说，速速接受贫道渡化！”

    准提已经有些不耐烦了。

    这小小马元居然敢拒绝自己。

    要不是看他马元西方慧根很重，才懒得搭理他。

    如今放他不上封神榜中，就是为了渡化去西方。

    他岂能不去。

    “准提圣人，弟子慧根太浅，悟不到西方教法根本，还是留在截教中为好，请圣人不要强人所难！”

    马元再次说道。

    这下准提彻底被激怒了，给脸不要脸了啊！

    自己好心好意请他前去西方，居然屡次拒绝。真当自己是什么好相与的了。

    “哼，马元，贫道刚才好言好语相劝，莫非你一句没有听进去？贫道今日为你而来，你若是前去西方也就是罢了，若是不去，浪费贫道光阴，你该当何罪，且不说别的，就是贫道放你，你又如何能够离开了呢！”

    准提说着看了一眼文殊。

    文殊之前和惧留孙他们本来就想要转投西方了，如今准提既然来了，何不给准提留下一个好印象。

    这样一来日后真的有求西方，想要准提和接引庇护之时便是容易多了。

    “马元，准提圣人所言，莫说是你，就是贫道也是颇有心动之意，你既然如今不在封神榜中，准提圣人带你离开，贫道不能插手，可是若你执意不肯，贫道可是饶你不得，虽然你不在量劫之中，可是你毕竟插手西岐和大商之争，贫道唯有将你打杀，神魂俱灭方能了结！”

    文殊说完后，马元瞬间脸色苍白起来。

    现在他骑虎难下，答应了准提就要去西方那个鬼地方了。

    不答应，准提也不会放他，就是放了他，这不是还有文殊这个拦路虎在这里。

