    

    只不过徐岁宁对于他的厌恶，也只是朝他笑了笑。

    十岁出头的徐岁宁，远比现在，还要懂女生甜甜的，有多重要。

    只是这一笑，对方那种厌恶，几乎要形容不出来，那是讨厌极了的模样。

    徐岁宁讪讪，她也是为他好呀，同时不破坏，他心里唯一玩伴的好印象。

    不过行善事，未必要广而告之，本不就是跟别人炫耀的，她没有当一回事。

    徐岁宁断了这对“野鸳鸯”，便忘了这茬，只是几天之后，再次碰到了口罩少年。那天下着大雨，她没带伞，转头时，看见他就撑着伞，站在她身后。

    于是她主动朝伞底下挤过去了。

    少年把玩的小刀的手微微一顿，不咸不淡的瞥了她一眼。

    徐岁宁说：“你手里拿着小刀干什么呀？”

    少年淡淡说：“捅你。”

    “男孩子不应该用这个捅女孩子么？”徐岁宁显然觉得他这是在胡说，又看见他目光微闪，琢磨自己的话似乎不对劲。

    徐岁宁也是在很久之后，才知道自己这句话，颜色太不正经了。

    往下发展便是：那男生该用什么捅？

    徐岁宁也不知道当时他有没有多想，反正她纯洁的像是一张白纸，也压根不相信他会捅自己，只是伸手握住了他的手，然后慢慢把他的小刀从他手掌心抽了出来，说：“别捅我了，我请你吃面。”

    少年没什么兴致。

    徐岁宁得出这个结论，是因为她吃了整整两碗，少年口罩都没有摘下。

    徐岁宁见他怎么都不愿意摘，料定了他长得丑。

    “你不要怪我把你朋友抢了，要是有下一次，我肯定还这么干。”

    然后她就看见少年的脸色又变冷了，小刀在手上转了数圈。

    徐岁宁却还是不太在意，出店门后，见他穿着单薄，把他的手揣进她口袋，说：“你看，是不是很暖和？”

    “口罩哥，我对你好，但是你不能，喜欢我啊。”她语重心长的说。

    少年喉间发出一声短促的笑，污蔑而又讽刺，似乎是嘲笑她不要脸。

    徐岁宁颇为认真的说：“我男人缘很好的，你不要不信。我这也是好心提醒你呢。我肯定没法跟你在一起的，其他不说，我家里是不会同意我早恋的。说不定你长大一点，会有机会。”

    但没过多久，他一日日的跟踪，让她无奈，果然他还是喜欢上她了。甚至还送给她一副手铐。

    再次见时，她拉着朋友，朝他远远一指，说：“他喜欢我。总是跟着我，我没想到居然会有这么锲而不舍的追求者。”

    又走到他面前，一遍又一遍坚定的说，“我是不会喜欢你的。你不要再喜欢我了。”

    少年不狡辩，只是眼神一直很冷。

    后有一次，徐岁宁撞见他被一堆女孩子围着嘲笑，骂他丑八怪，说他又穷还毁了容，不会有女孩子喜欢他。

    而他在人群中，眼神阴翳。

    徐岁宁气炸了，冲进人群，把所有人都给推开了，也不顾那些原本都是好姐妹相称的同学，在所有人面前，握住口罩少年的手，挡在他面前，仰着下巴说：“我就喜欢他这种戴口罩有个性的，我要早恋，我肯定就跟他早恋。”

    “徐岁宁，你怎么喜欢他这么个丑八怪！你要是喜欢他，我们就不跟你好了。”

    “我就喜欢丑的，我就喜欢他。是你们没眼光。”徐岁宁说。

