    才刚凌晨四点，宁泽平和欧阳教授就起来了。

    一来是因为上了年纪之后睡眠本来就不多，二来是因为他们实在也睡不着，毕竟用卡门涡街效应发电，这个东西要是搞成了，基本上可以被列入21世纪奇迹的行列，真的太重要了。

    虽然他们都很清楚，实验不太可能从一开始就成功，工程类机械结构，按照常理来讲，总会在运行后发现各种各样的问题，然后做大量改进，甚至重新设计，最终才能得到一个相对令人满意的结果。

    但无论如何，两位老人家还是激动的夜不能寐，他们穿好衣服上到天台，迎着清冷的海风。

    “风速有点高，在这种大风天气开启阵列，应该会比较危险。”

    “毕竟是海边嘛，到天亮之后，风肯定会减小一些的。”

    “哎，但愿吧。”

    他们俩在天台上嘟囔，索性也是睡不着，干脆下楼来到客厅。

    前台值夜班的是个年轻小伙子，他正趴在桌子上打盹，迷迷糊糊抬头看了一眼，便又把脑袋趴了下去。

    走出酒店不远就是海滩，两个人站在沙滩上，等待天亮。

    “要是我们国家，能多几个像罗佳这样的天才该多好啊。”宁总工程师感慨道：“罗佳这小子，敢想敢干，能力非凡，更重要的是，他还够狡猾，在科研领域独领风骚也就罢了，做生意也是一把好手。”

    欧阳教授笑了笑，“现在没有，或许将来会有，说实话，我对星辰大学的前景非常看好，上次我说要去星辰大学教书，罗佳还以为我和他开玩笑呢，其实，我并没有开玩笑，如果罗佳邀请我的话，我一定会去，因为我已经老了，而咱们的小天才们却还年轻。”

    “切。”宁泽平摆了摆手，“罗佳这么一搞，就算将来出了一群天才，还不是他星辰科技的得力干将？这就是他狡猾的地方，以安然为首这批当代的天才，已经归他所有，未来将要出世的天才，还是他的，做生意做到这份上，罗佳也算是前无古人了，他不仅狡猾，下手还够毒，该挖墙角的时候，锄头挥舞的好着呢。”

    “我可是听说，罗佳一口气从全球挖回来四千多工业软件高手，现在上班的有两千多，还有两千多人因为竞业禁止协议的关系，暂时还在放假，罗佳宁愿出钱养着这两千多人，也不让这些人帮竞争对手！”

    “这么狠的手段，这么疯狂的大手笔，天下人有几个敢搞？”

    “他们都和我说，星辰科技的原则，是要么不做，要么做绝，过去我不信，因为凡事做绝，那是明太祖朱元璋的信条，这都什么年代了，大家都是文明人，谁还会这么搞。”

    “但现在我是彻底信了，前有捧杀，后有坑杀，罗佳这小子下手一次更比一次狠，工业软件这个行业，已经一夜之间被罗佳给彻底搞瘫痪了。”

    “搞瘫痪了对手之后，罗佳先出CFD，紧接着又上马CAD，而且到这个月底，他们还要上BiM，夏天再上CAe！今年下半年，他们的eDA恐怕也要横空出世了，这是要在一年内，拿下工业软件五大门类的节奏啊！”

    “而且清华和北大这次排名暴跌，真没有他的原因？”

    “我可是听说，你们清华电气专业最牛的凌峰，早早就被罗佳给挖走了，材料学最厉害的潜力股朝安邦，有机化学的卢啸林，搞凝聚态物理的张诚，这些清华牛人，全都到了星辰科技。”

    呃...

    欧阳教授哑口无言。

    的确，罗佳从清华挖了不少人，北大当然也没能幸免，这次两座名校的全球排名暴跌，主要是欧美学术霸权打压，但要说里面真就没有罗佳的原因？

    那可未必。

    能量波理论这项划时代的科研成果，理论建设就是由罗佳，安然，凌峰，马春成，四人主力完成的，其中凌峰来自清华，马春成来自北大...

    欧阳教授耸了耸肩，“你说的我当然都知道，但凌峰就算留在清华一辈子，也未必能够攻克能量波理论，再好的科学家，也需要有人带领。”

    “这么多学者在我们清华没出成绩，一到星辰科技，马上就能拿出惊人的科研成果，这正好说明，大学需要改革，我这样的大学管理者，需要深刻检讨和反思。”

    宁泽平微微一怔，看向欧阳教授的眼神充满敬意，自己这位老友不仅是好学问，更是好人品，看问题豁达而深刻。

    的确，清华牛人在过去的岗位上，只是牛而已，到了星辰科技之后，他们却纷纷开宗立派，做出了巨大的成就，这背后说明的问题，正是大学在研究和管理方面的落后。

    如此一来，罗佳在宁泽平老先生心目中，又多了一条，他还知人善用。

    四月份的海边蛮冷，他们俩站了一小会儿，便回到酒店。

    此时，罗佳已经起床了，厨房里正在准备早餐。

    都是些比较简单的食物，冰柜里的速冻水饺煮上一些，又炒了几个菜，煎了些荷包蛋，炖了一锅虾仁白粥，隔壁镇子上有炸油条的，老板娘打电话让对方送了一大袋子过来，另外一个袋子里装的油炸馓子，都可以泡在粥里吃。

    “中午未必能混上吃的，大家都多吃一点。”罗佳对众人说。

    吃饱喝足之后，众人来到海边。

    随着太阳自东方缓缓升起，两位老人家重新打量这座发电阵列，它宛如一条张牙舞爪的巨龙，矗立海中，而那十二根长枪般的风机，就像是天神之箭，将巨龙牢牢钉住。

    工人们准备驾驶冲锋舟，对风机阵列做最后的检查。

    原本这种工作用不着安然亲自动手，中交三航局派了麾下最有经验的工程师，来配合星辰科技测试。

    然而安然却不由分说跳上船，随着工人们一起进入海中。

    罗佳他们留在岸上等待。

    宁总工程师向四下望去，果然海边有不少人，多数是围观的附近乡民，但也有些神神秘秘的家伙混迹其中。

    不好说一定是商业间谍，也有可能是国安派来执行安全保卫的，这么大的事情，国家队就算不参与，也要第一时间知道结果。

    “但愿别让人家看笑话吧。”宁泽平叹了一口气，轻轻摇头。

    他是电网内部的人，当然很清楚在这片海域，电力部门曾经出过大洋相，光是项目负责人就处理了七八个，可惜还是没能挽回损失，最终被迫花高价请了丹麦人过来。

    欧阳教授皱了皱眉，“失败是成功之母，超级发电阵列是全球首次试验，而你们那次是学别人的技术都学砸了，能一样吗？不要给罗佳太大压力，无论成功与否，我们都要全力支持。”

    宁泽平老脸一红，连忙点头，罗佳的实验和电网那次出洋相，当然是不能相比的。

    时间不大，冲锋舟返回岸上，安然冲罗佳说，“海上部分已经准备好了，我再去看看陆上部分。”

    于是，安然又风风火火的，去了临时陆上监测站。

    一条海底电缆，将发电阵列和海滩上的几间临时板房相连，那些板房里，装的是电气检测设备，用来测量发电功率，同时也能够控制发电阵列的启动和关闭。

    至于最核心的算法和阵列迎角调整，则是由星辰科技的人工智能，第二代小星星来完成。

    安然一路小跑回来，用力擦去额头的汗水，兴奋的说，“一切准备就绪，我们开始吧！”

    罗佳点头，他抬手看了一眼时间说道：“七分钟后，上午九点整，发电测试准时开始！”

    “明白！”安然答应着。

    欧阳教授和宁泽平，感觉心脏跳的越来越快，都快从胸腔里面跳出来了。

    就连附近的乡民，听说海里这个怪物终于要开动了，虽然他们都不知道这到底是个什么东西，但看海边来了这么多戴眼镜的人，心中还是觉得莫名兴奋。

    七分钟时间过的那叫一个慢，终于时间来到了四月十三日上午九点整，控制室里拨动了阵列启动开关，所有人的眼睛都死死盯住海中。

    十二根风机本来都被锁死，此刻锁定装置打开，由碳纤维建造的风机，开始随风轻摇。

    与此同时，在人工智能的控制下，安装在风机以及多连杆阵列上的定风翼，快速调整角度。

    这种定风翼在传统风机上也有安装，但那是为了防止卡门涡街效应发生，而眼下这些定风翼，是为了制造卡门涡街效应，功能截然相反。

    “开始了，开始了！”宁泽平不顾身份，兴奋的喊了起来。

    当定风翼的角度调整完毕之后，海风经过长枪般的风机，形成了气流绕柱效应，也就是卡门涡旋。

    随着卡门涡旋的不断增强，这个长长的发电阵列，仿佛一座被风吹动的大桥，明显的摇晃起来。

    多连杆系统顺势投入运作，将这种凶猛而又神奇的超自然效应不断放大，与此同时，定风翼继续调整角度，再次使涡旋加强。

    时间一秒钟一秒钟的过去，海边明明聚集了上千人，却完全雅雀无声，只能听到风机震动发出的嗡嗡声，以及海潮拍岸的轰鸣。

    动了！

    真的动了！

    这套复杂无比的超级发电阵列，仿佛巨龙般舞动了起来！

    太阳升起后，海边的风其实已经变的有些弱，但卡门涡街效应神奇的地方就在于，它可以将能量不断放大，几万吨的铁桥都能拧成麻花，何况这个小小的发电阵列。

    几分钟时间过后，人们看到海中十二根风机，宛如喝醉了酒的怪兽，不断摇晃，而那套复杂的多连杆系统，不停的摆动，影影倬倬，像是有一群体型巨大的苍鹰，沿着海平面相互撕扯，缠斗！

    海水仿宛如腾了一样，从底部冒出大量白色泡沫，说明隐藏在海下的发电机组，正在全速的转动。

    这是何等神奇的场面啊，明明没有强风的情况下，这个基于卡门涡街效应的发电阵列，竟然产生了如此凶猛的动能。

    就好像当年塔科马大桥事故重新上演一样，唯一不同在于，那个撕碎万吨铁桥的恶魔，如今被星辰科技控制了起来，生产出滔滔不绝的能源！

    语言已经无法形容人们此刻的惊讶，他们瞪大了眼睛，张大了嘴巴，露出见鬼一样的表情！

    卡门涡街超级发电阵列，第一次试验，顺利开始！

    星辰科技创立第三年，四月十二日。

    东海之滨，群魔乱舞！