    曹昂面对战争，的确恐惧，也害怕，但是这也是人之常情，他不是这个时代的人，他不适应这个时代的残酷和冷漠。

    他是和平年代长大的。

    骤然之间面对生与死的战争，他的一切反应，那都是合情合理的。

    但是他也知道一点。

    不能逃避。

    生逢乱世，有时候是命。

    既然是命，那就得去承受。

    曹昂站在城头的垛口墙体之后，目光凝视城内外的战争，黄巾将士已经两次冲上城头，又两次被杀下去。

    曹家子弟和夏侯家子弟的战斗力很强。

    其他各家乡绅豪族的府兵也装备的不错。

    城头上的战斗力，还是保持的很好的。

    刀光剑影之中，鲜血淋漓，喊杀声之中，不断的有生命在凋零，一具一具的黄巾将士的尸体堕落在城墙之下。

    而城头上的兵卒也出现了不少伤亡。

    “把他们杀下去！”

    曹曜相对于曹昂来说，勇敢太多了，他虽然功夫和曹昂相差不远，但是他这股势很凶猛，他的缳首刀已经染满的鲜血，他身上的战甲也被自己的和被敌人的鲜血给覆盖了。

    “杀！”

    曹瑜浴血奋战，双刀已不知道染了多少黄巾将士的鲜血了。

    “干死他们！”

    曹家子弟的气焰猛涨。

    “上滚木！”

    “让民夫继续运送石块上来了，砸死这些贼子！”

    另外夏侯家的子弟兵也是很凶猛的。

    夏侯家也有不少猛将的。

    即使夏侯惇夏侯渊此时此刻都在雒阳城典军营中担任将领，可夏侯家以夏侯惇的族弟夏侯廉为主，此时此刻也是杀的兴起。

    而曹昂，就这么漠然的看着这一幕，仿佛和自己没关系，但是那种深入骨髓的冰冷感却是挥之不去的。

    曹铭倒是对曹昂多了几分意味深长的目光。

    …………………………

    城外。

    黄巾渠帅刘辟此时此刻有些烦躁不安，他凶狠的说道：“倒是没想到啊，城中居然还能有这么强的战斗力！”

    大部分县城面对他们黄巾军的进攻，都是丢盔弃甲而逃的。

    他从葛坡一路北上，并没有遇上像样的战役，只要一涌而上，基本上守城之兵就怂了，比如城父县城。

    他不过只是陈兵城外不足几个时辰，城中就崩溃了，县令跑了，县兵散了，那些高门大户只能躲在自己的坞堡里面。

    如果不是他赶着北上，还能好好掠夺一番的。

    即使是如此，县衙的武库，粮库，金库，都让他收刮一空了。

    可没想到，在这小小的谯县面前，他却遇到了这么凶猛的反击。

    “渠帅，我军已经折损超过八百儿郎了！”

    一个将领从前面战场返回，苦涩的禀报说道：“将士们士气大挫，攻势大减，必须要撤下来休整一两个时辰，不然很容易会军心崩溃的！”

    “现在撤下来，是不是告诉城中的人，我们根本奈何不得他们啊？”

    刘辟冷厉的喝一声。

    “渠帅，此时此刻，继续猛攻，我们的伤亡会更大，一旦的伤亡更大，必然会造成我军的军心不稳，大军进攻，最忌讳的就是军心不稳！”

    这时候旁边一个文士站出来，拱手行礼，然后低声的劝谏说道：“从早上到现在，已经猛攻了两个时辰了，先喘口气，也让他们喘口气，逼得他们太紧了，只能引起他们的死战之心，若是让他们松懈下来，我们或许还有机会一鼓作气破城而入！”

    “言之有理！”

    刘辟闻言，沉默半响，这是他征辟的读书人谋士，也给过他不少建议，他还是对此人比较信任的，他想了想，说道：“那就传令，先撤下来，休整一个时辰，等到未时正，继续进攻，这一次，某要一鼓作气，命令谭字营，列子营也一起上，四个主力营强攻，另外把井阑车继续推进，不怕损毁！”

    之前他怕好不容易才得到的井阑车靠的太近会损毁，所以才悠着一点。

    毕竟就他们黄巾军的家底而言，这几座井阑车得之不易，那可是宝贝来着，非到必要的时候，是不会用上的。

    若非这一次诱惑太大了，说老实话，他也不想啃谯县这一块硬骨头。

    “是！”

    传令兵迅速去传令。

    这时候刘辟目光幽沉，他看着谯县这一座并不算是坚固的城墙，他有些阴沉的问：“明峰，你说某是不是错了，龚都已经劝谏过我，不要做世家门阀的刀，可我偏偏不听，如今进退两难了！”

    “渠帅也是为了葛坡，葛坡自从聚集我们黄巾旧部以来，一直颇受到朝廷的关注，听说朝廷已经准备举兵来讨伐了，此时此刻，若袁氏再来捅一刀子，我们就真没有活路了！”

    文士是寒门读书人，姓骆，叫骆应，字明峰，是刘辟身边第一谋士，从贼已多年了，他十年寒窗却入仕无门，怨恨这世道的黑暗，后来被刘辟率军掠夺一支汝南商队的时候，被一起掠起，一开始刘辟看他有些识文断字的，就留在身边当了一个文吏，后来他几番建议，让刘辟在黄巾军之中声望大起，顺理成章的就成为了刘辟的谋士了。

    刘辟对他是多有信任的。

    “哎！”

    刘辟叹气：“时过境迁了，大贤良师已去，我黄巾儿郎，想要生存，何其艰难，不管袁氏为什么要让我们破这谯县，起码他们愿意给我们粮草，如今粮草对我们来说，才是至关重要的！”

    “渠帅还是要小心才行！”

    骆应低声的道：“谯县乃是当朝太尉曹嵩之故乡，曹嵩之子更是当年以身先士卒剿灭我们黄巾的曹操，曹操此人颇知兵道，如今更是贵为朝廷的西园八校尉，统领典军营，我们既掺合进来了，不管如何，还是要小心，势不可违则退，万万不可恋战！”

    “不至于！”

    刘辟自信的说道：“城中兵力虽战斗力不错，但是却少，不管如何，都是挡不住我十倍兵力之进攻，拿下谯县，只是早晚的事情，我只是担心我军伤亡太大！”

    他的自信来自于他的兵力，他这一次北上，事实上率领的一万五千黄巾将士，葛坡聚贼十万，但是能为兵丁的，大概也就是两三万，他和龚都两人，皆为渠帅，各率领半数兵力。

    这一次龚都留在汝南，稳固葛坡，他率军北上。

    …………………………

    城头上。

    “退下去了！”

    “他们撤了！”

    将士们看着如同潮水一般退下去的黄巾将士，皆然发出的高兴的喊叫声。

    这神经线绷的太紧了。

    当敌军退下去之后，他们才算是有一丝丝喘息的空间。

    “老五，你怎么了，按住伤口，大夫，大夫快来！”

    “大哥，你怎么就死了呢！”

    “叔父，你不该替我挡这一箭的，应该死的是人是我，不是你啊！”

    可松懈下来之后，当他们看到身边躺着的尸体的，他们又忍不住发出一阵阵哀嚎的声音，这一切让曹昂感触最深的就是，战场就是一个生离死别的地方。

    这时候，曹彬拉着曹瑜过来，悄悄的商量了一下，一开始曹瑜的脸色有些难看，但是最后他点头了，这是无奈，却也是唯一的办法。

    “曹氏，夏侯氏儿郎集合！”

    “集合！”

    曹瑜曹彬威望很深，一声令下，两大豪族的府兵都迅速的集合起来了。

    清点的一下人数。

    不算其他乡绅豪族的伏兵，就他们两大豪族的，也折损了超过一百多儿郎，这让曹瑜无比的心疼，他面容铁青，看着城外的黄压压的一片，目露凶狠。

    “撤吧！”

    曹彬低声的道。

    “那你在城头上，小心，势不可违，退回祖宅坞堡，哪怕丢了谯县，只要我们能击溃他们的阵型，那我们就还有机会！”

    曹瑜低声的道。

    “嗯！”

    “老九留给你，保护你！”曹瑜想了想说道：“另外王珏这人有些诡谲，不可多信，那姓程的都跑了，他居然留下来了，他不怕死啊！”

    “不必怀疑他！”

    曹彬笑了笑：“读书人向来从贼者少，我们现在算是一根绳索上的蚂蚁，他留下来或许是有几分责任心，也有几分想要博我们的好感，毕竟他也想要上位，这是他最好最好的机会了！”

    曹彬对王珏的心思揣摩的还是比较透彻的。

    “也好！”

    曹瑜想了想，说道：“那姓程的一点血性都没有，留着也没用，咱们要能过得了这一关，那就写信给大兄，让大兄安排一下，让他接替县令的位置，也不是不可以的！”

    “等我们过了这一关再说吧！”

    曹彬目光看着城外黄巾：“来势汹汹，他们铁了心要破我们谯县了，一旦谯县被攻破，消息传到雒阳，父亲恐怕也是自身难保了！”

    黄巾军攻打的谯县，或许只是一件小事情，但是这在朝堂来说，这就是大事情，这是能扳倒曹嵩这个太尉的一个理由啊。

    ………………

    曹昂这时候迈着步伐，走过去，他的每一步，都走的很慢，也走的很踏实，他的靴子染了血迹，却仿佛没有什么感觉。

    他看到一地的死人，一具一具的尸体横七竖八的，都来不及收拾，而刚刚历经血战的将士们，却因为疲惫，甚至有些直接地面上，脑袋枕着尸体而休息。

    曹昂有些不理解。

    却也不难理解。

    他们的冷漠和无所谓，仿佛是从骨子里面的透出来的，或许这是这个时代的鲜明，因为汉末早已经乱了。

    四五年前黄巾乱起，席卷八州，那时候战争就已经让很多人流离失所，让很多人慢慢的变得冷漠，当死一两个亲人，你会难受，会仇恨。

    可当战争成为日常，身边的人不断的死去，你就会麻木了。

    “我到底能不能适应这个乱世啊！”

    曹昂稳心自问。

    他是害怕的。

    非常害怕。

    特别是刚才，一支利箭穿透一个曹氏子弟的时候，他就在旁边，那一刻，他的恐惧第收敛不住的。

    “安民，你不怕吗？”

    曹昂找到了曹安民，曹安民正在用一条布条，摸着自己缳首刀上的鲜血，他听到曹昂的话，笑了笑，道：“以前怕过了，但是后来，大伯说的好，上了战场，不要去想这些有的没有的，你不杀人，人家就杀你，就这么简单！”

    他的回答让曹昂浑身一颤。

    乱世是什么。

    他好像有了一些答案。

    这就是一个，你不杀人，别人就会杀你的世道，没有道理，没有秩序，只有战争，只有生和死之间的较量。

    “如果按照历史，从汉末到扫过，战争最少维持数十年甚至上百年，那这日子，我还要不要过下去了……”

    曹昂有些苦涩。

    都以为能够穿越时间和空间，从未来回到古代，那是一种是天命，是一种主角命，可当你真正的去经历的时候，你才会发觉，有时候和平年代的平平凡凡，或许更好一点。

    谁愿意睡着觉都要握着一把刀啊。

    ……………………

    当曹家和夏侯家的子弟撤出去的时候，城头上还是有些骚乱的，不过随着王珏率领城中青壮回归，城头上就迅速安稳下来了。

    “你也撤吧！”

    曹彬对曹昂说道。

    “他们去哪里了？”曹昂看着曹家和夏侯家的子弟突然离开了，他想了想，问了起来。

    “这个你不要管！”曹彬看了看曹昂：“你的表现让我很失望，你很恐惧战争，或许说你懦弱，这要是普通人，也就算了，第一次面对战争，的确不适应的，或许我不应该太过于苛刻，让你这么早就上战场，可你是兄长的长子，有时候是没办法的事情，你回城里面去吧，自己好好想想！”

    “二叔！”

    曹昂突然笑了：“谯县乃是我们的根，你不会放弃了，明修栈道暗度陈仓的我也懂，你也说了，我是父亲的长子，在这城里面，我比你更有优势，你一个人是稳不住人心的，我留下来，能帮你！”

    “你不怕了？”

    曹彬深深的看了一眼曹昂，他忽然发现，他有些小看了曹昂，少年的心思很敏锐。

    “怕！”

    曹昂忽然有些想通了，他笑了笑：“不是还有九叔父在吗！”

    “留下他吧，不然军心不安！”

    县丞王珏开口说道：“曹孟德乃是谯县最有威望的人，昔日多少人参加的曹孟德的军队，南征北战的讨贼，如今曹孟德不在，他的儿子在，也能让很多人安心，不至于认为曹家抛弃了他们！”

    曹瑜想了想，说道：“那也行，不过你不可冒险！”

    这种平静并没有维持多久，不到一个时辰的时间，黄巾军卷土重来，这一次的进攻更加的凶猛起来了，也更加的血腥起来了。

