    第846章 海陆空物流计划

    潘成毅也不好太过刻意，所以问了这些话题之后，把话锋一转，转到正策上面去了。

    毕竟在燕京做生意，这正策就是绕不开的弯。

    方既明对于工业方面不甚了解，就听潘成毅吹牛13了。还别说，这人年纪一大，牛13吹起来就越高端。要不是方既明有着两辈子的见识，还真的被潘成毅给忽悠瘸了。一顿饭吃下来，方既明也没多少收获。

    这就是老狐狸了，听着他每句话都很有用，实际你回去后仔细一思索，人家就是说了个屁，你听了个寂寞。

    饭后，潘锐拉着方既明进了书房。

    “刚刚谢了啊！”

    潘锐郁闷地抽着烟，方既明有点受不了，打开了窗。

    “你老子还是不同意？”方既明也知道怎么回事，潘锐之前也是花心大萝卜，现在倒成了情圣了，钟情一人。当然了，这是表面的，作为富二代，逢场作戏也是难免。但鬼迷了心窍的潘锐，就是想娶许倩颖。

    “要是同意了，我还能在这里硬撑着？”

    潘锐叹了口气，说道：“明年，我就三十三了。”

    方既明沉吟了一下，然后说道：“感情的事，我向来不发表意见的。我的意思是，自己不后悔就行。”这确实是这样的，富豪娶了女星的，鲜少有感情不出问题的。要么女星认命，要么有钱男的收心。不然的话，这两者肯定有矛盾。矛盾一大，就要夫妻散场。

    一些有钱人呢，坚决不结婚也是因为这，怕一些女的专门是来骗家产的。

    毕竟按照婚姻法，离婚是要分财产的。要是没做婚前财产证明，离婚前没有使用手段转移一些财产，分分钟可能离婚富翁变负翁。

    也正是因为这样，王栎这样的富豪才越来越多。

    潘锐叹了口气，说道：“我可能也撑不住了，因为……我发现自己没那么大魄力。”确实，因为一个女人，拒绝继承家族公司的事情，只能发生在偶像剧里面。现实就是，该联姻的时候，还是得联姻。在中国，你没有强硬的靠山，没有得力的帮助，传统行业别想染指。

    方既明好像猜到了什么：“对方长得还行？”

    “不差。”

    潘锐叹了口气，说道：“我当初在坚持什么呢？”

    “那你打算怎么办？”

    方既明鄙夷这种男的，都这样了，还扮情圣呢。

    “你觉得呢？”潘锐无奈地说道。

    方既明：“……这种破事别烦我，我可没那么多烦恼。”确实，找一个身家清白，且没有那么多麻烦的女人是多么明智的事。

    潘锐叹了口气，说道：“你会不会觉得我特别不负责任？”

    “你这叫想享齐人之福。”方既明说道，“你感情上的破事我不想听，就问一句，顺风还行吗？别给整垮了！”

    确实，方既明前前后后可是投入了不少资金的，现在顺风经过不断注资，已经在多个省份开通了分部，还拿下了不少加盟店。也就是说，只要你愿意寄快递，各大城市都能送达。除了偏远的地方，那些只能是不赚钱的EMS送达了。

    “放心吧，有我爸给的人才在，垮不了。”潘锐还是挺自豪的，潘成毅这些年培养的人才还真不少。

    方既明这才放心，想了想说道：“好好发展，过了几年再买下几架飞机，专门运送快件。”

    “飞机？！”

    潘锐猛地站起来，“玩那么大？！”

    方既明却不觉得这有什么的，上辈子的王卫、刘强东……哪一个不拥有送快件的飞机？当然了，价钱也很昂贵就是了，毕竟成本高了。这种其实叫做航空物流，因为航空物流是航空货运业务中的重要组成部分，航空货运是国际贸易中贵重物品、鲜活货物和精密仪器运输所不可缺的方式。

    也就是说，一般的快递是上不了飞机的。

    比如说，内地大城市要吃到一些新鲜的海鲜，就得靠航空物流运送了。然而，租用别人的飞机很贵，还不如买一架二手飞机划算。最多的经费，不过是规划航线罢了。这里面涉及到的人脉关系，就需要潘锐去找人疏通。

    “航空物流是必须做的，我们不能只做低端。不仅仅是航空物流，要做国际货件，还得有自己的货轮。”方既明说道。

    大家都知道，船运的成本最低，所以船运也是物流必须发展的。

    潘锐倒吸一口冷气，说道：“怪不得你说物流行业大有作为，原来瞄准了高端市场啊！”

    方既明笑道：“不然你以为呢？”

    确实，民营的物流公司肯定比不上国营的国企，比如远洋物流公司之类的国企，那简直是庞然大物，方既明看了都害怕那种。人家是真正的巨头，货轮都拥有一千多艘，巨轮也是数量众多。这样的实力，不是一般民营公司能比的。

    当然了，也不是说不能竞争，顺风快递只要速度快，服务好，还是能接到生意的。

    “船运不是高端，只不过是运送一些进出口物品罢了。”方既明想得很明白，“但空运绝对是高端，不然要亏本。”这是他脑中的“海陆空物流计划”，也是未来需要落实的。

    潘锐也对物流行业非常熟悉了：“空运需要高端货物的支持，我们得亏钱才能把市场做起来。”

    “现在还是用着租凭仓位的办法吧？”方既明问道。

    确实，一些急件、精密仪器、生鲜什么的，都是用的空运。而顺风还没有自己的飞机，自然是租下仓位了。

    “对，而且也不赚钱。”潘锐说道，“关键是，数量不多。”物流行业，向来是要聚集起来，才能赚钱的。单纯的一件两件，还不够给航空煤油的费用。更别说，还有飞行员等等的工资。

    方既明想了想，说道：“未来会越来越多的。”

    潘锐突然说道：“那我们需要融资吗？我看这买飞机什么的，花费一不会少了。”

    “迟一点吧，先稳固了基本盘。”方既明把淘宝的快递计划说了一遍，潘锐也很认可。

    “王栎那边，他向来不管事的。”

    潘锐苦笑道，“融资的话，他也肯定同意。”

    方既明觉得这不出所料，说道：“王大少嘛，都大少了，还跟你管理企业，闹呢！他啊，能有钱赚就行。对了，明天我也去催催他拿钱，这小子玩起来都疯癫了。”

    潘锐说道：“需要我一起过去吗？他最近心情也不好。”

    方既明知道，是易梦曦的事，“行，一起过去吧。”

    (本章完)

