“我背后的，是南门城的兰家！”蝰蛇贪婪的喘息着，仿佛害怕下一秒就再也呼吸不到这个世上的空气。

　　南门城！兰家！

　　听到这句话，江燕龙倒是没什么，但何齐两人又是一阵窒息般的难受。

　　整个南合关虽然处于三分天下的状态，但如果硬要说的话，南门城的兰家，绝对要比合金城的金家，还有关谷城的关家恐怖！

　　因为，他们的影响力不仅涉及到南合关三分之一的天下，还是整个英雄会的几大魁首之一。

　　话语权，足到可怕。

　　可，就是这样的一个家族，出来的强者竟然被帝世天打成这个逼样？！

　　“哈哈哈，帝世天！你没想到吧，南门城的兰家，得罪这样的存在，你很快就会落得一个全家死无葬身之地的下场。”

　　齐流骇也不知道哪里不舒服，竟然在这个时候还去挑衅帝世天。

　　听到这句话，江燕龙和何文通都是看傻逼般的看向他。

　　找死，也要有个限度吧？

　　怎么说的，好像兰家是你家样？

　　“还没到你，别急着找死！”帝世天猛的回头看了他一眼。

　　轰！

　　一股强大到不可匹敌的气息直接冲击在了齐流骇的身上。

　　他瞪大着眼睛，嘴巴张的老大，整个人成弓形倒飞了出去，直到撞在墙上才停下。

　　不过这个时候，他已经没有了开口的力气。

　　见到这一幕，江何两人又是浑身忍不住的一抖。

　　真残忍！

　　“南门城，兰家！很好！”

　　帝世天眼睛一眯，突然又用匕首贯穿了他的手掌。

　　“啊！你个疯子！我都告诉你了，为什么还要刺我！”蝰蛇额头上青筋暴起，此刻的模样，哪里像是一个七重天的强者。

　　“我要知道的，可不仅仅只是一个比蚂蚁稍微大点的兰家，告诉我，兰家背后的人是谁。”帝世天露出恶魔般的微笑。

　　兰家，的确不错。

　　但对于他来说，还远远没到数。

　　“你这个恶魔！魔鬼！你自己找他们问去，别逼我了，我真的不能说啊！”蝰蛇没想到帝世天知道了兰家依旧不愿意罢休，这是在玩火啊。

　　而且，还要带着他一起玩。

　　“哦？那你可要考虑清楚了。”帝世天从来不相信这个世界上有什么硬汉，就算有，那也只是折磨的程度不够。

　　匕首在他的手中再次挥动了起来，眼看下一秒就要落到蝰蛇骨头上的时候。

　　“等等！！”

　　“这么快就想清楚？我以为要来几刀你才会开口呢。”帝世天手一顿，随即笑了。

　　“我说，我说。”蝰蛇头上一头黑线，再他妈来力刀就被你弄死了！

　　“要说就一次性说完，我的耐心是有限的。”

　　蝰蛇轻轻点头，张开了嘴巴，“是…呃…”

　　可，就在蝰蛇要说出答案的时候，他突然瞪大了眼睛，脸上的血色正在快速的消失。

　　帝世天见了，瞬间就察觉到了不对劲，他抓起蝰蛇的脑袋，“是谁？！快说！！”

　　但，回应他的，只有蝰蛇嘴角不停流出的黑色鲜血。

　　嗯？

　　帝世天突然感受到什么，一股气息自身上猛然爆发，一下就将蝰蛇震出去几米远。

　　这个时候的蝰蛇，瞪大着两个眼珠子看着帝世天，嘴巴一张一合仿佛在说什么，但却没有丝毫声音传出。

　　帝世天眉头微皱，通过蝰蛇的嘴型，他知道蝰蛇是在说，‘救我，我不想死。’

　　“没救了。”帝世天摇了摇头。

　　下一秒，蝰蛇的身躯变的扭曲了起来，身体里仿佛有什么东西在蠕动。

　　咯咯咯咯的声音响起。

　　一个黑色约莫指甲头大小的虫子从蝰蛇的嘴巴里爬了出来，紧接着，他全身的皮肤都被什么东西咬出一个个破洞。

　　只是几秒钟的时间，成百上千只类似的虫子爬满了他的全身。

　　它们在撕咬，在争食，仿佛蝰蛇的身体是什么美味一般。

　　见到这一幕，江何两人吓的拼命往后退，这诡异的画面不停的冲击着他们的脑海。

　　这他吗是什么鬼东西？

　　蝰蛇的体内怎么会有这么多的虫子！

　　这种数量，按理说蝰蛇早应该死了才对啊。

　　一个个得不到答案的疑问，不由自主的出现在他们的脑中。

　　雷狂脸色微变，他忍不往前踏上一步，“这是…蛊吗？！”

　　“没错，不要过去，哪怕沾上一个都非常麻烦！”帝世天点了点头。

　　听到他的话，雷狂脚步猛的一顿。

　　真的是蛊！

　　说到蛊虫，就不得不提起一个古老的种族。

　　苗族！

　　一个隐居在岭南境山中的神秘民族，世俗中几乎见不到的存在。

　　但只有真正与他们打过交道，或者那些站在一定高度的人才知道，苗族是真实存在的。

　　“啊！啊！”

　　……

　　惨叫的声音将他们的思绪拉回，看着在地上翻来覆去的蝰蛇，帝世天终于明白他之前为什么一直不肯说了。

　　恐怕他知道，自己被人下了蛊。

　　只要透露出有关的消息，体内的蛊就会发作然后杀死他。

　　一个过生生的人，不，一个半死不活的人被当成了一块美味的肉，千百只蛊虫争先恐后的撕咬，这种痛苦，无法用言语形容。

　　仅仅只是两分钟的时间，蝰蛇便彻底从这个时间上消失了，留下的，也不过是一身连蛊虫都不感兴趣的衣物。

　　这种手段，真是恶毒！

　　蛊虫们吃完蝰蛇之后，仿佛有些撑着了，在地上翻滚了起来。

　　“没死吗？”帝世天眉头一挑，有些意外。

　　咯咯咯…

　　这样的声音再次响起，蛊虫们竟然再次反过身子，向帝世天他们爬了过来。

　　“胃口还挺大！”帝世天冷哼一声，眼中又紫色光芒闪动。

　　“死！”

　　一个字落下，面前的一堆蛊虫全都定在了原地。

　　啪嗒啪啪哒…

　　就像是木柴在火中被烧到炸响的声音，一个个指甲头般的小身躯直接爆裂开来，最终只留下一摊黑水，令人作呕。

　　“老大，看来事情有些麻烦了。”雷狂皱着眉头，如果只是兰家的话，根本不足以让他动容半分。

　　但是苗族的话…就不得不让人慎重对待了。

　　因为他们的手段太过诡异，或许本身没有多强的实力，但蛊这个东西，无处查其行，无法寻其踪，非常难对付。

　　“现在下结论还太早了。”帝世天摆了摆手。

　　“我曾与苗族打过交道，这是一种非常特殊且珍贵的蛊虫，名叫贪吃蛊。”

　　“它被主人下到别人身上的时候，就会得到指令。它的存在，也是为了防止别人说出不该说的秘密。”

　　“只要它察觉到被寄生的人有什么异常，就会爆发，而母虫只要食人血肉，就会快速繁殖，快速生长，我们刚才看到突然出现的那么多蛊虫，就是这么来的。

　　只要被它们食到一口人的血肉，它们就会一直吃，一直吃到把自己撑死为止，是一种非常厉害却又奇葩的蛊虫。”

　　说道这里，帝世天又顿了顿，露出一个神秘的笑容，“但不能仅仅只是因为这一点，就将真正的黑手定义成苗族，这其中的水，怕是深着呢。”

　　雷狂愣了一下，也不做反驳，只是说道：“这还真是一个让人守口如瓶的好东西啊，如果有机会的话，一定要抓一些来玩玩。”

　　帝世天：……