    想到这里秦尘直接便点头道：“我过几天的确会进入雷霆之海一趟，如果能遇到你们天巡会的会长，需要帮助的时候本少自然会出手，但如果遇不到，本少也不会刻意去冒险寻找，这一点先说清楚。”

    “多谢尘少侠。”葛洪森立即就大喜。

    “至于这宝物……”秦尘看了眼桌子上的玉盒。

    “尘少侠，此乃我天巡会的一点心意，还请尘少侠万万不要推辞，不管尘少侠到时候能不能遇到公孙会长，这点心意还请尘少侠一定要笑纳。”

    葛洪森立即就说道，很是真诚，送出去的东西，是断然没有拿回来的道理的。

    “既然如此，那本少就收下了。”秦尘想了想，点头道。

    “尘少侠，我们天巡会也选了几名武帝强者和你一同前去，由你带头。”葛洪森见秦尘答应了，立即补充说道：“除了我天巡会，我估计天雷城的其他几个顶级势力，也会派人前去。”

    秦尘摆了摆手对葛洪森说道：“这就不用了，葛副会长只需要将雷霆之海最新的地图给我，我两天之后便会出发，至于你的人，可以另外走，不用跟随在我身边。”

    秦尘进入雷霆之海后最先要做的是修炼不漏之体，自然没时间带着天巡会的一群人。

    “那也行。”葛洪森想了想，点头说道，“如此，那葛某就先回去了，至于雷霆之海最新的地图，葛某会第一时间派人送过来。”

    “且慢。”

    秦尘突然喊了声。

    “不知尘少侠还有什么事？”葛洪森疑惑的转过身。

    “我听说魔修楼当初在天雷城建立的时候背后有别的势力支持，这个势力你可知道？”

    葛洪森一怔，看了眼秦尘，犹豫了一下，道：“这个我天巡会自然知晓，其实葛某本来也想告知尘少侠的，魔修楼背后的势力是斗武会，斗武会是一个不弱于我们天巡会的顶级势力，事实上斗武会在天雷城的历史虽然不短，但一直类似于僚中商会这样的二级势力，不过在两百多年前，斗武会突然涌现出了一批顶级强者，成为了天雷城的最顶级势力之一。”

    “斗武会的人很好战，也很暴戾，当年魔修楼的建立，本来受到我们各大势力的打击，后来是斗武会出面，我们各大势力才容忍魔修楼建立了下来。现在尘少侠你灭了魔修楼，若是让斗武会的人知晓，应该不会轻易放过你。”

    “现在之所以没有动手，是因为斗武会和我天巡会一样，里面的顶级强者都已经去了雷霆之海，不过还请尘少侠放心，即便是斗武会的高手回来，有我天巡会在，是绝对不会让他们对阁下的黑修会动手的。”

    斗武会么？

    秦尘呢喃，一个两百多年前突然崛起的一个顶级势力，他心中隐约有了一些猜测，这斗武会，很有可能就是飘渺宫的傀儡了。

    难怪自己之前灭掉魔修楼的时候没有遭到助力，原来这斗武会的高手都去了雷霆之海，正好，如果在雷霆之海遇到，倒是有点意思了。

    见秦尘没有再说什么，葛洪森很快就离开了。

    片刻之后，天巡会的人便送来了雷霆之海全新的地图，其中甚至有当初发现封印之地的位置，以及他们天巡会会长最终消失的所在。除此之外，葛洪森还送来了斗武会的资料。

    这让秦尘对葛洪森有了一丝好感。

    接下来，秦尘利用时间给黑修会布置下了一片大阵，并且让天帝山主暗中隐藏在黑修会，守护夏无殇等人后，这才放下心来。

    离去之前，秦尘还给夏无殇等人留下了大量的丹药，甚至还留下了规则果实和大道果实以及一些规则之晶，以便他们修为达到巅峰武皇之后，能有突破的资源。

    做完这所有的一切之后，秦尘才带着付乾坤和幽千雪、姬如月放心的离开了天雷城，直奔雷霆之海。

    雷霆之海，雷州面积最大的一块地方，也是最危险的一块地方。

    对别人来说最快也需要数天才可以达到的雷霆之海，秦尘一行只是两天后就已经看到了雷海，从秦尘看见雷海到他站到雷海边，只是短短的时间而已。

    轰轰轰！

    秦尘和付乾坤以前都来过雷霆之海，倒还算镇定，可幽千雪和姬如月都是第一次来，当她们站在雷霆之海前，才知道什么是真正的浩瀚和无边，以及天地之威。

    前方是一片浩荡的雷霆之海，无尽的蓝色雷光充斥视线的每一个地方，上连天空，下接地面，放眼望去，到处都是无尽的雷光游走，湛蓝的雷霆太多了，如同游蛇一般，而这些游蛇聚集在一起，才形成了这浩瀚无边的雷霆之海。

    这简直是就是大自然的奇观。

    所有第一次看到雷霆之海的人，都会深深的被其震撼，同时感慨自身的渺小，也会好奇如此恐怖的雷霆之海究竟是如何诞生的。

    “走吧。”

    在秦尘的带领下，一群人进入了雷霆之海中。

    进去之后，幽千雪和姬如月这才发现眼前的雷霆之海虽然震撼，但外围区域的雷光其实并不厉害，只是相当于七阶武王的雷劫而已。

    也就是说，进入雷霆之海最低的修为，是武王修为，低于武王，瞬间就会被这外围的雷霆轰成齑粉，但这并不说明只要高于武王境界就可以进来了。

    武王的雷劫，最多也就三九雷劫，可这雷霆之海中的雷电却是无穷无尽，无时无刻不落下的，因此武王级别的人，往往只能在这雷霆之海外围待上片刻而已，真正要进入这雷霆之海进行不间断的修炼的，至少也得武皇以上。

    当然对秦尘一行而言，外围的雷劫并不算什么。

    轰轰轰！

    一道道雷霆轰在他们的身上，秦尘几人只觉得身上麻麻的，并没有受到任何的伤害，可他们的脑海之中却浮现出了一种浩渺如烟，浩瀚无边的感觉。

    并且，秦尘他们一进入雷霆之海中，便感受到了一种一种飒飒的凄苦之声在雷海中呜咽，就是以秦尘如此心智，也有了一种淡淡的哀伤，似乎看见了雷海当中无尽的枯骨和亡魂，要将他吞噬，将他拉入无尽的炼狱之中。

    好可怕的雷海。

