    几位族老摇着头，出了客厅。

    最年长那位，对着时姜叹了口气，欲言又止，然后饭也没吃，直接让人扶着离开了。

    原本喝喜酒的那些村子里的人，还有杨家的亲戚，在族老们出来后，就议论纷纷刚刚得到的消息。

    有那妇人觉得时姜真是疯了，好不容易拉扯大两个儿子和女儿，如今儿女都已成家，却跟他们断绝关系，这不是在折腾自己么？

    还有些妇人却觉得，定是那儿媳妇在暗中烧火，要不然，时姜怎么可能吃饱了撑了，好好的受儿女的孝顺不要，这般折腾分家？

    虽然议论纷纷，可终归一句，就是时姜居然答应了分家，还不要儿女赡养这样的条件，实在是太傻了。

    时姜面带微笑，一直送走最后一位客人，还把许多宴席剩下的饭菜，送给在后厨干活和帮忙还桌子碗筷的人。

    一直到院子里一个人也没，左右两边房间里的两个儿媳妇，都没有出来露一个面。

    为此，村子里的那些养了儿子，娶了儿媳妇的妇人，对王氏和刘氏的行为很是看不上。

    若是将来娶的儿媳妇或是现在的儿媳妇，有样学样，那可怎么整？

    终于清静下来的时姜，长吐了一口气，就着锅里的热水，给自己下了一碗素面。

    吃饱后，就进了自己的房间里，倒头就睡。

    这一天下来，头晕脑胀的。

    时姜一觉睡到大天亮，起来后，穿戴整齐就出门了。

    等回来，没过一会儿功夫，就有泥瓦匠带着青砖过来开始砌墙。

    一个晚上过去，杨家兄弟原本以为母亲会对他们稍稍心怀愧疚，可没想到，没等到睡的很晚才起的母亲，他们就去田里干活了。

    等回来时，两道崭新的围墙，已经竖立在老宅两边，把他们的房子隔了开来。

    他们要是想进自己家，就得在他们自己的围墙那边，重新开两道门出来才行。

    杨铁忠一咬牙，大步上前，对着时姜的大门就是一顿敲。

    时姜正收拾房子和院子呢，听到敲门声，上前打开来，脸色淡淡的看着眼前的便宜大儿子。

    “娘，你这是什么意思？”

    杨铁忠指着被围墙围住的房子，口气满是不满的质问道。

    时姜眼皮子一翻，直接撅了过去。

    “昨日分家时就说清楚了，围墙隔开，各过各的。早上我喊了泥瓦匠来砌墙，你们两个媳妇又不是不在，她们没有半点想法，你不去质问她们，到好笑的来质问我？”

    杨铁信听到母亲这话，很是生气。

    “娘，我们可是你的儿子，你就真的这般对待我们吗？”

    时姜上下看了杨家兄弟一眼，然后哼笑了一声。

    “你们也知道你们是我的儿子，而不是我的老子呀？看你们这一个个砸门来兴师问罪的样子，我还真不确定呢！还有，我不过是按分家书中所写的做而已，有错吗？”

    听到时姜这番话，杨铁忠和杨铁信脸孔顿时涨的绯红。

    “行，娘，你就这么作吧！”

    杨铁信一甩袖子，再也不想跟母亲争辩，离开时，顺手还拉着大哥一同离开。

    时姜见他们要走，直接“呯”的一声，把大门给关上了。

    声音之响，让杨家兄弟忍不住攥紧了拳头。

    家里和院子收拾好后，时姜这才把付完泥瓦匠的工钱还有青砖费用剩下的钱数了数，原本的八两银子，加自己原本的私房十三两，一共二十一两银子，付完后，就剩下了十五两银子。

    这十五两银子看着多，可如今的物价也不低，一个月家中嚼用，基本得花上一两左右，一年下来，就得十二两。

    十五两银子，还不够两年的花销。

    如今时姜孤身一人，自然每个月就不需要花费这么多。

    可同样的，原身只会下田，只有一亩地的情况下，这十五两银子，简直就是等着坐吃山空啊！

    根本撑不了几年，所以杨铁信才会那么气冲冲的扯着杨铁忠拂袖离开。

    只可惜，如今在这身子里的人是时姜，而不是原主。

    对于赚钱一事，对时姜来说，不过是小菜一碟。

    就算不去赚钱，靠着她百纳袋里的物资，就算花用好几辈子都花不完。

    不过，时姜也没想自己太过特别，毕竟一个女人不赚银子却又花不完的银子，实在是太可疑了！

    所以，她得找个正当的赚银子的来路。

    但是，赚钱之前，她得先去药店，抓点药材来好好补补原身这具破败不堪的身子。

    就刚刚，她给这具身子把了脉，这具身子简直就像个四处被扎了洞，然后在漏气的娃娃一样。

    怪不得昨天受了那么点气，这具身体就被气的头晕脑胀。

    更别提，当初原身被活活气死，恐怕也是因为身体太破败了，被拖累承受不住导致的。

    王氏和刘氏发现，婆婆开始神出鬼没的同时，隔壁院子里肉的香气一直在飘散。

    馋的她们两个直咽口水，可好不容易拿到管家的权利，手里拿着这么多银子，她们可舍不得拿来割肉吃。

    一连几天被隔壁的香气侵袭，干活累的半死回来的杨家兄弟不干了。

    吃着碗里的稀粥，还有桌子上看不到油水的咸菜，再闻着隔壁的肉香味，杨家兄弟只觉得，分家后，怎么好像他们过的越来越悲惨了，母亲的日子却过的越来越好了？

    无法发泄心中的怒气，两兄弟把各自的媳妇，骂了个狗血淋头。

    第二天一早，王氏和刘氏只能拿了钱去肉摊上各自割了二两肉回来，切成肉丝炒在菜里，也算是个荤菜了！

    而时姜却做了叫花鸡，打开泥块后，掀开荷叶后的霸道香味，四处飘散。

    闻着这味道，杨家兄弟二人吃着那比头发丝还细的肉丝，根本不觉得香甜。

    王氏和刘氏只能暗中诅咒着做为婆婆的时姜，这点银子让她这么造，看她能造多长时间。

    在她们心里觉得，金山银海被时姜这么天天吃肉，也得吃空咯！

    时姜在家喝着药店抓来的补药，再营养跟上，原本亏损的身子，终于好了不少。

    至少，现在不再是那被扎的四处漏气的娃娃，而是打着补丁，不再漏气的娃娃了。

