    周围的百姓们都喊完自己的口号后，就看着大军议论纷纷，虽然不太清楚具体的事情，但是也知道了是他们的太子殿下打了胜仗回来了，各个也是有荣誉焉的模样。

    朱标跟李善长等人说了几句，然后就一同动身去往南京城。

    走了五十里后朱标就让兵部的官员先带着大军去往大营，等着皇帝的封赏。

    朱标则是领着数千亲军和文武官员们回到南京城下，朱标抬头就看见了城墙上把两道熟悉的身影，分明是朱元璋和马皇后。

    朱标突然很想挥挥手喊两声，但是想着有失体统就算了。

    身后的将帅们自然也看见了，大家一齐下马，跟着朱标单膝跪地，礼乐再次奏响。

    礼部尚书捧着圣旨从城门走出，微微侧立在朱标等人面前就开始宣读“奉天承运皇帝、制曰：储贰之重，式固宗祧，一有元良，以贞万国。天策上将军朱标北伐外族收复失地，覆灭敌国开疆扩土数万里，得子如此朕心甚慰！右将军开平王常遇春劳苦功高，特赐免死铁卷一道，赏金千两，后世子孙当与国同休！左将军曹国公李文忠，功勋卓著特升为岐阳王，世袭！参军诚意伯刘基升为诚意侯赐田百亩。先锋永昌侯蓝玉，勇武过人升为梁国公，赐金千两………………

    余下的人也各有封赏，基本所有人都升官了，看朱元璋的赏赐就可以得到许多信息。

    军中将帅都有赏赐，除了广德侯华高，不过也没有什么惩罚。

    至于华安早就阵亡了…

    城楼上的朱元璋看着下方的儿子说道：“这小子可真是给咱一个大大的惊喜！”

    一旁的马皇后仔细的瞧了一会才说道：“黑了不少，这可要成婚了，得好好养一养。”

    朱元璋突然笑了，但也没有说什么。

    马皇后看着下方的儿子，心中却是很忧愁，她也是读书通史的，她不想让儿子再出风头了。

    太子小小年纪里下如此大功，在军中也有了威望，这绝不是好事。她只希望自己一家人能够和睦的过完这辈子，她爱自己的夫君也爱自己的儿子。

    若是这两个她生命中最重要的男人起了矛盾，那无疑于是要剜了她的心。

    前方的捷报频传，坤宁宫里的奴婢们各个喜笑颜开，唯有她却是越来越担忧，而且自己夫君自从当上了九五至尊之后，就越来越难以揣摩了。

    一旁的朱元璋则是无奈的看着自己的结发妻子，她面色平静嘴角抿起，一副很倔强的样子……

    自己老婆自从当上当上了皇后以后，性子是一日比一日倔强，每日不知道在想什么，跟她一起用个膳都得小心翼翼的。

    这对天下最尊贵的夫妻，神色各异的对视一眼，然后就起驾回宫了，城楼下的朱标刚刚起身，就看见自己爹娘的身影消失不见了………

    默默的转身骑上马进了南京城，既然刚才圣上已经在城楼上看过他们了，各位将帅也就都先回府沐浴更衣，然后按照惯例晚间皇帝会召他们入宫，然后赐下酒宴，共同庆祝大胜。

    朱标自然也要回家沐浴更衣了，领着朱棣在全旭的护卫下回到了皇宫，在入口处就看见了云锦暖玉她们，这四个看见他眼泪就下来了，朱标看见她们哭，就忍不住笑了起来。

    朱棣也要回自己母妃哪里了，他毕竟还小，第一次离京这么久，朱标就让刘瑾去送他了。

    回家真好啊！深深的吐了口气，感觉全身都轻快了，回到东宫卸下甲胄好好的泡了个澡，然后换上轻柔的云龙袍，把自己的头发绑在身后，然后就到自己东宫里的小亭子中听着暖玉絮絮叨叨的诉说。

    在她眼里，朱标出征后她就受了不少委屈，成日被云锦她们欺负，总是让她干这个干那个，还不让她吃饱饭。

    朱标摸了摸她婴儿肥的脸蛋儿说道：“爷回来了，你也不许吃，而且那些活都得加倍干。”

    暖玉一脸不可置信的看着朱标，圆圆的大眼睛睁的贼大，就像一只可爱的橘猫一样。

    云锦端来一杯热茶，是什么朱标也懒得问了，反正能到他手上的就没有不好的。

    朱标喝了一口茶说道：“暖玉看着胖了不少，多让她做些活。”

    云锦温柔的点点头，走到朱标的身后给他按起了肩膀。

    朱标喝完一杯茶，起身弹了弹暖玉的额头，就动身去坤宁宫了，毕竟他也还小，他也想自己母后了。

    一路上看见朱标的太监宫女们都恭敬的跪在一旁，喊着：“奴婢恭贺太子爷凯旋，太子爷千秋！”

    朱标也都点点头过去了，等到了坤宁宫，朱标让人通报后就进去，跪在自己母后面前笑嘻嘻说道：“孩儿回来了，母后也不用担忧了。”

    马皇后板着脸说道：“你还知道让我担忧？那为何收复燕云之后不班师回朝，封狼居胥是你一个太子该做的么！”

    朱标一愣，然后抬头就看见了马皇后眼中的忧虑，然后就起身说道：“封狼居胥再怎么样，也不过是武将的荣誉罢了，跟父皇重开日月新天的伟绩相比算得了什么呢。

    这时候门外的朱元璋大步走进来，看了眼母子二人就坐到上位，看着确实黑了不少的儿子说道：“你不回来，你娘就这样子，每日也不知道在胡思乱想什么，咱也不好多说，看来是上了年纪了！”

    马皇后这时也会过神了，自己确实钻了牛角尖。后宫无聊，朱元璋又不许她打听朝廷的事，后宫的女人也都对她毕恭毕敬，每日胡思乱想把自己都吓到了。

    但是自己夫君最后一句可不对，马皇后瞪了一眼朱元璋：“那是，本宫年老色衰了，自然比不上刚入宫的佳丽了！”

    然后就哼了一声，就留出空间给他们父子交流，并去安排一会的膳食了。

    朱标乐呵呵的看着也不出声，朱元璋挥手让他坐下，父子俩对视了一会。

    ……………………

