
西城的某个角落，一条灵活如夜猫般的黑影快速的穿梭在各个胡同巷子，只不过，每当黑影窜出或者钻入某条街道不多时，其后便会出现十来个气喘吁吁口中还不停叫骂的壮汉。不知不觉之中，黑影已经在西城拖着那长长的“尾巴”奔波了近半个时辰。

“兄弟们！快点！我们这么多人，难道还能让那小子再次跑了么？！”十多个壮汉中跑在最前的那人转头冲身后提醒了一句，同时发现黑影也停在了前方二十来米处，不禁停住脚步，踉跄的向前走了两步，手拄着膝盖大口的喘了几口粗气，抬手指着黑影怒骂道：“跑啊！你个小王八羔子！继续跑啊！”

“三哥，上啊！”身后的壮汉中有一人也脚步踉跄的穿过了最前面的三哥，喘着气提醒了一句。

“兄弟们！上！”三哥尽量深吸两口气平复一下，沉声暴喝一句，抬脚冲向了前方弯腰喘气的黑影。

“嘿嘿。。来啊！”见状，黑影咧嘴一笑，森白的牙齿在月色下分外明亮，就在三哥等人接近黑影不足五米以为要得手的时候，黑影竟然一挺腰板，转身拔腿就跑，差点让扑上去的三哥摔一个狗吃屎。

“娘的！废物！这么多人还追不上那兔崽子么？！”三哥一把推开扶住自己身子的小弟，狠狠的在地上跺了几下脚，有些气急败坏的伸手挨个戳了围在身边几个小弟的脑门。

众人都被暴怒的三哥吓的大气都不敢出，恨不得将脑袋都塞进胸口的衣服里，不过各个脸上的表情却都很是好笑，基本都是清一色的露出轻蔑的神情。还有几个人在暗自嘀咕：人多不多，跟能不能追上有直接的关系么？

不过想归想，最多也就是在自己心中嘀咕几句，可没人敢真的说出来，以免三哥将怒火从黑影身上转移至自己身上。

“看什么看？！追啊！！”三哥左一巴掌右一巴掌的拍在距离自己最近的两个小弟脑后，瞪着众人怒吼一句，又抬脚向着黑影刚才逃走的方向走去了。

双方的距离始终保持在三十米上下，黑影虽然有时会停下来休息，但是三哥等人的体力较之前者更不如，每当黑影休息的时候，三哥等人都是受不了胸口快要爆炸的肺，皆是停下来稍作休息。每次都是差那么一小步就能将黑影抓到，而黑影每次也就像是在逗他们玩一样，走走停停，毫无压力的始终将众人甩在身后。

在穿过某条巷子的时候，突然从转角处冒出两个壮汉，两条黑漆漆的不知道什么材质的棍子带着“呼呼”的破风声就砸向了快速移动中的黑影。不过黑影的反应能力和身手实在是矫捷，仅仅是弯腰朝前一扑，就轻松的穿过面前的两棍，在地上打了个滚儿之后，快速的起身，犹如一条猛蹿中的猎豹一般，又将面前挡路的两个壮汉给甩在了身后。

两个壮汉见自己的偷袭没有得逞，倒也没有着急，而是快速的将棍子收起，其中一人抬手冲着奔过来的三哥低声说道：“三哥！慢着！大哥有消息通知你！”

“什，什么事。。？”三哥一听是自己人，忙缓住步伐，伸手冲着身后众人胡乱的摆了摆手示意停下，同时上气不接下气的问那突然出现的两人：“娘的！刚才那小王八羔子，难道大哥不准备抓他了？！”

这话一出，三哥身后的众小弟皆是面露喜色，一想到已经在这西城连续跑了半个时辰，众人就感到完全是一种煎熬。如果此时三哥说不用追了，毫无疑问，众人会立马瘫坐在地上，甚至恨不得直接躺在地上睡上一觉。

“当然不是了！嘿嘿。。”刚才说话那名壮汉看到众人都是一副疲惫不堪的样子，轻笑两声，向前探了探身子，奸笑着对三哥低声提示：“三哥，大哥那边已经查出了那小兔崽子的地址，我们暂且休息一下，一会直接去他家就是了！”

“哦？”三哥抬眼看了那壮汉一眼，随即抬手重重的拍了对方肩膀一下，仰头大笑了起来：“哈哈哈。。哈哈。。等着老子吧！”

此时的黑影已经窜出去了好远，一直没有看到身后的“尾巴”跟上来，他自己也是郁闷，加上刚才躲避两棍子的偷袭时也着实把他吓了一跳，此时的小心脏还噗通噗通的剧烈的跳着。要知道刚才的两棍子如果没能躲过去，黑影此时的下场估计跟西城大街小巷收容垃圾的场所中的野猫野狗差不多了。

黑影发现“尾巴”暂时丢了之后，便缓缓的小心停下脚步，躲在一个黑暗的角落暂做休息。一想起这半个时辰里拖着“尾巴”逛西城，黑影就忍不住发笑。不过笑着笑着，黑影的笑容突然就凝固了起来，一想到今晚得罪的那些人，黑影就忍不住摇头叹息。

对方可是当地的流氓组织，虽然人数总共也就四五十人，可毕竟对于黑影来说，那已经是非常庞大的组织了。

“真是倒霉！！好好的打什么仗！”黑影有些垂头丧气，低声嘀咕咒骂一声，撑着背后的墙面站起了身子，抬脚向着一侧缓步走去了。

没多久，黑影就到了西城的某处宅院，先是站在院门附近向四周打量一番，确定没人跟踪之后，快速的从腰间摸出钥匙，打开门就闪身进去了。随后从里面还用了三道门闩将门卡死，这才拍拍手，满意的一笑，转身向一间有着微弱烛光的房间走去。

“小王八羔子！大爷们等你多时了！”就在黑影刚转身，门外传来了嚣张的喊声，黑影不禁身子一滞，面上流露出一丝惊恐的表情，一时间站在原地有些不知所措。

“砰砰。。”

院门被外面的一群流氓壮汉砸的乱响，夹杂在敲门声中还有很多污言秽语，无不是在问候院内黑影的祖上多少代。

看着门闩一颤一颤，似乎随时都有可能被撞断，黑影终于反应了过来，明白此时不是发愣的时候，忙拔腿向亮着烛光的那间屋子跑去。

就在黑影刚刚抵达屋子时，院门终于承受不住一群壮汉的轮流撞击，发出几声“咔嚓咔嚓。。”的门闩以及大门实木裂开的声音之后，轰然倒地。

“小王八羔子！看你这次还往哪逃？！哈哈。。”三哥作为一群壮汉的头领，率先跨步进入院落，一眼便盯住了刚刚灭掉烛光的那间屋子，不禁咧嘴冷笑几声，抬手一挥，喝令道：“兄弟们，点火把！看仔细了，别让那小王八羔子再跑了！”

“嘿嘿，三哥，放心吧！那兔崽子家里还有一位年迈的老人呢！”一个急于奉承的小弟立马凑在三哥身旁，满脸堆笑的低声解释。

“用你说？！”三哥的心情似乎非常不好，一巴掌便拍在了那人脑门，沉声骂道：“你当老子是傻子么？！老子能不知道么？！”

“嘿嘿，三哥说笑了！”挨了巴掌的小弟一脸苦笑，迎着三哥的怒火继续奉承：“小的这不是怕三哥事太多么，就随口提醒一句，免得三哥太累了。。”

“哼哼。。算你小子会说话！”三哥这才稍稍高兴一些，鼻孔朝天的冷哼几声，看着周围陆续亮起的火把，冲着那间屋子一摆手，脸色同时也变的铁青起来，一股暴戾的气息顿时围绕在了其身周围，语气冰冷的喝道：“上！老子一定要让那小王八羔子知道知道厉害！”

“站住！！”猛然间，黑影不知何时已经出了房间，抬手制止了前行的众人。

“呦呵！”三哥先是一愣，随即反应过来，不仅没有站住脚步，反而继续迈步向前走去，以一种戏谑的神情上下打量着面前终于肯露面的黑影，皮笑肉不笑的哼道：“怎么着？怎么不继续跑了啊？你不是挺能跑么？你倒是继续跑啊！”

“哈哈。。”以三哥为首，一众小弟也跟着哄笑了起来，似乎面前的黑影已经成为了他们的玩物，可以尽情的嘲笑，玩弄。

“别，别过来。。”黑影虽然身手不错，但是恶事却着实没有做过多少，虽然从小生活在西城，对这种地痞流氓之间的斗争也看过不少，但此时发生在自己身上，还真的有些胆怯。此时的身体已经有些微微的颤抖，就连开口说话似乎都很费力，结结巴巴的说不完整。

“呦！你不让我过去就不过去啊？”三哥似乎非常享受这种“征服感”，将脚下的步子放缓了一些，慢悠悠的朝着黑影踱着步，脸上的不屑与轻蔑丝毫不加掩饰。

“就是啊，小兔崽子！你当我们三哥是什么人？你说不过去就不过去？”

“嘿！那多没面子！我们三哥是谁，你也不打听打听去？就凭你还想让站住？”

“兔崽子，你是逃跑逃傻了吧？还想让我们三哥站住？！”

一众小弟跟在三哥身后，也同样是满脸的戏谑，缓缓的朝着黑影走去，直到其中一个急于表现的小弟突然猛跨一步，一脚踹在黑影胸前，将其重重的踹退几米之后，正式的群殴也就要上演了。

“兄弟们！上！”三哥的嗓音突然变的像太监一般，刻意的将几个字拖了老长，似乎生怕众人听不清一般。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000996"  chaptername="第一百三十九章  西城的黑影">加入书签</a>
</div>
