    “什么，制作血沸丸的原料是人类的鲜血？”叶冷听到赵子龙的回答，以为自己听错了，再次确认道。

    “没错，经过我在罗刹会潜伏多年，直到我成为护法后，才有机会接触到血沸丸，了解到了血沸丸的制作方法，居然是将大量的人类鲜血提纯，然后进行炼制！”赵子龙沉声说道。

    这一下，叶冷终于明白，为何只是接触了一下赵子龙，就会被追杀，显然是罗刹会的人担心赵子龙将这事告诉了他，然后被他传播出去，所以才会派人来将他杀人灭口。

    “真的是畜生不如啊！”叶冷心中暗道一声，他没有想到这里罗刹会这么残忍，居然用人类的鲜血炼制丹药，简直就是天理不容，这一刻他有些后悔之前放过那大护法冯浩了，早知道如此的话，他绝对会不惜代价的干掉对方，对方能够成为大护法，手上必定沾满了鲜血，干掉对方说不定可以拯救很多人。

    悠悠的叹息一声，叶冷的脸色有些无奈。

    “所以小兄弟你一定要小心，罗刹会最近一定会再次派人来的，到时候罗刹会恐怕会派出最顶尖的武者，据我了解，罗刹会中有数名顶级的杀手，你一定要格外小心！”赵子龙叮嘱道。

    “我明白了，你先休息吧，这事情我心中有数了！”叶冷对赵子龙点点头，让其好生养伤，便转身离开了。

    离开房间后，叶冷的心中久久有些不能平静，赵子龙告诉他的消息实在太震撼了，罗刹会居然用人类的鲜血炼制丹药，这种事情一旦传出去，那罗刹会绝对会变成人类的公敌，他现在也知道了这件事，那罗刹会绝对不能容忍他将这件事情传播出去，叶冷心中肯定要不了多久，罗刹会就会派人来杀他。

    不过叶冷心中无惧，想要杀他，那就得付出代价，他现在的实力可不弱，四大玄兽不说，现在还收服了烈康等六名蛮人，还有关云长在身边，一旦等到赵子龙伤势恢复好，那又是一大助力，而且在天玄国中还有他师父洪龙及其玄兽，并且叶冷他现在还有一个足以秒杀七品、重伤八品的最终手段——仿制山河图。

    可以说叶冷现在心中很有底气，只要是敢来找他麻烦的，他绝对不会畏惧。

    ……

    时间流逝，夜晚降临，今天一天没有再发生什么事，叶星也回到了叶府，叶冷将无名加入叶家并赐名的事情，以及烈康等人的事情告诉了叶星，对于无名的事情，叶星没有多说什么，不过对于烈康等人加入，他还是有些担忧。

    “小弟，你说烈康他们六人体内拥有异族的血脉，我担心他们会惹出麻烦啊！”叶星沉声说道。

    叶星的顾虑很正常，正所谓非我族类其心必异，烈康他们六人体内都有蛮族血脉，确实存在背叛的可能。

    不过叶冷对此不太在意，有系统的忠诚度做保障，虽然他们的忠诚度只是六十点，但是已经达到了不会背叛的最低标准，而且经过今天烈康和宁轩的战斗，叶冷知道烈康他们会背叛的可能性几乎没有，他便让叶星不要担心。

    叶星只是叹息一声，也不再多说，两兄弟又继续聊了一会，便各自回房休息了。

    一夜无话，翌日清晨，叶冷还没有睡醒，就听到有人来敲门。

    叶冷睁开眼睛，将衣服穿好，打开房门后，看见脸色沉重的叶颖宣站在外面，顿时间，叶冷的心中生出了一阵不好的预感。

    “小萱，怎么了，出什么事了？”叶冷皱着眉头问道。

    “蔡管家不行了！”叶颖宣回答道。

    “什么？蔡管家不行了？怎么可能？”叶冷脸上露出惊讶的神色。

    叶冷在回到叶府的时候，还专门去看了一下蔡管家，他之前本想用积分值兑换丹药给蔡管家的，不过他查探了一下蔡管家的情况，发现对方只是昏迷，体内并没有什么伤势，他也不明白蔡管家为何会昏迷不醒，便没有兑换丹药，他觉得或许过上一段时间，蔡管家就能够醒来。

    没想到今天叶颖宣居然来找他，告诉他蔡管家不行了，他觉得异常奇怪，一个体内没有伤势的人，虽然处于昏迷，但是怎么可能说不行就不行了？而且蔡管家还是一个五品武者。

    “我知道了，我现在就过去！”叶冷开口说道，和叶颖宣朝着蔡管家的房间走去。

    在路上，叶冷还碰见了正在练拳的烈康，后者看见叶冷的脸色不太好，便开口询问，当得知了是叶府的管家快不行的时候，烈康也随着叶冷一起过去，烈康他现在也算是叶府的人了，跟着过去看一下并无不妥。

    当到了蔡管家房间的时候，叶冷一进去就闻见了一股恶臭味，这味道很难形容，就好像是腐烂的肉味加上潮湿的树叶味道，闻着令人反胃。

    叶护国夫妇、叶星现在都在房间中，蔡管家现在躺在床上，脸色痛苦，虽然处于昏迷状态，但却不断的呻吟，仿佛承受着莫大的痛苦。

    “爹、娘、大哥，蔡管家这是怎么了？”叶冷询问道。

    “我们也不清楚，我每天早上都会过来看一下蔡管家，但今天过来的时候，蔡管家就变成了这样！”叶护国沉声说道，他的眉宇间透露出担忧的神色，蔡管家为叶府贡献了一生，对于叶护国而言，蔡管家不仅仅是个管家，而是一生的朋友，看见蔡管家现在的模样，他害怕蔡管家出事，尤其叶星告诉他，蔡管家的生命力在迅速的削减，他才更为担心。

    叶冷闻言，目光微微一变，走到蔡管家身边，用灵力查探了一下蔡管家体内的情况，但却并没有发现任何的异常，他转过头看了一眼叶星，“大哥，你之前用灵力查探过蔡管家的身体情况吗？”

    “我查探过，不过没有发现任何异常！”叶星回答道。

    叶星闻言，脸色很沉重，他看着面色痛苦的蔡智，根本不清楚蔡智现在是怎么了。

    就在这个时候，跟着过来的烈康看见蔡智的模样，开口说道，“让我看一看吧！”

