    奚族族地浮玉山，座落在西岚以南数百里外的群山间。

    浮玉山占地极广，有大大小小十几座山峰，而两人的目的地是正中央的浮翠峰——奚族专门用来培养人才的核心属地。

    浮空舟一日千里，日夜兼程，第二日天蒙蒙亮时，已看到了浮玉山。

    黎清玥问道：

    “我们是降落在族地外围，还是直接到浮翠峰？”

    萧煌凝视着那一片山脉：

    “师兄给了信物，去浮翠峰脚下便可。”

    黎清玥点点头，开始操控浮空舟下降，不多时便在浮翠峰脚下挑了个僻静无人之处停了下来。

    天色此刻还未大亮，四处鲜少人烟，在这山脉腹地倒也没什么人发现。

    两人稍事休整，直到太阳升起后，便朝峰脚下的石阶大门走去。

    刚接近大门，突然有人高声喝道：

    “来者何人！”

    说话间，几个年轻人已拦在前方，都是一袭雪白衣袍，领口袖边绣着碧青的竹叶，迎风衣袂飘飘颇带着几分仙气。

    跟奚荆阳正是同样的打扮，容貌气质却远远不及。

    黎清玥心知这些便是奚族年轻一代的弟子了。

    两人停下脚步，萧煌朗声道：

    “弟子萧煌前来拜望恩师，还望放行。”

    几人看到来者二人的身形样貌，顿时觉得眼前一亮，为首一人打量了两人片刻，却微微皱眉道：

    “你姓萧？”

    萧煌微微颔道：“正是。”

    为首的奚族弟子冷嗤一声道：

    “编瞎话也要编得像一点！萧乃梁国国姓，我奚族什么时候有过皇室的弟子？我看你是别有目的吧！还不如实交代，你们是怎么混进来的！”

    奚族数百年来都是半隐世状态，虽然也会时不时有一些外姓弟子慕名而来，拜入浮翠峰学习药理，但数量不多。

    就算这里弟子众人，很难全认识，但若有“萧”这样的皇姓出现，在族里绝不会没听说过。

    因此他这话一出口，另外几人也纷纷点头，深以为然。

    “奚石师兄说得没错！”

    “到底是谁放你们进族地，还不交代！”

    萧煌打量了几人的衣着片刻，剑眉微挑：

    “你们是去年刚入浮翠峰？”

    几人脸色都是一僵，为首那人更是有些涨红了脸。

    奚族子弟哪个不以能进入浮翠峰求学为荣？而越是年纪小考入，说明越有天赋。

    像他们这样已成年才能入门的，要么是外族人极有天赋的来求学，要么就是天资不怎么样，比别人多考了好几年。

    萧煌一眼便看出几人不是外族人，才有此一问。

    毕竟他余毒未解时，言一笑年年都要来拿药材，但凡这几人入峰久一些，也不会没听说过族长有一位萧姓弟子。

    奚石却只觉得被人揭了短，有些恼羞成怒：

    “我在问你是怎么混进来的！到底有什么目的！若说不出个所以然来，别怪我们送你去暗牢伺候！”

    萧煌懒得跟他们废口舌，直接亮出奚荆阳给的信物：

    “是三师兄让我来的，这是他的随身的玉佩。”

    奚石草草扫了一眼玉佩，冷笑道：

    “随便拿个物件就想冒充三师兄的信物，蒙谁呢？三师兄昨天还传回信来，他明明在千里之外的北境，如果真是他让你来的，怎么会不提前在信中说明！”

    黎清玥有些无语。

    奚荆阳确实说了会发信告知族内二人要来的事，但他万万想不到这两人是直接飞过来的，派出来送信的人根本就赶不上。

    萧煌眸色微凉，淡声道：

    “信物是真是假，你拿去给长老们看看自然便知道，若是一定要在此与我为难，就别怪我不客气！”

    黎清玥心知大反派能如此耐心地跟他说了这半天，全是看在这些人是奚族子弟的份上，若这人还拿着鸡毛当令箭，怕是要自讨苦吃。

    然而奚石偏是个极小肚鸡肠又记仇的，刚刚萧煌说他入浮翠峰时间短，在他看来就是极大的侮辱，他冷笑道：

    “拿去给长老？你这分明是想拖延时间！后面不会还有你的同伙吧？”

    说着他一挥手：

    “还不发信号通知巡察队！”

    身后一名弟子赶紧拿出个哨箭，发射上天空。

    萧煌周身气息骤降，冷声道：

    “玥儿，我们走！”

    说着他长袖一甩，拦在前方的几人直接被劲风扫出去数丈，摔倒在地！

    两人看也不看他们一眼，踏上了去峰顶的石阶。

    身后几人被摔得七荤八素，奚石惊惧于对方惊人的实力，却在听到快速接进的破空声时，眼底露出一丝狠色。

    他突然抬手，朝萧煌射出一支袖箭！

    萧煌怎么可能被这种暗箭伤到？

    不过他还没开始动作，黎清玥却一把拉过他，伸手将袖箭接住，眸色冰寒猛地甩了回去！

    这袖箭飞回去的速度比来时快了一倍，奚石根本没能反应过来已被钉在了手臂上！

    他只觉得手臂一麻，顿时脸色微白，赶紧拿出一丸解药服下，恶狠狠地看着黎清玥：

    “你竟敢伤我！”

    黎清玥厉声道：

    “你应该庆幸我夫君是族长的弟子，否则就凭你敢用毒箭暗算他，现在已没命在这里狂吠了！”

    奚石被她骂得面上无光，恨恨地说道：

    “你出手伤人，还敢信口雌黄！我倒要看看，巡察队到了你们还能不能如此嚣张！”

    他的话音刚落，一队人马已疾速破空而至，为首一人高喝道：

    “何人胆擅闯浮翠峰！”

    萧煌静静地看着落到前方的二十余人，一语不发，眸色愈发凉薄。

    下一刻，带队那人突然惊道：

    “萧煌？怎么是你！”

