    第3057章  同意   

    玄云天君看见诸人脸上的震惊之色，内心平静如水，仿佛早在他的预料之中，龙渊剑出山，足以打破一切质疑。

    

    纵然是七大主峰的峰主全部抗议，也抵不过龙渊剑的意志，只因，它是天尊之剑。

    

    “老夫谨遵山主之令。”

    那位老者朝着玄云天君拱手道，神色显得无比肃穆。

    

    “我等也是。”

    其余强者纷纷开口，再没有人提出异议。

    

    事实上，他们并不是对玄云天君有意见，只是他们对秦轩并不了解，不希望让一位不熟悉的人担任剑子，以后他在七剑山难以服众，但既然龙渊剑都被他请出来了，那么这些都不重要了。

    

    得到龙渊剑认可之人，担任七剑山的剑子名正言顺，本该是如此。

    

    “如此甚好，七大主峰峰主那边，劳烦诸位派人去传达消息，但要提醒他们一点，龙渊剑出山的事不要外传，他们心中知道就行了。”

    玄云天君看向诸人吩咐道。

    

    诸人闻言皆都露出疑惑之色，其中一人问道：“龙渊剑出山乃是大好事，意味着七剑山即将迎来辉煌时代，为何不能外传？”

    

    “如今七剑山正朝着好的方向发展，我不希望弟子们因为龙渊剑出山而分心，等到合适的时候，我自会亲自宣布这件事。”

    玄云天君淡淡的解释道。

    

    “还是山主考虑周到。”

    那人回应一声。

    

    “秦轩如今在何处，既然要册封他为剑子，他需要现身与诸弟子见一面，也好让诸弟子认识他。”

    又一人开口道。

    

    “他正在我那里修行，册封一事不必太过隆重，将消息传出去便行了，这段时间让他安心修行，以后再见面也不迟。”

    玄云天君回道。

    

    “这……”那人欲言又止，随后点头道：“那便按照山主的意思办。”

    

    “没有其他事的话，诸位都散了吧。”

    玄云天君淡淡开口，说罢他便朝殿外走去，很快便消失不见。

    

    “走吧。”

    殿内诸强者纷纷开口，陆续离开了大殿，每一人的心情都颇为激动。

    

    七剑山即将出现有史以来第一位剑子，当然，最让他们激动的还是龙渊剑出山，这称得上是七剑山最大的事情了，甚至比山主继位还要重要。

    

    天尊之剑出山，一旦传扬出去，不仅会在七剑山内掀起巨大轰动，七剑神域乃至整个赤金元行天也都会为之震动。

    

    …………   

    七星峰上，一些弟子正在星空世界之中修行，身上沐浴着无尽星辰光辉，气质显得十分出众。

    

    某一刻，他们纷纷睁开眼睛，似乎意识到了什么，目光同时朝一处方向望去，只见一道苍老身影迈步走来，这老者身穿一袭白袍，鹤发童颜，仙风道骨，身上气息深不可测。

    

    诸弟子一眼便认出这白袍老者的身份，纷纷站起身来，朝着老者行礼道：“见过长老。”

    

    “七星峰主在何处？”

    白袍老者看向他们问道。

    

    “师尊正在道场中修行。”

    其中一人回道。

    

    “好。”

    白袍老者微微颔首，随后他抬头看了一眼上空的星空世界，身上弥漫出一股无上气息，宛如天威一般，使得诸弟子神色皆都为之一凝，内心颤动不已，这便是神境强者的道威吗？

    

    好强大。

    

    片刻之后，一道夺目的光华出现在星空世界之中，化作一扇星空之门，正是通往七星峰主的道场。

    

    白袍老者脚步踏出，直接走进星空之门，消失在这片天地。

    

    没过多久，白袍老者来到阁楼之中，在他前方有着一道身披星辰长袍的耄耋老者，正是七星峰的峰主，封号七星天君。

    

    “见过天君。”

    白袍老者朝着七星天君拱手道，神色颇为恭敬，他虽然是长老，但在七星天君面前依旧是晚辈，自然要行礼。

    

    “你今日来我这里，可是为了葬剑山之事？”

    七星天君开口问道，深邃的目光中透着一抹睿智的神采，之前云千鹤和他说过葬剑山发生的事情，秦轩有可能从中取出一柄顶尖上品神剑。

    

    此刻有长老前来见他，看来这消息应该是真的了。

    

    “的确与葬剑山之事有关，但还有另一件更重要的事。”

    白袍老者回道。

    

    “哦？”

    七星天君露出一抹诧异的神色，不由好奇的问道：“更重要的事是什么？”

    

    “有一弟子从葬剑山内取出龙渊剑，被山主收为亲传弟子，以后他将是七剑山的剑子，晚辈前来便是为了传达这道消息。”

    白袍老者回道，他并不知道秦轩在七星峰上修行，因此没有说出秦轩的名字。

    

    “取出龙渊剑！”

    

    七星天君心头猛地颤了下，苍老的面容上罕见的浮现出一抹震惊的神色，目光看着白袍老者，沉声问道：“那弟子可是叫做秦轩？”

    

    “天君知道秦轩？”

    白袍老者十分惊讶的看着七星天君，心想天君一直在道场中修行，他是如何认识秦轩的？

    

    “他一直在七星峰上修行，之前本座见过他一面。”

    七星天君开口解释道。

    

    “原来如此。”

    白袍老者心中恍然大悟。

    

    “没想到此子天赋如此出众，难怪了。”

    七星天君忽然感慨一声，脸上露出一抹欣慰的神色。

    

    他想到上次与秦轩见面时的谈话，他问秦轩是否愿意拜在七星峰门下，秦轩并未答应，而是想仔细考虑再决定，如今看来，他远远低估了秦轩的天赋。

    

    “此事我已经知道了，没有意见，一切按照山主的命令行事便好。”

    七星天君淡淡的说了声，随后想到了什么，又问道：“龙渊剑如今在何处？”

    

    “应该在山主那里。”

    白袍老者回道，心中不禁生出一道念头，七星天君询问龙渊的下落，莫非也对龙渊有念想？

    

    七星天君眼中闪过一抹光芒，看向白袍老者道：“你下去吧。”

    

    “晚辈告辞。”

    白袍老者恭敬的说了声，旋即离开了阁楼。

    

    而在白袍老者离开没多久，只见一道无比夺目的星辰光辉从阁楼中暴射而出，如同一柄神剑般射向天穹，随后直接穿透天穹，不知去向！   

    

