    这鲛人把她困在了一个水球里在地底穿行，险些把她憋死才把她弄上地面休息，尚没等她喘匀几口气，就又继续拖她下了地底……

    这一路蓝外狐求过她，骂过她，但这鲛人都是充耳不闻的模样，死鱼似的拖着她一路赶到了这里。

    到这里蓝外狐才终于能痛快地呼吸，但也受了一场真正的活罪，这里的人二话不说就将她穿了琵琶骨悬在这里，也不知道要做什么。

    不过这鲛人也没讨了好，来到这里后，就被困在那血球之中，再出不来。

    困进这血球后，这鲛人才又像活了似的，和她一样又惊又怕。

    明明两个人是差不多的境地，这鲛人少女却非要在她面前刷存在感，一直对她冷嘲热讽的，让蓝外狐分外恼怒。

    还有这鲛人少女也不知道从哪里来的爆棚优越感，一口一个‘你们这些愚蠢的人类’，让蓝外狐想要把她那张嘴给缝上！

    “蓝外狐，你不要想什么尘土哥哥了，他不会来救你的。就算来也救不了你，这里的主人极为厉害，不是愚蠢的人类能匹敌的，他来也是送死，你还是别盼着他来，还是乖乖等死吧。”

    蓝外狐怒了：“你不也是被困在这里了？！你不也是在这里乖乖等死？”

    “呵呵，我和你不一样，凰哥哥会来救我的，绝不会让我出意外。不过凰哥哥不喜管闲事，他就算前来也只会救我一人，不会管你这只半妖狐狸的。”

    蓝外狐冷嗤：“什么黄哥哥绿哥哥的？！不过是无名之辈，我才不指望他来救！惜玖会来救我的，她又聪明又强大，可比你的凰哥哥靠谱多了。没有她找不到的人，她一定能找到这里来的。”

    鲛人少女大怒：“大胆！你居然敢骂凰哥哥是无名之辈！他的身份可比那个顾惜玖高贵多了！本事也比她强了不知道多少倍。顾惜玖就算给我凰哥哥提鞋也不配……”

    二人你一言我一语地吵架，都是些没营养的。

    小狐狸是气不过，而那鲛人少女则是为了掩饰自己对未来的害怕，借攻击蓝外狐来打发时间，为自己增强信心。

    “你凰哥哥到底是谁？”一道声音突兀地加了进来。

    鲛人少女顺口道：“是我姐夫，也是这个大陆的圣尊……”

    说完才发觉不对，抬眼向外看去。

    墙上裂开了一道门，一位蓝衫公子飘飘而入。

    这蓝衫公子容貌俊美无匹，明明是偏冷俊的相貌，但举止间却带着一种风流不羁，此刻他轻勾了唇角看着大殿内的两个人，依稀仿佛有些邪气。

    蓝外狐被困这里这么久，还是第一次看到外人，她戒备地看着他：“你是谁？”

    那鲛人少女却脸色微变：“你……你是？”

    这鲛人少女自然是蓝静怡，她曾经跟着自家的哥哥偷偷进过皇宫，看到过飞星国的新皇帝，眼前这位公子容貌上居然很像那位皇帝！

    不过，因为当时只是远远看了一眼，那时皇帝是在一群侍卫宫女的环绕下，