    谢傅赋作曲唱，根据韵脚成调，变化复杂，没有一定的乐曲造诣，是唱不来的，在座的多是常逛青楼行院的文人骚客，对此略有心得，一听就听出其中的别致新奇来。

    赠酒那位公子对着谢傅朗声道：“俗！俗的好啊！兄台，光凭你刚才一曲，我就一定要交你这个朋友。”说着也来了酒兴，壶嘴直接对嘴饮起酒来。

    谢傅唱了一赋又一赋，酒也不停，癫狂若疯。

    酒饮尽了，旁人立即送上，在这七里山塘河，最不差的就是酒了。

    不多时，谢傅已经醉眼迷离，双耳不闻耳边语，面红如妆，豪气喊道：“浑身似火落河去，我辈岂惊成水鬼。”

    赠酒公子闻言，眼神一亮。

    谢傅大喊一声：“我要跳了！”说着双脚微屈作势。

    赠酒公子一惊，就算为了致敬先贤，也无需以身效法啊。

    惊呼声起，醉酒可最怕落水，这位小哥看样子醉的厉害。

    一道身影跃到谢傅身后的条石上，一只手落在谢傅肩头，硬生生把他按压下去。

    谢傅怒道：“我浑身似火！谁拦我？”扭头一看，却是那位赠酒公子。

    赠酒公子微笑道：“兄台，你醉了，要倒也是倒在小娘子香怀暖玉中去。”说着把谢傅揪了回来。

    谢傅哈哈大笑，“被你坏了我的好事，你岂知世间最美妙的滋味是将你寸寸肌肤体贴的烟水柔津。”

    赠酒公子愣了一下，开口道：“那我先尝这美妙滋味。”说着率先一步跳下河去。

    赠酒公子人落水中，头露水面，哈哈笑道：“兄台，被你这么一说，倒好像真有几分烟水，几分柔津，却是比小娘子柔软的樱唇还要温润。”

    赠酒公子说着垂目道：“只是总感觉差些什么……”

    谢傅笑道：“这河水过于白净，差女儿家身上几分兰花香气。”

    “正是！”赠酒公子说着，对着画舫上的三名青楼女子道：“绮云、秀娟、素素，劳你们三位将胭脂水粉扔下河来。”

    噗噗几声水声之后，其它画舫的小娘子感觉有趣，转身进入画舫取出自己的胭脂水粉，似扔绣球一般，纷纷扔向赠酒公子。

    胭脂沸水，赠酒公子周围的河面上立即染上颜色，同时香熏弥漫扑鼻，如万千女子同时体贴入怀。

    赠酒公子哈哈大笑：“就是这个滋味，兄台可跳落来共享。”

    望去，谢傅却摇摇晃晃的转身，背身举臂道：“我要回去睡觉了。”

    赠酒公子笑道：“我与兄台一见如故，在我画舫落榻即可，也有几位好娘子为你解酒。”

    谢傅摆了摆手，“多谢盛情了。”

    赠酒公子对着谢傅背影喊道：“兄台，常来，易某自有好酒相请。”

    ******************************************************************

    苏州有俗谚：“金闾门，银胥门”，闾门一带自古就以居民多，人气旺、市面盛而著称，名声卓著。

    从苏州城内出了闾门有两条路，往西北方向行，是通往虎丘的七里山塘，往西直行是通往寒山寺枫桥一带的上山塘。

    七里山塘自然不需多讲，因白公而遐尔闻名。

    上山塘在苏州周边地区也是十分出名，只因为这上山塘近京杭大运河，是北向商船的停靠地点，每日清晨商船临岸而靠，岸边货积如山，船夫忙着装卸货物，从早到晚。

    同时，上山塘至少闾门内的德伯坊一带，布坊，染坊众多，商贾云集，交易旺盛，这一带又称为闾市。

    已经六月下旬，天气依然炎热不减。

    午后申时四刻，一辆马车从寒山寺驶出，过了枫桥，行在上山塘的石板路上。

    灰色布篷，没有任何多余的装饰，这样的马车在苏州这繁荣富盛之地，实在很不起眼，也很普通。

    可坐在马车里的人却不普通，正是苏州城眼下最出名的大红人——国士无双王无双。

    王婉之实在低调的很，低调的虽然名声在外，见过她庐山真面目的人，是极少极少，低调到你在路上遇见她，也不会相信她就是那个王婉之。

    王婉之闭目垂思，似感到闷热不适，又似疲了，听见隐隐约约的喧哗声，出声问道：“燕语，过闾门了吗？”

    出了寒山寺，这才行了一小会儿，哪有这么快到闾门啊，燕语侧头看了小姐一眼，见小姐还闭着眼睛，大概小姐方才一直在想些什么，所以才恍然不知时间流逝长短。

    “小姐，我看到了哪里？”

    燕语说着，揭开车帘朝外面望去，只见街上车马行人多了起来，肩摩毂击，上山塘河岸，船工夫役忙着往返商船装卸货物，苏绣苏布闻名天下，销往全国，这个时候正是上山塘最忙碌的时段。

    燕语放下车帘，应了一声：“小姐，我们还在上山塘的路上，这会出了寒山寺，才走了一会儿。”

    “哦……到府邸了再叫我。”王婉之淡淡应了一声，依然垂目。

    燕语看着垂目养神的小姐，小姐虽然拥趸者无数，却是孤独的，孤独到竟要跑到寒山寺找那三句不离佛偈的老和尚对弈。

    这些日子去的更繁了，难道没有别的消遣了吗？小姐不是普通女子，普通女子喜欢的消遣，小姐一概不感兴趣。

    燕语知道小姐是喜欢安静的，她不喜欢去过于热闹的地方，曾经她以为小姐也是喜欢孤独的，后来才知道小姐并非喜欢孤独。

    小姐只不过找不到一个可以和她说上话的人，精通禅玄的正见大师也不能吗？

    难道天下间除了元镜先生，就没有人能够让小姐活跃起来？

    只是元镜先生已经两个余月没有来信了，或许是因为这样，小姐才会跑到寒山寺去排遣心中的寂寞。

    燕语特意出声笑道：“小姐，我看正见大师为人和蔼，又十分健谈，怕是要成为你的另一好友。”

    王婉之似没有听见，垂目不语。

    燕语又问：“小姐，你说正见大师比起元镜先生如何？”

