    林可媚一觉醒来的时候，已经是第二天早晨了。

    她睁开眼，怔怔地望着天花板。

    昨天经历的噩梦已经成为了过去，此刻让她有种劫后余生的欣慰。

    林可媚起床后，去了浴室里洗漱。

    看着镜子里的自己，双颊上的红肿已经消退了大半，这才微微松了一口气。

    洗漱完后，离开卧房，这才发现整个屋子里只剩下她一个人，言子翼不知道何时已经离开了。

    醒来后竟然没有看到他，不知为何，林可媚的心里微微有些失落。

    她来到厨房，准备做早餐，却看到冰箱上留下一张便签。

    林可媚拿起来一看，是言子翼给她留下的话。

    言子翼没说什么，只告诉她他出去办点事，下午就回来！并且特意用放大的字写到：饿了就叫东西吃，但是不要乱跑！

    林可媚忍不住吐了个舌头，昨天的绑架她现在想起来依然心有余悸，倘若言子翼没有及时出现救下她，而她又没有摆脱那帮人的话，后果真的是不堪设想。

    现在林可媚哪里也不想去了，就想留在家里，先休养几天再说。

    反正林氏她现在也被林才鹏赶了出来，工作室那边有杜思格用不着她操心，母亲那边也有管阿姨照料着。

    言子翼离开之前给她做了早餐，林可媚吃完后，回到床上又睡了一觉。

    她这一觉睡了很长时间，等言子翼回来的时候，已经是傍晚了。

    林可媚那时候刚跟闺蜜张采儿通完电话，告诉她昨晚她发生的绑架。

    言子翼进来的时候，林可媚正躺在床上，若有所思地盯着自己的手机发呆。

    “在想什么？”他朝她走了进来。

    林可媚抬起眼眸，一看是他，微微一怔：“没什么，你身上的伤好点了吗？就到处乱跑！”

    “没事，小伤而已。”言子翼懒懒地掀了一下眼皮，仿佛不在意地说道。

    “你的伤口很深，要多注意休息，不宜剧烈运动，万一再裂开了就麻烦了。”林可媚认真地告诫。

    言子翼弯起薄唇，心中欣喜：“你关心我？”

    林可媚轻哼一声：“你昨天怎么说也是因为救我才受伤的，我自然不能不管你。”

    言子翼闻言，俊脸上的表情立即变得柔软了起来。

    “你吃饭了没？”他挑了挑眉梢问道。

    “没有。”林可媚摇了摇头。

    “起床，我带你出去吃顿好的。”言子翼嘴角弯起一抹邪肆的笑容。

    “去哪吃啊？”林可媚微微诧异，她其实不怎么想出去。

    “到那你就知道了。”言子翼温柔地冲她眨眼，表情既酷又痞。

    林可媚的肚子确实饿了，就没再拒绝他，起身下床，简单收拾了一下自己后，换了一身衣服，跟他一道出门了。

    言子翼载着她去了一家会员制的高级餐厅里。

    “这家餐厅的大厨厨艺不错，我和我那几个哥们，都喜欢来这里。”言子翼落座后，兴致冲冲地向她介绍道。

    林可媚闻言，原本不错的好心情一下子就阴郁了下来。

    因为他提到了他的哥们。

    言子翼的哥们里，自然也包括夏宇泽。

    可是这家餐厅，她以前从未听夏宇泽提到过，看来夏宇泽就算喜欢来这里用餐，带的人也不是她。

    以前若是意识到这一点，林可媚肯定会暗自伤心。

    而如今，她只是冷漠、冷笑、漠然……

    一个相信小三，狠心将她推入火坑的男人，根本不值得她为他伤心。

    昨天的那笔账，她迟早会跟他和万倩雯算！

    “你怎么了？”言子翼惊讶地看着她，突然一下子就变得阴沉地脸色。

    “没什么，只是想到了昨天的事……”林可媚淡淡地摇头。

    言子翼立即开口：“我已经派人去调查了，昨天绑架你的那些人，都是洪帮罗发强的人。”

    林可媚表情一诧：“你今天一早上就出去了，就是为了调查此事？”

    “我不是想早点查清楚，好为你报仇吗？”言子翼漆黑狭长的凤眸睨向她，轻启薄唇，嗓音清润而舒缓。

    “报仇？”林可媚目光愣了愣。

    言子翼有些气愤地皱眉：“那些人敢动本少爷的女人，本少爷自然不会放过他们。”

    “那你查清楚了没有？”林可媚抬起头来，凝望向他。

    “目前只查到那些人都是罗发强的人，我猜测他们绑架你，应该是罗发强指使的，是不是你上次救了你闺蜜张采儿的原因？你闺蜜张采儿的父亲张广成可是罗发强的死对头，罗发强这次指使手下绑架你应该是为了报复，也有可能是为了震慑张广成。”言子翼眯起狭长的眼眸，和她分析原因。

    林可媚冷笑一声：“你想多了……”

    虽然那些绑架她的人，都是罗发强的人，可绑架她的主谋，并非罗发强，而是罗发强的心上人万倩雯。

    只不过罗发强跟万倩雯的这一层关系，掩饰的很好，就连夏宇泽都被他们蒙蔽了，言子翼没查出来并不奇怪。

    再者，正因为他没有查出来，她的身份才能暂时向他继续保密。

    “你说什么？”言子翼深邃的黑眸落在她身上，疑惑地问道。

    “我的意思是……也许跟张采儿无关，他们是另有目的也说不定。”林可媚耸了耸肩，回答道。

    “另有目的？什么目的？难道你得罪了罗发强？”言子翼挑了挑眉眼，目光直视向她。

    “谁知道呢？”林可媚心下一滞，模棱两可的回道。

    她自然不可能告诉言子翼，她跟罗发强究竟有什么恩怨？

    幸好这时候，餐厅的服务员已经将他们点的菜端上来了。

    两人闻着香喷喷的菜肴，都有些食指大动，于是拿起筷子开动起来，没有再继续这个话题。

    “这道菜偏辣，你少吃！”林可媚尝了一口面前的一道菜，想起言子翼不但身上有伤没有痊愈，他还不能吃辣，于是立即抬头提醒他。

    “本少爷就知道你是关心我的。”言子翼薄唇一勾，洋洋得意地邪笑了起来。

    林可媚杏眸嗔了他一眼：“自恋！！”

