    洛天暂时离远了仙界这片星域。

    极远处望去，仙界这里仍然能量庞大，神秘异常，紧挨着仙界的地方，有些浑浊和诡异，颜色偏暗黄，正是神界。

    “轰轰——”“轰轰——”不远处传来能量波动，有人同样飞离了仙界，向着域外而去。

    “啊，救命，”这时，有人大呼救命，接着一个星空巨兽一口把这个强者给吞噬。

    “想不到域外也这么危险，为何莫名的多了许多星空巨兽？

    走，快走，”有强者呼应。

    “该死，这一定是荒界搞出来的，这沧穹变了，莫名的多了强大的生机，连不少的死星域也开始出现了强者，焕发了生机，”有人强者大呼，急急远去。

    “不是天地变了，而是天地规则要变了，”洛天轻声自事，仰望星空，甚至目光望向星空彼岸的方向，神色有些凝重。

    当年离开星空彼岸，在那里洛天建立了许多节点，有一种微妙的感应，这种感应一直没有变化，这说明，那里并没有变化。

    其实，洛天很在意老不死仙王到底在做什么，虽然他目前不知道，不过，绝对和末来的天地规则有关，或者说和荒界有关。

    突然，洛天的心里一动，看向某一处方向，身形顿时在原地消失。

    “洛天，我们现在要去哪里？”

    识海中，慕容雁开口问道。

    “我感应到了诸天门主的存在，这种气息很玄妙，她一定就在这附近，”洛天神识传音。

    “还是去找她了，哼，”小凌听了不由的轻哼一声，翻了翻白眼。

    “诸天红英事关大局，必须找到她，”洛天认真的说道。

    “诸天红英——”凌波仙子轻声自语。

    “她对荒界了解，想要打破目前的尴尬局面，必须找到那些仙王还有神王，而且那天一神王和无岸仙王这两人要防备，如果这样做，将来会很被动，”盘坐在莲花道台之上的朵朵睁开了眼睛开口道。

    看了一眼朵朵，凌波仙子没有说话，神色有些凝重。

    朵朵的境界虽然没有她高，不过，朵朵却是越来越神秘了，她知道很多事情，只不过，从来不会轻易说出来。

    另一处。

    这里天地生机勃发，甚至虚空之中弥漫着凡人帝国的红尘幻影，朝夕劳作，刀耕火种，极为原始。

    千里蔓藤错综复杂，绿意无边，莹光闪闪。

    天地间，出现在这种绿色的植物，很是正常不过，毕竟，虚空之中，诞生出来的物种极多，看起来不可思议，不过，却有正常无比。

    只不过，没有人知道，这千里蔓藤的中间，却是有一个巨大的棺木存在。

    棺木很大，长红十丈，宽约三丈，静静的被缠绕在那里，棺木的表面是一些红尘花纹，细细看去，会让人沉迷其中，进入其中的世界，不可自拔。

    如果能够进入其中，就会发现，这棺木之中，有一个女子，绝美，冷艳的脸上带着一丝霸凌之色，闭着眼睛，如同睡着了一般。

    正是诸天门的门主，诸天红英。

    此刻，这千里蔓藤之外，突然出现了一个人影，此人手持佛尘，道家打份，仙王气息，竟然是诸天门的了无尘。

    “门主，门主？

    是您吗？”

    了无尘看向这个藤蔓眼中露出一丝不易觉察的神色，续而小心的问道，眼中满含着急的神色。

    只不过，千里藤蔓并没有回应。

    “诸天门的神通追踪不会错的，门主，属下终于找到您了，真是太不容易了，别人不认识，我却是认识，这正是您当年的成名的法宝，诸天索，”看向这千里藤蔓，了无尘露出一丝微笑，眼神由担忧变成了一丝冰寒。

    “了无尘，你来这里做什么？

    速速离开，不得有误，”终于，有棺中传来声音，声音细微，不过正是诸天红英的声音，冰冷之极，不带任何感情。

    “门主，属下可是找了您好久，知道您受伤了，属下是来救您的啊，现在诸天门离不开您啊，仙界还需要您主持大局，”了无尘认真的说道。

    “放肆，了无尘，你不是想救我，是想看看我有没有死对吗？”

    诸天红英冷声喝道。

    “轰——”了无尘没有说话，只是佛尘一甩，顿时，万千银丝激射，顿时，这千里藤蔓被他生生的切断，变得支离破碎。

    那棺木直接爆露了出来。

    “了无尘，你想做什么？”

    棺木之中，传来诸天红英的惊怒声。

    “呵呵，看来，你确实受伤够重的，躲在这里，动用你的诸天索掩护自己，现在，竟然连诸天索都不能动用了，如果你全盛时期，我甚至挡不过你的一根手指啊，”了无尘微笑道，虚空之中，一步一步走来。

    “你这个混账东西，到底想做什么？”

    诸天红英怒喝。

    “诸天红英，我在诸天门千万年，自从你当年创立诸天门，我就跟着你了，可是，你对我总是呼来喝去，只要我犯一点错误，你就对我毫不留情面，该骂就吧，该罚就罚，哪怕我晋级仙王，在你的面前，也得不到一点重视，甚至为了洛天那个混蛋，你让我在诸天门颜面尽损，现在连诸天门的弟子看我，都有些不屑了，我能混到今天这一步，都是你造成的，”了无尘气极败坏的喝道。

    “了无尘，这是你咎由自取，如果你不是诸天门的元老，我早就杀了你了，我算计花月夜，算计诸天歌，把他的伴侣交给雷波音镇压，这些我都知道，之所以给你机会，是希望你改邪归正，可是现在看来，你是改不了了，”诸天红英冷漠的声音喝道。

    “你知道吗，当樊天荒那个混账把我的事爆出来后，我最害怕的是什么吗？

    就是怕你知道，我明白你知道这件事后，是不会放过我的，却是没有想到，你早知道了这件事，不过也好，有你在，我做任何事都畏首畏尾，现在终于让我抓到机会了，”了无尘恨恨的说道，手持佛尘对着那棺木狠狠的甩了过去。

    

