    “卧靠！堪比神器的飞行法宝？能够提升问鼎境以下武者的身法速度？”

    “而且还用了大量珍贵的材料？外观拉风无比？”

    “最关键的是，刚才月秋长老已经答应大家，无需自付材料，一切炼制材料全部由天道宫负责！”

    “哇塞！这简直就像是在做梦啊！太难以置信了！居然就这样免费得到一件飞行法宝？”

    “哈哈哈……太爽了！咱们的秦风师弟，还真是给我们惊喜啊！”

    “走走走，咱们好好去感谢一番秦风师弟，顺便问问他要不要帮忙之类。”

    一时之间！

    在整个天道宫驻地里面的天道宫弟子，纷纷开始从各自的住处离开，朝着秦风所在的地方而去！

    秦风如此大公无私，肯免费替大家炼制一件辅助类飞行法宝，这着实是太让他们感动了！

    毕竟！

    炼制这种飞行法宝，消耗的精力绝对不会少，而去很浪费时间。

    秦风师弟为天道宫所有弟子炼制，那就意味着要炼制三百多件法宝。

    如此庞大的一个数字，起码也得半年以上！

    在正常情况下，你要请一名炼器师，替你炼制一件次神器巅峰的法宝，那起码也要付出不菲的报酬才行。

    可以说！

    现在的秦风，在整个天道宫弟子们的心中，其地位与分量，已经足以跟欧阳云、烈煞他们这种天道宫的领袖弟子相提并论而来！

    事实上！

    秦风之所以肯帮忙炼制，倒也并不是为了所谓的名气与地位，仅仅是想要提升大家的实力而已。

    否则的话！

    一旦秦风把自己是“风狂霸”的身份，或者说天武大帝转世的身份，告诉大家。

    那绝对会让他在天道宫的地位，达到一个前所未有的程度！无人可及！

    尔后！

    在整整将近一个月的时间内，整个天道宫驻地的弟子们都非常的期待，每天都要去秦风所在的小岛瞧一瞧。

    因为！

    他们现在没办法帮助秦风炼制飞行法宝，也无法见识到秦风的炼制手法，但心中又有点等待不及。

    所以，他们才会忍不住过来观望，希望能够马上就拿到一件。

    同时！

    为了不让秦风师弟，白白浪费精力，替他们炼制这件飞行法宝。

    他们所有人，都非常厚道的拿出了不少珍贵宝物，作为秦风的报酬。

    既然秦风师弟，肯免费替大家炼制，看重宗门情谊。那他们又岂会占秦风的便宜？

    又担心因为给的宝物品级太低，就会被其他师兄师姐们看清。

    所以，他们给秦风的一些宝物之中，不乏有很多神级品质的东西。

    可以说！

    秦风这一次替大家免费炼制飞行法宝，非但没有吃什么亏，反而还得到了一大批珍贵的天材地宝。

    堪称是意外惊喜！

    对于这些师兄师姐们的好意，秦风实在推辞不下，就只能无奈的接受。

    同时！

    他也分出了一部分天材地宝，交给了木柔子师姐。

    毕竟！

    真正最忙碌的人就是她了！

    这一个月的时间内，木柔子师姐几乎是每天都在替秦风融化各种材料，然后凝聚出流光雷影光翼的雏形。

    这个过程虽然不难，但是却极其耗费时间与心神，着实是把她给累得不轻。

    不过，她却并没有埋怨什么，反而还越炼越有精神，感到非常的满足。

    因为！

    这段时间里，通过秦风在旁边，向她展示刻画阵法符文到飞行法宝的过程，她对于阵法符文的了解也就更加深刻清晰。

    同时！

    还有秦风在旁边，指点她如何炼制最为省力，让她的炼器水平，简直大幅度提升了一个档次。

    她高兴还来不及，巴不得再多炼制一些，又哪里还会埋怨呢？

    另外！

    秦风为了防止，其他势力的武者，将这些流光雷影光翼抢走。

    他还专程在流光雷影光翼上面，设置了一道自爆的阵法符文！

    如果遇到了外人抢夺，而自身又无法逃脱，便可以催动其中的自爆阵法符文，爆发出威力强大的一道雷火攻击杀招！

    这是一招保命底牌，同时也能防止其他武者，获得这一件次神器飞行法宝。

    可谓是一举两得！

    毕竟！

    如果这样一件特殊的飞行法宝，落入了其他敌对势力的手中，那势必会对天道宫造成一定的影响。

    由于木柔子师姐，几乎是没日没夜的炼制，导致炼制的进度非常之快。

    甚至是快到，连秦风也没有料到，炼制的进度会快得如此夸张。

    仅仅是一个多月的时间，木柔子师姐就将所有流光雷影光翼，全部炼制了出来。

    秦风不得不承认！

    在炼器方面，木柔子师姐确实是非常厉害，比他要更加熟练不少。

    一个月的时间！

    在秦风与木柔子二人，联手之下，这三百多件特殊飞行法宝，就全部彻底完工！

    只要是属于天道宫的内门弟子，每个人都能拥有一件流光雷影光翼。

    当拿到流光雷影光翼的时候，他们所有人都激动了起来，当场便忍不住开始测试流光雷影光翼的效果。

    因为大家都太过于激动与兴奋。

    以至于！

    他们甚至都无视了天道宫的规定：不允许弟子们在天道宫驻地内飞行。

    看着一名名天道宫弟子，完全无视天道宫的规定，天道宫的长老们简直是气得不轻。

    当场便下令，严禁所有弟子胡闹，违者一律扣除各自的积分！

    如此！

    总算是震慑住了所有天道宫弟子，一个个都不敢再测试流光雷影光翼了！

    除此之外！

    因为秦风与木柔子的功劳，让天道宫弟子们都得到了实力提升，乃是大功一件。

    所以，他们二人都得到了丰富的奖励！

    秦风当场就得到了三千积分奖赏，而木柔子师姐同样是收获不菲，获得了一千积分奖赏。

    不仅仅是这样！

    秦风与木柔子二人，更是得到了天道宫宫主的承诺，可以利用虚幻的天道神鼎投影进行推演武技！

    这对于木柔子师姐而言，确实是一次非常不错的大好机会，可以帮助她的功法再次提升。

    然而！

    对于现在的秦风来说，却就显得有点微不足道了！

    毕竟！

    给天道宫弟子们，进行推演的天道神鼎，仅仅是天道神鼎的投影而已！

    而秦风现在，却掌控了真正的天道神鼎，又哪里还用得着投影去推演武技呢？

