    而为了孩子前途操碎了心这种操作也绝不只出现在天朝家长身上。

    身为焰拳大公的伊尔坦并不愿意自家孩子在游吟诗人这条羊肠小道上继续摸爬滚打，然而该换职业也不是说做办能办到的事。

    已接近费伦成年人标准的加维尔想要半途改行，那需要的不止是决心，更需要天赋。

    某个挂壁这么干那是因为有系统作底气，他加维尔有什么？

    最开始接受测试的战士方面早早宣判失败，到最后有些潜力的还是与游吟诗人职业沾边的游荡者和法师职业。

    提起游荡者这行当，再怎么美化也禁不住诺大一个“贼”字在人们心头转来转去，如何能与施法者相提并论？

    “十分抱歉，贵公子的确有法师资质，然而很遗憾并不出众，不出意外四环应该就是他的极限。”

    老哈巴瑟的杂货店内，一位负责接待测试的法师面无表情的宣读着貌似遗憾的话语，随后又貌似好心的补充道：

    “如果你们愿意支付一笔小小的费用，我们可以提供荣誉学徒的身份，并且有周期性的指导和答疑机会。”

    法师的口吻一下真挚了不少，可伊尔坦的脸色却是黑了下去。

    什么狗屁荣誉学徒，不就是给那些想要混个名头的贵族子弟们的镀金证书么？还指导，半年不见得有几次碰面机会，出面的能有个中级法师就偷笑去吧，至于大法师的指点？

    这个嘛，哈哈哈，人家也没说指导答疑的是哈巴瑟阁下啊！

    对这里头的勾勾道道心知肚明的伊尔坦婉拒后便告辞而去，只是在迈出门外时却又不由得想起了那个叫查内姆的年轻人。

    一声叹息后，一道灵光闪现在大公脑海中，隐约模糊，捉摸不定。

    直至时隔多日，对方再次来到自己面前，带来了远方的消息的那一刻，他才下定决心，与对方进行一桩交易，或者说，

    请求。

    双方间的交谈是平等的，不仅是对方的背景，哪怕刨除这一切，实权领主的身份也足以让双方在同一层次上对话。

    对于张老爷的的条件请求，伊尔坦展现了近乎奢侈的大度，不就是铁矿石么？两个字：

    管够！

    甚至连租用运输船只一事也被大公爽快的应承下来。

    而这场愉快的谈话到了最后，大公这才亮出了自己的意图。

    “除此之外，我有个小小的条件…”

    话音刚落，张元脸上的笑意就僵硬了几分，众所周知，小小的条件这玩意和我简短讲两句是一个概念。

    “加维尔这孩子，天赋是有的，可惜当年荒废了时光，眼下他对奥秘之道十分感兴趣，也颇有些资质，只是，”

    说到这的伊尔坦故作懊恼：

    “我麾下倒也有几个法师顾问，虽不能与大师相提并论，但也是有真本事的，奈何加维尔他却好高骛远，哎~”

    也是可怜天下父母心，一向硬派习气的伊尔坦难得委婉迂回了起来。

    张元听得将信将疑，而一旁知道些内情的南茜则是撇着个嘴，一副看你表演的架势。

    “师承泰兰提尔大师的查内姆阁下你，无论是见识亦或传承均是非寻常可比，或许能够规劝指导这小子一番。”

    这？

    话已经说得很明白，只是张元却迟疑了起来，收个徒弟在身边就能换取伊尔坦的大力支持，这怎么看都是稳赚不赔的好买卖，可是天上果真有掉馅饼这么便宜的事情？

    大公也没有急着催逼，反而大度的表示，即便不同意他的提议，之前谈妥的报酬与合作也不会取消更改，在做决定前迦南小队完全有考虑的时间。

    暂时辞别大公的一行人决定先回到史卡的驻地，路上便商议起了此事。

    平心而论，张元并不愿去怀疑伊尔坦大公的信用和气度，经过之前坦诚公布的谈话双方实在没必要去耍些不入流的手段。

    但，即便是合作，也存在深度和级别的差距，有没有加维尔作为纽带中介那带来的后继影响其不言自明。

    眼下困扰张老爷的，是大公的意图所在究竟。

    什么对奥术的热爱和追求，明显就是个幌子，这件事从头到脚都是大公的主意，加维尔这小屁孩被安排的明明白白。

    可他图个啥？就为了和高篱堡搭上点关系，狠下心把相聚不久的儿子送去北地？

    留在焰拳培养不好么？

    “不，事情不是你想的那样，焰拳的情况有点特殊。”

    相对于张元的疑惑，南茜倒是有了几分恍然，缓声解释道：

    “焰拳公会的领导权和大公爵头衔这两样东西并非是如那些传统爵位般通过血脉继承。”

    “大公的头衔只属于焰拳首领，而焰拳公会本身却是由多支小队、分据点组成，唯有赢得大多数成员支持者方能登上公爵之位。”

    “加维尔不是那块料！”

    “我知道那孩子，他有自己的优点和才能，但绝不是在领导和军事上面，即便是有伊尔坦的基础和支持，也难以服众。”

    “至于为什么要塞到你这里，我觉得伊尔坦是想给小加维尔找寻另一条路吧。”

    “毕竟，我们的查内姆老爷可是大法师弟子，堂堂法师领主呢~”

    说到后面女贼的话语中满是揶揄，只是被思索中的张元给无视掉了。

    结束会谈一人独处的伊尔坦并不像之前那般风轻云淡，在他的脸上少有的流露出无可奈何的表情。

    矿石不是什么大问题，自从当日挫败铁王座的阴谋，焰拳与贝尔特大公对其后继的钳制打压就没间断过，时至今日，铁王座在博德地区的矿石与铁制品行业的话语权可谓是日渐式微。

    更兼之斗篷森林深处新矿脉的发掘与开采，使得博德之门所控制的矿产铁器行业在一时间呈现出一种蒸蒸日上蓬勃兴起的趋势。

    对方所需求的铁矿石对于一个小型领地来说是多了点，可对于博德这种体量的存在又算得了什么？

    不说九牛一毛，却也只是小意思，在支付给迦南小队的酬劳和后继贸易配给份额上，伊尔坦的手笔都堪称豪气。

