    “反中就是敌视中国人喽。”

    陈汉升瞅着短信，嘴里嘀咕一句。

    “和谁聊天呢？”

    罗璇在旁边听到了，赶紧凑过来看一下，发现是颜宁以后非常吃惊：“陈师兄，你怎么认识颜宁啊，她是我大学师姐，以前还想介绍你们认识呢。”

    “是吗？”

    陈汉升咧嘴笑了笑。

    陈汉升笑有两个原因，刚才罗璇怀疑自己和哪个女生聊天，所以才跑过来张望。

    其实以陈汉升的水平，如果真有那种情况，罗璇又怎么可能发现。

    第二就是自己和颜宁去年就认识了，罗璇还“救”过颜宁一家呢。

    不过这种事没必要细致的解释，陈汉升找个商业交往的理由敷衍一下，然后给颜宁打了个电话，了解一下实际情况。

    “那个······他为啥反中啊？”

    陈汉升大大咧咧的说道：“难道我们中国人干了他祖宗？”

    “嗯······”

    颜宁顿了一下：“他父亲参加过南北朝鲜的战争，据说开始还很风光，后来我们国家参战后······他爸就死了。”

    “噢。”

    陈汉升点点头，还真干过他祖宗。

    “所以咯。”

    陈汉升也明白了：“他就对中国企业很不友好？”

    “一直很不友好。”

    颜宁说道：“我稍微了解一下，当初就是他在理事会上提出建议，把最次的产品卖给中国。以前他做顾问的时候，每当有国内企业过来参观和谈生意，他总要冷嘲热讽或者设置点障碍。”

    陈汉升点点头，这个逼还是挺烦人的。

    “不过也没太多问题。”

    颜宁同时提出自己的看法：“果壳和三星合作是以双方共同利益为基础的，他不会对结果有什么影响，您到时只要稍微忍一下······”

    “我他妈为什么要忍？”

    陈汉升嗤笑一声：“他不惹我，我也不会鸟他，他要是惹我，我也不会怂的，操他妈的狗棒子！”

    “嘟嘟嘟······”

    颜宁还没来得及说话，听筒里就传来一阵盲音，这时才想起来陈汉升和一般商人是不同的。

    以前很多国内商人，为了经济利益在外面受点侮辱也无所谓，其实本来也是这么一回事，赚钱哪有容易的。

    不过陈汉升发迹的时候，他就敢拉上瞄上三星炒作，现在果壳已然成了规模，陈汉升又怎么可能会忍气吞声呢。

    “希望明天不要起冲突。”

    颜宁暗自祈祷，因为冲突一起来? 自己回国计划又得延迟了。

    ······

    第二天上午? 陈汉升和崔志峰他们准时到达三星电子的会议室，对面的总负责人依然常务副理事金在焕。

    金理事是国外留学归来的高管? 也许他心里也不怎么瞧得起中国企业? 但是问题不大，因为陈汉升私底下连三星那朵“人间富贵花”都经常意淫? 只要交流时面子过得去就行了。

    所以这一周多时间，陈汉升和金在焕相处的还可以? 尤其随着双方逐渐达成一致? 甚至可以说成为“好朋友”了。

    唯一不同的是，今天金在焕旁边还坐了一个陌生老头，穿着笔直的西装，头发灰白不过梳理的很整齐? 双手拄着一根拐杖? 目光如炬的盯着陈汉升他们。

    从坐席位置判断，这应该就是那个顾问了。

    “老狗逼。”

    陈汉升骂了一句，然后洒脱的坐下来。

    大老板突然骂人，不仅崔志峰和覃英心里疑惑，翻译更是一脸惊恐。

    陈汉升和金在焕他们谈生意? 因为语言不通顺，一般都是有中韩翻译列席的? 翻译听得懂陈汉升在骂人啊。

    不过年轻的翻译并没有挑破，他大概是觉得多一事不如少一事? 而且陈汉升也没有指名道姓，所以干脆假装没有听见。

    双方坐下来以后? 金在焕果然先介绍老头的身份。

    老头叫郑宝旭? 以前是三星电子的经营顾问? 现在是返聘专家，在韩国这种尊重前辈的社会里，郑宝旭尽管退休了，不过身份还是蛮高的。

    开始自然是金理事讲话，他先高度赞扬了果壳电子董事长陈汉升此行的积极意义，陈汉升也是客气的回应一番，然后双方对合约内容又进行了探讨，争取今天上午就能够签约。

    两个小时后，协议基本获得了双方的一致同意，也规定了各自的权利和义务：

    一、三星（中国）和果壳电子正式成合作伙伴，双方在诚实互助的基础上，促进中国通讯行业的发展；

    二、果壳在履行完和索尼的屏幕合同后，转而购买三星提供的屏幕；

    三、三星会开放一部分技术限制，同时不干涉果壳对印度市场的拓展；

    ······

    这些都是经过严格讨论后的结果，基本上没有太大问题，不过就在双方即将圆满签字的时候，一直眯眼沉睡，看都不看果壳电子的郑宝旭突然醒过来了，歪着头和金在焕用韩语交流。

    郑宝旭没有压低声音，中气也比较足，不过金在焕听了一会就皱起了眉头。

    “他们在说什么？”

    陈汉升问着翻译。

    “在说，在说······”

    翻译结结巴巴，不知道如何回答。

    “这个顾问说，中国人都是混蛋。”

    这时，出差前曾经突击参加韩语培训班，来韩国后又一直和罗璇请教的覃英，终于派上了用处。

    覃英也不是完全能听懂，但是连估带猜基本上还是能正确判断的，她生气的和陈汉升汇报：“郑宝旭说三星在中国被欺负了，不应该这样轻易放过我们，即使不能制裁，合作时也一定要占据主动，没必要这样平等的交流，因为中国人都是混蛋。”

    “他还说，果壳欠着三星一笔钱没给。”

    覃英看了一眼大老板：“郑宝旭建议金在焕先和我们要钱。”

    “要他妈。”

    陈汉升“切”了一声，这笔钱应该是年初时三星工程师过来帮忙的费用。

    陈汉升当时以为三星捅开了修罗场，他没在三星的建邺分公司门口烧点冥币，纯粹因为春节值守的都是中国人，没有几个韩国领导，陈汉升不屑为难自己的同胞。

    “你翻译过去。”

    陈汉升对覃英说道：“就说我们一直很讲诚信的，既然合同上说了一月底给钱，那就会一月底给，如果一月底没有给，那以后都不会再给了，这才叫遵守合同。”

    覃英有些诧异，这句话挑衅的意味有些严重。

    “翻啊。”

    陈汉升瞪着眼睛说道。

    覃英不再犹豫，一通“叽里呱啦”的韩文后，金在焕和郑宝旭都看向陈汉升，他们大概是第一次听到这么感人的逻辑。

    金在焕还没什么反应，郑宝旭已经用拐杖“咚咚咚”的杵着地板，愤怒的说出了一句韩文。

    “他说这是大韩民国，不是中国那种乡下，希望我们注意规矩。”

    覃英在旁边说道。

    “你翻译过去。”

    陈汉升咧嘴笑了笑：“就说韩国也没什么了不起的，我乡下种地的爷爷都曾经来过，不过是1951年开坦克碾过来的。”

    这句话真是戳中了郑宝旭的心窝，他忍不住举着拐杖要打陈汉升，幸好被金在焕等人拦了下来，不过大声怒骂是止不住的：“阿西巴，阿西巴······”

    “他说不知天高地厚的小子，你们别想回国了。”

    覃英语气里有些迟疑，似乎是不太相信：“他要把我们扣在韩国？”

    ······

    （求个月票，谢谢大家。）

