    东方灵族驻地外，白月初遥遥地眺望着大门前的两个守卫，心中默默的回想着之前和东方明的对话。

    “这次你又想让我做什么？”

    “不是我想让你做什么，而是你想怎么做。”

    “拜托，都到这时候了就别和我绕来绕去的了行吗？苏苏在哪，我直接去找她。”

    “东方灵族驻地里，至于究竟是在哪里，这就得你自己去找了，不过我先提醒你一句，对方应该早有防备，凭你那隐匿身形的能力，基本上就别想着悄无声息的溜进去了。”

    “所以你的意思是，让我硬闯？搞点大动作？”

    “我可什么都没说。”

    ……

    “看东方明那样子，很明显这次他想让我搞点大动作来引起某人的注意力，傲来国能让他这么忌惮的，恐怕也就只有那个梦里教我法术的三少爷了吧。”

    白月初拖了拖下巴，心中对东方明的想法稍微有了一点猜测。

    虽然他不知道为什么东方明会突然想在人家傲来国的地盘上搞事情，不过对于那位“拼凑”出自己的三少爷，白月初其实也并没有多少好感。

    他深知，一旦涉及到了这两人之间的争斗，那这次傲来国之行恐怕不仅仅是区区一个东方灵族那么简单的了，甚至更有可能上升到了涂山和傲来国之间的冲突。

    而他白月初，此时正在被逐渐拖入这两个庞然大物所产生的漩涡当中。

    不过白月初对自己目前的处境倒是表示无所谓，反正没有这件事他的处境也好不到哪里去，更何况，上次灵魂世界当中东方明已经对白月初阐述了他的计划。

    从听完东方明的计划的那一刻开始，白月初心中唯一的希望便是将那个计划完成，所以对于东方明花这么大功夫把他带来傲来国，白月初倒也没多少埋怨。

    至少相比较涂山雅雅的暴力逼迫，东方明这种怀柔的方式已经算是对他很好了。

    “算了，想那么多干嘛，天塌了有高个子的顶着，我管他干嘛……”

    白月初摇了摇头，伸手一招，一个金黄色的火焰棍子在他的手中凝聚。

    他握紧棍子，也不加掩饰，就那样大大方方的朝着大门走去。

    大门外，门卫一脸疑惑的戳了戳身边的兄弟。

    “嗯？有人回来？最近族里有人出去吗？”

    旁边那兄弟脸色一变，突然想起了族内长老给他们的命令。

    “无论是谁，只要有外人前来，立刻发出信号！”

    “快，给族里发信号！！！”

    门卫被旁边那兄弟吓了一跳，连忙手忙脚乱的凝聚出一团纯质阳炎，随后也是猛然朝着空中一丢。

    纯质阳炎在空中炸裂开来，形成了一个火焰的图案，久久不曾散去。

    前方，白月初饶有兴致的看了一眼天空当中“烟花”，脑海中一时间也是思绪万千。

    “那熟悉的火焰气息，还真是纯质阳炎。”

    “站住，来者何人，来我东方灵族所为何事？”门卫一脸戒备的对着白月初大喝道。

    白月初随意的耍了耍手中的火棒，出声回道：“没什么，某人让我来砸场子。”

    门卫对视一眼，看了看白月初手中由纯质阳炎和金晨曦组成的火棒，窃窃私语道：“那是，纯质阳炎？”

    “难道真的是他？”

    “嗯？什么叫真的是我？”白月初疑惑的眨了眨眼睛，门卫的声音虽小，但白月初还是靠他那强大的妖力偷听到了他们的声音。

    半晌之后，门卫也是眼神复杂的看了白月初一眼，脚下往后退出几步，将入口给白月初让开。

    白月初皱了皱眉，不明所以的问道：“喂，你们这是什么意思？瞧不起我？”

    门卫没有回话，仿佛白月初不存在一般，直接是将他当成了空气。

    他们这一退，白月初心里一下子就没底了，因为他不知道他们这背后到底有什么企图，一时间进也不是退也不是。

    良久之后白月初也是咬了咬牙，眼神重新变得坚定。

    “算了，管不了这么多了，反正东方明那家伙也不可能看着我死，大不了见势不妙我就直接开溜！！”

    想到这里，白月初也不在犹豫，一步迈出踏入大门，随后也是径直朝着东方灵族腹地走去。

    看着白月初离开的背影，门卫们也均是松了一口气。

    “老大，我们就这样让他进去吗？”

    老大白了问话的人一眼，伸手便是给了他一个暴栗。

    “你傻啊，能使用纯质阳炎那必然拥有我们东方血脉，而且他还说是来砸场子，除了斐叔的儿子，那个转世诸葛明还能有谁？不放他进去就凭我们能拦得住吗？我可不想为了族里那些老家伙做的蠢事丢了小命”

    门卫一脸委屈的抱着脑袋，虽然很痛但还是连忙对着自家老大奉承道：“原来如此，还是老大聪明。不过我们就这样放他进去，族里会不会怪罪我们？”

    “呵呵，那也得他们能躲得过今天这一劫才行，有些事，也该有个结果了……”

    ——————————————

    东方灵族腹地，白月初正左顾右盼的走在空无一人的路上。

    从他进入大门开始，这东方灵族地域虽大，但一路来白月初却愣是没看到一个人，整个驻地都仿佛变成了一座空城。

    “奇怪，怎么回事？这东方灵族的人究竟跑到哪里去了？”

    夏日的骄阳照射在大地上，炙热的天气令附近树上的知了叫个不停，整个驻地此刻似乎就只剩下了这个声音。

    “不对，太静了，有古怪……”

    白月初停下脚步，眼睛眯了眯，灵识开始悉数散出。

    方才为了不打草惊蛇，白月初一开始也是很聪明的选择了不直接伸出灵识，灵识一旦探出，他虽然能查探到别人，但别人也能感知到他。

    可现在，白月初也管不了那么多了，这些地方他越呆越感觉不对劲！

    “我靠，这？！！！”

    在探出灵识的一瞬间，白月初的瞳孔也是猛然一缩。

    在白月初周围，不知不觉之间已经有几十个人悄悄地接近于他，并将他死死的围住了！

    察觉到白月初的灵识已经感知到己方之后，躲在暗处的人也不再隐藏，随着一个个黑影闪过，一个个强大的人影出现在了白月初面前。

    “真是好久不见了，我的好侄子……”

