    坐在一旁的五个人关系发生转变源于约翰加利亚诺离开后，海盗爷接到了一通来自巴黎的长途电话，他很快离开了球场。

    他对篮球并没有太多兴趣，他过来只是为了给他欣赏的模特撑场面。

    现在，场面已经撑起，他也就功成身退了。

    他在离开前还不忘在卡莉耳边留下一句：“不要被这些低级的女人所打败。”

    伟大的设计师在性格方面永远都是有缺陷的。海盗爷对自己看不上的人从来不假以辞色，而对他欣赏的人，他却能无底线的去原谅。

    斯努比、卡莉克劳斯在他眼里是后者。而斯嘉丽约翰逊、麦莉塞勒斯这些在他眼里明显是前者，让他嗤之以鼻的低级货色。

    不过，卡莉克劳斯并不是伟大的艺术家。她性感开朗，与人为善，她并不想和任何人闹得不愉快。

    实际上，她一直在找机会准备主队更衣室后面，她想跟泰勒斯威夫特解释，因为泰勒已经不再接听她的电话，显然她认为卡莉可已经彻底背叛了她。

    但实际上，卡莉克劳斯认为自己对斯努比的情感还处在能够控制的环节。

    然而，当她站起身伸出手向泰勒打招呼的时候，泰勒直接转过头。

    这让她受到了极大的挫败。

    与此同时，叫卖的爆米花的小贩在后面路过，在跟一名观众交错的过程中，一盆爆米花都倾盆倒了下来。长手长脚的卡莉直接伸手将它拖住，然后让下面的麦莉、蕾哈娜以及斯嘉丽赶紧离开。

    在三个人躲开之后，她那身由海盗爷亲手打造的红色球衣反而被饮料与沾满糖汁的爆米花弄得脏兮兮。

    小贩赶紧过来向她表示歉意，他意识到自己犯下了非常严重的错误，天知道这身在赛前抢走所有人光芒的衣服要赔多少钱。

    但是，卡莉并没有追究这件事，只是要他去拿了两包湿巾。

    在卡莉克劳斯低头擦拭身上的污渍时，麦莉塞勒斯与斯嘉丽都向她表示感谢，并且作出了示好的举动。

    而KK一直是一个喜欢交朋友的人。

    她们在聊天中很快找到能够继续交流下去的共同话题，彼此渐渐变得熟络起来。

    在这个过程中，斯派克李回到了VIP坐席，然后斯嘉丽跟他交换了座椅。

    ……

    下半场的比赛很快开始。

    此时，麦迪逊花园球馆的球迷再也按捺不住他们心里的得意，很多人公开的将扫帚举了起来。

    他们迫不及待要表达横扫对手的激动之情。

    对尼克斯球迷来说，他们已经很多年没有这么得意忘形过了。

    自从99年他们以3：2的总比分淘汰东部冠军迈阿密热火之后，他们就再也没有挺直过腰杆。新世纪以来，更是只打进两次季后赛，分别是01年被以0：4的比分被淘汰，以及04年被0：4横扫。

    他们年年缴纳奢侈税年年垫底，麦迪逊花园这座篮球麦加更是成为联盟之耻。关于尼克斯的新闻永远都是内部矛盾与场外纠纷……。

    但是，现在。

    他们即将淘汰卫冕冠军，并且是以0：4横扫之姿完成黑八奇迹。

    这绝对是一件扬眉吐气的事情。

    他们才不会去理会那些篮球专家们说的狗屁胜之不武。

    要知道，在系列赛前，也没有人说尼克斯是一支强队呀。

    横扫就是横扫！

    赢球就是赢球！

    在尼克斯球迷欢天喜地的过程中，波士顿凯尔特人曾经一度在第三节打出威胁，他们并不甘愿就这么结束他们的08-09赛季。

    这对他们来说是一个彻头彻尾的耻辱。遥想去年还在跟西部最强的湖人进行巅峰对决，并且取得胜利。今年就被尼克斯这样的鱼腩掀翻，在阴沟里翻船！

    如此巨大的落差是他们所不能够接受的。

    所以，艾迪豪斯、拉加隆多、雷阿伦一度试图完成复辟。

    但是，可悲的事情是。

    他们掀起的攻击波最终被内特罗宾逊所扑熄。

    内特罗宾逊用连续三个发疯式的急停跳投中止了他们的攻势，然后再由杜格梳理防守节奏，将他们完全拖入泥沼！

    当第三节结束。

    95：75。

    尽管倔强的波士顿人没有一丁点换上替补球员宣布比赛体面结束的念头，但…谁都知道凯尔特人没有一丁点生机了。

    波士顿的主力球员留到了第四节第十分钟。

    但其实已经没有意义。

    巨大的分差早就让纽约球迷在主场欢天喜地，他们兴奋的挥舞扫帚载歌载舞！

    此刻的他们只想宣泄堆积心头接近十年的怨气。

    TNT的记者甚至在比赛进行中特意前去采访了一位兴奋的纽约球迷，询问他现在的感受。

    “我现在既想大笑，又想大哭。你知道…这一天对我们来说实在是太梦幻了。十年前，我们在这儿完成黑八，当时我们战胜了迈阿密。现在，我们又在这儿完成黑八奇迹，而率领我们完成这一历史的球员也是从迈阿密交易而来。这一定是一种轮回！斯努比就是我们的救世主！”

    “我不会去管那些狗粮养的篮球专家们在说些什么，胜利就是胜利，黑八就是黑八！从来没有打折扣这一回事！所有球队都会遇到伤病，实际上我们的进攻核心现在还躺在病床上。我们在第一场比赛就与他们打的不分上下，在第三场人员不整的情况下，我们甚至还绝杀了他们。这就是我们的势力！我们绝对不容小觑！”

    “或许我们无法在下一个系列赛走的很远，但那些等着看我们笑话的人一定会自食苦果。我们拥有光明的未来，我们已经拥有斯努比、扎克、加里纳利、大卫李……我们已经组建了足够雄厚的班底，只要2010年到来，我们马上就能成为总冠军球队！”

    “所有轻视我们的人都会被我们踩在脚底！”

    “纽约万岁！尼克斯万岁，斯努比万岁！”

    “……”

    这位激动的黑人球迷的嘴巴简直就像是机关枪，他根本没有给记者发问的时间，他一股脑的说出了他所有想说的内容。

    但毋庸置疑，他代表了绝大部分尼克斯球迷的心声。

    ……