
　　四长老抱着小妮子，看着熊垣依旧有些迟疑的样子，语气缓缓的说道：“牙子，现在你还不想打吗？”

　　熊垣心里一震，知道四长老已经有些不满了。

　　在大力熊部落，因为靠近山林，连年抵抗各种野兽，异兽侵袭，加上部落里的战士们经常哟啊出去部落打猎，这就导致了整个部落里的人人人都有些争强好胜。

　　他们将打架当成了常事，丝毫的不会畏惧，甚至还有有些兴奋。这也是为什么妮子一个小家伙看见打架就非常兴奋的原因，实在是看的太多了。

　　而现在熊垣这种瞻前顾后的做法，自然让四长老很是不满。

　　不打也要打了！否则以后这就没法做人了……熊垣心里想着，脱掉了身上麻衣外袍，放到了墙边的树干上。

　　“既然要打，那就来吧！”

　　眼看熊垣走到了场地中间，围观的人顿时发出一阵阵的欢呼声。

　　战斗才是战士们的一生的主旋律！

　　熊虎打量了一下熊垣的身体，身材修长，不胖不瘦，手长脚长，在同龄的战士中，算是比较好的那一批了。

　　但是仅仅是这样，还远远不够，围观的战士们一眼望去，哪个不是肌肉大汉，哪个身高不比他高？

　　“熊浦，你来！”熊虎叫出了一个战士，走上前来。

　　浦，河边的意思，熊浦就是在河边出生的孩子！

　　那个叫熊浦的战士推搡开挡在面前的人，在场地边缘从后腰上拔出了两把短钺放在了地上，才走入到场地之内。

　　相比于其他战士，熊浦有些瘦弱，两只眼睛大大的，很是有神。

　　“呀，是水娃大哥，他给过我好多好吃的。”妮子一看到熊浦就摇着摇着小手给他打招呼。

　　熊浦先是对着四长老捶胸一礼，然后再对着妮子笑了笑了，这才走入到熊垣的对面。

　　四长老听到妮子的话，目光在熊虎身上转了一下，随即又笑意盈盈的看向了场地内。

　　其余的战士顿时纷纷失望不已，摇头叹息。

　　这水娃子运气真好，这都能被熊虎大哥看到！

　　怎么就没有叫到我呢，这可是打自然启灵的好机会啊。

　　一个个战士脸上带着些许的沮丧，随后立刻有兴高采烈了起来。自己不能上场，看别人打也是一样的啊。

　　“来吧，你刚刚启灵没多久，我让你先进攻。”熊浦往熊垣面前一站，当即说道。

　　一看到他这么好说话，熊垣心里一喜：“那我就多谢熊浦大哥你了。”

　　说完，熊垣立刻身体弯曲，两手张开，熊扑式。

　　站在他对面的熊浦顿时感觉到熊垣的气势大变，隐隐约约之间有了几分熊的气气息。

　　他真的是最近才启灵？

　　熊浦有些纳闷，就凭借这样的气息，最少也是在启灵之后，训练半年才有的成果，就比如他。

　　当即他也和熊垣一样，熊扑对熊扑！

　　熊垣脚下一变，熊奔而至，熊扑变化，换成了青石八卦盘推演出来的一种攻击方式，比原来的熊扑更加的灵活。

　　一察觉到熊垣变招之后，熊浦心里顿觉不妙，但是当他想要变招也来不及了，瞬间被变招之后的熊垣给扑倒在地！

　　仅仅一招，熊垣就大占上风。

　　小妮子率先欢呼一声。

　　“水娃子，你行不行？不行我上！”战士们顿时鼓噪了起来，一个个心里惊奇着熊垣这么一个刚刚启灵的小牙子竟然可以打到熊浦，又一边出言奚落他。

　　“你是不是今天没吃饭啊。站起来打他啊。”

　　“赶紧的，磨蹭什么呢？”

　　熊虎瞪大了眼睛，觉得有些不可思议，他对熊浦的实力可以说是最了解不过了，在这一百多人的战士里，熊浦可以说是排在中游的位置。但是熊浦的性格好，出手稳，所以才选他出来。

　　但是一交手，熊浦竟然落在下风，这就有些出乎他的意料了。

　　莫非这是长老们新弄出来的什么招式吗？熊虎不动声色间转头看了一眼一大一小两个正兴奋交流着的女人，默默的想道。

　　就在这个时候，场中再次出现了变化，被一扑倒在地的熊浦瞬间转变，四肢着地，在瞬息之间避开了熊垣接下来的攻击，翻身踢腿，四肢绞杀。

　　熊猎式！

　　熊垣怡然不惧，不退反进，第一招的胜利给了他信心，原来我其实并不弱。

　　随即，熊垣的招式更加凶猛，熊猎，熊奔，熊扑……每一次出手都有着八种不同的变化，让熊浦无从琢磨。

　　但是熊浦从启灵之后，经过了一场又一场的摔打，实力也丝毫不弱。

　　场中的战士们逐渐的安静了下来，他们惊讶的看着场中争斗的两个人，一个沉稳，每一招每一式都像是经过深思熟虑一般，总是能出现在恰当的位置。

　　而另一个则是狂放了很多，熊心壮元功愣是给他修炼出了野兽的架势，在这些人的眼中，熊垣的一举一动无比的贴合大力熊的动作，仿佛本就应该是这样。

　　狂放而又充满攻击力！

　　突然，熊浦身形交错，被熊垣张口咆哮之声震动，身形乱了一些。紧接着迎面而来的就是熊垣的熊猎式。

　　呲啦！

　　熊浦身上的衣服破碎，胸前留下了三根长长的红印子！

　　没等他变招防御，熊垣再次进攻，熊猎式变换，带着爪风，停留在熊浦的脖子前。

　　“我输了！”

　　熊浦认输！

　　熊浦脸色有些灰败，但是输了就是输了，这没什么狡辩的，这要不是在比试，而是在厮杀的时候，他就已经成了熊垣的战利品了。所以他很干脆的对着熊垣一礼，反身走向了场地边缘，拾起短钺，重新别在了自己的后腰上，准备看别人出手。

　　站在他身边的战士拍了拍他的肩膀，安慰着他：“别灰心，这小牙子有些邪门，”

　　熊垣一脸的兴奋，他竟然赢了？第一次和别人争锋，竟然赢了？

　　在场的战士们议论纷纷，他们看得更加清楚，熊浦失败有很大程度上是熊垣取巧了。

　　虽然熊浦认输，但是战士们却并不服气。

　　“让我来！”

　　“让我来！”

　　“我来，我先喊的，虎哥，让我来，看我来教训教训他。”

　　“你连我都打不过，喊什么喊，后面站着去。”一个战士推开前面喊的正热的人，大着嗓门喊道：“虎哥，我来！”ŴŴŴ.23sk.com

　　熊虎看了一眼四长老，发现她依旧乐呵呵的逗着小妮子，顿时知道，这还是要接着打。

　　“熊右，你来！”

　　“还是虎哥了解我，哈哈哈，熊右来了。”喊的最大声的那个壮汉当即走到了场地边缘，放下短钺，来到熊垣面前。

　　“让哥哥我来告诉你这个小牙子，什么是战斗！”熊右毫不客气的伸手拍了拍熊垣的胸脯，大声喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第八章 第一次胜利免费阅读。https://xs.23sk.com 