    第二天一大早，刘安就听到巡检司的在对面砸门，打开窗户一看，就看到自己昨天要的两个商户正被巡检司的人检查。这些做生意的，多少都有些毛病，一般的来说，民不究官不追。

    来到客栈下面，桌子上看起来也是油腻的，没办法，目光锐利，刘安倒是不怎么在乎，要了米粥，就开始喝了起来。

    紫语与小娥则看着刘安喝，不喝自己的米粥。

    “……。”刘安无语了，看向了门外，门外有乞丐，两名乞丐，一名老妇人，一名孩子，正等在客栈外面。

    “来。”小二收拾桌子，把其他人碗里的用手扒拉一下，直接就扒拉了小半碗杂七杂八的东西，直接给这老妇人倒在碗里。

    “多谢小哥，多谢小哥，掌柜的长命百岁。”这老妇人赶紧的磕头。

    小二挥挥手说道：“走吧。”

    老妇人拿着碗，带着小孩来到不显眼的地方，小孩已经饿极了，狼吞虎咽的的吃了，最后碗都舔干净了。

    “看到没有，这就是人，各种各样的人都有。”紫语与小娥惊呆了，看着那黑乎乎的东西，那可是刚才那叫小二的人用手扒拉过的。

    紫语与小娥感觉自己要吐一样，刘安把小娥与紫语不吃的两碗，端上，来到老妇人这边。

    “老人家，你也要吃点，你不吃点，孩子一个人以后怎么办。”刘安开口说道，把两碗米粥其中一碗倒在老妇人的碗里面。

    “多谢小哥……。”这老妇人开口说道。

    “不必喊我小哥，我比老人家小很多了。”刘安赶紧摆手。

    “快喝吧，喝完了。这一碗我好给你倒。”刘安开口说道。

    “老太婆一把年纪了，少吃点，我这娃正长身体，多吃点。”老妇人把碗递给小孩。

    “奶奶，您吃。”小孩也十分懂事，把碗推向了老妇人，老妇人眼泪一下子就出来了，喝了一口。

    然后又给小孩吃，小孩吃了一口，喊道：“奶奶，有盐……。”

    刘安看到这一幕，心狠狠的揪了一下，小孩吃的肚皮鼓鼓的，然后刘安默默的把剩下的一碗倒给了这老妇人。

    紫语与小娥不懂这些，看到两人的样子，刘安十分庆幸自己是来对的，只有经历过，才能真正的懂得。

    这也是为什么那些二代肆无忌惮的原因，因为他们根本不懂得，也许吃一次饭的消费，就可以救命。

    当然不是说这钱该给谁，而是对于这些要明白，紫语与小娥虽然是修行界的，也许以后一个决定，就可以救无数人。

    刘安没有给老妇人钱，给老妇人钱是等于杀老妇人，老妇人这一把年纪，带着孙子出来，肯定有自己的苦衷，家里为什么不能待了?也不好说，因为有些宗族会吃绝户，如果这老妇人的儿子，媳妇死了，老头子也死了，留下的孙女，那么宗族里面会明目张胆的抢，也就是家里没有男人的，这种陋习不少。

    回到客栈，小二与掌柜看刘安就比较自然了，掌柜开口说道：“那老妇人来这里有大半年了，还好我们这边比较好，卫生所那边时常会施粥，只是老妇人老了，孩子还小，不然卫生所那边就会给人找个工作。”

    “哦，掌柜的说说，这卫生所名气很大，我们秦州都听到了。”刘安开口问道。

    “其实我们这些客栈，也多亏了卫生所，很多远处来看病的就住在这里，遇到实在是穷苦人，就连房钱卫生所都给，我们也不是心狠的人，遇到这样的，我们就收一半，饭食钱都不收的，卫生所每年会拿出数十万银子来救助那些穷人。”掌柜的开口说道。

    “哦。那卫生所现在是谁主管？”刘安开口问道。

    “现在是安神医主管，王神医则游~走天下，到各地去救治其他人，两人五年一轮换。”掌柜的开口说道。

    “我听说安神医受伤了？”刘安开口问道。

    “都是蛮子造的孽，一条腿没了。”掌柜的开口说道。

    刘安点点头，掌柜朝清风山抱拳说道：“这一切多亏了刘仙师。”

    早饭过后，刘安就带着紫语与小娥到处走走，卫生所后面扩大了十倍不止，还有士兵驻守，在卫生所后面，就是施粥的地方，刘安进去一看，就看到很多的乞丐，几个乞丐住一个小房间，这里也有士兵守着，这些士兵一看就是老兵，其中更是有飞鹤军在里面。

    这里吃饭都排队，并且还有洗澡，洗衣服的地方。

    “先生可是要捐款？”一名士兵看到刘安在这里溜达，于是就主动上来问道。

    “捐款，那大锅里面是什么？”刘安指着远处问道。

    “那是乞丐的衣服，都要煮一遍，有很多虫子。”这士兵开口说道。

    刘安看地面都是青石地面，住的屋子里面都是木板床，孩子女人住一起，男子住另外，不过男子在这边等不了多久，就会被找一些工作，而周围需要干活的也都在这里找人。

    在这里只能说饿不死而已，想要吃好点，还是需要找工作。

    这个世界手工业都不发达，哪里有那么多工作，靠的就是卫生所赚那些有钱人的钱，然后贴补这边。

    刘安捐了一百两银子，也没有留下姓名，卫生所内部是看不了了。

    “大哥，那些人怎么会那样？”紫语不明白的问道，在里面紫语一直好奇的看着那些人。

    “大哥，这些人是不是有病？”小娥则另外问道。

    “走吧，我带你们去看看。”刘安开口说道。

    带着小娥与紫语来到周围的农田，刘安开口说道：“就是这个，这些就是我们吃的粮食，紫语你也知道，这些粮食需要水，需要太阳，另外出来还需要晒干，要是任何一项出了问题，那么这一年就白费劲了。”

    “另外这块土地是别人的，所以你还要给其他人缴纳税收。”刘安开口说道。

    “可恶，这块土地是谁的，我去杀了他，简直就跟那灵蜂一样可恶。”紫语听到这话，怒气冲冲额说道。

    “紫语，我正式警告你一次，不准你用法术杀人。”刘安听到这话，无语了，然后警告道。

    “大哥说得对，不要造杀孽。”小娥开口说道。

    路过的一人被吓的腿肚子哆嗦，一溜烟就跑了，刘安拍了一下额头……。

    