    这件装备倒是不错的。

    叫做钱袋，其实作用是一件增幅道具。

    往里面装5枚金币，就可以增加5%的攻击力。

    安佳见方浩看着自己的钱袋发呆，可怜巴巴的说道：“这是我得到的，而且我都看着他们干了一天的活，也很辛苦的。”

    语气和神情，就仿佛被抢了糖的孩子。

    这种表情能在安佳脸上见到，也是少见。

    方浩拿出五枚金币，直接装进钱袋里，嘱咐道：“给你当压岁钱的，别拿去打牌啊。”

    看见方浩给自己钱，安佳的脸上瞬间乐开了花。

    “我早就不玩那东西了，我现在跟尼尔森学下棋呢。”安佳一边吃着饭，一边问道：“对了，啥叫压岁钱？”

    她总是能在方浩这里听见一些稀奇古怪的词。

    “就是这钱不能花，压住不吉利的事情，只有好运。”方浩随意的解释着。

    “哦，那我想买东西怎么办？”

    “不是给你零花钱了吗！”

    “嘿嘿！”安佳傻笑一声，继续吃饭。

    ……

    次日，清晨。

    方浩早早的便起床，走出房间进行洗漱。

    刚刚走出领主府，便有女仆纷纷打着招呼。

    说起女仆，随着领地的发展，各种建筑的增多。

    以及自己后续在利西斯城开店的计划，让领地的女仆们开始不太够用。

    无论是兔女仆还是狐女仆，方浩还是比较满意的。

    颜值高，百依百顺。

    最主要的学习能力还比较高，无论是跟着伊儿学习厨艺，还是去裁缝铺帮忙的兔女们，都可以快速的学会，然后投入到工作中。

    同样，女仆们也很喜欢方浩的这处领地。

    不用再饿肚子，也不需要居住在满是油污的铁笼子中。

    方浩给她们提供了一切生活的所需品，也并没有传言中人类贵族那么可怕。

    这里比她们生活过的任何地方都要好，也都要舒适。

    甚至，方浩是所有女仆的心仪人选。

    希望哪一天，自己会被方浩选上，成为像伊儿一样的贴身女仆。

    方浩简单的巡视了一圈领地。

    开始每天的有氧运动，跑步俯卧撑，还有自己这几天跟着学的一些战斗招式。

    从头至尾练了一遍，身上也开始出了一些汗。

    锻炼结束，伊儿依旧在准备早饭。

    方浩站在领主府前，发现领主府升级的所需材料已经齐全。

    可以将领主府的等级进一步提升。

    【七级领主石楼：硬韧木5200，石砖7000，铁700，金属零件520.】

    七级石楼的所需材料，已经开始用高级的材料开始取代。

    升级！

    领主石楼被光芒包裹，一点点的增加着建筑的规模。

    足有二十分钟，光芒散尽的时候，升级完成。

    【七级领主石楼】

    【所属领主：方浩】

    【能力：生产/采集+3.5%，兵种移动+3.5%，全属性+2%】

    【已有建筑：六级地下墓地……，六级马厩。】

    （备注：领地核心建筑。）

    【升级所需材料：硬韧木8500，石砖11000，铁950，金属零件750，陶瓦1200.】

    领主大厅在原有的基础上再次扩大。

    越发的接近一座偏向西方的石质城堡了。

    如果想从七级升到八级还出现了一个新的建筑材料，叫做陶瓦。

    陶瓦他倒是在原先的世界见过，但在这个世界他还遇见到。

    想要升到八级，陶瓦就是下一步要突破的目标。

    升级完领主石楼，方浩继续将其他的建筑接连升级，全部提升七级。

    尽量的来增加领地内的整体实力。

    “早上好，领主大人。”这时，多金在身后走了过来，微微行礼。

    “早上好，多金。”方浩微笑打着招呼。

    现在领地内有亡灵，兽人，蜥蜴人，还包括方浩自己是人类。

    大家一同的生活在这座城里，却出人豫料的和谐。

    就像是地精柜员所说的，从没有听过，这几个种族一起生活在一个城市，还处于和平。

    “大人，我这里有一份订单，需要您的帮助。”多金道出自己的来意。

    “哦？什么订单？”方浩好奇的问道。

    多金将手中的订单递了过来。

    【指定订单】

    【需求：巨魔重铠1000，巨魔铁盔1000，巨魔战靴1000，锛斧3000。】

    【交易所获：510000战火币，巨魔影响力+10。】

    是巨魔的订单。

    相同的订单，之前就对巨魔出售过一次。

    这一次再次出现指定订单，可以确定是上一次购买装备的那个巨魔部族。

    “仓库里的装备不够，需要我制作一些？”方浩问道。

    “是的大人。”

    “好，走去仓库吧。”

    二人前往商盟建筑，将订单接受下来。

    然后前往仓库，对巨魔订购的装备进行制作。

    等制作完，由骷髅商人带着巨魔装备去交货。

    跟多金继续聊了一会，也没有特殊的事情后，便走出了商盟建筑。

    “主人，伊儿、伊儿姐叫您去吃饭。”一名兔女仆跑了过来，傲人的胸围大幅度摆动着。

    方浩都生怕上下起伏的惯性，让她栽个跟头。

    “着什么急，别跑摔了。”方浩说道。

    “主人，我们喝了药剂，伊儿姐让我们多锻炼增强体质，好给您帮忙。”兔女仆调整呼吸说道。

    原来是在跑步，顺带着通知方浩一声。

    “你喝了体力药剂？”方浩好奇的问道。

    这段时间，商盟内陆续的接了两个炼金师的订单。

    得到的一些药剂，也陆续的分发给了下面的女仆。

    而眼前的兔女仆，方浩有些印象。

    个头一米五多，即便是奴隶的身份时，吃不饱穿不暖，也是脸蛋圆圆的。

    一个娃娃脸。

    大耳朵是白色垂耳的那种，毛茸茸的。

    “是啊，怎么样，主人，看出我变厉害没。”女仆挥动着自己的拳头。

    厉害倒是没看出来。

    但方浩知道，得让索耶给女仆们做一些内衣了。

    就这么空荡荡的，不知道会不会影响到正常发育啊。

    【兽人战士（三阶）】。

    查看她的属性，还别说真就到了三阶了，在兔女仆里提升算快的了。

    还真是人不可貌相啊。

    “厉害，继续努力吧，也别累着自己。”方浩向领主府走去，轻轻揉了揉她的小脑袋。

