    接下来的几天，王道他们仿佛忘记了成时赐这边的事情，专心的忙活着常家的事。

    王炼那边的七道丹炉的事情，也已经“谈下来”了，当然，对外声称有武炼宗者的帮忙才能谈下来。

    具体事宜，自然是吴小七派人跟常家接洽，这种事情自然是不可能让堂堂冥丹宗者出面，接洽的人则是珍儿，毕竟也是武炼宗者的记名弟子，也算得上是地位对等。

    自这件事之后，常家就开始水涨船高了，整个天河山脉地区，都知道常家傍上了寻道宗，碎星功归属还不清楚，但跟寻道宗有了关系这件事是确定了，这也就可以证明常家的崛起在即。

    那些原本还在观望和抵制常颖的常家商铺，也一个个的跑上来舔，常颖也算是办大事的人，没有在这种事情上小心眼，敲打了一番后，就放过了他们。

    当然，也只是暂时放过，这件事她跟王道商量过，虽然那些商铺的管理者们抵制常颖，但这也是情有可原，不能说人家就错了，可毕竟未来常家是要变为常颖的一言堂，那么不忠诚的人是肯定不能用的，现在是没有人手，否则现在就换了他们。

    所以王道的想法是，暂时利用，等人才多了之后再说，现在的主要目的，是要应对接下来可能遇到的危机。

    最重要的就是常颖的实力，以及那十五名碎星功的获得者的修炼问题。

    这件事王道就没有去管了，他都已经管了很多，肯定不能再去管理人家家族的实力提升问题，而且这在各个家族之中，都是家主亲自抓的，就算现在常颖十分器重他，他也不能贸然插手。

    毕竟器重，不代表信任。

    王道也在有意无意的表现出自己还没有归心，只是暂时打理常家业务的样子。

    现在王道他们四个，主要面对的则是常家的物资方面以及对外策略。

    这也是王道主要的目的，物资方面对寻道宗来说很简单，随便怎么玩都可以。

    对外策略，才是王道此次来责西境的目的，这次为了常家，王道已经浪费了不少时间，他也要开始着手于责西境其他的势力，看一看他们的野心程度。

    在这几天的走访后，王道发现责西境这边大体上还是不错的，不管是宗门还是国家势力，都比较本分，还能捏的清轻重，并没有什么出格的事情。

    仙岳宗已经被灭了，在十方大陆上也掀起了一阵热议，不过王道没管，他现在的主要注意力都集中在徐塞国和成时赐这边。

    徐塞国那边王道也一直在调查，的确跟他所想的一样，徐塞国的图谋很大，但也只是在国家层面，为的也不是祸乱大陆，而是在于解决国优，转移国内矛盾而已。

    只是徐塞国的做法有点过激而已，王道发信让王梦雪过来的盯着，时刻注意就行了。

    至于成时赐那边，王道只是调查了一阵，发现他最近好像没什么动作，而且的确已经放开键盘似的，王道也就让人盯着，没有过多的注意。

    毕竟这个成时赐不管是行为，还是他所拥有的势力，都很神秘，寻道宗也好，万情村也好，碧青宗也好，到现在都没有查出什么东西来，王道也就索性不管了，是狐狸总会露出尾巴。

    以王道现在的实力，已经有着可以颠覆一切劣势的资本，那也就没必要那么费神算计。

    这两天，他的主要精力都放在陆离城那边，厉少峰现在还在异空间之中没有出来，但也快了。

    责北境这边很多的势力，都把注意力放在异空间这，厉少峰进入异空间这么长时间还没有回来，这样的异空间，已经足以吸引许多人的注意力。

    现在很多人都盯着，想要获取厉少峰从异空间中得到的资源。

    更别说鲜花国那边还有的是人想要至厉少峰于死地。

    相比起责西境，责北境这边更加混乱，有野心，或者说是有邪念的势力主实在是太多了。

    有的时候王道真的想直接下令，把责北境这边的宗门势力清除一遍，甚至想给徐塞国透个话，让他先把责北境这边的国家势力征讨一遍。

    相比起责北境这边的国家，王道更加喜欢徐塞国这样有野心，却又很单纯的国家。

    这一天，王道正在整理着各方面的情报，看着寻道宗那边发来的各种分析汇总，还有王烬那边传来的反攻妖兽大陆的计划书，俨然一副将常家的宅院，变成了寻道宗寻道大殿的样子。

    “致远，出事了。”连婷这时候走了进来，声音倒是比较平淡，并没有多焦急。

    当然，现在的形势，也的确没有多少能够让寻道宗都惊慌失措的事情。

    王道抬起头来，活动了一下脖子，也没有太在意，问道“怎么了姐？出什么事了？”

    连婷心疼的看了王道一眼，没有马上说什么事，走上前来，给王道揉了揉脖子，道“累了？你这小子平时不都懒着吗？怎么现在怎么勤奋了？”

    王道心头一暖，现在他情商没那么低了，而且实力的提升，对这方面也有好处，听得出连婷嘴上吐槽，可语气中透出的却是满满的心疼和宠溺。

    “嘿嘿，偶尔来一次没关系，毕竟这次我要负责的是两片大陆的事情，现在都乱糟糟的，等什么时候真的让两片大陆都安宁了，我也就没事了。好了姐，我没事，说说吧，出什么事了？”

    连婷一边给王道按摩着，一边说道“倒也不是什么太大的事，只是有点蹊跷，聚缘城外东八十里，出现了一片魔坏之气笼罩的地域。”

    “魔坏之气？”王道一脸诧异的问道“魔帝那孙子不是把外境的魔坏之气都给收走了吗？谁还有能力弄出魔坏之气来？魔子吗？”

    连婷摇了摇头，道“应该不是，魔子自身生成的是纯粹的魔坏之气，那片区域的魔坏之气，显然是有魔祟利用秘法生成。”

    “可现在外境的环境已经没有了魔坏之气生存的空间，就算是魔子的魔坏之气，出现之后也会马上消散在空气中。”

    “而且责西境这边的宗门也都去看过了，能够确定的是，那片区域里没有生物存在。”

    “可这样一来的话，没办法解释，除非有魔祟的实力超越了上任魔帝，打破了它的阴法，会不会是咱们一直担心的那个魔祟大陆的最强者出手了？”

