    <!--go-->    许道紧张的瞅着白骨观主和夜叉门主的一举一动，心中振奋不已。

    他并不像舍诏的几个或者白骨观的道士一般，企图从夜叉门主的身上夺得假丹，只是希望能够从对方阴神上面割取一定的部分，从中提炼出灵根，辅助自己的阴神筑基。

    即便不是白骨观主获胜，只要夜叉门主身受重创，他都有一定的可能暗中出手，达成自己的目的。

    当然，如果是白骨观主成功将夜叉门主斩杀，分裂其魂魄，并愿意大方的将好处分润给许道，自然是最好的。

    只是白骨观主获胜的可能性不小，但是对方愿意分润出好处的可能性却是不大，还是需要许道好生思量思量。

    诸多念头在许道的脑中闪过，而就在他思忖的时候，白骨观主和夜叉门主的斗法已经达到了白热化的程度。

    每一刹那，天地灵气都会疯狂的震颤，地动山摇，大地龟裂，乱葬岗上的坟堆巨墓被一一的湮灭掉。

    若不是因为夜叉门阵法限制了范围，恐怕方圆十几里的山川地貌都会被改变。

    不少本来都已经处在战场边界的江城道徒被两者斗法的余波殃及到，都惨叫着身亡。

    许道察觉到这点，干脆掩饰着举动，假作狂舞的奔到了阵法的边缘，将处于危险境地当中的苏玖、陈挽、刀客三人给封闭五感，装入了蚍蜉幡当中。

    就在他悄悄处理好这些时，一股惨叫声在场上响起来。

    许道猛地抬头，发现并不是白骨观主或是夜叉门主吃痛惨叫起来，而是一个道士。

    对方原本痴愣的站在场上，脑中幻象丛生，但因为修为高深的缘故，虽然遭受到了白骨观主和夜叉门主的殃及，性命却好歹留住了。

    可现在的情况却不同，不止夜叉门主在疯狂的吸食着道士们的精血，白骨观主驾驭着的三十六只白骨道兵，也是抓住道士的妖躯吞吃起来。

    因为骷髅们的吃相比之夜叉门主更加凶残，浑身同时被几张口啃食着，道士吃痛当中竟然勉强挣脱了夜叉门主的索命魔音，暂且清醒过来。

    但它清醒的未免太晚了。

    当它回过神来时，其妖躯已然被白骨道兵们啃食了一半，血肉、筋骨全都露出在外，身上黑气弥漫。

    不等这个道士做出太多的动作，阵阵惨叫声中，它一身的血肉就都被白骨道兵削下，化作了对方的养料。

    许道认得这个道士，对方身长尾巴长，正是舍诏道士当中的壁虎道士。

    这厮原本具备断肢再生的本领，但是任凭它生长的再快，也比不过白骨道兵的啃咬。

    得到滋补的白骨道兵们，个个重整旗鼓，再次杀向了夜叉门主。

    看着这伙道兵凶残的表现，许道对白骨观主的狠辣又有了一定程度的认识。更令他在意的，是对方既然能狠心的当场打杀舍诏道士。

    由此观之，一旦对方真个成功的斩杀掉夜叉门主，不管对方是为了迅速的恢复法力，还是为了独吞好处，都必定会将现场其余的道士全都解决掉，甚至有可能连白骨观的道士也不会放过。

    确认这点，许道环顾四周，目光在白骨观的道士身上游移起来，暗忖着自己要不要先动手，剪除白骨观主的帮手。

    但是略作思忖之后，他终归还是放弃了这个打算。

    虽然现在白骨观主和夜叉门主处在斗法中，无法分心他物，但是许道也不能举动太显眼，否则对方两个瞅见他跳来跳去，指不定就会先将他给打杀掉。

    而且这伙白骨观的道士也不一定能帮衬到白骨观主。

    时间过去，白骨观主和夜叉门主的斗法终于接近到尾声。

    无论是两人当中的任何一个，都是法力衰落，气息萎蔫，仿佛下一刻，它们的法体就会破碎掉，身死道消。

    其中夜叉门主的面色疯狂且惶急，但即便是脸上的惧意越来越多，它依旧盘坐在地上，没有想着要拔起双腿，逃之夭夭。

    这并非是夜叉门主不想逃，而是因为根据白骨观主讥笑对方时所说出的话，对方和鬼气大阵勾连的紧密，这才无法轻松的拔身离去。

    一旦对方狠心斩断自家和阵法的联系，元气再度大损，必定也就会彻底惨败下来。

    听见这番话，许道心中瞬间感觉快慰。

    若非夜叉门主打算着要将他们这伙人一个不剩的吞吃掉，其自个现在也就不会落入同样的困境当中。

    在许道的期待目光之下，两者之间的斗法终于来到即将分出胜负的节点。

    “竖子尔敢！”

    夜叉门主咆哮着，厉声依旧，但是话声中满是惊怒。

    其盘坐在地面上，千只手臂的虚影齐齐拍打向咬住自己躯体的骷髅道兵，将道兵白玉精金般的骨骼都打得裂开。

    但三十丈高的白骨观主则是趁此机会又猛扑过去，直接动用口齿，狠狠的往对方脑后的金光咬过去，想要生生摘取走对方的大丹。

    夜叉门主早已经不知抵抗并反击了白骨观主多少回。

    可是偏偏这一回，它的六只手臂，连同三幅面孔，十来根尖细的长舌，全都被道兵们给擒拿镇压住。

    “不！”

    夜叉门主口中只来得及悲呼，一颗庞大的骷髅脑袋就凑到了它的脖子上，张大口吻，狠狠的将其半片脑壳都纳入了口中。

    咔滋！金光晃动。

    悬在夜叉门主脑后的那轮金光，落入了骷髅的口中。

    许道一直都紧张的盯着，他瞧见这一幕，心中暗道：“机会来了！”

    轰！夜叉门主的身子陡然间四分五裂，头颈折断，双臂断掉，整张面孔从中间裂开，仅仅剩下一轮金光仿佛像是剥壳了的鸡子般，曝露在天地间。

    而此金光还在被白骨观主用牙齿不断摩梭着。

    “哈哈哈！”

    白骨观主口中呜呜大笑起来，其麾下的三十六具白骨骷髅结阵，将金光死死的围堵住，令金光不得遁走。

    经过几番轮战，又被白骨观主狠狠一击的夜叉门主，连假丹都被人用法宝镇压了，自然是再无反抗之力。

    其巨大的琉璃样身躯表面，裂痕增多，整个身躯不断的崩坏起来。

    而夜叉门主的法体明明是一具魂体，可是在崩溃之后，碎片却依旧褶褶生辉，好似实质般，片片晶莹透彻，极其吸引人的目光。

    看见此物的第一眼，许道的脑中就生出一股渴望吞食这些碎片的冲动。

    这些碎片都是夜叉门主辛苦一辈子才打磨出来的法体，每一块浸润了其念头魂魄。寻常鬼物魂魄吞得一块，便有可能成为厉鬼。

    就算是对于即将结丹的白骨观主来说，这些法体碎片也是它能得到的除了舍利假丹之外，最重要的物件。

    因为此物代表着夜叉门主三四百年的修行，且精且纯。

    金丹道师的阴神法体，相比于其体内结出的大丹而言，就好似鸡蛋中的蛋清对于蛋黄的作用，是孕育大丹的养料，

    若是白骨观主能够将其全部吞掉，即便是损耗一些，其自个结丹所需要的资粮也是绰绰有余了。只是他尚且忙活镇压舍利假丹，来不及收拾这些法体碎片，便给了许道一个大大的机会。

    许道心中大喜：“就是现在！”

    于是他不管夜叉门主究竟还是不是在催死挣扎，抢先就飞射过去，准备瓜分对方四分五裂的身躯。

    嗖嗖！

    许道纵剑而至，打出蚍蜉幡，要将不少法体碎片全都收摄进入蚍蜉幡中。

    但是哪知道蚍蜉幡裹住法体碎片，竟然压根就无法将其收摄进去，若是一定要强行容纳，整个蚍蜉幡都可能崩毁掉。

    许道一怔，但也立刻明白过来。

    蚍蜉幡品阶低微，内里并无经络，尚不入流，连筑基级别的法器墨鱼剑都收纳不了，更别说是金丹级别的道师遗体了。

    仅仅这一耽搁，围堵舍利假丹的白骨观主也反应过来，它看见出现在身旁的许道，立刻意识到这是一只想要偷盗它好处的虫豸蟊贼。

    大怒着，它点了三具白骨道兵扑下，想要将许道斩杀在原地。

    许道瞧见道兵朝自家扑来，并没有立刻逃之夭夭，而是同样一挥袖子，袖口中扑出了十只牙将百只鳞片，个个临空变大，阻挡过去。

    刺啦！

    虽然三只白骨道兵都是筑基级别的骷髅妖怪，但是经过奋战，其法力已经折损不少，当真被十头炼气中后期的牙将所阻挡。

    就算仅仅是那么一下，也为许道创造了重新抓取法体碎片的大好时机。

    他并没有将就着胡乱抓去几把，而是挑中了最大的一块，有夜叉门主的大半块面颊大小。

    得手之后，许道亲身察觉到明明该是团虚物的法体碎片，落在他的手中，却像是水银、金刚石一般沉重，好个神奇。

    抓着二三丈的大小的法体碎片，许道不再停留，当即朝着白骨观住和夜叉门主的战场之外冲过去。

    瞧见许道这只蟊贼当真偷盗走了东西，白骨观主大怒，它口中喝到：

    “贼子休走！”

    结果许道听见它的这番话之后，当真止住了脚步，没有抓紧时间远遁飞走，而是在夜叉门主的驻地游走起来。

    只见他手持蚍蜉幡，抖动着幡面，正在从地面不断的卷起被惨死道士们的残肢碎片。

    从夜叉门主对众人出手，到夜叉门被斩杀，十二尊道士总共阵亡了八尊，仅仅还剩下三都道士和蛇头道士还苟且活着，各有伤势。

    而阵亡道士的妖躯，除了被白骨道兵和夜叉门主吞吃之外，自然还剩下点汤汤水水。

    其虽然比不上道师法体的碎片，但好歹也是筑基血肉，无论是用于修行还是炼物，都是上等的好材料，许道自然是不能够放过。

    且因为八只道士都死的透彻，境界也不似金丹道师那般高超，其血肉能够被蚍蜉幡收纳进去，许道在地面上狠狠的搜刮了几下，一并将不少沾染了道士血水的泥土都给收入了蚍蜉幡中。

    等到三只白骨道兵继续朝着他围堵而来的时候，许道终于不得不架起飞剑，头也不回的夜叉门外逃窜而去。

    此时因为夜叉门主法体被破的缘故，鬼气大阵自然也是彻底溃散，四周一片通透，无有黑气阻拦他的去路。

    那些幸存着的道徒们从恍惚中渐渐清醒过来，只能瞧见一道乌光从自个的头顶上一闪而过，便再也瞧不见许道的身影了。

    吼！

    巨大的嘶吼声在夜叉门的驻地响起。

    白骨观主望着许道遁去的方向，愤怒无比。它浑然没有想到自个打生打死，旁边居然还有一个小贼敢偷盗东西，还当真成功了。

    除了愤怒之外，白骨观主突地低下头，打量向手中正在挣扎跳动的舍利假丹。

    随着许道的远去，它手中的舍利假丹突地变得平稳，就好似内里夜叉门主的心气彻底散掉，认命了。

    等到金光卸去，舍利假丹通体暴露出来，其实犹如一颗拥有三十六面的人头金刚石。

    牢牢的吸引了白骨观主的所有注意。

    另一边。

    许道在成功取得一块夜叉门主的遗体后，不再贪恋，即刻鼓动浑身的法力，一连飞了不知道多少个时辰。

    其间折转、兜圈子、遮掩气息数次，直到体内法力几乎都耗空，这才降落到地面，钻入了一个山丘当中。

    他赶紧的布置好匿形敛息的阵法，然后就走入了开辟的临时洞府当中，盘坐起来。

    嗡嗡！

    一块比人高的琉璃碎片悬浮在许道的跟前，光滑透彻，放出绵绵的金光，像波浪般回荡在洞府中，将整个临时洞府都渲染的庄严华贵，令人沉醉不已。

    许道的心情振奋无比。

    图谋不知了多久，他现在终于如常所愿，成功获得了金丹道师级别的阴神碎片，可以从中炼出灵根，让自家的阴神筑基了。

    端详着法体碎片，许道心中期待起来：

    “不知能从夜叉门主的阴神中，炼出何等灵根？风脉、火脉、雷脉……”

    阴神灵根和肉身灵根不同，后者是蛮横强大的血脉，可以让人身突破限制，而前者则是天地的意志、权柄，是天地道理的具现，能够让人魂为天地所滋养，加速蜕阴化阳，成就长生！

    <!--over-->

