    对于青年列奥纳多的话，安然当然是不怎么信的。

    每一个人都有一条奇迹之路，探索奇迹之路就会获得馈赠，普通人也有望增长魔力天赋……

    现实又不是游戏，哪来的这么好的事？

    不过，这并不妨碍他稍微当一下听众。

    他不是真的信了，也不是真的寄希望于一个店员的推广词，只不过他确实没有半点魔力，而在魔法国度苍蓝，如果有魔力的话行事会方便许多，所以哪怕他确实不信，但机会难得信一信倒也不是不可以。

    总而言之，他不是真的信了。

    “好吧，那你继续说下去。”

    见安然意外地感兴趣，莎娜抬起的手又放了下来，她如有所思地点点头，不紧不慢道：“然后呢？这和你招揽我们加入又有什么关系？”

    “如两位所见，探秘学会的宗旨正是——探索奥秘。”

    青年列奥纳多终于渐渐进入状态，抛开别的不谈，他的话语确实极富感染力：“这个时代，魔导工业兴盛发达到了极点，超越模块和升华芯片的组合，施法彻底成为了一种公式化的行为，以至于许多人都忘记了……魔法体系在诞生之初，是远古先民为了探索大自然的奥妙，追寻世界的真理……”

    “魔法皇帝奥拉齐说过，魔法的诞生是为了对抗自然，消除威胁，让凡人种族得以延续……算了，你一个大男人不要用这种表情看着我，你继续说就是了。”

    再次不小心打断青年的发言后，大小姐张了张嘴，然后干脆眼观鼻鼻观口口观心，拿出和安然同款的魔导终端，开始自顾自地网上冲浪去了。

    列奥纳多一幅“你再打断我我就哭给你看”的表情。

    安然哭笑不得，略一思忖摇头道：“大家的时间都很宝贵，如果你不介意的话，那我不妨直说了，你前面铺垫了那么多，那条所谓的奇迹之路在哪里呢？拿出来让我看看呗。”

    “容我多嘴问一句……如果我介意的话？”

    “……那你再多想想？”

    “抱歉！！是这样的，由于奇迹之路断绝了太长时间，并非每个人都能清晰感应到，探秘学会花了很长时间，研究了许多古代典籍，最终制造出来了两台感应增幅装置……”

    列奥纳多领着两人深入店铺，来到一处幽静的房间里。

    房间里有不少杂乱的管线设备，还有凌乱地摆放了一地的魔法水晶，不过最引人瞩目的，还是放置在房间中央的两台设备。

    它们主要分为了两个组成部分：下半截是明显用来躺人的柔软坐垫，而上半部分则呈现出半透明的盆状，与下半部分相接的位置，甚至专门挖了槽，垫了软垫，显然是搁置脖颈的位置。

    安然一看登时就乐了。

    这俩玩意儿真不是理发店里的洗头池？！

    “看不出什么问题。”

    仔仔细细端详许久，大小姐又冲着安然摇摇头：“看起来是一种经过改装的冥想引导装置，它的关键不在于它本身，而在于内部记录的‘频率’信号，这种装置有不少，能引导人进入不同的冥想层级。”

    安然直至此刻才知道，原来冥想也分为不同层级。

    越是深入，效果越好，但也越是不稳定，难以长久维系。

    而所谓的冥想引导装置，顾名思义，自然是能引导人更快进入冥想，并维持更久的装置。

    另外那句话确实没有说错——

    有钱的术士就是比没钱的牛逼.jpg

    这玩意儿的售价对于普通人，乃至于出身较低的术士来说，都可谓是一份意想不到的狂喜。

    并且就算买到了设备还不算完，引导装置使用的信号频率极其复杂，通常被掌握在那些大势力手里，一般人想买要么靠贷款，要么卖身给某个大势力，再要么就只能用几个公共信号。

    “小姐果然眼力过人。”青年列奥纳多称赞了一句，“这个特殊的信号频率，是探秘学会在不久之前，才刚从古籍中复原出来的，理论上，它能够将人的精神引导上奇迹之路……”

    “试试看吧。”

    安然想了想就点头了：“反正你也不敢在这里闹幺蛾子。”

    莎娜再次细细检查，然后跟着颔首：“也行，我跟你一起去吧。”

    她屡次检查其实也只是小心谨慎使然。

    早在进入探秘学会之前，她就喊来了十具商城的安保铁人，一旦发生意外，瞬间就能冲进来把列奥纳多突突了，顺带连整个探秘学会的铺面都扬喽。

    安然一个翻身在酷似洗头池的装置上躺下，一转头，却看见少女仍坐在轮椅上，碧蓝的眸子眨啊眨，睫毛轻轻翕动几下，精致的面庞上满是楚楚可怜之色：“你……打算让我自己爬下轮椅，然后再爬上去么？”

    安然：“……”

    不要说是区区爬上去了，你甚至能直接飞上去啊大小姐！

    然而越是和大小姐双目对视，她脸蛋上的委屈就越浓，最后更是泛起了丝丝涟漪，似乎随时会有泪水垂落。

    “行了行了……我把你抱上去总行了吧。”

    “诶嘿~”

    莎娜哭腔消失的速度比她轮椅飙车的速度还要快。

    不过，大小姐的身躯确实很轻，除了近在咫尺的体温之外，柔软得几乎感觉不到，安然随意一抱就将她放在了装置上，然后又扶着她小心翼翼地躺下。

    “开始吧，就让我看看你所谓的奇迹之路……究竟有没有奇迹吧。”

    最后时刻，有一只手伸了过来，握住了安然的手。

    嗡——

    伴随着一阵清晰但不刺耳的嗡鸣，安然只感觉精神渐渐凝聚，整个世界仿佛远去了，万象寂静，唯余一片空廖的死寂，一时间，他不禁有些茫然。

    下面呢？

    下面没有了？

    好像和他平时试着冥想然后快速睡着也没啥大差别。

    到头来，吹得如此神乎其神的奇迹之路，还是救不了他这个无魔之人嘛。

    “咦……不对？”

    忽然在此时，安然视线的余光注意到了什么，猛地扭头看向一旁。

    他的手中，还抓着另一只手。

    “大小姐？！”

    “安……安然？！”

    惊呼声骤然响起。

    不知多长的沉默过后，安然才龇着牙，看向那个笑吟吟的少女：“大小姐你见多识广，看得出来这是怎么回事么？如果我没看错的话，我们应该是进入冥想状态了吧？难道冥想状态也可以……”

    联机么？

    由于这个猜测着实过于离谱，他没能将最后俩字儿吐出口来。

    见过打游戏的时候联机的，也听说过宿舍好兄弟联鸡的，还真不知道原来冥想也能联机！

    “我……我也不知道啊。”

    回过神来的大小姐摇了摇头，神色茫然：“每个人的灵魂都独一无二，即便同为冥想状态，其实也有着微弱的差别，理论上，除非有某种强大的外力干预，否则，不会发生现在这种情况。”

    “更何况……”

    “更何况？”

    “如果是某种强大的外力干预，我们的精神此刻应该出现了部分相容，彼此记忆互相连通，乃至于人格都可能出现共享……”莎娜抿了抿嘴，脸颊上泛起明媚的绯红，“你能感应到我现在的想法么？”

    “不能。”

    安然当即摇了摇头，他什么都没有感应到。

    而且，强大外力干预的情况几乎不会出现——大小姐怎么说也是第四级的术士，此前无眠者提前准备了【失乐园】术式，也只是将她困入梦中，而无法直接泯灭她的精神。

    要是强行影响其精神，莎娜早就发动本能反击了。

    “那……这又是怎么回事？”

    两人再度陷入了沉默中。

    四面八方是以一片虚无，只有飒飒的风声不断吹拂……

    “等等，风声？！”

    安然突然间低头望向脚下。

    就在他的正下方，赫然是一块无垠的陆地，神秘悠远，一眼望不到尽头。

    而他和莎娜正处在高速坠落的状态下！

    只不过，由于完全没有体会到失重感，以至于两人直至此刻才注意到。

    “呃……那个叫列奥纳多的家伙好像说，每个人的奇迹之路，在经过了漫长的跋涉之后，最终都会指向一个叫奇迹高原的地方……我该不会省略了过程，直接掉到奇迹高原来了吧？”

    本该是极其紧急的情况，安然的情绪却反常的平静。

    思维高速运转，电光火石间，他试着进入超限状态，可却失败了。

    “超限状态需要肉身气血的配合，无法进入超限状态，也就是说我们现在是精神的状态。”

    眼看着下方大地极速逼近，安然深深地吸了口气：“大小姐，尽管精神状态下我们不会真的死亡，但如果你没有其他办法的话，那要做好准备迎接冲击了——”

    即便现在还有千千万万的疑问，行将发生的冲击才是最大危机。

    他们此刻坠落的速度，或许还要超过莎娜轮椅飙车！

    “呀啊——”

    莎娜一声尖叫。

    一把泛着金光的轮椅凝聚飞出，在千钧一发之际，载着两人破空飞起。

    ……

