    “算了，给我就给我吧！”

    姬长歌虽然对最后一个盒子没什么兴趣，但还是接受了药青檀的好意。

    “咔嚓！”

    姬长歌打开了最后一个盒子，里面是一张卷轴。

    姬长歌打开一看，竟然是一卷王级战技——风雷狮吼！

    “嗯？音波类战技，这倒是少见。”

    姬长歌大致翻了一下卷轴，他发现竟然是类似佛门狮子吼的一门战技。

    这时，药青檀已经重新背上了她的药篓，听到姬长歌的话，她笑道：“你看，天意如此，这最后一个盒子可是为你准备的呢！”

    “好吧，那我就收下你的好意了。”

    姬长歌微微一笑，收了起来。

    药青檀抬眼望了望洞外：“现在天色已经晚了，咱们快点回去吧！”

    姬长歌微微点头：“好，不过……”

    说着，姬长歌手中不断地射出一道道剑气，很快，他直接在地上弄出了一个大坑。

    药青檀满脸惊讶地道：“姬公子，你这是？”

    姬长歌微微一叹：“既然拿了人家的好处，咱们就送他入土为安吧！”

    说话间，姬长歌大袖一挥，倒在地上的骷髅全部被送进了土坑中。

    看到这一幕，药青檀上前帮忙把骷髅架子给理顺了。

    在姬长歌和药青檀的合作下，很快，一座小小的土包出现在了原地。

    姬长歌想了想，从旁边找了一块石头。

    “唰唰唰！”

    石屑纷飞！

    一行字刻在了石碑上——无名武王之墓！

    “前辈，一路走好！”

    姬长歌对着石碑微微一躬身。

    看到这一幕，药青檀忽然问道：“姬公子，我突然发现有点看不透你了！”

    “哦？”

    姬长歌挑了挑眉：“此话怎讲？”

    药青檀说道：“一个武王对你这种大家族出来的少爷应该不算什么吧，你怎么……”

    姬长歌失笑道：“死者为大，再说，我这么做也许是为了积阴德吧，也许有一天我不幸曝尸荒野的时候也会有人帮我收一下尸吧！”

    “姬公子你可真会开玩笑，以你的天赋背景，怎么可能会有曝尸荒野的一天呢？”

    药青檀显然不相信姬长歌的话。

    姬长歌忽然想到了系统，他不置可否地道：“也许吧！谁敢言不败，谁又敢称无敌呢？岁月如刀斩天骄，长生路上叹妖娆！哪怕是武神也会有落幕的一天，我姬长歌又怎么敢保证一定会永世永存呢？”

    听到姬长歌如此逼里逼气的话，药青檀也不禁为之触动：“没想到姬公子的志向如此远大！”

    姬长歌摇了摇头：“好了，不说这些了，咱们走吧！”

    说完姬长歌当先走了出去。

    看着姬长歌的背影，药青檀喃喃道：“姬公子，你究竟是个什么样的人呢？”

    眼看姬长歌马上走了出去，药青檀来不及多加感叹，赶忙跟了上去。

    第一个石室内。

    药青檀跟上了姬长歌，她看了一眼地上的金币和铠甲兵器：“姬公子，这些金币、铠甲、兵器怎么办？”

    姬长歌说道：“咱们先走吧，这些杂物我会让我的人来处理的。”

    “嗯！”

    药青檀点了点头，她本就对这些东西不太感兴趣。

    ……

    就在姬长歌和药青檀探宝的这段时间，苏炎那边又有了新的变化。

    黑雾森林，暗殿分殿。

    地下血池中。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    伴随着一声声的惨叫，苏炎感觉过了千百世，又仿佛过了一瞬。

    不知过了多久，苏炎的惨叫声慢慢地停住了。

    此时，他的身体上缠绕着一丝丝的血红色的气体。

    忽然，苏炎猛地睁开了双眼。

    此时，苏炎的双眼仿佛两颗黑耀宝石一般，黑的发亮，瞳孔中竟然没有一丝丝的眼白。

    这对眼眸让苏炎整个人看起来显然妖异而神秘。

    “三十年河东三十年河西，我苏炎觉醒了！”

    苏炎喃喃自语：“姬长歌、姬嫣然，你们对我的羞辱，我迟早会亲自讨回来的！”

    “很好！炎儿，为师果然没有看错你，现在你应该觉醒了我夜族千年都无人觉醒的阴阳神体，感觉怎么样？”

    这时，一道略带喜色的苍老声音从苏炎的耳边响起，正是冥老。

    苏炎看向了岸边的冥老，眼中闪过一道精光，笑道：“师傅，我感觉很好，现在我的天赋应该比之前还要好了太多。”

    “桀桀桀！”

    冥老习惯性的笑了一声：“不错，不错，阴阳神体可是神体榜上排名前十的体质，当然比你之前的炎阳之体好太多了。”

    苏炎拱手笑道：“老师栽培之恩，苏炎永不敢忘！”

    “桀桀桀！不忘就好，不忘就好啊！”

    冥老忽然想到了什么，突然笑了起来。

    苏炎看了一眼冥老，也是哈哈大笑了起来。

    ……

    姬长歌当然不知道苏炎的这番机遇，但是系统的声音却是响了起来。

    【叮，九阶武圣残魂吸收完毕，背景点+10000000】

    【叮，苏炎被转化成了夜族，正道气运点大量流失，背景点+10000000】

    【叮，苏炎被转化成了夜族，魔道气运点大量增加，背景点-10000000】

    听到系统的提示声，正在空中带着药青檀飞行的姬长歌先是一喜，而后满脸黑线：“系统，能不能靠点谱，能不能走点心，这又是加，又是减的，你这是要闹哪样？”

    【叮，检测到宿主对这类信息不感兴趣，以后出现类似事件是否屏蔽？】

    “emmm，屏蔽，还是算了吧，虽然背景点没有增加，但好歹能推测出一些主角的情况。”

    姬长歌当然是选择了拒绝。

    毕竟这也算是一种信息来源，看来苏炎这是要黑化的节奏啊，竟然还成了夜族。

    难道他不知道原剧情中夜释天为了成神，他把所有族人都炼化了吗？

    嗯，苏炎好像还真的不知道。

    这苏炎还真是作了好大的一波死啊！

    不管自己出不出手，他都难逃一死呀！

    现在看来原先的剧情已经有点被自己的蝴蝶翅膀扇的有些狠了。

    不过，这个世界本来就不是原剧情中所描述的一样了，原剧情中可是没有林舒婷、叶轩、荒红颜这些人物的。

    想到这里，姬长歌表示，还是背景点靠谱。

    要是能兑换出上界背景来，管你什么炎什么轩的都给我趴下！

    “姬公子，你看前面！”

    这时，药青檀指了指青山镇的方向。

    姬长歌停住了思考，他的目光看向了下方的小镇子。

