    “小宇我问你，步行街到底是怎么回事？”林阳沉声道。

    “步行街？阳哥，我都没去步行街逛过，怎么了？”

    韩天宇说的是实话，除了步行街刚建成那会他去看了一眼，后续的招商他也没管了。

    “整条步行街，超过八成店面全是小鬼子的店铺！”

    “小宇，咱们建的是唐风古街，现在一进去看到的全是小鬼子的招牌，这怎么行！”林阳语气凝重道。

    “还有这种事？”

    韩天宇先是一愣，随即破口大骂道：“老张这王八蛋，我非扒了他的皮不可！”

    “谁是老张？”林阳皱眉。

    “老张是负责步行街招商的经理，之前那个建议搞岛国风情街的家伙已经被我开除了！”

    “没想到老张这王八蛋，也敢背着我搞小动作！”

    韩天宇气得不行，刚想打电话教训老张，突然远处的步行街口传来一阵急刹车的声音。

    两辆黑色子弹头商务车堵在了街口，车门打开，从上面下来一伙身穿黑衣的壮汉，他们一个个长相凶神恶煞，胳膊上全是五彩斑斓的刺青，一看就是黑涩会人员。

    林阳见状不由得微微皱眉，对韩天宇说道：

    “走，我们过去看看发生了什么事！”

    “阳哥，要不要给马三打个电话？”韩天宇也看出来了，这伙人是混混，对付他们最好还是交马三来解决。

    “不用了！”

    韩天宇一听点点头，收好手机跟在林阳身后快速朝步行街口走去。

    黑衣人的出现让众多游人心生怯意，没想到刚开业不久的步行街治安如此混乱。

    “米田君，我们奉命来替你报仇，打你的家伙呢？”

    领头的是个脸上纹着刺青的光头，他是米田家从岛国带过来的打手，同时也是岛国的黑涩会骨干。

    “野比，你怎么才来，那家伙往湖边去了！”

    米田咬牙切齿道：“你现在马上把他给我找出来，本少爷要废了他四肢......不，五肢！”

    “还有他身边的娘们，我今天一定要玩死她！”

    “嗨！”

    野比一鞠躬，马上召集手下准备沿着天鹅湖寻找。

    可就在这时却突然听到米田大喊道：“你们不用找了，那家伙来了！”

    野比寻声看去，只见林阳铁青着脸，朝着这边走了过来。

    “原来又是你！”

    林阳冷冷的看了米田一眼，转头对韩天宇说道：“从明天起，步行街的小鬼子商户必须撤离，懂我意思吗？”

    “阳哥，我明白！”

    韩天宇点点头，当即掏出手机拨了个电话出去。

    “老张，你特么马上给我赶到步行街来，不然看我怎么收拾你！”

    “韩少，我，我马上过来！”

    正在喝花酒的张精卫很纳闷，他搞不懂韩少怎么会发这么大火。

    不过老板都发话了，他只能不舍的放开怀里的陪酒小姐，悻悻地离开了包间。

    另一头，米田可没什么耐心，他没看到雷蕾便将一肚子火全部撒到林阳身上，他指着林阳对光头吼道：

    “野比君，给我往死里打，我要打的他连老妈都认不出来！”

    “嗨！敢动我家少爷，看我弄不死他！”

    野比说完怒喝一声，他的小弟纷纷冲过去将林阳和韩天宇团团围住，就像非洲大草原上的鬣狗，准备围攻一头雄狮......

    围观的群众见状吓得纷纷后退，小声地议论起来。

    “太猖狂了，小鬼子居然在我们华夏的地盘欺负人！”

    “谁说不是呢，整条街看起来是大唐风格，里面全是小鬼子的店！”

    “警察怎么还不来，这么多人打两个人，还不得活活打死啊！”

    “......”

    众人虽然是在看热闹，但看到动手的是小鬼子，心里多少都有些别扭。

    可这些黑衣壮汉一个个地彪悍无比，也没人敢上前帮忙，只能寄希望林阳和韩天宇抗揍了......

    “嘿嘿，华夏人，去死吧！”

    光头狞笑一声，所有小弟叫嚣着一起朝他扑了上去！

    现场胆小的女生吓得尖叫一声，捂住自己眼睛不敢看接下来即将发生的惨剧。

    下一秒，步行街口传来了阵阵惨叫声，让所有人没想到的是，二十多条彪形大汉，眨眼间就全倒在了地上，一个个抱着断手或短腿痛苦地哀嚎着！

    “卧槽！这哥们是个高手啊！”

    “天啊，难道这才是我华夏功夫吗？”

    “太厉害了，我要去拜师，你别拉着我！”

    “......”

    人群一下炸开了锅！

    林阳以一己之力，顷刻间将这些小鬼子打倒，着实令众人倍感震惊！

    “你，你别过来！”

    光头看到眼前的一幕，眼珠子都要瞪出来了！

    他看到林阳朝自己走来，吓得哆哆嗦嗦地从身上掏出一把亮闪闪的匕首，颤声道：

    “我警告你，我，我可不是好惹的！”

    “聒噪！”

    林阳都懒得废话，直接一巴掌抽在光头脸上。

    啪！

    光头被这一巴掌抽得眼冒金星，张嘴哇地一吐，手上瞬间多了七八颗血淋淋的牙齿！

    还没等他数清楚究竟是几颗牙齿，林阳又是一巴掌抽过来，这次光头直接两眼一黑，被活活抽晕过去，倒也算解脱了！

    可米田却吓得魂都没了，他惊恐万分地看着林阳，心想这家伙是奥特曼吗，怎么会这么厉害？

    “区区蝼蚁，也敢在我面前放肆，找死！”

    林阳一声怒吼，米田吓得两腿一软，噗通一声坐在了地上，结结巴巴道：

    “我，我爸是秋田君，你，你要是动了我，后果自负！”

    “我管你秋田君还是秋田犬，正好你爸不是商会会长吗，赶紧让他滚过来，然后带着这条街上的小鬼子赶紧消失！”林阳冷声道。

    话音刚落，只见人群中走出来一个胖乎乎的中年男人。

    “米田少爷，您这是怎么了？”胖子看到米田坐在地上，赶紧上前搀扶。

    “张总？”

    米田看到来人立刻来劲了，怒声呵斥道：“你们华夏人太野蛮了，我在散步也会被人偷袭，还把我的家将都打伤了，这件事你必须给我一个交代！”

    “放心，我一定给您一个交代！”张精卫连连道歉。

    “就是这个家伙打了我，你看着办吧！”米田一指林阳，那眼神恨不得将他吃了才解恨。

