    “你有证据？”

    看着唐泽那没有丝毫波澜的平静面孔，栗木友幸眉头紧皱，有些色厉内茬道：“别开玩笑了，我都没做过，哪来的什么证据...”

    “柯南君。”唐泽喊了一声，作为工具人的柯南屁颠屁颠的抱着摄像机跑了过来。

    唐泽接过摄影机之后，便开始播放起视频来，很快便到了栗木友幸为表演而鼓掌喝彩的那一段。

    就在这里，唐泽将是视频暂停住，栗木友幸前倾的身体就这么定格在了画面之上。

    “哈...别开玩笑了！！”栗木友幸冷笑道：“这算是什么证据嘛！”

    “是吗？”唐泽说的走到了栗木友幸身后，然后直接将其围在脖子上的毛巾拽了下来。

    “你干什么！”面对躺着的突然“袭击”，栗木友幸仿佛受到了什么惊吓一般，反应有些激烈的抵抗起来。

    但就算他是动作演员，体格强壮但面对开挂的唐泽依然不是对手，两只手瞬间便被禁锢举了起来。

    “柯南。”

    唐泽再度召唤工具人柯南，然后一旁早有准备的柯南在“良家妇男”的拼命挣扎和绝望眼神下，缓缓伸出了那罪恶的小手...

    “呲呲...”

    无视了栗木友幸口中大喊的“不要”等拒绝话语，在柯南那罪恶小手之下，对方拉到领口处的拉链被柯南缓缓向着下面拉了下来，露出了里面的服饰。

    “友幸...你...”

    看到对方外套下的那身衣物，即便是关系最好的宮内康弘也是面带惊骇，头一次觉得对方是那么的陌生。

    而旁边的木下奥则是神色无比复杂了，他眼中既有摆脱嫌疑的喜悦、对凶手的惊骇，也有绝望之色。

    毕竟犯人如果是栗木友幸的话，那就算唐泽赶在第二场表演之前找到了犯案解决的案件又能如何呢？

    扮演假面忍者的皮套，演员一死一捕，根本就没有任何办法解决了...

    “栗木先生，到了现在你还有什么好说的吗？”

    唐泽看着沉默不语的栗木友幸道：“我问过负责管理服装道具的阿姨了，她说如果平时不需要你上场的时候，是不会穿上这身衣服的。

    三人之中，叫你穿这身服装的次数最少，为什么偏偏在今天九条先生被杀害的日子里，你恰好就穿了这身衣服呢。

    开演之前，穿着假面忍者的服装你来到了九桥先生的休息室内，再伤害了九条先生之后，你扮做假面忍者的样子，走到了一种演员待机的走廊门口参加平时的仪式。

    而知道九条先生平时习惯的你，表面上是回到了他的简易休息室之中，但实际上全是迅速穿上了早已经准备好的夹克衫。”

    唐泽看着面色有些不安栗木友幸道：“你应该也是知道的吧，你最大的破绽便是在这身衣服之上。

    但是你没有办法，你根本没有时间去换掉这身衣服，因为你必须要立刻赶到观众席让旁边的摄影师和摄像机为你作证。

    之后你只需要如同往常那样的和摄影师打着招呼，看完整场表演，你的完美不在场证明就做好了。”

    “等一下！！”

    栗木友幸站起来指着内里的假面忍者服装反驳道：“这身衣服是我刚刚知道九条先生被杀害后才穿上的，因为马上该开始演出了...

    好不容易有了出场的机会，而且也不想让孩子们失望，所以才会暂时先穿上的...”

    “等的就是你这句话。”唐泽却是没有一点生气的模样，反而是笑着看向了柯南笑道：“都录下来了吧？”

    “当然。”柯南笑着点头道，仿佛栗木友幸之前的反应根本没有没有出乎意料。

    两人这一副从容的模样，让栗木友幸心下不禁有了一丝不好的预感，让他有种被人刨开看个精光的感觉。

    “那就让你死心好了。”

    唐泽说到这将摄像机拿起，再度将之前暂停的画面显示在众人面前：“这是之前拍摄了栗木先生你看表演的视频，仔细看有没有发现什么不同之处？”

    众人闻言，纷纷凑上去仔细查看了起来，虽然一开始的时候并没有察觉到什么不同的地方，但是很快灰原却是找到了异样之处，“脖子上有一条金色的横线...”

    “啊，是真的！！”步美叫道：“真的有一条横线！”

    “我记得假面忍者背后的部分就是金色的...”作为同龄孩子中最有推理天赋的光彦猛然意识到了事情的真相。

    “是因为身体前倾，所以把里面的假面忍者服装露出来了！！”在光彦的提醒之下，你跑到元太也知道了答案语气激动道。

    “栗木先生，你之前说你是在九桥仙兽被杀害之后才去换上这身衣服的，那么你又为什么会在不知道他已经去世不能表演的情况之前，变换上了这身衣服呢？”

    而面对唐泽的话，栗木友幸却是沉默着没有在反驳，在铁证之下什么反驳都是苍白无力的。

    而看到这个情况，一旁的木下却是发飙了，看着对方吼道：“栗木！！你这混蛋！！你知道自己干了什么事吗？我这么大的损失，你要怎么赔我啊！！”

    “呵...你又知道什么。”栗木友幸看着木下冷笑一声道：“九条那家伙，虽然教我“回旋手里剑”但却只是将我当傻子看待。

    一开始的时候，我也确实很感激他的悉心教导，甚至感动他在我熟练技巧后偷偷让我顶替他上台表演。

    有一天我在附近吃饭，恰巧遇到他和朋友一起吃饭，两人商量着一起下午一起出去玩，他朋友问及他工作时，那家伙居然说有我这个傻子给他白打工...

    也就是那个时候，我才知道了那家伙的用意！！”

    栗木友幸表情狰狞道：“果不其然在下午，我接到了那家伙“施舍”的电话，让我不要露脸的代替他去表演。

    虽然之后我找机会挑明了这件事，直言拒绝在被他利用的行径...”

    说到这栗木友幸脸色宛如恶鬼般狰狞：“但是我没想到，那个混蛋居然会用那样恶毒的方法！！”

