    4月27日。

    季后赛半决赛，还在继续！

    而今天的比赛。

    FPX VS JDG！

    同样是天王山之战！

    S9的世界冠军FPX，实力自然不用多说。

    而且FPX还引入了可汗。

    就算FPX的状态跌了一些。

    FPX的综合实力还是相当强劲的。

    能够打入春季赛的四强，也没有人会说这个时候的FPX菜。

    不过FPX的状态，还是能打的，并没有说特别菜。

    IG和FPX，打过20多盘训练赛。

    训练赛的实际战绩是37开。

    IG的训练赛，甚至打不过FPX！

    FPX给人的压迫感依然还在！

    最近FPX的打野小天和辅助刘青松，状态都在不断回升。

    林凡也看过IG和FPX的训练赛。

    不得不说。

    FPX的实力，还是有点强的。

    苏小洛看着两个战队的队员上场，说道：“FPX的实力挺强的吧，JDG的实力也挺强的。”

    克里斯点头，道：“是的，IG和FPX训练赛37开，和JDG训练赛19开，最近一周内和京东的训练赛更惨一些。”

    苏小洛感觉到了成吨的压力，“这么说来，不论是FPX还是JDG进决赛，都不是很好打，这两个战队的实力都挺强啊。”

    fly说道：“IG和FPX之前的训练赛是37开，昨天晚上，FPX又来找IG的队员们约了三场训练赛，一直打到深夜一点，乐言和宁王都上去打训练赛了。”

    苏小洛问道：“三场？战绩怎么样？”

    昨天，IG3比2战胜了TES。

    当天晚上，FPX紧急请求和IG打训练赛。

    IG众人正好也没有训练赛打，就同意了。

    因为IG众人都知道。

    他们要面临的最强对手是JDG。

    JDG的实力，可能比FPX更强。

    IG也不怕战术泄露，就和FPX打了三盘训练赛。

    乐言上了一盘，宁王上了一盘。

    林凡在医院，没有上场。

    fly说道：“IG0比3FPX。”

    听到这个消息后。

    苏小洛微微怔了一下。

    IG赢了TES，士气大增，而且手感正火热。

    尽管林凡不在，可IG的其他队员实力也不差。

    有乐言在的IG，可是拿下了常规赛第一名的成绩，能够说IG菜吗？

    IG如果水平不行，就不可能拿下常规赛第一名。

    纵然如此。

    IG还是打出了0-3。

    “0比3？队员们尽力了吗？是不是因为打完比赛状态不好？”苏小洛问道，他也是刚刚知道这个事情，毕竟平常队员训练都是交给教练负责的。

    fly摇头，“IG队员的状态都相当好，操作拉满，阵容选的也还好，全部都尽力了，可是还是被FPX轻松的打了个3比0，而且三场结束的都很快，小天的状态比乐言好很多，比宁王也好很多。”

    “IG的队员今天下午也都不训练了，他们要看看FPX打JDG的这场半决赛。”fly说道。

    苏小洛的眼神凝重了。

    没有想到，现在FPX已经强到了这个地步。

    季后赛的强度和常规赛还是有些不同的。

    FPX的调整能力很快，连小天最近的实力也回升了不少。

    全盛状态下的IG，居然被0-3。

    虽然是训练赛，可训练赛都打不过，正赛怎么可能打得过？

    很快，半决赛的比赛开始了！

    FPX VS JDG！

    同样也是一场极为精彩的较量！

    两个小时之后。

    比赛的结果，令人瞠目结舌。

    JDG3-0FPX。

    完全碾压！

    管泽元也在解说台上说道：“我们没有想到，FPX的状态恢复的这么好，可还是在JDG面前，被打出了个3比0，JDG的状态，看着实在是太好了，似乎现在的JDG，一点破绽都没有。”

    “恭喜JDG同样进入决赛！”

    “那么也向各位观众预告一下决赛的赛程。”

    “5月2日17.00正式开始春季赛的决赛，IG对战JDG！”

    .....

    这场比赛，震惊到了IG的每一个人。

    教练组，经理，管理人员，甚至是六名队员。

    只有这六名队员才清楚，FPX和JDG的水平。

    三天前，IG和JDG的训练赛，IG连输17盘。

    和京东的训练赛，打成了零十开。

    昨晚，IG状态回升，让二追三击败滔博。

    IG和FPX紧急加练三盘训练赛。

    结果IG被FPX3比0。

    足矣证明，FPX的状态要比常规赛好很多。

    尽管如此，FPX还是被JDG打了个3比0。

    而在4月29日的季军争夺赛上，结果更是让人瞠目结舌。

    FPX3比2TES，结束战斗。

    FPX拿下了季军。

    TES拿下了殿军。

    林凡看到这个消息的时候，也震惊了。

    在历史上，S10的春季赛，TES可是亚军，2比3输给JDG。

    可是在他穿越到来的这个世界，有一些队伍的实力却出现了变化。

    FPX的实力和状态是绝对没有TES好的。

    但FPX就是赢下了滔博。

    也可能是因为滔博输给IG，心态出现问题，没有在季军赛打赢FPX。

    林凡想了想。

    也有可能是因为他重生到这个年代。

    导致一些细节上出现了一些细微的改变。

    这就是蝴蝶效应。

    重生过来随便发生什么事情，就可以改变历史。

    这也导致这个世界的历史，出现了细微的变化。

    也就是说，FPX的实力比滔博还要更强一成！

    而这么强的FPX，竟然在JDG面前没有反抗之力。

    IG基地。

    rookie，theshy，乐言，泡芙，南风，宁王，还有教练fly，教练克里斯，全体沉默。

    所有人的目光中都有些凝重。

    JDG实在是太强了。

    决赛的对手，竟然强到了这个程度。

    JDG给人的压迫感，相当强大。

    尤其是京东的打野Kanavi，发挥的实在是太漂亮了！

    还有京东的辅助绿毛，也是碾压其他辅助的存在。

    京东的野辅联动，打出了非常漂亮的效果！

    “如果没有记错的话...”

    “我们和JDG的训练赛战绩，最近一周，我们是0胜率。”苏小洛目光抬起。

    “是的。”克里斯点头，有些难受。

    “我们和FPX的训练赛一直都是37开，并且在前几天训练赛打出了0-3，FPX还赢了滔博，也就是说FPX的实力比滔博厉害，比我们厉害，可还是输给京东，IG的实力，比JDG落后两个等级？”苏小洛眼神抬起。

    fly说道：“苏总，我们这几天还约不了训练赛，没有战队愿意和我们打训练赛了，都放假了，而且林凡还在医院，也参加不了训练赛。”

    fly和克里斯都有些气馁。

    京东太强了...

    和这样的京东交手，恐怕IG要被3比0。

    就算进入了决赛，获胜的几率也微乎其微。

    苏小洛看着众人。

    “妈的！”

    “对手比我们强又怎么样？正当外界所有人都不看好我们的时候，我们才更有优势！”

    “我们在绝境的时候，战胜了滔博。”

    “那我们同样有机会，在决赛里面战胜京东！”

    “想一想，我们曾经是S8的世界冠军！论对线实力，我们的中上不输给任何人！”

    “不管对手有多强...”

    “给我在决赛赢下他们！！！！”

