    第931章 含毒的东西   

    “我听大头领说，他们每个人的后槽牙里面，都藏着一个含毒的东西，只要咬破了，立刻就会身亡的。”

    这种东西，莫离从来没有听说过，所以听完了之后，实在是觉得不可思议。

    

    张龙听了之后，立刻就警惕了起来，这种方法，也就只有在古代，死士的身上使用，没想到这些人，竟然也会有这样的方法。

    

    “现在还不知道，对方派这些人过来的目的是什么，难道他是想让这座岛上大乱，然后趁机做点什么？”

    对方有什么目的，张龙一时之间，还真是有些猜不出来。

    

    就算是把那份文件给翻译出来，到最后也不一定能知道，对方究竟想要做什么，两个人一边说着话，一边往那边走。

    

    看着大头领，垂头丧气的坐在那里，跟刚刚的意气风发比起来，简直就是判若两人，就好像是遭受了什么很大的打击一样。

    

    “大头领，您这是怎么回事？”

    张龙走上前去，轻轻地拍了一下对方的肩膀，这位颓丧的模样，他还是头一次见到。

    

    看到张龙过来，大头领也是提不起任何的兴致，也只是轻轻点了一下头，就算是打过招呼了。

    

    “一共抓了三四个人，我想要提审一个，没想到才刚把东西拿出来，那家伙直接就自杀了，什么东西也没有问出来。”

    想起这个事，大头零就觉得手足无措的。

    

    原来是在为这件事烦恼，张龙想了一下，他在这件事情上面，应该是可以帮得上忙的。

    

    “您在这里等一会，我进去看一眼，顺便再把巫医叫过，应该是能把他们口中的毒囊，给取出来的。”

    以前看过那么多的电视剧，也不知道啊，那个方法，到底有没有用处。

    

    进门之后，剩下的那几个人，全都朝着张龙看过来，对于张龙的出现，他们确实觉得，非常的惊讶。

    

    “几位，我见到你们，也觉得非常惊讶，只不过，想要从你们口中撬出点东西来，实在是挺难的。”

    一边说话，张龙走向了其中一个人。

    

    只听到咔嚓一声，直接就把对方的下巴给卸了下来，口中堵着的那块破布，随机也掉落了下来，对方一脸惊恐的看着他，像是知道接下来要做什么一样，开始大力地挣扎了起来。

    

    剩下的两个人，也在试图挣扎，可能也想要咬破口中的毒囊，只可惜的是，有一块破布堵着，他们根本就没有办法。

    

    “怎么样，你们是不是想，赶紧离开这个世界，就能把你们知道的秘密，带走了，可是怎么办，我偏偏就不想让你们这么轻易的死去。”

    有时候，一些话语的暗示，真的会让对方恐惧。

    

    莫离和大头领两个人，正巧跟了过来，眼睁睁的看着，张龙在谈笑间，直接就把对方的下巴给卸了。

    

    “巫医，不知道您有没有办法，现在就把那毒囊给取出来？”

    剩下的事情，张龙觉得，还是要交给专业的比较好。

    

    看了一眼，他们被卸掉了下巴，巫医一脸敬佩的看着张龙，刚刚大头领就让人传话，让他赶紧想办法，怎么才能把这几个人口中的毒囊给取出。

    

    “还是您比较厉害，我怎么就没有想到这个办法呢？”

    巫医一脸钦佩的看着张龙，看那样子确实不像是作假。

    

    张龙被夸了之后，还觉得有点心虚，这种东西，可是他们大夏国，传承了很多年的东西了，只能说是头一次用，还要感谢那些整天拍的电视剧。

    

    “你们快别在这里夸我了，赶紧把那些毒给取出来，千万要小心，别在里面直接弄破了，要不然直接把这三个人敲晕好了。”

    张龙想着，虽然这三个人全都被捆着，不过还是会挣扎的。

    

    大头领听了之后，二话不说的，立刻就上前来，直接就把直接就把这几个人给弄晕了，让他们没有任何还手之力。

    

    巫医费了不少的力气，总算是把埋藏在后槽牙的毒囊，给完整的取了出来，这个东西，他可是一直想要的。

    

    “大头领，这东西能不能给我呀？”

    看着这三个东西，巫医脸上的褶子，都快要皱到一起去了。

    

    大头领看着那些东西。

    就是一阵恶心，赶紧挥挥手，想让巫医赶紧把东西带走，他不想再看到了。

    

    “当然了，你赶紧带走，我是一眼也不愿意看到。”

    

    巫医带着东西，屁颠屁颠的离开了，他可是一直想要研究，这个东西是怎么做到，一直藏在人的嘴里，但是却没有融化掉的。

    

    剩下需要审问的事，根本就不需要张龙来操心，大头领的手底下，就养着这么一群厉害的人，什么样的方法都会，专门就是为了审问这样的人的。

    

    “既然这里没我什么事了，那我就先离开了。”

    说完之后，张龙就打算离开了，那些血腥的画面，他有时候并不愿意看到。

    

    “张龙，你真的觉得，自己是在帮他们吗？”

    这时候，其中有一个人，突然开口了，用有些生硬的大夏语。

    

    就光是从这上面就能判断，对方应该不是大夏国的人，而且还有一点值得注意，那就是她竟然认识张龙。

    

    也不知道怎么回事，好像每一件事情，都和张龙有着千丝万缕的联系，兜兜转转的，到最后都能找到点关系。

    

    “我做什么事情，应该还轮不到你来说，你身后的那个人，究竟有什么样的目的，我也并不关心，但是我会想办法，把他所有的计划都给粉碎的。”

    开口说的时候，张龙为了照顾这几个人，竟然用了英文。

    

    这些语音，大头脸，他们听不懂，这一刻才真正意识到，张龙其实是和他们不一样的，认识的时间长了之后，莫离都慢慢的把张龙当成了自己人。

    

    “你……你肯定会后悔的！”

    对方多少有些恼羞成怒，虽然是被绑在柱子上，可是还是在努力的挣扎。

    

    这个时候的张龙，早就已经走远了，丝毫不在乎对方的言论，他对这些东西，一点也不在乎，不管他们说什么。

    

    这个时候，也不去纠结，那些人究竟是怎么认识自己的了，只重点解决眼前的问题就好了。

    

    

    

