    对于宁为来说，网上所有的讨论都是浮云。

    开发极简EDA的经历让他对自己擅长跟不擅长的领域一直把握的很稳。对于非他阶段性主线研究任务的一切，他都不会投入太多的精力。

    他现在最重要的任务依然没变，就是研究人工智能，通过三月构建跟开创一套适应未来人工智能的整套数学理论跟应用方法。通过研究更多的相关数学工具来推进人工智能的发展。

    在进行这项研究过程中所有的成果可以说都是附加性质的意外收获。

    所以说他研究NS方程，提出了宁为空间研究出了湍流算法之后，他就放弃了继续研究这一方向，去继续解决那些细碎的问题，最终证明NS方程有是光滑的且有唯一解。

    在让极简EDA具备实用价值之后，便放手不管，让实验室跟华为合作，继续深挖这款EDA软件的价值。

    现在半导体领域同样如此。既然已经找到了足以替代曾经硅基芯片的新材料，设计出了新结构，并证明了这种新材料跟新结构的确是可行的，他的任务也就完成了。

    接下来是用这种技术继续做射频芯片也好，是用来设计CPU、GPU也好，那都不关他的事了。完整的制造程序都已经记录在了实验室的主机跟三月的后台里。具体怎么处理，技术怎么对外授权，那就是陈明才或者陈明才身后那些人的事情了。

    他最多会提出一些参考意见，比如跟华为合作还算愉快，那么华为希望得到这种架构授权，可以优先考虑，甚至给一个较低的授权价格。

    如果英特尔想要授权，研发中心那边也觉得可以谈，他可以以某人左脚先跨进他的办公室为由，抬高一些价格，或者增设一些条件。至于后续针对CNMD架构的研究、升级、或者构建新的芯片，宁为认为应该交给市场。

    让这些厂商看到希望就够了。射频芯片还好说，毕竟构造跟原理都很简单，无非就是将那些放大器、接收器等等部件集合到一起。但如果涉及CPU、GPU那就很麻烦了，尤其是现在的多核心CPU，没有数万研究人员去拼了命的解决一个个小问题，去研究指令集，以及保证上下游厂商的利润，让他们心甘情愿的去为新结构芯片做适配，根本不可能替代现有的英特尔加微软模式。

    宁为扪心自问过，以上种种他其实都不擅长。商业领域他唯一擅长的就是把三月没事就建的各种商业发展数学模型发给合作方的高层看看，比如严明、比如陈明才，为他们的决策做一些参考依据。

    他最重要的任务还是对人工智能领域的构建上。至于拿到沃尔夫奖，什么三维芯片之父这种称号，听着挺带感，不过听听也就算了。甚至现在评不评院士都不重要，反正他的成就摆在那里，等到了该上的时候，应该自然而然也就上了。

    如果他的想法真让某些人知道估计会被气到头皮发炸。

    毕竟自家研究了一辈子的东西，竟然如此不入宁为的眼，甚至只是随手为之，这就让人无法接受了。这就好像，大家都能承认不如宁为，但是很难承认自己耗废了无数的心血，竟然抵不过人家随手为之，还做成了，甚至根本没想过再这方面继续做领军人物。

    这着实让人很尴尬。当然如果让田言真知道宁为内心所想，大概会非常开心。他眼中一直对自己数学家身份不太认同的孩子，其实一心还是想做数学研究方向的事情，只是表现得不那么明显而已，这当然是个好事情。

    但不管围绕着他的讨论有多少，宁为觉得他到了燕北大学之后的初衷始终没变——在人工智能领域走出一条前人从未走过的路。这一块宁为始终觉得还有大有可为。

    别看现在三月表现得在世人看来已经非常神奇，但宁为觉得这还只是起步而已。

    真正的人工智能完成体是具备无限进化可能的，而不是像现在的三月，只能做一些资源整合工作。直接跟人交流的时候也应该能适应更多的场景。

    其实对于理论研究越深，宁为便愈发对现在三月的智能水平不太满意了。这当然可以理解为一位学术人的执着，也可以理解为每个老父亲都希望自家孩子能更聪明，最好是全世界最聪明的孩子。

    所以真正投入到学术的研究中去其实很容易便忘了时间。

    等到江同学打电话问他晚上是回家吃饭还是给他送饭的时候，宁为才意识到属于他的一天竟然又这么简简单单的过去了。

    “当然是回去吃饭了。我这就收拾东西十分钟后到家！”宁为非常肯定的给出了答复。

    收拾好东西，走出办公室，然后便看到柳唯已经在台阶处等着他了。这一点必须得佩服柳唯，每次时间都能把握的刚刚好，正好边走边聊。

    “不如今天去我家吃饭？晨霜说我妈做了她最拿手的红烧鲑鱼，值得去尝尝。”宁为向柳唯发出了邀请。

    柳唯迟疑了片刻，终究还是摇了摇头，说道：“还是算了，老是去你家打搅也不太好。”

    “想啥呢？咱们俩现在可是生死相依的男人，你竟然觉得去我家吃顿饭算打搅？我跟你说，别说吃顿饭了，也就是这样不太吉利，否则我妈都想把你给供起来，更别提还有我爸在呢，天天盼着有人去陪他喝两杯，你知道的，我不爱喝酒。”宁为撇了撇嘴，对柳唯的客气表现得不屑一顾。

    好吧，这是个理科博士……柳唯只能在心底如此安慰自己。不然真没法让他适应宁为的谈话风格，比如用生死相依来形容两人的关系，虽然听起来好像也没什么错，但就觉得有哪里不对。

    还有……什么叫供起来？

    “好吧，跟你说实话吧，其实我妈今天让你去是有重要事情的。这不是沃尔夫颁奖典礼也已经搞完了嘛，之前我妈就说过，他们这次来京城，除了看看江同学，陪我们过个年之外，还有件重要的事情就是带我去江同学的妈妈，把我跟江同学的事情给定下来。所以找你去问问行程怎么安排比较好。”宁为摊了摊手说道。

    听了这话，柳唯只觉得哭笑不得，立刻开始解释道：“宁博士……”

    “这样，我叫你柳哥，以后你叫我小宁就行了，别叫博士了，显得多生分。”宁为打断了柳唯，摆了摆手很大气的说道。

    柳唯定了定神，做足了心理建设，才苦笑着说道：“那，小……宁，你妈妈可能误会了，其实你的行程安排不用跟我商量。你自己决定就行了，只要你跟那些老教授商量好，时间能安排得过来，我会帮你安排好其他所有事情的。”

    听了这话，宁为有些得意。果然做人还是要将心比心，他把柳唯当自己人，人家服务也升级了，以前只保护他的安排，现在竟然能直接安排好一切了。宁为大概率是没想到，这也可能是因为他的地位愈发重要，连带着柳唯的权限也越来越大，能调动的人跟安排的事情也越来越多……

    说起来现实了点，但不管是人工智能也好，亲自动手设计也罢，给一个实验室就能搓出全新架构芯片的科学家，跟之前只是研究人工智能的数学家，待遇还是稍微有些不太一样的，简单来说就是升级了。更别提这位科学家还能用一个月时间就将芯片制造技术升级到一个让人惊愕的程度。

    “跟老教授商量好？回头我跟老田请个假就好了。预计是准备近期挑个周末回去，其实我到是无所谓，关键是要考虑晨霜的时间，我妈说她的课不能耽误太多了。”宁为絮絮叨叨的说着。

    “哦！不过我听说有些教授希望你近期能去各个研究院给那里的博士研究生上上课，主要是些关于人工智能理论跟芯片技术方面的东西。”柳唯如实说道。

    “不去！”宁为果断的说道：“去了干嘛？讲一、两天课没什么用的。关键是去讲了他们也听不懂，真的，这方面我有经验，参加了两次世界性的计算机大会，每次我在主席台上做报告之后，你看社交平台上那些讨论，简直能把人气死，就没几个人真正听懂了。”

    柳唯沉默，这方面他并不好评价，因为他也听不懂。

    宁为继续说道：“真说到要讲课，也得是系统性的学习。真的，我觉得博士生不适合重新学了，他们之前接受的东西都太杂了，很多东西已经形成了思维定式。想要再给别过来需要花费更多的时间跟精力，倒不如以后教些优秀的本科毕业生，白纸一般的年纪，更年轻也更容易接受新的知识体系。”

    柳唯觉得宁为很可能是在自夸，但他没有证据。因为宁为的履历他甚至能一字不差的背出来，所以他非常清楚的记得，宁为从大学本科毕业到现在也不过才一年多时间。

    好在他早已经习惯了，反正这个院子里都是把凡尔赛刻到股子里的人，他的耳力又好，时不时都能听到各种凡尔赛的言语。

    诸如：“你这个问题的确有些难，难怪已经卡你一周了，我大概也需要五分钟才能搞定。”

    又比如：“哎，真的，其实我读高中之前一直是个文学青年，根本不喜欢数学。但数学老师说我数学成绩好，一定要让我报奥数班，其实我是每门功课成绩都好，怎么就看中我数学了呢？谁想到报个奥数班，我真拿了大奖，就这么糊里糊涂的保送燕北了。所以说我来这里就是个悲剧……”

    更进阶的则是：“哎，恭喜啊，师弟又在Springer上发了一篇论文啊，我看你引用的文献里有我在数学新进展上发的那篇论文，引用咋不跟我打声招呼呢？”

    当然，宁为绝对是其中的佼佼者，连帮他介绍院子里的人都能让他凡出花样来。

    比如今天早上碰到的那位周博士，柳唯还记得宁为当时是这么跟他介绍的：“这位是周师兄，研究计算旗流形爱因斯坦方程组的Grnbner基，听着很复杂对不对？其实对周师兄来说一点都不难，当时周师兄说不难的时候我觉得他在装逼，后来我大概了解了一下这方面的东西，果然不太……”

    当时宁为话还没说完，对面已经羞惭的直接扭头走人了。

    又比如宁为跟鲁东义的日常聊天风格。

    “师兄，又在看文献呢？”

    “嗯，你之前那篇论文。”

    “是么，我看看哪篇？哦，这篇啊！哎，真羡慕师兄你。”

    “羡慕我什么？”

    “不管做什么研究，都能有别人的文献可以参考，你看看我，想起来真有点心酸，写你正看的这篇论文的时候，一篇参考文献都没有。”

    柳唯当时还有完整的看到鲁东义满脸问号的表情，当真精彩极了。就是那种将非常突然被秀了一脸的无措感，表现得淋漓尽致。

    所以为了不继续被秀一脸，柳唯决定转移话题。

    仔细想了想之后，柳唯说道：“对了，我都忘了恭喜你，拿到了沃尔夫奖，今天我专门查了查这个奖，很厉害。”

    “嗨……”

    宁为怅然的摇了摇头，说道：“柳哥，客气啥呢？这有什么好恭喜的？真要说起来，我也就比像你这样从来不研究数学的人多拿了一次沃尔夫奖而已，真没啥好骄傲的。而且我就不懂了，为什么好多人说拿了沃尔夫奖是他们的骄傲，我就觉得把，我肯拿这个奖，是沃尔夫基金会的荣耀才对。”

    “而且别被那些人骗了，我其实就是做了些很简单的东西。没什么难的，说白了就是数学规律跟现实世界做一些对应性工作，让计算机能读懂文字、图片，了解规律而已。我能拿奖，纯粹是因为其他数学家没想到这些而已。”

    柳唯沉默，片刻后说道：“刚才你是邀请我去你家吃饭对吧？”

    “是啊！”

    “嗯，我去，行了吗？”

    “早点答应嘛，害我废半天口舌，这可能是极大的资源浪费，你刚才也说了，好多老教授想我去研究所讲课呢……”

    柳唯：“……”

    是的，此时柳唯不太想说话，只能向天翻了一个白眼。

    只是走着，走着，柳唯又忍不住了：“其实我想问你个问题，为什么你对苹果总裁跟对英特尔总裁是两种完全不同的态度？”

    “这个问题啊，你得看从哪方面解答了。如果从商业层面剖析……，算了，商业层面其实我也不太擅长。还是从心情的角度剖析吧。你看啊，蒂姆·库克是前天来的，前天是什么日子？是我阔别一年的室友重聚的前一天，那种期待相聚的心情你能理解吧？”

    “那位基哥是什么时候来的？今天！我同学都要走了，这是离别的日子。欢乐趣，离别苦，你懂吧？更别提人家蒂姆起码有一个合作的态度。基哥有什么？基哥是来耀武扬威的。那不是找抽吗？装逼也要找准对象啊，CPU这玩意儿要整出来很难么？也许吧！但对于我家三月来说，无非就是几百TB资料的事情！”

    “所以我这也是再教育基哥，做人要懂分寸，别为谁都会惯着他。真把我气急了，我就敢直接把三维硅通管技术跟CNMD架构免费授权给AMD，我就问他小基哥怕不怕！我还是那句话，谁不想挣钱呢？但得学会先把膝盖放软点，时代变了！拿鼻子看人还能赚钱的时代已经一去不复返了！”

    “所以啊，柳哥，你还真得保护好我，如果你也想看那些大佬们轮流下跪求着咱们赏碗饭吃的画面。对了，不聊这些有的没的了。太虚了，咱们说点正经的，你觉得未来人工智能应该先向元宇宙这种层面发展呢，还是应该向航空航天比如征服火星这块发展？”

    宁为很有诚意的问道。

    听到这个问题，柳唯有了片刻的恍惚，因为个问题让他有了种参与历史的感觉，那种成就感能把人淹没，甚至让他觉得那种种装逼话术都不是那么难以忍受了。甚至能忍受宁为直接把英特尔那位总裁简称为基哥。

    这大概就是能够呆在一位伟大科学家身边终极的奖励了。也许他的意见能改变一个时代的发展方向？

    只是等到回过味来之后，柳唯又觉得有些荒诞。

    因为宁为提出的两个方向，都是他曾经在微博上DISS过的。

    关于元宇宙的话题，曾经直接让美股玩了一次黑色星期五，而关于移民火星的问题，三月用半个月时间连发上百条微博驳斥，更是在科学史上留下了浓重一笔，毕竟是史上最大规模的图灵测试。

    这难免上柳唯有些疑惑，遂问道：“这两项你不是都驳斥过无法实现吗？”

    “他们是他们，我是我，他们做不到，不代表未来我办不到，不然我要那么大一个实验室是干嘛的？”宁为随口答道。

    “哦！”柳唯点了点头，深思熟虑后才开口说道：“其实我看过元宇宙的概念之后一直搞不明白，如果未来的网络真能发展到那种地步，人们会不会更加沉溺于网络无法自拔，现实的生产活动怎么办？”

    宁为点了点头，然后开口说道：“柳哥啊，可能很多人都有同样的疑问，但是你有没有深刻的想过一个问题，强人工智能究竟代表了什么？又会给人类的未来带来什么？”

    柳唯点了点头，随后又摇了摇头。

    他想过，但似乎没有深入的想过，虽然他每天都在宁为身边，大多数时间都很闲的，但有些东西因为不懂，所以即便去想，最多也只能瞥一眼轮廓，怎么可能深入？

    “对于强人工智能时代，大家都有太多误解了。现在的三月其实就是强化了人类一些最基本的功能。比如分辨能力，3岁的孩子经过简单训练就能分辨出苹果、香蕉跟梨之间的不同。但是对于机器来说，它们的思维模式跟人类不同，苹果、香蕉的区别很容易分辨，因为特征重叠极低，但苹果跟梨之间因为特征重叠性极高，所以较难分辨。”

    “换句话说，强人工智能就是让机器看起来更像人了。但其思维模式依然没有太大变化，可下一阶段就不一样了，当我们将数学映射跟现实一一对应，用某种数学方法改变机器的思维模式，它能像真正的人类思维逻辑靠拢。那个时候人工智能对整个人类社会带来的改变才是颠覆性的。”

    “真的，到了那个时候你就会发现，无数的人类工作会被机器取代，现在已经有隐隐有这个趋势，但受限于目前的人工智能技术，机器取代人的进程看上去还不太明显。但你也应该知道，什么无人化超市，无人餐厅，甚至无人酒店都已经有了，只是还没有普及。那些互联网企业甚至已经开始考虑如何让机器取代人，完成最后一公里送货问题。”

    “更别提其他劳动密集型工业了。现在的流水线还没完全被人工取代，许多产业无人化机器车间技术价格还比较高昂，也不太成熟，从成本上考虑不一定比人工划算。但当强人工智能真的成熟之后，这些都将不再是问题。那时候问题就出现了，当使用机器的成本远低于雇佣人力的成本之后，人怎么办？”

    “不止是低端劳动产业，甚至现在看来很高端的产业也可能被机器替代。比如外科手术，在计算机视觉达到一定程度之后，让机器臂进行手术，其对细节的把控以及操作稳定程度必然能超过世界上经验最丰富的外科手术医生。因为在手术之前，机器就能通过各种检查，对于手术过程中可能出现的问题，进行数万次甚至数十万次的预演。”

    “你觉得当那个时代到来，机器使用成本远低于人力成本，并开始全方位的介入人类社会，现有人类岗位被机器取代一半，现有社会运转方式不变的情况下，普通人该怎么办？或者说该怎么活下去？”

    发人深省的问题，柳唯一时间甚至愣住了，视线落在了不远处的未名湖，看着那些或在湖边散步，或捧着本书在湖边草地上坐着翻看的学子们，陷入沉思。

    科技高速发展，不断的爆发工业革命，让生产力飞速发展是每个人都向往的。只是当严肃的问题摆在面前的时候，柳唯突然发现未来的高科技社会似乎没有他想象中那么美好。可惜了，人不能靠光合作用活着，十多亿人要吃饭，饭碗却都要被机器人抢了？

    这个问题甚至让柳唯对宁为的观感再次不一样了。

    “那该怎么办？”柳唯很虚心的问了句。

    宁为点了点头，说道：“看吧，这就是我希望苹果能加入阵营的好处了。西方那边他们怎么折腾都没关系，反正他们习惯了大批人无所事事。但我们这个国度不一样，共同富裕嘛，总不能因为机器把人的工作都替代了，大家都返贫了。所以总要给绝大多数人一份能养家糊口甚至迈向富裕的保障。这就体现出元宇宙的好处了。”

    “真正的虚拟世界能提供太多想象了。很多创造性的工作岗位可以从线下搬到线上。就好像上个世纪的人根本无法想象移动互联网时代的生活方式，现在你也很难想象未来虚拟互联网的生活方式一样。就好像曾经的人肯定想不到，有一部手机，做做直播就能养家糊口。”

    “但这还只是个起点，因为只做到这些，并不能体现出人类本身的真正价值。我们创造人工智能，让机器能替代人类进行繁琐的工作，最终目的可不是将所有人都圈养起来，无欲无求的过完一生吧？那么文明的意义又在哪里？所以要让人本身变得值钱，要让人类文明更具意义，就得看得更远了。最直接的就是开启星际移民时代。”

    柳唯有些晕了，重复道：“星际移民？”

    “对，星际移民。”

    宁为点了点头了，继续说道：“这是一个散播人类文明的过程。拥有了远征跟环境改造的技术，人的作用将无限放大。想想看吧，现在地球上有七十多亿人，假如我们拥有了星际远航跟星球环境改造技术，星球探险时代正式到来，具备将文明的种子散播到太阳系，银河系，甚至整个宇宙的时候，人本身就会成为最为稀缺的资源。”

    “机器不能代替人，因为机器的思维模式不管多靠近人类的思维模式，其创造性依然是有局限性的。这是由一个最基本的哲学道理所决定的，那便是物质决定意识，晶体管永远不能跟脑细胞相提并论。想想看，到了那个时候，同样来自地球的人们，在不同星球不同环境孕育下，将能孵化出无数枝芽，虽然同属于地球文明，但发展方向则各自不同。整个地球文明开始开枝散叶，人的珍贵性开始凸显。”

    “这才是火星移民的真正意义，这个目标的真谛是通过改造星球，积累星际远航跟星球环境改造的经验，然后慢慢拓宽视野，通过人工而不是自然的方式去改造更多的星球，建设宇宙中的人类聚居地。这才是这个宇宙规则内，文明最正确的走向。这个过程中，我们需要人工智能的高度配合，去帮助我们解决这一进程中可能遇到的各种难题。这就是强人工智能存在的意义。”

    抒发完感叹，宁为轻叹道：“哎，所以说如果我的目标只是在地球上小打小闹，那跟英特尔、苹果、特斯拉这样的公司又有什么区别？”

    虽然柳唯非常怀疑宁为之前所有那些感叹都是为了最后这句话服务的，但他第一次觉得这种聊天方式没什么不好的。因为宁为的话，似乎真的在他脑子里打开了一扇新世界的大门，让他悠然神往。人类文明的未来真的能如此辉煌么？

    “可惜了！你的愿景我们可能是无法看到了。”良久，柳唯感叹了句。

    “哈哈，起码有生之年，咱们说不定就能看到我们的火星基地建成呢？到时候我封你为华夏火星城市名誉市长，我就勉强勉强当个火星球长，咱们一起在火星上喝火星水去。气死马斯克！”宁为大笑着拍了拍柳唯的肩膀说道。

    “哦，再被你封为名誉市长之前，我会仔细保护好你的。另外，你刚才并不是在征求我的意见，只是在告诉我，你接下来想要做些什么，对吧？”柳唯认真说道。

    “怎么能这么说呢？柳哥，要对自己有信心！你的意见很重要的，起码比英特尔那位基哥重要。所以说走路的时候聊天时间会过得快是很有道理的，竟然已经走到了？”

    是的，聊着聊着，两人已经走进了燕园。

    ……

    走进燕园的小别墅，就能闻到浓郁的菜香。

    这让宁为今天所有不太开心的情绪终于全部驱散了。

    虽然宁妈对于燕北大学食堂的信任，能让她在回到郾城后少一份对宁为的担心，但食堂吃多了总会腻的。这就好像一直在家吃老妈烧的菜偶尔也会感觉腻一样。

    一进门，宁为便高喊道：“妈，我把柳哥请来了。”

    “哦！让你爸先陪你柳哥看会电视，菜马上就好。”宁妈的声音从厨房里传来，宁爸也施施然的从楼上走了下来。身上还穿着专门为了学习太极的练功服，不用说这是在房顶刚练完太极。

    “晨霜呢？”

    “你小点声，小江在楼上给晨露做辅导呢？”

    宁爸瞪了眼宁为，这才热情的看向柳唯说道：“小柳来了啊，好好好，今天晚上必须陪我喝两杯。宁为这小子，一天天的拿要研究学问做借口，酒都不肯陪我喝一杯，哎，这儿子算是白生白养这么大了，拿个破奖就嘚瑟的不行！哎……”

    听了宁爸这话，柳唯突然觉得他能理解宁为了。

    呵……

    这是真父子啊……

