
　　苏云的道别很简单，从头到尾不超过十句话。

　　他说完了，班里人还有点懵。

　　这么快的吗？

　　赵戈扶额，有点无语。

　　想要郑重也郑重不起来啊！

　　且先不说他要不要给校长面子，就从私人角度来说。

　　身为除魔司的人，看到了好苗子，那还不得为除魔司招揽一番？

　　于是，赵戈眼底掠过一道狐狸般的精光。

　　他说：“仅仅只是言语道别还不够意思，正好班里下节课是我的实战课，不如老师我在教你一手压箱底的本事？”

　　苏云笑容灿烂，应答道：“好啊。”

　　班里一帮人哄闹道：

　　“嘿嘿嘿，老赵这是手痒痒了，想要揍苏云。”

　　“那可不是嘛，老赵总是说自己有压箱底的手段，其实不就是让我们挨揍。这路数，咱们高三2班哪个不是熟稔于心！？”

　　“哈哈哈哈，或许是看苏云太猛，现在先捞个够本，反正甭管苏云英灵潜力有多强，才刚刚召唤英灵，铁定打不过老赵！”

　　赖以强嗓门最大：“干起来，干起来，就当是阿云的最后一堂课，老赵你可得把他摁在地上好好摩擦，留下不可磨灭的印象！”

　　苏云斜了赖以强一眼，竖起大拇指，“好兄弟，够意思。”

　　赖以强咧嘴，耸肩，缩了缩脖子，做出一副“我好怕怕”的模样。

　　这时，赵戈瞥了苏云一眼，“怕不怕？”

　　苏云淡然摇头，“小意思。”

　　答应了！

　　众人可劲笑，可劲乐，愈发愉快。

　　唯有一人闷闷不乐——柳海望。

　　他低头看着手机，正在薇信上联系一个昵称为“左星祭司”的人。

　　“祭司大人，我周末觉醒时，使用了您给的密仪药水，召唤出来的B级英灵是否会对我的心智造成影响？”

　　接二连三的失误，柳海望认为这不是自己的错。

　　然而，消息过去，犹如石沉大海。

　　对方没有给出回应。

　　等待中，同学们纷纷去了操场，他只能收起手机，先跟上。

　　…………

　　操场一隅，高三2班的众人席地而坐。

　　他们的视线投射出去，注视着苏云和赵戈。

　　“苏云，有没有把握打爆老赵，给咱们高三2班争口气？”

　　“打爆老赵可还行，他可是除魔司派驻学校的老师，本身就是实战高手，就算只用一只手，也不可能输。”

　　“这些都无所谓，我就希望他俩用英灵打，这样就能看看苏云召唤的英灵，沾沾欧气，隔两天我说不定也能在觉醒考场中召唤战斗序列的英灵。”

　　“对呀，老赵很强，又是驾驭英灵的老手，说不定传给苏云的并不是普通的防身课程，而是御主与英灵相互配合的特殊技巧。”

　　赵戈双手插在裤兜里，左右活动了一下脖颈。

　　“那你们可要失望了。”

　　他竖起一根手指，对苏云展露微笑。

　　“今天我要教你的只有一课，这一课叫做……以人为本！”

　　苏云微微皱眉，“以人为本？”

　　见到苏云似乎不太明白自己的意思，赵戈莫测一笑：

　　“道理很简单，英灵的根本是御主，若你死了，英灵再强都没用！”

　　言罢，他闪电突进，整个人迈开大步冲向苏云。

　　贴近的一瞬间，赵戈俯身，递出拳头，对准苏云腹部。

　　这一拳丝毫没有留力，他要给苏云留下深刻的记忆，让苏云更深刻的体会这个道理，避免在面对真正的生死激战时出现纰漏。

　　然而，意料中的命中没有如期而至。

　　拳头落在了空处！

　　赵戈脸色微变，心中暗道：人呢？

　　周围，席地而坐的同学们纷纷张大嘴巴，瞪着眼睛，有一个算一个，全部化身为呆头鹅。

　　卧槽！！！

　　他们的心声分外一致，因为视线中出现了不可思议的一幕。

　　苏云的速度太快，竟然留下一抹残影，而真身闪入赵戈的视线死角。

　　嘭！

　　苏云举起手刀，重重落下，砸在赵戈的后颈。

　　力度不算轻也不算重，赵戈刚好昏迷过去，趴在地上。

　　整个过程太快了，宛如行云流水。

　　这时，高三2班集体蹦达出两个音节：“可怕！”

　　苏云轻轻叹了一口气，眼底闪过一丝怀念，心道：“高中……毕业前的最后一课，还蛮不赖的。”

　　他眼神半是清醒半是迷离，仿佛在似梦似醒之间，看着另外一片世界。

　　微凉的清风拂过脸庞，他一动不动，发着呆。

　　同班的女生们这才发现，苏云其实还蛮帅的。

　　1.76米的个头，身姿分外挺拔，好似整个人凭空拔高了几厘米。

　　那张干净的脸庞总是挂着随和的微笑，但细细看去，却能发现他的五官棱角分明，立体感十足，而且黑色的寸板头为他平添几分利落。

　　帅气！阳刚！

　　甚至，有些眼尖的女生注意到苏云的身材。

　　短袖下露出的手臂并不粗壮，却充满力量感，好像能够单手平举起来，让身材娇小的女生平稳坐在上面。

　　不难想象，那件短袖T恤下，必然有着一副矫健的身躯。

　　简直就是行走的荷尔蒙！

　　咕噜~~

　　有的女生莫名喉咙有点干，看向苏云时，眼底闪过几许后悔。

　　以前怎么都没有多多注意苏云？

　　她们轻抿薄唇，微蹙黛眉，心底响起一声声幽怨的嗟叹。

　　是了，以往的苏云笑容亲近随和，显得很温柔，但却不够显眼。

　　如今，在毕业前，这最后一刻……

　　太阳洒落的晨曦好像被神奇的力量凝聚，化作似有似无的斑驳光点，环绕在他身边。

　　他仿佛成为了光！

　　眼睛微微眯起，又缓缓睁开，苏云扫了一眼班上的同学。

　　赖以强的高个头分外显眼，那下巴恨不得垂落到裤裆，左眼化作感叹号，右眼化作问号。

　　磕磕巴巴老半天，话才说出口：“阿云，你特涅该不会被换了吧？！”

　　苏云：？？？

　　赖以强蹿起身，站在苏云面前。

　　啪！

　　他一掌拍在苏云肩头，“你小子猛的一塌糊涂啊！居然秒杀老赵，这前后相隔就一个周末，至于吗？”

　　全班人齐刷刷点头，心道：“是啊……至于吗？”

　　苏云露出微笑，依旧那般充满亲和力。

　　他没有说话，也不需要说话，周围人自发地进行脑补。

　　苏云进步如此神速，必然与他立下的军功有某种关联，或许是因为他经历过不足为外人道的修罗血海，或许有其他神秘的原因……

　　这时，赵戈爬起身来，边晃脑袋边说：“你小子刚才用了英灵吗？”

　　苏云摸了摸眉毛，老实回答道：“没有。”

　　赵戈浑身抖起机灵，下意识喊道：“卧槽！！！”

　　苏云就是个宝啊，一定得让他加入除魔司！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第52章 他仿佛成为了光！免费阅读。https://xs.23sk.com 