    秦克的花瓣手机最终并没摔坏，以事实来证明了国产机的质量还是过硬的。

    不过不知道是沈铁山无意中碰到了挂断键还是落下来时震动了哪里，反正与闻校长的通话中断了。

    于是施存远干脆用自己的手机给闻建钊拨了回去，并且直接开了个免提，让沈铁山也一并加入到对话中。

    “外公，施教授、林教授，你们和闻校长聊啊，时间差不多了，我先去做饭。”秦克检查过自己的花瓣手机还能用，便和三个老爷子打个招呼，施施然地去做饭了。

    他没追问自己剩下几科的成绩，最关键的英语和总分排名知道就行了，这样一来，他为之勤奋努力了一个多月的两个任务，总算是顺利完成了，而且还大大超出了他原本的目标。

    说实话，能考得这么好，秦克心里也充满了激动和喜悦，但当着别人的面兴高采烈地欢呼雀跃？太不符合秦克的性格了。

    秦克只是摆出有些惊喜，但很快又平静下来的无形装逼脸，走进了厨房。

    林海波远远朝他竖起大拇指，又对沈铁山道：“看你外孙，宠辱不惊，考了全市第二还能如此沉得住气，你还担心会‘捧杀’他？”

    至于后面沈铁山是怎么回答的，施存远又和闻建钊说了什么，秦克就没留意了，因为他正振奋地听着耳边传来的系统提示音：

    “叮咚！恭喜，您在全市高二级期末联考中取得全市总分第二名的优异成绩，已完成‘在全市联考中崭露头角吧’任务，任务第一项奖励正在发放中……”

    果然，闻建钊校长的电话也可以当成是铁证，得到系统的承认！

    “叮！‘化学’学科已解锁！”

    “叮！经评定，您的‘化学’学科当前等级为：‘高二级别’，部分欠缺的生僻知识点即将进行自动补充。”

    随着对他高二化学的知识点进行了一次查漏补缺后，少部分化学科的生僻知识点便传入秦克的大脑。

    秦克几乎没花多少时间，便轻松将之完全消化吸收，此时基本上高二应该学会的所有化学知识，不管是重点还是生僻的，一应俱全，都尽数被秦克掌握。

    “叮！知识补充完成，此至，任何不超出高中二年级阶段应试范围的化学题目已难不倒你，你甚至可以直接从题目中看出解答过程和答案。”

    “化学科目下一等级：‘高三级别’，需要您的学神经验值（化学）积累至900点。请您继续加油！”

    秦克用力地握了握拳，耶！又解锁一门新的科目，虽然只是他极为擅长的理科化学，秦克依然感觉很满意。

    他现在的理科天赋确实非常高，但很多生僻知识点要他自己学起来还是很花时间的，最起码就得找教材和习题来看和练。

    物理这回丢了一分没能拿到满分，就是因为当中的实验题细节步骤比较生僻，秦克不太了解。

    可由系统传入知识进行直接补完，就完全省去这步骤，只需要吸收消化就成了他自己的知识，多轻松。

    而且系统传进来的知识，就像直接印到记忆深处，根本就不用担心会淡忘。

    正当秦克心情大好地捞起洗好的青菜时，系统提示音再次响起。

    “叮！任务第二项奖励正在下发……您已获得‘大学本科数学专业基础知识之概率论全精通’奖励！”

    “叮！您已自动获得《概率论基础》《概率论与数理统计》《概率导论》《普林斯顿概率论读本》《概率论基础教程》《概率论和随机过程》《概率论与数理统计教程第三版》《概率与统计》《概率论的基础（柯尔莫哥洛夫）》《A modern introduction to Probability and statistics》《Probability and Measure》《Statistical Inference》等近百本古今中外微积分学科教材知识！”

    “叮！当您消化吸纳完这些知识，您的概率论水平将达到大学本科数学专业学生所能达到的最高水平！”

    秦克心中一喜，对哦，差点忘了，这次的奖励还有个大学数学专业的“概率论”知识！

    很快，无数的概率论知识便涌入他的大脑。

    好家伙，不知道是不是系统判断出秦克有了相当的英语基础，这回都不帮忙翻译了，直接塞了大半的英文原版教材或者著作过来，让秦克的大脑本能地排斥和抗拒。

    无法子，他对于文科的兴趣终究不如理科，英语又是他最弱的科目，平时看到英语都想躲着走，哪怕这时英语水平有了极大的提升，这种潜意识还没能一下子转过来。

    但系统传输知识可不管秦克接不接受，这些教学知识很快就尽数深深地印在了秦克的脑海中，他能消化吸纳多少，就能有多少转化为他真正掌握的知识。

    秦克好不容易才从大脑因为骤然有太多知识灌注而产生的嗡鸣中恢复过来，便又听到了系统最新的提示：

    “叮！当前宿主大脑容纳未掌握知识过多且混乱，为保护宿主，‘成绩使我进步’功能推迟二十四小时生效，敬请留意！”

    秦克：“……”

    他刚才看到化学科目只有高二级别时，一点都不焦急，就是在等着这“成绩使我进步”功能生效，派发一波丰厚的经验值来升级，没想到这功能要推迟二十四小时生效……

    算了，反正是他的奖励总跑不了，系统这方面还是很有信誉的，而且秦克的大脑里忽然多了这么多未消化的概率论知识，确实有些头脑晕胀。

    他用冷水洗了把脸，冰寒的水温立时让他的大脑清醒了不少。

    正好秦克的“数学分析”教材知识基本上已掌握得七七八八了，剩下三四本，抽空再搞定就是了。

    秦克对大学数学的新分支学科更有新鲜感，便一边做饭，一边吸收其中一本《概率论基础教程》的知识。

    一看之下，立时就发现概率论较之数学分析明显容易不少。

    何况秦克的高中数学知识里就有概率论的显浅基础，包括随机变量和正态分布、均值方差、回归分析等等。

    凭他此时的理科天赋，吸收起来几乎没什么难度，不到一顿饭的功夫，他已完全吸收掉这本《概率论基础教程》的知识。

    “原来大学的概率论，较之高中主要是多了一些复杂的定理公式，以及提供了如何与实际生活中遇到的问题相结合的方法论……”

    秦克看得连连点头，这概率论最大的用处，在是把求随机事件的概率，转换为求解随机变量的概率密度与分布，以便将复杂多变的事件转换为标准的概率分布，再运用标准分布的特性如均值方差协方差等等，来解决问题。

