    而就在陈平安准备动用神通，把业力挪移到自己的发梢之中进行镇压的时候，昆仑山上，一个黑衣道人骑着一只黑豹疾驰而下，向着东海的方向赶赴而去。

    这个黑衣道人此刻脸上的表情非常复杂。

    他是申公豹！

    就在刚才，他见到了阐教圣人。

    阐教圣人对他进行了一番勉励，并且还赐给了他一枚复活符箓。

    这枚符箓，能够让他多出一条性命。

    哪怕遇到再危险的情况，也可以保住他的一线生机。

    得到阐教圣人重视的申公豹非常感激。

    就在此时，阐教圣人脸上却沉痛起来。

    并且说出了一个让申公豹极为震惊的消息。

    阐教副教主燃灯道人，竟然死在了武夷山。

    并且，还死在了截教大仙赵公明手里。

    知道消息的申公豹被唬的目瞪口呆。

    那燃灯道人可是大罗巅峰的存在，只差一步就可以跨入准圣境界了。

    他怎么可能死在赵公明手里？？？

    所以，申公豹内心的第一反应，是不相信。

    但是话语是圣人说出来的，哪怕他不相信，也不得不信。

    就这样，阐教圣人顺势说起了报复截教的事情。

    赵公明已经死掉，找他报仇，肯定是不可能的了。

    但是，他打杀燃灯道人的因果，不能这么算了。

    于是，阐教圣人让申公豹把三霄引出来。

    那三霄是赵公明的妹妹。

    父债子偿，兄终弟及。

    三霄既然是赵公明的妹妹，那杀死燃灯道人的因果，要由她们三人来承担。

    而申公豹的任务，就是把三霄从三仙岛上引出来。

    “燃灯道人竟然被赵公明打杀了？？？而且就在武夷山中？？？”

    申公豹内心仍旧感觉到不可置信。

    他在昆仑山待过，自然知道燃灯道人的实力。

    燃灯道人可谓是阐教圣人之下，整个阐教实力最恐怖的存在了。

    别的人，哪怕是南极仙翁，又或者广成子，和燃灯道人之间，都是有差距的。

    所以，这是一个不论实力，辈分，还是灵宝，都超过阐教二代弟子一截的人物。

    可就是这样一个人物，死在了赵公明手里？？？

    当然，他同样也知道，赵公明也死掉了。

    死在了陆压道人手里。

    陆压道人也死掉了，死在了一个神秘人物手里。

    申公豹现在感觉情绪有些复杂。

    因为一下子，洪荒大地陨落了三尊大罗境界的存在。

    封神量劫一开局就这么可怕，如果演化到了高潮阶段，将会是何等的恐怖？？？

    到时候，他申公豹恐怕也很难保全性命啊。

    当然，他这次前往东海，挑动三霄的怒火，同样也是非常危险的一件事情。

    能否保全性命，同样是一个未知数。

    阐教圣人认为赵公明打杀了燃灯道人，所以，要让赵公明的亲近之人来偿还因果。

    在截教这么多年，申公豹如何不知，那三霄都是大罗境界的存在？？？

    他现在如果冒冒失失跑到三仙岛去，恐怕不单说服不了三霄，还可能被三霄窥出破绽，直接打杀。

    这可如何是好？？？

    “我需要编造一个谎言，把三霄诱骗出山。”

    “只要她们前往了西岐，到时候，圣人就会动手。”

    申公豹暗暗寻思。

    但是，光靠一张嘴，肯定是无法取信于人的。

    还是需要一些‘道具’才可以。

    阐教圣人只负责发布命令，可不管什么‘道具’不‘道具’的问题。

    也不管请出三霄会有多少麻烦，多少困难。

    这些问题，都需要他申公豹自己来克服。

    而无法克服，被三霄发现马脚的话，那他申公豹就很有可能会人头落地。

    “先去武夷山看看吧。”

    “那里爆发了赵公明，陆压，燃灯这等顶级大罗的对峙，现场多少会留下一些痕迹的。”

    “也许，我能找到一些对我有用的东西。”

    于是，就看到申公豹一拍身下的黑豹，向着武夷山杀去。

    武夷山在经过一番恐怖的大战之后，这个时候已是一片狼藉。

    因为连圣人神形都出动了，所以很多人认为武夷山多半是出现了什么了不得的异宝。

    不过来到武夷山搜寻异宝的这些人，什么也没有得到不说，还得到了一身的诅咒气。

    在诅咒之力的影响下，其中的很多人没过两天直接暴毙而亡。

    因为越来越邪性，所以，也没有人再来搜寻所谓的异宝了。

    申公豹首先去了燃灯道人和陆压道人陨落的那个山洞。

    山洞已经被搜寻过很多次，没有什么东西存在了。

    接着，他又前往了赵公明陨落的那个小世界。

    那个小世界被业力贯穿，连小世界天道都废掉了，小世界里，只有无尽的悲凉和戾气交织。

    因此，申公豹自然同样是一无所得。

    “咦。”

    而就在申公豹闷闷不乐，焦躁不已的时候，他在小世界外的山谷中，发现了一件道袍。

    这件道袍上面，黑色的诅咒之气弥漫，恐怖无比。

    显然，不知道是哪个散修把这件道袍从小世界中拿了出来，但是因为惧怕上面的诅咒之力，所以又把这件道袍丢在了山谷之外。

    “这道袍？不是赵公明身上穿的那件吗？？？”

    而在看到这件道袍之后，申公豹的眸光猛然一亮，激射出一抹灵光。

    就在这个刹那，一个以这件道袍为主体的完美故事，已经被申公豹编造出来。

    “哈哈。”

    想到了引出三霄的法门之后，申公豹嘴里哈哈大笑起来。

    接着，他把道袍收拢折叠好，放入了怀中。

    别人唯恐避之不及的业力，申公豹看起来丝毫不惧。

    他是应劫之人，所以，对业力拥有很强大的抵抗能力。

    同时，他的身躯之上，气运滚滚，可谓是这个时代的气运之子。

    像是他这样的人，些微业力，根本伤害不到他的本体。

    “走，去三仙岛。”

    在得到赵公明的道袍之后，申公豹一拍身下黑豹，向着三仙岛的方向杀去。

