    看到陈洁极力为宁轻雪说好话，蒋若涵也不好再说什么。

    虽然心里对宁轻雪有些失望，但还没到极力排斥的地步。

    毕竟那个顾冥说的话，也不可完全相信，指不定是商绾绾故意使得伎俩呢？

    “你也知道，轻雪对商尧的感情是很深的，她所做的一切也都是为了爱罢了。”

    陈洁仍旧喋喋不休地说着，说话的方式和宁轻雪当真是一个模子里刻出来的。

    “阿姨，我那天是去找商绾绾讲和，试图用和平的方式让她离开商尧哥哥，可她铁了心都不肯离开！我真的是怕她有所企图……”

    宁轻雪又将那天的情况跟蒋若涵说了一遍，添油加醋地说了商绾绾的野心。

    “那个商绾绾真的不怀好意，我无论说什么她都不肯离开，摆明了是想做女主人……”

    “因为我说中了她的心思，她当时就生气了，还想出手打我，我不过是想给她点颜色看看，真的没想害她母亲的性命啊……”

    宁轻雪这一番含沙射影的言论，如动情的演讲一般，让蒋若涵又信了几分。

    “好了，我大概知道了。你们先回去吧，这件事日后我会给你们答复的。”

    现在季商尧在气头上，蒋若涵说什么想必他也听不进去，只能先让宁家母女离开。

    虽然没能拗过季商尧，但起码蒋若涵愿意帮忙，宁家母女也算是没白说一顿。

    ……

    见蒋若涵离去，商绾绾又来到了客厅里，此时客厅里又只剩下她和季商尧两个人。

    虽然她不知道蒋若涵对季商尧说了什么，但婚约似乎是真的解除了。

    而这件事情的直接导火索，好像跟自己有关？

    商绾绾隐约有些愧疚，她上前问道：“你真的不和她结婚了吗？”

    “嗯。”季商尧淡淡地应了一句。

    “这样真的好吗？其实我的事情没什么的，再说了，我也只是一个外人罢了，你这样做会不会惹来很多麻烦？”

    商绾绾此时真的有些担心季商尧，毕竟宁轻雪也是有背景和家室的，若是两人以后因为自己结上了梁子……

    “这件事和你无关，就算没有你，我也不会娶了那女人。”

    季商尧直接撇清了关系，心里自然不愿意承认是为了她。

    “不管怎样，还是谢谢你……”

    听季商尧这样一说，商绾绾也想不起什么反驳的话，只能道谢着。

    昨晚两个人僵持冷战的时候，商绾绾在心里默默地抱怨了许多。

    她以为季商尧什么都不知道，只会无缘无故的发脾气，情绪不定。

    但他的心中，却早已像个明镜一样，看破了所有。

    还亲自将宁轻雪带回家，让她向自己道歉……

    这点点滴滴，商绾绾都默默地记在了心里。

    她真的没想到，季商尧能帮她出这么大的一口恶气。

    此时她心中的怒火，也都烟消云散了。

    “没事，你的母亲怎么样了？”季商尧自然而然地转移了话题。

    “她已经没什么事情了，昨天多亏了有人帮忙，不然还真不知道会发生什么。”

    昨晚若不是霍彦霆及时出手相助，母亲的身体只怕会受不住。

    商绾绾说到“有人帮忙”时，嘴边便不自觉地溢出一抹释然的笑容。

    这微微上扬的嘴角，却被季商尧敏锐地察觉到了。

    原来这个学长在她心目中这般重要啊，一想到这里，季商尧心中便莫名不爽。

    “好，那既然没事了，就去忙吧。”

    公司还有一大堆事务要处理，季商尧很快就将霍彦霆抛之脑后，赶到了公司。

    商绾绾点了点头，回到房间去休息了。

    要说这大上午的，正是季商尧上班的时间，他却特意赶回来一趟。

    难道说，他是故意拉着宁轻雪，来向自己道歉的？

    若说商绾绾刚才是真的担心，季商尧因为自己的事情惹来麻烦。

    那么她现在，心中却有一种莫名的愉悦和窃喜。

    不过宁轻雪那样心机叵测的女人，嫁进来本来就是个麻烦。

    季商尧不和她结婚也是好的，省得自己日后每天要看这女人的脸色……

    商绾绾给自己找了一个满意的理由。

    随后，她的脑海中不自觉地想起霍彦霆对自己说的一句话。

    “可我记得你当初是做珠宝设计师的……”

    这句话，不由得触及了商绾绾的往事。

    她大学学习设计专业，美术功底扎实，老师都说她以后定会有所作为。

    可现在，因为现实所迫，梦想好像离自己越来越远了。

    别说设计珠宝了，商绾绾现在连一件像样的首饰都没有。

    她无奈地感叹了一下自己的处境，看着窗外飘动的白云，心思不由地也跟着飘了出去。

    大概是因为昨夜刮了一场大风，又下了一场大雨。

    整个云城，顿时变得明亮清晰了不少。

    她想起了一句话，那就是关于每个人在最悲伤的时候，都会悄然消失一阵子。

    而消失的那段时间，正如一场突如其来的暴雨。

    暴雨将至之前，天上所有的云都会自杀身亡，至此之后，晴空万里。

    不过现在，这些云好像又回归了，就像不曾被暴风雨掩藏一样。

    天空蓝得那样动人，云朵也很温柔。

    商绾绾不由地看呆了，她找出了一张白纸，拿出铅笔，开始临摹天边的那片云。

    她虽然放弃了珠宝设计师这个职位，但却从未放下心中对美术、对设计的热爱。

    商绾绾不由地痴迷其中，将全身心都投入到云朵的描摹之中。

    虽然没有上色，但铅笔勾勒的线条，已然形成一朵生动的云。

    不知不觉，已经临近正午……

    商绾绾这才反应过来，自己还要给季商尧准备午餐。

    她有些不舍地放下了画笔，急忙下楼去定制食谱，洗菜做饭。

    这一天，每逢到饭点，季商尧都会准时回到家中，商绾绾也会端上丰盛的饭菜。

    “今天倒是都挺守时的啊！”

    商绾绾不禁感叹了一番，季商尧也难得有准时的时候啊。

    “以后你按时做饭就好，我都会回来吃的。”季商尧交代道。

