
    宁问均整个人有些愣。

    随即就有些想笑。

    他长腿一跨，就踏出了车门。

    一眼就看到了雨幕中的人。

    一个看起来年纪不大的女生，手中撑了一把黑色的伞。

    一身的浅色衣裳。

    清滟的容颜在雨幕的冲刷下，清隽如画。

    “小姐，车子发动不了。”陈叔检查了一下车子，皱了眉，“我叫个拖车，你先去车上呆一会。”

    宁问均回过神来，立马道：“你们要去哪？不介意的话我让司机送你们过去。”

    他的司机一听，立马瞪眼。

    “宁少，您刚来青市，万事小心，”司机看了一眼苏回倾跟陈叔，“谁知道他们是不是故意的……”

    毕竟以自家少爷的身份证号每每一出现，不知道多少世家小姐想要倒在他面前。

    宁问均皱着眉看了司机一眼，然后很抱歉地对苏回倾道，“抱歉，他没有其他意思……”

    “没事。”苏回倾低着眸，很冷然的回了两个字。

    声音清越得很。

    即使在雨声下，也觉得这道声音回响在耳边。

    她慢慢俯身，将伞放在地上，然后将外套脱掉，不紧不慢地将袖口挽起来。

    露出一段雪白的手腕。

    陈叔立马将自己的伞挡在她的头顶。

    宁问均本来以为这女生是要回车上等的。

    然而——

    对方只是走到车头前，伸手一掀，就将车盖打开。

    别说宁问均，就算是一直照顾苏回倾的陈叔都惊讶地抬了抬眸。

    苏回倾其实也没想什么。

    她回家之后就直接收拾了一点东西搬出了苏宅，一方面是为了家人的安全。

    另一方面，之后她行事也会方便很多。

    毕竟，她还有很多秘密现在是不方便跟家人说的。

    她在学校的不远处就有一套别墅。

    刚重生的时候她就住在那里。

    现在等拖车估计还要一段时间，天色晚了，她也不想等。

    本来她就是赛车高手，对车的研究比那些修理工都要多。

    雨幕中，微微低着眼眸的女生一身的清冷。

    仅仅十分钟，她就合上了盖子。

    然后接过陈叔递过来的纸巾，低眸很认真地擦手。

    忽然间，一辆货车从他们身边疾驰而过。

    带起一片水花。

    苏回倾被陈叔挡在了身后，白衣上没有溅到一点儿的污水。

    只是，她的手指顿了一下。

    一双漆黑的眸子危险的眯了起来。

    刚刚如果没有看错的话——那是狙击枪的红外线！

    “小姐？”看见苏回倾保持一个姿势很久。

    陈叔不由叫了一声。

    苏回倾应了一声，她将纸巾慢慢揉成一团，清冷的目光看向宁问均。

    挂着京城的车牌。

    前头是一串的零。

    还有司机刚刚叫的“宁少”。

    身份，很好猜。

    他从那个方向出来，很明显是为了见人。

    什么人值得宁家大少这么急匆匆的拜访？！

    苏回倾猛地抬眸，一双眼眸凛冽的寒意。

    就算是路过的车灯也没有她那双眼眸来得亮！

    素白的手捡起了放在地面上的伞。

    她连外套也没拿，只在临走时微微偏头，“陈叔，你先回去。”

    宁问均看着那道清绝的身影消失在眼帘，才坐上了后座。

    司机大叔发动车的时候，还默默说了一句“怪人”。

    **

    喻时锦正在书房中。

    他没有翻看文件，也没有见任何一个人。

    大头上来敲门说统帅找他，他也没有回复。

    只是靠在窗边，一根接一根的抽烟。

    黑色的瞳孔微微显露着一丝恍惚。

    他用了十年来找她。

    记忆，不会出错。

    他也绝不会认错。

    那今天究竟是怎么回事？

    暴雨的冲刷下，可以掩盖气味、身形以及声音！

    尤其是这么突然的暗杀。

    就连喻时锦恐怕也不会想到这些人的行动会那么快！

    “砰砰砰——”

    对准二楼书房的枪口几道铅弹飞出！

    喻时锦冷眸一凝，他猛地一个翻身，一手按着地面，一手从腰间的拿出几只箭。

    并没有搭上弩，直接犹如甩飞镖似的一把扔出！

    灯光下，那双黑眸冷得可怕。

    整栋别墅都充斥着这样的声音。

    大头等人更是掏出了武器直奔二楼。

    显然都是训练有素，想来这样的暗杀对他们来说并不陌生。

    “任务可能有变，”杀手老大按了下耳边的通讯器，“实行第二套方案。”

    “第二套方案是什么？”背后一道清浅的声音想起。

    “当然是炸了这里！”

    一句话说完，杀手老大发现不对，猛地一抬头。

    一女生对他淡淡的笑着。

    其余的人见此，立马抬起了手，扳动了保险，毫不留情的轰炸！

    苏回倾只是一抖手腕，伞上的雨滴四散而开。

    迅速地收伞翻身！

    伞柄直接将面前的杀手扫落到地上！

    待她再次落地，伞被她撑开，依旧挡在她的头顶。

    同时，缴了杀手老大手中的武器，黑黝黝的枪口对准他的太阳穴，“别动。”