    第537章 巅峰对决，天兆VS王辰！

    双方自爆姓名的这点时间，其实是在调整身体的状态，让体力恢复。

    别小看这几秒钟，就这短短几秒，两人的肌肉压力已经完全释放，体力已经恢复了大半。

    天兆一个踏步，手中军刺直奔王辰的正脸扎去，王辰后退一步，军刺从上至下朝着天兆的手腕刺去，天兆这本来就是虚招，顺手一挑，双方军刺碰撞在一起，火花四溅。

    两人的动作几乎没有停顿，一击不中，同时抬脚朝对方攻击而去。

    王辰一个鞭腿踢在天兆膝盖之上，天兆则是踢在了王辰的脚腕处。

    两人穿的鞋子都是特制的，鞋头位置夹的都有钢板，这一脚踢上去，不压于被铁棍砸了一下，其实是非常疼痛的。

    但是两人根本没有任何反应，继续朝对方攻击而去，出手就是杀招，手中的军刺就照着要害招呼。

    两人的速度极快，力量也爆发到了极致，但是动作并没有电影中的那么飘逸潇洒，甚至可以说动作有点丑陋。

    从军的人从来不讲究所谓的招式，他们讲究的是杀人之术，只要能把对方干死，不管什么招式都可以。

    四十秒，仅仅四十秒钟两人不约而同的停了下来，气喘吁吁的站在原地，相互对视着。

    此刻，王辰胸口的防弹衣已经破碎，露出了里面的弹插板，胳膊上有一道刀伤，伤口不断地流血鲜血。

    天兆的左臂同样有一道刀伤，脖子处也有一道浅浅的伤口，这是王辰用胸口的两刀换的，差点把天兆摸脖。

    “你挺不错的。”天兆伸手在衣服上蹭了两下，把手心的汗液蹭干，避免拿刀的时候手滑。

    “还行吧。”王辰晃了晃脖子，活动了一下肌肉，同样把手心的汗液擦干。

    两人都没有去管身上的伤口，更没有去触碰鲜血，都怕手打滑握不住军刺。

    “那一届的兵？”天兆没话找话。

    “别他妈给老子套近乎。”王辰张口就骂“老子可不会手下留情！”

    “艹！”天兆一时间找不到话语反驳，只能干骂一句。

    就在这时，王辰动了，甩手就把手中的军刺扔了出去。

    两人之间的距离也就三米左右，这个距离处于安全和危险的边缘线，进可攻，退了守，还能防止对方拔枪。

    但是王辰这突如其来的动作，着实超出了天兆的预料，这他妈是把军刺当飞刀使用。

    其实王辰这个做法是很危险的，如果天兆躲了过去，王辰就处于赤手空拳的状态，天兆根本不用防备王辰，可以放开发挥，王辰反而束手束脚。

    但是，王辰这货速度太快了，军刺真的宛如飞刀一般，又快又狠的飞向天兆。

    天兆躲避不及，下意识伸手朝着军刺直接抓了上去。

    空手接白刃！

    军刺被天兆抓在手中，天兆的手自然被割裂而开，鲜血顺着军刺字成股的滴在地上。

    但是天兆根本不在乎，第一反应就是迈步上前去砍王辰。

    王辰鸡贼的很，抛出军刺的瞬间，直接后退两步，伸手从战术腰带中掏出了手枪，立马打开保险，撸动枪管把子弹上膛。

    本来准备欺身上前的天兆见王辰撸动枪管，二话不说转身就跑，直接从车厢顶跳了下去。

    “砰！砰！”

    同一时间枪响，子弹穿过天兆上一秒站立的位置，几乎是擦着天兆的身体飞了过去。

    这也就是天兆，换做其他人很可能反应不过来被王辰干死。

    王辰怎么可能放过天兆，天兆刚跳下车厢，王辰拔腿就冲了下去，人在空中的时候就朝着天兆扣动扳机。

    天兆抱着脖子，拐了个弯，躲进了王辰的视线盲区。

    王辰自然不可能再给天兆掏枪的时间，速度极快的追了过去。

    天兆早有预判，拐过弯之后立马站在原地，手中握着王辰的军刺，静静地等待着。

    两秒后，王辰身影出现，天兆持着军刺极狠的朝着王辰的脖子直接捅了上去。

    王辰哪里会想到天兆的战斗意识如此出众，根本没有防备。

    情急之下，王辰也发了狠，直接用手掌握住了军刺。

    “噗呲！”

    军刺直接穿透了王辰手掌，被王辰死死握在手中。

    “干死你！”

    王辰怒骂一句，抬枪就崩，天兆伸出满是鲜血的手，朝着王辰握枪的手压了下去。

    “砰！砰！砰！”

    三枪！

    一枪打在天兆的胸口位置，天兆胸前的防弹插板瞬间破碎，天兆后退一步。

    一枪打在天兆大腿之上，子弹直接穿透天兆大腿，形成了贯穿伤。

    最后一枪打在了地上，子弹镶嵌进地面，尘土飞扬。

    剧烈的疼痛之下，两人缓了两秒钟才还过神，王辰右臂用力，就要抬枪崩天兆，这个时候天兆直接抓住军刺用力转了一圈。

    “我艹尼玛！”

    剧烈的疼痛传出，王辰瞬间脱力，汗液瞬间侵透全身。

    “澎！”

    紧跟着，天兆一脚踹在王辰的胸口，王辰这个时候根本无法抵抗，直接倒飞而出，摔倒在地。

    天兆见状，二话不说就要追过去，这个时候神经系统终于反应过来，枪伤的疼痛直接传了出来，天兆的动作忍不住一顿。

    这个时候，王辰手中的枪再次举起，天兆急忙冲了过来，一脚踢在了王辰的手枪之上，手枪瞬间被踢飞。

    王辰也不含糊，身体一躬，照着天兆的伤口直接踢了上去。

    “扑通！”

    天兆瞬间跪地，错失了最佳的时机。

    这个时候，王辰瞬间起身，抓住天兆右手的军刺狠狠再地面磕了一下，军刺脱手。

    “澎！”

    同一时间，两人抬起拳头打在了彼此的脸上，两人瞬间倒地，头脑发懵。

    下一秒两人反应过来，再次起身殴打在一起，王辰故意的朝天兆的腰间摸，把天兆的手枪强行抓了出来，直接扔到了一边。

    为了这个事，王辰吃了天兆好几拳，但是这个事他必须要办，因为他怕天兆会阴他。

    可能是他自己阴人阴习惯了，所以才会有这个想法。

    一分钟，两人殴打了一分钟后，终于脱力了。

    与此同时，鬼火战队终于赶到！

    局面终于要被破解了！

    (本章完)

