    把文件包丢在桌子上，穿着一身中山装，大腹便便的中年官吏，熟练的扯开了自己的领口，端起了面前的水杯，猛灌了一大口。

    “嗯！哦！好茶！”入口的甘香让这个中年官员赞叹不已，也让桌子旁边的其他几个中年人老年人松了一口气。

    “大人！好茶也要有高人品评才行啊。”一个中年男人微笑着弓身又给这胖官吏倒上了一杯清茶，马屁拍的啪啪直响：“您再给咱们这些俗人掌掌眼，回头我多买一些。”

    胖官吏哪里会品鉴什么好茶，他只是喝多了烂茶，喝这么一次好的，对比之下知道这茶不错而已。

    于是他又一口把茶喝了个干净，然后看了一眼身边的男人，开口说道：“茶确实是好茶，不过我也喝不出来是哪里的好茶，我这人俗，雅的东西玩来。”

    听到胖官吏这么说，作陪的中年男人就知道自己是拍马屁拍错了地方，赶紧开口赔罪道：“这茶是圣魔区南部的山茶，品相那是相当的不错了。回头我送到府上，好茶定要配您这样的能人才行！”

    听到圣魔区南部山茶，胖官员脸上的横肉都不由自主的抽了两下，他可是知道的，这茶绝对算得上是好茶，价格那也是可以上天的东西。

    “这可不敢，这可不敢！”他连忙挥手，拒绝说道：“这东西我要是收了一盒，这身皮估计就要被扒了……搞不好，脑袋都保不住。”

    “您说笑啦！说笑啦！”另一边身穿华服的老人笑着用手一压，按在了胖官吏的手背上，开口安慰道：“我们是朋友，你不说，我们不说，谁知道呢？”

    “大家是朋友，是朋友！”那中年男人又赶紧弓身帮胖官吏把面前的茶杯斟满，一脸的谄媚：“我们大家，那是永远的朋友！朋友！”

    胖官吏心里也清楚，这里坐着的，都是一些有钱人。对于他来说高不可攀的茶叶，对于这些人来说不过是九牛一毛罢了。

    他之所以能够坐在这里，完全是因为他这个铁路城建局局长的官帽，而不是他那虽然不穷，但是也绝不算富裕的身家。

    之前他帮过这些人一个小忙，这些人也请他吃了一顿大餐。双方也就这么一来二去的熟悉了，三三两两的也经常一起出去吃饭。

    千里当官只为财，谁当官手里捏了点儿权力，也不可能完全不给自己着想。不贪不腐的人很多，但是清如水明如镜的就凤毛麟角了。

    做官的时候养一些人脉，为日后自己或者子孙后代修桥铺路，某个前程，这样的私心很多人都有，所以当官的走走人情关系，大家睁一只眼闭一只眼的，也都心照不宣了。

    没想到今天这些人，把他请到了这么高级的地方，摆开的架势那更是让胖官吏有点儿紧张。

    “听说……磁悬浮的专线……批文下来了？”坐在胖官吏身边的老人开门见山，开口说道：“我们也不跟你玩那些虚的了，大家想要分一杯羹，不知道兄弟能不能给我们一个方便？”

    “你们的消息可真灵通。”胖官吏掏出了手帕，擦了擦额头上的汗，看了一眼老人，开口说道：“今天上午下的批文，1900公里，全部是最新的技术……”

    说到了这里，他停顿了一下，又继续说道：“你们可吃不下这种高技术铁路的工程……我就是给你们了，不出三天你们就要露馅。”

    “我们不是要这铁路，我们是要火车站……”一旁的中年男人兴奋的搓着手掌，满脸堆笑的说道。

    “胃口不小。”胖官吏瞥了一眼中年男人，又看向了身边老者，开口说道：“火车站交给谁建都是建……油水自然是最多的，多少双眼睛盯着这一块呢，我一个人……”

    “500万金币！”老人伸出一只手来，比划了一个五：“只要您高抬贵手，我想办法合法的让你赚到这么多钱。”

    “帝国反贪总署可不是闹着玩的，更何况还有皇帝陛下的皇家近卫军特殊任务部……搞不好，我们都要掉脑袋的！”胖官吏紧张的看了看四周，压低了声音说道。

    老人也压低了声音，开口承诺道：“你找个可靠的表亲，或者你的老婆，儿子……随便什么人，开个公司……卖螺丝也好，卖水壶也行，我吃下1000万的货……保证神不知，鬼不觉，有据可查！”

    “这……”胖官吏有所意动，犹豫着不敢点头。他知道，这一路1900多公里的磁悬浮高速列车，至少有5个车站和配套设施。

    只要他一点头，这些人就可以承接下这个项目。5个车站，少说也是20亿金币的项目，他们这些人的利润，何止3000万。

    这项目是南部地区申请下来的，工程给谁都是给，招标不过是一个形式罢了。不过那500万的好处，可实实在在是他一个人的。

    想到了这里，胖官吏还是动摇了。他看向了老人，开口说道：“我可以把我拟定的招标要求和你们聊聊……但是，你们拿下了合同不能偷工减料！”

    “这话说的，我们要的是工程，赚偷工减料的钱，那不是嫌自己的命长了么？”老人看到事情已经得逞，脸上的笑容让皱纹都拧成了一朵花。

    他让开了自己的座位，坐到了边上的空位置。中年男人离开了座位，来到了包厢的门边，推开了房门，对着外面招了招手。

    然后，一个一个莺莺燕燕的女人就笑着涌进了房间。她们说说笑笑，两个姿色绝佳的直接坐到了胖官吏的左右，吓得胖官吏又掏出了自己的手帕准备擦汗。

    “呦……紧张什么啊？”一个姑娘掏出了自己的丝绸手帕，帮着胖官吏擦汗，另一个姑娘一边娇嗔着，一边把手就按在了胖官吏的肥腿上。

    中年男人给了老人一个拿下的眼神，老人回了对方一个不要大意的警告眼神，两个人就心照不宣的坐到了各自的位置上，搂着那些衣着曝露的姑娘们，开始了这一场别开生面的狂欢。

    -------

    今天缓一缓，明天继续补更

