    “可恶！”

    不知为何，敖龙神隐隐觉得有种被算计了的感觉。

    一边和凤皇交手，一边大脑飞速运转，心中盘算万千之后，敖龙神终于确定，他被嬴玄算计了。

    渔阳铁骑不假思索就清理代武卒，然后无施左翼溃败之势，选择攻伐妖皇军，显然是早有预谋啊，

    而帝国八大边军，此刻尽然没有一支军队出现在左翼战场，也就是说，人族根本不再乎左翼大军的胜负，他们的目标，从来都是妖皇军！

    嬴玄是玩阴谋的祖宗，敖龙神也是千年的狐狸，联想到白起的所作所为，几乎瞬间，就明白了嬴玄的谋划。

    所谓的左翼战场，根本就不配称之为战场，而是嬴玄清理大秦帝国内部反对势力的修罗场，渔阳铁骑屠杀代武卒，就是最好的证明。

    同时，左翼大军也是牵制妖族的诱饵，他们的所有的任务，就是拖住妖族大军。

    三大战场，妖族一分为三，妖皇军和大雪山圣军看似强大，可是他们终究无法强过整个妖族大军，左翼大军，才是妖族最强的一支。

    而人族这边，最强大的绝对无疑就是辽东黑甲、九原军团和渔阳铁骑，可是他们悉数在中军战场，正在全力围杀妖皇军。

    妖皇军若是覆灭，妖族的锐气也就没有了，到了那个时候，妖族那里还是人族的对手啊！

    敖龙神悔不当初，但是代武卒不战而退，人族左翼大军节节败退，他心急之下，率领东海龙人出手，支援人族，那个时候，他是万万没有想到，人族居然根本不在乎左翼大军的胜败。

    人族既然不在乎左翼大战，那么人族就算不得失败，那么我龙人出手，又算什么，自作多情吗？

    敖龙神目光扫过战场，无意之间，落在整个左翼战场之上，一股电流突然流转全身，一道惊天霹雳在敖龙神脑海中炸响，整个人突然就愣在原地，如同魔怔一般。

    “敖龙神，你倒是越发狂傲了，和我交手，居然还敢走神？”

    高手过招，往往在一瞬之间，敖龙神有神的瞬间，凤皇抓住机会，一掌打在敖龙神的胸膛之上，让他的胸骨折断，整个人倒飞出去，在地面之上，砸出一个大坑。

    敖龙神自大坑中再度飞入天空，张口吐出一口逆血，悲愤的吼道：“嬴玄，我要你不得好死啊！”

    敖龙神如同发疯了一样，让凤皇迷惑不解，明明是我的打的你，和嬴玄有什么关系？

    不过趁你病，要你命，此刻无疑就是灭杀敖龙神的大好时机，敖龙神一死，龙人便是案板上的鱼肉，再无翻身的可能，这种机会，凤皇怎么可能放过？

    “退下！”

    就在凤皇准备全力出手的时候，凰九幽冷淡的声音响起，阻止凤皇对敖龙神继续出手。

    聪明如凰九幽，敖龙神能看透的东西，她又怎么会看不透了？

    三大战场，唯有左翼战场最不起眼，可是她万万没有想到，这左翼战场，才是暗流最汹涌的一片战场啊！

    人族武安君要坑杀嬴玄，所以嬴玄将计就计，让左翼战场成为代武卒的埋骨之地。

    妖族大军实力强悍，嬴玄便用微不足道的新军和上郡之军为诱饵，将妖族大军拖在左翼战场，如同一块肥肉，让妖族大军无论如何也放不下，如此一来，便可以算计攻伐妖皇军，打掉妖族的底气。

    敖龙神想要联弱抗强，这是阳谋，世人皆知，嬴玄便将计就计，借代武卒之败，假显人族微弱的景象，让敖龙神出手，加入战场，然后将左翼大军，留给妖族和龙族，而人族大军，更是无后顾之忧，可以全力攻打妖皇军。

    凰九幽将前因后果一一告知凤皇，让凤皇这位半步万古巨头强者也出了一身冷汗。

    “好一个一箭三雕之计，想不到这世上居然有如此可怕的人物！”

    凤皇万万没有想到，嬴玄居然能算透一切，将所有人玩弄于鼓掌之间。

    “能看破人心的怪物吗？真是自信啊！”

    凤皇感叹说道，所有的一切，看似顺理成章，可是若不是嬴玄将所有人的心思看破，一切有怎么可能如嬴玄所愿呢？

    “敖龙神，既然你我已经识破嬴玄的算计，总不能让嬴玄得偿所愿，龙族、妖族，暂时停手如何？”

    凰九幽说道：“我妖族不再攻击龙族，甚至可以放你龙族离开战场，你龙族可以不帮我妖族对付人族，但是绝不能继续在两族战场出手。”

    回头看看正在浴血奋战的龙人将士，已经有无数人倒在血泊之中，他们本该坐山观虎斗，没有想到，居然死在了嬴玄的算计之下。

    龙族的实力，本就弱小，如今更是雪上加霜，莫说搅动风云，此刻就是自保，也得看他人脸色，若妖族执意覆灭龙族，他们连走的机会都没有。

    “好，本座答应了！”

    识时务者为俊杰，此刻若是继续逗留在战场，龙族就要被妖族屠杀殆尽了，至于和妖族联手，对抗人族，敖龙神也没有想过。

    虽然所有的一切都在嬴玄的算计之中，可是妖皇军还没有溃败，妖族依旧强大，和人族依旧在伯仲之间。

    联弱抗强，渔翁得利，这是龙族的唯一求生之道，这一点，敖龙神不会动摇。

    若是妖族战败，他会出手，支援妖族；若是人族战败，哪怕嬴玄算计了他，他也会出手，支援人族。

    不过下一次出手，他不会如今天这般鲁莽，要三思而后行了。

    “妖族左翼大军听令，停止战斗，放龙人离去，支援妖皇军，全力围杀人族大军！”

    凰九幽不想耽误任何时间，和敖龙神达成口头约定，就下令让妖族大军停手。

    妖族大军只需要一鼓作气，就可以全歼龙人和人族左翼大军，怎么可能此时停手呢？更何况妖族也有许多将士，死在龙人手中，

    “违令者，斩！”

    凰九幽说话之时，流露无尽的杀气，这一次，妖族大军不得不停手了，他们也看得出来，凰九幽是认真的，没有必要拿自己的身家性命开玩笑啊！

    今日的仇，暂且记下，等到覆灭人族，就要龙族千倍百倍的还回来！

    “所有龙人将士听令，返回东海！”

    敖龙神立刻下令，让所有龙人将士撤退，想要脱离战场，可是他能如意吗？

