    对于王凌的战绩，苏足足愣了数分钟，其实这名德国的小男孩，在剧情世界中也有过一个人击杀对方三名梦想者的事迹，但对方只是分开各自为战。网无论如何，一只队伍的联合，在正常情况下，实力总是要大于分开的梦想者，更不要说旋风队、菊花与刀这种稍稍有些名气的队伍了。

    安抚了被血纹龙惊动的宠物小精灵，让它们返回怪兽球中，随后苏用崇拜的眼神道：“和我说一说你在剧情世界中的事迹！”

    王凌将植物大战僵尸世界的战绩和经过，大致说了一通，在苏的惊叹声中，他的虚荣心得到了极大满足。当然有些重要的情报还是不能泄露，比如龙之血脉的血统技能龙首拳，和b级技能仙气发动。

    这两个技能，目前只有哈桑知道，一名老穆斯林用安拉发出的誓言，应该不会泄露。而眼前的苏，虽然王凌对他的印象不错，但两人之间，目前的关系是朋友，而不是队友。

    在说完后，王凌从苏那里，也得知了他上次在剧情世界中的经过，他进入的居然是一个枪战世界：fc上的荒野大镖客，这款老式经典游戏，是以美国西部山区作为背景——西部小镇、骑马的牛仔、左轮、高高的仙人掌、贴在酒馆的通缉令、有着两撇小胡子的警长、拿斧头的印第安人、荒野上的风沙……

    这些西部片的经典要素，在荒野大镖客这个世界，完全展现了出来。

    拿着d级武器娜乌希卡长枪。拥有极为精湛射击技术的苏，是进入这个世界的梦想者中，不多几个能捞到好处。并且活着回来的人。枪战世界中死亡率高的惊人，进入荒野大镖客的大部分梦想者，都被那些西部悍匪用子弹给干掉了。

    相比王凌的隐瞒，苏将这个世界中的所得，完完全全描述了一通——干掉了数个通缉令上的匪徒，除了不少常规收入外，还受到了嘉奖，得到一枚珍贵的“警员”勋章，还有一把能带回梦想空间的无限弹药左轮火药枪。

    “e级难度。我想应该不会有枪战世界，初级区的枪战世界，应该也不多，不过进入到这样的世界，一定要小心。类似于双截龙、快打旋风的格斗类世界中，普通的剧情喽啰。很难对一名实力不弱的梦想者造成多少伤害，而枪战世界中。即便梦想者的属性很高，也有被一堆拿枪喽啰干掉的可能。”

    对于这一点，王凌并不害怕。碧琪之心lv4级出现的技能粉红罩，可以吸收300点远程伤害，只要消耗10点精神力，这在枪战世界中，无疑是非常有用的能力。

    “不知道枪战世界中。名气最大魂斗罗，是什么难度的世界？”

    想到魂斗罗里面，无限弹药的s枪之凶残，王凌不由得打了一个寒颤，从连外星人、巨型机器人、飞船都能轻松干掉的s型霰弹枪看来，这绝对是比合金弹头还要凶残的世界。

    “s型霰弹枪，打爆一切你看不顺眼的存在！”

    和苏交换了一些关于剧情世界的情报后，王凌前往娱乐区去逛了逛。暴徒队和半兽人队，还有和他们结盟的澳大利亚袋鼠队，势力再强也不过能影响百名以上的梦想者，和初级区5千加的梦想者相比并不算多，所以知道他相貌的仍然是少数。

    在娱乐区逛了一圈，并没有遇到任何异常事件，想到还剩下可怜的2千1货币点，于是王凌前往自由市场，贩卖从暗之斗士身上取下的铁桶头盔。从路障头盔的效力上，他已经明白所谓的吸收伤害，主要是吸收对脑袋处的攻击。铁桶头盔对拥有钢铁之头，又有金红假面的他并不实用，给暗之斗士用又比较浪费。…,

    以一只900点的价格，将三只头盔批发出去，王凌的货币点增长到了4800。在自由市场上搜寻了一会后，又用陨铁枪头，交换了一把同样是e级，但比较顺手的武器。

    “镔铁剑：类型：武器：评价：e；属性：蓝色装备；攻击：1218，能力：伤害+1，格挡+1。装备要求：力量：15。”

    “说明：三国时能工巧匠为下级将领打制，镔铁材质，剑身结实而厚重，是一把精炼的武器。”

    和陨铁枪头比起来，镔铁剑攻击和伤害稍稍弱一些，不过这把剑的剑身长1米2，宽3厘米，厚1厘米，入手沉重，挥砍起来比用枪头捅刺舒服，还能格挡，两者算是各有长处。

    一手持合金盾，一手持镔铁剑，可以边攻击边防御。不过拿着剑和盾也有一个坏处，无法再装备生存拳套，不过两者可以用在不同时机，到也没有什么大事。

    在接下来的时间中，王凌除了陪伴冰柔和初音，其他时间修炼冰、火灵力，同时每天也要前往训练馆中练习枪法。毕竟白铁火枪的最佳射程，增加到了40米，而他的枪法，只能在10米内准确打中目标。

    日子过的愉快而充实，然而到了第6天，王凌从训练馆离开时，一个卷曲的棕色头发扎成小辫子，身材简直像暴熊一样健壮，穿紧身背心，肌肉轮廓异常清晰，特别是两条胳膊上，连青筋都从肱二头肌表面隆出来的白种人，站在了他的面前。

    王凌看着这白种人身上，那油光发亮的肌肉，不由得想到了双截龙世界的阿。不过阿给人的感觉，像是一头噬人的残忍凶兽，眼前的这个白人，给人的感觉除了野兽气息外，居然还有一种令人心悸，简直喘不过气来的威压？

    白种人笔直的站着，好像一根铁锥杵在地上，居高临下低头看着比他矮了一头多的王凌。并没有说话，而是裂开嘴，用残酷的表情笑了笑。随后将右手抬起来，比划出了一个割喉的动作，接着就悄无声息的离开。

    王凌眉毛微皱，从训练馆周围，噤若寒蝉的梦想者们那恐惧的表情中，从先前几乎让人喘不过气的压力中，都能感觉出这个家伙的可怕。

    “请问，刚才那个人是谁？”王凌向旁边一名男子询问道。

    那男子用看死人的目光，盯了王凌数秒。说出了两个字“金刚”，就迅速离开。

    “金刚？”

    王凌心中微微一动，他听过情报，金刚、鬼剑士，都是和白凤相同等级的强者，刚才那白人给他的压力。甚至比白凤还要强悍。毕竟白凤的气势偏向于冰冷和内敛，而金刚站在那里。气势外放的威压，就让人感觉出是一名超级强者。

    “暴徒队……估计，他们已经知道旋风队。死在我的手上了……是谁说的？卡斯罗、苏娜、蔡青、还是苏？哈桑和苏的可能性应该较小……晕，金刚居然对我做割喉的动作，看来也是一心想要杀死我，这家伙也要升入中级区了？初级区应该遇不到他，即便使用场景卡。也不可能知道我进入的是哪个世界。”

    “等到中级区再见面喽，到时候说不上谁杀谁呢。”

    无奈的耸耸肩，王凌表情轻松的返回专属房间，想了想，又花费1000点，开启了一次功夫场景卡。

    先在王龙处，请教用武器进攻的心得，到第二层，又向桃仙学习如何在小范围内防御和躲避，第三层时，王凌的力量超过陈横，不过在试招时，经常出现已经抓住对方，却被格挡开甚至反摔的情况，普通的摔跤基础动作，比如“拉、扯、拽”等，居然也有那么大的效用，陈横不愧是摔跤大师。…,

    在第四层在蓝月的指点下练习轻功步法，当然最后也免不了挑战一下第五层的机关房，结果在倒数第7秒时，被一把折扇打在了脑袋上，宣告失败。虽然又没有能见到大统领，但也有惊喜，先前练习步法，又在机关房中挑战四面射来的暗器，让王凌的基础步法，从lv2级提升到了lv3级。

    要不是最多一天不吃不喝，持续高强度训练就有些受不了，又无法携带食物进来，王凌甚至想一直在功夫场景卡内修炼，可惜在这里待上10多个小时已经是极限。

    场景卡中的修炼，绝对比独自训练效果要好，在这里虽然学不到什么厉害技能，然而有王龙、桃仙、陈横、蓝月4名功夫大师全力教导，再加上对练和喂招，就是一个普通人，只要时间足够，都能变成一名功夫大师！

    短短的七天休息时间，很快就到了最后的一天，王凌查探了拥有的道具和物品后，开启禅境花园卡，将玉米加农炮变为植物，种在了其中，这样，以后每一个世界返回后，都能收获一张新的卡片。

    随后他拿起“暴走之血”，作为植物大战僵尸世界中，实力仅次于僵尸机器人的暴走伽刚特尔，仅仅掉落了这一件物品。虽然介绍非常简单，只是获得一个被动的血统技能“暴走”，可想而知这个技能必定会非常强大！

    通过主脑分机查询后，王凌得知血统不能混合，一个人如果获得了2种血统，有极小的几率混合成功，变异成更加强大的血统，但更大的几率是融合失败，返回普通人血统，严重的甚至会因为血统剧烈冲突而受伤和个人属性大降。

    “暴走之血”带来的是血统技能，而不是血统，所以和龙之血脉并没有任何冲突。但麻烦的是，暴走状态不可以人为控制，是精神和身体受到一定刺激后，自发进入。加上在暴走时，失去理智变得嗜血无比，难以预料会发生什么，王凌思考了许久，还是没有使用，将这件道具存放了起来。

    准备进入新世界，王凌花费1千点购买了2瓶小型生命药水，这下他的空间袋中，一共装着：白铁火枪、陨铁剑、合金大盾、金红假面、生存拳套、3瓶小生命药水，2瓶小精神药水，1瓶中生命药水，1只滑行龟壳，1只追踪龟壳，功夫召唤卡、装着植物卡的卡槽，僵尸报纸，还有初音和血纹龙。

    这一下，整整20个空格，又只剩下5个了。

    在王凌的身上，装备着碧琪之心和琳达徽章，而放在专属房间中的，有暴走之血、禅境花园卡、陨铁粉末、触手鞭、蘑菇口袋、蘑菇钱币、2颗蓝宝石、虎面斗士的挑战状。

    为了防止冰柔一个人在专属房间中寂寞，王凌像养小孩般，为她兑换了一些汉语学习的基础读物，还有积木、魔方、拼图等益智玩具，可惜无法兑换游戏机，只好拿这些来充数了。

    教会了冰柔如何玩那些玩具后，王凌在主脑分机下，静静的等待着。正午12点时，梦想徽章传来了提示：“你的休息时间结束，下面你将要进行新的主线任务。请在半个小时内，到达主脑分机处，你将要进入的世界为：热血物语世界。”

    听到这句话，王凌立刻将拿在手中，随时准备使用的逆转裁判奖励卡放下，然后飞速将“虎面斗士的挑战状”放入空间袋。拥有这件开启隐藏剧情的稀有道具，他正愁着如何进入热血系列的世界，想不到居然能主动进入到热血物语中。

    “为什么不是热血足球啊，话说比起热血物语，我更想到那个可以一边打架一边踢球的世界去转转……”

    随着光芒笼罩在身上，画面一转，正在对剧情世界吐槽的王凌，被传送到了一个非常幽静的日本小镇街道，周围的建筑并不繁华，有些类似于七、八十年代。

    “这是一个热血沸腾的世界。

    精通武技的不良少年们，聚集在各所学园高校中，

    他们组成社团，划分了各自的势力范围。

    在相互牵制的势力均衡下，生活一直都很平静，

    然而，这种平静，有一天突然因为一名女子被绑架而打破了，

    即将进入混战的学园高校，又怎么能少的了你？”(未完待续。。)

    由于本书网百度关键字排名不稳定，为方便下次阅读，请ctrl+d添加书签喔，谢谢！！

