    “要讨论，你们就开会讨论，今天是你的生日，不要在这里商量了。戴维我问你，你说今天你妹妹会回来，她人呢？”

    “她。”

    戴维张了张嘴，不知道说什么。

    脑中则在疯狂的呼叫着露西，但依旧石沉大海。

    戴维心中狂翻白眼，这丫头，说的要回来，结果现在还在沉睡，这不是坑哥么。

    看着戴维不说话，提瑞斯的眼眶唰的一下红了。

    “三年了，你妹妹消失三年了，这三年你跟我们怎么说的，说她没有危险，说她在外面历练，可是什么样的危难需要她这个小女孩去历练。

    你这个哥哥却在这里享福，今天你不跟我说出个所以然来，你这生日就不要过了。”

    戴维张了张嘴，这让他怎么说，说自己妹妹成神，那她着便宜母亲更不能信啊。

    眼睛只能不断的示意着一帮手下，快帮他解围。

    但在提瑞斯的雌威下，所有人都避开了戴维的目光。

    ‘这帮废物。’

    戴维心下吐槽道。

    ‘还得是父亲出马。’

    眼神对着奥威，看到的同样是略显愤怒的眼神。

    奥威一点都没有帮他的意思。

    眼瞅着一场欢宴要变成审判大会，这时大厅的大门被‘面条’打开，他面漏喜色的说道：

    “老大，大姐大回来了。”

    他口中的大姐大不能是别人，只能是露西。

    他这一说让玩家和土著都一惊，不管是提瑞斯奥威这样的父母原住民，还是‘绝色’他们这样的玩家，都认为露西可能遭遇了不测。

    只不过对于原住民而言不测是死亡，玩家则认为露西可能退游了。

    这些人纷纷站起，拥趸着激动的提瑞斯与奥威往门口走去。

    刚到门口，城内张灯结彩，显然大家都在庆祝酋长的生日，而城主府的台阶下，一席华贵蓝衣，让漫天星光都失色的窈窕女子笑盈盈的站在那里。

    眼中的水润气息仿佛一汪秋水，让所有人心中那根最平静的心弦颤动起来。

    在场的所有雄性动物，除了奥威与戴维，都在脑中闪过一句：

    “啊！我恋爱了。”

    ‘绝色’毕竟是经过美色考验的人，抗性稍微强些，他不断的用手扭着自己腹部的肉，防止自己太过花痴失去思考能力。

    但内心依旧在疯狂咆哮：

    “天哪，这个世界怎么会有这样美丽的女子。小时候的最美萝莉就够过分了，现在，天哪，我爱了。”

    “露西？”

    看着这个美的已经无法用语言形容的人儿，三年未见，女儿变化如此之大，提瑞斯不敢置信的说道。

    “阿妈。”

    宛如林间百灵一般的声音从那水润诱人的薄唇吐出。

    那声音，让在场的男士心灵再次荡漾。

    “露西！”

    提瑞斯终于在这回答中找到了自己的女儿的影子，她泪水喷涌，三步并作两步走下台阶，大步走向同样激动的走来的露西。

    然后。

    “啪！”

    所有男人不敢置信的看到他们的女神，美丽的露西脸上出现了红红的巴掌印。

    “噗嗤。”

    戴维笑了出来，提瑞斯就是提瑞斯，永远的彪悍。

    “老哥！[○?｀Д′?○]，这就是你说的妈妈的惊喜！”

    露西的咆哮在脑中响起。

    戴维吃着果干，脑中回答道：

    “是啊，充满母爱的一巴掌，惊不惊喜，意不意外，啊？露西女士？这就是你整蛊你老哥的代价。”

    露西还没有回话，身子一暖，熟悉的味道传入她小巧精致的鼻子，是妈妈的味道。

    这味道让露西瞬间破防，三年来的所有险象环生所带来的委屈瞬间如破堤的洪水，汹涌而出。

    母女两哭成了泪人，一时间场面有些凄凄惨惨戚戚。

    “唉，知道的明白我是过生日，不知道的以为我在过忌日。

    戴维啊！你死的好惨啊！”

    当众人沉浸在这母女相认泪两行的悲伤气氛中时，戴维的话彻底破坏了本来温馨至极的环境。

    尤其是两个当事人，母女同款眼神杀朝戴维袭来，(〝▼皿▼)。

    戴维是谁，根本不在意好嘛，他笑嘻嘻的说道：

    “好啦，露西回来不就行了，今天的主角是我，让我们过生日吧，欢迎回家，露西。”

    酋长的话还是有分量的，所有人纷纷回到了屋里。

    “嘶！轰！嘶！轰！”

    在地球早不让的放的烟花，又在莫瑞根的上空重新焕发了光彩，此刻是帝国历835年，初春，戴维的生日。

    宴会开始了，随着玩家们的涌入，一些地球特色的娱乐项目开始快速融入诺德人们枯燥的生活，各色的表演相继登场，演员有普通的市民、牧民，也有如热尔曼这样的高级将领，甚至大长老还来了段脱口秀，虽然不怎么搞笑，但依旧掌声如潮。

    人们就这样嘻嘻哈哈的享受着快乐，戴维瞟了一眼下首的干儿子芬多斯，这家伙今年七岁了，诺德人的生长发育普遍比较成熟，此刻的芬多斯如同地球人类十二岁的少年人。

    可以说生理的成长，让他小小的心房躁动起来。

    从他无数次偷瞄露西就能看的出来，戴维嘴角微微翘起说道：

    “芬多斯，敬你姑姑一杯。”

    本来装作小透明的芬多斯一愣，听到父亲的话，内心忐忑，当众人的眼神看向他的时候，更是让他心跳加速，无比羞涩，脸上出现了两坨大大的红晕。

    看他等等当当，热尔曼一把搂过他说道：

    “我们的小勇士不这样啊，今天这是怎么了，说是不是看你露西姑姑太漂亮了，不好意思啊。”

    热尔曼的无心之言像一把利剑一样戳中了芬多斯的心思，本就红的脸颊彻底变成了红屁股。

    热尔曼自己说完也后悔了，因为醉眼迷蒙的他说完之后下意识的看了一下露西，然后浑身透体冰凉，瞬间酒醒。

    热尔曼自己也不知道为什么，但就是一股无名的恐惧笼罩在他的周身。

    戴维瞥了一眼他，心道：

    “这个蠢货，嘴上不把门，最近怕是倒霉了，喝凉水塞牙，开门被门夹，出门被驴踢完全是露西的基本操作。

    我就不求情了，让这家伙体会一下什么是祸从口出吧。”

    芬多斯正是窘迫到不行，平时他挺喜欢的热尔曼大哥此刻显得无比的惹人厌，如果有个地洞，芬多斯恨不得变成一只老鼠转进去。

    他低着头，满脑子都是完了！完了！我出大丑了。

    正想着，他视线下出现一只洁白的手，那宛如歌声一般的声影在耳边响起：

    “来芬多斯拿着，你不喜欢姑姑么。”

