    第1995章 后记1

    2000年后的拍卖大会。

    “诸位，欢迎来到这场全人类文明圈瞩目的拍卖会，因为今天，就是我们的考古舰队回归之后，举行的第一场拍卖会，这场拍卖会上所有的物品，今天拍卖的所有物品，都是舰队从地球上找到的古董，最少也拥有2000年的历史，这也是唯一一个能够通过官方途径购买到真正地球古董的机会！”

    “同时，我们保证，本次拍卖会产生的所有资金，都将用于第五代大千号太空堡垒的建设工作。好了，闲话少说，让我们推出我们今天的第一件拍卖品！”

    台下众人们纷纷正襟危坐，能够来到这里的，都是全人类文明圈顶级的富豪，甚至还有买下了整个星球的超级富豪，甚至就连已经处于神隐状态的大千集团贾家，据说也有代表出席这场拍卖会。

    而且这个人还不一般，是贾亚鹏贾老板的第42代嫡脉，贾冷秋贾圣人的20代子孙，未来妥妥的要继承整个大千集团的，几乎就相当于半个人类圈的皇帝了。

    只是自从神木大战之后，大千就在贾冷秋的命令下，慢慢的让出了自己对于人类的统治权，重新建立起了人类的政府，但是贾家的地位却被无限的拔高了，贾亚鹏和贾冷秋，还有贾长天，被誉为人类的三圣，地位崇高的没边了。

    而且最可怕的是，据说这贾亚鹏和贾冷秋现在有可能还活着，当然了，这只是传说，这种事情听上去实在是太玄幻了。

    但贾家人的出现，也证明了这一次拍卖会的重要性，毕竟能够让贾家心动的东西，实在是太少了。估计也只有地球发掘出来的遗宝，才拥有如此巨大的魅力。

    “诸位请看，这是我们的舰队成员，在一处保存完好的2100年前的人类住宅中找到的宝物，一盒炫迈口香糖！”

    “很难相信，这盒口香糖能够在遗迹之中存在了2000年的时间，包装盒还依然保持完好，里面的口香糖虽然不知道是否存在，但是根据查阅史书可以确定，炫迈口香糖是采用当时非常先进的塑封技术包装的，所以有巨大的可能，里面还保有完整的口香糖单体。”

    “在这里，我们不得不感叹，我们祖先的伟大，居然能够在2000年前，就发明这种不受时光摧残的保护，那么我现在宣布，炫迈口香糖的起拍价格是300万银河币！”

    “600万”

    “1000万”

    “2000万”

    炫迈的竞争极为激烈，最后更是拍出了8000万的史诗级高价，要知道，8000万已经足够买到一颗月球大小的星体了，这是一笔多么巨大的财富呀，结果就为了购买一盒不知道还在不在的口香糖。

    接下来，拍卖会又卖出了很多东西，不过食品不多，基本上都是用品，比如一本2000年前的二年级语文课本，一张字迹清晰的59分的考试试卷，一个英雄联盟的孙悟空手办，一盒杜蕾斯等等，全都卖出了极高的价格。

    “诸位，接下来是我们的第15件拍品，一盒四驱车！”拍卖师的话音落下，全场顿时一片沸腾了。

    “哇靠，连四驱车都找到了吗？”

    “不是吧，不是说技术已经无法考证了吗？”

    “是呀，听说大千自己也丢了四驱车的制造技术了，甚至就连当年的《四驱兄弟》的动画文件也没了，现在居然找到了完好的四驱车呀！”

    “我的天呀，这可是四驱车呀，疑惑了2000年的四驱车之谜，惊艳现代人的古代技术，今天终于要露出庐山真面目了吗？”

    全场顿时一片沸腾，没办法，当年人类逃离地球的时候实在是太匆忙了，很多东西都没有携带，四驱车居然就这么的失传了，直到现在，考古队从地球带回了四驱车的真品！

    “这是我们在一个学校的废墟里面找到的，被锁在了一个老师的储物柜里面，看来当年四驱车果然是风靡全球的玩具，就连老师也非常的喜爱，在他的储物柜里面，足足锁了五盒四驱车。”

    “只可惜，其中四盒损毁的非常严重，只有这一盒，居然意外完美的保存了下来。”

    “这是一款名叫旋风冲锋的四驱车，据考证，应该是四驱兄弟里面的马星烈的四驱车，全车车身采用了蓝白的设计，整个车身如同一把锋利的匕首，能够在瞬间刺穿敌人的心脏，不亏是最美的四驱车之一！”

    “这样的设计，哪怕在2000年后的现在，也依然是充满了时尚感，很难相信，2000年前的人类，就已经有了如此鲜明的设计风格了！”

    “那么现在我宣布，这盒四驱车的起拍价为：5000万银河币”

    最终，这盒四驱车被卖到了14个亿，再一次震惊全场，10个亿就可以买到一艘超光速飞船，可以去无垠的宇宙中探险，为人类寻找新的资源星球了，结果现在，只为了购买一辆四驱车。

    此时这个价格就已经让众人觉得非常疯狂了，但是下一刻，只听见主持人道“诸位，这是我们这场拍卖会今天最后的拍品，也是今天的压轴珍品：初版小精灵水浒英雄卡·宋江！”

    “什么！”全场顿时一片寂静无声，全套的小精灵水浒英雄卡，这玩意居然也找到了，而且还拿出来卖？

    “众所周知，我们伟大的大千集团，在最初的时候，就是通过小精灵干脆面这一个产品起家的，当年贾长天先生带着人类离开地球逃亡的时候，什么私人物品都没有带，唯一携带的就是一包小精灵干脆面，提醒自己不要忘了大千集团的开始。”

    “同时，小精灵干脆面里面附赠的小精灵水浒英雄卡，也是无上的珍品，虽然当年发售的小精灵水浒英雄卡有很多，足足万亿张左右，但是随着当年的浩劫，再加上时光的流逝，一张品相完好的小精灵水浒英雄卡，尤其是初代出版的小精灵水浒英雄卡，已经是千金难买的至宝。”

    “根据我们的统计，目前全人类文明圈保存完好，品相完整的初代小精灵水浒英雄卡，总共有1132张。”

    “其中有108张英雄卡+6张恶人卡，总共114张整套，由大千集团捐献，目前存放在银河中央博物馆珍藏，是博物馆的镇馆之宝。这套整卡也是当年起航的时候，贾长天老祖随身携带，经常拿出来细细把玩的，是绝对的无价之宝”

    “除了这一套之外，世界上就再也没有整套的小精灵水浒英雄卡了，剩下的1028张，分别收藏在不同的收藏家和博物馆手中！我们做过统计，想要再凑出一整套卡片，就缺了一个宋江！”

    “而今天，宋江就在这里，这是我们的考古队员，探索了豫章市博物馆，从中找到的藏品，仅仅只有这么一张。”

    “我宣布，这张宋江的起拍价格为：50亿银河币！”

    “妈呀，居然这么贵！”

    “你懂什么，这可是国宝呀！”一个富豪吞了吞口水，然后直接举牌，喊出了60亿的价格，但是瞬息之间，就被别人给压了下来。

    最终，这张卡片被美利坚星中央历史博物馆用1900亿的天价买了下来，众所周知，美利坚星中央历史博物馆，已经凑齐了107章卡片了，就差一张宋江了，所以他们就算是拼了所有的藏品不要，也要买下这张卡片。

    而1900亿的价格也实在是震撼全场，毕竟这笔钱已经可以建造1/4的太空堡垒了！

    (本章完)

