    第168章 -奖励兰博基尼毒药

    他选了一手打野千珏，但是整局比赛都没有gank的机会，不是他不想gank，而是每一次奎因都会先他一步到达战场然后完成击杀。

    不光光是线上，就连对面的野区也完完全全被陈歌一个人包揽！

    最终随着对面水晶爆炸，陈歌最后的战绩定格到了46-0！

    四个三杀！两次四杀！一次四杀！还有N次单杀！

    这就是陈歌的奎因这场小组赛交出的答卷。

    深入敌后带来的恐惧已经蔓延全场，对方众人背后的凉意直到游戏结束还有有退散，瞳孔无限放大又缩小，脑子里想着都都是那个瞬间出现又消失的鸟人身影。

    全场的观众近乎沸腾，他们看了这么多校园赛，“一超多强”简直就是一枝独秀。

    陈歌的个人秀让喜欢英雄联盟的妹子们也彻底疯狂，有部分竟然冲上比赛场地索要陈歌签名。

    最受伤害的当然是被陈歌血虐的这支战队，他们本来兴致勃勃冲击小组赛头名，可是一场比赛就被打倒心态爆炸。

    “对面不是人！这个奎因不是人！到底发生了什么……”

    对面几个人互相瞪着对方，还在被鸟人的恐惧笼罩着。

    【叮，系统链接中…】

    系统的智能语音声在周遭响起，陈歌心血澎湃了起来！

    “恭喜宿主获得兰博基尼毒药一辆！请签收！”

    陈歌整个人都愣住了。

    作为一个资深的车迷，他当然知道兰博基尼毒药是全世界排名前五的超级跑车，价值足足5000万，最大马力750匹，百公里加速只要两秒多一点的时间……

    他完全没有意识到自己整个人已经飘了起来，嘴角不自觉的笑着。

    还在回味着的时候，他的手中已经出现了兰博基尼毒药的车钥匙。

    碳纤维的质感搭配低调酷炫的按钮，就连车钥匙这让陈歌持续兴奋。

    “新任务投递中…”

    “在一场比赛中送六十次人头并且赢下比赛，即解锁新奖励！”

    系统继续派发着新的任务！

    陈歌听后有些愣神儿，送五十个还得赢？队友能撑到我送五十个还不输吗？

    他对于自己的操作和实力毋庸置疑，可是这次任务不仅仅考验自己，更多的是考验队友！

    要知道自己就算带TP穿疾跑鞋乱送，出各种加速装备，最快也得三四十多分钟！

    这三四十分钟的时间，意味着队友是四打六……

    而且就算撑到四十多分钟，那么对方的装备也会全方位碾压自己这一边，想要赢下比赛比登天还难！

    想到这儿，陈歌才发觉任务的艰难。

    但是只要能解锁奖励，再难陈歌也愿意挑战！

    他思索片刻之后已经迫不及待地跑出了比赛场地，他心里面只有一件事，那就是感受一下自己的超跑！

    刚刚走出场馆，陈歌就看到一群人外在学校的操场。

    里三层外三层可以说是密不透风。

    陈歌一米八的身高，踮起脚尖才将将看到了黑色流线超跑车顶，那种品质是几百万的跑车无法比拟的！

    毫无疑问，这就是系统赠予他的兰博基尼毒药，世界限量跑车！

    “这是哪个富二代公子的跑车？这也太酷炫了吧？这个车身、这个轮毂，这个尾翼、这个排气筒、这个内饰、这个质感……”

    “我的个乖乖，这到底是什么车，车标虽然是兰博基尼，可是外观绝对碾压大牛小牛！”

    人群之中议论纷纷，除了诧异还是诧异。

    陈歌这时候倒显得多了几分淡定，推搡着拥挤的人群往中间走。

    “喂，你小子挤什么挤，这种跑车也是你这种穷比可以看的？挤爷爷是不是活腻歪了？”

    一个痞里痞气叼着烟的屌丝男冲着陈歌嘶喊着。

    陈歌对于这种小丑根本不想理睬，他只是淡淡一笑然后继续向前走去。

    “扒拉什么呀扒拉，这种超级跑车你也配这么近距离看？”

    “挤什么挤，一边待着去！”

    ……

    陈歌在人群中历经千险，这才好不容易来到了车前。

    只见他手放进口袋里，从容的摁了一下按钮，毒药的剪刀车门自下而上翘了起来。

    车灯也释放着璀璨夺目的光芒。

    陈歌回头默默的看了一眼刚才叫嚷得最厉害的几个屌丝，然后冷哼一声坐进了车里。

    “怎么……怎么一回事……这辆车是……是这小子的？”

    “不……不可能吧，这个穷比小子能有这种级别的超跑？”

    不仅仅是这两个屌丝男，人群全部发出了同样的感叹。

    没有人会相信穿着朴素的陈歌，竟然是兰博基尼毒药的车主。

    这种车就算是王思葱这种享誉华夏的富二代公子哥也不可能拥有！

    就算买得起，这种全球限量跑车也不会随随便你出现在华夏！

    陈歌外表故作镇定，其实坐进车里的那一刻也是小鹿乱撞，他看着黑红色的内饰，看着运动风十足的方向盘和仪表盘，还有比星空顶更高级的火山顶，他整个人的每一个脉络都充满了兴奋。

    “Amazing！”

    陈歌感叹一声，然后一脚油门，轰隆隆的声音让整个魔都师范的校园都被其震动了。

    “妈耶，这么帅的小哥哥，人长得好看还多金，我要给他生猴子！”

    “你别做梦了，他是我的男人！他怎么会喜欢你这种飞机场？我的火辣身材才是小哥哥最喜欢的！”

    两个女人已经在人群边缘争风吃醋了起来，他们看到陈歌连腿都软了。

    陈歌对于车内不计其数的按钮也有些懵，他虽然研究车，但是也没有亲自驾驶过这种超跑，只能慢慢摸索。

    知道他将脚掌轻轻放到油门踏板上，配合音浪，这辆兰博基尼毒药缓缓发动，在魔都师范操场上驰骋起来。

    摄像机闪光灯下，陈歌就是那个唯一的男主角，不出几分钟的功夫，陈歌就登上了学校的热搜。

    越来越多的学生们走出了教室和寝室，纷纷来到操场目睹陈歌和超跑的真容。

    特别是女孩子们，她们使出了平时练就的快速化妆技能，在短短三五分钟的时间就可以画出斩男妆，然后穿着果露出现在了陈歌的面前。

    陈歌对于她们的献媚根本不想理睬，已经有rita的他，眼里容不下任何女人，就算面前是十八九岁正值美好年华的女大学生。

    轰——

    一阵更加上头的轰鸣之后，兰博基尼瞬间消失，驶向了魔都街头，朝着LPL比赛场地驶去。

    Rita正在大厅焦急的准备即将开始的比赛双方的个人信息，此时外面熙熙攘攘的人群吸引了他的注意。

    “发生没事了？怎么一个个都往出跑？”

    Rita一边挠头一边问着管泽元。

    “这我也不知道呀，咱出去瞧一瞧，反正比赛还有一段时间才开始！”

    管泽元和rita出去之后，娃娃、米勒、多多、记得等一众人还有一些后台工作人员早已经扎堆到了一起。

    他们面前停着的，正是兰博基尼毒药，这辆车任何男人看到都会走不动道。

    “米勒呀，你说咱们什么时候能买得起这超跑，是不是这辈子都没希望了？”

    娃娃整个人瞪大了眼睛，上下打量着。

    “可不是吗，过过眼瘾就好了！”

    米勒一边摇头，一边紧紧的盯着。

    Rita作为一个女孩子虽然不懂车，可是看到这样的豪车还是不禁想要多看几眼。

    此时，车内一个偏瘦弱风度翩翩的男人走了出来，他正是陈歌。

    “陈……陈歌？”

    Rita整个人都惊呆了，他怎么也不会想到陈歌竟然会从这辆豪车走下来。

    “Devil？没想到他退役之后混的这么好，看来有实力的人不仅仅打游戏厉害，搞钱也有一手啊！”

    记得不禁投来了羡慕的眼光。

    陈歌不仅女朋友长得漂亮，还多金，是个男人都会嫉妒。

    虽然在学校很少有人将他认出来，但是作为电竞圈过去两年最具统治力的上单选手和FMVP，电竞人对于他的名字和他的面容可以说是十分熟悉。

    “你看看人家的男朋友，你再看看你，天天就知道毒奶和预测，你什么时候才能开着跑车带我拉风！”

    余霜看着管泽园不仅给了一个白眼，还在胳膊上狠狠的拧了一个大印。

    “我我我，我我只是预测，怎么能是毒奶呢？”

    大校真是哭笑不得，没想到女人的攀比心理这么严重，这都能牵扯到自己的身上。

    “喂，你哪里租来的跑车？赶紧给人家还回去，剐蹭了咱们可修不起！”

    不得不说Rita是一个很真实的女孩，在这么多同行的面前也没有遮遮掩掩，说出了这样露骨的话。

    “原来是租的呀，那就怪不得了，他年纪轻轻，凭借打了两年职业的工资和奖金怎么能买的去这样的豪车呀！”

    “就是就是，租车有什么大不了的，我拿一个月的工资也可以租一天！”

    LPL总部的几个搞后勤的妹子本来还眼冒金星嫉妒rita，这几个人在一瞬间变脸。

    “宝儿，这可不是租的，这以后就是咱们的代步车了，我以后天天来接送你上下班！”

    陈歌对于rita的爱甚至都超过了rita自己的认知，他之所以开着超跑出现在lpl的总部，内心根本没有想着显摆和虚荣，他只是想要将此时此刻的喜悦和自己最心爱的人分享。

    他第一时间想到的总是rita。

    可能这就是更深层次的感情，是其他人无法理解的。

    Rita听到陈歌的这句话小女人的一面展现了出来，瞬间小脸通红的她想要拿着黄色长发挡住自己的脸蛋儿，谁曾想陈歌竟然走上前来，一把将其揽入了自己的怀中。

    “诶呦喂，这俩小情侣秀恩爱秀到这里来了，真是太过分了！”

    “我的个妈呀，我承认我酸了！”

    周淑怡和一笔姐两人看到这一幕投来了羡慕之情，虽然他们在解说评比当中拔得头筹，可是rita在感情方面的顺风顺水是她俩不能比的。

    一个和王多多的绯闻搞得沸沸扬扬，另一个不说话还有几个男人喜欢，开口则让人瞬间没有欲望！

    “你什么时候开着跑车把当着这么多人的面把我抱在怀里，我就答应最你女朋友！”

    骆歆多次婉拒记得，如今她在记得的耳边轻声呢喃着。

    “这……我知道了……”

    记得有些无奈，难道他这辈子都和骆歆无缘了吗？这种跑车他下半辈子的工资加起来也买不起。

    在傍晚的一阵暖阳的照射下，陈歌和冯雨简直就是一对金童玉女，他们的颜值和身材堪称一绝，羡煞旁人这四个字用在这里毫不唐突。

    “我马上就下班了，你稍等我一会儿！”

    Rita将小嘴儿凑到了陈歌的耳边轻声的说着，这其中的温柔恐怕只有陈歌一个人可以感受到。

    她表面上大大咧咧，可内心更多的是细腻柔情的一面。

    “好，那我们进去吧！”

    二人挽着手走进了大楼，他曾经无数次来这里打过比赛，这次没有以职业选手的身份进入，而是作为员工家属，还有一种别样的心境。

    Rita短暂的忙碌之后，陈歌已经迫不及待带着她兜风。

    一阵风驰电掣当中，这辆兰博基尼毒药疾驰在了魔都的道路上。

    坐在超跑里面的陈歌感觉自己人生已经到达了巅峰。

    尤其是他驱车进入到汤臣一品地下车库的那一刻，实在是成就感满满。

    豪车配豪宅，真的nice！

    “嚯，这玩意儿是什么车，我玩了这么多年的跑车，兰博基尼还有这个型号吗？”

    “别说你了，我从小到大也没见过这跑车呀，这底盘和流线，绝绝子！”

    其它汤臣一品的业主都是千万富翁，玩过的跑车不计其数，他们看到陈歌开着毒药驶入地下车库的时候都眼冒金星。

    尤其是当副驾驶的rita踩着高跟鞋从跑车上下来的那一刻，陈歌成为了所有男人的偶像。

    “果不其然，跑车的副驾驶从来不缺美女，老李，你说咱俩什么时候能这样？”

    “咱下辈子投胎吧！”

    两个车库的保安直摇头。

    二人回到家里，在沙发上哼哼唧唧之后，时间来到了晚上十点钟，rita特别想要试一下自己的直播效果。

    (本章完)

