    赵爽吞了吞口水，反问：“会不会给得太多了？”

    蓝田哈哈大笑：“不多不多，只要能惠泽人民，重金养之又何妨？”

    “那我的家眷...”赵爽欲言又止。

    蓝田对高顺眼神示意，对方开门出去把乌斯黑带进房间。

    “府君饶命...”乌斯黑跪在地上，低头表现出惊恐状。

    蓝田厉声说道：“肆意掳掠百姓罪过不小，念在君卿先生替你说情，这件事就不入刑追究，但是死罪可免活罪难逃...”

    “多谢府君，多谢先生...”乌斯黑来回行礼。

    “虽然已经取得苦主原谅，但是致使他母子妻儿分离，汝等从速去建业搬取先生家眷，如果没有差错或可免于处罚。”蓝田继续说道。

    “末民会全力去办...”乌斯黑头如捣蒜。

    蓝田点头让乌斯黑起身，他发现这家伙虽然演技拙劣，但好在用老实的面孔征服了赵爽，以至于没有被对方怀疑。

    “令明，现在天色已晚，你将君卿先生（赵爽）带去驿馆歇息，明天一早直接送往广州书院，到时候我会亲自去安排。”蓝田唤来庞德吩咐。

    “唯。”庞德抱拳。

    赵爽这几个时辰的感觉，就像从深渊到云端来回起伏，他在跟庞德出门的时候还猛掐自己，心说这该不会是梦境吧？怎么觉得那么不真实呢？

    庞德护送赵爽离开后，蓝田拍着乌斯黑的肩膀鼓励：“配合得还算不错，此番你立了大功，想要什么奖赏？”

    乌斯黑挠头憨憨地回答：“能为先生效力是我的荣幸，现在家乡的日子越过越好，已经没什么渴求了。”

    这时高顺补充道：“乌斯兄弟当年以陷阵军预备兵的身份配合阿布，应该耿耿于怀现在还没录上军籍的问题吧？先生不如开金口给他解决了？”

    陷阵军作战强悍、名气高、待遇好，唯一缺点就是只有一万的编制，而且因为装备精良战损极低，寻常补充兵源的机会少之又少，能列为陷阵军招募名单的，必须家中父兄有陷阵军的军籍身份，这样才有机会后入编入陷阵军。

    “想加入陷阵军正式军籍？”蓝田意味深长地问。

    “呃...可以吗？”

    乌斯黑点点头，表现得非常激动。

    蓝田眼神坚定：“伯平这件事交你去办，顺便给他兄长乌斯丁一并办了。”

    “唯。”高顺点头抱拳。

    次日清晨蓝田叫上蒋琬，早早来到广州学院给赵爽站台。

    博士祭酒刘熙见蓝田亲至，马上猜出了赵爽此人不简单，众人在书院中寒暄相互了解，蓝田让刘熙给赵爽准备教学房舍以及家人住所，并表示要在书院增设一门数术的科目。

    广州书院占地面积大，除了正常的教学研究用房，还准备了教员和学员的住房，书院里面种植的小树也在慢慢生长，相信不用几年就能绿树成荫，年轻学子们在婆娑的树影下诵读经典，好一副青春校园的景象。

    安顿完新来的数术大家赵爽，蓝田与蒋琬并肩走出书院。

    “我知道府君求才若渴，但给赵君卿如此优渥的条件，若后人都以此标准来效仿，书院以后的负担太重...”蒋琬担忧地问。

    蓝田笑着问：“只要有真才实学，还怕我不能人尽其才？公琰知道千金买骨的故事吗？”

    蒋琬恍然大悟，“府君的意思是...那我安排《岭南报》...”

    蓝田摆摆手，“《岭南报》的力度还不够，要让江陵的《长江报》也宣传报道，但是得等到君卿的家眷到了才行。”

    “我省得了。”蒋琬点点头。

    “公琰那边消息灵通，孙曹的濡须战争如何了？”蓝田转头问道。

    蒋琬正色回答：“战斗的过程与府君推断一样，开展以来双方只有小规模作战，并没有下定决心殊死一搏的想法。”

    蓝田虚起眼睛，“三足鼎立的局面早已形成，曹操、孙权又怎么可能殊死一搏？不过现在这样也很好，主公已不是昔日那样无立锥之地，只要再多蓄积一段力量就能争霸中原。”

    “曹操虎踞北方，兵马钱粮都非孙刘可比，如果没有大的变故，只能稳扎稳打逐步蚕食...”蒋琬提醒。

    蓝田冷哼：“曹操今年六十有二了吧？这乱世有多少人能活到花甲之年？一会汉中一会邺城一会又是合肥，长此以往岂能久乎？”

    蒋琬点头附和，“府君所言极是，花甲年能健步如飞如元化先生者，世上人屈指可数矣...”

    蓝田见蒋琬提起华佗，心说这回可没人给曹老板开颅，不知道最终能有几多寿岁，总之不可能有士燮那般能活。

    二月的广州城温暖惬意，但是江淮大地仍旧沐浴在寒风中。

    在濡须水口对峙的孙曹两军，就像在演四年前同样的剧本一样，只是这次孙权没敢玩草船借箭，曹操也没有孤身带兵出击。

    眼看天气越来越转暖，巢湖的水位估计没几个月就要大涨，曹操预料到孙权那时候又要来说，真没想到这厮攻打合肥时不堪一击，到了濡须防御战却搞得如此的坚强。

    军帐中曹操感觉自己冲动了，拉着几十万大军到江淮战场来消耗粮草，这碧眼儿也不是全无可取之处，或许合肥之战只是一个意外？

    “孟德，后方有密报。”夏侯惇急匆匆闯进大帐，将一个布袋递给曹操。

    夏侯惇常年守在后方屯田，颍川士族摆烂之后又被曹操带去征战汉中，没想到这独眼将军竟然是一员福将，让曹操意外地夺取了阳平关，所以这次征讨孙权也带在身边。

    曹操心说刚封了钟繇为相国，后方能有什么不得了的事？拆开布袋抽出折好的信纸，上面写着许都周围流言四起，言天子记恨曹操僭越称王，并抱怨刘氏子孙有能者皆可为王。

    “碧眼儿很喜欢玩花样，总是这么上不得台面，他怎么不说非刘氏子孙也能为王？这样他说不定能称吴王。”曹操把书信递给夏侯惇冷笑。

    夏侯惇快速看完很是疑惑，“魏王为何笃定是孙权在散布流言？就不能是西川的刘备吗？”

