    苏越心曾经听说过一个游戏，叫“123木头人”。

    她没玩过这种东西。但她曾利用数据线代入过某个已死玩家的视角，大致体验过——当然，是副本特供少儿不宜版的。

    每一次闭眼，都能听见自己加速的心跳，每一次回头，都能看见身后的人们维持着僵硬的躯体，似笑非笑地看着自己。无法逃避、无法反抗，只能机械地念着口令，在一次次回头间，眼睁睁地那些怪异的笑容离自己越来越近，直到某一次回头时，发现它们已完全贴上自己的鼻尖

    苏越心没有想到的是，此时此刻，她居然再次拥有了类似的体验。

    那些干瘦支离的树干，就像是游戏中的木头人。在每一次眨眼间，都会悄无声息地迫近一些。到最后，老糊甚至都不敢眨眼了——但这并没有什么用。

    它们还是在靠近。以一种安静且迅速的方式靠近。

    苏越心对此其实没什么感觉。但在这一刻，她与老糊的感受是相通的，所以她能体会到，当时的老糊有多么得肝胆俱裂

    他完全被吓傻了。在原地怔了好一会儿，才想起来，自己其实还能跑。

    然而当他转过身时，却发现，他的身后也全是树。

    粗糙凹凸的树皮，如同一张腐朽变形的脸，霍然出现在他手电筒的光圈里。

    老糊撕心裂肺地叫了起来，下意识地往后一退，却接触到了一具冰冷柔软的躯体。

    他颤巍巍地回头，手中电筒的光芒摇晃着。明明已经怕到什么都不敢去看，却还是强迫自己睁大眼睛，去看清闯进光圈中的一切。

    而这一次，他真的看到了一张人脸。

    一个娇弱清秀的女孩，扶着树干，双眼无神地望着他。

    对上老糊惊恐的目光，她还轻轻笑了一下，抬起一只手，手上是一个很大的包。

    “你们是在找这个吗？”她歪头望着老糊，明明嘴巴没动，话语却传了出来，声音苍老粗粝，像是两块互相摩擦的树皮。

    “我还以为你们不要了呢……还好我一直等着。”

    女孩歪了歪头，笑容更明显了些。老糊的心脏却是颤抖得更加厉害。

    “别过来、别过来……”他喃喃着，突然发狂似地用力挥舞起手中的木棒。木棒重重击上女孩的头颅，将她的脑袋都打歪到一边。然而老糊稍微来得及庆幸，便感到手掌心里一阵刺痛。

    手机早在挥舞木棒的时候掉到了地上，闪光灯刚好朝上。借着手电筒的光芒，老糊终于看清了他掌心里的情况

    只见那木棒的尾端，正绵延出无数的根须，如同蠕虫一般，争先恐后地往他掌心里钻。

    老糊难以置信地盯着自己的手，而后又是一声撕心裂肺的尖叫

    而就在苏越心为无法捂住耳朵而无奈时，那个女孩又一次迫近了。她离老糊是那么近，以至于老糊光是通过呼吸，就能感受到她皮肤上的森冷寒意。

    老糊当时的目光全集中在她苍白的脸上，无暇，也根本不敢往其他地方看。

    所幸事情发展到这个地步，即使不借助他的目光，苏越心也能大概猜出那女孩下方的模样

    或许是从脚腕，或许是膝盖，或许是小腿。在她的某一处关节往下，必然是密密麻麻，蠕动不休的根须。

    真是最糟糕的发展……苏越心暗暗皱了皱眉，正准备切断与老糊身上的联系，面前的女孩忽然转了下脑袋，原本无神的双眼忽然像是捕捉到什么似的，透出些异样的神采。

    “戏好看吗？”她轻声说道，双眼紧盯着老糊，目光却像是在透过他，看着些别的什么，“你的身上有我喜欢的味道。既然来了，不如找机会坐下来聊聊？”

    她一边说着，一边伸手拥住老糊。她的皮肤变成了锋锐的树皮，毫不留情地切割起老糊的身体；与此同时，她的双臂又散发出一层薄薄的青色雾气，以一种飘忽旖旎的姿态，越过了老糊的身体，朝着某样的东西包围了过去。

    苏越心心下一敛，说话的语气却没怎么改变。

    “谢谢。没空。不约。”她平静地在心里回答道，“附身”在老糊身上的意识轻飘飘地腾起一旋，巧妙地从青雾的包围中脱了开去。

    在意识即将回归身体的前一瞬，她的耳畔传来一声若有似无的叹息。但她知道，这是不属于老糊记忆的部分

    这不是老糊最后听到的声音。

    他真正听到的，或许只有自己的惨叫，与身体被撕裂的声响。

    而如果此刻白河可以和苏越心沟通的话，他一定会很笃定地告诉苏越心，老糊最后听见的声音是什么他不知道，但他可以肯定，苏越心所猜测的那两种声响，小安全都实打实地给听全了。

    对于一个普通人而言，这并不是什么易于接受的体验，尤其是当这些声音发生时，自己正被好几棵粗壮的树包围着

    从局外人的角度，白河可以很轻易地分辨出，那些树的总数其实不是很多，大约也就五六棵的样子，而且当时路并没有封死，只要想逃，还是有可能挤出去的。

    但在当时的小安看来，他已经无路可逃了。

    伸手触摸时，总能摸到坚硬粗粝的树皮，这让他想当然地以为自己已经被包围到密不透风。手机电筒的光芒，又只能照亮一小片的区域，不被照亮的地方都是未知，这更加深了他的绝望和恐惧。

    虽然白河真的很想对他说不要放弃治疗，但也清楚，此时小安的心理压力有多大

    树墙的后面断续传来老糊的惨叫与裂帛般的声响，每响起一次，小安内心的崩溃就多一份。

    等到那个苍白娇弱的女孩越过树群，蠕动着根须来到他面前时，小安已经完全被吓傻了。他像是一只呆掉的青蛙，什么都不会做，什么都做不了，只眼睁睁地看着对方轻轻握住他的肩膀，然后用力向外一扯

    “槽！”

    白河一个激灵，霍一下睁开双眼，心脏犹自剧烈地跳动着。

    胳膊被生生扯下的感觉还停留在脑海，他下意识地伸手捂了下右臂，反复确认过肩膀还在后，方深深吐出口气。

    口中咬着的接口已经掉落在地，白河伸手将整个数据线扯起来抓在手里，又原地怔了一会儿，好好理了理思绪，方彻底冷静下来。

    他再次呼出口气，起身准备去找苏越心，然而才一转头，刚刚才冷静下的心瞬间又不淡定了。

    只见他的面前，影影绰绰，分明已布满树木的轮廓。

    白河心下一凛，警惕地站直身子，缓步往后退去，却又听一声轻笑在身后响起。

    “正是撞大运了。跑进来几个普通人不说，居然还漏进来一个正经玩家。你是专门来给我送外卖的吗？”

    白河闻言一怔，迅速回身，只见自己的身后不知何时也多了好些树木的轮廓，在最中间的树干旁，更倚着一个陌生的女孩身影

    因为光线问题，白河一时看不清她的长相。但光看身材，和方才在小安记忆中见到的那个，倒并非完全一样。

    不过不管是不是一人，会出现在这儿就是大写的不正常。再加上她方才那句一听就很反派的发言……

    白河也不和她多说什么了，拎起手中的云石切割机，直接摁下了开关。

    苏越心临时装在切割机上的灯泡登时亮起，照亮了白河面前的一切。同一时间，切割机的锯片开始飞速旋转起来，配上嗡嗡的声音，看上去还真有几分电锯的气势。这也是苏越心专门挑了这个切割机给白河的理由

    “这林子的树，不作妖是最好。要是作妖的话，你拿着这个，多少也能吓唬一下。”当时的苏越心是这么说的，“身为树，多多少少都是有些怕锯子的。”

    而现在看来，苏越心还真没说错——借着灯泡投出的光芒，他能清楚看到，在注意到他手中转动的云石切割机后，那女孩肉眼可见地颤抖起来。

    白河见状，暗自松了口气，跟着便将手中的数据线囫囵塞进口袋里，同时单手将睡衣口袋里的联络器拿了出来——那玩意儿粗看像个手机，但其实细看的话，区别还蛮大的。比如它的机身上有一个会不停动来动去的触角形状的天线，再比如它的机身后面，有一个带着月牙缺口的骷髅头，机身背后的角落上还写着一个“心”字——白河估计这应该是苏越心自用的标记。

    ……不知是不是他想太多。他总觉得在他掏出这个手机后，那个女孩抖得很厉害了些。

    这份颤抖在她注意到机身上的“心”字标记后达到了**。她一边抖还一边问话，话语里带着些咬牙切齿的味道：“这些，都是苏越心给你的？”

    白河警觉地看她一眼，握着手机的手紧了一下。他没有说话，只一边防备地盯着那女孩看，一边飞快地滑动着手机屏幕。

    这手机的操作系统也和普通手机不一样，而且带了很多苏越心个人的设置。一开机跳出来的界面居然是工作时间表，快捷键能只能打开待办事项和备忘录……白河虽然对苏越心的工作生活很感兴趣，但现在显然不是了解这些的时候。

    他分神关注着手机屏幕，努力寻找着联络界面。那女孩盯着他看了一会儿，突然重重切了一声。

    “喂，你和苏越心是什么关系？”她没好气地问道，一边问一边上下打量着白河。

    白河抿唇看了她一眼，想了想，掐头去尾道：“我是不小心被她带进来的。”

    “呵，不小心。”女孩勾了勾唇角，“有意思了，她怎么不带上别人，就带上你？”

    听她这语气，白河一时也搞不清她对苏越心到底是熟悉还是有敌意，只得再次掐头去尾道：“我曾帮她拎过包……”

    他的本意是想说两人之间曾有一点交集，那女孩却像是误会了什么，更加剧烈地颤抖起来。

    “靠！我特么就知道，我就知道！”她恨恨地说道，磨牙声大到白河这边都能听见，“好你个苏越心，好你个苏越心……”

    只见她忿忿一跺脚，脚下忽然窜出无数根须，将她整个人都抬高了半米不止。

    她人高了，愤怒的声音也跟着提高了不少

    “草！草草草！苏越心你混蛋，你大混蛋！你特么就是个大混账！”

    白河瞠目望着她，手上的手机终于切到了联络界面。他怀疑地望了那女孩一眼，正打算摁下语音键，一个熟悉的声音忽然从他身后传来

    “我怎么就大混账了？”

    白河诧异转头，只见苏越心正抱着胳膊倚在一根树干上，偏着脑袋看着正在大发脾气的女孩，神情有些无奈。

    “你怎么不混账了！”那女孩气到口齿不清，“你当年亲口和我说的，你不招助手、不招助手、不招助手！现在算怎么回事？这男人是谁？都特么拎包了！”

    说完，她瞟了眼白河，嘴角一撇，干嚎的声音更大了：“你特么招个有能耐的高级干事我也就认了，你招个玩家是几个意思？你这是故意打我脸啊……”

    “……谁和你说他是我助手了？”苏越心用掌根揉了揉眉心，语气倦怠，“他是我不小心带进来的，我还想着怎么送他出去呢。”

    “那你还让他拎包！”女孩不依不饶。

    苏越心：“……我倒是想让你拎。你拎得了吗？”

    女孩的目光落在苏越心挎着的黑色工具箱上，打了个寒颤，不说话了。

    苏越心见状，也没再接着这个话题谈下去，而是顺手打开了自己的工具箱：“听你说网不好，给你带了个WiFi放大器。具体情况还没来得及看，这放大器你先用着。这副本的问题解决了再仔细帮你调。”

    她将放大器拿在手里，又掏出一个工具包：“你后面怎么直接失联了？是不是手机也坏了？拿出来我帮你看看？”

    女孩：……

    “没电了而已。”她小声咕哝着，脚下根须蠕动，一点点缩回了地里。她的高度也随之降了下来。

    “那些坏东西故意弄坏了我的充电器，机子倒是还好，就摔坏了壳……”女孩偷偷瞟了眼苏越心，又看了眼白河，冷冷道，“他真不是你助手啊。”

    “你脑子坏了是不是？我要一个玩家当助手做什么？”苏越心不客气道。

    女孩听完却明显高兴起来，自动无视了苏越心的前半句话：“我就说嘛。连我这么能干的你都不要，还有谁可以。”

    她说着，一捋头发，朝着二人走了过去，原本堵在两边的树木也自觉散开。苏越心朝那些树望了几眼，问道：“能听你差遣的树还有多少？”

    “没多少，就这么几棵。全是我自己带过来的。”女孩撇了撇嘴，“这副本里的树我没法使唤。苏越心，你绝对没想到，这副本里面其实有……”

    “有一个自然诞生的波ss。”苏越心淡淡接口道，“而且和你一样，也是个树鬼。”

    女孩微微瞪大眼：“你见过她啦？”

    “刚打过照面。”苏越心说着，摊开掌心。只见那里正躺着一枚破碎的、沾着肮脏血迹的树叶。

    “我刚才用数据线读取那人的死前记忆。我在那记忆里看到了她，她也看到了我。”苏越心微微蹙眉，“我脱出后才发现，尸体的血肉里还夹着这东西。”

    “你的意思是，那个自然波ss凭着这叶子，读取到了你的读取？”虽然仍有些糊涂，但白河还是很快跟上了苏越心的叙述，并不自觉地套了个娃。

    苏越心看他一眼，肯定地点了点头。

    “切，不就是以媒介连接媒介吗？”女孩嗤了一声，“我也可以啊。”

    苏越心没理会她，转头看向白河：“你感觉还好吗？”

    “还行。”白河镇定地点了点头，望了眼边上的女孩，“所以这位是……”

    “就是我来找的那个波ss。”苏越心说着，有些迟疑地看向女孩，“你现在是叫……”

    “白露。这么叫我就行。”女孩坦然道。

    “好巧。我也姓白。”白河看她和苏越心好像很熟，便顺手套了个近乎，“我还以为苏越心要找的波ss是男性……抱歉，刚才冒犯了。”

    “说男性其实也没错。她是雌雄同株。”苏越心将工具箱背回身上，顺口道，“你也别太在意她的外形。她的脸都是捏的。当不了真的。”

    “我捏的也很认真啊。”白露不服气地咕哝一句，看了眼地上的尸体，神情忽然变得严肃起来，“专门跑到这里读尸体的数据……你们也知道有普通人进游戏的事儿了？”

    “嗯。之前还捡了一个。现在让人面蛛看着呢。”苏越心说着，掏出手机，“我猜你这阵子就是和那些普通人在一起？”

    “副本不能死普通人。我虽然还没正式上任，但该尽的责任还是得尽的。”白露撇撇嘴，“可惜，我都那么努力了，还是有人作死！”

    “难为你了。”苏越心的语气里带上了些同情，“我记得你食欲很重……”

    “憋着呗，还能咋的。”白露叹了口气，“还好这副本里有猴子……”

    她边说边摸出了一堆纸条，只见每张纸条上都有着红色的字迹：“饿了就偷偷打一只。顺便还能集线索……虽然现在也用不上。”

    白河望着她手里满满一堆的纸条，再想想苏越心连摇十几只猴子什么都没摇下来的凄惨情况，突然有点心疼。

    苏越心也有些被那纸条的数量给吓到了：“这么多？你去捅人家猴子窝了？”

    “也还好吧。平均两只掉一个纸条，这样算下来也就打了二十来只。”白露轻飘飘道，“你知道的，我本来就容易饿。还容易压力性进食。”

    苏越心：“……？两只掉一张？”

    白露：“对啊，怎么了？”

    苏越心：“……算了，没什么。”

    她低下头去，继续发自己的短信。

    白露好奇凑上去，问道：“你在给谁发消息？”

    “人面蛛。”苏越心头也不抬道，“我们捡的那个人正让它看着呢。正好让它把人带过来，和你那边汇合。”

    “人面蛛？这副本没有人面蛛。”白露蹙起了眉。

    “我自己带的。”发完信息的苏越心将手机收了起来，语气平静道，“我正好缺个助手，就把它带来了。”

    白露：……

    白河：……

    白河短短沉默了一下，冷静地捂上了耳朵。

    他有预感，这个所谓的波ss，可能又要开始闹了……

