    “支持姐姐是当然的。其实我更希望姐姐能跟我回去欧洲，做我的化妆师。但是姐姐更喜欢这里，所以我只能到这里来啦！而且，我也想证明我自己的能力。我也拥有我的审美和品位，我有思想有见解，我不只是一个行走的衣架。所以我加入到了这个团队，为了证明自己的能力也为了帮助别人完成梦想。”

    安塞尔的话是连萧早先为他拟好的稿子，当然这些话也是出自他的本意。

    他说的话很励志，加上率真的表情，顿时这个节目官方微博上留言就快被刷爆。

    “既然提到了安塞尔，那连萧，你也不介意我们先介绍一下安塞尔的姐姐米尘吧？”慕容枫笑着问。

    “我当然不介意，要知道米尘可是我们这个团队的王牌。”

    “哦，王牌！”慕容枫四下望了望，“诶，等等，王牌哪儿去了！我怎么找不见了啊！”

    洪月盈赶紧向后退了一步，“在这里呢！”

    “月盈，不是我说，你该减肥了！看看你，把王牌都遮住了！”

    慕容枫说完，场下又是一片笑声。

    米尘不好意思地笑了笑。

    洪月盈拉起米尘的手，“不要看我们这位米尘小姐穿着低调，完全没有时尚大牌的气质，一个不小心就淹没在人海里，也没有弟弟安塞尔将墨镜都闪裂的出众外观，但是她可是位人气化妆师呢！”

    说完，大屏幕上出现廖冰靠着沙发，一脸冰冷。

    所有人的目光都被廖冰所吸引。

    廖冰冷哼了一声，气场十足。

    “米尘？就是那只小老鼠吧！叫她好好跟在我身边，一回头人就不见了！老实说，我的演唱会《天后巡礼》本来很完美，可就因为这个臭丫头变得不完美了。”

    米尘看向洪月盈，用眼神询问对方这到底是怎么回事。洪月盈却笑而不答，示意米尘继续看下去。

    “为我上过妆的化妆师不少，但最让我满意的是米尘。臭丫头，下次我的演唱会你一定得来帮我化妆，要是再拒绝我，我给你好看！还有，《梦工厂》的比赛你一定要夺冠，不然就是证明我廖冰品味不佳！没什么要说的了，就这样！”

    屏幕上的廖冰很有女王范儿的别过头去，愣了两秒，众人才明白过来廖冰女王是在以十分变扭的方式表达自己对米尘的赞赏。

    这时候，有些观众表示疑问，米尘看起来这么普通，这样的女孩儿从街边一抓一大把，她真的为廖冰画过妆？还是说这只是摄制组将廖冰请来做的噱头？

    “哦，不知道下一位有话要对米尘说的人是谁呢？”洪月盈望向慕容枫。

    慕容枫看了看手中的提示牌，露出惊讶的表情：“哟！看不出来她还做过这位男神的化妆师呢！”

    屏幕上的男子一出现，现场果不其然传来惊呼声。

    白意涵悠闲地坐在某个商业大楼的顶楼咖啡馆，在柔软的日光下，他的笑容优雅如故。

    “米尘，还记得这里吗？没错，这是拍摄《金权天下》的那栋大楼。我一直没有认真地对你说一声谢谢。在我得到沈松云这个角色之前，很多人都怀疑我的形象和气质难以胜任。其实，现在我才敢说实话，我内心并不是百分之百的确定我能演好沈松云。但是当米尘你替我上完妆的那一刻，我看着镜中的自己，忽然之间我就明白我要将沈松云塑造成什么样子。谢谢你认真地揣摩这个角色，打消了许多人在形象上对我的质疑。展现在观众面前的沈松云，有我的努力也有你的功劳。”

    白意涵的笑让米尘心绪斐然。

    台下不少观众都呆了，小声各种议论。

    “原来她做过白意涵的化妆师啊！白意涵扮演沈松云的时候是她上的妆？”

    “我昨天刚去影院里看了《金权天下》，沈松云帅到爆好不好！当时还觉得沈松云和白意涵以前的形象相差老远，那种又有心计又成熟的样子，我的天啊！原来她是白意涵拍那部剧的化妆师！”

    这时候，所有人都不再小看米尘了。廖冰女王本就不轻易夸人，而白意涵在圈子里的地位决定了他不屑借用自己的名声为别人炒作。米尘若是没有本事，是不可能得到男神女神的青睐的。

    “看见白影帝，米尘有什么感想？”洪月盈笑着问。

    米尘的眼睛有些发红，她是真没有想到白意涵会用这么公开的方式来支持自己。

    “白……白先生他对工作人员一向比较宽容，而且经常提携后辈。而且跟着他的日子，我也学到了很多东西。那是非常非常宝贵的经验……。”米尘的脑袋发懵，她还沉浸在白意涵那句“展现在观众面前的沈松云，有我的努力也有你的功劳”之中。她一直以为自己只是个化妆师，真正赋予角色灵魂的是演员。她从来不知道自己上的一个妆就能给白意涵带来饰演一个人物的灵感。

    “好吧，如果说我们的白影帝经常提携后辈，那么下面的这位可就真的不会轻易称赞人了。”洪月盈卖了个关子。

    慕容枫又看了看手中的提示牌，表情更加惊讶了。

    “米尘，不是吧！你到底为多少男神女神画过妆？”

    这句话说完，那一百名观众几乎同一时刻睁大眼睛望向大屏幕。

    屏幕上出现的是男子冷峻的侧脸，不少现场女观众倒抽一口气，完全不敢相信。

    “那……那是厉墨钧吗？”

    “不可能吧，厉墨钧也录了？他连访谈节目都很少参加，竟然会给这样的娱乐节目性质的比赛录像？”

    画面上的厉墨钧转过头来，眸子里没有任何显山露水，永远让人猜不透情绪。

    “米尘，之前有人劝我别让你参加这个节目。”

    厉墨钧的声音总有一种让人清醒的特质，像是金属，又像是深谷里的薄荷草。

    米尘看着厉墨钧，忽然有一种全世界只剩下他们的错觉。他总有剥离一切干扰和喧嚣，让事物恢复最原本模样的能力。

    “但是我必须让你参加。因为你不是艺术品，需要小心轻放，在层层保护的橱窗里供人欣赏。你值得被肯定。”

    厉墨钧的话已经结束了。

    他的眸子如同琥珀琉璃，纯净中透露出深邃的美感。

    米尘仰望着他，无论如何也挪不开自己的眼睛。

    慕容枫第一个拍手鼓掌。接着，观众席上的掌声也响起。

    厉墨钧的那句“你值得被肯定”明明说得云淡风轻，却有一种深刻的力度，让所有人坚信。

    坐席上，林如意眼睛里一抹厉色闪过，用手肘顶了顶陆溪，“你知道节目组的这个安排吗？这么大手笔地宣传连萧的团队，这是要让其他人毫无胜算吗？”

    陆溪托了托自己的无框眼镜，笑道：“如意，别忘了这也是个电视节目，要的就是峰回路转的效果。”

    “哼，只是看这架势，白意涵和厉墨钧都来助阵了，观众缘这块我们就怕要输！”林如意下意识握紧了拳头。看着台上完全不起眼的米尘，林如意心里的那阵莫名的不爽简直快要把心脏都撑裂开。

    她真想知道，这个小丫头到底有多大的本事！

    先不说白意涵，她未曾替他上过妆。但是厉墨钧她是知道的，不苟言笑为人冷淡，米尘到底是使了什么魔咒，竟然让厉墨钧录像为她说话！

    她不能让米尘再得意下去了！要知道，她才是星耀天下……不，是整个演艺圈的彩妆一姐！

    等到这个节目之后，她要演艺圈里无论是一线大腕还是跃跃欲试的新人，对她林如意趋之若鹜！

    对米尘的介绍，三位娱乐界的重要人物让现场观众甚至于两位主持人都对她十分好奇。他们急切地想要知道，这个看似普通的女孩，到底有拥有怎样的神来之笔！

    接着，就是对戴恩的介绍。

    戴恩的表情本就倨傲，这让现场观众对他的好感度降低。

    只是当戴恩的发型作品在大屏幕上被亮出来之后，所有人都愣住了。其中有一个作品是风靡去年整个美发界。那是一个齐脸颊的短发，弧形刘海。最初是为某位一线女星出席亚洲电影节而剪的发型，没想到一下子红遍全国甚至于整个亚洲。

    在场观众瞬间对戴恩改观，掌声如潮。

    而最后被介绍的，才是连萧。慕容枫甚至取笑连萧，认为他今天低调的都不像他的风格。

    “哦，那怎样才算我的风格？”

    “当然是这样的。”慕容枫指了指大屏幕。

    屏幕上出现的第一个明星，是蒙川。

    “这位可是无数少女心目中的偶像——蒙川。当然，他以偶像出道，一直很上进，磨练自己的演技，但不知道为什么亚洲偶像天王之类的名号冠于他总是不得脱身。据我所知，是连萧你替他作出了一个十分重要的选择，才让蒙川成为现在大家口中外貌与演技俱佳的实力派。”

    “你是指我建议他辞演了偶像剧《梦里花》，选择了时代剧《奔腾年代》？”

    “这可不仅仅是选择而已，为了在《奔腾年代》里为蒙川争取到那个角色，你曾经三次登门拜访导演，甚至乘坐飞机追到地球的另一面。导演被你的执着感动，才让蒙川得到了那个角色。虽然，今日，蒙川的经纪人已经不再是你，但是他对你的感激从没有因为时间的消磨而改变！”

    接着，大屏幕上的画面再度更换，是如今星耀天下四大花旦之一的韩灵。

    “连先生，你可是韩灵女神最连连不舍的经纪人啊！她至今都忘不了你哦！”

    连萧低头一笑，“大家都是一个圈子里的。让人误会的话就不要说了，慕容大哥。”

    “人家韩灵说的是忘不了你当初为了《女将》里那个角色据理力争。当时你跟编剧还有导演很肯定地说某段情节一定会导致观众反感，但是编剧和导演并不打算采纳你的意见。于是你用了一个比较婉转的方法，将那段情节编成另一个故事放到了网上，结果引来大片骂声。导演和编剧看到这样的反应之后，才决定更改剧情。韩灵现在还认为你是他所有经纪人里面对观众反应最有预测性以及最灵活变通的经纪人。”

    “感谢韩灵女神对我的认可。”连萧依旧一副云淡风轻的样子。

    “有蒙川与韩灵还不算什么，真正的大牌在这里！”

    画面上骤然换做厉墨钧在《金权天下》中耿念的剧照，现场一片惊讶。

    “听说你做厉墨钧的经纪人整整五年了。请问，你预测什么时候被炒掉吗？”慕容枫一本正经的问。

    连萧摸了摸下巴，也十分认真地回答对方：“我预测这一次应该可以做到退休。”

    说完，观众席上又传来一阵掌声。

    “不过很遗憾，厉墨钧对你没有任何评语。”

    “因为厉墨钧比较习惯于盖棺定论。你如果要听到他对我的评语，估计要等到我退休的时候了。”

    连萧依旧幽默，但是能做到厉墨钧的经纪人，他已经不再需要任何褒奖了。

    厉墨钧如今的成就就是最好的证明。

    不过十几分钟的段介绍而已，连萧的团队瞬间成为被现场观众期待最高的团队。

    米尘回到后台，仍旧有些缓不过劲儿来。

    她低头看了看手机，微博里的粉丝已经翻了将近三分之一上去。不少粉丝都在问小米粒之前发那么多白意涵的剧照，是不是因为她就是白意涵的化妆师！再加上米尘上传了不少教化妆的视频，这让更多人确定，电视节目上的米尘就是微博里的小米粒。

    老朋友都在网上支持米尘，纷纷表示不仅自己会投票支持米尘，还会拉上身边的亲戚朋友。

    那些新加入的网友也对米尘作为两位影帝化妆师表示惊叹，纷纷要求米尘爆厉墨钧的照片出来。

    一时之间留言太多，米尘根本无法一一回复，只能发一条微博谢谢大家对自己的支持，她会在节目里尽全力加油。对于要求发布厉墨钧照片的朋友们只能表示对不起，因为自己不能在没有得到厉墨钧许可的情况下随意发布他的照片。

    连萧将脑袋凑了过来，看着米尘的手机笑道：“不错不错！这么多微博粉丝呢！可以节约一大笔炒作的开销了！”

    “连先生！我们凭实力赢就好了，这只是一个娱乐节目罢了，不用为了留下还花钱炒作吧？”米尘对名利向来看得很淡。而且作为化妆师，她更适应后台，而非站在灯光之下。

    “就算你不介意能在这个台上留多久，但是总有人在意。而且今天的开场我们风头如此之盛，你难道以为其他的参赛团队不会有任何的手段？”连萧扯了扯唇角，“你就没听过一句话，‘匹夫无罪，怀璧其罪’的道理吗？”

    米尘点了点头。很多东西她都不懂，既然是她不懂的，她就不会以自己的想法来判断是非。

    这时候，安塞尔的脑袋压在了米尘的肩膀上，他抬起米尘的手机，咔嚓一声按下相机键。

    “喂！录节目呢，别玩了！”米尘将安塞尔的脑袋挪开。

    “不要！小米，你把刚才的照片发到微博上嘛！为什么你微博里的留言只提白意涵和厉墨钧，都不提我！他们都不知道我是你的弟弟吗？”

    “说得好！米尘，把刚才那张照片发了！”连萧扬了扬下巴。

    下一秒，安塞尔夺过了米尘的手机，不但将照片发了，还自己打了一段英语进去。

    片刻之后，米尘的微博下面炸开了锅。

    天啊！真的是安塞尔！太可爱了！让姐姐捏捏！

    不行啊，这么萌！安塞尔，你这是要做国民弟弟的节奏吗？

    安塞尔看不懂中文，嚷嚷着要米尘将留言翻译给他听。

    这时候，助理导演敲了敲他们休息室的门，告诉他们再度入场。

    为了公平起见，每一轮比赛艺人的性别都是一样的。比如说这一轮，十位都是男艺人。星耀与皇朝各出五人。所有参赛团队都在座席上观看这些艺人的出场表演。

    米尘出于职业病，下意识分析他们的五官，各种角度的成像以及灯光舞台效果对他们外形的影响。

    她再左右看一看，发觉连萧、安塞尔还有戴恩都十分仔细地观察着他们。等到一轮表演结束，连萧低声问：“你们看完之后有什么感想？”

    安塞尔爆出了一句法语，连萧杵了杵米尘，“翻译。”

    米尘想了想，最终只是爆出了一句英语代替，“Holy shit！”

    连萧翻了个白眼，“说中文！”

    戴恩接了句：“卧槽！”

    “看来大家的感想一致了。假如这些人被包装成这样也能红的话，那我们这些经纪人可以下岗回去吃粪了！”

    米尘看了看，小声道：“也没到吃粪的地步啊……。”

    连萧狠狠将米尘的脑袋按下去，“你到底是不是我们的队友！”

    “唉，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。”戴恩凉凉地看着米尘。

    米尘就不明白，她怎么又和猪队友扯上关系了？

    终于到了抽签的时候了。每一位艺人都有一个相应的号码，各个团队的领队都会上台去抽取号码。

    连萧上台抽中了五号。

    戴恩与安塞尔不约而同捂住了自己的脸。这位五号童鞋，走的是“同桌的你”路线。可偏偏这种校园路线要么你是校草类型，要么你是沧桑浪子过去型，这都还有被捧红的可能性。至少前者能勾起女粉丝对青葱岁月傻白甜的幻想，后者能带着大老爷们回忆曾经暗恋过的女孩。

    但五号童鞋偏偏走的是屌丝路线。

    戴恩受不了他遮着眼睛的刘海，安塞尔绝望于对方犀利哥的服装搭配，而米尘觉得最难处理的可能是他偏厚的嘴唇，这是他五官中最不协调的部分了。

    “连萧的手气未免也太烂了吧？”戴恩无奈的叹了口气。

    连萧却笑眯眯地回到了他们面前，还一副洋洋得意的样子对他们说：“你看，是那个五号呢！我们运气真不错啊！”

    “运气不错？哪里不错？你看看陆溪才叫好运气！竟然抽到了那个三号！至少外形没有问题，身高也有一米七八！喜欢唱摇滚也没关系，只要别继续走这个什么过时了的视觉系！换个狂野劲酷风一定会红！但是这个五号……下吊眼就算了，还是个香肠嘴！上台之后连点表现欲都没有！没自信还做什么艺人！”戴恩就快狂飙了。

    事实上，他们的团队讨论也是被拍下来直播的。这便是这个节目的卖点之一。

    米尘不得不拽了拽戴恩的袖子，小声说：“戴恩！戴恩！正在录影中呢！”

    戴恩重重地叹了口气，别过头去。

    “他的嗓音其实还不错啦……。”安塞尔抱着脑袋，“长的也还可以，就是……就是这个样子出现在观众面前，真的有人会粉他吗？”

    “好了，我觉得在观众眼中看起来越不可能成功的，我们改造起来才越有看透嘛。就好比陆溪那个团队抽中的三号，本身条件就不错，只是路线歪了。陆溪他们的团队再改造，也只能将他改造成观众可以想象得到的样子，有什么意义吗？这个五号能让我们走到观众的想象之外，这不是很好吗？”

    听到连萧这么一说，戴恩哼了一声，但明显心情好了许多。

    至于安塞尔，他是很想要抱怨的，只是被米尘拉住了，只能暗搓搓地在那里用法语小声咒骂。

    这时候，节目组的工作人员以及“五号”的现任经纪人将他送了进来。

    “五号”的名字叫做乔颖希。

