    第1656章 鲁网同意了   

    鲁网和廖管家在计划如何支开陆沉的小军团，让陆沉单独出去作战，可目前正愁找不到适合的理由呢。

    

    万万没想到，廉架带来陆沉拿自己与狂热军团作交易的消息。

    

    真是想打瞌睡，陆沉自动送枕头啊！   

    “总指挥大人，我也觉得陆沉的要求过份了，若给他三个月时间，如何向全城那么多武者交待？”

    

    “其他武者也不想经常作战，他们也想要修炼时间，也想要进步啊！”

    

    “我本不想过来请示，但灵王出面担保，我不好让灵王脸子过不去。”

    

    廉架一脸无奈的说道。

    

    他此行前来，那是硬着头皮给灵王一个交待的，也没指望鲁网会答应。

    

    “其他武者不用管，他们能跟陆沉比吗？”

    

    “陆沉的小军团有五千人，个个身手不凡，若全部三个月之内修出纹骨，大幅提升战力，那对烽火城来说是一件好事。”

    

    “毕竟，各个真王都在保存力量，持征召令来烽火城作战的圣人越来越少，搞到我们的兵力也越来越吃紧，面对敌族大军越来越力不从心。”

    

    “所以，烽火城迫切需要一批战力强大的圣人，哪怕他们只是纹骨圣人！”

    

    鲁网摆摆手，又顺水推舟的说道，“我看啊，有灵王担保陆沉的小军团，还是可以答应的。”

    

    “啊？”

    

    廉架愣住了，怀疑自己是不是听错了，更怀疑太阳是不是从西边出来了？

    

    鲁网怎么会同意？

    

    鲁网是不是吃错药了？

    

    “你别发愣，去通知陆沉，他的要求我同意了，三个月之内，他的小军团不用出战。”

    

    鲁网顿了顿，又如此说道，“但是，你还要告诉他后果，若他的人在三个月之内，不能全部修出纹骨，那他就是为了避战而欺骗上级，我将以军法严惩他！“   

    “啊？”

    

    廉架一惊，心说糟糕，陆沉这下玩大了。

    

    三个月之内，那五千人的小军团怎么可能全部修出纹骨？

    

    三个月之后，陆沉岂不是死定了？

    

    鲁网口中所说的军法严惩，那就是处决啊！   

    “对了，这三个月时间，那是给他的军团，而不是给他！”

    

    鲁网提起笔，写下一份同意书，说道，“烽火城若有战事，他的军团不用出战，但他必须出战，否则还是按军法处置！”

    

    “是，我会把总指挥大人的话全部转告陆沉。”

    

    “你可以走了。”

    

    把廉架打发走了之后，鲁网和廖管家便露出了喜悦和愉快的笑容。

    

    陆沉主动上门送死，真是天作孽犹可活，自作孽不可活啊！   

    陆沉身边的人都去修炼了，陆沉孤身一人上战场，那就很容易计算了。

    

    就算陆沉在战场上侥幸活下来，三个月之后，那也得死。

    

    因为，三个月之内，五千人的小军团不可能全部迈入纹骨圣人！   

    三年还差不多！   

    天荒书院的营地，廉架把鲁网的同意书交给陆沉，然后一脸惆怅的走了。

    

    陆沉喜出外望，鲁网竟然答应了，真是喜从天降，要啥有啥。

    

    三个月后，他敢率领狂热军团杀出城外，横冲直撞，视数百万敌族大军如无物。

    

    而五千军团战士看过鲁网的同意书后，则是一片沉默。

    

    大家都到了圣人的层次，自然晓得修出纹骨有多难！   

    那怕有九纹圣人丹当饭吃，强行从风骨冲到纹骨，天资高的人有可能做到。

    

    但天资没那么高的，最快也要半年时间吧？

    

    三个月……   

    能把身体里的风骨修至圆满，那就不错了。

    

    按照鲁网的同意书内容，三个月之后，狂热军团所有人不能修出纹骨，就要以军法处置陆沉。

    

    所以，大家心情沉重，焉能快乐得起来。

    

    左学更是急得直跺脚，声称要找鲁网谈谈，是否取消这份同意书，但被陆沉阻止了。

    

    “喂，我没欠你们钱吧？

    你们别一个个苦瓜脸好不好？”

    

    “三个月之内，你们不用上战场，这是天大的喜事！”

    

    “你们可以潜心修炼，在规定的时间里，把纹骨给老子修出来！”

    

    “到时侯，你们的战力达到另一个层次，我就可以带你们在混乱之地东征西战，横扫一切！”

    

    陆沉扫视着众人，十分轻松的说道。

    

    “师兄呀，不是我怂，但三个月是不是……”   

    肥龙愁眉苦脸，但话还没说完，就被陆沉给打断了，“三个月是有点紧凑，但我对你们有信心，你们都修炼兽血锻体术，肉身强横，还有兽人皇精血加持，可以承受更大的药力，必定在规定的时间内突破上去！”

    

    说罢，陆沉扲出几桶丹药，对全盛说道：“这里有五万多枚圣人丹，你先给大家分下去，数量虽然不多，但暂时先用着，一人一天嗑一枚，也能嗑十天！”

    

    “老大，我们入圣之后，身体可承受更大的药力，就算是九纹圣人丹，我们也可以一天嗑它十几枚，甚至几十枚。”

    

    全盛挠着脑袋，不好意思的说道，“这五万多丹药，恐怕不够咱们嗑一天的份量，怎么能嗑十天呢？”

    

    “你先打开看看再说。”

    

    陆沉道。

    

    等全盛打开一个桶盖，看到里面绚光闪烁，每枚圣人丹均带绚丽的丹纹，当场就惊呆了。

    

    “卧槽，这是……这是……绚纹圣人丹啊！”

    

    肥龙凑近一看，也差点惊愣当场，连说话都结结巴巴的，“而且，而且不止一条绚纹，还是三条，这可不得了啊！”

    

    “一枚绚纹圣人丹，可抵一万枚九纹圣人丹，三绚圣人丹就相当于……”   

    全盛回过神来，但说话也没说完，因为陆沉给出的三绚圣人丹实力是太令人震撼了。

    

    在中洲这边，丹药的阶位已经很高了，但主流还是七纹圣人丹，连九纹圣人丹都比较少，绚纹圣人丹更是罕见之物。

    

    可没想到，陆沉出手就是三绚圣人丹，还五万多枚，真是吓死人啊。

    

    三绚圣人丹与九纹圣人丹根本不是一个层次的，那药力和效果超强，一天嗑一枚，绝对足够了。

    

    “卧槽，绚纹圣人丹，据说这玩意需要的材料是元武大陆没有的，也就你陆沉有这个本事给弄出来了。”

    

    

