
　　天工并未隐瞒，将经历简单述说了一遍。

　　待他说完，唐寒松和姬云曦全都笑了。

　　他们看向安静听着的狄灵犀，“狄妹，你之前不是询问有没有好的苗子吗，哈哈，恰好今年有一个，并非那七个武王境，而是这个叫王祤的少年。”

　　闻言。

　　狄灵犀好奇望来，“怎么说？”

　　姬云曦掩嘴轻笑，“那个叫王祤的少年，以大武师圆满的境界，逼出了唐师兄武王境的实力。”

　　“什么！！”

　　狄灵犀霍然一惊，盯着两人，“你们……不是在开玩笑？”

　　哪怕是一直看好夏天的天工，此刻也流露出了震惊之色，“唐师弟，你不会放水了吧？以你的实力……”

　　唐寒松苦笑一声，“确切是说，我是大意了，刚开始将自己压制到大武师圆满与他打，结果他一招就逼的我不得不提到武宗层次，而且被他占据了主动，我连续被劈了八十多刀，根本来不及展开力量，只能再次提了武王境。”

　　他的话轻描淡写。

　　可是作为天工和狄灵犀这样的灵海境大圆满而言，比任何人都要明白，其中蕴含着怎样的深意。

　　逼的一个灵海境大圆满高手，在同等境界之下，来不及展开力量……这已经足以说明了许多。

　　“其实我晋升到武王层次时，已经能击败他了，不过这小子给了我太大的惊喜，索性我只动用了元气的力量，并非动用玄奥……”

　　话未说完，姬云曦撇撇嘴，“吹牛，最后一招，你没动用玄奥吗？”

　　“咳，不要在意那些细节。”

　　唐寒松脖子一梗，非常生硬的转移话题，“狄妹，天兄，我认为那王祤已经算得上千年一出了。”

　　千年一出。

　　四个字。

　　再次让四人陷入了沉默。

　　千年一出预示着什么。

　　已经不能算是天才，而是奇才了。

　　这样的人在同级之内可以横推对手，展现无敌之姿，能够越级而战，甚至逆行伐上。

　　横推同级。

　　越级而战。

　　逆行伐上。

　　在这个以修炼玄奥和天地之力为主的世界，境界之间的沟壑差距非常之大，宛如天堑。

　　几乎没有人能够做到以上三点。

　　之所以是几乎，而不是绝对……乃是每过数百上千年，总会出现那么一两个超越妖孽般的奇才。

　　半晌，狄灵犀说道，“这个王祤在何处，我想试试他，真的是千年一出的奇才么……”

　　姬云曦笑道，“他不在此地，早在两年前就被我打发到……咦？”

　　未说完，她当即一愣，失笑道，“竟然回来了，我以为他会在那里待满两年呢，现在还有三个月才满。”

　　“是吗？哪一个？”

　　狄灵犀的眉宇之间生出一丝好奇，祭出神念扫视八方。

　　“上山的那个，来了……”

　　狄灵犀的神念也扫了过去，眼底流露一抹审视，随即道，“唐师兄，云曦姐，你们也召集别的学员吧，趁着我把九祖交代的任务完成了。”

　　“好。”

　　……

　　夏天的确回来了。

　　他原本的打算，试图能够让肉身也晋升武王。

　　但是接近一整年的杀戮之后，仍然没有突破的迹象。

　　所以提前三个月返回。

　　他已经重新换上了那幅暗金腾龙皮甲，也将自己收拾的干干净净。

　　再次来到了神灵图所在的山峰。

　　因为他还要交付任务。

　　只是——

　　刚来到山顶，不由一愣。

　　只见唐寒松和姬云曦正与另外一男一女在不远处静立着。天籁小说网

　　其中那位男子他也认识，正是缥缈神功执法堂的掌控者，天工。

　　至于另外一位充满英气的女子，却是没见过。

　　他们此刻正齐齐将视线落在他身上。

　　夏天目光一凝，赶忙抱拳施礼，“见过几位前辈。”

　　说完，又特意补充了一句，“见过师兄。”

　　“哈哈。”

　　唐寒松当先开口，“王祤，你回来了，我可是一直期待与你再战一场呢。”

　　夏天流露一个感激的表情，“唐前辈说笑了，上次只是我侥幸，而且唐前辈并未施展玄奥威能。”

　　“你就是王祤？”

　　这时，姬云曦上前一步，一双眼眸依旧在打量夏天。

　　眼前少年长发披散，眼眸深邃淡然，根本没有属于年轻人的那种骄燥与……活力！

　　没错，年轻人会有一种自然而然的活力。

　　那种活力会让他们看上去年轻、活跃、傲气。

　　对面的年轻人都没有。

　　有的只是沉默，大气，以及成年人才有一种沉淀。

　　重要的是，长发披散之下，将他那张脸颊映衬的无比的坚硬与刚毅。

　　还隐隐有一种说不出来的霸气。

　　“正是。”

　　夏天拱手，不解望着狄灵犀。

　　“我叫狄灵犀。”

　　狄灵犀开门见山道，“别的弟子每三个月都有一次实力摸底，唯独你特殊，当然，这是你应得的，所以这次实力摸底由我来。”

　　“狄妹……”

　　唐寒松上前一步，不满道，“还是我来吧，我多期待两年了……咳，好吧，你来。”

　　看到狄灵犀威胁的目光，他干笑一声，而后道，“王祤，拿出你的全部实力，我可以告诉你，只要你表现好了，会有天大的好处。”

　　夏天眼睛一亮，望向狄灵犀。

　　“对。”

　　狄灵犀笑道，“此次我来，带着老祖们赐下的十枚洗骨丹，让我转赐给十个好苗子，其中六枚会分配给其中六位武王境……哦，少说了一人，应该七枚，因为还有一人突破到武王了。”

　　顿了顿，又道，“剩下的三枚，会在剩下的所有弟子中甄选，并不是按着实力，而是要看这两年谁的潜力最大，对了，洗骨丹的功效很大，可以让武者的功力更进一步，以你目前的武宗大圆满，也许服用之后，会直接晋升武王也说不定。”

　　夏天的眼睛更加明亮了。

　　狄灵犀又道，“唐师兄和云溪师姐都说你堪比千年一出的奇才，我不怎么相信，所以我准备亲自试试你，这样……我也把境界压制武宗大圆满，只要能在我手中坚持百招不败，我会将其中一枚洗骨丹赐予你。”

　　夏天点了点头，“狄前辈，可以出手了吗？”

　　闻言。

　　狄灵犀一怔，旋即失笑，“好，出手吧。”

　　同时气息流转，也将自身境界压制在了武宗大圆满。

　　这一次，夏天没有如之前那样出其不意般出手。

　　那种手段用一次还好。

　　究其原因，还是唐寒松对他的不了解，所有将他打了个措手不及。

　　现在，他要堂堂正正出剑。

　　立在地上，虚空猛然一抓，手中出现了一把重剑。

　　重剑宽半尺，长也将近两米，剑身之上镌刻着一道道玄奥的秘纹。

　　当他的双手握住重剑的刹那，一点米粒般的光点随之绽放开来。

　　剑心通明。

　　夏天仿似给灌注了第二道灵魂。

　　整个人仿佛突然间高大了起来，给人一种极其怪异的感觉。

　　剑身横在身前，披散的长发已经随之舞动起来，带给人无比强大的压迫感。

　　狄灵犀的脸色变了变。

　　唰。

　　她的手中也出现了一把长剑。

　　看到这一幕，已经远远退到一旁的唐寒松和姬云曦不自禁莞尔。

　　便是天工的眼眸也闪现一抹异样。

　　他们怎能看不出来，最初之时，狄灵犀是不准备动用兵器的。

　　或许在她看来，这根本就是不对等的对决，若是动用兵器，未免有些以大欺小？

　　然而夏天握剑在手时，任谁都感到一股庞大的压力。

　　“哧”

　　夏天身躯似钢铁浇铸而成，揣测着不可思议的力量。

　　一步迈出，便自原地消失了。

　　空气中连残影都没有留下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3245章 狄灵犀免费阅读。https://xs.23sk.com 