    　　

    　　“哎，既然梦瑶你发话了，我怎么能不从命？”钟品亮表现的有些失望，不过越是这样，楚梦瑶就越是没有疑心。

    　　

    　　“那就赶快走吧！”楚梦瑶心急，生怕去晚了，妈妈又去别的地方了！

    　　

    　　这些年来，楚梦瑶无时无刻心里面不在挂念着妈妈，虽然不曾说出来，但是在她坚强的外表之下，却是有着对妈妈深深的思恋。她终究是一个十九岁的小女孩儿，无论平时假装的再成熟，在陈雨舒面前再像个大姐姐，她还是无法抑制对亲情的渴望。

    　　

    　　要告诉爸爸么？楚梦瑶摇了摇头，这些年来，爸爸在自己面前，从来没有提到过妈妈的事情，似乎他已经将妈妈淡忘了，一心都放在公司上面，这让楚梦瑶有些不高兴之外，却也没有办法，毕竟父亲在她的心目中同样重要！

    　　

    　　她不知道当初爸爸妈妈因为什么吵架，也不知道妈妈为什么会离家出走，一走就是这么多年，但是楚梦瑶想，如果先一步见到了妈妈，自己劝说她留下来，爸爸那边应该不是什么问题，甚至可以给他一个惊喜！

    　　

    　　想到这里，楚梦瑶就决定私下里见一见妈妈！她已经完全的相信了钟品亮的话，将“那个人”当成了是自己的妈妈。

    　　

    　　“好吧！”钟品亮无奈的点了点头，对不远处的高小福喊道：“小福，过来！”

    　　

    　　“什么事儿啊，亮哥！”高小福有些疑惑的走了过来，问道。不得不说，他演戏的水平还挺高的，看来已经排练过很多次了。

    　　

    　　“陪我和梦瑶去趟双燕山！”钟品亮吩咐道。

    　　

    　　“去双燕山干什么？”高小福一愣。

    　　

    　　“问那么多干什么，你走不走？”钟品亮显然不想多解释。

    　　

    　　“哦，走！”高小福不问了。

    　　

    　　对于钟品亮出门带着高小福，楚梦瑶也没有觉得有什么不妥，他本来就是钟品亮的狗腿子，出门的时候带着也是正常的。

    　　

    　　钟品亮和高小福走在前面，而楚梦瑶和陈雨舒走在后面，四人依次的下了楼，走出了学校大门。

    　　

    　　“瑶瑶姐，到底怎么回事儿呀，你要去双燕山干什么？还有，那个和你长得很像的女人是谁？”陈雨舒边走边疑惑的问道。

    　　

    　　“别问那么多，跟着去就行了！”楚梦瑶现在三言两语也解释不清楚，而且，妈妈还在不在那里也不好说了。

    　　

    　　“喔，可是，我觉得，我们两个女孩子，跟着钟品亮去荒郊野岭的，有些不妥吧？要不要通知箭牌哥？”陈雨舒见天色已晚，于是说道。

    　　

    　　“你想和林逸打电话，就承认好了，不用找那么多借口。”楚梦瑶毫不留情的戳穿了陈雨舒的心思：“你是不是想他了？”

    　　

    　　“喔，我以为瑶瑶姐想了呢！”陈雨舒眨了眨眼睛：“那要不要打电话？”

    　　

    　　“你随便！”楚梦瑶哼了一声，不过，随即想到，或许小舒的做法是对的，的确应该和林逸说一下自己的行踪，荒山野岭的，万一出了意外怎么办？

    　　

    　　陈雨舒的确是有点儿想林逸了，但是这个想，到底是怎么想，她自己也说不清楚，只是习惯了林逸和她们住在一起的日子，冷不丁的少个人，陈雨舒有些不习惯。

    　　

    　　“苦命的小老婆，总是当大老婆的传话筒。”陈雨舒拿出了手机，自言自语的说道。

    　　

    　　“你说什么？”楚梦瑶差点儿一个不稳摔个跟头：“什么大老婆，小老婆？”

    　　

    　　“你是大老婆，我是小老婆。”陈雨舒却不害怕，笑嘻嘻的说道。

    　　

    　　“你个死小舒，你是不是想被拔掉舌头？谁是林逸的大老婆？”楚梦瑶瞪着陈雨舒。

    　　

    　　“喔！瑶瑶姐原来真的喜欢箭牌哥喔！”陈雨舒欢呼的举起了双手：“我只说大老婆和小老婆，没有说是箭牌哥的喔！”

    　　

    　　“你！气死我了！”楚梦瑶知道自己被陈雨舒给骗了，这小妞一步步的诱导自己，可是她的确没说是谁的大老婆和小老婆……

    　　

    　　这个大老婆和小老婆的事情，貌似是她们两个曾经商定好的，并没有特指未来的老公是某个人……自己真是上大当了！被坑了！楚梦瑶瞪着陈雨舒：“张开嘴！”

    　　

    　　“……”陈雨舒笑嘻嘻的摇了摇头。

    　　

    　　“为什么？”楚梦瑶心道，这傻妞学聪明了？知道自己要去撕她的嘴？

    　　

    　　“我才不傻呢，一张嘴，就被你拔舌头……”陈雨舒话还没说完，就是一声惨叫：“啊——不要喔，痛……好痛！”

    　　

    　　楚梦瑶趁着陈雨舒开口说话的功夫，就去撕她的嘴：“傻妞还是傻妞。”

    　　

    　　“女孩子傻傻的，才有人喜欢呢！”陈雨舒捂着嘴巴，含糊不清的说道：“瑶瑶姐你太坏了，以后肯定不得宠！”

    　　

    　　“什么意思？”楚梦瑶问道。

    　　

    　　“你欺负小老婆，破坏家庭和睦，放在古代，你就是失宠皇后！”陈雨舒说道。

    　　

    　　“你的嘴不想要了吧？”楚梦瑶吓唬她道。

    　　

    　　“喔……”陈雨舒不说话了，拿着手机想打电话，可是看到那边高小福已经拦了一辆出租车，这个电话显然是打不了。

    　　

    　　“梦瑶，小舒，快上车！”钟品亮见高小福拦到了车，于是对楚梦瑶和陈雨舒挥了挥手。

    　　

    　　高小福拦的是一辆七座途安出租车，楚梦瑶和陈雨舒身形小，直接跑到了第三排的座椅上，钟品亮只能郁闷的和高小福坐在了第二排上。

    　　

    　　气得钟品亮真想一脚把高小福给踢死，你说你拦车的时候，不会看仔细了？你倒是拦一辆五座的捷达呀！你弄个七座的车，什么意思啊？

    　　

    　　本来钟品亮想和楚梦瑶一起坐在后排的，五座的车，后排必然要坐三个人，本以为还能一亲芳泽呢，现在什么都完蛋了。

    　　

    　　不过，碍于楚梦瑶就坐在后面，钟品亮还不好发火，只能默默的忍了。

    　　

    　　在车上，陈雨舒给林逸发了一条短信息，告诉林逸，自己和瑶瑶姐随着钟品亮和高小福去了双燕山。

    　　

    　　林逸收到短信的时候，正好是第二场拍卖会刚刚开始不久，看了看短信，也没有回复，因为陈雨舒只是用通知的语气汇报了她们的行踪，林逸也没法干涉什么。<!---->

