    啊哈哈哈哈哈，我的新书，出来啦~

    说六月初就六月初，绝不食言。说起来，这几个月我过的也并不算好，这边疫情严重，我也被困在办公室内很久，小区当过志愿者，穿着防护服给次密接者送饭，给核酸检测拧过管子，挨了骂，也骂了人。

    不过总算都是过来了。有点庆幸这段时间我的小说正好完结，至少没了更新的压力。虽然以我这种三天一更的人说什么更新压力显得很无耻，但……这就是有压力的，哪怕是心理压力。

    我实在的说一句，截止此时，我的存稿只有三章，以后更新情况，我只能说尽量。当然再慢，应该不会比我上本书的末期更慢，应该……

    我不强求什么推荐打赏之类，各位能给的给点，不能的就白嫖。我写小说就图一乐，不奢求太多。当然如果能有二创，我会非常感激。因为这会让我图到更多的乐。

    不过我仍然建议你们把书先收藏着，因为我的小说肯定属于风格迥异的类型，也许终有一天，你会想起在收藏夹里吃灰的东西，翻出来再看看。这只是一些人生经验，偶尔突然想起某样东西想回味一下，却怎么也找不到，未免遗憾。

    就算是屎，会不会在某种极其罕见的情况下，周围都没有人的情况下，会突然萌生出一些新奇想法，想知道屎是否真的难吃。所以先收藏着吧，指不定以后突然想吃了。

    开个玩笑，本作我将尝试一些创新。我可能会以女主视角来贯穿全书，我也试着写一些美少女的故事。但这应该不算女频。就像《三体3》那总不能算是女频小说吧。本质还是给男性群体看的东西，当然这有一定的刻板印象在里面，但网站分类如此，也没有办法。

    既然是创新，则必然会有风险，我没写过长篇科幻，也没写过长篇女主，有可能写成一坨屎，但既然是图一乐，也就上了。各位有什么好的建议或意见，都可以提。想喷我的也可以，不过发出评论之后，别人自然可以对你的评论进行评论。我通常不会封谁，很多都是对喷过于激烈，引发了某种上位力量干涉。

    上本小说结束时，我说我要研究相对论和量子力学，我说我要学建模，然后我都咕了……不过我把戴森球玩了一下，里面高大上的名词挺多，恕我不客气了。

    总而言之，敬请期待吧。更新缓慢，你们可以先去看以前的作品《全敏》《吟游》甚至《人上球》。书友群：413084977

