    青羽摆出一副似笑非笑的面容，在配合上他呈现出大蛇丸的模样，整个人看起来都有一种说不出来的妖媚之感。

    不得不说这种气质根本不需要青羽刻意的去伪装，仅仅是变成大蛇丸的样子，就已经浑然天成了。

    大蛇丸的模样从看起来就给人一种非同寻常的感觉。

    随着他类似于阴阳怪气的话说出来之后，三代的脸色一变再变，已经有着掩饰不住的愤怒了。

    其实看到这里的时候, 青羽都已经觉得三代的涵养还是挺好的，毕竟若是换了一个人的话，可能早就已经生气了。

    可是三代一直到现在这个时候，依旧还保持着一种非常难得的镇定，哪怕是表面上看起来已经很生气了，但依旧还是将心中的愤怒压制了下来。

    看来三代还是很在意大蛇丸的！

    青羽心中顿时得出了这样一个结论。

    这并不仅仅是他一个人的猜测，而是在他以前看火影动漫的时候，就觉得有这样的感受。

    在大蛇丸袭击木叶村的时候，三代心中就有很多的惋惜, 并且在回溯过往的时光时，依旧对于当初那种放过大蛇丸而有些遗憾，但似乎并没有多么强烈的悔意。

    在那個时候，青羽就知道，如果给三代一次重来的机会，他依旧不忍心向着大蛇丸下手，还是会放掉大蛇丸的，哪怕最后他会死在大蛇丸的手上，但也不想在那个时候亲手终结到自己的爱徒。

    在自来也的一些话里也能感觉得到，当时三代作为三人老师的时候，心中最为钟爱的那个人，依旧还是大蛇丸。

    所以觉得现在他是以大蛇丸的身份站在这里，若是换成一个人说起刚才的那些话，那么三代可能早就已经变成另外一副面容了。

    但是也恰恰是因为青羽知道，以大蛇丸的身份可以对三代造成更加强烈的冲击, 方才选择用大蛇丸的形象出现。

    青羽已经使用团藏的形象出现过一次了，那么在使用大蛇丸的形象出现一次之后，三代的内心将会处于一种非常崩溃的状态, 这是一种举目无亲的状态。

    情侣并不会因此同情善待，因为成王败寇，三代也有自己的想法，并且因为他的庸，而导致木叶村变成现在这个样子，可以说菜也是一种原罪。

    “既然你不让我做火影，那我也不能让你再继续做下去了，你的时代该要结束了，这不仅仅对你好，对木叶村也好，你现在根本不知道这个世界发展成什么样子。”

    青羽以大蛇丸的口吻缓缓的说道，在这个时候他想到了大蛇丸，进攻木叶村的时候，也就是中忍考试的那段时间。

    曾经他就在一些分析的帖子上看到过大蛇丸在外出之后创建了草忍村，真正走出去以后，发现各个村子国家都在进行着军备上的提升，不断的在增加自己的竞争力, 而木叶村依旧还是处于那种落后的状态下，但却并不自知，始终没有得到什么有效的提升。

    木叶村一直停滞不前的一个根本原因就是三代的能力不够。

    换掉火影是木叶村变强的唯一办法。

    青羽现在以大蛇丸的身份说出了逼迫三代退出火影之位的话，类似于将过去未来混合在了一起，即将在多年之后发生的事情在现在发生了，只是大蛇丸已经不再站在三代面前的是青羽，不过三代并不知道这些事情，也就完全可以当做是大蛇丸了。

    “如果你想好将火影职位继承给谁的话，我或许还能在这上面帮一帮你。”

    青羽再次说道，其实他明白，不管是现在说起这样的话，还是未来在中忍考试的时候说起这样的话，三代的反应都是一样的，他不愿意让出火影之位，除非他死。

    所以其实他很相信三代，根本就没有想过婚姻之外，要继承给谁。

    这种事情根本不需要三代去想。

    因为三代想在火影之位上直接做到死，那死后的事情自然也不需要他去考虑。

    “大蛇丸，你知不知道你在说什么？”

    三代的眉头一跳一跳，啊，可以看得出来，青筋在上面暴走已经处于一种极为愤怒的状态了，但他依旧还是没有对大蛇丸说出什么太过于狠辣的话。

    其实三代并没有指望大蛇丸去帮助他什么，他也明白，大蛇丸并不是那么好利用的人，这是一把比团藏更加难以使用的双刃剑。

    三代可以更好的去拿捏团藏，将刀刃向外看，是不会轻易伤害到自己，那锋利的另一边仅仅只是一种威慑和形式，并没有真正的向着自己产生什么威胁，但是大蛇丸子不同，这个人的想法他拿捏不准，他很欣赏大蛇丸，但却并没有办法真正的去利用大蛇丸。

    “没有想好是吧？”

    “没关系的，其实我替你想好了。”

    “既然你不愿意将这个火影之位传给我的话。”

    “那就传给波风水门吧，至少他也是自来也的弟子，属于一脉相承。”

    “没有别的事情了，我来这里也仅仅只想听听你的想法，现在我已经知道了。”

    说罢，青羽直接转身离开，不在这里继续逗留，留下满脸懵逼的三代。

    三代盯着青羽离开的背影，他想要喊住他，但是他又不知道说什么，明明心里很想让这个人离开，但是他真的离开以后心里又觉得很难受。

    突然有一种非常寂寞的感觉。

    以前敬爱的老师离开了。

    身边共同奋战的战友同伴也都相继离开而去。

    就连他最为信任的团藏也都在这一刻选择背弃了他。

    而他所传授过的三个弟子现在除了大蛇丸之外，都已经心灰意冷离开了木叶村，大蛇丸现在又站在了自己的对立面上。

    一时之间，举目四望，发现没有任何一个可以信任的人了。

    一股股难以形容的孤寂之感涌上心头。

    ……

    与此同时。

    根部。

    那些外出执行暗杀波风水门任务的忍者都已经回来了。

    他们在外面兜兜转转了几圈，发现无家可归，也没有其他的地方可以去，还是想要回到根部，哪怕是团藏要罚他们，他们也都认了。

    青羽站在众人的面前。

    谷駺

    现在他依旧还是那个戴着面具模仿成根部忍者的样子，而身边站着的是以团藏的尸体制作成的天道分身。

    青羽看到面前这个样子，其实他的心里面就已经猜测到了，毕竟这些根部认准伱，让他们恢复自由，他们也会回到木叶村，并且还是会找到根部。

    不得不说，这些忍者从小就受到了团藏的洗脑，以至于他们在离开根部之后没有任何的生存能力，并且完全不知道人生的目标在哪里。

    忍者本身就已经是完成任务的机器人了，不断的接受各国之间的委托去完成暗杀等任务，并且获得委托的金钱，像是一个个没有感情完成任务的机器，任务比其他任何事情都更加的重要。

    根部忍者则是将这样的事情发挥到了极致，他们完完全全没有了任何的自我，连名字都没有，没有家庭，没有感情，一切都仅仅只是为了任务，甚至于比那些完成任务的机器更加像是机器，他们的生命就是为了任务而生的，一旦没有了任务，他们甚至找不到存在的价值和意义。

    这些根部忍者能够重新回到这里，青羽已经预料到了，他明白除非团藏已经死了，他指的是团藏已死的消息，全世界的人都知道，再木叶村高层的引领下彻底解散根并且指引这些根部忍者去做其他更有意义的事情，方才有可能让根部忍者恢复成正常的生活。

    否则只要团藏还活着一天这些根部忍者就没有办法像这普通人一样生活，因为他们的心中始终有一个执念，那就是完成团藏的任务，无论这个任务对于他们来说是对还是错，因为他们早已经没有了判断是非的人生观。

    “我不是让你们走了吗？你们都还回来了？”

    被制造成天道分身的团藏，缓缓的开口以一种非常伶俐的语气说出，这样一番话他并没有向着这些人看过去，因为那双眼睛遮蔽起来了是轮回眼，一旦暴露出来的话，哪怕是这些人也不太行。

    现在的团藏属于双眼完全都已经遮蔽的状态，那白色的灯带直接将眼睛都蒙了上去。

    这种样子非常的奇怪，如果出现在三代的面前或者是其他人的面前，必定会引起他们的疑惑或者是询问，但是在这些根部忍者的面前，没有任何人会去问团藏的事情，因为团藏是他们心中至高无上的大人。

    所以在这些根不忍者的面前团藏表现的怪一点，也没有任何的问题，但却不能暴露出一些核心的东西。

    一旦这些人知道团藏的脸上有轮回眼的话，那么未来若干年后，若是出现了什么问题，必定会被他们发现，最后很有可能出现其他的意外，稍微一个不小心，若是引导到他的身上，那么将会给他带来不必要的麻烦，青羽才不会露出这种马脚的！

    “我们不想走。”

    “团藏大人，给我们一个机会吧。”

    “我们一定会将功赎罪的。”

    “这次不管是什么任务，我们都一定好好的完成。”

    “团藏大人，千万不要赶我们走。”

    “……”

    现场的根部忍者们一句接着一句的说道，他们的心理都已经非常的焦急了，没有完成任务是他们所犯下最大的错误。

    现在他们都知道问题的严重性，所以他们希望可以通过自己新的行动来摆脱这样的事情，检测到具体到的这里站在了团藏的面前。

    青羽静静的看着现场的这些人，这些根本人车一个个都戴着面具，他完全都不认识，当然就算他们把面具都摘了下来，他也不认识这些人。

    “既然你们都回来了，那我就交给你们一个任务吧，不过如果这次如果搞砸了的话就没有下一次了，你们干脆切腹谢罪算了。”

    青羽冰冷的声音回荡在这些根部忍者的耳边，顿时令得这些根部忍者的眼睛瞪得大大的，均是微微一亮，每个人都在这里找到了救赎的机会。

    “怎么做？”

    现场这些根部忍者们的视线都聚焦在团藏的身上，一个个紧紧的盯着团藏，小连呼吸都变得急促了起来，他们都已经意识到了这是一个难得的让他们重新回到根部的机会，也是他们最后的机会了。

    “让木叶村沸腾起来吧！”

    很脏的声音，缓缓的响起，随即指着旁边的青羽说道：“接下来的几天时间里，你们听从他的调配，将已纷纷文件从手上传播出去，要做到整个木叶村到人尽皆知，这一次你们的任务仅仅只是传播消息弱势才没有完成好，那么就没有必要再回到根部了。”

    “是！”

    现场的根部忍者们顿时变得激动了起来，在他们看来这种人物根本就没有任何的问题，可以说是简单到了一个极点。

    这些根部忍者们平时做的都是暗杀其他忍者的事情，现在居然要让他们改成去发传单传递消息，这简直是太过于轻松了。

    “接下来的时间就交给他了。”

    团藏淡淡的说了一句，然后转身离开了，慰安的身躯消失在黑暗之中，随着他的离开，现场的这些根部忍者们确实松了一口气，每个人都显得很轻松，因为他们得到了一个重新被认可的机会。

    “跟我来吧。”

    青羽的目光扫视了一下这些忍者们，刚刚他与团长长了一个双簧，这些事情都是他时间决定好的，所以根本没有任何的问题，就连团藏的话都是他说出来的。

    随即青羽向着根部深处走过去，这些忍者们都跟在他的身后。

    当他们到达了一间屋子之后，青羽手上拿出了一摞纸，呈现在众人的面前。

    “这上面的故事就是你们要传递给木叶村的。”

    “我希望你们在讲这些东西传递出去的时候不会把自身暴露。”

    “只要做的像是不经意间泄露的就好。”

    “最好能够做到村子的人们之间相互之间传递起来。”

    “就这样。”

    “让木叶村沸腾起来吧。”

    青羽将这些纸张递给面前的根部忍者们，这上面是他事先用影分身已经写好了一个接着一个的故事。

    这些故事并不完全是编造的。

    其中绝大多数的故事都是真实发生的。

    都是团藏做出来的事情。

    唯有其中少部分是与三代相关的编造的故事。

    这也是青羽比较常用的一个手段，在许许多多真实的事情李家大那么一点点虚假的事情，人们并不会分辨出那些虚假的事情是假的。

    青羽相信当这些故事传遍木叶村的时候，整个木叶村都将为之震撼！

