
    见林辰脸色错愕，石像鬼继续道：“天蚀妖龙，生来便会一种天赋秘法，名为‘天蚀变’。这种秘法，非常玄妙，它一生只能使用一次。

    使用之后，身体会重回初生状态，再次变成一颗龙蛋，借助外力滋养龙蛋，等到新生之时，实力将有大突破。那天蚀妖龙为塑道境巅峰，离着塑道境大圆满只差一步，他便是要借助这秘法来突破到塑道境大圆满。

    它杀了那么多强大修道者，包括塑道境的存在，可不只是为了凝聚第41颗星辰，迈入塑道境大圆满那么简单，而是寻求大突破，要一口气突破到塑道境大圆满50颗星辰。原本，它离着破壳新生已经不远，只不过，现在这颗龙蛋是我的了！”

    林辰依旧不解，问道：“按你这么说，那天蚀妖龙使用秘法，现在在这龙蛋里面，那么妖龙山底部的又是谁？”

    石像鬼道：“也是天蚀妖龙！准确点说，是天蚀妖龙的灵魂体。天蚀妖龙灵魂强大，达到道境二品，它能够将灵魂从龙蛋中剥离出来，单独以灵魂体的形态存在。等到龙蛋裂开，新生之时，再灵肉合一便可。”

    林辰这下子明白了。

    的确，如果他自己愿意的话，也有办法将灵魂和身体分开来，不过那样一来，身体无人操控，就会很危险了。

    天蚀妖龙将灵魂和龙蛋剥离开来，然后以灵魂形态配合魂技，还有阵法，诛杀那些被他吸引过来的修道者，借助那些修道者来滋养龙蛋。

    如此一来，那些来寻找天蚀妖龙宝藏的修道者，竟都成了龙蛋的养料，为天蚀妖龙的突破而做贡献。

    让林辰有些疑惑的是，如此说来，这龙蛋就相当于天蚀妖龙的肉身，对天蚀妖龙来说自然无比重要，它一定会小心看守着才对，怎么又会落到石像鬼的手上了？

    不用他询问，石像鬼已经一脸得意，道：“就在不久前，一个离着塑道境巅峰不远的家伙，闯入到妖龙山底部。

    天蚀妖龙虽然强大，但毕竟只是灵魂状态，就算有‘天魔七杀聚灵大阵’配合，要杀一个离塑道境巅峰只差一步的修道者，也是没那么容易。

    最终，那人虽然被天蚀妖龙的魂技重创，但还是逃走了。天蚀妖龙自然不愿意放过他，前去追赶。而我便趁着天蚀妖龙前去追赶那人时，把它的龙蛋给偷了！

    那天蚀妖龙以为自己多么聪明，却是不知道，我比它更加的聪明，早就弄明白了它的一切打算！桀桀桀！我才是最终的赢家！”

    说到后面，石像鬼忍不住怪笑起来。

    林辰心道，石像鬼口中的那人，应该就是魏昂，而将魏昂重创，导致他疯了的，便是天蚀妖龙。

    见石像鬼笑得无比得意，就好像得到了一座宝山般，林辰道：“这龙蛋相当于那天蚀妖龙的肉身，对它有着巨大的用处，可对你又有什么用？”

    “愚蠢！”

    石像鬼一声冷嗤：“这龙蛋不仅是人间美味，而且，能够孕育出塑道境大圆满50颗星辰的天蚀妖龙肉身，其中所蕴含的能量，是多么可怕，都不用我多说了。

    而且，这股能量精纯不带半点杂质，要比丹药所蕴含的能量更容易吸收，很容易就能转化为自身的星辰之力！你说，我要这龙蛋干什么？”

    林辰的眼中，爆射出火热的光芒。

    石像鬼不说的话，他还真没想到这一点。

    这龙蛋中蕴含着最为精纯，能够诞生出塑道境大圆满50颗星辰的天蚀妖龙的能量，若是自己能够将这龙蛋吃下去，将这股能量转化为自身的一部分，那么自己的实力，能够提升到哪个层次？

    越到后面，凝聚一颗星辰所需要的能量也就越多，这颗龙蛋自然不可能让林辰再凝聚50颗星辰，但绝对足以让他的实力，再次有一个巨大的突破！

    林辰一时间，简直有种天上掉馅饼的感觉，一脸笑容的看着石像鬼怀中的龙蛋，就差大笑出来。

    “这个白痴，竟然还在笑，若是知道，我马上就要杀了他，估计立刻就要哭出来了！”

    石像鬼见对方不仅津津有味听着自己的话语，脸上还露出笑容，他不由得心中暗骂林辰白痴，有些恶趣味的期待着，等下杀林辰时，林辰脸上那惊恐的神情。

    “好了，小子，现在轮到你来回答我问题了！”石像鬼桀桀笑道。

    “回答你问题？什么问题？”

    林辰这才回过神来，先是一怔，继而想到对方一开始的话语，“你是说，那上面的9朵圣陀灵花？”

    石像鬼道：“没错！那9朵圣陀灵花可是天蚀妖龙的宝贝，我今天要一同带走！”

    “那你来晚一步了，那边的大阵已经被人pòjiě，那9朵圣陀灵花，也被人取走了。”

    林辰耸了耸肩，笑眯眯说道。

    “被人取走了？”

    石像鬼的脸色，变得有些不好看，不过转念一想，被别人取走了，就取走了吧，反正自己怀中的龙蛋，要比那9朵圣陀灵花珍贵得多了。

    那人能够破去那边的二品道境圣阵，将圣陀灵花给取走，想来也不好惹，自己还是不要去招惹那人了。

    不然的话，若是被天蚀妖龙和那人围攻，自己只怕也会有不小的麻烦。

    石像鬼的眼神，忽然变得无比凶狠，脸上露出戏谑的笑容，盯着林辰，道：“小子，我问你，你还有什么遗言吗？有的话，我给你个机会让你说出来！”

    “遗言，你什么意思？”林辰一楞。

    石像鬼桀桀笑道：“蠢货！什么意思？当然是我要送你上路了！你以为，我和你说了那么多东西之后，我还会放过你吗？”

    他盯着林辰的脸，想要从林辰的脸上看到惊恐和畏惧的神色，然而让他有些发愣的是，林辰不仅没有害怕，反倒是笑了起来。

    “你有什么遗言吗，如果没有的话，我也就送你上路了。”

    林辰咧嘴一笑，露出一口白牙，将石像鬼的话语还了回去。

    本来吧，人家和自己说了那么多话，将他所知道的都告诉了自己，结果自己却要抢人家的东西，林辰多少有些不好意思，现在人家既然要杀自己，那么自己杀了他，也就不过分了吧？

    林辰觉得，眼前的这家伙，看起来真是太顺眼了，自己就让他死得痛快点好了。

    而石像鬼听到林辰的话语，原本墨绿色的一张脸，都有些发黑了。
