
接下来，维可又询问了一番自己父母的情况。

老韩叹了口气：“你父亲董天武，和母亲李若曦。也算是咱们丰都县城小圈子里的名人。自从你去世以后，他们看起来老了很多。不过还好，过了这几年，情绪倒是稳定了下来。如果你可以去看看他们的话……”

他试探着说到。

维可点点头：“我跟傅洋这次回来，就是准备看看我爸妈的。但他们只是普通人，所以不想太过突兀。我也不愿意把他们卷进灵异圈子里面来。老韩，把你年轻时云游四方的道袍拿来，我老公穿穿。”

她笑着“勒索”老熟人。

“好你个小维可！还跟初中那时候一样，人小鬼大，刚进入灵异圈子就勒索老头子。罢了，反正也是年轻时候的东西，而且是为了想办法见父母。就给你丈夫穿吧。”

老韩大方地挥挥手。然后去里屋取出来一整套那种云游道士的装束出来，都已经落了灰。

傅洋穿上试试，还挺合适的！

一身青灰色道袍，头上一枚油光水亮的木质发簪。脚下黑色布鞋，再配上一柄拂尘。还真的有点儿云游四方、闲云野鹤的高人气息。

这时候，傅洋不再藏拙。

直接显露出他真正的气质来！

那种青涩的平庸感觉一扫而空，换上了带着霸道、邪魅、性感而富有侵略性的气质。简单来说，就是比较接近霸道总裁的感觉了。

维可绕着他转了一圈儿，虽然觉得这个模样的老公非常惹人喜欢，但还是摇头点评说到。

“不行不行！你这种感觉哪里像是云游四海、闲云野鹤的高人？戾气太重。换成空灵的气质。把茅山派的道术灵力气息散发出来……”

没办法，傅洋只能又将鬼道之力的气息隐藏起来，突出茅山派的道术灵力了。

这一下，果然就变得空灵洒脱起来。

正统道教的气质，果然不是盖的！

“不错不错，这下子的确有老头子年轻时候见过的名门大派的弟子的气质了。”

老韩也称赞道。

既然准备妥当，傅洋和维可就暂时和老韩告别，准备前往维可父母开的武馆。

距离老韩这里不算太远，所以两人就步行过去……

“傅洋，我……我好紧张啊。”

维可一边走，修长白皙的手指交叉着动来动去，显然内心非常紧张。

脸上也浮现出一种柔弱的小女儿姿态，女王气质完全烟消云散了。

所谓近乡情怯，就是这个道理！

要见到理论上已经“生死相隔”的亲生父母，就算是强大的鬼王，也觉得心里非常紧张。

“亲爱的别紧张，待会儿我会先以世外高人的身份取得岳父岳母的信任，然后再根据我们之前商量好的顺势引导，让你们相见……”

傅洋安慰着自己的妻子。

两人走到了“天武拳馆”的大门口。

维可的父亲叫董天武，所以成立的这家武馆以自己的名字命名。同时因为是教授的正宗八极拳，所以叫做拳馆。

“天武拳馆……就是这里啊。我的家。从小我就在拳馆长大，这里的每个地方我都记得。真是怀念啊！大门上方的牌匾四个大字，还是小时候我爸爸亲手写的。”

维可站在拳馆门口，抬头看着那块牌匾，眼神迷离，陷入了回忆之中。

傅洋赶紧开口称赞：“不愧是我岳父大人亲自书写，果然是龙盘虎踞，气象万千。虽不是灵异界中人，但这气魄，却是堪比天师，盖压佛陀啊。妙，真是极妙！”

维可本来还有些伤感，结果被傅洋这么插科打诨，也噗嗤一声笑了。

她白了傅洋一眼：“贫嘴！你这马屁拍的也实在太离谱了点儿啊。待会儿好好演你的云游四方的高人吧，可别露馅儿了。”

“是是是，谨遵女王大人之命！”

傅洋赶紧嬉皮笑脸地回应。

维可的身影隐去了，傅洋开始砰砰砰的敲门。

这时候恰好是下午两三点，拳馆里的徒弟们应该都刚刚结束午休，准备开始下午的训练……

此时此刻，天武拳馆之中。

董天武正站在场地中心，给自己的徒弟们训话。

或许是因为痛失爱女的打击，此时他的两鬓已经有些微白。配上他那张英气勃勃、线条硬朗的英俊相貌，反而更增添了几分气势。

李若曦则是安静地站在他身旁，看着自己的丈夫教导徒弟。眼神温柔。

几年的时间，维可的“死”终究是靠时间来稍微抹除了最初的伤痛。但是那种隐隐约约、持续不断的丧女之悲，也不知道会持续到什么时候。

“入我董氏八极门下，定要勇猛精进，保有一颗武者之心，方能……”

砰砰砰！

董天武话刚说到一般，大门外就响起了一阵清晰的敲门声。

他眉头一皱，脸色有些不悦。

按理说，天武拳馆在丰都县城十分知名，按理说能够登门拜访的客人都知道这个时间是他董天武对徒弟训话和指导的时候，最讨厌别人打扰了。

但他还是对最靠近的大弟子说到：“阿龙，你去看看。究竟是什么人在敲门。”

“是！师傅。”

阿龙说着，转身朝着大门而去。

练拳的道场是挑高式的，去大门的地方要往下走十几级阶梯。然后经过一段青石板道路，四周则是八极拳拳法的各种石雕，显得非常的古朴大气。

普通人或者功夫不那么厉害的学徒，都只能老老实实的走过去开门。

但是作为董天武的大徒弟，阿龙自然不会走路。

只见他纵身一跃，身轻如燕，速度极快。居然直接从阶梯最高处一下跃起，跳下了足足有接近三米高的阶梯！

砰的一声落在青石板步道上，然后双脚同时发力，两只手猛然后摆。力量很大，把空气都打出噗噗的轻微炸响。

整个人好像一头奔牛一般，冲向大门处。

这一手功夫，也是八极拳配合的步法。施展起来，威势十足。

看的道场上方的董天武也是频频点头，显然，对自己这个大弟子还是比较满意的。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5822413"  chaptername="第七百三十四章  天武拳馆">加入书签</a>
</div>
