    第546章没啥毛病

    【他们俩认识几个人官宣，再过俩月领证，好像也没什么毛病。】

    【有一说一，我觉得羊神很行，非常行，这么快就把甜甜追到手了。】

    【不不不，他们是双向奔赴,连表白都是双向的。】

    【我说实话，甜甜一万粉的时候我关注她的，那时候我觉得谁都配不上她，她就应该独美。】

    【前面的姐妹+1，那时候不管是大主播还是小主播，我觉得他们比不上甜甜一个女孩子,所以我觉得他们配不上甜甜。】

    【嗨，那谁不是呢，那时候哪敢往羊神身上想啊。】

    【不敢想+1.】

    【但是他们俩刚有交集那一会儿，我就开始磕了。】

    【我也，但是那时候我还偷偷摸摸的不敢说。】

    【那谁不是呢？】

    【初遇就杀了六冠王羊神，经典小说开头。】

    【虽然这个梗已经用烂了/狗头】

    【但谁会不喜欢强强组合呢？】

    【嘿嘿~你们懂我。】

    弹幕的话题越跑越远，最终被解说的一声大吼拉了回来。

    【卧槽？怎么了？这解说喊得我手一抖，差点把手机扔了。】

    【啊啊啊啊啊是一颗雷炸倒了四个人啊！！牛批！】

    【卧槽？！】

    【我人麻了，请告诉我这不是幻觉？】

    【怎么做到的？这在路人局都很难操作吧？时甜甜是怎么做到的？】

    【这个夏天是能够载入史册的啊。】

    【就像六年前羊神带领yy战队夺冠的那个夏天。】

    解说此时激动的声音都在抖：“被一颗雷灭了一队的可不是什么吊车尾的队伍，ko战队是亚洲排名前五的队伍，19年也拿过世界赛的铜牌。”

    “对，而且这个队伍非常有特点，就是他们非常谨慎。”女解说接话，仔细听也能听见声音有轻微的颤.抖。

    显然解说们的心情都不平静。

    这可是世界赛的赛场，能够一颗雷炸死一整队，这是绝地求生联赛历史上没有过的事情。

    导播这时候切了回放。

    ko战队开着车朝着p城而来，而又趴回房顶的时甜甜早就看见他们了。

    她只打开倍镜看了一眼车的方向，就从房顶跳到了挨着街道处的房顶。

    一开始所有人看这段都不知道她的目的,直到ko战队的车快要到达p城的时候,她掐了颗雷。

    ko战队的车就停到了对面房区的门口,时甜甜就是在ko战队下车之前的一秒将雷扔了过去。

    ko战队就算听到了雷落地的声音也反应不过来了，他们按了下车键，四个人齐齐下车，齐齐想要跑，但都没跑的了，车子旁边四个盒子冒着绿光。

    解说看完之后又是一阵沉默，好一会儿才不可置信的说了一句：“她到底怎么知道ko战队会把车停到这儿的？】

    女解说也非常不可思议：“她又是怎么精准掌握秒数的？车开过来的速度她都知道？”

    【我人麻了。】

    【我觉得这事儿不怪ko战队，换谁来都不太可能逃得掉。】

    【掐瞬爆雷本来就很难了，她还算那么准，太可怕了。】

    【我要是碰到这样的对手，我非得说她开挂不可。】

    【甜甜之前可是杀过神仙（开挂的）的。】

    【这么牛批？】

    【当然，而且不止一次，诛仙之战看得我们都紧张死了，小破站有录屏，有兴趣的可以去搜一下。】

    【怀念每天直播的甜甜。】

    【+1】

    对于时甜甜的这波操作，不仅解说跟粉丝，就连yy战队内部都是非常震惊的。

    闪闪愣了好一会儿，才大喊了一声：“小嫂子牛批！！”差点把其他三个人的耳膜给震破。

    梨衣也激动的眼睛直放光，作为一个职业选手，并且是一个有梦想有追求的职业选手,谁没幻想过这种名场面？

    要是自己也能做到就好了。

    纪扬微愣之后,眼睛里盈满笑意，低沉的笑声自耳边响起，悦耳动听，听得心里怪痒的。

    时甜甜咳了一声说：“羊神就不夸我一下？”

    “还用我夸吗？”纪扬声音带笑。

    “我现在就是非常后悔，没有早点把你带进来，不然你会给绝地求生联赛的观众们留下更多名场面。”

    时甜甜笑眯了眼睛：“现在也不算晚。”

    “嗯，不算晚。”纪扬顿了顿，笑着说。

    总归是没有错过的，那就不算晚。

    这一场比赛直到结束，弹幕都还在讨论时甜甜的那一颗雷，相比之下最后是谁吃鸡都不重要了。

    这绝对是可以载入史册的一波操作。

    从这一场之后，时甜甜现在不仅仅有狙神的称号，还多了一个雷神的称号。

    这个雷神，包括她被雷（轰炸区）炸死，也包括她那颗天秀四杀的雷。

    第三场比赛结束，yy战队乘车回酒店。

    大家刚打完比赛，本来应该是非常疲惫的状态，可今天却不一样。

    时甜甜那颗雷实在是太让人惊.艳，所以在回去的车里，闪闪跟梨衣还拿着手机在看回放，是不是还兴奋的讨论几句。

    时甜甜的头靠在纪扬肩上，眼睛闭着，呼吸平稳，显然已经睡了过去。

    她显然因为闪闪的大嗓门睡的不太安稳，眉头皱着。

    纪扬小心的拿出手机给闪闪发微信：闭嘴！不然打靶加一个小时。

    闪闪正在看视频，上面突然跳出来这么一条消息，整个人都吓得一激灵。

    梨衣跟他一起看视频也看到了这条消息，两个人都下意识的捂住了嘴。

    车厢里安静下来，时甜甜的眉头渐渐舒展开。

    观众解说看到的名场面后面，是巨大的精力投入。

    她天赋高，但她其实耐心很差，可为了这场世界赛，她一直忍着脾气在做重复的训练。

    她不像他们，是为了梦想，她只是为了他而已，他知道。

    想到这儿，纪扬弯了唇角。

    虽然当初是他套路她入了这行，他也心疼她现在的辛苦，可更多的是抑制不住的喜悦。

    他爱的人，在跟他走同一条路。

    光是想想，就能让他浑身的血液都沸腾起来。

    他微微歪头看向她，另一只手抬起来，轻轻的摸了摸她的脸。

    唇角微弯的瞬间，眼睛里的餍足渐渐蔓延。

    ?  ?晚安呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

