    86.执拗

    陈旖旎抱着星熠回身，走进了公寓。

    星熠靠在她肩上,学着刚才沈京墨给她拢围巾的样子,也装模作样地给她拢了拢。

    陈旖旎瞧着星熠，红唇不自禁地弯起个浅浅的弧度,星熠见她开心,也欢畅地笑起来：“妈妈,你都好久没对我笑过了。”

    “对不起,”陈旖旎有点儿惭愧,“妈妈最近真的有点忙了。”她捏了捏他小脸,“妈妈马上就忙完了。”

    “妈妈真的好忙，都没时间陪我,”星熠的小表情颇认真，轻轻扬起小脸,认真道，“妈妈，我今天第一天玩儿击剑呢,以前都没玩过。”

    “那个危险呀。”

    “不危险呀,有叔叔教我啊——”星熠据理力争，自豪地说,“我今天还赢了另一个叔叔呢！”

    陈旖旎也不知他说的是真是假,不过星熠不是个爱撒谎的孩子，她便笑了笑：“这么厉害呀？”

    “对啊！”星熠更得意了。

    跟小孩儿聊起天，心情也畅快，抱着星熠上楼,过了楼梯拐角，陈旖旎下意识向下看。

    居然没再见grace出来再用那种尖锐的目光盯着她看了。

    到门前，将星熠放下来。

    星熠拽了拽她衣摆，“妈妈。”

    陈旖旎找钥匙，低头边看着小家伙：“怎么了？”

    “妈妈是不是和叔叔认识很久啦？”

    “……”

    陈旖旎唇动了动，才想说话，小孩儿又说：“妈妈。”

    “嗯？”陈旖旎被他小手拽住围巾，拉低了。

    星熠悄悄贴到她耳边，轻声：“我觉得叔叔喜欢你。”

    “……”

    “叔叔不敢说，但小秘密已经被我知道啦，”星熠小小声地笑起来，“我就偷偷告诉妈妈了。”

    陈旖旎唇边掠过一抹苦笑。

    “妈妈不准备告诉别人呀。”

    陈旖旎掏出钥匙，轻笑了声。钥匙一晃，她笑声也无比清脆动人，“好。”

    星熠咯咯直笑。

    陈旖旎打开门，顺便摸了下他脑袋，又有点儿严肃地说：“但是啊，下次别人告诉你秘密，你可要保密的。”

    星熠若有所思点点头：“……喔，喔好。”

    陈旖旎径直向里走，依次摘下了包、手套，将大衣脱下挂好，最后才摘了围巾，声音也徐徐飘了很远：“不然下次人家什么秘密都不告诉你了怎么办？”

    “这样呀。”

    时间还早，才七点多，陈旖旎去洗手间，透过镜子，看到唇边还染着一抹隐隐约约的绯红。

    锁骨处也有一道浅浅的吻痕。

    从他家出来前随意补了个口红，这会儿卸妆擦口红时，摩挲着唇，好像还有他唇的触感与温度。

    她手停了停，盯着卸妆巾上的一道绯红，沉默了一下，而后听到星熠在外面喊她：“妈妈——”

    门边是个面容和蔼的中年女性，四五十岁，比grace年轻，关键是有一张黄皮肤黑眼睛的亚洲面孔。

    小眼睛小嘴巴，目光温柔很和善，一开始看像日本人，直到她开口用中文说：“陈小姐你好，我是公寓新来的管理员。”

    又递来名片：“你也是中国人，就不用叫我的英文名字了。我姓李，你叫我李姐就好。有什么事可以随时联系我。”

    陈旖旎接过名片，发现公寓的物业公司也换了，没反应过来，“grace呢？”

    “她离职了，”李雯华解释说，边朝里忘了眼，“沈总说你们家水管和供暖出过毛病，明天需要我叫人来维修吗？”

    陈旖旎正是一头雾水，星熠在一边脆生生地说：“叔叔今天问我管理员奶奶是不是很凶。”

    陈旖旎看向星熠。

    “我就都说啦，”星熠瞧着陈旖旎，邀功似地说，“我还告诉叔叔上周家里水管坏了grace奶奶都不管的。”

    “那我明天叫人来维修，”李雯华笑呵呵的，“地暖也检查一下吧。”

    陈旖旎只得点点头：“麻烦您了。”

    “不麻烦的，”李雯华说，抬头打量一下公寓，“这房子虽建了有些年了，住起来还是挺舒适，平时干什么都方便。沈总肯定是想让陈小姐住得更舒服一些，就将整栋都买下来了。”

    星熠听了，在一边大呼小叫的。

    李雯华走后轻轻带上了门，陈旖旎又打量了一下那名片，发现现在的物业公司是s&r在巴黎管的几家酒店直属的。

    说起来，上回怀兮带着星熠和她去吃饭的那家酒店，也是s&r的。一个长串儿的法文名字，在整个巴黎都赫赫有名。

    不过那时他从她的生活中淡去了太久，当时去居然没有立刻想到。

    星熠趴在一边餐桌上，准备听会儿双语听力的动画片，再看看故事书。小孩儿一直都有这个习惯。

    再折腾一会儿到九点十点就该睡了。

    陈旖旎今天也难得忙完了公司的事，也准备早早收拾一下就去休息，她将那名片随手放在餐桌上，将星熠的脑袋从故事书上抬起来：“别离那么近，会近视的。”

    “啊，叔叔也那么说。”星熠抬起头。

    星熠今晚真是一晚上嘴边都不离沈京墨。

    “叔叔说让我爱护眼睛，不然就要像他一样戴眼镜了。”星熠用两手食指中指各比一个“ok”的手势，放在自己眼镜上，“戴眼镜了会不会很帅，叔叔戴眼镜就很帅啊，像那种很有学问的大好人。”

    陈旖旎无奈，“戴眼镜的不一定都是好人。”

    “嗯？”

    “还可能是混蛋。”

    “……啊？”星熠大吃一惊。

    陈旖旎笑了笑，换了个管理员她心情好了不少，之前与grace的小冲突就没少过，又总用尖锐的目光打量她，让她如芒在背，很不舒服，时不时还会想起杜兰芝。

    仔细想想，六年了，时间过的真快。

    她抚了抚星熠的脑袋，严厉道：“眼睛离书远一点，听话。”

    “唔……听叔叔的话吗？”

    “妈妈的话不听吗？”

    “也听……”

    陈旖旎不动声色勾了勾唇，便走了。

    去洗漱了一番出来，星熠已经看了好几集双语动画片了。那会儿还又困又累的，现在又有精神了，小手支着脑袋，瞅着那屏幕直乐，却是一寸都不敢凑近。倒是很听话。

    陈旖旎窝到沙发里，纤长的两腿随意地摆在沙发扶手。

    她以前很喜欢这个姿势搭着他的腿，靠到一边抽烟或者什么，再在烟气中偷偷地看他。

    那时他或许坐在一边处理工作，或者与谁打电话，或者是与她颠鸾倒凤地缠绵一番整理形容。

    他修长干净的手指，会从腹部位置开始，慢条斯理又极为轻缓优雅地将纽扣扣到喉结处。

    偶尔会回头看她一眼。

    戴眼镜时目光倦淡透着冷，不带时，又有点儿朦胧的迷离。

    她有点儿燥，想抽根烟，但听着星熠的笑声，却又作罢。

    今晚去了那个公寓——明知道他或许是故意将星熠带回了那里，再让她去，她去了一趟还是有些感慨。

    对了，他说他今晚去见贺寒声了。

    她这才拿过手机，翻看了一下。

    贺寒声离开公寓楼下之前给她发了消息道歉，说是余向南与zone的几个高层策划和设计师今晚会在某处聚会。

    并未说沈京墨也会去。

    贺寒声对沈京墨多有避讳，她能看得出。

    venus要开辟国内市场实属不易，其实先在欧洲发展是最好的，贺寒声先前对此有些急于求成，看中了国人的购买力，总想去模仿zone成功的老路。

    但成功经验易闻不易仿，别人的经验也未必适合自己，何况zone说到底还是沾了s&r的光。

    lamour以前也沾过s&r的光。这点不可否认。

    对几大知名高奢来说，s&r是将市场从欧洲转移到国内，再扩散至中东、东南亚、澳洲等地还获得成功的先例。

    venus是贺寒声哥哥留下的企业，他入行时日不久，堪堪三四年而已。陈旖旎对venus来说只是个小小的设计师，venus高层的情况与党羽之争可能比s&r都要复杂，她也干预不了贺寒声。

    譬如在沈京墨答应帮扶venus之前，今天venus讨论了一天下来，贺寒声有点儿犹豫地想将计划与市场回拢，现在又在余向南的煽动下又去见了沈京墨，她也是没什么话可讲的。

    作为下属，他做什么决定，她都无条件支持他。

    她与venus的众人和他齐头并进，从最艰苦的时期一路走过来，自然是希望venus越来越好的。

    群里已有人听到了风声，好像是今晚一同前去且与余向南甚为相熟的人，说事情貌似是谈妥了。

    发了个挺大的红包，陈旖旎没拆。

    她将手机关了，靠在沙发上，整个人昏昏沉沉的，伴着每晚双语动画片和星熠的声音，突然想睡觉。

    合上眼，朦朦胧胧有了困意，过了会儿又感觉到手机在手心里震动。

    震动了好几下，她才醒来。

    温烺连续发了好几条消息。lamour最近还在巴黎逗留，她知道，不过与那边再没有接触。

    温烺问：“陈旖旎，回不回lamour？我们需要你。”

    “到了到了，你放心。”

    舒绮菡牵着行李箱一路往出走，边跟舒杨打电话，“我都到地方了，你让我回去干什么？都快出机场了。”

    舒杨劝不住了：“那你总得跟京墨说吧？”

    “跟他说什么？”舒绮菡道，“这六年他说他不结婚，谁知道有没有在外面跟别的女人纠缠，再者说了，上次那个小孩儿你也看到了，是吧？”

    “我看到了，”舒杨连连叹气，自知劝不住了，便道：“那你跟我说，你这次去是去干什么的？”

    “也没什么，”舒绮菡漫不经心道，已一路出了机场，“就是去瞧瞧京墨最近在干什么，我也好久没来巴黎了。”

    遥遥一望，看到了沈京墨的助理jessie。

    jessie前段时间在罗马等地跑，今天早上才回到了巴黎。

    这几年她升职结婚生子，一样没落，她那个跟她年纪差不多大的老板却一点儿信音儿都没有，眼见着家里都快催破了脑袋，名媛圈子里也不乏有人三番五次地来打探消息。奈何沈京墨自己不松口。

    若说他等谁，也不像。

    倒像是要生生地将舒绮菡和家中的耐心消耗掉。

    或许，他也没觉得他真的可以等到，就那么不了了之，耗着舒绮菡，也耗着自己。

    jessie硬着头皮跟舒绮菡一挥手，接过行李箱往外走。

    舒绮菡还在与舒杨打电话。说气话来铿锵有力的，气劲儿很足，不比沈嘉致刚出事的那些年憔悴了。

    jessie刚入s&r的那几年，沈京墨常在澳洲，她就经常受他之命与舒绮菡打交道，将他们家大大小小的事情几乎了如指掌，也知道这个贵妇人是个硬气不好惹的狠角色，当年就是s&r交给了沈京墨，也生生地收回了大半的股份，让整个公司元气大伤。

    若是真给她惹急了，什么都做得出。

    “舒杨，你就别担心了，”舒绮菡要挂电话了，有点儿不耐烦，“京墨应该还在开会，我打听好了今天他有个挺大的会要开，特意挑这个点来的。这孩子执拗，可他能跟我拗多久——”

    jessie真是一把冷汗。

    机场门前一辆通体漆黑的黑色宾利，舒绮菡过去时正好也打完电话了，边还问了jessie一句：“你们沈总在开会的吧？”

    “啊……”

    jessie正是支支吾吾，司机已为舒绮菡拉开了车门。

    车内男人一身灰色西装，手下还在平板电脑上灵动轻快地处理着工作，对面好像是某个会议现场实况。

    “……”

    舒绮菡愣得脸都白了。

    一眼看去jessie，jessie头也不敢抬。

    沈京墨侧头回眸，矜冷眉眼之间暗藏锋芒，没什么情绪地对舒绮菡轻笑起来，略有些埋怨地道：“来巴黎怎么不提前告诉我？雪下这么大，我还特意来接你。”

    舒绮菡瞧着他这幅漫不经心的模样就来气，坐上了车，拉上车门，将呼号的风雪关在了门外。

    漫天飘满了雪花，车厢内塞满了寂静。

    舒绮菡正了正色，“说吧。”

    作者有话要说：　　jessie：不好意西，我无条件向着我老板和未来老板娘

    -----------------------

    感谢在2019-11-2003:53:41~2019-11-2122:52:38期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：今天也要做个小仙女3个；40222353、萧瑾瑜、伊只大甜豆!、maddymar1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：gdxxxyao、karinaalison30瓶；金阿福27瓶；season24瓶；墨墨哒20瓶；今天也要做个小仙女、汤圆里面没有馅10瓶；你萌我不怪你7瓶；此时一位沙雕路过6瓶；yinzi3瓶；笑嘻嘻、七七1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

