
    ,

    “郭师兄，你快起来吧。”

    林辰上前将郭德远扶了起来，郭德远也没再坚持要林辰废了他的一身本事，老脸笑得像是一朵菊花。

    他这辈子最大的遗憾，便是冷东流不愿意收他为徒。

    林辰称呼他为师兄，也算是间接了却了他的心愿。

    林辰对于称呼郭德远为师兄，倒是不觉得有什么。

    当年冷东流不愿意让郭德远称呼他为师父，更是不准郭德远说出和他的关系，一方面是冷东流不想有什么牵挂。

    另一方面，也是不想郭德远因为说出和他的关系，而招惹来祸患，毕竟当年的冷东流，有着不少强大的敌人。

    冷东流虽然看似冷漠无情，但却也不是真正的无情。

    下一刻，郭德远转头看向苏玮霖，眼中闪过一抹果决，怒道：

    “玮霖，你8岁时被我在俗世中收为弟子，一直表现得让我很是满意，我也一直以为，你是个仁义善良之人，所以收你为徒，将我一身本身传授给你，更是打算未来让你接任丹鼎派的掌门！”

    说到这儿，他语气一顿，厉声道：“可你太让我失望了，原来你以前在我面前的表现，都不过是伪装出来的而已！从现在开始，你不再是我的弟子，也和我丹鼎派再没有半点瓜葛！”

    苏玮霖原本心中还抱有一丝侥幸，此时脸色煞白，立马跪在了地上，哀求道：

    “师父，是弟子糊涂了，你就饶了弟子这一次吧！”

    “饶了你这一次？”

    郭德远摇了摇头，“你走吧！”

    对于苏玮霖，郭德远心中自然也是有些感情的，但是这件事情牵扯到林辰，那么他不得不狠心下来！

    苏玮霖脸色惨白。

    如今，他不只是终生无望突破后天境界，甚至还没了丹鼎派弟子的身份，可以说是从天堂跌落到了地狱。

    对他来说，某种程度上，这简直比死了还难受！

    最终，苏玮霖看了林辰一眼，然后便转身离开了云雾山庄。

    他眼底的仇恨隐藏得很好，却依旧没有逃过林辰的眼睛。

    林辰看着苏玮霖远去的背影，挑了挑眉，眼中闪过一抹狠辣，然后任由他离去。

    “阿虎，你助纣为虐，所以你也一样，从今以后，不再是我郭德远的弟子！”郭德远看向一旁战战克克的陈镇虎。

    噗通一声，陈镇虎跪在地上，接着砰砰砰磕起头来，声泪俱下道：“师父，阿虎是你捡回来，也是你养大的，我一辈子都是你的弟子，弟子愿意接受任何处罚，还请你不要赶我离开丹鼎派！阿虎生是你的弟子，死也是你的弟子，这辈子最大的心愿就是孝敬您老人家，您饶

    了阿虎吧！”

    说完，他又对着林辰磕起头来：“师叔，是阿虎有眼无珠，冒犯了您，求求您不要让师父把我赶走！我愿意接受您的任何处罚！”

    见到这一幕，白夜黑天、寂灭禅师和众女都是动容，陈镇虎对郭德远的感情显然极深，甚至把他当成了父亲一般。

    郭德远长叹了口气，“别再说了，你走吧！”

    陈镇虎却是依旧不走，对着林辰磕头，将地面都砸出一个坑来，如果不是他体质恐怖，正常人这么磕头，早就脑震荡甚至死亡了！

    “林辰……”最是心软的苏夕然忍不住看向了林辰。

    “郭师兄你就饶了他吧，他先前和我打赌输给了我，以后还要为我跑腿呢。”林辰笑道。

    郭德远脸色和缓了几分，心中也是松了口气，“既然如此，那么阿虎你以后就好好为你师叔办事，不然的话，我依旧将你赶出丹鼎派！”

    陈镇虎脸色狂喜，“谢谢师父，阿虎以后一定好好为师叔跑腿！”

    “既然事情解决了，那么大家都到客厅里坐吧，别在这里站着了。”叶伊人开口招呼起来，脸上带着微笑，俨然大妇风范。

    郭德远好奇地看了叶伊人一眼，这院子里的女人不少，而且都是一等一的美女。

    他猜测着有一个是自己弟妹，却是不知道是哪一个。

    此时听到叶伊人开口，心说估计就是这人了。

    郭德远打量了叶伊人几眼，不由得暗自点头，这女子虽然是世俗中人，身上气息弱到极点，只是后天境界。

    不过却是长相美艳，气质高贵，也配得上林师弟了。

    他心里又有些疑惑，因为刚才苏玮霖明明说了，刘璃和林辰才是一对。

    “亲爱的，我感觉你的实力涨了好多，实在太厉害了！”伊琳娜忍不住激动的上前搂住林辰胳膊，在他脸上亲了口。

    林辰微微有些尴尬，虽然他很享受伊琳娜的豪放性格，特别是在床上，不过像这种情况下，还有着外人在，多不好意思啊。

    郭德远一怔，目光落在伊琳娜身上，心说看来这位才是正主了？

    然而，下一刻他又懵了。

    苏夕然给林辰整理了下衣服，拍了拍胸前巍峨的山峦，柔声道：“刚才吓死我了，还以为你会出事呢。”

    郭德远眉头又是一跳。

    接下来，其余女人，也都是用自己的方式表达着对林辰的关心，要么就是白蓝那般含情脉脉地看着林辰。

    郭德远一脸黑线，他是人老成精的人物，自然也是明白怎么一回事了。

    敢情，这些人全部都是自己的弟妹啊！

    这林师弟当真是个风流人物，和那位恩人完全不同！

    就在这时，林辰接到了顾老的电话，语气焦急，询问有没有刘璃的消息了。

    林辰便让刘璃接了电话，然后让叶伊人安排了辆车，送刘璃回去。

    刘璃要离开时，郭德远道：“小姑娘，这次的事情，说到底还是我管教不利，我给你一个手机号码，你以后有什么事情的话可以联系我，我会为你办一件力所能及的事情。”

    刘璃摇了摇头，刚要拒绝，却是仿佛想到了什么，偷偷瞥了林辰一眼，然后点点头，记下了郭德远说的号码，之后才跟着叶伊人离开了。

    到了客厅后，众女见郭德远似乎有什么话要和林辰谈，都是自觉地离开了。

    “林师弟，据我所知，你两天后要和天罗殿的曹弘振上比武台？”郭德远忽然开口问道。

    “是的。”林辰点头。郭德远点点头，下一刻，忽然一掌朝着林辰拍去！
