    咚！咚！咚！

    小孩儿手臂般粗细的鼓锤一下下的砸在蒙着牛皮的大鼓上，发出了沉闷的响声。

    “快！准备进攻！”

    夏连特拉一听到鼓声，顿时就大喜过望，忙不迭的让手下的士卒做好进攻陈家庄子的准备。

    许振东却在心里暗骂一声猴子就是猴子，果真是烂泥扶不上墙——

    陈家庄子里只有鼓声传来，虽然也有喊杀声，可是陈府府门紧闭，又哪儿有真正要出兵的意思？多半是陈家那个老狐狸的疑兵之计。

    结果也正应了许振东的猜测。

    当夏连特拉那边做好了进攻的准备之后，陈家庄子里的鼓声便戛然而止，喊杀声也同时停了下来，刚刚的一切似乎都是幻觉。

    “怎么回事儿？”

    夏连特拉一脸懵逼的找到许振东，问道：“刚刚明明都传来鼓声了，怎么现在又没动静了？”

    许振东强忍着心中的鄙夷，谄笑着答道：“夏连特拉将军勿慌，依小人之见，眼下多半是陈家那个老狐狸的疑兵之见。若是不出意外，只怕等会儿还会再来那么两次。”

    “再来一次？”

    夏连特拉问道：“不是说听到鼓声就要前进么？这……”

    许振东道：“《左传》有云，一鼓作气，再而衰，三而竭。陈老匹夫正是反其道而行之——”

    “陈老匹夫第一通鼓响之时，我等必然要准备进兵，而陈老匹夫按兵不动，并不与我交战，则我军士气受挫。”

    “第二通鼓响之时，我等还是要准备进兵，而陈老匹夫依旧按兵不动。若是不出所料，只怕第三通鼓响之时，陈老匹夫还是会按兵不动。”

    “到得那时，我军心中虽然鄙夷，但士气却是会受到影响，陈老匹夫再行出战，则我军手忙脚乱之下，难免为之所乘。”

    听许振东这么一解释，夏连特拉忍不住点了点头，说道：“既然如此，那只要告知将士们，无论那陈老匹夫怎么挑衅，只要不加理会便可？”

    许振东却摇了摇头，答道：“为难的便是这一点了——何时该小心戒备？何时该不做理会？谁也不知道那陈老匹夫究竟会何时出战。”

    夏连特拉顿时大怒，叫道：“若如此，便只能任那老匹夫不停挑衅？”

    许振东正欲答话，却不想此时微风渐起，陈家庄子那边竟隐隐约约传来一阵饭菜的香味儿。

    要知道，夏连特拉跟许振东埋伏捉拿陈七郎的时候正是上午刚刚用过早饭的时间，待用过了刑，又赶到陈家庄子，时间已经到了下午，如今已是日头将落——

    偏偏这些人又没有吃中午饭的习惯，此时早已是饥肠辘辘，再加上这阵倒霉催的微风传来饭菜的香味，就连许振东跟夏连特拉也忍不住腹中作响，更别说那些普通的士卒了。

    “不当人子！”

    许振东骂了一句，转过头来又对夏连特拉道：“依小人之见，眼下若是不能立即破了陈家庄子，倒不如围而不攻，任由那陈老匹夫如何，我自岿然不动，只需十天半个月，这陈家庄子便会不攻自破。”

    夏连特拉黑着脸道：“十天半个月？你可知道，这十天半个月要用掉多少军粮，多少钱财？”

    许振东一懵逼脸的望着夏连特拉，脸上满是难以置信——这特么是打仗呢好吗？你特么心疼那点儿钱粮？那还打你老母？！

    就在此时，陈家庄子里竟然又传来了咚咚咚的鼓响，夏连特拉和许振东也不得不再一次命令手下的士卒和家丁们进行戒备。

    然而等夏连特拉手下的三佛齐士卒和许振东手下的亲信家丁们列好阵型之后，陈家庄子的鼓声和喊杀声也再一次戛然而止。

    这让夏连特拉手下的那些三佛齐士卒跟许振东手下的亲信家丁信们变得怨声载道起来——这特么是打仗呢还是耍猴呢？

    夏连特拉自然也发现了军中的情况有点儿不太对劲，忍不住阴沉着脸对许振东道：“你刚才说，他们还会再擂响两通鼓，然后就会出来进攻？”

    许振东道：“这个却是不太好说，有可能下一通鼓便会出来，也有可能要等下下一通鼓时才会出来，总之，小人也说不太好……”

    夏连特拉的脸色顿时变得更臭，冷哼一声道：“他们如果一直不出来，难道我们就只能这么一直等着？就不能直接进攻？”

    许振东心道你特么就不能用你那猪脑子想想，仅仅只是抓一个陈七郎就死了你多少手下，现在面对着戒备森严的陈家庄子，你特么居然问能不能直接进攻？你特么心里就没点儿逼数！？

    暗自吐槽了一番之后，许振东还是微微躬身，答道：“依小人之见，直接进攻，不如以逸待劳——

    虽说陈老匹夫确实已经影响到了我军的士气，但是正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，也未必不会影响到他陈家庄子。如果不出小人所料，只怕待会儿两通鼓后，陈老匹夫就该派兵出击了。”

    夏连特拉疑道：“你就如此笃定，那陈老匹夫不会在下一通鼓时派人来进攻？”

    许振东摇了摇头，答道：“谁也说不准那陈老匹夫究竟是怎么个打算，所以该有的戒备还是要有的”

    “只不过，若小人是陈老匹夫，则必然不会在第三通鼓时派人来攻，而是会选择在第四通鼓或者第五通鼓时进攻，也唯有如此，才能最大程度的麻痹对方。”

    夏连特拉被许振东的这一番推论给说服了，当即便点了点头，对着身边的亲兵吩咐道：“传我的将令，前军务必要外松内紧，中军与后军不得懈怠。另外，让人去准备吃食。”

    ……

    夏连特拉所部的后方开始升腾起一阵阵的烟火气。

    陈老太爷暗自点了点头，然后捋着胡须道：“四郎、五郎，六郎？”

    四郎陈彦辉、五郎陈彦德、六郎陈彦昭当即便躬身应道：“孩儿在！”

    陈老太爷沉声道：“尔等各自去准备吧，只待第三通鼓响，便一齐杀了出去！”

