    为首的幕僚暗暗叹了口气，不过他的神色依旧十分正常：“城主大人，如果您真想要给克星一个教训，我个人的建议是对他的领地下手。”

    “领地？克星的领地在哪儿？”城主的眼珠转了转，有些意动。

    幕僚翻看了放在桌上的册子，回答道：“据资料显示，克星的领地在月光河下游，距离奥兰城约30公里。”

    “月光河下游，我知道了。”城主克莱德的眼睛微微眯了起来，眼神渐渐变得冷厉：“克星撺掇蒂娜杀死我叔叔米尔顿，‘夜莺商会’也因此连带损失惨重，是时候该送克星一份‘礼物’了！”

    咚咚咚。

    这时，会议室的木门响起沉闷的敲门声。

    克劳德和幕僚停下讨论，朝着木门方向看去。

    木门处，一个身穿黑色棉质管家服的老管家推门走了进来：“老爷是我，很抱歉打扰到各位讨论议题。”

    “原来是赫米特。”克劳德靠在椅背上，抱起手臂，“有什么重要的事要说？”

    克劳德了解自己这位老管家赫米特，赫米特在没事的情况下肯定不会擅自闯进会议室。既然来了，要么是有很紧急的事，要么老管家要说的事和他们正在讨论的事有关。

    老管家朝在座的几位恭敬行礼，说道：“老爷，地精【维纳·黑金】来了，他手中还拿着克星交给他的象征皇女特使地位的令牌。”

    “哦？”克劳德眼神微微一凛。

    他们正在讨论克星，没想到克星的手下就来了。

    克劳德摸着下巴想了想，然后站起身来，目光扫向在座的幕僚：“我去见见那个地精，你们就在此地，不要走动。”

    “明白。”众幕僚赶快回答。

    ……

    接着，克劳德起身离开了会议室，幕僚们留在会议室中耐心等待。

    几分钟后，克劳德龙行虎步地返回了会议室。

    相比于他离开的时候，他现在的神色并没有太多变化。

    “城主大人，那个地精说了什么？”为首的幕僚询问道。

    “没说什么。”克劳德坐在主座上，神色有些古怪：“克星的领地正在遭受怪物袭击，向我要500精锐部队协助他镇守领地。”

    “那您？”

    “当然给了。”克劳德露出微笑：“作为同僚共同为帝国做事，这种小忙我当然要帮了。”

    “这样吗？”幕僚的眼珠转了转，“城主大人，您是想给这支精锐部队做了手脚，到时候坑克星一下对吧？”

    “谁知道呢？”克劳德不置可否。

    “但克星也不是傻子。”幕僚出言提示：“克星知道自己曾狠狠的得罪过您，肯定会对您派遣的精锐部队有所防备。所以您要想成功的针对克星，必须要想得比克星更高一层。”

    “哼！克星不是傻子，难道我是？”克劳德冷哼了一声，摆了摆手：

    “放心吧，我已经构思出一个完美的计划。即使蒂娜·加西亚带着独角兽骑士团悉数到场帮克星镇守领地，克星的领地也别想留下！”

    在场的幕僚们：“......”

    城主大人居然都开始自己构思计划了，那要他们这些幕僚岂不是没用了？

    失业了该怎么办？在线等很急的！

    ......

    ......

    画面回到阿普希村。

    在12倍“变速齿轮挂”的加持下，阿普希村轰轰烈烈的建设运动开始了！

    现在整个村子已经变成了一块大型工地。

    负责建筑的农民工匠在大量玩家的协助下，对村内的所有建筑进行升级。

    【民居】、【市政厅】、【酒馆】等建筑都在进行加固升级，像是一个大型锯木现场。

    有些功能建筑却不能直接升级，像【烘焙房】、【铁匠铺】、【杂货铺】。这些必须完成一定数量的订单，才可以提升建筑等级。

    不过想完成订单并不难。

    在翼神龙的指挥下，比如【烘焙房】的升级，就让市政厅向【烘焙房】发布订单，再让一部分玩家学习【厨师】副职业进去完成订单。

    订单完成满足条件后，负责建设得玩家冲上去叮叮当当一阵敲打，建筑就成功升级了。

    苏羽除了准备怪物攻城外，大部分时间一直待在市政厅里点科技。

    现在的科技也是12倍速的，研究速度快的惊人。

    随着一格格科技的解锁，更多的新式建筑不断出现在阿普希村的土地上。

    【市场】、【医院】、【剧院】、【草药圃】、【水利灌溉渠】......

    翼神龙积极利用新收的200多位流民，给他们安排住处，同时安排他们工作投身到领地建设中，给予他们不错的报酬。

    所以在升级初期，因为吸引大量人口导致暴跌到70的领地【宜居度】迅速回升，在一个小时内后重新站回了90的高位。

    村北两公里的位置，老木匠布鲁克带着十多名村民和三百多名玩家在敲第二座奇观——【熊猫人兵马俑】。

    奇观的建筑周期很长，但是为了领地的长远考虑还是要建的。

    而且【熊猫人兵马俑】是一座军事奇观，能略微弥补一些阿普希村在NPC军队战斗力上的不足。

    ......

    半个小时后，领地的第二次怪物攻城正式开始。

    不过这次攻城没什么好说的。

    刚才在祈年殿看热闹的玩家就接近万人，看到入侵公告后，有不少玩家都凑到了这边来。

    所以在近万玩家的围追堵截下，攻城怪物根本没接近村子，就被被给彻底消灭了。

    守城成功后，苏羽获得守城奖励：【食物】X2000，【黄金】X600，40件皮甲，50把长剑，30把长弓，5000支羽箭。

    苏羽派人把这些奖励从市政厅搬去军营，同时给翼神龙发私信：“翼神，你注意下领地里有战士、弓箭手、魔法师天赋的人才，让他们带头组建军队。我下线一下，一个半小时后再回来。”

    “下线？”翼神一愣。

    苏羽回复：“没错，每天的游戏时间只有12个小时，如果不下线积攒游戏时间的话游戏内的很多大事有可能会错过。你在不忙的时候，也多注意多线积累时间。”

    翼神龙：“不辛苦，我会控制好上线频率，留足时间的。”

    “嗯，这几天辛苦你了。”苏羽说完，头像灰下去离开了游戏。

