    由于玉之助被踹的不轻，需要休息一下，因此众人在拿到宣传单后，就不再过多的打扰了。

    “咦？柯南他们呢？”小兰正要跟着大家去发传单，却发现柯南他们不在身边。

    “哦，我们过来的时候，我看到他们偷偷摸摸的溜进了那个近石的房间。”星野空随口说道。

    “他们搞什么？”小兰立即去找。

    当即，众人向玉之助告辞，然后找到了在近石房间里问东问西的侦探团一行。

    在离开米花剧场的路上，小兰不解的向柯南问道：“你们在那个房间干嘛？那位近石先生脾气很差的，不怕挨揍吗？”

    “我们在看他写了什么剧本。”柯南不好意思的回答道。

    “咦？那你们看到了吗？是什么剧本？我很好奇，伊东同学为什么会因为剧本的事，被那个家伙欺负。”园子还在对玉之助被欺负一事耿耿于怀。

    “伊东同学似乎是因为剧本的结尾和那位近石先生产生了分歧。”小埋说道。

    “没有。”柯南摇摇头，不过他很快又道，“但我知道他剧本的题材了，是有关于江户小子的。”

    “江户小子？”众人皆是一愣。

    希尔芬疑惑的问道：“这是谁哇？”

    “我在新闻上看到过，是一个在全国范围内行窃的小偷，因为他逃跑的方式像极了时代剧中的小偷，不是从屋顶上跳着离开，就是高来高去、飞檐走壁的逃离现场，本来警方叫他飞檐小子，但他作案太多，大家都知道他了，因此又称他为江户小子。”小埋的脑海中立即调出了相关记忆，快速的说道。

    “呀，你这么一说，我也想起来了，好像是半年前，我听我爸爸说起过，是东亰郊外的一处地方被盗了，作案的就是江户小子！”小兰也想起来了。

    “半年前……”星野空一脸古怪，他不知道这是今年的半年前，还是去年的半年前，所以，他掏出了手机，搜了一下相关新闻。

    “这么说，这个江户小子就是像基德大人一样的绅士大盗喽？”园子又有花痴的趋势了。

    灰原直接波冷水道：“完全不一样，基德虽然偷东西，但至少还会归还，时不时还会变个魔术，但这个江户小子……呵呵，从来没还过，而且也不变魔术。也就是说，他只是纯粹的小偷。”

    “这样啊……果然，基德大人是永远的神，好长时间没看到他了呢，想他。”园子双手合十，一脸期待。

    “……你还真是见异思迁呢。”星野空这个时候已经看到了新闻，上面的日期是97年，也就是说，所谓的半年前，其实是一年半前。

    这种事，随着时间的推移，恐怕需要不断在年限后面加一了。

    “不过，这个江户小子肯定是练过的，我想最有效的方法，应该就是以珍贵的宝物，把他钓出来了。”

    星野空给出了一个方案。

    园子眼前一亮，“钓鱼执法？哦吼吼，这个主意不错，或许我可以用这种方法，和基德大人见一面！宝物的话……就用我的心好了，基德大人，快来偷我的心吧！”

    众人：“……”

    “我真的很想知道，如果把伊东玉之助、怪盗基德、京极、木村达也，以及其它帅哥凑到一桌，你会有什么反应？”星野空好奇的问道。

    园子眼前一亮，脱口而出，“有这种好事？我……”

    小兰听不下去了，赶紧从袋子里拿出一叠宣传单，塞到园子手里，大喝道：“别想了，不会有这种事发生的！”

    大家欢笑着从袋子里拿过宣传单，每个人都拿了一叠，去人流量多的车站分发。

    社恐的切绘跟着小埋和海老名，社牛的希尔芬主动出击宣传，小兰和园子、星野空逢人便送。至于侦探团……绕了一圈，把整叠宣传单送给了一个大妈后，就悄咪咪的跟上柯南，返回了米花剧场。

    等星野空一行将袋子里所有宣传单发光之后，就要回毛利家拿书包回家了，然后他们就发现找不到侦探团的那几个孩子。

    找了几条街，问了不少人，一点结果都没有。

    “他们跑哪去了？”小兰眉头微皱，有些担心起来，“不会是被坏人拐了吧？”

    星野空见状，给灰原打了个电话，得知柯南等人就在米花剧场，遂对小兰道：“柯南他们在米花剧场。”

    “哟，莫不是柯南那小子对小惠一见钟情，步美不服气的跟了过去，然后元太和光彦也不甘示弱？”园子一脸的八卦，完全是不嫌事大。

    小兰白了她一眼，看了看天色，说道：“园子、阿空，你们就带着大家去我家拿包回家吧，我去找他们。”

    园子笑了笑，拍了拍星野空的胳膊，“阿空，你跟着小兰一起去，到时候把那些孩子送回家。”

    星野空一脸的不乐意，“我宁愿送你们回家。”

    “我们都多大了，还要你送？走了走了~”园子干脆利落的挥了挥手，招呼着小埋等人，前往毛利侦探事务所。

    “阿空，抱歉啊，待会儿我也会帮忙送的。”小兰歉意的道。

    “没关系。”星野空摇摇头，“反正从他们跟我们过来开始，就注定了我们要送他们回家的。”

    于是，星野空和小兰一起来到了米花剧场，只是他们才刚走到门口，就听到了一阵警笛声由远及近，然后几辆警车便径直的来到了米花剧场门口。

    “目暮警官！高木警官！千叶警官！”星野空看着为首的那辆警车上下来的人，不由诧异的迎了上去，“发生什么事了？”

    “阿空，小兰，你们怎么在这里？里面发生命案，你们知不知道？”目暮警官停顿了一下，一边往前走，一边说道。

    “命案？难道是柯南他们出事了？”小兰大惊。

    “柯南？他们？该不会是……”高木面色古怪的道。

    “嗯，少年侦探团。”星野空点点头。

    “真是命案现场的老朋友了，遇到的概率仅次于毛利先生。”高木感叹道。

    “是啊是啊。”星野空深有感触的点头。

    “你们嘀嘀咕咕些什么呢？”快速赶赴现场的目暮警官回过头来，瞪了他们一眼。

