    第519章我有三重人格！嘿，我装的（64）

    再加上之前薄云礼和盛娇阳订婚宴上傅期然抢亲的事，合起来，分分钟脑补一出豪门狗血恋的戏码来好吗！

    薄云礼皱了皱眉头，表情淡淡：“你知道你在胡说些什么吗？”

    “我当然知道我在说什么，倒是你...”傅期然讥讽地扯了扯嘴角，“你知道你在做什么吗？”

    “明明心里知道自己喜欢的是那个女人，却拿这个女人当她的替身，还自己骗自己，让自己相信自己爱的是她。我说的对不对？”

    薄云礼的眼神冰冷了下来：“谁给你的权利这样自以为是。”

    “就凭老子比你亲爹都要了解你！”薄云礼对他冷脸，傅期然火气也一下子冲上来了。

    他们两个，到底是谁对不起谁！

    他走上来，一把拖住薄云礼的领子，凑过去低声说着，眉眼通红：“你敢说，你亲她的时候想的不是二号的脸？哦...差点忘了，她们本来就长得一模一样。难怪你下得去嘴，还一副丢了魂离不开她的模样，因为你完全就是在对着她的脸自wei。

    你敢说，你在上她的时候，没有在心里安慰自己，骗自己她们都是一样的...和她发生关系同时也是在和她发生关系，对不对？”

    薄云礼冷漠地望着他，面无表情。

    “薄云礼，我去你妈的大爷！你要怎么样都和老子都没关系，可你他妈都把老子的女人上了！”

    傅期然一拳砸在他脸上，一下子就见了血。

    “云礼！”娇阳吓坏了，冲上去，瞬间把薄云礼护在自己身后。

    薄云礼随意地用拳头擦过自己的嘴角，嘴角扯了扯。

    娇阳看到云礼嘴角溢出的血迹，气得浑身发抖。

    她转过身去，几乎用尽自己全身的力气推了傅期然一把，即使如此，由于两人之间的力量相差太过于悬殊，少年只是堪堪后退了几步。

    “嗯？”傅期然挑了挑眉头，有些诧异地看着站在自己面前的小姑娘。

    就因为自己伤了她的宝贝未婚夫，就把她气成这幅前所未有的样子。

    她娇弱的身躯微微发抖，即使以往对他害怕，此刻为了薄云礼，也能克服自己心底的恐惧，义无反顾地冲到他的前面。

    嘴角早已习惯略微上扬的弧度甚至也有些挂不住，导致她仿佛带着微笑的面孔，此时显得有些扭曲和狼狈。

    傅期然饶有兴致地拿指腹刮过下颚，这才正眼看她，嘴角坏笑着勾起：“原来是真的...兔子急了也会咬人。”那...有没有可能杀人？

    “是你太过分了！”

    娇阳横开双手，把薄云礼护在身后，眼底蔓延出怒意：“你怎么可以打他？还说这些胡言乱语的话。我告诉你，云礼他爱我，他的身边只有我一个女人，我可以确信这一点。你不要再继续说这些话挑拨离间！”

    “娇阳，”薄云礼动作温柔地拉过她，将人带到后面，“他就是个无赖，从小到大我还不了解他，你越是纠缠他越来劲。他再这样说，我们不用理会他。”

    (本章完)

