    “嘭！”

    一声闷响，沈哲手里的雷神之锤猛然挥舞，直接将一只冲到近前的狼人打飞数米。

    紧接着，又有一只狼人从身后袭向了他的方向。

    “阿哲！小心！”

    陆九骁看见这一幕，想去支援已经来不及了，只能释放念力，想要把那只狼人控制住。

    之前拥有重力操控的马迪，可以轻松将一只狼人按在地上，但是陆九骁却不行。

    因为马迪的超能力，是改变物体的引力，而陆九骁的念力，则是可以将力量外放，所以乍一接触狼人，他发现这东西的力量大的出奇，他用了七分力，居然仅仅只是可以迟滞这家伙的脚步而已。

    不过，这对于沈哲而言，已经足够了。

    “嗡！”

    沈哲猛然转身，手里的雷神之锤粗暴的砸向了狼人的眉心位置。

    “嘭！”

    狼人头骨虽然坚硬，但是在这一锤巨大的冲击之下，眼球直接被震爆，抽搐着倒在了地上。

    留下断后的四个人当中，陆九骁和沈哲的情况还算好的。

    林超和吕洋两人，此时早已经狼狈不堪。

    吕洋在化身熊人以后，力量是四个人当中最高的，他的攻击力居然可以对那些狼人造成伤害，但是他的行动力却不如狼人敏捷。

    所以一番交战下来，他的身体已经伤痕累累，血流如注。

    至于林超就更惨了。

    他虽然有充能护盾的能力，而且可以进行伤害反弹，但架不住狼人的数量实在太多。

    “嗷！”

    一只狼人在咆哮之间，猛地向着林超扑了上去，一爪子拍在了护盾之上，随即便被反馈的力量直接震断了手臂。

    但紧接着，就有第二只、第三只狼人向他扑了上去。

    连番的攻击之下，林超的护盾变得越来越暗淡，而且上面已经逐渐出现了裂纹。

    林超的攻击手段极为有限，一旦这护盾破了，以他肉身的能力，根本就不是这些狼人的对手。

    感受到自己濒临极限以后，林超眼眸跳动，看向了陆九骁：“队长，我快要扛不住这些家伙的攻击了！”

    “你加入后撤的队伍里！”

    陆九骁看见林超窘迫的模样，连续发动金钱镖，击退了他身边的几只狼人，向他那边填补了过去：“这些狼人的移动速度太快了，咱们如果现在撤退的话，他们很快就能追上其他队友的脚步！所以咱们至少需要坚持二十分钟以上，给队友们创造逃离的时间！”

    “拼了！”

    吕洋听见陆九骁的话，将超能发挥到了极致，身形再度变得高大了不少，膨胀了一米有余，攻击力也开始倍增，一爪子下去，直接打断了一只狼人的颈骨。

    “嘭嘭嘭！”

    吕洋毫无保留的发挥最大战力之后，局势很快出现了逆转，他一一己之力对付三五只狼人，已经不在话下，而陆九骁这时候洞悉了狼人们的弱点，也开始利用念力操控铜钱攻击他们的眼睛，短短一两分钟的功夫，就放到了十多只狼人。

    “吼！”

    就在陆九骁对狼人们进行收割的时候，却听见身后传来了一声极为狂暴的吼声。

    随即，吕洋直接被击飞十几米，身体连续撞断了三棵树木，轰然倒地。

    陆九骁转头望去，发现此刻在他们身后的树林当中，出现了一只巨大的狼人。

    与其他狼人灰色的身体不同，这只狼人是火红色的，而且身高超过三米，看起来十分的壮硕。

    “情况怎么越来越怪了！”

    沈哲看见这只巨大的狼人，猛然举起雷神之锤，向前挥舞而去。

    “轰隆隆！”

    一道天雷自半空当中划落，向着那巨大的狼人劈斩而去。

    “嗷——”

    “嗷——”

    周边的不少狼人看见这一幕，全都跳跃到了半空，向着那道闪电抵挡而去。

    “轰——”

    一声炸响，空中的几只狼人全部被轰飞。

    “这家伙是狼王！这群狼人的凝聚力都在它身上！大家着重对付它！”

    陆九骁看见其他狼人不惜生命的保护这只红色的狼人，瞬间分辨出了它的身份。

    狼是群居性动物，喜欢集体出动，超过五头的狼群一定不是临时拼凑起来的，而其中必然有个首脑。

    而狼王就是狼群的优秀代表和象征，更是狼群的核心所在，在整个群体遇到困境时，它必须挺身而出，用自己最锋利的牙刀将敌人扑倒。

    同样的，如果狼王不倒下，那么群族当中的其他狼人，自然也会前赴后继的发动冲锋。

    “去死吧！”

    沈哲听完陆九骁的喊话，手里的雷神之锤向着狼王直接甩了出去。

    “嘭！”

    狼王看见飞来的雷神之锤，瞬间将双臂交叉在胸前抵挡，即便如此，仍旧还是被击退了数步。

    “刷！”

    在狼王后退的同时，陆九骁已经闪现到了他的后方，手腕一挥，数枚铜钱直接向着狼王的眼睛爆射而去。

    “叮当！”

    狼王看着飞旋而去的铜钱，不断地挥舞双臂，将飞去的铜钱打飞。

    “嗷——”

    其他狼人看见狼王有难，全都像是发了疯一样的对着陆九骁开始进行冲击。

    “吼！！！”

    这时候，吕洋也发出了一声咆哮，不顾一切的冲上前去，开始帮陆九骁抵挡其他狼人的骚扰。

    “嗖嗖嗖！”

    陆九骁挥动双臂，不断地让铜钱骚扰着狼王，而狼王也明显要比其他狼人聪明，对于陆九骁的攻击抵御的十分严密，就就算有一些角度刁钻的铜钱，也会被它抵挡下来，两只巨大的爪子不断地在面前挥舞。

    “嗖嗖！”

    陆九骁见狼王视线受阻，在发射铜钱的同时，也掺杂了两枚火球进去。

    “轰！”

    狼王此刻的注意力都在抵挡袭来的铜钱上，冷不防的拍中了一枚火球，使得它直接在眼前炸裂，脸上的鬃毛都被烧焦了不少。

    未等狼王发怒，陆九骁已经瞬移到了狼王的面前，对着它一拳轰了出去。

    “嗷！”

    狼王看见陆九骁居然敢跟它近身肉搏，两只爪子同时对着陆九骁的身体拍了下去，锐利的指甲，已经划出了破空的声音。

