
轩辕凛墨此时，心中已经有了个大概的方向，他认为很有可能就是宇文向吉他们的人，在得知自己不在皇宫里，却没有人发现他出宫后，他们就觉得疑惑，所以就特意晚上的时候，想来偷听他们讲话，看看自己到底在做什么。

但是轩辕凛墨现在又没有确切的证据，证明宇文向吉他们就是今晚，进宫来偷听的黑衣人，就在轩辕凛墨愁绪万千的时候，轩辕琛突然开口说道："父皇，不如你今晚去驿站看看，宇文向吉他们到底有没有受伤，儿臣时才打了其中一个黑衣人的左肩一掌，那一掌儿臣可是用了十分的力道，觉得没有那么快就痊愈的，到时候他们一定会露出破绽，等他们被我们揭穿之后，咱们就立马派兵包围住驿站，全部都将他们抓起来，怎么样？"

轩辕凛墨闻言，随即眉头一挑，说道："好主意！好，那就这么办，朕立刻就带一些人去驿站，看看陈书岩他们，琛儿你也赶紧叫个太医过来瞧瞧吧，刚才你为了阻拦住那俩个黑人，也受了不轻伤，还是赶紧回宫休息去吧。"轩辕凛墨说完有些担忧的看着轩辕琛。

轩辕琛见状，随即扯开嘴角，笑了笑，说道："父皇，您放心好了，儿臣没事。"轩辕琛说完便对着轩辕凛墨做了几个招式给他看，证明自己的确没事，不过他才耍了几招，就立即扯到了受伤的肌肉，疼的龇牙咧嘴的。

"好了，赶紧回宫休息去吧。"轩辕凛墨说道。

于是轩辕琛便离开了御书房，等轩辕琛离开了之后，轩辕凛墨便换上了便服，叫上一队侍卫，跟着他一起出宫，去见陈书岩他们。

此时，灵月国的驿站内，幻卿颜终于将蓝衣的内伤，强制性的治疗好了，但是这个方法只能是暂时让蓝衣看起来像个没事人一样，等药劲过后，这个方法的副作用，便会让人很痛苦，幻卿颜虽然心里十分心疼蓝衣，但是为了大计着想，她必须听蓝衣的话。

等蓝衣穿好了衣服之后，重新从床上站起来，那脸色让人看了还真是蛮惊讶的，根本就不似之前的苍白了，还带着少许红润，整个人看起来精神的很，根本就看不出来，之前受过什么伤，但是他们也都知道，越是药效快的东西，其过后的副作用也是很大的，他们知道蓝衣付出了多少，所以等会他们也一定不能露出马脚，让蓝衣的一番苦心，付之东流。

幻卿颜帮蓝衣治疗好之后，便对着宇文向吉开口问道："对了，你们去皇宫里，到底有没有查到什么关于孩子们的线索啊？"

宇文向吉闻言，随即和蓝衣对视一眼，随后宇文向吉便严肃的说道："那轩辕凛墨的御书房里面，有一个秘密通道，那个通道是可以直接到达关着孩子们的那个山洞的，除了这个，我们还知道了，那轩辕凛墨不知道从什么地方，找了一个江湖术士，说什么要九九八十一个孩子的鲜血，炼制成长生不老药，所以他现在每天晚上都会通过他御书房里面的，那个秘密通道，去山洞里面取孩子们的血。"宇文向吉说完每天紧紧的皱在一起。

陈书岩和幻卿颜等人，听完之后，整个人都惊呆了，她们完全没想到，那轩辕凛墨为了个不存在的，长生不老药，竟然变得如此丧心病狂，甚至去相信那些根本就是糊弄人的偏方，来制作什么，长生不老药，实在是让人不能接受。

这时，去外面查探的冷冥回来了，皱着眉头对着众人说道："轩辕凛墨那老贼，带着一队人马往这个方向过来了。"

看来蓝衣猜的没有错，那轩辕凛墨果然立马过来试探了，于是众人就根据之前他们计划好的，准备起来。

等轩辕凛墨带着侍卫们来到驿站的时候，陈书岩他们正围坐在一起，不知道在说什么，反正他们的脸色都是洋溢着笑容，突然，驿站门口一身尖锐的声音传来："皇上驾到！"

陈书岩他们等人，这才转过身来，看到轩辕凛墨过来，个个脸色都露出了惊讶的表情，陈书岩和宇文向吉走在前面，其他人跟在他们的后面，宇文向吉率先开口说道："陛下，这大晚上的，怎么突然来此？可是有和要事？"

轩辕凛墨见状随即笑着说道："哈哈，无事，就是来看看你们在这里住的可还习惯，有没有什么缺的，朕好叫人给你们添上。"轩辕凛墨一边说着一边观察着宇文向吉和其他的人，看看他们的表情有什么变化，甚至还看了一下他们每个人的鞋子，上面是否有泥土。

但是轩辕凛墨观察了一番之后，却发现，他们每个人都好像对自己的突然拜访，表现的很惊讶，似乎是没有想到自己会来，而且他们的鞋子上也都很干净，此时，轩辕凛墨就觉得有些疑惑，难道说自己的猜测是错误的？

尽管他们这些人，浑身上下，都没有一处可疑的地方，轩辕凛墨却还是觉得他们很可疑，他们这么多人，这么晚了，居然不睡觉，坐在那里聊天，有些不符合常理。

于是轩辕凛墨继续试探道："哦，对了，不知宇文兄今日和陈皇后，来皇宫找朕，所谓何事啊？"

宇文向吉见他提起，今日白天他和陈书岩一起进宫的事，便知道他一定是对他们产生了怀疑，于是他便故意再次提起，各地小孩失踪的事情，"原来轩辕兄这么晚过来，竟是为了这件事啊，不过那件事情，的确还挺重要的，就是上次我们见面，我们和你说的那个小孩失踪的事情，你还记得吧？"

轩辕凛墨闻言，顿时心里一紧，宇文向吉这个时候，提这件事，他这是故意的还是无意提起的？还是说他真的知道了什么？轩辕凛墨有些发慌，但是面上却不敢表露出来，仍然是一副镇定自若的样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668368"  chaptername="第一千一百三十三章  双方的试探">加入书签</a>
</div>
