
　　“混账！！”

　　刘焉所在的府邸之中，刘焉狠狠的将茶盏摔在地上，忍不住的出声怒骂。

　　脸上布满了愤怒。

　　“这邓芝，真是好大的胆子！！”

　　刘焉出声骂道。

　　如果是之前，他这个时候早就兴兵好好的问一问邓芝，然后再顺便将邓芝的全家都给杀了。

　　让他知道，什么叫做忠义。

　　但现在，他也只能是出声骂骂而已。

　　“当真是虎落平阳被犬欺！天籁小说网

　　邓芝，我记住你了！今后我若翻身，必定让你不得好死！”

　　刘焉在这里放着狠话。

　　然后找来一册竹简，将邓芝的名字给写了上去。

　　做完这些，刘焉方才显得有些消气。

　　也就是这个时候，有人急匆匆而来，告知了他葭萌关、剑门关相继失陷，严颜、李严等人带兵投降的事情。

　　刘焉闻听此言，如遭雷击。

　　刚刚平复了一些的脸色，再度变得极度难看起来。

　　在得到命令，说张辽带领着兵马，直扑剑门关的时候，他就已经预料到，这两座雄关将会不保。

　　但这个时候听到，还是忍不住的愤怒。

　　主要是愤怒严颜、李严等人，投降的行为。

　　这些人，自己可从来没有亏欠过他们！

　　结果，在如今这种自己极度需要他们的时候，却都一个二个的投降了！

　　在他看来，这些人就应该在那里带兵死战，战的只剩下一兵一卒也要拼杀。

　　多为自己弄死一些，那该死的刘成所带领的兵马。

　　如此，方才对得起自己对他的栽培。

　　李严严颜这些还好些。

　　刘焉最气的就是费诗这该死的家伙。

　　出征之前，自己可是将自己的女儿，都许配给他了。

　　虽然不曾正式定下婚约，但在那样的场合里，自己当着那样多人的面，说了这个事情。

　　也与定下没有什么区别了。

　　按道理来讲。

　　这个时候，那费诗就已经是自己的女婿了。

　　结果，这家伙也如此干脆的投降了！

　　背叛了自己！

　　费诗，诛三族！

　　他在竹简上写到。

　　写完之后，想起自己女儿与这家伙的婚约，诛三族的话连自己都给杀了。

　　当下就又气哼哼的将这些字给刮掉，改成了杀全家……

　　不是太长的时间下来，刘焉的册子上面，就记下了一连串的人名……

　　……

　　“我的法孝直又在何处？”

　　带领着的兵马，一路朝着绵竹那里赶的路上，刘成小声嘀咕，带着一些感慨。

　　此番带领兵马进入到西川，最让他感兴趣的人才，其实不是张任，也不是严颜李严，而是法正法孝直！

　　这是一个极为难得的人才。

　　在群星璀璨的三国年间，法正是能够排到顶级谋士的行列之中的。

　　就连诸葛丞相，在得知刘备为报关张之仇，执意兴起大军，攻打东吴，苦劝不住的时候，都说，法孝直若在，必能止主上东行也。

　　由此可见，法正是真的有大才。

　　不然，诸葛丞相也不至于会说出这等话来……

　　只是，刘成至今没有见到法正。

　　连诸葛丞相出师表里面所说的‘侍中侍郎郭攸之、费祎、董允等，此皆良实，志虑忠纯’的费祎，刘成都见到了。

　　却一直没有见到法孝直。

　　询问李严、严颜、费诗、费疫、张翼这些川中降人，这些人全都不知道法正为何人。

　　这让刘成有些怅然若失。

　　同时心里面也在想，是不是这法正，这个时候还没有出生。

　　这样想了一阵儿，又摇摇头，觉得不可能。

　　毕竟费祎都已经有十一二岁了。

　　走费祎前面、且比费祎出名要早的法正，这个时候，至少也不应该比费祎小才对……

　　心中正如此想着，队伍前面，有了一些骚动。

　　像是起了什么争执，有一些打斗。

　　刘成的思路被打断，他朝着前面望去，想要知道是怎么回事……

　　刘成的等待，并没有持续多久。

　　没过太长时间，带兵行走在前面的高顺，就带领着几个将士，亲自押着几个人过来了。

　　这几个人，身上没有穿衣甲，但都是青壮。

　　从神态、身段上面看，应该不是纯粹的农人。

　　十有八九，有从军的经历。

　　“皇叔，方才抓到几个在那里偷窥我军的细作。

　　这些人却说他们不是细作，是有要事前来禀告。

　　只是见到大军威严，不敢靠前。

　　还说，此事一定要禀告给皇叔……”

　　高顺向刘成禀告事情起源。

　　刘成对高顺点点头，然后将目光落到这几个不敢与他对视的青壮身上。

　　开口道：“我就是你们要找的刘皇叔，你等见我有何要事禀告？”

　　听到刘成此言，其中一个看上去像是领头的人，抬起头，朝着刘成迅速的看了一眼，又连忙将头低下。

　　恭敬开口道：“我有我家校尉密信一封，奉命前来呈与征益大都督。”

　　刘成也没有问他的校尉是谁，见此就让押着这人的兵卒松手，好方便这人取密信。

　　这人对刘成这种干脆的行为，感到有一些意外。

　　他没有废话，赶紧用手将自己头上裹着的赤帻取下，将发髻打散，从中拿一个小竹筒出来。

　　将小竹筒在身上擦拭一下，便双手捧着，面向刘成。

　　高顺赶在刘成之前，从这人手中拿过这个小竹筒，在手中仔细的看了看。

　　没有发现什么异样之后，这才双手捧着递给刘成。

　　刘成留意到高顺这个细心的动作，对着高顺，笑着点了点头。

　　从高顺手中接过，将竹筒上的密封揭开，从里面取出一张卷成一个圆筒的纸。

　　纸张上面写有字。

　　刘成将之打开观瞧。

　　这样看了一阵儿之后，刘成脸上露出一些笑容来。

　　他将纸张握在手中，望着这几个人扮做农夫前来送信的人道：“你们校尉的意思，我已经明白了，你们回去告知你们都尉。

　　他若有心，就按照书信上面所言行事，事成之后，我绝对不会亏待他就是。

　　也告诉他，不要耍什么花招。

　　否则，一旦被我发现，我绝对饶不了他！”

　　领头之人，立刻躬身施礼，表示自己记下了。

　　刘成将自己携带的干粮取下，丢给这人道：“既然如此，那就赶紧回去复命了，好早点行事。

　　时间紧急，就不留你们用餐了，这点干粮拿着路上吃。”

　　这显得有些手忙脚乱的接过刘成丢给他的包裹，显得有些不知所措的人。

　　听到刘成的话之后，才知道这里面装着的是什么。

　　当下，对着刘成深深的施礼，告辞之后，迅速的离开了……

　　这些人离开之后，刘成琢磨了一会儿，就直接在马上写命令，用印之后，喊来传令兵，将这几道相同的命令，交给他们。

　　让他们立刻出发，骑着马去给成廉、华雄、李肃等人传达最新命令。

　　高顺是一个非常规矩的将领。

　　哪怕是这几个过来传信的人，是他带着兵马，亲自押送过来的。

　　在刘成没有主动说这事情的时候，他也是半句话没有问。

　　还是刘成主动将手中的信，交给了他，他才双手接过，进行观看。

　　“素卿觉得，这信中的内容如何？是真是假？”

　　刘成见高顺看完了信，就笑着询问。

　　高顺想了一下道：“真的最好，如此以来，咱们就能够少花费很大的力气。

　　不过，要是其中有什么诈，倒也不用担心。

　　在如今的这个时候，只要我们有所防备，就算是这里面有诈，益州这里，也一样是翻不起多大的浪花。”

　　刘成闻言，笑着对高顺点了点头。

　　“素卿所言，正合我意。

　　且看看事情的发展吧！

　　若真的如此，自然是好的……”

　　……

　　道路之上，有兵马朝着绵竹迅速而行。

　　烟尘随着而起。

　　校尉贾龙，骑在马上，随着队伍朝前而行。

　　整个西川，刘焉现在所掌握的兵马，可以说，最为精锐的一支，就是贾龙了。

　　比带着兵马，守在绵竹的吴懿、雷铜、吴兰这一支兵马都要强盛。

　　毕竟贾龙的兵马，是经过实战检验过的。

　　之前的时候，益州这里有黄巾贼乱，杀官造反，都是贾龙带领着兵马，赶在刘焉进入到益州之前，将黄巾贼给平了。

　　贾龙是立下过大功劳的实权派，比西川的严颜，所拥有的权，拥有的兵力都要大。

　　之前进行兵马调动，人员安排的时候，贾龙被安排带领兵马，驻守阆中，这个西川之中，很是重要的地方。

　　张辽从阴平小路直接带领兵马进入西川、且在攻打下江油之后，没有直冲绵竹而来，而是迅速的朝着剑门关而去的行为，直接就将刘焉的计划，给打了一个粉碎。

　　驻扎在阆中的贾龙，也在第一时间，接到了刘焉让他放弃阆中，带兵急速返回绵竹，死守绵竹的命令。

　　在得到命令的第一时间里，贾龙就按照刘焉的命令行事了……

　　行进之中，贾龙显得心事重重的样子。

　　这样的反应，落到他手下众多兵马的眼中，这些兵卒将领，也都能够理解。

　　毕竟现在的情况，非常的不容乐观。

　　不要说是他们的校尉了，就算是他们，也一样是感到心情异常的沉重……

　　夜色中出现了一弯月亮。

　　清冷的月光洒落下来，照耀着四十多里外的绵竹城，也照耀着贾龙的临时营寨。

　　半夜时分，有浑身风尘的的人，来到营寨，亮出令牌表明身份之后，一路畅通无阻的来到了贾龙这里……

　　……

　　“他真是这样说的？”

　　贾龙出声询问。

　　那人道：“确实如此。”

　　贾龙松了一口气道：“这样就好，我们可以按照之前的想法行事了。”

　　这人犹豫了一下，出声道：“主人，这样做真的行吗？

　　不要忘了杨松的下场。

　　而且，他这一次，只是说不会忘记咱们的功劳，连半分具体的承诺都没有给咱们……”

　　贾龙闻言，沉默了下来……

　　……

　　第二天，天色刚蒙蒙亮的时候，贾龙的兵马，就已经出发了，一路迅速的朝着绵竹城而去……

　　……

　　“放缓行军速度！”

　　带着兵马，与华雄在涪城分兵、朝着绵竹南面的雒城而行的李肃，从刘成派遣而来的传令兵那里，接过刘成的命令，看了之后，马上下达了这样的命令。

　　随着他命令的下达，正鼓着劲赶路的队伍，很快就放缓了。

　　“中郎将，这是怎么回事？

　　咱们这时候放缓速度，岂不是会有更多的人，涌入到绵竹城中，让绵竹城变得更加难以攻克？”

　　有将领来到李肃这里，出声询问李肃，十分不解。

　　李肃闻言笑道：“事情有新的变化，皇叔派遣传令兵，紧急传来命令，说让羽箭飞一会儿……”

　　听到李肃这样说，这将领立刻就不问了……

　　因为让羽箭飞一会儿这样的话，他之前的时候，曾经从皇叔口中听过，还不止一次。

　　每次只要皇叔这样一说，后面基本上都会有好事发生。

　　李肃没有具体给自己的这个将领说什么，只是提了一句让羽箭飞一会儿。

　　自己的这个属下，一下子就明悟，知道了很多的东西。

　　果然，有不少的事情，并不是瞎说。

　　就比如让人想要将说话之人捶上一顿的‘懂得都懂，不懂的说也不明白，因此不必多言……’

　　……

　　绵竹城中，刘焉显得坐卧不安。

　　在他在等贾龙的消息。

　　贾龙的兵马，是除了现在正在驻守绵竹的吴懿所带领的兵马之外，他最为看重的兵马。

　　单单是依靠绵竹城现在的兵力，他是没有信心长时间坚守的。

　　只有贾龙那里的兵马，也过来了，他才放心……

　　只是，这贾龙，之前的时候，他曾经有所针对。

　　又是西川本地人……

　　之后虽然有所补救，但心中终究还是有些忐忑。

　　怕在这样关口上，贾龙会反叛。

　　早知道这个样子，当初就应该下狠心，将贾龙迅速除掉，让自己的儿子去带领贾龙的兵马！

　　这样的话，自己绝对不会像现在这样忧愁了！

　　左等右等，贾龙兵马就是不来，刘焉心中忍不住的发狠……

　　“君朗公！贾校尉的兵马过来了！已经到了东门那里！”

　　正这样发狠想着，有人前来如此禀告。

　　刘焉听到这话，心中惊喜，一下子就跳了起来……

　　然后只觉得头晕眼花，眼前发黑……

　　（袁爷爷去世了，心里很难受，看到网上一些家伙，在那里说着一些不着调的话，心里更难受。

　　一样米，养百样人，但有的，根本不配吃米，更不配为人！！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三四七章 诛三族的话，是不是把自己也给杀了？（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 