    这是违心在本位面的第一次爆发，所有人，除了叶清弦和罗伯特外，其他人都没有准备。

    罗伯特是受害者免疫所以没事，叶清弦则早有准备，直接给了自己一巴掌就算解决问题。

    其他人可就不一样了。

    整个位面瞬间大乱，疯狂的一幕彻底上演。

    兽群纷纷回冲，兽王达玛克大吼着对九色鹿轰出一拳，九色鹿则对着下方的死神兽射出一道光辉，然后将它托起送回到叶清弦身边。

    伊莎贝尔对着格鲁一剑砍去，格鲁则抱住维德尼娜猛喷一口，维德尼娜给了他一个妩媚至极的白眼。

    更倒霉的还是那些纳美人，纷纷向灵魂古树放箭，口中还大喊着：“不！”

    总算灵能护阵还算给力，到没被冲垮。

    天机火焰流光再现，竟是刚跑掉的麦克又飞了回来。

    他怔怔发呆：“我为什么要回来？为什么要回来！”

    回应他的是罗伯特无情的冰封以及君临的碎尸一拳。

    不过最令人震惊的，还是这一刻天地之间的变化。

    位面意识如潮水般退却，黑暗能量暴涨，就连灵魂古树都瞬间黑了一截，天空中现出一个巨大的身影，赫然是乌尔里克。

    他哈哈大笑：“没想到吧，君临，我竟然还活着！”

    “拜托，是我需要你活着。”君临撇嘴，已取出吸血鬼披风和亡灵护身符：“可惜，缺了死神靴，不过没关系。”

    他说着已又取出阴灵珠。

    乌尔里克面色大变：“不！”

    就见现实宝石力量扭动，吸血鬼披风和亡灵护身符同时消散，乌尔里克无法自控的冲入阴灵珠内，直接被禁锢起来。

    君临将阴灵珠一举，黑暗之力暴涨如潮。

    没有黑暗阿莱莎，老子就创造一个黑暗阿莱莎！

    要只是为了黑暗能量入侵位面，君临可没必要投入大量的积分来搞这个黑暗炼金阵。

    他要的更多！

    维德尼娜见状大惊：“君临，不要！”

    她这时也清醒过来了。

    “那你们就应该知道该怎么做！”君临喝道。

    “你承诺的事呢？”伊莎贝尔叫喊。

    “现在就做！”君临说着已发动绝对真理：“本位面内，所有生灵，都拥有正常的繁衍生存之权，无视法则！”

    轰！

    位面本源再度席卷而出，但不是迎击黑暗能量，而是直接发散开来，于是整个位面都升腾起无形的波澜。

    就好像有什么东西灌注入了他们的身体，打破了枷锁。

    就连伊莎贝尔都精神一震。

    是的，她感受到了。

    那是生命的枷锁在这刻获得了突破！

    他做到了他承诺的，他真的能做到，直接将能力转化成法则。

    不需要魔法，直接成就！

    这怎么可能？

    伊莎贝尔惊骇的看君临。

    不仅是她，所有幻想国度的生灵在这刻都感受到了。

    他们终于有了繁衍生命的资格！

    欢呼声在这刻纷纷雀跃，伴随着的是先前违心的尴尬。

    有擅于联想的还以为这是法则突破的必然结果，必须得先做一件逆乱之事，然后才能突破法则。

    唔，这很合逻辑，不是吗？

    反倒是月灵国度和火魔们没什么感觉：他们本身就拥有繁衍能力，自然也不受影响。

    但是相比幻想国度的这一重大突破，君临的突破却更加惊人。

    这是法则本质的突破！

    可不象之前。

    之前的真理实现，除了为神命名，真理树状结构图等寥寥几次外，几乎就没有法则层面的突破。

    但这次是真正的法则突破，效果堪比一次小幅度的为神命名，结果就是真理之树突飞猛进。

    原本就趋于成熟的果实直接成熟，不仅如此，更是继续成长，竟然连在又结出一枚果实后，又成长了一截才告停止。

    “我操！失算了。”君临大吃一惊。

    他只指向了一个果实的能力，没来得及指向第二个。

    再看自己的果实能力。

    第五个果实能力说服：发动该能力后，整个位面所有生灵都被处于一种易说服的状态，持续时间一分钟，被劝说的一方会轻信他人言论。持续时间结束后，说服效果依然会发挥作用，具体持续时间取决于说辞的合理性，说辞越不合理，越容易随时间推移而失效。

    副作用：当你发动说服能力的时候，一定几率出现愤怒翻译官，做出暴躁型解读，效果未知。

    这个能力是君临自己提前确定好方向的。

    名字是叫说服，不过是好听点的说法，但实际就是让整个位面所有人都变成软耳根子。

    君临现在对真理果实的运用也是越来越熟稔。

    你要是让自己的说服能力特别出众，这就意味着让自己特立独行于他人，搞特殊化，这不符合绝对真理的特性，所以要么效果差，要么代价大。

    但可以逆向操作，不用提升我的说服能力，而是降低所有目标的抵抗心智，变相达到效果。

    说白了，绝对真理的泛位面特性，更适合全位面诅咒，而不适合自身强化。

    以前是自己弱，所以只能拼了命的搞特殊化，虽然效果不错，但是对真理之树的成长帮助有限。

    而现在这做法，更符合绝对真理特性，也就极易成功，还利于成长。

    别看真理之树只结出两个果实，但是其根茎与树干，俨然都提升了一大截，正是法则高度的提升。

    不过这个副作用就有些懵逼了。

    愤怒翻译官是什么玩意儿？

    好像自己之前看过黑人兄弟，到是有一些短片就是愤怒翻译官。

    我去，不会是因为我接触了他们，就搞出这么个玩意儿吧？

    有可能。

    这个位面有二十多号黑人兄弟，幻想法则在个人，这意味着他们的幻想特性很强大，没准就影响了自己。

    来不及多想，君临再看第六颗真理果实。

    这次他更加懵逼了。

    致孕：凡是接受过你的治疗或生命改造的目标，你都可以让其瞬间怀孕，并急速分娩。分娩会消耗目标生命本源的力量，并根据目标生命特性生成分娩物。

    每使用一次致孕，都会让你的性需求更加旺盛一些。

    “我了个操啊！”君临呻吟：“我不就少指定一个吗？你就给我搞出这么个幺蛾子？”

    是了，是了。

    自己这次的泛位面大事件，是全球拥有怀孕能力，所以因此自然发展出的真理果实，就是瞪谁谁怀孕？

    哦不，摸谁谁怀孕。

    至于副作用。

    这副作用配上违心……很好，很强大！

    太特么绝配了。

