    “哈哈哈！”

    “真是可笑极了，竟然会有人说出这种令人难以置信的言语，笑死了！”

    “他是傻子吗？

    不知道自己在说什么吗？”

    一道道的嘲笑声传来。

    李墨并未在意，他的目光看向叶无邪，与黎仙，再次开口道：“你们一起过来受死。”

    “狂妄！”

    叶无邪瞬间飞了出来，“虽然不知道你有了什么样的造化，让你的修为也达到了太玄境，但我境界依旧是比高，我有金色树枝，有长虹宗的绝顶道法，而你有什么？

    你拿什么与我斗？”

    “你，差的太远了！”

    李墨语气充满了杀意。

    言罢，他直接冲了过来。

    叶无邪自然是不惧，他同样疯狂的冲来，而且不敢小瞧李墨，他知道李墨的实力很强，有这越级挑战的能力，他虽然境界更高，言语看不起李墨，但一出手，还是全力。

    “不愧是无邪公子，真的强！”

    “是啊，从下界过来能够达到这种程度，真的是太难得了，东界最强天骄之一啊！”

    “这李墨，真是不知天高地厚竟敢蹦出来说出如此狂妄之言，无邪公子必定将其斩杀！”

    在众人的议论声之中，叶无邪更是拿出了自己的黄金树枝，朝着李墨疯狂进来。

    一道极为可怕的金色光芒，瞬间席卷而来，此刻的叶无邪赫然成为了金色，衣衫也是散发着金色的光芒，黑发也是散发着金色的光芒，就仿佛是开启了仙人模式一样。

    他的气势，直接到达了顶点。

    他的实力，亦是强大到了可怕的极点，能够对战一般的太玄境无重修士，非常的强大。

    在无尽的金色光芒之中，李墨的身躯，疯狂的朝着叶无邪袭来。

    然后，一拳！就这么简单的一拳，连人带拳一起袭来了！旋即，只看见这一拳，直接将无数的金光，轰然击碎，无论是多么强大的金色光芒，都没有任何一丝作用，都无法阻止李墨。

    他的拳头，就仿佛是要破开天地一般。

    叶无邪的面色剧变，这怎么可能？

    自己已经使用了全力，怎么依旧是被李墨如此轻松的击溃？

    这不可能！他疯狂的嘶吼着，看着拳头已经来到了自己的身前，直接便将黄金树枝挡在了身前。

    “咔嚓！”

    李墨的拳头，轰击在黄金树枝上！这个从秘境之中得到的黄金树枝，让叶无邪的战力非常的可怕，但这一刻，赫然是断裂了！被李墨直接击碎！而后李墨的拳头依旧不减，就仿佛是永恒无敌的存在，无论前方是什么，都能够一拳将其完全的摧毁。

    这一拳，狠狠的击在了叶无邪的胸口。

    “咔嚓！”

    无数骨骼断裂的声音传来，叶无邪的口中疯狂的喷血，他的身躯，倒飞出去。

    但刚刚移动时，便被李墨直接拉住了手臂。

    这种强大的作用了下，叶无邪的手臂，直接便被李墨的扯断了。

    而后，李墨的手抓住了叶无邪的脖子，双眸如电，其中散发着可怕的冰冷光芒。

    “我想杀你，易如反掌，无论是在下界还是在这里，你，一直都是这么的弱！”

    叶无邪的双眸，剧烈颤抖起来，在下界他至少还能够与李墨大战片刻，但到了现在，他竟然连李墨的一拳都无法承受，这种强雷的差距，让他根本无法接受。

    因为一直以来，在他的心中，来到了这里后，他一直是比李墨更加出色的。

    这种强烈的打击与反差，让叶无邪愣住了，无法接受。

    而李墨，充满杀意的眼神看着叶无邪，强忍着将其脖子捏碎的想法，把叶无邪送进了盘古空间之中，然后告诉通天魔猴。

    “好好招待他，不要让他死，他精神快要崩溃时，便停下来帮助他恢复，否则的话，我将你困在这里，一辈子都不送来任何一人！”

    正在盘古空间之中，苦苦等待的通天魔猴，听见了这句话，它的脸上露出露出了一抹惊讶。

    与李墨也算是待了很久了，它也熟悉李墨的性子，其实是挺温和的，是一个很不错的人，但现在，竟然用这种咬牙切齿的语气对着自己威胁，可见这人，他有多么的恨。

    要让其永远饱受自己折磨，呸呸呸，这哪里是折磨，这分明是愉快的聊天。

    “砰！”

    断裂一臂，浑身骨骼断裂无数根的叶无邪，直接掉落在通天魔猴面前。

    “哟哟哟，你看这孩子，怎么伤的那么重？

    赶紧吃颗丹药来恢复恢复，不要怕，老夫会帮助你的！”

    通天魔猴一脸关怀的看着叶无邪，将其扶了起来。

    方才叶无邪一直处于震惊中，不敢相信自己与李墨的差距，忽然出现在这里，看着身前一只老猴子是如此温柔扶起自己，甚至给自己一颗丹药，他不仅开口道：“前辈，是你救了我吗？”

    “当然是啊，那李墨恶贯满盈，老夫早就看起不顺眼了，在这千钧一发之际，老夫出手，将你救了下来，现在的这里，是老夫开辟的空间，只要你陪着老夫聊天，老夫便不会让那李墨再次伤害你的！”

    通天魔猴道。

    “放我出去，我长虹宗的众人都在，那李墨还能翻天不成？”

    叶无邪沉声道。

    “少年，莫要动气，小心伤了身子，赶紧养伤要紧，养好伤我们就能够愉快的聊天了！”

    通天魔猴道。

    “谁要跟你聊天？

    赶紧放我出去？

    否则的话，长虹宗不会放过你的！”

    叶无邪威胁道。

    “放肆！”

    通天魔猴狠狠一巴掌扇了过来，“真是不识好歹，一点都没有礼貌，看来老夫要好好教育你一番了，真是一个孤儿！”

    “你敢打我？”

    叶无邪瞪大眼眸。

    “老夫还要再打！”

    “啪啪啪！”

    通天魔猴一连十几巴掌扇在了叶无邪的脸上，左右开弓，叶无邪的脸，瞬间便肿胀了起来，完全看不出人样了。

    “哈哈，我知道你现在根本不疼，因为你现在的整张脸，甚至是你的头颅都是麻木的，被老夫给扇麻木了！”

    通天魔猴大笑一声，。

    “我……一定……要杀了你！”

    叶无邪挣扎道。

    “什么？

    真的太令老夫惊讶了，按理来说，你一定是无法开口的，你的舌竟然还有知觉？

    天呐，你平时修行还注重锤炼舌吗？

    竟然练习的这么强大！”

    通天魔猴惊呆了。

    它自然不知道叶无邪的确是经常修行舌，只不过是另外一种修行。

    

