    “怎么是这个时候来，太湖之光还在升级呢！”岳原舟用手在全息屏上刮了一下，让这批舰队群显示在投影屏上。

    “这是...饕餮又来？这么多！”阿追也看向全息屏。

    “他们是来送装备的，用之前的话说就是：不过是宇航级文明而已。”岳原舟说道这便觉得应该给阿追一个宇航级的概念。

    于是他继续说道：“其实宇航级也分等级的，从严格意义上说我们现在也是宇航级文明，什么造神级的可以忘记了，只不过是身体改造而已。”

    “以前把没有接触到暗位面和暗能量的统统归为宇航级文明，这确实有点傲慢了，殊不知暗能量也只不过是一种能量而已，就跟反物质一样，要聚拢暗能量就必须用能源，只有负熵才是能源，就比如恒星能源。”

    阿追点点头，表示自己最近看了很多相关知识。

    她挥了挥手，让斟酒的悬浮机器人走开，然后自己拿起酒瓶给岳原舟她自己倒了半杯红酒，之后才说道：“的确如此，暗能量的性质决定了它最合适的用途是用在时空拉伸上，只是宇航级文明等级还有区分？”

    阿追有些疑惑，因为她之前在天使文明接触到这方面的知识都只是说造神以下都是宇航级文明，毕竟以前的宇航级文明在几大能制造神体的文明面前，简直不堪一击。

    可以说，几个高阶天使就能灭了整一支舰队，倒不是说把战舰都打爆，而是直接传送到战舰里面干掉船员。

    毕竟拥有同样能量的个体，确实是越小越厉害，不过现在不同了，因为微虫洞搬运没了，所以就像恶魔一样现在已经快搞出短程虫洞技术了。

    岳原舟拿起酒抿了一口，说道：“如果把使用化学能源能在自己母星附近活动的文明划分为一级文明的话，那么掌握可控核聚变就是二级文明，只是这其中也是有区别的，比如用无工质核聚变推进器速度能达到15%光速的文明就能吊打其他走工质聚变推进器道路的二级文明。”

    “同等级文明尚且如此，更不用说跨越一个等级了，那将是碾压，当然还是有一些文明把某项科技走到了极致的，比如可能存在一个把核聚变技术走到尽头的文明，那种技术我估计烈阳都没有，所以他们必定傲视同侪。”

    “其实现在地球上的华夏就处于二级文明阶段，他们的芒砀山号就是标志之一。”

    岳原舟讲到这便看了一眼正在品酒的阿追，心中想着这种有点甜味的酒确实适合女的喝，而他嘴上则继续说道：“按照正常科技树难易程度分的话，那么接下来三级文明的标记便是能量罩技术，也就是常说的护盾，当然不是说天使文明那种时空护盾，而是常规的能量护盾。”

    “常规偏振护盾，光能壁垒，时空护盾，这么说时空护盾算是天使的特殊科技了？”阿追第一次听到这种分法，所以她有些好奇。

    岳原舟这时候也拿起酒杯跟阿追碰了一下，然后继续说道：“是的，宇宙之大，种族也是千千万万，具有多样性的种族所发展出的科技也会具有相应的特色，当然...现在宇宙差不多都是神河体，所以这种多样性就小很多了。”

    “饕餮文明附属的巨狼文明其实就是属于三级文明，而饕餮文明本身则是四级文明，因为他们掌握了反物质的制造与应用。”

    “而五级文明则是掌握了曲速航行手段，再往上一级就是可以改变物体特性、初步掌握空间了，我们现在就是在六级的范畴。”

    “不仅是我们，包括现在的恶魔、天使、烈阳都属于这个等级，当然...各自都有自己特色科技所以导致强弱不一样而已，从理论上说六级文明是很难跨越河系的，因为最大的障碍其实是能源，不过宇宙形成现在的局面自然与暗位面有关。”

    “至于神体技术，也算是生物科技与计算机科技走到微观层次的一种表现吧，算是特色。”

    “所以你觉得再多数量的饕餮联合舰队对我们来说有什么用呢？只不过是蚂蚁而已。”

    阿追觉得岳原舟说得非常有道理，不过她还是问道：“既然如此，他们还来？”

    岳原舟呵呵一笑：“或许他们背后的主人还没有从暗位面的思维里跳出来吧，在现在的宇宙时空跃迁举步维艰，虫洞穿梭更是如此，所以二十光年外的舰队要抵达这里那就是很久以后的事了。”

    现在岳原舟已经肯定，自己从赛博坦弄到的大型空间桥其实是一种星际门技术，这跟虫洞穿梭还有点不一样。

    如果说虫洞技术是通过将时空对折起来起来形成更短的航行通道的话，那么大型空间桥也就是通过跨越高维形成瞬间移动效果的。

    这也正是为什么这种大型空间桥技术所需的能量必须是超能量的原因，不过岳原舟还是认为这种大型空间桥应该是星际门技术的初始阶段。

    或许真正的星际门技术应该是掌握了空能公式之后才是完全版。

    “那这批舰队...就不理他们？”阿追问道。

    “嗯，不用理他们，等他们靠近些了，来一炮灭了就行了，一群蚂蚁而已，现在还是抓紧时间升级太湖之光吧。”

    岳原舟说着便在全息屏上又点了几下，到现在为止升级程序算是设置完成了。

    如果是正常的文明搞这种大工程可能需要很长时间，但是岳原舟不需要，所以现在他只是针对其中一个天体计算机进行改造而已。

    这个速度岂是并不快，在资源足够的情况下，把其中一个天体计算机拆除出来再更换成各种光子计算机的元件的话，少说也需要一年左右。

    这是受限于操作空间，还有拆也需要时间，要不是这些零件还有用，岳原舟都直接想新建一个天体光子计算机了。

    而现在，升级的主要工作是将光硬件代替电子硬件，以光运算代替电运算，利用激光来传送信号。

    在昏暗的星空之中，各种各样大大小小的机器人就像蚂蚁一样爬满整个月球大小的天体计算机，就像一个巨大的马蜂窝一样，里面的马蜂进进出出，如果有密集恐惧症的话，肯定觉得很恐怖。

    当然，莫甘娜并不是密集恐惧症患者，所以她在幻想完自己的天体计算机之后便看向通过光学探测器传回的画面。

    “奇怪，怎么只改一个？”

    凉冰装扮的莫甘娜觉得有些奇怪，就连她旁边的蔷薇同样如此，放出一千六百个...难道要一个个拆改？这不得要几百上千年？

    “不管他，录下来录下来，将来我们建造自己的天体计算机之时还能参考参考。”

    “已经在录了。”琴女现在已经在恶魔一号上了，她现在已经兼职当技术员了。

    一年时间很快过去，现在的太湖之光已经改造完成第一个天体计算机了，用不同波长、频率、偏振态以及相位的光代表不同的数据，可以对复杂度高计算量大的任务实现快速并处理。

    接下来还有三百九十九个，因为一千二百个量子天体计算机并不需要升级，两种并存组成矩阵才是岳原舟的目标。

    因为太单一容易被针对，就像如果华烨和若宁跟烈阳一样多发展一些跟暗位面无关的科技，那他们何至于现在还在太阳系内游泳。

    “改完一个了，接下来就应该是第二个了吧，正好可以再观察一阵子。”莫甘娜美滋滋的想着，接下来还有这么多个，足够恶魔学习了，这波不亏。

    只是让她没想到的是，事实并非如此。

