    “尉迟公子，请。”

    尉迟瑛跟着小厮进来的时候，一眼便瞧见站在池塘边给鱼喂食的唐飒。

    他眸光紧了紧，抬脚走了过去。

    “唐公子……”

    听到声音唐飒喂鱼的动作一顿，拧了眉头侧眸，就看见规规矩矩同自己行礼的尉迟瑛，眼角狠狠抽了下。

    “一日不见，尉迟公子大有长进啊，我这要是不知道的你，差点儿就以为是林大人回来了呢！”

    听见唐飒挪瑜的话，尉迟瑛也不恼，只道：“唐公子说笑了。”

    唐飒侧眸看了他一眼，勾了嘴角，“我是不是说笑，你不是应该很清楚么？”

    尉迟瑛没接话。

    唐飒收回目光，继续道：“我还以为，你来找我，是为了报仇呢！”

    他说着，索性将手中的鱼食全扔了下去，转身看着尉迟瑛道：“以我对你的了解，你刚刚看见我，理应一脚把我踹池塘里去才是。”

    “唐公子对我大概是有误解。”尉迟瑛浅笑，抬眸对上唐飒是视线，继续道：“况且，我同唐公子之间，也没有仇怨。顶多，是有一些误会罢了。”

    “我以为有呢。”唐飒歪着嘴笑，眼睛却是一错不错地打量着尉迟瑛，似乎是想看出他的想法。

    “唐公子是说这几日的事情么？”尉迟瑛知道唐飒的意有所指，索性直接提及。

    “没错，我那日因唐公子被赶出茶楼的时候，的确很生气。可想了一|夜，就想通了。”

    “哦？”唐飒挑眉，拿着玉笛在掌心有一下没一下的敲着。

    “我倒是好奇，尉迟公子是如何想通的。”他顿了下，看着尉迟瑛道：“而且，我听说，尉迟公子被赶出客栈，也是因为茶楼的事情，说起来，这可都是我害的。”

    尉迟瑛闻言也不恼，只笑了声，迎上唐飒的目光，道：“的确，这些事是跟唐公子有关，可唐公子并未亲自出手不是吗？”

    唐飒但笑不语，只饶有兴致地看着他。

    尉迟瑛继续道：“我说这些，并非是为了讨好唐公子。再有，我今日来找唐公子，也并非是为了这些事。”

    “哦？”唐飒挑眉，笑问：“不是为了这些，那尉迟公子是为了什么？”

    “为了跟唐公子求个情。”

    唐飒猛地抬眸，目光审视地看着他。

    须臾，却是笑了。

    “尉迟公子，可真会说笑。”

    “我没有说笑。”尉迟瑛收了笑意，神情严肃。“我知道唐公子从不做亏本的买卖，此番，虽是求情，却也不会让唐公子吃亏。”

    “你倒是很了解我嘛。”唐飒拿玉笛在太阳穴处敲了下，走到尉迟瑛身边，笑问：“既如此，那尉迟公子就说说看。”

    尉迟瑛看着他挪瑜又不在意的笑意，垂在身侧的手紧攥成拳，脸上却是挤出了一个不算难看的笑容。

    “多谢唐公子。”

    -

    “什么？！”听了小文子的话，安红袖惊的脸色大变，急道：“你、你、你怎么不早说啊？不是，你怎么不拦着他啊？？”

    “小的拦不住啊。”小文子红着眼，抹着眼泪道：“阮姑娘，你说，少爷他会不会想不开，找唐公子报仇去了啊，这……这又是唐家，少爷若是伤了唐公子，那可该如何是好啊。”

    安红袖闻言无奈地看了他一眼，道：“你是不是傻？你也知道这里是唐家，先不说唐飒院子里有多少护卫，就单说你家少爷的武功，那是唐飒的对手吗？”

    “还有，你现在应该担心的，是你家少爷会如何，而不是担心伤了唐飒怎么办？你家少爷也伤不了唐飒。”

    “啊……”小文子愣住，一时间连哭都忘了。

    看来是真傻。

    安红袖心下叹了口气，摆了摆手，道：“行了，你先回去等着，我去找人打听打听。”

    “哦。”小文子呆呆地点头，转身往回走，走了两步，又折返回来，可怜兮兮地问：“阮姑娘，我能跟你一起去吗？”

    “你觉得呢？”安红袖笑着反问。

    “哦。”小文子点了点头，这才离开。

    看着他离开的背影，安红袖长叹了口气，回机房交代了几句后，便往唐家院子走去。

    然而，还没到唐飒院子，就瞧见了柏昀，她心下一喜，忙快步追上前，喊住了柏昀。

    “有事吗？”柏昀停住脚步，回头看她。

    “的确有事。”安红袖笑盈盈的，俗话说，伸手不打笑脸人嘛。

    “那个，我那个朋友，尉迟瑛好像找你家公子去了，你能帮我进去打听打听吗？”

    “不能。”柏昀少有的皱起了眉头。

    安红袖被反驳的一愣，呆呆地看着柏昀，好一会儿没反应。

    柏昀吐了口浊气，道：“安姑娘，有些事，我以为你看的明白，本不想说。但如今看来，你看不明白。”

    安红袖听了这话，一脑门子的问号，懵逼道：“什么意思？”

    柏昀道：“昨日，公子本不用去，是担心姑娘你应付不来，这才过去。而且，你也看到了，公子去的时候，宴会已经快要开始。”

    安红袖没想到柏昀说的是这个，一时间愣住。

    “再有，我知道安姑娘担心尉迟公子，但你有没有想过，这里是唐家，是大昭，如果公子真要对付尉迟公子，你觉得他有机会留在唐家？还有，你觉得公子要是想赶走他，他还能有机会在这里过夜？”

    安红袖愣住，嘴角动了动，好一会儿才说出话来。

    “柏昀，我、我不是那个意思，我是怕我朋友他想不开。”安红袖有些慌，可一时间又不知该如何解释，“我知道你家公子本质不坏，但，他跟我朋友之间有误会，我那朋友比较容易冲动，我因为担心才跑过来，并不是觉得你家公子会针对他。”

    见安红袖急了眼，柏昀勉强信了她几分，道：“你的意思是，你朋友主动来找公子？”

    “是啊，要不然，我也不会专门跑过来啊……”安红袖急的出了一脑门的汗，如今的尉迟瑛，不再是京城里那个无忧无虑的少年，她猜不到尉迟瑛在想什么，更不知道尉迟瑛会做什么。

    “我知道了。”柏昀点头，道：“你在这里等我，我进去看看。”

    “谢谢你。”安红袖松了口气。

    柏昀点了下头，转身走了进去。

    安红袖抬手擦了擦额头上的汗，担心地望着院门……

    【作者有话说】

    唐飒：尉迟家的小公子长大了，他们都应该感谢我。

