    拿到属于自己的那份报酬，江山恹恹的回家了。

    虽然由于他在整个冒险过程中突出的贡献，众人一致决定让他拿大头，但他其实并不快乐。

    四阶大哥的音容笑貌仍然历历在目……虽然这么说有点奇怪，但江山是真的有点酸了。

    以前他年少无知，空把时光付流水，练习了一大堆自己都不知道有用没用的技能，白白浪费了大好的时光，以至于惨遭亲姐牛头人，失去了在姐姐面前趾高气昂的机会。

    如今被四阶大哥秀了一脸，江山痛定思痛，终于明白自己错的有多离谱。

    技能这东西还用练？我直接砸卷轴砸到满！

    江山看着背包里整整64张技能提升卷轴，感觉整个人都升华了。

    技能？练个屁！

    江山当场磕掉两张卷轴，将铸甲匠最后的两个基础十级技能【甲胄设计】和【盾牌设计】突破至进阶一级，然后一头钻进工作室，直接开始锤锻矿石，狂刷任务。

    【突破任务：铸甲匠之路】

    【接取职业：铸甲匠】

    【任务要求：1.制作十件一阶装备，优质率达到10%（系数1，每多10%额外+1）；2.制作十件一阶装备，稀有率达到10%（系数2，每多10%额外+1，可与前者叠加）；3.自悟铸甲之心，自主提升至一阶铸甲匠（系数10，可与前两者叠加）】

    【基础任务奖励：铸甲匠上限提升至30级，铸甲匠职业经验+5000，技能提升卷轴*2，普通品质圆头锤/手钳投影模板*1】

    不得不说，生产职业的任务虽然要求比采集职业少了很多，但却更累人。

    因为几乎每一件装备的制作都要消耗大量的矿石，以及必不可少的食物、药剂和制作力。

    每锻造一件装备，都会掏空江山的身体。

    足足花了一整天时间，江山才打造出十件装备。

    此时他已经几乎虚脱。

    但所幸，结果是好的。

    【最终任务奖励：铸甲匠上限提升至30级，铸甲匠职业经验+70000，技能提升卷轴*28，卓越品质圆头锤投影模板*1】

    十件装备，七件优质，三件稀有。

    和几天前用锻铁匠晋升一阶时简直不可同日而语。

    这是技能提升卷轴的功劳，用进阶一级的职业技能锻造一阶低级的装备简直是大材小用，不论速度还是质量都远胜从前。

    江山再接再厉，又接连突破刻木匠、裁衣匠、烹调师、炼金术师四个职业，到重新开业的前一天，江山的生产采集职业里已经只剩下雕金、制革、工程、附魔、建筑、捕鱼、分解七个职业没有突破。

    不过这些暂时也够用了。

    给张镇岳搓个好盾牌，再给小员工搓一身能看的装备，再给追风调配增长精神力的药剂和食物，短期目标就算结束。

    好好睡了一觉，江山起床，迎接美好的阳光，和蜂拥而来的顾客。

    然后，高灵儿上门了。

    不是谋杀情敌，而是正常的购物。

    江山坐在会客室里，看着高灵儿若无其事的神色，嘴角抽搐。

    “你认真的？”

    “怎么？做不出来？”

    “呵呵，只要还在一阶的范围之内，就没有我江山搓不出来的东西！”

    “搓？”

    “咳咳，口误……你要这东西干嘛？这种东西对你应该没意义吧？”

    “怎么没意义？又能保护我又能提升治疗能力，还能提升我的辅助能力，一举三得……你不会是不行吧？”

    “不行？笑话！我就没有不行的时候！”

    江山自动忽略了在地下遗迹时的丢人事迹，自信满满道。

    不过对于高灵儿来说，这话确实很有说服力。

    毕竟，是他在单对单的战斗中正面斩杀了龚声武，将众人从他的阴谋中解救出来。

    但面对自己如此复杂的要求，就算是他，也一样要焦头烂额吧？

    到时候迟迟做不出我要的装备，我看你还有什么脸面迷惑我家月月的心。

    高灵儿为自己的天才设想自鸣得意，殊不知这个要求，对江山来说是真的一点难度没有。

    因为……

    “对了，龚声武的事，我们已经上报学校了，学校非常重视，立即通知了城主府，现在城主府已经派出人手，前往白桦林秘境探索了。”

    高灵儿满意的转身离开，忽然停下脚步，说了这么一段话。

    “哦。”

    江山心里还在偷笑，听见这话，非常敷衍的回复道。

    “你怎么一点都不关心？那可是邪恶异能者啊。”

    高灵儿非常惊讶。

    她可是恨龚声武恨到骨子里，连带着所有的邪恶异能者都恨上了。

    虽然有好闺蜜给她及时解毒，没有遭太久的罪，但【蛇蝎美人】的剧痛，一秒她都不想承受！

    那种求生不得求死不能的痛苦，现在想起来她还隐隐有些颤抖。

    她只可惜龚声武死的太轻松。

    江山无所谓道：

    “邪恶异能者又如何？一百多年前被联邦打的像狗一样，现在还能翻出天去？”

    高灵儿看着江山兴致缺缺的样子，心里突然有点羡慕。

    也对，毕竟他亲手斩杀了龚声武，这个他们一提起就惊惧不已的邪恶之人。

    自然不会惧怕自己的手下败将。

    高灵儿离开了。

    留下江山一个人在屋里独自开心。

    就这点要求，还想难住我？

    你却不知道，我的面板里有一个职业，正好完美符合你的要求！

    你觉得太繁复凌乱难以构造，我却觉得贴切无比！

    现在唯一的问题就是……

    原山城里没有占星术士行会，他转不了职。

    【转职任务：天星、奥秘、魔法】

    【接取职业：治愈师】

    【任务要求：学习占星之道，并自行开发一个占星魔法】

    【基础任务奖励：占星术士之证，占星术士经验+5000，技能提升卷轴*2，普通品质天球仪投影模板*1】

    一个很特殊的任务。

    或许是因为，联邦目前的占星术士并不是如异能面板中归属战职中的治疗职业，而是一个彻头彻尾的辅助职业。

    他们不通战法，却有极精深的占卜之术，和面板中挂羊头卖狗肉的奶妈术士完全是两个职业。

    当然，占卜这样的神秘技能学习起来也极为困难，以至于占星术士人数奇少无比。

    不要说原山城这样的普通城池，就算联邦五十二州的州府，也不是每一个都能有占星术士行会进驻的。

    不过还好，原山城所隶属的北原州府，就是拥有占星术士行会的幸运儿之一。

    又要关门了啊。

    江山无奈的摇摇头，拿出通讯器，给小员工发了条信息。

    “通知所有顾客，一周后咱们江山小店再次关门，店主又要外出取材了。”

    “啊？老板你要去哪？需要我一起吗？”

    小员工回复的极快。

    “当然不用，我是要去州府，至于重新开门的时间……暂时不定。”

    收起通讯器，江山伸了个懒腰，再次钻进工作室。

    出发之前，要先把答应人家的事做完才行啊。

