    “包大哥，你们应该还有三次挑战的机会吧？”苏义问道。

    “是。”

    包景山点了点头。

    苏义继而说道：“我想请你们帮忙挑战皇级佣兵团。”

    “挑战皇级佣兵团？”

    包景山眉头一蹙。

    据他所知，皇级佣兵团目前排在第五的位置，已经没有了挑战的机会。

    被击败的话，只能排在末尾了。

    皇级佣兵团的整体实力也算是不俗，排到末尾不仅会受到耻笑，接不到好的任务，无法获得更多奖励，甚至都有可能分崩离析。

    这等于是将皇级佣兵团逼上了绝境，多大的仇怨啊？

    苏义轻笑道：“原本我是不打算和左华辉他们计较，但他们有点不知好歹，跟我耍无赖不说，还个个一副嚣张的嘴脸，我只能给他们点教训。”

    “行，交给我们了。”

    包景山没有犹豫，点头答应了。

    一旦挑战皇级佣兵团，肯定会和对方结下仇怨。

    不过，只要能和苏义结交，这也算不得什么。

    再者，以他们森罗佣兵团的实力，区区一个皇级佣兵团根本就没放在眼里。

    “那就多谢包大哥了。”

    苏义感激了一声。

    “客气！”

    包景山笑道。

    后面，二人闲聊了一会，苏义便离开返回了裴林等人的身边。

    “苏义，你找包景山说什么了？”裴丽好奇的问道。

    “等会就知道了。”

    苏义意味深长的一笑。

    另一边，包景山返回队伍当中，将队员召集在一起，小声说道：“下面我们挑战皇级佣兵团，都打起精神来。”

    “啊？”

    罗阳等人都愣住了。

    皇级佣兵团仅排在第五，挑战他们有什么意义。

    以他们的实力，即便不是星月佣兵团的对手，但拿个第二还是稳拿把攥的。

    包景山解释道：“先将皇级佣兵团挑落，接下来挑战第二。”

    罗阳等人对视了一眼，琢磨出了点味道。

    包景山的意思分明是要打压皇级佣兵团，可是他们和皇级佣兵团无冤无仇，为什么要这么做？

    穆然，他们想到了苏义。

    刚刚，苏义和包景山交流了一会。

    随后包景山就做出了这个决定，那这件事的始作俑者必然是苏义无疑了。

    另外，他们也能想到，包景山肯定是为了结交苏义才答应的。

    如同苏义这种强大的年轻武者，未来的成就是不可限量的，确实值得重视。

    弄清楚了怎么回事，罗阳等人保证道：“老大放心，皇级佣兵团如果不识相，敢接受挑战的话，我们一定好好修理他们！”

    “稍微教训一下就好。”包景山呵呵一笑。

    这时，丁江突然说道：“有没有挑战的？没有的话考核赛就算结束了。”

    原本，今日的考核也就走个过场而已。

    因为在昨天的时候，排名基本上定下了。

    不曾想，却出了森罗佣兵团被星月佣兵团挑落这么一个变故。

    而以森罗佣兵团的实力，肯定不会接受这个排名的。

    丁江的目的，也只是为了提醒一下森罗佣兵团。

    丁江话落，包景山走上前来，恭敬的说道：“总队长，我们森罗佣兵团要挑战皇级佣兵团。”

