    苏弥醒来时，便看到孟熙琮放大俊脸，安详躺自己身旁。她刚伸手摸了摸他长眉，那双漆黑眼立刻睁开。

    落下一个热烈而压抑吻。

    窗外阳光已是极热烈照射进来，可也比不上他沉默炽烈。只是比起昨晚凶狠，他仿佛又恢复了平日温柔。当他吻一点点经过她身体，语气中带了些许歉意。

    “弄疼你了？”

    “……还好。”

    又让苏弥神魂颠倒了一次，他才停止侵犯，将她搂怀里，头搁她柔软肩窝。

    苏弥迷迷糊糊目光扫过床边，一下子清醒过来：“遥遥醒了！”

    小床上，小人儿正瞪大黑眼珠，盯着他们。看到苏弥注视，立刻露出个足以融化任何人心头冰雪纯净笑容。

    “你睡着时候，给他喂过一次奶，这已经是睡了一觉起来。”孟熙琮声音平平。

    苏弥还真想象不出孟熙琮抱着孩子喂奶瓶样子，可他居然还真做了。

    苏弥抱起孩子，笑看着孟熙琮：“辛苦你了。”

    孟熙琮盯着一大一小乐呵呵样子，竟然说不出话来。

    因为虚体人类即将到来，孟熙琮有许多事情要处理。苏弥想帮他，可舍不得许久未见孩子。正犹豫着，孟熙琮顺水推舟，不让她出门。

    “我已经失去你很多次。”他眉头微蹙看着她，“一切交给我，呆我身边，再也不要离开。”

    苏弥看着自己屋外三步一哨站着雇佣兵，哑然失笑。只觉得孟熙琮担心过了头，已经和平时期，有必要重兵守着自己吗？

    可她想过，也许孟熙琮心里，保护不了自己女人，大概让他觉得很耻辱。所以现有些极端。

    也许过一段就好了。她不得不纵容他对她禁锢。

    孟熙琮穿戴整齐，苏弥抱着孩子将他送到门边。

    “等我回来。”他沉声道。

    “嗯。”

    他静静看了她几秒，忽然又道：“邢毅不再是威胁。”

    苏弥浑身一僵。

    关于邢毅，昨晚两人一直量回避。苏弥只知道他依然机械军中，也不是没担心过他知道自己回来后反应。

    可孟熙琮终究还是提了。

    “为什么？”她问，那个人，真不会再找她？只要一想到被他囚禁身边时，那暗沉眼神，那执拗，就让她心惊胆战。

    “苏弥，原谅我。”孟熙琮抬手抚摸她脸，“为了大局，我不能杀邢毅。”

    苏弥“嗯”了一声。其实她对邢毅恨，多是因为他伤了孟熙琮。

    “我杀了林齐。”孟熙琮盯着她表情补充道。

    孟熙琮离开后，苏弥琢磨他话含义。

    苏弥也一直认为，是邢毅模拟那个林齐，对自己感兴趣。现孟熙琮杀死他肉身，他大概会对苏弥兴趣失。

    太好了。苏弥想到一双机械人手曾经自己身上游走过，只觉得浑身不自。

    孟熙琮这天傍晚回来了，踏着晚霞，身后还跟着一名四十来岁女人。

    一看到孩子，女人就熟络走上来，从苏弥手里接过，细心照料。

    “先满足我，再满足孩子。”孟熙琮长臂一捞，将她搂进怀里。

    苏弥失笑——所以立刻找了个保姆，避免被孩子打扰？

    等孟熙琮洗了澡出来，苏弥正坐地板上，将孩子玩具一件件收到箱子里。孟熙琮欺身就吻上来，将她压地板上。

    冰凉地面，被他温热胸膛熨烫着。她温柔舒展身体，他眼中是一地盛开花朵，每一寸都值得细细品尝。等她软得像只猫，趴他怀里动也不动。他用薄被盖住两人交缠身体，看着窗外皎洁月光，只觉得亿万年等待，不过是这一瞬。

    苏弥抓着他一只大手，自己手指轻轻他掌心画着。随口问道：“你说我们将来做点什么？”

    “将来？”

    “嗯。现是和平年代，估计没什么仗打，你这个元帅，也算是闲职。”她轻轻摩挲着他指尖，“我也不想再玩命开飞机了，你说将来我们干点什么好？”

    孟熙琮呼吸滞了滞，才反手忽然抓紧她手，沉声道：“你说干什么就干什么。”

    “嗯。”苏弥眯着眼想了想，“我想开个面包店。”

    没有察觉到身后男人沉默僵硬，她继续道：“香香甜甜，孩子们也会很喜欢。其实我读大学时，大愿望就是开个面包店，以后你和我身上时时刻刻都是香味，不知道你会不会腻……”

    孟熙琮听得难受，忽然发力将她身子掰过来，按进怀里，低头重重吻了上去。

    当永恒星系灿烂轮廓出现舰队前方时，顾瑀卿心情略微有些激动。

    管还是做好要与机械人一战准备，可当他看到人类联盟堡垒鲜亮标识、看到星系宁静如大海中温柔灯火，他依然被一种陌生温暖情绪包围。

    两艘巨大太空堡垒逐步靠近，一个安全位置，对面堡垒上，一艘猎豹从甲板平稳飞出。

    两支舰队上，无数人看着这个时刻。看着猎豹徐徐降落远道而来太空堡垒上。

    顾瑀卿以下，五十余名高级军官矗立如雕像，整整齐齐站甲板上安静等候。

    猎豹停稳，一名高大军人阔步走了出来。他笔直走到顾瑀卿面前，敬了个标准军礼：“顾瑀卿元帅，我是简慕安指挥官。欢迎……你们回来！”

    简慕安语气真诚，双眼明亮，略略有些激动语气，也令虚体人类军官们，为之动容。

    因为已经提前输入联盟语言程序，顾瑀卿等人已经能够熟练听说联盟语言。顾瑀卿微微一笑，向简慕安回礼：“指挥官，谢谢你们。我们为人类复兴而来！”

    简慕安点点头：“孟熙琮元帅之前反抗机械人战役中，身受重伤，行动不便，所以委托我来迎接你们。等到了地面后，元帅会亲自设宴款待。”

    “客气了。”

    两大舰队一左一右，一片行星海洋中，逐步逼近永恒星系。七颗行星形态各异，有被蓝色覆盖宛如晶莹宝石；有被翠绿和深蓝点缀像碎玉遍洒；还有多年积雪虫族行星，远远望去通透清寒。

    航行到近虫族行星，不少顾氏军人都忍不住抬首观望。简慕安身旁一人察言观色，提议到：“指挥官，现航行到自由星球，也是半夜，如果友军有兴趣，要不要先去各个行星地面看看？”

    这提议到很合顾瑀卿心意。事实上军事参谋们都认为要切实看看，现永恒星系联盟，究竟是否迎来真正和平。

    简慕安看向顾瑀卿：“看元帅意思。”

    顾瑀卿点头：“好。那就劳烦指挥官了。”

    管是半机械虚体人类，但他们完全保留了人类一切情感。所以当这支流亡数年舰队，终于踏上远古时家园时，难免有些迷恋沉醉。

    战火痕迹各个行星地表，都还有深刻烙印。但显然各种族人民，都已经开始投入安居乐业生活。

    虫族行星上，大队雇佣兵和虫族兵勇，正合力开采着珍稀矿藏；山腰上虫族洞穴里，母虫忙着繁殖，一颗颗虫卵阳光下泛着淡紫光芒。简慕安有些惊讶发现，当地驻军竟然已经知道虚体人类到来消息，一队虫族早早等停机坪，准备了一批当地特产礼物，诸如水晶、精致匕首、裘皮大衣等。

    顾氏军官们慌忙阻住热情虫族，军纪严明，他们怎么敢接。顾瑀卿还没发话，简慕安顺水推舟大手一挥：“收下！”

    这趟地面巡视，颇有了几分旅游观光意味。但是所看到东西，也令顾瑀卿之下所有人，眉头逐渐舒展开。

    梦想星球上还是盛夏凌晨。广场上，庆祝胜利和平火炬还未熄灭，有许多人甚至广场上席地而睡，还有不少人通宵营业酒吧排挡前，吃喝玩乐嬉笑喧哗。

    看到这一行军容肃穆军人，喝得醉醺醺年轻人们却不忘敬了个歪歪斜斜军礼。

    “向联盟致敬……向雇佣军致敬！”他们眯着眼，语气激动，“全靠你们啊！全靠你们！”

    等他们来到梦想星球漂亮景观——星河瀑布前，几乎都要因美景而醉了。

    一条高阔玉带般瀑布，自悬崖顶端倾泻而下，轰鸣水声是黎明动听音符；暗光未褪太空上，灿烂星河瀑布下深潭映出梦幻般波光。

    早已等待多时当地联盟驻军，有些激动迎上来。身后跟着……十几个身着轻纱腰肢柔软漂亮少女。

    “友军到来，是希望星球荣幸。”那军官看起来有些木讷，身旁副官却热络道：“各位长官，既然来了，就试试星河瀑布水质吧？这里水质富含矿物质，1毫升各星球要卖1联盟币。”

    那些少女手捧着一碗碗泉水，身姿婀娜走了过来。

    顾瑀卿看到衣着暴露少女，眉头微蹙。简慕安见状沉声道：“别搞这些乱七八糟，让她们走。”

    少女们明显有些受惊，个个捧着碗，目露惊恐，进退两难。

    顾瑀卿接过一少女手中泉水一饮而，确清澈微甜，心旷神怡。

    “多谢。”他沉声对少女道，少女闻言脸一红，悄悄退下。

    其他军官见状也放开了，接过泉水一个个喝下。有年轻气盛，忍不住盯着少女身姿多看了几眼。

    与军纪严明内敛顾氏军队相比，雇佣军简直就是恶棍军队。见到这些军官个个青涩老实，简慕安暗暗失笑。

    一行人将几个重点星球都转了个遍，甚至还和平星球用了一顿午餐。只是踏上机械人驻军希望星球时，所有人都绷得紧紧戒备着。

    然而对于这队人类出现地面，当地机械人们却并不意外，仿佛这是正常不过事。他们甚至看到不少人类，城市街头走动。有看起来像是夫妻，有看起来像是母子。

    “都是机械人。”技术军官收起微型探测仪，低声对顾瑀卿道。顾瑀卿微不可见点点头，看着前方沉默矗立简慕安。

    “有问题？”他走上前去。

    简慕安这才转身，神色淡淡微笑：“没什么，只是没想到有一天，我们真能和机械人和平共处。被占领日子，像梦一样就过去了。”

    顾瑀卿沉默。

    一行人终抵达自由城时，已是当地午后三点。

    原本察看民情简短之旅，变成了一趟短暂旅游。各个星球驻军不由分说热情赠送各色礼物，几乎塞满了两艘猎豹。这让过惯宇宙航行清苦日子顾氏军人们，微微窘迫之余，又有些感动。

    简慕安早已习惯搜刮民脂民膏，一点不觉得有什么问题。反而是将他们安顿自由城豪华酒店，每个房间还配了个美女，吓得不少顾氏军人生生将美人推出房间，美女们无奈过道里齐刷刷站了一排，成为一道独特风景。

    稍事整顿后，简慕安亲自到顾瑀卿房间迎接。其他几名高级军官一并前往宴会厅。到了宴会厅门口，简慕安却将顾瑀卿引到长长走廊头，另一间房间门口。

    “元帅，孟熙琮元帅里面等你。”

    顾瑀卿点点头。

    房门徐徐打开，正中圆桌上，摆满香气喷喷佳肴。圆桌之后，一个高大男人静静坐着，英俊容颜上，黑眸暗沉如水，盯着顾瑀卿。

    虽然早就见过孟熙琮画面，但当顾瑀卿亲眼见到这位名声赫赫甚至收服机械人元帅，还是暗赞一声他出色姿容和英挺气质。

    这一路过来，浏览各个星球，似是随意，又向是有人刻意安排。但他们到许多地方，都是简慕安提供众多选项中，随性而至，所以所见所闻不可能造假。

    顾瑀卿相信，如今永恒星系联盟，确是各种族和平平等，包括昔日骄傲机械人，如今也有了几分安居乐业繁荣气息。

    这令他高兴之余，又有微微失落。他纵横一生也没能剿灭机械人，却这个孟熙琮手里，实现了各种族和平。

    但高兴依然是多。身为顾氏后人，他恪守家族荣誉和誓言，只为人类复兴而战。

    所以对于孟熙琮，他既钦佩，又好奇。

    孟熙琮面沉如水，站了起来，声线醇厚：“顾元帅，欢迎。”

    顾瑀卿刚往前走了几步，低头便看到自己腕表上暗藏机械人探测仪急促闪着微光。那光芒只有他角度能看到，缓缓映他眸中，又急促又无奈。

    这是虚体人类近年来研制技术，这样话，即使模拟伪装人类机械人不释放能量，也能被这极精确探测仪，捕捉到静止能量流动。

    但邢毅和邢麒麟，都不知道这仪器存。

    所以这个男人，才敢孤身来见自己吧？

    顾瑀卿看着面前沉毅英俊男子，传说中人类英雄、饱受机械人折磨甚至妻儿都被掠夺男人。

    这个终促成各种族和平平等男人。

    顾瑀卿长臂一抽，腰间装饰成军用腰带激光短剑，徒然拔出一米多。

    “邢毅？邢麒麟？”他自顾自摇头，“不，都不像。”

    孟熙琮长眉一挑，黑眸浮现凌厉。

    顾瑀卿顿时了悟，失笑出声：“原来是神秘机械元帅……邢曜？”

    作者有话要说：因为榜单原因，明天请假一天，后天中午12点双补上。

    后天正文大结局。

    ————————————文各种苦逼老墨要花花！

    <hr/>

