
　　“嗡！”

　　云苏一指点向前方，刚一催动天残剑势，那悬浮在空中的天残仙剑马上就瞬间活了过来，嗡嗡轻鸣，隔空传来一股奇大的吸力。

　　眼前的诸般景象，也随着剑势升腾，完全变了。

　　就像当日领悟这天残剑势时，云苏仿佛又站在了无尽星空之下。

　　那一次，绚烂的星河尽皆崩碎，无数亘古星辰被剑势搅烂，许多数十万里甚至百万里大小的星辰碎片跌落下来，从星空深处呼啸俯冲而来，杀机弥漫，极具敌意，仿佛要将这渺小到连尘埃都不如的修士毁灭。

　　如果不是曾经见证过一场虽然不太完美，但依然算是开天的盛举，云苏想不出除了依靠无穷无尽的寿元硬抗以外，还有什么办法能挡住那毁灭一切的剑势。

　　只是这一次真正施展天残剑势，却大不相同。

　　漫天的星辰，斑斓的星河，破碎的天地，毁灭的规则，都不再是云苏的敌人。

　　它们不再试图靠毁灭气势压迫或者摧毁此人，不但对他没有丝毫的敌意，甚至隐隐有一种剑道自然，亲近此人的意味。

　　云苏，已经成了剑势之主，成了这一切的主人！

　　这剑势星河，天地残象，隐约能见到许多修炼者在厮杀，使得无数的亘古神山崩断，不计其数的神兽遭劫，十万丈长的黑神龙被人拦腰截断，如瀑一般的龙血漫洒长空。

　　也有一群群以凤凰为首的神禽，纷纷燃起了神火，拼了命，最终却无法浴火重生……

　　“这天残剑势，明明只是一门没有生命的剑势，居然能将一切它参与过的破败和毁灭之气势融合入自身，着实神奇。”

　　云苏虽然当初忍受住了天残剑势那毁天灭地的压迫，学会了剑势，但却不知道它的真正来历，也没有什么传承记忆，而是完整的，直接占有了剑势。

　　以他如今的境界，有太多东西看不透了，天残仙剑多少还有些属于仙剑本体的记忆，这剑势既没有生命，也没有本体，却不知道是如何做到的。

　　“五百年寿元！”

　　云苏催动剑势，剑势和面前的天残仙剑形成了共鸣，仙剑开始从云苏体内吸走大量的寿元生机。

　　随着寿元注入，天残仙剑的气势越来越足，从云苏观想的天残剑势中抽取的力量也越来越多，直到注入了五千年寿元才渐渐停下。

　　天残剑势，修习难度极大，使用的条件更为苛刻，对一般修士而言，几乎就是最诡异的催命神功，一用就死，适合拿来拼命。

　　也难怪自称神兽后裔的小奶狗，也等了一万年才等到有人能学会剑势，带它和张一凡离开神山。

　　天残剑势的原理，其实并不复杂。

　　云苏接受了传承，学会了天残剑势，配套天残仙剑使用的时候，只需要将天残剑势观想出来，然后将寿元注入仙剑，这些剑势就能转移到仙剑上去。

　　就像武林剑客，能够将剑气附着在剑上，剑修能将法力注入剑中产生剑意，这剑势不是仙剑本来就有的，而是得自云苏施法。

　　寿元注入越多，仙剑能复制的剑势就越强。

　　五千年的寿元注入后，天残仙剑变得通体赤红，微微颤动时仿佛搅碎了空间，让它四周看起来如同水中起了涟漪，湖面生了波澜一般。

　　上面氤氲着一股直冲霄汉的剑势，毁灭和破坏，天地碎裂，星辰破灭全都在仙剑上氤氲可见。

　　就连云苏都察觉到那仙剑上孕育了一种恐怖到令人心悸，似乎要毁灭一切的大破灭之力。

　　“适可而止，不能再多了，也不知道威力够不够！”

　　云苏也是第一次用这天残剑势来驱动天残仙剑，注入寿元太多的话，怕威力太大，伤及无辜，注入少了，又怕威力不够，便一边把控着仙剑的威力，一边注入。

　　注入了五千年后，云苏神识由内到外检查了一下自己的身体，发现完全无恙，以如今化神境巅峰的道行和强大修为，他估摸了一下，大概极短时间失去两三万年寿元，才会有晕眩感。

　　比起入道那一夜，被女鬼压床时，强了数百倍。

　　那时候，大约每一次呼吸的时间会流失几十年寿元，整个人能明显察觉到寿元在被抽走，身体像是在泄水一样。

　　后来那女鬼越吸越快，差不多一秒的时间吸走一两百年寿元时，就会觉得晕眩，头昏眼花，四肢无力，有大病的感觉。

　　“去！”

　　云苏隔空一指，一丝神识便附在了天残仙剑上，然后循着前面灰衣老道身上的那一丝神识之力的踪迹，以快到令人无法理解的速度，嗖的一下便钻入了虚空中，追去了。

　　仙剑过处，虚空完全被撕裂，打破了天地间的空间规则，转瞬间便从虚空中又钻了出来。

　　这一进一出，便是万里之外！

　　如果只是单纯的仙剑，因为云苏此时实力还不够，也是做不到这般强横的，实在是天残剑势与天残仙剑原本就是一套，配合使用的时候，剑势毁灭破开所有屏障，而仙剑本身锋利无比斩破阻碍，组合起来，便能具有这种令人难以置信的威力。

　　那灰衣道人其实也是用了类似的办法，只不过他手中的石符无法破开虚空，却能以一种诡秘的方式，在空间中跃动。

　　那张石符，是一件罕见的，有使用次数限制的符类古宝。

　　单独使用它的时候，只需要施法点燃它，便是一张无法定位的瞬移符。

　　但如果以修士的本命精血来催动，再在万里外布置一些接引阵法，配套使用，它便能定向瞬移，一举跨越万里之遥。

　　只是此法应该还有其他的巨大代价，比如修士本身会伤及本源，又或者那阵法需要消耗难以想象的天文数字的灵石，甚至是其他的宝物。

　　这种逃命之法，看似夸张可怕，实际光是建设那些接引阵法，便代价极大，甚至可能需要百年千年之功，都是为了关键时刻，好让一些门中高层可以逃命，非常笨拙，但还算好用，不过也只有传承两万年的不老山这等势力才用得起。天籁小说网

　　一个大势力的神游境的化神散仙，掌握的宝物和资源是很恐怖的。

　　“这不可能！”

　　灰衣道人忽然心头警觉，回头一看，只见虚空中居然钻出来了一把仙剑，不是飞剑，也不是灵剑，而是真正的仙剑，上面居然附有仙灵之气，只是看不清那仙灵之气有多少，是伪仙器还是准仙器，想来也不可能是真仙器。

　　他虽然不知道此剑是伪仙器，还是准仙器，但却知道，没有一样是自己惹得起的。

　　这仙剑不绕路，不迷路，死死地锁定他，直直地追着自己而来，带着一股令他隔着上百里都惊惧无比的杀意，仿佛要破灭一切，浑身都疼痛无比，衣物被一种无形的力量撕裂，身上的毛发和皮肉也在碎裂掉落。

　　“遁！”

　　灰衣道人顾不得代价了，一口精血喷在那已经烧了小块的石符上，再次燃烧了起来，瞬间又失去了踪影。

　　“嗖！”

　　天残仙剑微微一动，直接钻入虚空，再出来时，又是万里之外。

　　“该死，阴魂不散！”

　　那灰衣道人回头一看，吓得眼眶瞪裂，这次是真的怕了，明明已经逃出了两万里了，这该死的仙剑为什么还能紧追不放。

　　那金光神人难道真的就强到了，能隔着两万里追杀自己的地步。

　　“既然无路可走，便引你上不老神山，只要神山巨擘施法拿下这仙剑，老夫非但无罪，反而是万载奇功一件！”

　　拥有仙灵之气的宝物，在南洲百万里疆域也出现过几次，虽然只是伪仙器，而且每一次都是昙花一现，最终也不知道落入谁手中，但每次出现都能掀起腥风血雨，引得无数势力争夺。

　　据灰衣道人所知，历史上就曾经有小门派，意外得了一件伪仙器，结果靠着它镇压气运，护持教派，结果传承十万年而不灭。

　　手中的石符只能支撑到回不老山，如果不回去，那迟早会死在这仙剑之下，而回去不但能保住一条命，还能立下大功。

　　灰衣道人试着穿上衣物，结果转瞬又被那仙剑上恐怖的杀意搅碎，干脆也不穿了，再次燃起石符。

　　可惜，这石符只有两遁之力，配套的接引阵法也不过两座，便耗费巨大到让人难以承受。

　　此时再次点燃，石符连随机瞬移的能力都没有了，倒是能帮助灰衣道人飞行。

　　如此一来，一追一逃，方才的一遁万里不管用，此时只能飞着逃，云苏就更不着急了，天残仙剑随时都可以杀了此人，但既然他想走，便看看他是否要回不老山。

　　狗被撵急了，有可能乱入穷巷，也可能回自己的狗窝老巢求救同类。

　　这一追一逃，从函天城一直北上，大约五万里的路途之上，动静之大，所有的修炼者都被惊动了。

　　普通的生灵，只是听到天上有晴日炸雷之声，隐见神异光芒，有人戏称是雷公电母出动，以雷霆神光降妖除魔。

　　但在修炼者眼中，由于他们灵觉更强，心有感应，这可就是最恐怖的景象了。

　　“夭寿啊！这是何方仙人在打架咧！”

　　一只开了灵智的树妖，原本正在沐浴着清晨的阳光，随着微微的清风扭动着自己妖娆的身姿。

　　忽然间，全身惊悸，树叶簌簌落下，那从天而过的惊天杀意，隔着那么远便令它心灵颤栗。

　　不多时，又路过一国边境，两军正在对垒，忽然见到天上如此异象，纷纷吓得罢战收兵，以为是天降灾劫，不敢再战了。

　　天残仙剑追过一处灵山福地时，许多魔道妖人正发出令人震耳欲聋的惨笑，四处追杀这个小宗门的修士，有的异类魔修刚刚抓到一个修士，习惯性地就要朝嘴里递。

　　“老夫倒要看看，死到临头了，你们这种撮尔小派，除了等着被活祭魔神，还能做什么，哈哈哈，别喊了，苍天没眼的……”

　　忽然，为首的一个正仰天长笑的魔头，微微一怔，似是有些不敢相信。

　　“咦，那是什么……”

　　忽然，这些杀戮极重，身上戾气逼人，怨气缠身的魔道修士，抬头望到南方有一道光从空中而过，一时间气机牵引，暴虐杀气引动了剑上的一丝剑势，只见无数剑雨坠落，专找那些魔道妖人，没有一个能幸免。

　　“苍天有眼，苍天有眼啊，谁说苍天无眼，哈哈哈，感谢苍天，呜呜呜……本门命不该绝……”

　　一追一逃，便是五万里！

　　五万里境内，数以十万计的修炼者，开了灵智的各类生灵，甚至是一些神祇，精怪，全都看到了这惊天的异象。

　　也不知道那绝世杀剑，到底是在追谁。

　　所有修炼者都在猜测，到底是谁被追的上天无门，入地无路。有修为高的修炼者，自然能看清那仙剑前方，有一个浑身焦黑，冒着血光的人在飞逃。

　　个别修为极高的修炼者，自然隐隐能看出那前方像是一个人的修炼者，因为被追的施展精血秘术，也无法隐匿气息，修为就容易被人看穿了，居然是一个已经达到了神游之境的化神散仙。

　　如此一来，那仙剑主人到底是多么强绝的存在，光靠一柄仙剑便追的一名神游境的化神散仙赤身而逃。

　　“此人的气息，好似是不老山的不灭散人！”

　　“哈哈哈哈，居然是那不老山的老狗不灭散人，当年坏我道行，毁我师门，如今也被人追的像一条狗一样。”

　　“南洲怕是要出大事了，堂堂不老山化神散仙中排名第二的巨擘，居然被追的成了丧家之犬。”

　　“哼！不老山这几千年来，表面一套背地里一套，今日总算是被人脱了衣裤，赤果果地羞辱了。”

　　“这何方修士，连不老山也敢惹，怕是不知道这不老山背后的手段，有好戏看了。”

　　如此惊变，在进入不老山统领的十九国境内时，更是掀起了欣然大波。

　　一些王朝供奉的高级修士，也认出了不灭散人，觉得难以置信，在他们眼中，高高在上不可一世的不老山，堂堂神游境的不灭散人，居然如此狼狈。

　　这一路五万里，灰衣道人不灭散人逃得是肝胆俱裂，丢的是不老山的脸，一路逃，一路丢，他人还没跑回不老山，各种小道消息，流言蜚语就传遍开来了，尤其是在不老山统领的十九国疆域，传言四起，有心之人见了，不禁抚掌而笑。

　　不老山，这个脸丢大了。

　　终于，在手中这块价值百万灵石的瞬移石符烧尽，化作飞灰的时候，被追的已经昏昏沉沉，身无片缕，浑身龟裂的灰衣道人，总算看到了那熟悉的神山，顿时老泪纵横，神识传音，声嘶力竭地喊道：

　　“神主，老夫九死一生，引回来了一柄仙器级别的绝世仙剑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第九十章 一剑光寒十万修免费阅读。https://xs.23sk.com 