    第794章甜宠文炮灰不认命（34）

    听颜素说完，蓝甜表情都变了，也有些结巴，“颜老师，这是谁说的？那两个学生吗？你不能轻信他们，不能因为他们的一面之词就冤枉我班上的学生！”

    校长也说：“颜素啊，这都很久以前的事情了，你若是怀疑有内情，我们可以等到高考之后再查，而不是现在，你这样无疑会影响到全校的学生，你还有没有一点大局观念？”

    颜素看着他们，冷静地说，“这不公平，我看到的是我的学生因为污蔑造谣栽赃陷害患上了抑郁症，成绩一落千丈，从最优秀的学生变成了现在浑浑噩噩的样子，你们说的‘影响’还没发生，但我的学生却早就受到了伤害，他们的人生几乎被毁了，谁为他们想过？”

    更何况，卫致远还是个孤儿，靠着社会救助和自己努力走到了现在，他真的很努力也很优秀，如果这件事不能彻底解决，压在他心头的石头不能搬开，他就得不到救赎，余生也不会真的开心，不会好过。

    她就是要将这些对学生来说是沉疴绝症的东西剔除掉，让他们得到公正，找到自我，踏上新的征程。

    听完颜素的话，校长头都要秃了。

    那都是高二时发生的事情，颜素居然还记得那么清楚，还口口声声要个公道，她到底知不知道这种事揭开会对学校对学生带来怎样的影响？

    简直不知道天高地厚！

    “小颜啊，这件事学校会开会讨论，你先回去吧。”校长说。

    颜素站了起来，不过并没有走，而是打开了手机，其他人以为她要做什么，却听到她报了警。

    操！

    太操了简直！

    这简直就是个祸害啊！

    “颜老师，你到底想做什么？这么做对你有什么好处？”屠夫纳闷地说。

    蓝甜也说：“颜老师，有什么事情我们内部解决就行了，你这动不动就报警，有考虑过学校吗？有考虑过学生听到警笛声后会不会受影响吗？”

    颜素：“我还是那句话，我要一个公道，你们给不了我公道，那就让法律来解决，本来造谣诬陷诽谤以及欺凌都触犯了法律，那就让法律来评定谁对谁错好了。”

    其他人：“……”

    疯了这是！

    怎么就招进来怎么一个疯子呢！

    说完颜素出去打了个电话。

    接到电话的卫致远和崔池州都有些发愣，怔怔地不知道在想什么，可卫致远脸上却流下了眼泪。

    “怎么了？你是不是身体不舒服？”同桌吓了一跳，崔池州那边也是一样的情况。

    卫致远眼睛通红，声音沙哑，带着不敢置信，他紧紧抓着同桌的手腕，激动地说，“颜老师，颜老师说，她会让诬陷我的人当众给我道歉，让他受到法律的制裁……”

    崔池州给其他学生说，“颜老师让我去校长办公室，说会澄清我作弊的事，连我爸妈都不相信我，颜老师相信我，颜老师相信我。”

    说着说着，眼泪就夺眶而出。

    半年多来的委屈，屈辱，瞬间挤满了胸腔，让他连呼吸都变得十分艰难。

    十五班其他学生听说了也觉得十分唏嘘。

    (本章完)

