    老百姓过了一个吃喝不愁的富足年之后尝到了甜头,这盼着的好日子来了,哪里还能在家猫着，一开春就忙活了起来，种地的种地,开荒的开荒，还有闲着的人,就去南阳的药市上,挑个担子，拉个脚儿,一天下来也能弄上几个银钱。一时间南阳县格外热闹起来，再不复见往年的萧瑟,呈现出一片生机勃勃的的春景图。

    怀清顺着山道往下走,沿途碰上好几个采药人，自从伏牛山上种了药,老百姓认识了草药,上山采药的就多了起来，怀清穿着利落的男装背着药篓的造型，在山道上随处可见，故此也没人知道她是知县的妹妹，只当他是为了贴补家用上山采药的小子呢。

    怀清走道一半忽觉口渴，把药篓拿下来，从里头找出装水的葫芦，拔了塞想喝水，不想手一滑，葫芦掉在了地上咕噜噜滚到一边儿，水都洒了出来。

    怀清拿起来丢到药篓里，琢磨忍会儿，当到了山脚的茶棚子里再说，却忽听有人喊她：“采药的小哥你来。”怀清侧头看去，旁边有个四十多开荒的妇人正冲她招手。

    怀清当她有什么事儿，便迈步走了过去，那妇人放下手里的锄头，从旁边瓦罐里倒出一碗水来递给她道：“天刚亮我就瞧着你上去了，这都快晌午了才下来，指定渴了吧，来喝口水。”

    怀清这才知道妇人叫她来是喝水的，这些南阳的老百姓，经了山匪贪官，能活过来没饿死都算命大，却仍保持着一份山里人独有的朴实跟良善，令怀清颇为感动。

    怀清接过去谢了，喝了半碗拿在手里，见妇人自己在这儿开荒，不禁道：“怎么不见您家里人？“

    妇人笑：“当家的跟两个儿子都去那边儿药田里头干活去了，这一开春，那边就忙活了，周大善人给的工钱多，他们爷仨从开春干到立冬，得了工钱，能买上几年的粮食，不瞒小哥，我那俩小子还都没娶媳妇儿呢，好容易赶上了好时候，今年忙活一年，攒下钱明年先把新房盖了，后年儿媳妇儿就能进门了，一家子都忙活着，我也不能在家闲着不是，就跑这儿开荒了，大小也是个进项。”

    说着，捶了捶自己的腰叹口气道：“可就是如今不比年轻的时候了，这年纪一大，腰腿就不跟劲儿，干这么点儿活就不成了，得坐下歇着，说起来，我年轻那会儿怎么就没遇上这么个为我们老百姓着想的县太爷呢，若有这么个好官，还不早过上好日子了。”

    怀清笑道：“如今也不晚啊，等您娶了儿媳妇儿，抱上孙子，还有什么愁的，净剩下好日子了。”说的那妇人呵呵笑了起来：“这小哥人生的俊说话儿也中听，可说媳妇儿了，若没有回头大娘帮你做个媒，管保娶个好看又能生养的。”

    怀清刚喝进去的一口水险些喷出来，忙咽下去，把空碗递还给妇人道：“出来半天也该家去了。”说着要走，忽想起什么，从药篓下头拿出几贴膏药来递给妇人：“大娘的腰疼像是常年劳损所致，我这儿有两贴膏药，大娘拿回去试着贴贴，或许有效。”

    那妇人道：“本是见你的水洒了，叫你喝口水，如今倒是老婆子占了便宜，成，那我就不跟你客气了，我家就在那边儿的李家村，村头那竹篱笆围的三间房就是我家，小哥若下次采药赶上渴了，我不在这儿，就去家里吧，旁的没有水有的是。”

    怀清点点头：“谢谢大娘了。”这才背着药篓往下走，刚走到山脚，就见前头不少官兵衙差老百姓在那边儿，仿佛刚从药田那边儿下来了什么人，怀清忽想起昨儿她哥说，汝州知府梁荣今天要来南阳，估计是他，这一来就奔着药田，可见有人指点，若不然，梁荣一个刚到汝州府的知府，又怎会对南阳如此了解。

    南阳一年脱贫，不定有多少人看着眼红呢，前头有陈延更压着还好，如今镇山太岁一走，这些小鬼也都出来蹦哒了，不定是要出坏水呢，想着走了过去，挤在人群里头瞧。

    梁荣一早听韩应元说了还有点不信，南阳县穷的可不是一两天儿了，这么个屁大点儿的县，一大半都是山，没有耕地，就没有粮食，没粮食老百姓靠什么活着，若赶上年景好风调雨顺，搭着点儿山货还能勉强糊口，要是遇上个灾年，那可连树皮都吃不上，以往南阳的百姓为了活命，大都往外头跑，有点儿钱的做买卖，没钱的出去要饭也比在南阳饿死强。

    本来就穷，还出了山匪，山匪祸害了这些年，不知死了多少老百姓，梁荣是觉得，即便剿了山匪，就凭南阳的境况，也绝对不容乐观，虽韩应元把他说动了，到底还有些不信，可这一来，梁荣才知道，韩应元那些话不仅一点儿没夸大，反而有些保守了。

    一进南阳地界就跟别处不一样了，这才开春没少日子，地里头的青苗可都长一寸了，从南阳界碑那儿望过去，临着唐河的南阳绿茸茸一片勃勃生机，连青苗都比别处长得强壮些。

    进了南阳城就更不一样了，挑担子的，拉车的，贩药材的，卖药的，来来往往有谈价的，有装车的，有忙活完了，在旁边茶摊子上喝大碗茶的，比汝州府还热闹呢，这哪儿还是远近驰名的穷县，分明是一方繁盛之地啊。

    梁荣说不清心里是个什么滋味，一则喜，汝州府有个南阳县，自己这个知府怎么也能捞点，一则忧，上头有个叶之春，南阳有个张怀济，恐自己想捞也没那么容易，这明明看着碗里的肉，就是吃不着，简直要急死他啊。

    别说梁荣，这个刚来汝州的知府，就是其他这些汝州的大小官员，也都没想到短短一年的时间，南阳竟有如此翻天覆地的变化，即便知道南阳包了药田，开了药市，不能跟过去同日而语，可这么繁华，也着实出乎意料，这得多少银子啊，要是自己能伸手抓上一把，这跑官升迁的银子还愁什么，怎么就不再自己的县里呢。

    这些官心里抓挠着难受，纷纷用一种复杂的目光看着张怀济，心说，要早知道这样，当初南阳出缺，谁还躲着避着啊，打破脑袋也得上啊。

    这些人就不想想，那会儿山匪还藏在山里，许克善还在守备府，六百零七万两税银还不知去向，南阳知县这个雷，谁顶谁死，都拼了老命的想躲开这个是非之地，如今见南阳好了，就想分一杯羹，哪有这样的好事儿呢。

    梁荣象征性的在药市上走了一遭，又奔着城外的药田来了，梁荣挺肥的身子走到一半就走不动了，白等两个随从一左一右把她搀扶了下来，在山脚下的茶棚子里歇了半天方缓过来。

    这一缓过来，就开始动心眼子了，看了周半城一眼，心说这些日子汝州府的士绅往自己府里头送礼，数着周半城的礼最重，当时自己还觉得这老家伙挺开眼，这会儿却觉他那礼太轻了，这么半座山的药田，加上南阳那个药市，这一年下来，得赚多少银子啊，就那么三瓜俩枣的就想把自己打发了，门儿都没有啊。

    早听说，这个周半城跟前汝州知府陈延更乃莫逆之交，陈延更任上那几个政绩，都离不开周半城的帮忙，且梁荣更怀疑，这次陈延更能谋得江苏按察司的肥差，跟周半城脱不开干系。

    周半城虽说没有官路，却有的是银子，这官路虽说难走，若舍得使银子，疏通也不难，估摸周半城花了大银子，陈延更才得以升迁，要不然，就凭陈延更，汝州任上能待到死。

    越想梁荣越觉着这老家伙不厚道，琢磨回头自己好好点点他，他若敞亮，早早给自己上供，也免得自己想招儿对付他，至于张怀济，芝麻绿豆个知县，先撂着过后在收拾他。

    这么想着，梁荣看向周半城道：“周员外不亏为汝州首富，一出手就不同凡响，这伏牛山的药田怎么也有百倾之数，光承包的银子也是一笔了不得大数目啊。”

    这梁荣果然是冲着南阳的药田来的，这是想伸手抓钱要好处呢，想起张怀济，周半城不禁暗暗叹了口气，这同样是当官的，怎么就差这么多呢，一个心里念的都是老百姓，恨不能老百姓过好日子，一个呢，眼里盯着都是银子，就想肥了自己的荷包，哪会管老百姓死活，梁荣这几句话，明明白白是点自己呢。

    周半城心说，要搁过去，老子是民你是官，这民没有不怕官的，这个哑巴亏不吃也得吃，可这会儿却不一样了，张怀济虽说官小，可上头通着天呢，不说叶巡抚，就是怀济的妹子，你梁荣也得罪不起，你梁荣一来南阳就想拿捏着药田与张怀济为难，可算打错了主意。

    更何况，张怀清那丫头早防备着这一招呢，一早就把余家扯了进来，有余家这块金字招牌，自己倒是想看看，梁荣怎么吃这个瘪。

    想到此，周半城呵呵笑了两声道：“南阳是在下的家乡，身为南阳人能给家乡的老百姓做点儿事儿，也是应该的，府台大人刚来汝州府，有所不知，这山田虽有数百倾之数，原先却是荒田，张大人心忧百姓，便跟在下商量，把这些荒田收上来种药，为此，张大人足足跑了数月之久，方成就此事，因是荒田，并没使多少银子，倒是张大人心忧百姓，为民做事，当真不亏为南阳的一方父母啊。”

    因为南阳的药材市儿，南阳的地皮一长再长，如今翻了十倍不止，周围跟来的南阳乡绅都赚了大钱，自然帮着张怀济说话，纷纷附和：“是啊是啊，张大人真不愧我们南阳的救星。”

    梁荣脸上的笑微微僵了僵，心说好你个周半城，跟我这儿装糊涂呢，这是明明白白的表示，要站在张怀济一头了。

    想梁荣久在官场，自然不会因为心里不满就当场发作，不过僵了一瞬，又笑了起来：“张大人真是我等楷模，本官一定上奏万岁给张大人请功，得了，今儿南阳本官也见识了，这就回吧。”

    说着站起来要走，几位乡绅你看我我看你，最后都看向周半城，照着以往的规矩，举凡知府大人到下头的县里都是当地乡绅设宴款待，虽说周半城如今住在汝州府，却是真真儿的南阳人，况且，如今这南阳的药田药市可都是他周半城的，这设宴的事儿，周半城自然得挑头。

    周半城见众人都看向自己，咳嗽了一声道：“府台大人难得来南阳，不如在下做东……”

    周半城话没说完就被梁荣截住，脸色一肃道：“本官还没进汝州城的时候就说了，官为民役，若本官吃了老百姓的饭，可不成贪官了。”

    陈皮的脸都有些抽抽儿，心说能说出这么大言不惭的话，这位得多大的脸啊，明明就是个大大的贪官，非得表现出自己清廉无比的样儿，陈皮心里不屑，忽然一抬头瞅见人群里的怀清，正冲她眨眼，陈皮会意悄悄从后头绕到人群里。

    不一会儿回来直接到周半城跟前儿说了两句话儿，周半城心里正憋屈呢，上回在汝州城外就说设宴接风，这梁荣不去就不去吧，还把自己这些人给数落了一顿，冠冕堂皇的话说了一大串，末了进了府衙，话音一转就变了，仙来阁里的厨子叫到了府衙里，几个头牌粉头都弄了来，一掷千金，只当那不是他的银子呢，自己倒好，出了银子还不落好儿，图什么啊。、

    今儿还来这一套，周半城就更不爽了，听了陈皮的话，眼睛一亮，心说，你不口口声声说要当清官吗，今儿就让你当一回。

    遂呵呵一笑道：“府台大人果真是一心为民的清官，能得府台大人，真是我汝州百姓之福啊，不过，这都晌午了，真让府台大人饿着回去，南阳的老百姓也不能答应，若府台大人不嫌弃就在南阳吃顿便饭吧。”

    在这儿？梁荣一怔，又问了一句：“周员外说在这儿伏牛山下？”

    谁知周半城点点头正色道：“正是，我南阳人祖祖辈辈生活在伏牛山下，府台大人在这伏牛山下吃顿老百姓家里头的饭，让伏牛山的百姓都知道府台大人的清廉官声，岂不好。”

    梁荣脸更僵了，勉强道：“老百姓的一粥一饭都来之不易，本官若吃了老百姓的饭，怕是不好。”

    周半城：“府台大人真是不占老百姓一丝一毫的好官儿，不若这样，吃多少大人给老百姓折银钱就是了。”

    周围的官员乡绅都傻了，心说，周半城你是疯了啊，赶让府台大人自掏腰包吃饭。

    周半城可不管别人怎么看，在商场混了这么多年，可不是白混的，官场这些官形形色色官儿，也打了不少交道，看人最毒，梁荣刚那两句话一说，周半城就明白了，就算自己上赶着给他送多少银子，他也不会满足，这厮是个贪得无厌的主儿。

    依旧如此，自己还上什么好儿，倒不如帮着张怀济，若不把这贪官弄的偃旗息鼓，恐怕没自己好果子吃，再说，他不口口声声要当清官吗，自己就让他过够了清官的瘾。

    没等梁荣反应过来，周半城已经叫人收拾去了，因药材需在山脚下中转，故此这里搭建了好些遮阳遮雨的棚子，如今药材还没到采摘的时候，这些棚子都空着，平常只供老百姓歇脚儿，今儿正好有了大用处。

    从村子里搬了几张桌子并在一起，长板凳放在两边儿，老百姓一听府台大人亲自掏腰包买她们的晌午饭，一个比一个积极，别管中午做的什么都端了来，不一会儿就摆了慢慢一大长桌。

    梁荣没辙只得坐下，这一看桌上的饭就饱了，杂面饽饽，野菜团子，几大盆不知什么卤的面条，那面条黑漆寥光，也不知是什么面儿的，菜也都是咸菜。

    周半城也坏，伸手拿了一个杂面饽饽双手递给梁荣道：“这是我们南阳的特产，过了一冬，家里的粮食早吃尽了，这杂面饽饽就咸菜，一直得吃到过秋粮食下来呢，府台大人尝尝。”

    饶是梁荣有笑面虎之称，脸上的笑也差点裂了，有心不接，忽听旁边几个老百姓哪儿窃窃私语：“知府大人可是大官，天天山珍海味的吃惯了，能吃得惯咱们这乡野百姓糊口的东西吗？”

    旁边一个接嘴：“你这话儿说的，怎么吃不惯，知府大人就不是人啊，咱南阳的知县张大人可就吃的惯呢，上回赶上晌午来我们村收田，我婆娘递给张大人一个杂面饽饽，比今儿的可硬多了，张大人足足吃了倆呢，临走还给了我婆娘半吊钱，我那婆娘喜欢的逢人便说，张大人爱吃她的杂面饽饽呢，张大人能吃的东西，知府大人怎么就吃不得……”

    那俩百姓说的声音可不小，在座的没一个听不见的，梁荣嘴角抽了两下，伸手接过杂面饽饽，放到嘴里一咬，哎呦喂，险些没吐了，这是人吃的东西吗……

