    北落师门望见了高空中的撤退信号，微微皱了皱眉头。

    他也逐渐从战斗的激情中清醒过来，已经意识到了危险。

    眼下自己的状况不容乐观，确实不能再浪了。

    然而，就在他放弃缠斗，放弃夺宝，准备撤退的那一瞬间。

    一座巨大的黑塔从天而降，绽放出一个巨大的黑洞。

    仅仅一个呼吸间，北落师门召唤出的混沌巨兽，便被吸入其中。

    只见老仙翁施展法力，从那静寂之海的无限弱水之中，召唤来一座巨型黑塔，转眼便将围攻他们的混沌巨兽吸了个干干净净。

    真武大帝都傻眼了：“老仙翁，你竟还有后手。”

    老仙翁笑道：“这真是最后一次后手。”

    真武大帝：“你。。。。。。”

    太乙救苦天尊也是表示无语，你这老仙翁到底藏了多少后手呀。

    看着两位道友抱怨的眼神，老仙翁脸皮厚得很，丝毫不在意：“此乃天神锁魔塔，昔日盘古开天，对战三千混沌魔神，便用这天神锁魔塔镇压了其中一千混沌魔神。乃我昆仑的镇山之宝。”

    说罢，老仙翁单手一招：“去。”

    那天神锁魔塔，便朝北落师门压了过去。

    只见天神锁魔塔中，释放一线黑光，先将北落师门罩住，紧接着产生庞大的吸力，要将北落师门吸入塔中。

    与此同时，那造化玉牒也不闲着，没有混沌魔兽围攻，它也开始腾出手来，攻击北落师门。

    那镇教神像也释放了千万剑气对北落师门狂轰滥炸。

    三对一，几乎是碾压式的局面。

    北落师门遭遇了前所未有的伤害，肉身的形体被炸得几乎无法维持。

    无尽的攻击轰在他身上，将他轰落在地面，压制得北落师门无法站起。

    老仙翁惊喜得叫了一声：“赢了。”

    但他高兴得太早了。

    就在这时候，三圣同时收到了眉仙子的警示

    “快逃！！”

    三圣不解：“为何要逃？”

    突然，一阵强烈的时空巨震，从地底传来，大地开始晃动。

    眨眼间，大地上出现了一道巨大空间裂口，黑紫色的漆黑缝口中，无数金色触手缓缓从缝口延伸出来。

    超级庞大的巨型体积，挤迫着空间裂缝，仅仅只是露出眼睛，却已充满睥睨众生的威压感。

    北落师门气息，忽然千百倍地增强，充塞弥漫于天地之间，仿佛无处不在。

    较刚才，强的可不是一点半点，恐怖热量如火山爆发，由地底直冲天际，迅速在空中蔓延开来，更凝聚成某种东西。

    一种足以称霸宇宙的生命体。

    绝境之中，北落师门终于展现出了他的终极原型。

    恒星生命。

    堪比太阳星强大生命。

    转眼之间，周围已成火之炼狱，温度不断往高窜。

    一千度！

    一万度！

    十万度！

    百万度！

    北落师门现出原型没多久，周边温度已经到了非常恐怖的地步，三只玉虚宫的镇教之宝，虽然还在行动，但已经非常迟缓了。

    距离北落师门最近的镇教神像第一个遭殃，体表竟承受不住高温渐渐得开始融化。

    当温度出现到匪夷所思的程度时，那镇教神像竟毫无征兆被融成了气体，消灭殆尽。

    终究只是一架战斗傀儡而已，虽然拥有无可匹敌的剑道，但却也有巨大的缺陷，应变能力极其欠缺。

    解决掉一个强敌后，空间裂缝之中，一条火舌卷来，一把便圈住了天神锁魔塔。

    ‘咕噜咕噜’几声巨响后，天神锁魔塔就此融化。

    北落师门那冰冷的声音由地底传来：“原不想用这种形态与你们交战，但这次是你们逼我的。”

    短短时间之中，玉虚宫接连失去了两大镇教之宝。

    北落师门的终极形态恐怖如斯。

    败局来得如此之快，老仙翁都懵了。

    不过三圣反应也快，当即藏进了造化玉牒之中，便想要走

    但是，北落师门指挥着千条火舌已经从四面八方将他们围住，同时巩固住他周身的空间结构，让其无法使用割裂空间逃走。

    这造化玉牒果真是鸿蒙至宝，那镇教神像和天神锁魔塔都被北落师门融了，只有这造化玉牒依然完好无损。

    但炙热的火舌逐渐聚拢，三圣虽有造化玉牒的庇护，但也经不住如此烘烤。

    不一会，遭受炙热烘烤的三圣身上都开始燃起了火焰，连同灵魂一起被灼烧。

    老仙翁他们知道自己末日，悲叹一声：“只恨老朽修为不够，无法驱动这造化玉牒。”

    真武大帝、太乙救苦天尊也是叹了口气，没有任何抱怨，欣然准备受死。

    “老仙翁你已尽力了。接下来，便看天意吧。”

    老仙翁苦笑一声，这次他是真的没有任何后手了。

    然而就在三圣准备以身殉道的那一刻，突然天地间剧烈颤抖。

    刹那间，空气像是被压缩了一般，一下子震出来的多重爆击声响。

    威力撼动空间本身，天地之间瞬息狂震。

    只见远出一黑衣男子脚踏黑云缓缓而来，全身上下散发着黑色的火焰。

    那黑衣男子随手拔剑，轻描淡写斩出一道剑气。

    那剑气犹如射出一道同样炽盛的黑光，吞噬所经途中的一切，吞噬掉围困三圣的火舌，更打穿地面，直直贯入空间裂缝之中，给了北落师门一记重创。

    这一道剑气，能量绝对集中，没有丝毫外泄，堪称世间最完美的剑气。

    剑气所造成的爆炸、空气压缩，形成强大冲击波，狂袭四面八方。

    这一记王炸，连北落师门都呆住了。

    这是什么人？

    莫非是鸿钧祖师亲临？

    这位黑衣男子不仅仅剑气强悍，而且对于北落师门释放出的百万度高温，也丝毫不在意。

    要知道，玉虚宫两大镇教之宝，被当场融掉了。

    这黑衣男子却是手持黑剑，在高温之中闲庭信步，缓缓朝北落师门飘来。

    望着这位踏云而来的黑衣男子，一出手便消解掉了北落师门的灭世攻击，三圣全都目瞪口呆。

    终于真武大帝发飙了：“老仙翁你竟还留有后手，竟不告诉我等，屡屡戏耍我们，真是够了。”

    老仙翁被冤枉得哭笑不得：“这次真不是。”

    太乙救苦天尊却眉头紧皱：“来的是东皇太一吗？”

    三圣前段时间还和以巨神兵形态转生的东皇太一打了一架，自然认得这位前任天帝。

    三圣一头雾水，并不知玉虚宫中还有东皇太一的神像，更不知道羽尘此刻正在借东皇太一神像作为肉身，要与北落师门决一死战。

    羽尘也知道自己的突然冒出，让三圣很是错愕，未免误会，他对着三圣所在的造化玉牒躬身作揖

    “多谢了，三位前辈，接下来便交给我了。前次我能击退东皇，这次自然也有信心镇压这魔头。请三位前辈放心。”

    老仙翁一听就明白了：“这是羽尘公子，他和上次一样，又借了一具神像做肉身，助我们杀敌。”

    真武大帝听了直皱眉头：“可他一介凡人，如何能抵挡那魔头。”

    太乙救苦天尊也疑惑道：“他这次驱使的神像恐怕和以往的不一样，这乃是天道圣人级别的神像。他如何能驱使得动呀。”

    三圣的担心不无道理，事实也是如此。

    羽尘这次借天道圣人级的神像出战，是冒了极大风险的。

    雷鸟女神特地算过，保守估计，羽尘即时天纵奇才，但能驱动东皇神像最多不能超过一盏茶的时间（十五分钟），一旦超过神像便会全力反噬自身，必死无疑。

    这神像储存的能量之强，纵使是残余能量，反噬之力也不是羽尘一介凡人能承受。

    不过好在老仙翁他们和北落师门这一仗，将能解决的事都解决了。

    牺牲了玉虚宫两大镇教之宝，将北落师门逼出了真身，为羽尘接下来的战斗省下了不少麻烦了。

    三圣虽然对羽尘的实力有疑虑，但也不得不退下，将战场让给羽尘。

    他们也清楚，留给羽尘的时间并不多。

    羽尘必须用一盏茶的时间，击败北落师门这个大魔头。

    这是何等难度，简直是不可能完成的任务呀。

    此时，羽尘和北落师门之间一阵平静，那是暴风雨来临前的寂静。

    相比老仙翁他们被北落师门恒星级高温烤得叫苦连连，羽尘借东皇神像对战北落师门却有优势。

    要知道东皇太一是由太阳星孕育的生命，长年居住于太阳星之上，他的神像自然不会畏惧北落师门的高温。

    北落师门那巨大的眼睛，在空间裂缝中窥探羽尘：“你不是东皇太一，你是谁？”

    羽尘却没有时间与他多费唇舌，时间不等人，只有一盏茶的战斗时间，要是干不死北落师门，自己就得死了。

    羽尘轻轻叹了口气：“来取你性命的人。”

    说罢，羽尘单手持剑，抖出了一朵剑花。

    骤然之间，整个空间仿佛被墨水渲染，化成黑白色，黑白相间之中，一道道剑气漆黑如墨，盛放成一朵朵美丽的花朵。

    即时是这不住变幻的黑白色彩，也让人目眩神迷，多看两眼仿佛都会迷惑其中。

    这一幕画面，令正在观战的三圣心头大震。

    老仙翁见多识广，缓缓吐出了的那传说中可怕的字词。

    “至高剑道—万色虚空！”

