    霍萤的身影在黑暗中真的就像是一只灵动的萤火虫，并且每一次下落，都会在溶洞中留下斑斑点点的萤火，来为薛铃盛君千指明道路。

    其实这就像是阶梯一样，一百丈高的峭壁，一下跳上来，或者一下跳下去，都是强人所难臣妾做不到的事情——当然，对于正常人来说，跳下去很容易，跳上来很难。

    但是有了阶梯只有，沿着这些进身之阶，就能够很轻松地上上下下，而不是跳下去的一锤子买卖。

    对于盛君千和薛铃来说，这样一跳一跳的尺度，可以提升到一丈乃至更高。

    于是他们就在溶洞中跟着霍萤一跳一跳的。

    薛铃并不知道自己究竟跳了多久，但是几次下落之后，终于，眼前出现了一线亮光。

    或许不算亮光，因为外面也是黑夜。

    但是相对于伸手不见五指的溶洞，这个即使是微弱的星光，都显得有些难能可贵了。

    “我们到了吗？”薛铃不由开口说道。

    霍萤身上的荧光正在眼前一点点熄灭。

    “是的。”霍萤点了点头说道。

    她正在往身上撒一些不知名的粉末，熄灭那些用来指路的荧光粉末。

    毕竟，不是每个人都想像黑夜中的萤火虫那样显眼。

    “看样子你对这里很熟悉？”薛铃继续问道。

    “嗯。”霍萤向前一边走一边轻声回答。

    “接下来尽量不要说话。”霍萤接着说道。

    这一路上霍萤的表现，才更像一只蜂翅。

    薛铃叹了口气，然后心中突然开始憧憬如果霍萤当蜂翅的表现。

    霍萤大概才是那种王牌蜂翅？辅助超强，用毒解毒都是当代一流大家，自己又是超级神医，长得萌又冷冷清清。

    方别应该会更加喜欢霍萤这种类型的蜂翅？

    这是真正大写的比不过啊。

    不过霍萤就完全不知道身后少女的胡思乱想，她确实已经在这里踩点很多次了，不过因为始终没有万无一失的把握，所以一直只是踩点，而从来不曾动手。

    直到这一次有薛铃盛君千相助，外加上酒和尚中毒情况不明，千载难逢的机会下，霍萤才决定出手。

    不出手则已，一出手便是绝杀。

    她一步一步静悄悄地沿着洞口走去，最终整个人走出洞口，月光透过蒙蒙的雾气照耀在她的身上，霍萤看着眼前的景色，轻轻一呼一吸。

    而薛铃和盛君千也在霍萤的两侧走出洞口，薛铃看到前方有无数萤火在树林灌木溪流草丛中舞动，星星点点，如同群星落入凡尘，层层叠叠，云缭雾绕。

    这真可谓一处洞天福地，星光浮动月朦胧。

    而霍萤此时则从自己背包中取出两根细长的线香，取出火折子点燃之后，让线香自由下落到山谷中。

    “我们现在该怎么做？”看着这两点火红的星火落入前方的悬崖，薛铃不由轻声问道。

    此时他们已经来到了谷底，距离谷中地面不过一丈有余，这样的高度，是真可谓随便跳了。

    不过，现在一切都听霍萤的。

    “等待。”霍萤轻灵说道，然后自己盘坐在悬崖边，认真调息，呼吸悠长匀称。

    薛铃看着霍萤的身影，自己也同样盘膝而坐，运功调息，消磨时间。

    薛铃的金刚不坏神功的运转已经非常纯熟，体内真气一转，便如滔滔江水奔流不息，并且在流转过程中，缓慢从四肢百骸中滋生气力，壮大河流，便如同百川入海。

    但是同时，河流在运转过程中，又同时滋养着身体的每一处肌肉骨骼，洗刷污垢，去粗取精。

    而这也就是金刚不坏的真意。

    菩提本非树，明镜亦非台。

    本来无一物，何处染尘埃。

    所谓金刚不坏，就是对于自身的不断打磨，让其进入至真至纯的无垢之地，既然污垢空灵，那么就自然刀枪不入，金刚不坏。

    所以金刚不坏，也有越练越强的说法。

    习武之人打坐运气，那么就是山中无岁月了，薛铃不知道过了多久，才听到霍萤在自己身边开口：“好了。”

    薛铃站起身来，看到头顶上的月色偏移，大致估算了一下时间，感觉可能过去了不到半个时辰。

    “好了？”薛铃忍不住确认了一下。

    不过这一次霍萤没有回答，而是向前，纵身跃入山谷之中，白色的影子一闪而逝，薛铃叹了口气，跟着霍萤一起跳了下去。

    之前说过，这里距离谷中地面不过一丈有余，所以跳下去丝毫不费力气，薛铃在谷中向着四周望去，只看到崖壁上有各种各样的黝黑洞口，只因为这里原本是一处火山天池，池水四处下渗侵蚀，也将这个山崖侵蚀地千疮百孔，正是因为如此，所以说即使瓦罐寺知道这些溶洞，也没有办法真的将其一一封堵，耗工费时。

    看过四周，薛铃突然听到耳边有粗重的呼吸声，向着呼吸声看去，薛铃不由吓了一跳。

    只见一只如同牛犊一般大小的大黑狗正伏在草丛中呼呼大睡，黑色的毛皮乌黑光滑如同绸缎。

    再往远处看去，只见月光下，一只只壮如牛犊的大狗同样在草丛中静卧安眠，乌黑的脊背随着呼吸起伏。

    在萤火虫的飞舞下，更显得有些令人望而生畏。

    “你点燃线香就是为了迷倒它们？”薛铃心有余悸地低声问道。

    果然霍萤让他们做的一切都是有道理的，因为就算薛铃他们武功再高，也根本就瞒不过这些日夜警惕嗅觉灵敏地大狗。

    如果到时候犬吠连连，犬牙扑击，就算他们能够解决这些恶犬，但是惊动了别人这番夜中奇袭就变成了自投罗网。

    “嗯。”霍萤低低点头说道：“这些恶犬也是瓦罐寺专门豢养训练，只挑最凶猛矫健的恶犬在此繁衍，就算武功再高，也瞒不过这些狗鼻子的耳目。”

    “可现在它们不就是栽在了狗鼻子太灵上了？”盛君千看着这些呼呼大睡的黑色大狗如是说道。

    霍萤没有回答，而是继续向着前方走去，她对于此地轻车熟路，薛铃盛君千只需要跟着霍萤的脚步，就可以确保安全无虞。

    以及这处山中谷底占地颇大，大概有四五十亩地那么多，并且这里是火山灰堆积之地，矿物质丰富，又被湖水千万年浸泡积淀，一年四季几乎不见日光，只能接受月华洗练。

    这样的洞天福地，如果说它不产好药材，那么反而让人有点不敢相信。

    此时正值盛夏，薛铃只觉得口鼻中异香扑鼻，这里奇花异卉，美不胜收，池沼罗列，各有奇趣。

    但是霍萤的脚步不曾停下，不多时，三人就来到了山谷中的一处凹陷，在那里，只见一处小池中央的小土丘上，正生长着一株高约一尺有余的奇花。

    此花一枝独秀，通体金色，伴生有七对宽大卵形叶片，在空中微微摇摆，摇曳生姿，其顶端生长着一朵状如莲花的蓝色花朵，远远望去，就能够嗅到异香扑鼻，顿感心旷神怡。

    “这就是天不老？”薛铃不由问道。

    天不老久闻其名，但是从来没有见过其形状模样。

    但是不知道为何，当看到这朵花的时候，薛铃那一瞬间就确定它就是天不老。

    无它，第一主要是从来没有见过这种奇花异卉。

    第二则是它生的太美，气味又太香。

    人人都是颜狗这句话，真是古人诚不欺我。

    就算霍萤告诉薛铃这株奇花并不是天不老，但是薛铃还是会将这株花采掘带走。

    毕竟漂亮就是你的原罪。

    况且这个山谷中显然各种珍奇药材俯拾皆是，而这么长时间以来，就属这朵奇花颜值最高，不管怎么说，至少这份颜值就值得去采摘下来了。

    “嗯。”霍萤低低答应道，薛铃才感觉自己心中一块大石终于落地。

    因为就像前面说的那样，如果薛铃自己来的话，那么肯定最终是薅起来这株蓝莲花就走。

    不对——为啥这株花不叫蓝莲花而叫天不老？

    叫蓝莲花的话，最起码说不会认错？

    该死的中医，总是把一些明明可能很好认的东西叫的那么文雅。

    毕竟如果不是有人对你说明，有谁能够想到夜明砂这么好听的药材名字，居然是蝙蝠屎。

    至于紫河车这样的命名，就让人真的捂住胸口说不出话来。

    “那么我去采？”盛君千在一旁收起长刀，打算涉水而去。

    “等等！”霍萤伸手将盛君千拦住的同时，盛君千足尖已经踏足那片碧绿色的池水。

    只见那一瞬间，黑压压的虫子如同乌云一般升起，向着盛君千的身上扑去，盛君千吓了一跳，连退几步，而霍萤则站在原地不动，搓亮一支烟筒，在空中连画五个圆圈，五个圆圈连在一起，那群疯狂的虫子碰倒烟圈就纷纷跌落，或者仓皇逃回了池水之中，暂时蛰伏。

    看到霍萤压住了那些虫子，盛君千才长长呼出一口气；“那些究竟是什么东西？”

    薛铃则弯腰拾起来一只被霍萤烟雾毒倒的虫子，发觉这虫子看起来和飞蚂蚁差不多，通体乌黑，在月光下闪着微光，此时虽然落地，但是死而不僵，薛铃捏在手中它还想咬薛铃手指，不过金刚不坏又岂是一只小虫能够咬动，咬了半天薛铃手上一个白印都没出来，小虫最终含恨而终。

    临死的时候，口器依然咬着薛铃的指尖，大有咬定青山不放松之势。

    “护宝蚁。”霍萤静静说道，她始终一副早有预料的模样。

    再多危险，霍萤始终事先都有所准备。

    护宝蚁这样的名字倒是挺望文生义的，不过不知道宋江会不会有意见，薛铃静静想着，然后看着霍萤：“那我们现在该怎么办？”

    薛铃虽然说因为金刚不坏神功而不惧这护宝蚁的叮咬，但是这密密麻麻的虫子，正常妹子都怕的好吧。

    而且就算薛铃不怕虫子，不嫌恶心，但是金刚不坏神功再厉害，也没有办法封闭鼻孔耳孔和眼睛好吧，到时候被糊一脸，一堆虫子再钻进衣服里面一通乱咬。

    那真是想想都感觉不寒而栗。

    薛铃挺希望霍萤再从百宝袋中掏出来什么东西，只要往池水里面一扔一滴，这些虫子都死光光才好。

    薛铃从来不为保护生态环境代言。

    但是霍萤这次摇了摇头：“这些护宝蚁之所以被养来守护这天不老，正是因为它们几乎无所畏惧，寻常药物都奈何它们不得。”

    “但是你刚才的烟雾不是有效吗？”盛君千回过神来，他刚才被那些虫子吓得连妹子都不如，是挺丢人的。

    不过搁你你怕不怕，瞬间一片乌云在你脸上升起来，你怕不怕。

    换你你也怕的好吧。

    “只能够用于防御。”霍萤摇头说道。

    这样说着，霍萤手持那个烟筒，看着薛铃：“把手伸出来。”

    薛铃不太明白霍萤的意思，但还是将手伸了出来。

    “手心向上。”霍萤继续说道。

    于是薛铃手心向上。

    随后霍萤轻轻一跃，整个人瞬间站在了薛铃的手掌上。

    顿时薛铃心中一阵卧槽。

    都说赵飞燕身轻如燕，标志动作就是能够站在人手掌上跳舞。

    但是薛铃万万没有想到，有一天自己会被妹子站在自己的手掌上。

    彻底成为背景板的滋味好不好受？

    老实说，真的非常不好受！

    不过，有一说一。

    那就是霍萤真的人非常地轻。

    几乎想不到的轻。

    “把我扔过去。”霍萤静静说道。

    “扔过去？”薛铃看着霍萤：“你跳不过去吗？”

    “能。”霍萤言简意赅：“但是不能跳。”

    “扔我过去。”

    “好吧。”薛铃点了点头，虽然这个时候，要公开展示自己力大无穷，还是在一个妹子面前展示，有点公开处刑的味道。

    但是，至少说自己排上了一点用场。

    薛铃气运丹田，手掌一低一抬，而霍萤则趁着薛铃这一低一抬之势，如同脚踩弹簧一般飞了出去。

    在霍萤飞出去那一瞬间，在空中划出弧线的同时，整个池水中顿时再飞出密密麻麻的黑色蚁群，看得人头皮发麻。

    但是霍萤因为站得高，所以跳的也够高。

    同时整个人向下挥洒烟筒，层层烟雾下降，将那些飞蚁重新压入水池之中。

    眨眼之间。

    霍萤已经平安立在了池中小岛之上。

    天不老之前。

