    “不必用那种眼神看着我。”

    似乎感受到陈恒那诧异的眼神，温蒂耸了耸肩，随后开口说道:“我说了，这不是我的本体，仅仅只是一个子体罢了。”

    “像是这样的子体，我还要很多个，你如果喜欢的话，随便玩玩就好了。”

    “也不用在意什么。”

    她笑了笑：“子体本身不知道什么，在我没有醒过来的时候就是个普通女孩，什么也不知道。”

    “你大可以和她玩玩。”

    “如果有机会的话，我会考虑的。”

    陈恒脸色平静，轻声开口说道，显得很沉默。

    事实上，在知道这回事后，恐怕寻常人很难对女孩升起兴趣。

    “你这人真没意思。”

    女孩摇了摇头，随后开口：“记住我的名字，埃丽娜。”

    “现在，跟我来吧。”

    她迈开步伐，走向一边。

    在她一旁，还有人正在站着。

    陈恒望向那里，看见酒馆老板魁梧的身躯正在那站着。

    他也没有沉睡，此刻脸色平静，恭敬的站在那，与白天时候的粗暴模样完全是两个样子。

    望着这一幕，陈恒心中不由有些恍然。

    难怪..........

    白天时他便觉得有些不对。

    这酒馆老板对温蒂，态度似乎有些过于好了。

    那时他并未在意，只以为是两者之间的亲密关系导致。

    但现在看来，这酒馆老板赫然也是他们的人，自然知道温蒂的真实身份。

    埃丽娜在前方走着，一旁的酒馆老板跟在他们身边，和他们一同向前，走出了酒馆。

    一步迈出，外界清新的空气传来，让人精神不由一振，直接清醒过来。

    陈恒抬起头，望向外界的天色。

    原本的小镇不知何时已经弥漫起一层雾气，将这片区域直接笼罩进去。

    若是从外界望去，可以发现整座小镇已经被彻底遮蔽，无法看清什么场景。

    而身处于其内，所能够见到的东西同样不多。

    陈恒试着调动精神，向外探索了片刻。

    他的精神力很强大，在寻常时候可以清晰笼罩周围数百米的范围，将其中一切元素掌握在内。

    只是如今却受到了阻碍。

    强大的精神力不断前进，只是还不到三米就遇到了阻碍，无法继续穿透，似乎被黑暗中潜藏的什么东西给吞噬了，无法更进一步。

    这种场面让陈恒侧目。

    “跟紧了。”

    前方，埃丽娜的声音传来，脸上带着淡淡笑容：“要是跟丢了的话，可是会有些不太好的事情发生。”

    她的手中提着一盏灯笼，随后率先向外走去。

    猩红的灯笼散发出猩红色的光辉，与四周那深沉的雾气结合在一起，就像是阳光一般，让那些雾气迅速消散了下去，没法继续发挥作用。

    一条道路凭空从雾气中出现，横陈在他们身前。

    望着这一幕，陈恒便意识到不对。

    白天的时候，他已经将整座小镇走了一遍。

    以他的记忆力，不存在记错的情况，就算只是粗略的走了一遍也足以将小镇中的大多数景色给记住。

    白天的小镇绝对没有眼前这一条路。

    换句话说，他们如今已经不在白天的小镇了么？

    陈恒心中闪过这个念头，随后沉默着向前，默默跟在埃丽娜身后。

    在他身边，酒馆老板也同样跟着，高大魁梧的身躯给人以一种厚实的安全感。

    他同样一言不发，只是默默的跟在埃丽娜身边。

    陈恒刻意注意了一下，随后便有了些新的发现。

    酒馆老板的脸庞有些呆滞，眼眸中也没有寻常人那么多精神波动存在。

    看这样子，不像是拥有自主的精神状态。

    傀儡么？

    陈恒心中闪过这念头，动作并未改变，默默向前行走。

    没过多久，他们走到了一片完全陌生的地方。

    按照白天时陈恒的记忆来说，这个位置应该是小镇的中央，那里是一片还算不错的花坛，里面种着许多野花，还有一颗粗壮的大树伫立，枝繁叶茂。

    不过眼前却没有那些东西。

    一颗漆黑的大树伫立伫立，干枯的树枝上并没有叶子，有的仅仅只是一颗颗头颅。

    陈恒望了一眼。

    那些头颅显得很扭曲，已经很干瘪了，看上去死了有些年头，也不知道究竟是什么时候的倒霉鬼，又是为什么出现在这地方。

    不过这些人死的很惨。

    在头颅内，至今还残存着一股浓重的怨气，还有强大的精神感染存在。

    在前方行走，无意之间，一只苍白的手臂突然从身后伸出，搭在了陈恒的肩膀上。

    陈恒下意识转过身，一具冰冷的尸体正站在那里。

    这是具十分干瘪的尸体，看得出来死了有些年头，身躯很多地方都是腐烂的，可以看出其内干瘪的内脏以及白色骨头。

    唯一缺失的，是其的头颅。

    一种阴森恐怖的感觉袭来。

    下一刻，陈恒转过身。

    四周所能看见的干尸越来越多，不知不觉间已经将他包裹。

    他们慢慢前进，挥舞着手臂，向着陈恒走来，将他围在了中央。

    而此前在前方带路的埃丽娜却已经不见，不知何时已经消失了。

    陈恒脸色木然，默默望着眼前的视线被干尸所遮蔽，看不见丝毫光明。

    随后，雾气逐渐弥漫，一阵血肉被撕扯的声音不断从这个地方响起，伴随着阵阵浓重的血腥气。

    “刚来就玩这么大，可不是欢迎客人的礼仪。”

    埃丽娜的声音在原地响起。

    一片开阔的区域，一团篝火熊熊燃烧。

    几个身影围着篝火，在那里端坐着。

    其中一个穿着黑袍，脸色阴沉的年轻人脸上带着些冷笑：“有什么关系？”

    “这不是我们议会的正式成员，正好拿来试试我的新法术。”

    “艾兰王子毕竟是主教准备亲自邀请的客人，说不定之后便会成为我们的同僚。”

    埃丽娜脸上笑容不变，开口说道：“你现在这样，也不怕之后得罪他。”

    “万一那位殿下生气，我们可担当不起哦。”

    她一面开口如此说着，只是却看不出什么阻止的意思，只是站在那里不动，默默看戏。

    “若实力不济，那死了也就死了吧。”

    年轻人冷笑说道：“至于那个艾兰，他算什么殿下，迟早有一天...........”

    “有一天怎么？”

    一旁，另一个少年开口，笑嘻嘻的开口：“你是不是还准备到紫罗兰帝国里面，将那位艾兰殿下也给杀了？”

    “这还真有可能呢。”

    一旁，埃丽娜接过话，脸上同样带着浓浓的笑意：“毕竟嘛，那位艾兰殿下的大哥，可是和普鲁有仇呢。”

    他们在那里打趣着，只是很快就意识到了不对。

    因为在眼前，穿着黑袍的年轻人突然没了动作。

    他端坐在那里，不知何时没了动静，只是偶尔能传来微弱的呼吸声。

    “普鲁？”

    一旁的少年意识到不对，转过身望向眼前的普鲁。

    这一眼望去，他便不由愣住了。

    只见在眼前，普鲁的身躯正在微微颤抖。

    他此前那自信倨傲的脸色已经完全不见了，取而代之的是恐惧与难以置信的表情。

    “怎......怎么....可能.......”

    他脸上写满了惊骇，瞳孔逐渐放大，像是望见了什么令他恐惧的事物一般。

    鲜血从他的口鼻中不断流淌而出，将他的衣物都沾湿了。

    埃丽娜与少年顿时愣住了。

    而在远处，一阵清脆的脚步声方才继续响起。

    “抱歉。”

    温和而饱含磁性的声音再次在耳边略过，带着些婉转的歉意。

    “刚刚似乎有些意外情况出现，幸好我处理及时，才赶了过来。”

    “不过从眼前的情况来看，我来的似乎不是时候？”

    轻微的声音响起。

    埃丽娜抬起头，望向身前。

    陈恒面带微笑，那笑容如同此前一般平和，不带丝毫威胁性，此刻望着普鲁，脸上似乎还带着些歉意。

    随着他的话语落下，普鲁终于支撑不住，直接扑通一声，就这么倒了下来，落在地面上发出清脆声响。

    埃丽娜几人顿时沉默了下来。

    好一会后，她才再次开口，脸上露出笑容：“不，你来的恰是时候。”

    “最近天气有些清凉，我们中有个朋友似乎有些小感冒。”

    “带他下去休息会吧。”

    她如此开口，一旁的酒馆老板顿时会意，上去一把将普鲁的身躯扛起，走到另一边的屋舍里。

    “感冒不是小事，如果治疗不及时的话，有可能会酿成大问题。”

    陈恒认真点了点头，随后说道：“恰好在这方面，我还算擅长，如果有什么需要的话，我想我能帮上些忙。”

    神特么帮忙。

    见陈恒两人一本正经的讨论起感冒上的问题，在场几人都有些无语。

    一旁，少年轻咳了几声，试图转移他们的话题：“我说，既然人已经到了，咱们是不是也该讨论些正事了？”

    “不错。”

    “的确是这样。”

    四周的人纷纷点头，一个个像是才恍然大悟一般。

    “我们这里除了你之外，都是议会中的正式成员。”

    埃丽娜开口解释道：“至于你，则是代表艾兰殿下而来的。”

    “我们这一次，主要便是为了讨论接下来的合作事宜。”

