    那个演主角的，莫非就是儿子说的对手？感觉有那么回事。

    不过很快，萧顶天也被这搞笑的剧情给乐翻了。

    尤其是演仙女的郝磊，那一句法力消耗殆尽，灰姑娘那一脸懵逼的傻样，全场爆发出轰然大笑。

    简直就是颠覆了对灰姑娘的认知。

    当然还有最后莫然一句，怎么一天不见，你就这么黑了呢？

    在同学们的爆笑中，小品结束。

    元旦晚会也接近了尾声，大家都准备回家。

    萧凡坐着大奔走了，林彭彭和自己的妈妈坐着双R回家了，就连凉倩也坐着宝马回家了。

    只有莫然一个人独自骑着单车回家，没有凉倩的陪伴，那种孤独感似乎来袭。

    今天因为元旦，也就请假没去弹琴了，最近那西餐厅生意越来越好了，似乎很多人都喜欢听自己弹钢琴。

    这样的感觉确实挺不错的。

    但今天看着他们的父母都坐在台下，自己没能让爷爷也坐在下面，莫然感觉自己挺没用的。

    以后一定也要让爷爷光明正大坐着看自己。

    寒风吹拂在莫然那坚定的脸庞上，不管前面的道路是黑是亮，莫然都会一直走下去。

    第二天是周日，莫然清早就来到了凉倩家里，和往常一样和凉倩的家人一起吃个早餐。

    “你们昨天表演的那个灰姑娘，实在太有意思了，你们是这么想到的？”凉梁喝着牛奶好奇问道。

    “是啊，我都笑得肚子痛了。”叶雪青现在想想，都觉得挺好笑的。

    凉倩娇声笑道：“其实我们也没想多少，就给自己角色加了一点戏，结果就变成这样了。”

    “那你们真是太有才了。”叶雪青拍手笑道。

    凉梁收起笑容认真说道：“元旦过去，马上就要期末考试了，你们两个都要好好努力。”

    “爸，你就放心好了，看我这次超越他拿个第一。”凉倩拍了拍莫然的肩膀，一副好哥们的模样。

    莫然低笑一声。

    叶雪青柔声说道：“等你考完了，我就带你去外公那边去过年。”

    “去外公家里啊？考完就去吗？这么着急？”凉倩疑惑问道。

    “是啊，我们先过去，到时候你爸会过来的。”

    “那我和爸一起去外公家吧。”凉倩可不想考完试就和莫然分开，毕竟去外公家以后，那可是长达一个月不见面呀，这对热恋中的情侣来说，太痛苦了。

    莫然表情虽然没变，但是心里也舍不得，恐怕只有开学才能见到面。

    凉梁沉声说道：“我要去外地出差，你一个人在家里不放心，你跟着你妈先去外公家。”

    凉倩很想争取一下，但怕自己过度想留下，让父母怀疑什么。

    所以只能默认了。

    “看你这表情，这么不想陪妈妈啊，就喜欢当你爸的小棉袄吗？”叶雪青打趣说道。

    凉梁还以为女儿想和自己亲近，谁知道这个小棉袄是漏风型的。

    凉倩无奈摊了摊手。

    吃了早餐，两人上楼去学习。

    凉倩长叹了一声：“莫然，你会想我吗？”

    “嗯。”莫然点了点头。

    “我们私奔吧。”

    莫然：“……”

    “看你这不情愿的表情，哼！”

    说真的，凉倩刚刚说到私奔，莫然就在想爷爷该怎么办。

    “不是有QQ吗？我们可以聊天。”莫然轻声说道。

    凉倩重重叹息一下：“我外公那边严，进去就出不来的。”

    “监狱吗？”

    “差不多。”

    “这么恐怖啊。”莫然啧啧一声。

    凉倩憋了憋嘴：“所以我们要好好珍惜对方，因为要一个月见不到面。”

    “唉。”莫然轻叹了一声。

    “唉。”凉倩也跟着叹息，过年原本是快乐的，两个小年轻都快乐不起来。

    半响后，莫然叮嘱道：“好了，先好好学习，萧凡和林彭彭这些天可是非常努力，要是被他们两个给比下去，不知道要怎么嘚瑟。”

    “对，这个彭彭，一下就跟我翻脸了，真是的。”凉倩想着轻笑一声，其实也不是翻脸，就是斗嘴罢了，不过林彭彭已经允许凉倩叫她彭彭了。

    莫然也就笑笑。

    凉倩严肃说道：“莫然，我跟你说啊，我不在的话，你要老实一点，知道不！”

    “好，我守身如玉。”莫然苦笑摇头。

    “那你也对我说啊。”

    “说什么？”

    “你说呢，我刚刚对你说的那些。”

    莫然轻笑道：“我相信你。”

    “哎呀，别嘛，你说我就开心。”

    “行行行，你给我注意点，别和其他男生说话，看都不能看！不然腿打断！”

    “哎呀~人家知道啦~”

    呕~

    莫然装模作样来了一下，顿时把凉倩给惹毛了，简直就是欠收拾。

    楼下的凉梁听到楼上的动静，疑惑说道：“他们在搞什么，动静这么大。”

    搞卫生的叶雪青笑道：“肯定是倩倩在闹事。”

    凉梁轻笑一声，继续看着报纸。

    当天晚上莫然回到家里，就听爷爷说晚上会下雪。

    莫然一想，要是真下雪的话，那肯定不能骑单车了，加上最近结冰，骑单车不安全。

    来到电脑前，莫然给凉倩发去消息，让凉倩明天不要骑单车了，坐公交车。

    两人算了一下时间，争取坐同一辆。

    当莫然关掉电脑准备睡觉时，屋外真的下起了大雪，南方能下这么大的雪，很少见的。

    第二天，屋外已经是白茫茫的一片，踩在松软的雪地上，发出飒飒之声，听起来很舒服。

    按照约定好的时间，莫然坐上了公交车，到了凉倩那边的一站大喊一声班长。

    等公交的凉倩美滋滋上了公交车，直接冲到莫然身边坐下，抱着莫然手臂，靠在肩膀上。

    主要是公交车上没什么人，所以凉倩才胆子这么大。

    但公交司机瞄了一眼，感叹现在年轻人不得了。

    随着有人上车，凉倩端端正正坐着，不过还偷偷和莫然牵着手。

    “我们这段时间都坐公交车好不好。”凉倩娇声说道，很喜欢这种感觉。

    莫然知道考完试，凉倩就要走，也就点了点头。

    看莫然答应了，凉倩又开始傻笑了，看着窗外的皑皑白雪，凉倩的心绪都不知道飘到哪里去了，也许是飘到很多年以后，自己和莫然还是这样坐着公交车。

