    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。?八一中文λλλι网λ ｗλｗλｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    秦峰来到邺城，冀州牧韩馥热情的招待他。

    他的未来老丈人甄逸，也是热情招待他。话说甄逸跟着华夏商会，挣了数不尽的钱财。

    宴会的时候，甄逸有了酒意，就霸气道：“女婿，未来，咱们两家联手，就能够控制天下的商行。老夫准备着，成立个囊括天下商人的协会……。”

    秦峰没想到甄逸到也有雄心，只可惜，天下即将大乱，诸侯为了钱粮，那都红了眼，谁有钱就找谁要钱，不给就抢。

    甄逸十分捉急他女儿和秦峰的婚事，就问什么时候结婚。

    秦峰考虑着有了根基才好办事，估摸一下，也就是一年的事情了。

    甄逸大喜，正好明年甄宓成年，正好可以结婚了。

    转眼，就到了189年四月，一个惊天的消息传来，汉灵帝病重，离死不远了。

    中平六年夏四月，秦峰在邺都府邸后宅大树下乘凉，与妻子们聊天。

    蔡琰六位夫人都挺着大小不一的肚子，大夫人的肚子最大，已经有四个月身孕了。这把秦峰高兴的，太有成就感了。原来夫人们依次怀孕后，就不能那啥了，最后就剩下一个，也是中了秦峰的大招。

    这把秦峰高兴的，他每天给夫人们大补汤喝着，大补丸吃着。

    甄家姐妹也是欢喜，看蔡琰她们都是甜蜜的摸着鼓起来的肚子，她们每每也去摸自己的肚子。

    这个时候，灵帝病重的消息已经传遍了天下。

    秦峰算算日期，与历史上对比，也就知道汉灵帝时日无多。

    其实，汉灵帝死的不冤，他这辈子什么都做过了。偌大的江山也折腾过了。除了名声不太好外，便是秦皇汉武与他相比，也多有遗憾。

    何进多次派人催促秦峰回京，秦峰答应的稀里哗啦。可他就是不办实事。他就不打算回去，只待董卓进京后，立刻就开始抢地盘。

    冀州虽然是韩馥的场子，但秦峰麾下三千铁骑，地盘他是要的。ι八一ι小说ψ网=φ =  ｗφｗ?ｗν．Α８λ１οｚαｗο．αｃφｏｍ不给就明抢。貌似董卓进京后，京城里许多将领都出来自己找地盘，比如鲍信等人。

    今天秦峰暂时将霸业扔到脑后，他一会摸摸蔡琰的肚子，一会又去貂蝉的肚子上听听。他还对肚子道：“快快，叫爹……。”

    夫人们一阵嬉笑，其乐融融。

    就在这个时候，外院有典韦呼道：“主公，曹将军来了。”

    “曹操来了？”秦峰挠了挠肚子，却是被卞夫人一把打掉大手。娇声道：“这是妾身的肚子……。”

    曹操来了，秦峰不能不见，他只好离开温柔乡的后院，来到前宅议事厅的时候，就看到了曹操厚重的背影。

    这个时候的曹操，脸色特别黑，他看到秦峰来了，大家都是自家兄弟，他也就不矫情，直接就说道：“子进。大将军这次派为兄来了。你若是再不回京，大将军说了，绑也要把你绑回去。”

    秦峰为难道：“孟德兄，秦峰夫人们都有身孕了。实在是走不开。朝廷上有孟德兄和本初兄我看就行了……。”

    曹操一瞪眼，“那那行？你可是冠军侯，前将军，洛阳令，全天下都看着你呢。陛下病重这么大的事情你岂能不回去？”他说着，就从腰里摸出来一套绳索。道：“既如此，说不得……。”

    秦峰没想到还真用绑的。若是何进不召唤他，这事情稀里糊涂就过去了。但何进继二连三的召唤他，他若是不回去，就会被人非议。

    秦峰也是无奈，看到曹操已经将绳索拿出来了，只能是点了点头。

    曹操大喜过望，绳索往地上一扔，道：“快快，麻溜的咱们赶紧走，晚了陛下就崩了，十常侍那里都磨好刀了。”

    汉灵帝一死，十常侍集团和何进集团就要正面碰撞了，虽然历史上何进先赢后输，完成了历史使命。谁知道这一次能否完成使命？毕竟由于秦峰的到来，诸人的思想大变。

    谁生谁死，只在一念间。

    秦峰只能是告别夫人，带着典韦、许褚并百名龙卫，返回洛阳。就留下高顺，带着他的四个徒弟，留守邺城。

    ……

    三日后，秦峰又看到了巍峨的洛阳城。λ 八α 一中文ｗνｗφｗο．ο８=１λｚαｗ=．?ｃαｏ=ｍφ

    而在这个时候，洛阳城皇宫。

    汉灵帝的寝宫，阴森森的。一群御医围在汉灵帝床前，白耸动，窃窃私语。宫女太监们面色慌乱，小心翼翼，不敢出声。

    十常侍就在寝宫外面抱团，面庞上写满了惶惶不安。

    少顷，御医们个个摇头叹息的走了出来。

    十常侍急忙上前将御医们围住。张让作为代表，道：“诸位，陛下的病情如何了？”

    太医令深深叹了口气，道：“诸位大人，陛下病入膏肓，已经是回天乏术。”

    对于十常侍们来说，汉灵帝就是苍天大树，大树就要倒了，他们这些猢狲肝胆俱裂。中常侍郭胜就蹦了出来，急道：“陛下还能坚持多久？”

    “就这两三天了，也许忽然就……。”太医令说到这里，也就不言语了。

    汉灵帝已经没得用药了，御医们失去了作用。

    张让打走了御医，对其他常侍说道：“陛下若是崩了，吾等失去依靠，必定被那何进所害，这可如何是好？”

    段圭等人听到后，急的一阵阵转圈，圈子中间若是有个灵柩，就是教科书般的送葬前的最后瞻仰。

    张让他们知道，他们有现在的地位，全是靠了汉灵帝。

    有皇帝庇护，别管出了多大的事情，只要皇帝不处置他们，谁也奈何不了他们，就没事。而对于何进他们来说，除非造反，不然谁敢带兵攻打皇宫？

    本以为汉灵帝怎么也能活个六七十，没想到三十来岁就要嗝屁。

    郭胜眼睛闪烁一阵。顿时汗如雨下，道：“皇子辩是何进的外甥，若是皇子辩登上了皇位，一纸诏书。吾等必死无疑呀！”

    众人闻言惊秫。

    这时候，唯一一个有武力的太监蹇硕，手扶腰间佩剑，道：“莫慌，我手中精兵两万。还怕何进？”

    张让连连摇头，道：“事情不是你想的那样，以前有陛下在，何进那怕势力再大，他担不起造反的罪名，不敢进宫来杀我们。若是陛下死了，立皇子辩为帝，何进要杀我们，我们若是用兵就是造反，必死无疑。”

    “那怎么办？陛下会立谁为新帝？”蹇硕惊道。

    十常侍虽然依靠汉灵帝。但也不是真的皇帝肚子里的蛔虫，这谁知道最后关头汉灵帝会立谁为帝。

    虽然是五五开，但人命关天，赌是赌不起的。

    段圭眼珠一转，道：“陛下病重这几天，长听陛下呼早亡的王美人，何皇后都被气走了。看来，陛下心里惦念死去的王美人。王美人生皇子协，现在就在董太后宫中。我等为何要听天由命，何不主动劝说陛下立皇子协为皇帝。到时候董太后一定会和何进斗争，是要用我们的。”

    “有道理！”十常侍大喜过望，认为这是一个极佳的方案。于是乎，段圭便去找董太后。其他人整理装束模样，悲戚中进了寝宫。

    少顷，董太后来到汉灵帝寝宫。

    她看到自己儿子快要死了，扑在儿子身上失声痛哭。

    十常侍围着汉灵帝的床榻，跪了一圈。

    俗话说人之将死其言也善，鸟之将亡其鸣也哀。汉灵帝虽然昏庸。但他也知道自己要死了，见到母亲来了，泪流满面，道：“太后，早知如此，必定勤于政务，侍奉太后……。”

    白人送黑人，人生痛苦莫过于此。董太后哭的稀里哗啦，但已经无法挽回儿子要死的事实。于是这位母亲猛然擦掉眼泪，她还需为她的真孙子争，就道：“儿啊，你之后，谁来继承你的皇位，是皇子协，还是皇子辩？”

    汉灵帝一直对立太子的事情犹豫不绝。

    董太后见状，又开始稀里哗啦的哭，哭道：“儿啊，你若是去见先帝了，留下老母和你的儿子刘协，我们可怎么活……。”

    汉灵帝自己不行了，他要在自己死之前，为他的母亲和儿子谋出路，这是一位父亲和儿子应该去做的，就算是昏君也不例外。汉灵帝立刻打起了些精神，道：“儿子立协儿为帝，让他代替儿子，侍奉母亲。”

    汉灵帝说到这里，又对十常侍道：“你们要像辅佐我一样，辅佐我的儿子。”

    十常侍大喜过望，他们就等汉灵帝这句话了，连连磕头称是。

    董太后也是大喜过望。

    这时候，执掌八校尉的中常侍蹇硕，就考虑到了军事因素，他说道：“陛下，若打算立皇子协为帝，必先诛何进，以绝后患。若是不然，陛下懂得……。”

    张让也跟着进谗言道；“何进拥兵自重，听说陛下病重，就有了不臣之心。若是不杀他，必定王莽之事再起。”

    其他郭胜、段圭等人，也是猛的一阵往何进头上扣屎盆子。

    这时候的汉灵帝，病危的他，已经费劲了最后的心力，已经不够数了，别人说什么就是什么，他一直点头。这就看出，后世清醒的状态下立遗嘱的重要性。若是不然，最后时刻身边是谁，就听谁的了。

    有了汉灵帝点头，这事情就好办了。抓住大义的张让等人大喜过望，蹇硕立刻起身，道：“禁军都听我的，马上宣何进进宫，立刻杀之，我这就去安排。”

    蹇硕走了后，张让一方面派出使者去宣何进入宫，一方面就对董太后道：“太后，口说无凭，还需立下遗诏。有了遗诏，就是板上钉钉了，谁敢反对就是造反，群起而攻之。”

    有老皇帝的遗诏，刘协当皇帝就是名正言顺。朝廷里虽然何进大权独揽，但皇甫嵩、朱儁、卢植等人，都是忠臣。到时候就算何进为了自保想造反，朝里有皇甫嵩等人护驾，外面也有各地州牧的大兵，何进一脉必死无疑。

    董太后虽然是个女人，但在宫里久了，也懂些政治，一阵猛点头。

    张让他们到了这个时候，终于是松了口气。在汉灵帝身边的他们掌握了主动权，有了汉灵帝的遗诏，他们就占据了大义，谁不服随便调兵灭了谁。他们仿佛已经看到何进集团的覆灭。

    张让一阵咬牙切齿，道：“到时候，秦子进，你的虎头铡就是为你自己准备的。”

    “铡秦峰！”

    “还有曹操，还有……还有袁绍……。”

    “总之，统统杀死，一个不留！”

    “何皇后，还有皇子辩，统统杀掉！”董太后为了他的孙子皇子协也是猛下杀手。

    十常侍一阵点头，道：“谨遵太后懿旨。”

    （五一劳动节到了，祝愿所有的劳动者节日快乐。小毅已经8oo多个日夜没有断更了，希望大家能够支持正版，大家只需拿出一盒个位数的烟钱，却是对小毅最大的支持……）

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)xh.13