
　　蓝小布很想止住自己的身体，只是他的滚落已经造成了小范围的雪崩。他最好的做法是护住自己的身体，不要被雪崩带入悬崖深处。

　　一块巨石挡住了滚落的蓝小布，尽管蓝小布被巨石撞击的差点又断几根肋骨，却也停了下来。

　　蓝小布很是庆幸，他没有跌落悬崖深处，背包甚至都还在背上。那个宫实在是太厉害了，若不是乘其不意砍掉了对方的一只手，他今天的下场恐怕比现在还要凄惨很多，甚至都不一定逃的掉。

　　用没有受伤的手从包里拿出绷带，蓝小布将自己的手骨扶正了一下直接用绷带缠住。

　　胸口隐隐作痛，呼吸都有些艰难，不过蓝小布并没有打算出去。他进入昆仑山后，就没还有再想着出去，甚至没有想着活着。若是在是找不到飞碟，那也是他尽力了。

　　几个小时后，蓝小布总算是来到了山底。此刻的蓝小布完全迷失了方向，之前和宫战斗的时候，连指南针也丢了，他甚至连应该往哪个方向走都不知道。简单吃了一点干粮，蓝小布凭着自己的感觉，迅速的离开了这一块地方。

　　他担心宫会再找回来，不要说宫了，就是宫的几个弟子来了，他也够呛。

　　又是几天过去，让蓝小布松了口气的是，宫并没有找过来。更让他欣喜的是，他被宫一拳轰裂开的手骨恢复的很快。

　　伤筋动骨一百天可不是瞎说的，而他只有几天时间裂开的骨骼就开始恢复，这让蓝小布猜测，很有可能和他的境界有关系。他跨过了锻骨境，现在是实打实的通脉境武者。

　　干粮不多了，蓝小布尝试着猎取一些野物充饥。

　　好在昆仑山深处并不缺这些，在这里人迹罕至，野生动物倒是经常可以遇见。半个月的寻找，蓝小布此刻已经是衣衫褴褛。但他却越来越平静，昆仑山如此宽广，寻找一个飞碟绝对不能着急。

　　而且他已经找到了一个更好的办法，那就是每走一段距离就开始修炼一会。通过修炼他可以感受到天地元气的浓郁程度，天地元气越浓郁的方向应该就是他要寻找的方向。

　　只要坚持这种方式，蓝小布肯定自己可以找到那个飞碟。

　　……

　　苏岑忐忑不安的坐在一名须眉皆白的僧人面前，这就是行间寺的主持平山大师，听说已经有一百多岁了。

　　从她叙述了自己的情况后，平山大师就一直是闭着眼睛，苏岑和母亲韦楠都不敢随意说话。足足过了七八分钟，平山大师这才睁开眼睛看着苏岑问道，“你回想一下，你是从什么时候开始做这种梦的？”

　　苏岑几乎没有想就说道，“就是那天从班里追出去寻找我那个同学以后，他在学校的独树山。”

　　海阳医科大学的独树山现在更加名不副实了，当初那个地方只能称为一个小山包，不过因为小山包顶有一棵树，所以才叫着独树山。自从那天小山包顶的那棵树被雷轰了后，现在小山包顶光秃秃的。

　　“那天难道没有什么特别的事情吗？你不用急，慢慢的回想。”平山大师的声音很是温和。

　　苏岑蹙着眉，仔细回想着当天出现的事情。母亲在一边安慰道，“岑岑，这次无论什么事情，爸爸妈妈都在你身边。”

　　苏岑嗯了一声，很快她就想起来了什么说道，“对了，那天打了许多的炸雷，奇怪的是并没有下雨。还有……还有就是突然出现过许多白色光柱，时间很短暂，我当时还以为是地震呢。”

　　平山大师的眉毛忽然抬起，“是不是去年9月17?”

　　“对，就是去年九月17。”苏岑立即肯定的答道。

　　平山大师念了一声佛号，口中说道，“善哉，善哉。”

　　“平山大师，您知道我女儿是怎么了吗？”韦楠担心的问道，她最怕的是女儿中邪了。

　　平山大师这次没有询问苏岑，而是看向韦楠问道，“敢问施主，你女儿从小到大可有什么特殊的地方？或者是有过什么特殊的境遇？”

　　韦楠沉默下来，似乎有什么话不大好说一般。

　　平山大师再次闭上了眼睛，显然没有打算催促韦楠说什么。韦楠看了一下自己的女儿，叹了口气说道，“我女儿在十岁那年出了一件事情，她去外婆家玩的时候，一不小心从从一个七八米的地方摔了下去。当时摔的很严重，我们赶紧将女儿送到医院去了，然后……”

　　苏岑疑惑的看着母亲，这件事她从未听说过。ŴŴŴ.23sk.com

　　韦楠揉了揉自己的眼圈，“医院抢救了几个小时后说我女儿的心脏已经停止了跳动，在检测了脑电波后宣布我女儿不治了。我不是一个称职的母亲，我对不起岑岑。”

　　对韦楠来说，她的确是觉得自己不称职。十岁的时候女儿差点走了，而女儿上了大学后，她还是不能保护女儿。这还是她并不知道，苏岑被绑架的事情，如果知道了，心里也许更是自责。

　　就连平山大师也有些疑惑的看着韦楠，医院宣布不治了，为何现在苏岑还好好的？

　　韦楠继续说道，“当天晚上我舍不得离开我女儿，我一直陪在我女儿身边。天可怜见，晚上的时候，我女儿醒了过来。后来医院重新检查有才知道，我女儿是假死状态。”

　　韦楠拍了拍自己的心口，这件事到现在她还心有余悸，若不是她一直不舍的离开女儿身边，女儿醒了她也不在。

　　“妈。”苏岑没想到自己还有这样的过往，心里感动不已。如果不是妈妈一直陪着她，她醒了该怎么办？

　　平山大师点点头，“那之后是不是有什么特殊？”

　　韦楠说道，“是的，女儿醒了后，很多过往都忘记了。医生说是伤了脑袋，需要慢慢的恢复。好在后来在我们的引导下，将女儿过去的事情慢慢告诉女儿，我女儿总算是慢慢恢复过来。”

　　平山大师又是一声佛号，“虽然我也不确定是什么原因，但我有些猜测，你女儿经常最近做梦和大概这两件事有关系。死而复生的这件事涉及到玄学，我就不解释了，或者我解释的也不对。至于第二件事，雷鸣加光柱，这知道的人很多。现在已经明了，这件事后地球元气爆发。恐怕你女儿的梦境和元气爆发也有些关系……”

　　平山大师看了看苏岑，“也许这些记忆很早就存在，地球元气爆发，让你的记忆慢慢的恢复过来，也许有一天你会将这些零零碎碎的记忆彻底融在一起，让记忆完整起来。”

　　“啊……”苏岑惊讶的看着平山大师，“大师，可是我根本就没有经历过这些事情啊，怎么慢慢恢复过来？”

　　苏岑怀疑这个大师在忽悠她，没有经历过的事情完整起来？

　　“阿弥陀佛，善哉，善哉！”平山大师只是叫了一声佛号，就再也不说话了。只是闭上眼睛，口中微动，似乎在念着什么经文。

　　韦楠知道这是平山大师的习惯，一旦平山大师这样的话，那就意味着他不会再说一个字。

　　她拉着女儿站了起来，对平山大师躬身一礼，然后恭谨的说道，“多谢大师指点。”

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三十六章 往事免费阅读。https://xs.23sk.com 