    “莫阵师，如何？”见莫无忌盯着神灵气漩涡有些愣神，羽凤禹赶紧问道。他心里有些怀疑，莫无忌已经感受到了这里的混沌神灵气。

    不过他既然将莫无忌带到这里来了，就算是莫无忌感应到了混沌神灵气，也没有机会走。否则的话，他根本就不会将莫无忌带到这里来。

    为了这混沌神灵气，死在羽氏的四级神阵大师，没有十个也有七八个了，也不在乎再多一个。就算是五级神阵王，也死了一个在这里。

    莫无忌微微一笑说道，“对束灵神阵我师门还真有独特的手段，我甚至可以将这的神灵气完全束缚住。前提条件是，我需要知道这里的神灵源所在，所以我可能需要进去一下。”

    “莫阵师，你可千万不要这样想。我羽氏也曾经派了人进去，可是没有一个能够出来的。”羽凤禹赶紧摆手阻拦道。

    莫无忌心想，你骗谁啊。

    他摇了摇头，继续说道，“不知道神灵源，我恐怕很难布置出完美的束灵神阵，就算是布置了，过一段时间，也会被这里的浓郁神灵气冲开，需要继续布置束灵神阵。因为只有用这里的神灵气激发束灵神阵，才有可能持续的保持束灵神阵不会被冲垮。要用到这里的束灵神阵，就必须要知道神灵源的所在。”

    莫无忌这句话倒是没有瞎说，这可是有混沌神灵气的地方，想要束灵神阵持续发挥作用，只有用这里的束灵神阵作为源头。当然，莫无忌完全不用下去就可以布置起来。

    羽凤禹心里一跳，莫无忌最后一句话几乎是说到他心底去了。羽氏之所以过一段时间就需要弄一两个大神阵师来，是因为无论羽氏布置什么四级神阵，最后都会被冲垮。

    莫无忌作为一个阵道强者的传人，果然是有独特的一套。

    想到这里羽凤禹说道，“当初这个地方出现的时候，这里曾经出现了一个人，要不我将此人带来，你问问他里面的具体情况，如何？”

    这混沌神灵气出现的地方居然有人？莫无忌心里也是起了好奇心，“好，还请羽道友将此人带来。”

    羽凤禹动作很快，只是一道讯息过去，很快就有一名披头散发气息奄奄的高大男子被呆了过来。

    袁漠？莫无忌一看就这名黑脸的高大男子心里就是一跳。这分明就是袁漠，袁漠怎么会出现在神陆，而且落在了羽氏手中？怎么又和这个混沌神灵气源头有关系?

    “你和这位阵法师说说下面的情况。”羽凤禹对袁漠哼了一声道。

    袁漠茫然的抬起头，尽管他的气息萎靡，修为涣散，莫无忌依然可以感受到袁漠已是育神一层境界。

    莫无忌心里大怒，这个时候他甚至有心毁了整个羽氏，可惜的是他实力还太低。

    想到这里，莫无忌一摆手说道，“羽道友，他不懂阵道说了也没有用，等会让他带我下去，我亲自查看一番就可以。”

    在这里他的实力最多自己走掉，想要带走袁漠，那几乎是痴人说梦。至于点出自己是涅槃学宫的人，也许会死的更快。这种大秘密被自己知道了，不要说他是涅槃学宫的人，就算他是涅槃学宫未来的宫主，他也必死无疑。

    羽凤禹见莫无忌还是要下去，他微微一皱眉。只是莫忘记之前那句话实在让他难以拒绝，一个可以永久束缚住这里神灵气的束灵神阵，对羽氏太过重要了。

    否则的话，羽氏过一段时间就会请人过来布置护阵，这样时间久了，终究会出现问题。

    毕竟四级大神阵师已经算是有名的存在，不断的失踪在羽氏山庄，那岂能不出事?

    沉吟了好一会后，羽凤禹这才点点头说道，“可以，我让羽南陪你一起下去，羽南……”

    “在。”一名一样长相清秀的男子走了过来。看见此人，莫无忌心里一沉，这居然是一个神君一层强者。他杀过神君，但那可不是在正常情况下。

    “莫阵师，这下面之前我们也进去过几次，唯一可以看见的就是一块半白半灰的石块……”羽凤禹又说道，他依然想要打消莫无忌下去的念头。

    至于之前他说的进去的人没有一个出来，羽凤禹似乎完全忘记了。

    莫无忌也不点破，装着不知说道，“羽道友不懂阵道，有时候神灵源就在眼前，也许也会被错过。这样吧，让羽南道友带着这个披发修士和我一起下去。有些细节问题，我需要询问一下这个披发修士。”

    听到莫无忌说自己不懂阵道，见了也等于没有见，羽凤禹心里大怒。随即他想到莫无忌只有几天好活，怒火也就平息下来。

    “走吧。”莫无忌说完，当先跳了下去，他相信羽南会带着袁漠进来。

    正如莫无忌猜测的一样，莫无忌刚刚跳入那神灵气漩涡之中，羽南就急切的抓着袁漠跳了下去。

    他的任务很简单，就是盯着莫无忌。

    一种急剧的旋转力量传来，哪怕莫无忌是圣体也感受到一阵阵的不舒服，神元和神念陷入顿滞当中。

    好在莫无忌的储神络和储元络及时转动，让莫无忌时刻保持着清醒。

    足足过了数分钟时间，莫无忌双足落地，的确是一个半白半灰的巨石平台。

    莫无忌一落到平台之上，就直接丢出了数十枚阵旗，同时祭出了半月重戟。

    刚刚做好这些，羽南抓着袁漠落了下来。莫无忌不等羽南落在地上，一戟就劈向了羽南，同时手诀带起一道若隐若无的手印印向了羽南的胸口。

    这一道生死轮已带着一丝若隐若无的时间规则气息，可以说这是莫无忌最强大的一招偷袭。

    羽南抓着袁漠还未落在了石块平台，就感受到了死亡的气息涌了过来。他第一时间甚至没有想到这是莫无忌在偷袭他，毕竟他还从未见过一个天神修士敢偷袭神君的。

    仅仅瞬息间，羽南就肯定是莫无忌偷袭他了，因为这个时候，他的神念神元都处于顿滞状态。这种情况下，天神偷袭他成功也不是不可能。

    羽南哪里还能顾得上袁漠的生死，直接将袁漠丢了下去，强行燃烧神元，想要挣脱那种漩涡中的神念束缚。

    但是很快羽南就感觉到不对了，他周围的空间甚至开始粘稠起来。时间似乎也有些顿滞，哪怕是一刹那，对他来说也是一个纪元那么悠长。

    这一刹那对生死轮印足够了，灰白色的轮印印在了羽南的身上，死亡的气息瞬间侵袭了羽南的全身，生机在这一刹那被生死轮印剥夺走。此刻不需要莫无忌继续动手，生死轮印已在疯狂的吸取羽南的生机。

    “你敢偷袭我。”羽南睚眦欲裂，盯着莫无忌喝道。

    羽南这几个字说出来后，莫无忌的半月重戟才带起一篷血雾，将羽南的丹田和灵络尽皆毁掉。

    “真是高看你了，一个神君居然连还手的力量都没有。”莫无忌干掉羽南后，有些不屑的说道。

    原本就奄奄一息的羽南更是气的疯狂，他被那种漩涡束缚住神念和元力，这个时候对方不但无耻的偷袭，还布置下了空间束缚阵。此刻来说他连还手之力都没有，真是无耻之尤。

    莫无忌却不等羽南继续说话，抬手又是几道阵旗丢出去，直接将羽南那奄奄一息的元神禁锢在阵中。

    被羽南丢下，落在一边的袁漠有些呆滞住了，他惊异不定的看着莫无忌，不明白莫无忌为什么要杀羽南。

    莫无忌这才将面具取下，取出一枚丹药送入袁漠口中说道，“袁漠，你怎么会落到如此地步？”

    “无忌，怎么是你？”袁漠震惊的看着眼前的莫无忌，他也终于明白了为什么羽南会被暗算了。

    随即他就惊喜起来，神元转动间，伤势在极速的消失。

    半柱香后，袁漠正开始眼睛，他的伤势尽皆消失，而且修为也更为精炼了一些。也是，在这种混沌神灵气的地方疗伤修炼，修为那是能以肉眼看得见的速度上涨的。如果不是羽氏没有神王，无法丝毫不漏的对袁漠搜魂，袁漠也不会活到今天。

    见袁漠还要询问，莫无忌赶紧伸手阻止了袁漠的询问说道，“你先说说你是怎么出现在这里的，宇宙角如何了？”

    袁漠指着羽南说道，“先干掉这个家伙吧，免得被他听了我们的话。”

    莫无忌随手打出一道隔音禁制，“现在可以了，至于这个家伙，现在还不能杀。杀了羽凤禹那老家伙很有可能知道。”

    羽南是羽氏的神君强者，如果说没有灵魂牌存在，莫无忌是如论如何也不相信的。

    袁漠眼圈一红说道，“无忌，我对不起你，宇宙角恐怕也完了。”

    “大漠，慢慢说。”莫无忌心里一沉，他知道袁漠的性格，一般不是重要的事情，不会说对不起自己的。他相信袁漠不会真的做对不起他的事情，所以他直接改口称大漠，就是要告诉袁漠，自己相信他。

    袁漠点点头，他吸了口气说道，“你走了几年后，你妻子岑书音和一个叫临姑的女子找到了宇宙角……”

    “书音和临姑到宇宙角了？”莫无忌惊喜不已的说道，他最担心的是书音，可惜的是他根本就没有半点书音的消息。

    ......