
　　刘芒根本就没有想到，在这里居然会有人认识肖大志，自己这个肖大志是假冒的，如果站在这里的话肯定会被看出来的，如果不站在这里的话，又会引起其他人的怀疑。

　　这局面对于自己来说异常的不利，稍有不慎很有可能就会引起其他所有往生教高手的注意。

　　到时候自己还没有探查出这些往生教在这里的目的究竟是什么，很有可能就会引发一场大战了。

　　在这里战斗，对于自己来说，异常的不利，因为这里毕竟是敌人的老巢，而他也不是独自一个人在战斗。

　　就算是敌人再强，他也不会放在心上的，但是自己身后还跟着一票兄弟。

　　他可以逃跑，但是自己手底下的这些兄弟却不一定能够逃得出去。

　　“老大，我们……”

　　“要不要……”

　　“动手吗，老大？”

　　……

　　在听到那声音的一瞬间，刘芒的几个兄弟也将目光集中到了他身上。

　　他们也知道如果和那个人接触下去，自己这边会有很大的可能性被发现。

　　如果被发现的话，那么很有可能会引发异常惊天大战，对于这样的战斗来说，自然是先下手为强的。

　　“等一等看！”

　　此时刘芒只感觉自己的心脏怦怦地跳个不停，但是还是压低了声音对着在场的几位兄弟说道。

　　现在的他也不知道究竟是什么情况，但是还是想要等一等，因为他搞不清楚叫住自己的究竟是什么人。

　　刘芒控制着自己的身体，十分艰难地转过了头去，不过却压低了自己头上的斗笠，想要让身后叫住自己的人，看不清楚自己的容貌。

　　叫住自己的那个人，同样穿着一身黑色的长袍，带着斗笠，一副赊刀客的打扮，随着脚步声越来越近，一双大手拍在了刘芒的肩膀之上。

　　“大志兄弟，好久不见了，最近有没有去寻找什么野味啊？”

　　“如果遇到什么极品的时候，一定要告诉我关万青啊！”

　　“毕竟咱们也算是一起扛过枪，一起受过伤，一起吃过野味的好兄弟了！”

　　……

　　随后，便是一阵爽朗而且十分自来熟的大笑声。

　　叫住刘芒的那个男人，似乎根本就没有注意刘芒的长相，反而直接和他说起了野味的事情。

　　随后他勾肩搭背的扶着刘芒的肩膀，和他肩并着肩，向着前方走去，看那模样就好像是许久未见的好兄弟一般。

　　刘芒也没有想到会是这样的场景，不过自己的身份并没有被发现，这让他暗暗的舒了一口气。

　　现在这个洞穴里面很是黑暗，再加上两个人都带着斗笠，自然是看不清楚对方的面容的，不过刘芒的个头还有身材和已经死掉的肖大志是差不多的，所以扶着他的那个男人也并没有多想。

　　纵使如此，刘芒的几个兄弟还是十分小心的护在了他身旁，以防遇到什么不测的事情。

　　“大志兄弟，你怎么不说话呀？难道还是在因为上次我抢了你野味的事情而生气吗？其实上次的事情我也不是故意的，主要是那只野味长得实在是太漂亮了！”

　　似乎是见刘芒许久都没有说话，站在他身旁那个名叫关万青的男子又说道。

　　“如果你还生气的话，下次大不了我找来的野味先让你品尝！”

　　随后他又忍不住的补充了一句，很显然他口中的野味和刘芒想象中的并不一样，原本刘芒还以为眼前这家伙是一个吃货，喜欢吃一些野生动物什么的呢。

　　现在看来这所谓的野味，并没有他想象的那么简单。

　　“万青老兄不是我不想搭理你，只是现在的我受了风寒，说话的声音有些沙哑！”

　　刘芒压低了声音，干咳了两声说道。

　　“也太不小心了，怎么会突然之间就感冒了呢，该不会是抓到那些野味的时候，又跑到山上去享受了吧？”

　　眼前的关万青似乎是一副大大咧咧的性格，并没有将刘芒所说的话放在心上，反而语气之中满满的都是猥琐，继续说道。

　　“呵呵，还是老兄懂我！”

　　你他妈才跑到山上去打野战呢，你们全家都去打野战。

　　现在的刘芒已经明白关万青所说的野味究竟是什么意思了？

　　虽然刘芒的心中有一万头草泥马在奔腾，不过还是在顺着关万青的话往往下说，因为现在的他还不想暴露，还想要弄清楚这些往生教的家伙在这里究竟在搞什么鬼。

　　正所谓可怜之人必有可恨之处，现在的刘芒一点都不后悔，杀掉了那几个赊刀客，那几名赊刀客，虽然很有可能都是可怜之人，但是在他们加入往生教之后肯定也没少为非作歹。

　　“还是老弟有情趣，我一直都接受不了那种玩法！”

　　刘芒的话，换来的是关万青十分猥琐的笑容。

　　随后两个人便勾肩搭背地走在一群赊刀客的前方。

　　“老兄，你说上头一直专注于复活天神的事情，究竟是为了什么？本来我还在外面发现了一个极品野味的，但是上面的通知实在是太急了，没有办法才不得不放弃，带着这小破孩儿来到了这里，我们已经尝试了那么多次复活那些神族，可是都没有成功，难道这次真的能够成功吗？”

　　“搞得我现在连找野味的心情都没有了！”

　　“复活了那么多次都没有机会，这次又能怎么样呢，只不过是浪费时间罢了！”

　　……

　　随后刘芒忍不住开口说道，他的语气之中满满的都是抱怨的味道。

　　其实他说这句话的意思也很明显，那就是继续打探消息。

　　因为此时站在他身旁的那些赊刀客，并没有怀疑他们的身份，而是把他们当成了同类，同类之间打探消息还是比较容易的。

　　“谁说不是呢？”

　　听到刘芒说这话，跟在他身旁的关万青的语气之中也满满的都是抱怨的味道。

　　“不过兄弟，我和你说，这次我们来这里还算是物超所值的，你知道吗？就算天神复活不了，我们也不会吃亏！”

　　随后，关万青拍了拍刘芒的肩膀又说道。天籁小说网

　　“哦，难道这次的任务有什么奖励吗，我怎么没有听说啊？”

　　听到他说这话，刘芒来了兴致，忍不住开口询问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第675章 关万青免费阅读。https://xs.23sk.com 