    外面的人纷纷叹息，正想着离开此地。

    老头领却变得激动道：“也许人并没有死，而是通关了，火渐渐熄灭了。”

    “这怎么可能？多少人都没过去，一个外地人如何可以？”

    “那火势的变化，不是分明是燃烧了人的光吗？”

    众人不相信里面的人还活着，他们见过那火，根本是无法通行的。

    紧接着他们的目光凝滞了。

    因为一个全身烧伤的男人，抱着一个红衣女人，走了出来。

    步履缓慢，却极为坚定与雄伟！

    周围的人不由得地为他让开了位置。

    原来在很久之前，通关的都是寨子里的头领之选，可以带着他们走向辉煌的。

    苗疆的苗人也分很多支，有的论地理、有的论服饰等等。

    陈重来到了苗霜寒的面前，看着她说道：“我经过了你的两个考验，我可以带着我的老婆离开了吧。”

    当着众多人，苗霜寒自然不会违背，回道：“可以。”

    “小兄弟，请留步，”老头领急忙叫住他道，“你全身受伤了，还需要留下来调养一下，否则也走不了多远。”

    陈重还有事情没办完，当然也不敢就这么离开、

    就算苗霜寒不抓他回去，任由一个蛊师出来，现在都不是他能对付得了的。

    “那谢谢这位老先生了。”

    经过旁人介绍才知道他是上一任的头领，以极为客气的语气，不知葫芦里卖的什么药。

    回到房间，苏紫莹还吓了一跳道：“这里怎么有木乃伊？”

    “你还记得我在山下看到你吗？当时正在采药，为的就是救他。”陈重简单讲了下。

    苏紫莹没想到又见到一位超凡大师，但对其没有留意，而是眼神全放在了陈重身上。

    “你的皮肤也全部烧坏了，会不会留下疤？”她的手在上面扶着，充满了心疼。

    “呵呵，我要是全身都是丑陋的疤，你还会不会爱我？”陈重问道。

    苏紫莹有些生气道：“你就算变成一头猪，变成一只乌龟，我都会跟定你的！”

    “你这是在骂我呢，还是在形容我的魅力呢？”陈重笑哈哈地拿出药道，“正好给超凡大师配药时，留下了一点，也没烧得太厉害，应该不会留疤，我本人还是很爱美的。”

    “臭美吧，最好变成一个丑八怪，这样我也不担心哪个女人看上你了！”苏紫莹为他褪下了衣服，人就赤果果的了，用手在他的身上抹着药，问道，“疼吗？”

    陈重吸着凉气，此时身体没有一寸是不疼的，却道：“老婆你温柔的小手放在上面就是不疼的。”

    苏紫莹看着都感到痛，又怎么不明白他是在忍着？女人的承受力不比男人差，甚至在某些方面更强。

    她怕再流下泪让他心疼，就默默地为他擦拭着，到了他兄弟那里后没料到他有了想法。

    真是想到一句话，男人不挂在墙上，都是不可能安分的。

    “咳咳……”一个人在门外咳嗽了两声，不小心看到了擦拭神秘部位的一幕。

    苏紫莹赶紧扯了一张单子，盖在了陈重的身上。

    “不好意思，小兄弟，我不知道在擦药，我等会再过来吧。”那老头领就要走。

    陈重见苗霜寒对他都有尊敬之意，连忙道：“老头领请进来坐，我成为这样希望不要责怪无法起身，老婆倒茶。”

    苏紫莹步履蹒跚地为他倒了茶，人就坐在椅子上歇息着。

    老头领疑惑道：“你夫人这是怎么了？为什么行动如此困难？”

    “唉，她有寒体之症，一直在江城呆着，被带到这里后一直奔波，加速了病情。”陈重叹了口气。

    对于苏紫莹为什么被带来，老头领还是知道的，沉默片刻道：

    “你杀了霜寒的大徒弟，又欺骗了小徒弟，按照她的脾气应该杀了你的，没想到你竟然通过了她的考验，但她可能也不会让你安然无恙地离开。”

    陈重知道他来是有其它的目的，便道：“老头领，一看你慈眉善目，就知道是一个善良的老大爷，

    我对付她们实在是迫不得已，请求你救我，今后有效劳的地方，我肯定会竭尽全力相助！”

    老头领也知道苗霜寒的徒弟任性，最终受到了惩罚，对于这个年轻人的夸赞，他就当成了屁，当了几十年的村寨主人，还是听得懂虚言的。

    “我只有一个目的，今后我们寨子遇到了什么灾难，希望你能出手一次。”

    陈重惊讶道：“会有什么灾难？你们不是还有超凡大师吗？会不会高看了我？”

    “不会的，你闯过了三关，绝对不是意外，是曾经的头领指引，也将会指引我们出路。”老头领站起来道，“我会帮你拦住苗霜寒。”

    “好吧。”陈重对于什么指引之类，感到玄之又玄，还是赶紧回到科学社会吧。

    老头领也没要他发誓什么的，似乎对于他很信服，又留下了一瓶药就离开了。

    苏紫莹担心又有人进来，就很快为他擦拭完了身子，刚穿上了衣服，几个人出现。

    是那些大老板。

    有的人脸上透着笑容，表现得十分关心。

    有的人脸上还带着复杂，对方让他们去采药却装作没听见，如今人家没事了，就错过了合作的机会，这次也是来争取的。

    “重哥，你闯三关时，我就知道你一定能过去的！”

    “对，我当时就隐隐感到，重哥你是天之骄子，没有什么能打败你。”

    陈重与他们交谈了两句，这些人的身份与他比相差很远，但是散在各行省，说不定就会有用。

    对于没帮助他的，倒也没有摆什么脸色，但对于相帮他的，纷纷进行了承诺，允许他们来这里办公司开厂，给与了优惠条件。

    直那几个做了正确决定的老板乐坏了，也隐隐以皮包男为首，也让后者大为荣光。

    聊了一会儿，苏紫莹便担心陈重身体不适，把他们请了出去。

    这些老板还挺不高兴的，这蓝图正构建得美丽呢，在他们家哪里轮得到女人说话。

    一人道：“这重哥还没吭声，想必他还不累。”

    苏紫莹看着陈重，声音似乎有些冰冷道：“你累了没有？”

    “哦，我好累呀。”陈重咳嗽了一声，故意说那么多也是有目的的，“几位老板，我打算下午离开，有谁一起的吗？”

    那些人刚才聊得还不够尽兴，谁都不愿错过这个机会，纷纷表示要一起离开。

    房间变得清净了，苏紫莹赶紧将门关上，谢绝来客，就与他躺在床抱在了一起。

    “尽管分别了没多少天，却犹如过了几年，如果我们长时间不见，我都不知道该怎么办。”

    陈重抚着她的后背道：“老婆，我们不要轻言放弃了，人生很短暂，既然认定了就好好相爱吧，没有什么困难险阻是可以阻挡我们的。”

    苏紫莹又想到了她与孩子之间的取舍，人的观念总是会有冲突的。

    他为了达到某种目的甚至可以不择手段，但不想他用在自己的孩子身上，那时她该怎么办？

    两人就这么相拥着到了下午，一阵敲门声响起，紧接着就开了。

    苗小青进来就看到躺在床的两个人，尽管面无表情，眼睛还是眨动了两下。

    苗霜寒坐在椅子上道：“苏紫莹你舍得走吗？不想要孩子了吧？”

    陈重站起来，强硬道：“孩子和大人，我都会保住，你一个超凡大师说出这样的话，我会认为这是一种威胁，不要人前一套人后一套。”

    苗霜寒目光一冷，却没有发作，讲道：“我来是等着你给他换药布的。”

    陈重意识到关键时刻到了，先把缠着赵术的布给拆了下来，随即镇定道：“你们先出去，我用药时不想让人看见。”

    苗霜寒看着赵术的身体，似乎还真的好了一些，但却发出着一股臭味，便带着苗小青出去了，根本没料到对方会来了偷梁换柱。

    苏紫莹突然睁大了眼睛，就被手捂住了嘴，因为这位超凡大师突然站了起来。

    陈重将手拿开，比划了一个嘘的手势，之所以没告诉她就是担心会暴露。

    赵术将床下的一个身材相同的“木乃伊”搬到了原位置，略显紧张地钻了进去。

    这个替换的人便是陈重打晕的那个，用银针刺在了他的脑海，使其神志不清了，又专门加了臭味的药物。

    “好了!”

    苗霜寒只是看了一眼，更多的是注意陈重，摆摆手让跟来的几个人将木乃伊抬走了。

    陈重也注视着她道：“半仙儿，咱们后会有期。”

    苗霜寒没有回应，与苗小青走出去后，说道：“小青，你要是想永远留下陈重，我给你一颗情花蛊，这是以前我用九十九个负心人的血肉培养，用你的精血炼制的，就怕你会用负心人的一天，只要种在他身上，今后就会听命于你。”

    这个情花蛊比之前服用的爱情蛊厉害多了，因为每个月都会经受撕裂之痛，必须见到施蛊人才可以减免痛苦，中蛊人也不可再与她人发生关系，否则会暴毙身亡。

    苗小青的目光一冷道：“师傅，我要他今后都要在我身边。”

    “那等他离开，我就把他抓回来。”苗霜寒对于承诺，并没有那么在意。

