    在吴楚和艺宝的不懈努力下，两人终于在这巨兽腹内找到了一条巨大的通道。但很快，经过艺宝的一番分析，这条巨大的通道又被两人给放弃了。因为这条通道，很大概率是食道。

    也就是说，从这里爬出去的话，估计会出现在巨兽嘴里。

    混沌巨兽体形太过于庞大，若是在洪荒大地，他可以借用化身大道来逃离混沌巨兽的追击扑咬。

    但在这混沌之中，在无法借用天地大道法则力量，只能运用本身力量的情况下，他的速度显然比不过这头巨兽。

    估计对方只需要一扭头，就能重新将他吞掉。

    “艺宝，你剩余的功德还能撑多久？”

    虽然艺宝如今早已卸下了吞功德大户的名头，但在这混沌之中，在外界没有天地灵气可以借用的情况下，艺宝依然只能继续利用本身的功德来给吴楚提供保护。

    艺宝沉默了一会，说道：“也许撑不了多久呢！这里面的混沌小风暴无处不在，好像还会专门寻找到我们似的……”

    吴楚点点头，说道：“要不，让我用身体来扛一下试试吧！你不是说了吗？也许我正好可以利用这个机会，把身体强度提升到极致，到时这混沌之地，便能来去自如了。”

    在这混沌风暴之中，吴楚虽然已将玄功修至九转，但依然还是会受伤。特别是在这头混沌巨兽的腹中，那些混沌小风暴形成的气旋，破坏力要比外面的混沌风暴还高一些。

    艺宝想想，也觉得再继续这样下去，等她体内的功德之力用完之后，吴楚依然还是要面对这些混沌小气旋。

    于是便点点头，慢慢放开了对吴楚的保护，让吴楚直面那密密麻麻的小气旋，任那些小气旋在他身上留下一道道切痕。

    这些混沌小气旋是这头混沌巨兽用来分解猎物的，而在这混沌之中，猎物也都是些混沌巨兽，他们之前在这里面就碰到一些巨兽残骸，那残骸之上还有一些混沌神纹的神光。

    无数小气旋将那残骸包裹，显然是在消化分解那残骸。

    可想而知，这些混沌小气旋的威力有多大。

    即便强如他的身体，自然也没办法跟混沌巨兽比防御，是以分分钟便已体无完肤。

    浑身上下，每一处肌肤，如同针扎进来似的。

    一时间，鲜血飞溅，血肉纷飞。

    但那些飞出去的鲜血与皮肉，很快又被一股无形的力量给吸扯回来，重新依附在他的身上。

    一边破坏，一边修复，如此往复，周而复始，消耗的是吴楚体内的法力。不过吴楚体内的法力庞大无比，还消耗得起。

    只是这种折磨，极其考验他的忍耐力。

    就这样，吴楚顶着疼痛与压力，和艺宝再度开始寻找出路。

    在不需要保护吴楚之后，艺宝能发挥出来的力量，自然比之前更多了，寻找起来的速度也很快。

    在吴楚的度日如年中，大约十几个小时过去，另一个小一些的出口，终于出现在他们面前，两人毫不犹豫地钻了进去。

    在这条通道之中，虽然也有些小气旋，但这点数量，对吴楚来说，已经可以用微不足道来形容了。

    而此时，吴楚体内，原本闪耀着上千星辰，如今已经有一小半都处在暗淡无光的状态之中了。

    也就是说，就算以他如今的修为，在这混沌巨兽腹中，最多也就只能呆四五十个小时而已。

    他的法力储量虽然庞大，但并不是没有限制，毕竟在这混沌之中，天地灵气极其稀薄，法力来源困难，只能炼化混沌灵气。

    而炼化混沌灵气为先天天地灵气，这个就有点麻烦了。

    如果是在洪荒大地那到处充斥着浓郁天地灵气的世界，大罗境的生灵，法力是基本上很难枯竭的。

    在洪荒大地，大罗难以被杀死，是因为大道无处不在，可以借用大道法则之力，可以身化大道的大罗，先天便立于不败之地。

    想杀死大罗，那需要各种布局，或者用强大灵宝辅助。

    可在这混沌之中，大道不显，没有大道法则之力可借，更加无法身化大道，想逃可没那么容易。

    连混沌巨兽这种存在都能轻易被同类杀死，更何况还只是只有大罗境的生灵了。

    混沌巨兽比大罗境强大，这个之前在吴楚他们二十四尊大罗围猎那头混沌巨兽时，便已经得到证明了。

    那还是在有混沌钟等各种至宝的加持辅助之下。

    “难怪对大罗来说，这混沌也是凶险之地。”

    吴楚不由感慨了句，坐了下来，将元灵宝珠之中的天地灵气吸取出来，用以补充自己损失的法力。

    元灵宝珠之中，那四株混沌灵根在吸收混沌气时，也同样会吞吐天地灵气。这也是为何当初西王母会说，在洪荒大地种植混沌灵根，天道经常会给她降下些许功德的原因所在。

    那混沌灵根吐出的灵气，对洪荒大地来说，也是一种贡献。

    也因此，在吴楚的元灵宝珠之中，其实也存着大量先天天地灵气。在来混沌之前，这些他早就做好准备了。

    毕竟在这混沌之中，天地灵气来源困难，他得做好面对各种困难的准备。只是他也没有料到，他们会碰到这种事情。

    之前想到的，最多也就是被混沌巨兽追杀，而不是被对方一口吞没。所以……

    艺宝坐在他的肩膀上，功德神链伸出，将吴楚保护起来。

    虽然在这里，混沌小气旋已经没有之前那么多，但偶尔还是会有一两个上来挑衅的。

    周围的壁垒上，依然满布着密密麻麻的混沌神纹，神纹偶尔会闪烁一下，让人觉得，它们像是活着的生命体。

    没多久，吴楚便又龙精虎猛地站了起来，掏出手机看了看记时器，说道：“我们进来有二十几个小时了吧！也不知道这头巨兽会把咱们带到哪里去。走吧！咱们快点离开这里，免得回头迷失在那混沌之中，真要在混沌中迷失了方向，那可就麻烦了。”

    洪荒大地还有尽头，可这混沌之中，那是真的绵绵无尽。

