    “傅爷，我有个问题不太明白。”她突然来了兴致般地道。

    有不明白的地方？

    公司里，男人坐在大班台后，正处理文件的手微微一顿，在听到这句话之后干脆也放弃处理工作，摘掉眼镜，转身看向窗外放空思绪，认真地跟她说起了话。

    “什么问题不明白？”

    “就是……”手机里的女孩娇俏一笑，嗓音放软，似乎在他耳垂边缓缓说：“最近脑子转的有点慢，在思考我爱你和你爱我的等式如何才能成立？”

    男人微微一愕。

    我爱你和你爱我的等式？

    原以为她能问出什么样的问题，结果是这种？

    傅修远思索了片刻，无奈地扯了扯唇角：“不知道。”

    “啊这……”

    苏倾城完全没想到对方这么不给面子，无奈地咬了下唇，小声嘀咕：“不解风情……”

    “解不解风情看你怎么理解，你爱我和我爱你的等式，我们目前不就是？”

    在她的话音刚刚落下，对面便传来了男人低沉的嗓音。

    苏倾城一愣：？？？

    亲，你反撩？

    嗷……她明明是想撩他的，怎么就被反撩了啊！

    太惨了！

    偏偏他还一本正经的样子，搞的她这边人心惶惶，以为他还在心情郁闷呢。

    “傅爷，你想不想我？”

    不好意思直接问对方还生不生气，苏倾城旁敲侧击地开口。

    傅修远：“嗯。”

    还是这种不咸不淡的语气。

    好像“想”这个字，对于他来说只是一个书面词。

    这般回答难免让人扫兴，结果对面的女孩毫不介意，用那软软的嗓音说：“那你等我回去，等我回去后，我把手手给你，怀抱给你，等待给你，家给你，一腔孤勇和余生七十年全部都给你。”

    傅修远：“……”

    “傅爷，你知道我从小到大的愿望是什么吗？”手机里再次传来女孩询问的声音。

    她今天不正常呢。

    有了前车之鉴，傅修远也不接招，淡淡开腔：“不知道。”

    “我原本是要行走江湖的！”

    她说。

    “我要行走江湖，做一个毫无感情的杀手，但是为了你，我可以停一停！”

    傅修远：“……”

    这一次傅修远的无语直接写在了脸上，抬手捏了捏眉心，微垂的眉梢有了几分无奈。

    不等他有何动作，手机里再次传来女孩兴致冲冲的嗓音。

    苏倾城的声音听起来雀跃而欣喜，兴冲冲的说：“对了傅爷，我想起来一件很重要的事情！”

    “说。”

    “你的微信名是不是你大名？要不咱们改一下吧？”

    “嗯？”

    苏倾城：“咱们都改一下！你改长安，我改故里，咱们俩合起来就是长安归故里！你看行不行？！”

    傅修远：“……”

    得。

    这次傅修远是真没辙了。

    他知道她是故意的。

    男人无奈地叹了口气，揉了揉眉心，把这些弱智话题掀开：“在PF总部待的怎么样？”

    听到他这么问，苏倾城总算是长长地松了一口气。

    “还好吧……”

    还好吧？

    听到女孩犹豫沉闷的语气，傅修远敏锐地察觉出她的不开心，神色紧跟着沉了一些。

