    她们一族对于人类来说都带着极大的诱惑力，好多人就算不是为了这一片的秘境都会想要得到这些植物。

    所以它们都带着自己的特点和独特的攻击力，就是为了能够更好的来保护自己不受伤害，在一定的时候，这个地方就会送出足量的幼苗，然后保护着他们渐渐的长大，最后再出去回到陆地上的生活，这就是他们一生的归宿。

    朱清知道阿淼的内心直接急切，所以也没有在意其它的，直接让阿淼跳到地上然后看着她不断的在土壤之中不断的跳跃的。

    突然他想起阿玲曾经说过的话，看着面前的一小块土壤，他突然觉得这个可能就是那个传说中的息壤，能够让生命源源不断的，是植物最为喜欢的东西，即使只能够得到米粒大小的息壤，都能够生存下来。

    现在在面前的息壤虽然不是很大一片，但是对于传说中而言，已经很大了，只要能够带出去一点的话，也就可以让阿淼一直存活着，而不是一直待着这个地方。

    朱清不仅仅只是想想而已，他现在要做的就是确定眼前的土壤究竟是不是传说中的息壤，如果是的话，他肯定会带出去一部分的，即使会付出一定的代价也没有关系，因为它显得十分的重要。

    阿淼回到了土壤里面，就好像是回到了自己生命的源泉一样，身上的绿色光点就没有停下里过，不断的闪耀着，一看就是从中得到了不少的能量。

    西厢看着阿淼的吸收迅速，稍微有些羡慕的说道:“它还是我第一个看到能够那么快速的吸收息壤能量的植物，真的是太神奇了，她难道不是下一任的族长吗？”如果是族长的话，那还是可以稍微的理解一下的。

    朱清听到西厢的话，眉头微微一皱，现在外面早就已经乱成一团，是阿玲说的族长的位置应该是由带着大家抵抗的绿篱为族长，因为绿篱是族里最为厉害的人，相比之下阿淼就显得什么都不是，只是一颗还没有长大的小种子而已。

    “阿淼不是什么族长，但是你说这个就是息壤吗？我听说这个东西十分的难求，为什么在这里面这么多？”来的路上不是看见那么多的房子吗？要是里面都是息壤的话，即使只有一小块，加起来还是有很多了。

    西厢有些莫名其妙的看着朱清，觉得这个人的逻辑思维有问题，“我只是说这里的是息壤，可没有说其它地方的也是息壤啊！这个房间都是出族长人员的房间，只有这里才会有息壤，其它房间都是一些类似于息壤的土壤而已，没有这个好的。”

    她有些羡慕的看着阿淼，对于土壤的喜爱能够完全的表达下来，而自己就一直守候在走廊的那边，根本就没有什么机会见到息壤，再加上她早就已经过了那样的年龄，如果现在进去的话，倒是自己浑身都会不自在的。

    阿淼在里面十分的开心，大概是已经忘记了朱清还在一旁，竟然躺在里面渐渐的安静了下来，就好像是和人一样睡着了一般。

    朱清从外表也看不出来究竟发生了什么，于是就跑到阿淼的身边轻轻的说话，可是阿淼却是一点反应都没有，只好转身看着西厢，略带威胁的说道：“阿淼到底是怎么了？是不是做了什么手脚？！”

    “我是真的冤枉啊！它自己觉得太舒服，所以直接睡着了而已，我怎么知道是怎么回事的啊！你还是好好的看着它吧！这里面的执法者又不止我一个想，小心被人发现的，这里的气息不是很弱，应该是有新的能力者。”

    西厢说着说着就开始围绕着阿淼，眼睛十分冷静的看着息壤，就好像是里面藏着一个什么东西一样，不断的寻找着。

    可是光是凭借着自己的肉眼，根本就看不出什么来，只能放弃，“看不出来，每次这个息壤都是神出鬼没的，等到他们什么时候出生之后我们才能知道的，在她们形成本体的时候，我们就将她们分类送出去。”

    她送过千千万万的植物，但是却没有将自己送出去过，因为她根本就没有办法离开这个结界，每一个地方都是精心安排的，没有抵抗的能力，也没有办法抵抗的。

    就在两人相处的还算是比较和谐的时候，门外突然传来十分惨烈的声音，几乎就是在瞬间就睡梦中的阿淼精心。

    然后惊慌失措的跳动着，最后重新的回到了朱清的怀抱里面，朱清试了试手感，总觉得现在阿淼要比之前重很多一样。

    阿淼的动作开始的重复，也不知道外面究竟有着怎么样的危险，竟然能够发出这么大的声音。

    而西厢在听见声音的时候，直接就被吓得瑟瑟发抖，“这个就是比你还有恐怖的一个生物，他存在在这个世界里面，每隔一段时间就要出来的，就是为了幼草的能量，甚至是将幼草当做是食物，所以才会导致他们一族的人是越来越早。”

    本来十分平衡的食物链已经开始发生了改变，他们要是不改变的话，那就只有被吃掉的份，不过他们都是向来自私的，不会拿自己的生命拿出来开玩笑的，所以才会导致他听到惨叫的时候，都是害怕而不是条件反射的想要过去救人，就这就是他们的本性。

    他们是没有人类的心的，根本就思考不了，那么复杂的事情，长期的封闭生活，已经将西厢的一举一动都刻画了出来，除非是让他永远的离开了这个地方。

    “是吗？”朱清突然抽出自己的剑，然后将藏花以及息壤都装进了自己的空间里面，而龙骨剑就在自己的手上，今天息壤和性命都要带走，没有人能够阻挡住他们的！

    西厢想着这个男人的实力那么的强大，如果能够将自己带走，或是将怪物杀死的话，自己是不是意味着可以自由，而不是一直留在这个地方看的东西都是千变万化的，而不是千篇一律的。

    “你能杀了外面的东西吗？”西厢很直白的问着，手里书拿着一把小剑，不过剑虽然小了一点，但是上面的能量还是很充足的。

    朱清根本就不知道外面的东西是什么，但是并不能妨碍他对于自己的自信，如果他现在说不可以的话，恐怕更加难以将息壤带出去，阿淼根本就没有办法离开息壤。

    “当然。”朱清站在了西厢的面前，居高临下的的看着这个小孩子大小的人，现在他才看清楚了，面前的孩童是一个孩子，长得十分的精致，但是脸上却是有一种十分特殊的标志，显得十分得有辨识度，但是那个图标不是他熟悉的。

    不是很熟悉，但是却总觉得自己仿佛是在哪里见过一样，仔细一想却又根本没有任何的印象，看样子应该是一个特别久远书本里面的图标，不然的话按照他的记忆根本不可能会记不住这么一个小小的图标。

    西厢的脸上露出一个甜美的笑容，这一笑就足以让她凸显出自己的魅力，不过是一个七岁大小的孩子就能够达到这样的水平，朱清突然有些怀疑这个神奇的主人，到底是一个什么样的人。

    竟然大多数都是女人的外表，即使偶然的看见有男人，都显得十分的中性，甚至有些显得比一些女人都还要美丽一些。

    外面的东西惨叫声开始不断的蔓延着，就好像外面已经横尸片野了一样，但是事实上肯定没有听到的那么严重，因为西厢的表情虽然看起来十分的严肃，但是也没有那么严重的地步。

    “我们出去吧！大哥哥，你可要好好的保护我才行啊！”西厢笑眯眯的说着，但是整个眼神都放在龙骨剑的上面，带着一丝的好奇和恐惧，最后却变得了一种势在必得的眼神。

    朱清将这些复杂的眼神全部都尽收眼底，也没有要戳穿的意思，而是按照西厢想的那样直接提着剑就走了出去，想要见一见惨叫声的来源，竟然能够和这里面的东西斗了这么长的时间。

    朱清的耳朵十分的灵敏，不过才几秒钟的时间就已经找了方向，但是一眼看过去不过是一条十分长的长廊而已，就和西厢的没有什么两样，场面显得格外的奇异，一眼看过去根本就什么都没有，但是惨叫声却是接连不断的。

    “我们现在怎么进去？”朱清一边问着，一边将自己的剑对着走廊，就向着要是没有一个满意的答案，不过就是直接劈开这个地方而已，反正一开始他就不是下来拯救这些东西的，他要的不过是阿淼需要的息壤而已。

    西厢一看朱清的气势就知道他想要干什么，立马就挡在了朱清的面前，面色通红的说道：“你是想要我们一族死吧！竟然想要强行的劈开她！到时候怪物还没有死，她就已经死透了，你还真的是很有想法啊你！”

    整个人都显得十分的愤怒，甚至不自觉的将自己的脚尖给踮起来，恶狠狠的看着朱清。

    第2094章北苑

    然而朱清怎么可能回去管她，略有些不耐烦的说道：“那你觉得应该怎么做，明明知道会是这样的结果，为什么还要我上前去？不是你自己想让我稍微的冲动一点杀了对方的吗？如今却又在这里显得自己十分的善良？”

    “你胡说八道！”西厢根本就不是朱清的对手，即使是反驳都显得十分的苍白无力的，一点说服力都没有，只是干巴巴的在哪里说着不要。

    不过现在根本就只有他们两人在这个地方，就算是朱清这样说话基本上也是没有什么问题的，关键就在于西厢就是这么的在意这个问题，不断的重复着自己的话语，完全没有理解到不会被别人听见。

    朱清看见她现在的状态，估计也阴谋诡计不到哪里去，就直接放下话语说道：“那你倒是给我进去的方法啊！不然的话可能今天我就只有劈开这个地方了。”

    “等一下，我会找到的，我会找到的，你不要着急啊！”西厢快速的念起来了咒语，但是好几次都没有成功，只能一遍又一遍的重复着，直到突然眼前的场景发生了变化。

    本来是只有一条长廊在的，但是现在却变成了一个到处都有虫子的地方，它们不断的在地上爬动着，然后开始啃食着走廊上的一切。

    朱清有些厌烦的看着眼前的生物，还完全就是小型虫子的进化，不仅仅是臭得很，而且长相也是十分的奇怪，带着很长的触须，看起来就好像是一群三级的虫兽一样，但是具体是哪一种类的却是分不清的，因为这样的虫类种类实在是太多。

    除了几种比较好分辨的之外，其它的根本就没有什么可比性在的，所以也就直接有了一个统称，而不是慢慢的去想他们到底是什么样的东西。

    也许是植物天生对于虫类的恐惧，阿淼就算是在朱清的空间里面，也显得十分的害怕和不安，不断的移动着，就好像是为了给自己找到一个比较安全的位置待着。

    朱清几乎就是在一瞬间就感觉到了阿淼的动作，看着面前的虫类，也是很快的就猜到了阿淼为什么会变成这样的原因，如果是放在人类的身上，也是会害怕的，尤其是一些女人，他们几乎就是天生就害怕这样东西。

    西厢其实也害怕的不得了，但是却因为自己是这里的守护神之一，不管往后退，只能大声问着自己同伴的安好，“北苑！北苑你没事的吧！”

    但是面前的就没有除了虫类之外的东西，大概这个北苑就是和西厢是一样的东西，都不会轻易的显出自己的原型，只是用着自己的方法保护这个地方而已，而且你现在也能够感受的到，在惨叫的东西根本就是虫类。

    这根本就好像是一种单方面的屠杀一样，不断的有虫类在不知不觉得情况下，直接就被砍成了两半，而且还不是留着尸体，而是直接化作了天边的灰尘一样，显得十分的简单快捷方便。

    这样的做法，倒是让朱清觉得十分的方便，只是不知道这个北苑的原型是不是就是走廊，看着走廊被啃得面目全非的样子，显得有些不忍。

    让朱清觉得失望的是，北苑的原型根本就不是走廊，因为下一刻就在原地突然出现了另外一个孩子，她显得比西厢都还要稚嫩一点，唯一不一样的是她的头上戴着一朵鲜红的花朵，让人一看就觉得她是一株植物，而不是走廊。

    北苑的表情显得要比西厢成熟的许多，她整个面部都给人一种十分冷漠的感觉，就是是看见有外人跟着也是一副十分冷然的表情，只是在看着西厢的时候多了一份的责备，应该就是怪他为什么没有解决好现在的问题。

    西厢被北苑的眼神看的一阵的心虚，慢悠悠的解释着，“他们的故事太长，但是我肯定是因为太担心你的原因的，要不然的话怎么会出来帮你啊！”

    “是吗？那你现在在干什么？”北苑冷漠的看着眼前的西厢，完全没有感受到对方的帮助，反倒是带进来的人类竟然开始攻击着敌人。

    朱清现在就在虫子中间不断的挥动着自己手上的龙骨剑，然后看着并没有消失的虫类觉得十分的奇怪，难道是那个人特殊能力的原因？如果真的是这样的话，还真的是杀人越货的必备东西啊！

    他的手法显得十分的赶紧利落，虽然虫类的盔甲看起来十分的坚硬，但是遇上朱清的龙骨剑之后就显得十分的脆弱，不用试稍微的用力就已经粉碎，完全不用朱清太过于的用力。

    这可能就是天敌的因素吧！要不然的话怎么会有这样的效果。

    在朱清的合作之下，虫类的数量虽然是有些多的，但是随着时间的迁移，还是渐渐的在变少，直到朱清直接一把火吹了过去，将对方化作了灰尘飘散在了空气中间。

    北苑看着朱清的眼里带着欣赏，转身看着西厢的时候就突然变得十分的冷然，“今天的事情你倒是要好好的给我解释解释，如果解释不好的话，你就不要想从走廊里面出来。”

    西厢可能是她见过最不守规矩的守护者了，如果不是天赋血脉的这种说法，西厢是不会被带到这个地方来的，更不可能还待了这么久的时间。

    西厢一看见北苑的脸蛋，就觉得十分的害怕和煎熬，但是心里却觉得对方还是为了自己好的，不然的话为什么要问的这么的仔细，小眼神里面还透露着关心，她虽然是年纪最大的，但是却是经验最不丰富的一个。

    朱清也没有要插入别人谈话的意思，直接将阿淼从自己的空间里面拿了出来，开始挑逗着阿淼完，让它不断的听懂自己的话语，习惯之后交流起来也会变得更加的方便。

    西厢跟着北苑的脚步到了一个相对于之前比较隐蔽的地方，两人都开始散发着一股迷人的芳香来，但是这样的芳香朱清根本就没有要回头的意思，甚至在闻到味道的那是一瞬间直接就关掉了自己的嗅觉。

    他的直觉让他根本没有办法正面的面对着这些香气的东西，他一点都不容易相信别人，有的时候真的是自我矛盾的，但是在朱清的字典里面就没有矛盾两个字。

    “他们是什么意思？难道在暗处还有一个人吗？门口的那两个废物是怎么回事，怎么连人类都给我放进来了？！”北苑有些担心的说着，因为在她的眼里，那个人类的身边根本就已经没有其他的人在了，现在说是他们的话那是几个意思？

    在门口的位置放着两株专门守门的，然后进来之后也是有三边的走廊，就是为了避免进来的人会找到西厢，但是现在这人怎么就那么顺利的进来，而且还成功的找到了西厢，难道外面都已经变天了吗？

    西厢不知道北苑的心理究竟在想些什么，只能按照着自己的思维方式思考着事情，在她看来朱清就不是坏人，他们来的目的主要就是为了那一颗小种子而已，根本就不是很重要的事情。

    “他们只是想要得到一些息壤而已，他都是为了救那颗种子，那颗种子上面带着主人的气息，她肯定是获得了主人肯定的。”

    “主人的气味？”北苑的脸蛋难道诧异的看着西厢，然后皱眉问道：“你确定那个是主人的味道，而不是你嗅错了吗？你根本就不是靠鼻子生存的生物，万一就弄错了呢？”

    西厢赌气似的一哼，“不可能的，他么不是骗人的，主人的气味我怎么可能会搞错，我看还是你容易搞错的多，要不是你一直没有消灭到虫类的话，我会那么着急的过来帮你吗？我还不是因为担心你的原因！”

    “住口，我之前的教诲你是全部都光华掉了吗？！如果真的是主人的味道，那你现在就证明给我看看！”北苑不服输的说着，怎么可能会有被主人承认的人类，这是不可能的。

    西厢是知道阿淼有多重要的，要是突然提出来的话，也不知道会不会因为他的原因而让阿淼出来。

    阿淼似乎适合西厢心有灵犀一样，也来了精神蹦蹦跳跳的往北苑的方向过去，但是却因为在朱清的空间里面，只能来回的动作着，表现着自己想要出去的强烈欲望。

    朱清也知道阿淼动作的原因无非就是因为那几个，但是却没有办法忽视阿淼的思想。

    结果却没有想到就将阿淼拿出来的一瞬间，团子就已经跑到了北苑的身上，不断的扭动着自己的身体虽然仅仅只是一颗种子而已，但是阿淼还是跳的很起劲。

    北苑在接触到阿淼的一瞬间整个人都已经完全的僵硬起来，闻着那淡淡的味道，虽然已经不是很强烈了，但是只要有简单的一闻，就已经十分简单的闻到，世间独一无二的味道在鼻尖不断的围绕着。

