    第420章 踏足神灵

    真龙看到了秦尘竟然变化如此之大，也是点了点头，退到了一旁，将这战场交给了秦尘。

    看向了秦尘，真要对自己出手，飞玄则是冷冷的笑道。

    “你不过就是一个大圣九重的强者，连神灵之境都没踏足，焉能战我！”

    秦尘双手握拳赫然之间无尽的战意涌动，竟然将天地都改变，瞬息之间，整个九天都似乎被他开辟出来了属于自己的一域天地！

    “谁说我不能战你！”

    赫然之间秦尘一声怒吼，身上的气息迈向了神灵层次！

    就在此刻秦尘已然踏足神灵层次强者境界，九天之上，凝聚着天劫，令飞玄心头震动。

    “有意思……”

    飞玄不由得退后一步，施展恐怖的遁术离开到千里之外。

    这是属于秦尘的天劫，可不能波及到他。

    天上的天劫愈发恐怖，乌云密布，如同要毁天灭地一般！

    他心中暗暗惊讶，如此恐怖的天劫，竟然被眼前的人族修士所引发而出，这也就愈发地说明了对方的强大。

    随后秦尘便是冷眼撇了一眼，这个九天之上的天劫乌云还未散去，已然像是天道要对秦尘进行镇压一般，恐怖的威势降临在秦尘的身上。

    然而秦尘此刻毅然不惧，“我已踏足神灵，何人能与我一战？”

    他倒要看一看，秦尘究竟能不能够挺过这天劫。

    飞玄在心中惊讶无比，这如此恐怖的天劫，即便是他突破到大神层次，恐怕也就只有这样的恐怖波动。

    大蝎子与牧雪圣女还有雨姬等人，则是眼中惊讶，没想到长老王竟然在这个时候突破。

    九天之上的乌云散开，射出来一道金光璀璨的神雷，化为一个金色神灵，向着秦尘呼啸而来！

    欲要打出无上天劫将秦尘抹杀！

    秦尘丝毫不惧，身体之中爆发出无限的战意，混沌神体运转到极致，无数的混沌法则在他的身前密布！

    随后踏着行界秘术，撕裂虚空，挥出一拳！

    仅此一拳，可撼苍茫大地！

    这一拳的威势，竟然将虚空破碎，就连混沌都化为了秦尘的力量！

    竟然一拳将面前的金色神灵打退。

    亲眼所见秦尘此刻战力竟然提升如此之大，这飞玄心头悸动，如此大敌果然拥有成帝的潜质！

    看来那些人并没有说错。

    随后秦尘便是再次向着面前的金色神灵攻击。

    他再次一拳落下，这一拳如同六道轮回的不灭意志狠狠的轰击在了金色神灵的身体之上！

    瞬间便是将对方打的身体出现了裂纹，就连天劫凝聚而出的金色神灵，也隐隐约约有抵抗不住的趋势。

    秦尘再次飞身向前又一拳轰出！这一拳的威势，竟然比之前的还要大，如同沧浪涤尘，六道不灭的战神一般。

    这金色神灵也是不由得做出防御，凝聚出来了一方神盾，向着秦尘的攻击撞了上去。

    可是他万万没有想到，秦尘这一拳竟然如此的摧枯拉朽，便是将它轰然打爆。

    这天劫凝聚而成的盾牌轰然碎裂，随后便是一拳，直接将这天劫所化神灵打碎。

    秦尘的一双眼眸之中，迸发出无数的神霞，犹如那太古时期的古之大帝一般睥睨宇宙。

    随后这天劫竟然再次落下一道黑色的雷霆，这黑色的雷霆，无比的恐怖，其上竟然带有大毁灭的气息！

    若是被寻常神灵层次强者所波及，定然会是身受重伤的下场，如若是被正面轰击，恐怕唯有身死道消。

    而秦尘却是不惧他，再次一拳轰出，即便是天劫，那又如何欲要毁灭我？

    还要看看有没有这个本事，究竟谁更强！

    只此一拳便是深深将那黑色雷霆磨灭。

    如此无上的战力，让众人心中惊恐。

    宛如秦尘此刻已经不是他们所认识的那个人了，而是另外一尊远古时期的人族先贤一般。

    九天之上的天劫暴怒。

    瞬间便是打出无数的雷霆之力向下，犹如大江拍岸一般向着秦尘席卷而来，秦尘此刻的身躯，是如此的渺小。

    如同在那大海之上的一叶扁舟，有随时倾覆的可能。

    可是秦尘此刻却是不惧，这可是六道轮回拳。

    六道轮回拳是一门仙法，怎可能连着天劫都无法对抗？

    他便是再次凝聚出璀璨的拳意，爆发出阵阵万丈神光，向着前方轰击而去。

    只此这一拳便将那天劫深深凿穿了一条沟壑，直通九天之上的天劫乌云！

    瞬间，那乌云便是被震散，消失于天地之间，天道发出怒吼，将所有人的心神震动。

    所有人皆不明白为何长老王会如此的恐怖。

    竟然连天劫都压制不住秦尘了，要知道这可是天劫，代表着天道的力量。

    秦尘看向了飞玄，一步步走出，面色阴沉。

    “我现在可有资格与你一战？”

    此刻飞玄也已经被惊骇，内心之中无数复杂的情绪。

    他不可思议的望着秦尘，这他妈还是人吗？

    这简直就是一个怪物！比他神魔血脉更加的恐怖！

    这到底是什么人？

    秦尘一步踏出迈出千里之远，缩地成寸，已然到了飞玄的面前！

    他凝聚拳意，六道轮回拳再次打出，就如同六道加持毁灭的气息凝聚成无上拳法于飞玄的面前，赫然爆发！

    飞玄的眼中顿时瞪大，他看见带着无比恐怖的威势打了过来。

    瞬间便是将飞玄打碎，众人心中惊疑不定，没有想到这个神魔飞玄竟然如此快的便已经死去。

    众人皆是心中震撼。

    不对！

    当他们看见了，这被轰碎的飞玄，身躯化为星光点点，所以这才意识到了这是飞玄的残影！

    果然不出意外，飞玄从虚空裂缝之中撕裂走出，整个人脸色苍白，看起来付出了极大的代价，才从这一拳之下逃脱。

    否则的话，这一拳恐怕会让他直接被重创。

    飞玄大笑，整个人像是疯狂了起来。

    “人族长老王果然名不虚传！”

    他随后便是手持六把不同的兵器，向着秦尘打出攻击，面对的这个恐怖的攻击。

    秦尘再次轰出一拳，凝聚为无上拳意，带着恐怖的威势与飞玄的攻击轰在了一起！

    (本章完)

