    小粉团毫不客气，反唇相讥：“这位老奶奶，你是年纪大了老糊涂，所以出门的时候把智商忘在家里了吗？连话都说不明白了！刚刚我喊了谁爹地，你没听到吗？有爹地的孩子怎么会是野孩子呢？

    而你那句话本身就是个bug，野孩子就是没有规矩的，不然怎么叫野孩子呢？你又何必脱裤子放屁多此一举，问句为什么？综上所述，你到底是想说冷家的孩子都是野孩子呢，还是想说你们冷家的人都没规矩？”

    “……”冷妙贤哑口无言。

    她活了这一把年纪，就没见过如此伶牙俐齿的小丫头！难怪林若仪要告急了，曾小今跟这小丫头都不是省油的灯！

    她想了半天才回了一句，“逸梵，她怎么喊你爹？她是你的女儿？”

    冷逸梵十分骄傲地回了一句，“是！她就是我的宝贝女儿！”

    冷妙贤没料到她弟弟竟这样明目张胆地承认了，而且还是一脸骄傲的神情！她突然变了脸色，“胡闹！她不是林先生的女儿吗？怎么又变成你的女儿了？林先生若是听到你对他的妻女……”

    跟林若仪一样，她绝不承认这个孩子是冷逸梵的种，不然逸梵跟曾小今之间就更加牵扯不断了！想在冷逸梵的庇护下杀掉曾小今，就已经是困难重重了，如果再加上一个亲生女儿，那难度之在，简直是难于上青天啊！

    “我是谁的女儿，跟老奶奶有什么关系吗？刚才你没听我爹地怎么说的吗？血缘上的大姐而已！”小粉团露出无比鄙夷的眼神，“你有什么资格来质问冷家的家主！？”

    “我跟逸梵说话还轮不到你一个黄毛小丫头插嘴！”冷妙贤说着瞟向了曾小今，“真是有娘生没娘——”

    “冷大小姐好灵的耳目，我们不过昨天才来的冷宅，今日冷大小姐似乎什么都知道了。你有一个那么好的干女儿，真是令人羡慕啊！只可惜，她再怎么整容也整不成我的模样，你回头就让她消停一点吧，心要是坏了，涂再多的粉也是没用的！”

    曾小今幽冷出声，目光中的怒火与恨意直浸进冷妙贤的心里去！令人有种不寒而栗的恐惧！

    冷妙贤只一刹那间就知道，六年后，再次站到她面前的这个女人更强大了，比以前更难对付了。这也就不奇怪为什么冷逸梵要另娶他人，她还能淡然从容地杀回来了。

    曾小今，你真是令人刮目相看了！

    “冷大小姐是来找冷大少叙旧的，我们就不打扰了。”曾小今说着就把女儿抱了起来，“走吧，小宝贝，咱们睡午觉去。”

    “怎么我一来，林夫人就要走啊？该不会是做了什么见不得人的事情吧？”冷妙贤故意尖着嗓子道。她这是在指桑骂槐呢，暗指曾小今都已是有夫之妇了，还跑来勾引别人的男人！

    曾小今回过头来，幽幽一笑，“我走，当然是因为那个见不得人的贱妇是你！”

    “曾小今！”冷妙贤一巴掌狠狠地拍了下去，但是她不敢拍到桌子上，只能拍在椅子的扶手上，那声音倒也挺响，“你在我冷家的地盘上骂谁贱妇！？”

    “没想到冷大小姐不仅智商放在家里忘了带，连视力也没有带，我不是六年前任你拿捏的曾小今，我是大名鼎鼎的林一鸣的夫人！而且——”曾小今勾着唇，笑意更冷。

    “这是我冷逸梵的地盘，不是你冷妙贤的地盘！”冷大少站了起来，“你要是专程来放肆的，就别怪我不客气！”对冷家家主不敬，也足够关你几天禁闭了！

    “逸梵，我可是你的亲姐姐。”一见冷逸梵动了气，冷大小姐赶紧打起了亲情牌，“你居然为了这个勾三搭四、男人无数的贱女人——”

    “住口！”冷大少一脸的讥讽，“你也配称亲姐姐！你干过一件亲姐姐应该干的事情吗？你眼里几时有过我这个弟弟？还敢来我这里拍椅子发脾气，我想你已经忘了六年前我是怎么把你扔出去的吧？”

    “逸梵，我可是冷家的女儿，是你的大姐，你不能这样对我……”冷妙贤立即换上了一张苦情脸。

    在冷家谁敢惹怒家主，谁就是在找死！她只是想极力挑起冷逸梵与曾小今的嫌隙，没想到冷逸梵对这母女的维护比六年前更甚！

    “那你就该知道，你是嫁出去的女儿，你现在是跟你的丈夫姓秦，不是冷家的女主子！更没资格在这里非议我请来的客人！”冷逸梵重重一掌拍在了桌子上！

    吓得冷妙贤跟她带来的那些仆人心头一骇！一个个就往下缩着，恨不得缩进地里去降低存在感。

    “逸梵，你消消气。你可是冷家的家主，不要为了一些小摩擦气坏了身子，今天是姐姐我僭越了……”冷妙贤急忙说起好话，她来冷家的目的还没有达到，怎么能轻易跟冷逸梵撕破脸？

    “哎哟哟，这位老奶奶是学川剧的吧？变脸表演得可真好！”小粉团毫不留情地讽刺着，还伸出胖嘟嘟的小手指着冷妙贤，“红脸，黑脸，白脸……她一个人全唱了，看看看，现在都气绿了呢！”

    在她喜欢的人面前，她就是个萌萌哒的小萝莉，各种卖萌耍赖聪明又伶俐；在她厌恶的人面前，她就是个可怕的小恶魔！谁敢欺负她，欺负她的妈咪？狠狠一爪，拍死！

    “你——”冷妙贤的心里又气又怒，可是当着冷逸梵的面却又没有办法发作。一个年纪足够做对方祖母的老太太，居然对一个小丫头强忍怒气，没有足够的道行，还真是忍不下来！

    “冷大小姐就好好在这里用午餐吧！反正我们也已经吃好了。”不仅吃好喝足，还看你在几分钟内变了数张脸，这样的饭后娱乐实在太棒了。残羹冷炙都在这了，但愿你还能吃得下啊！

    曾小今说完抱着女儿要走，被冷逸梵一把拉住，“我送你回去休息。”然后吩咐管家道：“好好招呼大姐！”就带着小今母女扬长而去。

    冷大小姐以为她的受气历程就此告一段落了？哦No！咱们的思思小童鞋才不会那么轻易地放她！小家伙抱着小今的脖子道：“妈咪，你给小思思讲故事好不好？”

    “哦？小宝贝想听什么故事呢？”

    “就是剑的故事啊！妈咪快说，小思思要听。”

    “好！从前有一把剑，她成了精，修炼成了人形，那她就变成了什么呢？”

    “剑（贱）人！”

    “后来剑（贱）人老了，又老又丑，那她又变成了什么呢？”

    “老剑（贱）人！”

    “那等她死了呢？”

    “死剑（贱）人！”

    “我们的思思小宝贝真聪明……”

    小今母女俩一问一答，在冷大少的护送下欢乐地离开了，只剩下冷妙贤在餐厅里气得恨不得把桌椅都掀了，把餐厅的天花板捅个大窟窿才解气！可是有老管家在那里看着呢，她就是再气也不敢放肆了！

    哪还能吃下什么饭？去找林若仪商量对策去了。

    来到卧室的门口，曾小今回身一挡，“这是我的卧室，就不方便请冷大少进去了，请回吧。”姐现在可是有夫之妇呢，可不能做红杏出墙的事！

    冷大少，“……”

    那昨夜跟本大少一夜欢愉的人是谁啊？

    “小思思，跟逸梵爹地拜拜！”曾小今不仅自己赶人，连女儿也一起拉上了。冷逸梵这下不走都不行了，离开前用仅能他们听到的声音说了一句，“大姐的定力还是那么好，要逼她犯错，还得下点力气。”

    今天小粉团这样气冷妙贤，她居然都能忍得下来，这定力可不是一般的好啊！

    曾小今压低了声音回道，“所以要睡一觉，养精蓄锐。”对冷大小姐，要静得下心思慢慢磨。

    小粉团插了一句，“把人逼出原形，小思思最擅长了，哈哈哈……”

    这个小丫头，冷逸梵狠狠亲了女儿一口，扬声道：“好好休息。”

    曾小今与小粉团一人给了他一个飞吻，就关上门去休息了。冷逸梵可没有睡，今天陪老婆孩子玩了一上午，可得趁她们休息的时候抓紧时间做点正事了，公司那边还有一大堆的文件等着他批复呢。

    有保镖阿九在外头守着，又有冷逸梵特别安排的人在里里外外看护着，小今和小思思很快就睡沉了。

    再醒来的时候，林若仪已经被放出来了，呃，准确的说，是局部对她开放了，像客厅餐厅这些公共的地方，她都可以去了，但像冷大少卧室、书房等其他地方她都不能去，甚至连在过道上晃一下都不行。

    而且，只要她言行不端，随时都有可能再次被关禁，或者直接扫地出门。

    客厅里，曾小今刚牵着女儿带着小二哈过去，就与冷妙贤她们狭路相逢了。不得不说冷妙贤的办事效率还是挺快的，一回来就把干女儿从水火中拯救了出来。不过也好，三缺一怎么玩？把林若仪放出来，她们四个人都能凑一桌麻将了！

    这时冷妙贤正抱着一只雪白的波斯猫坐在沙发上，那慵懒的白猫一见到曾小今母女就直冲她们呲牙。

    小粉团见了，摇了摇头，抓着曾小今的手不禁紧了紧。这个小动作落到冷妙贤的眼里，以为小粉团怕猫，不禁露出得色，慵懒地朝她们说道：“放心，这畜牲不咬不干净的东西。”

    言下之意是，曾小今母女是连畜生都不如的脏东西。

