    龙玉勒一愣，回眸问他：“你认识他？”

    “属下刚参军的时候，就是在这位秦大将军的麾下，他的出身据说不高，是庶出，但是却是镇国公府中武功最厉害的，据说就连镇国公都要让他三分，不过他一直在戍边，已经二十多年没有回城了，这次怎么突然回来了？而且自从秦子摇与红莲教的事情之后，镇国公府就已经没落了，这秦凛突然出现在皇宫……”阿前低声说道，“再说皇上不是要讲和吗？为什么要调回东北大军？”

    龙玉勒眸色一暗，看来龙夜倾让他去说和是假，其实是想拖延时间，调集东北那边的兵马回来。

    龙玉勒握紧了手指，再联想到龙夜璃的事情，觉着自己失去了最好的机会。

    若是早知道龙夜倾根本不是真心求和，他就派人保护好龙夜璃，毕竟龙夜璃的手中有龙夜倾指使大皇子杀死龙皇的证据。

    看来龙夜璃就是想要去见太皇太后，却被龙夜倾发现，被他杀死在望海亭中。

    如今龙夜璃死了，他已经失去了先机，最后的希望只能是老龙皇的遗诏。

    龙玉勒迅速地出宫去见了柳淮南。

    “皇叔祖怕是知道皇上不会如此甘心求和，才没有答应，不然……”龙玉勒想到秦凛的出现，心里就有些后怕。

    连他都差点中了龙夜倾的圈套。

    柳淮南无奈地说道：“我也是刚刚得到秦凛回城的消息，如今十万东北大军全都冲边境撤了回来，看来皇上是打算与鸾王决一死战了！”

    龙玉勒犹豫了一下，又说了龙夜璃的事情。

    柳淮南十分吃惊：“如此说来，先皇被刺杀竟然是皇上主谋？”

    龙玉勒点头：“如今本王全都告诉你，就是想看看你的意思，你曾经是皇叔祖提拔的，这件事情本王十分的清楚，而且这件事情牵涉当今皇上，你已经位居首辅顾命大臣，你要如何选择？”

    柳淮南低声说道：“柳某当年的确受鸾王提拔，但是从小读的是圣贤书，立志忠君爱国。”

    龙玉勒点点头：“看来你选择忠于当今皇上！没有关系，各人都有各人的选择，没有对错！”

    柳淮南抬眸：“王爷还是静心听柳某说完！”

    龙玉勒望着柳淮南问道：“你可是想要劝本王与你一个立场？”

    柳淮南摇摇头：“柳某是想说，柳某入仕之时，忠心的是先皇，如果先皇的死与当今皇上有关的话，柳某绝对不会认贼为主！”

    龙玉勒舒了一口气，上前握住了柳淮南的手说道：“柳大人正直，本王果真没有瞧错！”

    “况且还有先皇的遗命在，不是么！”柳淮南说道，“如今咱们也能给太皇太后一个答复了！”

    龙玉勒点了点头，两人约定明日一早进宫觐见太皇太后。

    龙夜璃被杀死在望海亭的时候，太皇太后正在外面散步，她亲眼看到龙夜倾杀死了龙夜璃，还看到了龙夜璃的尸体孤零零地躺在那个亭子里。

    太皇太后夜里不能寐，只得起身来抄经念佛。

