    佩丹星是一个政权大一统的星球，不像是地球，上面分裂出了上百个国家。

    同时佩丹星也是一个具有星际殖民能力的国家，除了母星佩丹星外，这个文明在其恒星系内还有十多座太空城、三个殖民星。

    佩丹星非常的好战，经常同时侵略好几个星球，本身的军事力量异常的庞大。

    围住时空城的十五台金古桥, 其实只是一座城市的常备力量，在其他城市及军械库中，佩丹星还有更多库存。

    眼见派遣出去的金古桥被敌人的一只飞行类怪兽破坏了六台，佩丹星的哈兰司令官坐不住了，开始调遣其他城市中的金古桥前来支援。

    天际边很快又飞过来二十多台金古桥，加入了围攻修拉诺斯的战斗。

    一台普通版本的金古桥，实力相当于一只精英级的怪兽。

    修拉诺斯靠着自身的机动性可以周旋在十五台金古桥中间, 逐一将其破坏。

    可又增加了二十台金古桥, 总数量达到二十九台后，他躲避金古桥攻击的难度也越来越大。

    一个不慎被一发电流光线击中，修拉诺斯的速度顿时狂降，紧接着就陷入了重重的包围中。

    哈兰司令官露出志得意满的笑容，大声下令道：“杀了这头怪兽！”

    时空城内，罗炎看着修拉诺斯陷入危机，缓声道：“戈尔，你去帮助修拉诺斯。”

    戈尔与修拉诺斯有仇怨，本不想帮忙，但他不敢拒绝罗炎，只得遵从命令，从时空城中跳了下去。

    戈尔德拉斯不会飞，但他可以张开时空界，扭曲时空和一切能量场。

    以前他很少用，因为他喜欢用蛮力撕碎敌人。

    但现在他攻击不到空中的金古桥，便只好释放了时空界。

    巨大的时空界张开的一瞬间，就将金古桥发射的各种光线和电流攻击给隔绝反弹，解除了修拉诺斯的危机。

    时空界还可以干扰电子设备, 金古桥们处在时空界中，立刻就如同断了线的风筝，纷纷坠落在大地上，砸塌了无数佩丹星建筑。

    哈兰司令官咬牙切齿道：“这又是什么怪兽，他做了什么，金古桥为什么不能动了？”

    佩丹星的首席科学家计算完毕后，推了推眼睛道：“司令官阁下，新出现的怪兽具有控制时间和空间的能力，金古桥在这种扭曲时空中，电子设备无法正常工作，所以才无法行动。”

    哈兰司令官问道：“有解决办法没？”

    “有，我们佩丹星对时空能量也有所研究，可以通过机器干扰这头怪兽，让他无法控制时空。”首席科学家说道。

    在未来的雷奥尼克斯战争中，佩丹星人就是穿越了时间，回到五十年后，想要杀死所有的雷奥尼克斯，阻止佩丹星的毁灭。

    连回到过去都可以做到，可见佩丹星人对时空的研究有多么深刻。

    “那还等什么，给我废掉这怪兽的能力, 不然我们的金古桥将毫无还手之力。”哈兰司令官大叫道。

    就在首席科学家计算的时候, 戈尔可没闲着，他一爪一个，将天上掉下来的金古桥破坏了五六台。

    修拉诺斯也落在地面，又捣毁了五个不能移动的金古桥。

    两大怪兽通力合作，瞬间就令佩丹星的战斗机器人数量大减。

    等到首席科学家启动时空仪器，用特殊的频率波干扰了戈尔，破除了时空界时，金古桥已经只剩下了十八台。

    但即便时空界无法再使用，戈尔面对十八台金古桥也毫不畏惧，低着头就是一顿相位猛冲，将首当其冲的一台金古桥给撞了个稀巴烂。

    佩丹星上的金古桥，所表现的实力似乎不如赛文故事里的那一台金古桥。

    那台金古桥的坚硬程度，可是将赛文的冰斧都崩碎了一小块。

    而佩丹星上的这些机器人，连抵挡戈尔的撞击都做不到。

    其实，侵略地球的那一台金古桥是特别针对奥特赛文的实力，收集了其数据后专门定制的强化型金古桥。

    现在佩丹星上负责守卫城市的金古桥都是量产型的，武器威力和地球上那台相同，但是使用的佩丹尼姆合金装甲却并没有地球上那台那么厚实。

    所以这些量产型金古桥在戈尔的面前显得稍微脆皮了点。

    ……

    两只怪兽猖狂的破坏着金古桥和佩丹星的城市。

    哈兰越发忍无可忍，她立即通知太空港口以及殖民星军事基地中的特装型金古桥、黑色金古桥以及红色金古桥全部出动。

    她不再使用添油战术，打算一口气出动底牌。

    时空城仅仅派出两个怪兽就捣毁了她这么多金古桥，现在她连正主黑暗迪迦的力量都还没见识到，就已经损失惨重，继续这样下去，还怎么击退黑暗迪迦？

    所有接到命令的军事基地都开始运作起来，将一台台更高性能版本的金古桥发射向时空城所在的位置。

    所谓特装型金古桥，就是赛文对付的那种型号，也可以叫做强化型金古桥。

    而黑色金古桥，则是特装型之上的更强版本，其实力之强大还要在宇宙恐龙杰顿之上。

    至于红色金古桥，属于黑色金古桥的队长型号。

    普通金古桥空手战斗，黑色金古桥手持能量枪战斗，而红色金古桥则拿着重型电磁骑兵枪，是一款近战强化型的机器人。

    红色金古桥在特摄剧中展现实力的场景不多，但作为黑色金古桥的队长型，实力一定是在黑色金古桥之上的。

    一共三百台高版本金古桥，携带着毁天灭地的重火力武器。

    从太空降临在了佩丹星上，将时空城和地面的两只怪兽团团围住。

    黑色金古桥和红色金古桥都有着王者级怪兽的实力，既能远程攻击，又能近身战斗。

    远近战术搭配下，戈尔和修拉诺斯应对这些机器人，变得无比吃力。

    戈尔被十多台黑色金古桥集火，能量光线将他打的皮开肉绽、踉踉跄跄。

    接着一台红色的金古桥，手持重型电磁骑兵枪，高速突击，一枪便刺入了戈尔的肌肉中。

    戈尔痛苦大叫，想要反击。

    但是那红色金古桥背后的能源包涌出巨大的电流能量，沿着重型电磁骑兵枪灌入了戈尔的体内，瞬间就把这只超力怪兽电的浑身颤抖冒烟。

    在戈尔倒下后，修拉诺斯也败在黑色金古桥的手中。

    修拉诺斯被强化后的身体，不足以撼动黑色金古桥的装甲，他的獠牙、催眠能力更是对机器人无用，败北已是注定的。

    哈兰司令官松了一口气，看着被金古桥团团围困的时空城，心中充满得意：

    “黑暗迪迦，如何，在见识了我佩丹星强大的军事力量后，你还敢妄言让我们臣服吗？”

    时空城内，艾能美那、巴雷鲁以及艾塔尔加等人面面相觑，似乎谁都没有料到佩丹星竟然有着这么可怕的军事力量。

    三百台金古桥，就算此刻艾能美那、巴雷鲁以及其他巴尔坦战士齐出，都奈何不了这些机械军团。

    艾塔尔加也脸色难看，他虽然身为魔神级怪兽，可若置身在三百台金古桥的包围下，只怕也是凶多吉少。

    艾塔尔加擅长制造幻象和傀儡，唯一必杀技又是单体攻击，不给他足够的准备时间去制造傀儡，他根本想不出击败金古桥军团的办法。

    当然，艾塔尔加奈何不了金古桥军团，不代表魔神级怪兽就对抗不了金古桥军团。

    若是换作灭亡大蛇来应对下方的机器人军团，结果便不同了。

    魔神级的灭亡大蛇，可以吸收金古桥的攻击能量，转化为灭亡之炮摧毁金古桥军团，同为魔神级，灭亡大蛇就能轻松吊打金古桥军团。

    事实上，只要有着强大破坏力的魔神级怪兽，想要对付金古桥军团都不是难事。

    彩龙鲁格赛特的创世安魂曲，随便一扫就能把这些金古桥化作飞灰。

    终极审判者吉尔巴利斯的巴利斯歼灭炮，同样可以把金古桥打成破铜烂铁。

    而有着与两者同等破坏力的黑暗迪迦，自然也是不将大地上的金古桥军团放在眼中。

    看着手下们束手无策的样子，罗炎淡淡一笑，从宝座上起身。

    “既然佩丹星的司令官如此看轻我的实力，就让我去会会他们的金古桥军团吧！”

