    夏清浅知道周曼莉是想掩盖什么，这个秘密估计是她不想透露的，就算逼她，她也会用一个谎言来应对。

    所以，也不戳穿她。

    夏清浅站起来，走到周曼莉面前，居高临下看着她：“好，我们交易。”

    这么爽快？周曼莉没想到，有点喜出望外。

    连连点头：“谢谢夏总！”

    “你想要爸爸不去法院告你，也行。那你必须答应爸爸在声明中提的三个条件，看过没？”夏清浅蹲下来，盯着周曼莉的眼睛：“如果你不记得了，我就再重申一遍。”

    “一是离婚时被分走的财产，必须原封不动退回来。

    二是追讨这么多年付出的抚养费。

    三是索要精神损失费。”

    周曼莉本来一听不去法院打官司，松了一口气。

    可一听还要追讨抚养费和索要精神损失费，又眉头紧锁。

    她现在哪里有钱来付这些费？

    退出影视圈十多年，这些年当叶夫人，当然是高消费。

    就算有点钱，也早都花在周家那里了。

    她吞吞吐吐地说道：“夏总，离婚时分的财产，我可以退回。但是，我们夫妻十多年，怎么算也是有我的一份。能不能……”

    见她说不出口，夏清浅就帮她说出来。

    “你是想说，你无力支付抚养费和精神损失费吧？你这个《影后来啦》综艺节目，应该有不少的收益吧？”

    周曼莉神色黯然：“这回肯定是彻底封杀，剧组不找我索赔就算人情了，哪还有收入？”

    “那你想怎么算？难道就凭嘴巴求情，爸爸就放过你？”夏清浅鄙夷地问道。

    “能不能……我退回离婚时分得的财产，抵扣抚养费和精神损失费？”周曼莉犹豫着，还是说出来了：“我是过错方，相当于我净身出户！”

    “啪！啪！啪！”夏清浅马上鼓掌，“说得好，过错方，净身出户，全额退回离婚时所分得的财产。”

    说完，她走到写字台前，拿出一份打印好的文件，走回到周曼莉跟前，递给她。

    “我们都干脆点，快刀斩乱麻！这儿有份文件，你签个字。”

    周曼莉接过来一看，是关于全额退还离婚时所分得财产的协议。

    看来，傻女早就准备好，只等着自己往她的笼子里钻。

    没什么好说的，签就签。

    拖延下去，打官司，自己成了一个过街老鼠，无权无势，怎么可能斗得过傻女和她后面的傅三少呢？只会输更多的钱。

    正在这时，门开了，傅三少走进来。

    一看周曼莉的样子，差点憋不住，笑出来。

    夏清浅连忙跑过去迎接：“老公，人家这边在处理公务哦！”

    傅景琛伸手来了一个摸头杀：“顺利不？要不要帮忙？”

    “谢谢老公！”夏清浅踮起脚尖，在傅景琛脸颊上叭唧一口：“一切顺利！你帮忙去看看隔壁房间的训练吧！”

    周曼莉提笔正要在文件上签字，一听傻女说让傅三少去监督叶妮娅训练，她被口水呛得连咳三声。

    人家夫妻俩可懒得管她呢，傅景琛换一边脸颊对着夏清浅：“这边，要对称！”

    周曼莉的心在滴血，这一切，本该是妮娅的，可惜，让傻女捡了个宝。

    傅景琛出门去了隔壁房间，夏清浅过来看周曼莉签的字。

    微笑着说道：“明天上午十点钟之前，你办好一切手续。然后在京城和海城的报纸上同时发表声明，向叶志强先生致歉。”

    周曼莉看看自己身上的烂裙子和脏地巾，有些为难。

    这么大的数目，银行的手续也要亲自上门去办。这……来得及吗？

    夏清浅看着她：“你把这些办好了，我们才能召开记者发布会。如果在你被封杀之后，那叶妮娅发声明也没什么意义了。”

    “那……”周曼莉想说什么，张了张嘴，又咽回去了。

    “你觉得你能捱过周一吗？”夏清浅继续捅刀子。

    周一，就要被彻底封杀？

    周曼莉浑身不由自主地颤抖起来。

