    金敏娜小姐？李旭迟疑了，这该不是金敏娜加他好友准备要怒斥他昨天的恶劣行径吧？

    点击同意。

    “敏娜小姐，你还在生气么？”

    李旭抢先发过去消息，后面跟着一个跪地含泪道歉的动漫表情。

    我这么诚意的道歉，她应该不会怪我了吧？李旭不确定。

    金敏娜很快回复：“明天你要是再敢乱说话。。。。”

    后面是一个滴血的刀子。

    李旭立马发过去一个小萝莉双手捂嘴，拼命点头的动漫表情。

    “敏娜小姐，这么说你也认为我明天会拿到MVP对不对？”

    “这么说明天也是你采访吧？我明天肯定说人话！”

    “敏娜小姐，我今天碰到明星了，你猜是谁？不过我觉得你比她还漂亮。”

    李旭开始东拉西扯，结果金敏娜一句话也不回。

    “敏娜小姐？”

    “你好？”李旭换成了中文。

    “Hellow？”

    “阿尼哈塞哟？”

    “空你系哇？”

    “萨瓦迪卡？”

    ??????

     12月31日，早上七点。

    李旭到食堂吃了早点，慢悠悠的出门，准备到附近的公园散步。

    早上一般起床比较早的话，李旭都会简单的慢走散步，呼吸一下首尔冬天凉意十足的空气，能够刺激自己兴奋起来。

    清晨的街道上已经是人来人往，有些人是行色匆匆准备去上班的，有些人是一脸倦色刚下班的，还有晨起跑步的，

    公园里，已经有老人穿着绸缎褂子拎着长剑在锻炼了，有些韩国老人和国内老人一样喜欢锻炼。

    李旭看着这些精神矍铄的清瘦老人，不住咂舌，这些大爷这么不怕冷吗？

    要知道首尔的冬天是很冷的，虽然比不上东北，但大体也和国内的山东青岛气温差不多，早上的温度也是在零下的。

    李旭低头看了看身上厚厚的羽绒服，用手竖起厚厚的衣领，挡住寒风，他感觉和这些穿着单薄绸缎褂的老人一比，自己就是个F废物。

    说起来，由于作息规律，经常锻炼，这些老人的精气神比很多年轻人还要足。

    现在把SKT的队友拖起来，往这些老人身边一放，那群精神萎靡的网瘾青年绝对被完爆。

    公园中央，已经有街头画家摆好了摊位，5000韩元一张，替人画像，不过现在也没有生意上门，摊主一个人默默地练习着素描。

    李旭想了想，和摊主交涉一番，打算借用一下绘画工具，而自己付给摊主5000韩元作为报酬。

    摊主爽快答应下来，反正自己也没生意，能在一旁看一下别人作画也不错，尽管他对李旭的作画水平稍有怀疑。

    李旭选用了摊位上质量最好的原稿纸，铺在画板上，拿起铅笔开始打草稿。

    寥寥几笔，一个大大的半身像出现在了画纸上，想了想，李旭又在周围加上了四个小小的身影。

    “你是打算画漫画？”摊主看出来了。

    “嗯，打算送给朋友。”

    作为常年在街头摆摊的画家，画的最多的素描，特别是人物素描，这样的人物速写，只要抓住面部特点就能画得非常像，十几分钟就能完成，顾客一般也很满意，毕竟对一般人来说‘像’就是他们付钱爽快的动力。

    很多专业人士看不起街头作画的画家，认为他们仅仅是画的‘像’而已，其实很多街头绘画的人并不是绘画功底差，毕竟行人一般也只会等你十分钟，给他们充足的时间，他们同样可以画出有结构和质感的人像。

    漫画和素描不一样，素描注重写实，强掉构图、光影，而漫画风格更多的是夸张、抽象，漫画注重神态，夸大面部特征。

    草稿大致完成，李旭拿起蘸水笔开始描边，描完边一边等待墨水干掉，一边调颜料，然后上色，最后用勾线笔勾勒细节。

    最后，一副颇具喜感的漫画跃然纸上。

    李旭大大的半身像占了大半的篇幅，双臂平伸，做出了‘救世基督像’的经典造型。

    面部微微扬起，鼻梁高挺，嘴角含笑，狭长的眸子，热烈澎湃的眼神，将李旭的神态表达得淋漓精致。

    张开的腋下左边是李哥和Teddy，右边是MATA和Clid。

    李哥左手推着眼镜，作出沉思状，右手捋着瓜皮发型前面翘起的一缕刘海，就像是听到恩静小姐说‘她不喜欢头发乱糟糟的男生’时候的反应。

    Teddy则是镜片发亮，双手抱胸，嘴角挂起一抹邪魅的微笑，脸上被李旭涂上了伊泽瑞尔标志性的两个倒三角型伤疤。

    仿佛在说：我就是EZ人柱力，我为EZ代言。

    右边的Clid和MATA，李旭的恶搞成分就比较多了。

    MATA浮在空中，翘起二郎腿，圆形镜片下眼神微眯，一片迷离，右手单手提着杰斯的墨丘利之炮，左手则是背到了身后。

    这下MATA的‘单手杰斯’可谓是非常的形象了。

    Clid则是神似李哥的瓜皮发型，刘海下面被盲僧的眼罩遮住双眼，抬起右腿漆盖，脚尖笔直的指向地面，右拳举过头顶，不看胖胖的肚子，完全就是盲僧‘至高之拳’皮肤的造型。

    想了想，李旭又在漫画的正中间配上文字SKT T1，在自己张开的右臂上方，脑袋的旁边写上中文，李旭加油。

    不得不说李旭非常骚包，画幅漫画，自己牢牢的占据C位，几个队友加起来还没有他的身体的一半大。

    谁叫他们都不会画画呢？

    李旭自恋的想：“我还真是个全才，会弹钢琴，会画画，游戏打得好，人又长得帅，除了不会做饭，简直就是亿万女性的梦中情人。”

    要说李旭的绘画，也是和他小姨学的，没错，就是那个教他弹钢琴的小姨。

    谁叫他有个音乐绘画舞蹈都精通的艺术全才的小姨呢？

    从小被小姨逼着学钢琴和画画，甚至跆拳道有一段时间很火热，小姨还打算送他去学跆拳道。

    不过他立马将邻居家里那个已经学了两年跆拳道的小胖子一通胖揍。

    用事实告诉小姨，这玩意没什么卵用，你看这个胖子，学了两年还不是被我吊起来捶？小姨这才作罢。

    单独的原稿纸显得太轻薄，李旭又问摊主要来相同大小的硬纸板，略做加工，一个生动形象的DIY应援板就做好了。

    “下午把这个拿给林语青，那现场效果，绝对拉轰！”李旭心里美滋滋。