    12日，丁毅的兵马一分为二，一部回东江镇，他和陈有时等人则来到济州岛。

    这是他第三次来济州岛，时隔一年多，再来又是完全不同的感觉。

    他们在岛的东部登陆，钟镇奴、魏继业和黄斌、沈志祥等早就得到消息, 带着当地的官员诸将来迎接。

    东部这边新建了一个巨大的港口，可以同时停留二千料大船二十艘以上。

    沿岸原本可以攀爬的地方，全是堆彻的泥石墙封住，另每隔百米新增一个炮台，按要求俱是用的42磅长管炮。（欧洲讲加农炮）

    原本规划整个济州可登陆的六个方向，加起来会有72门42磅炮，但考虑到这边基本没人来, 所以配炮过程有点慢，这几年过去了，才从旅顺送来二十几门炮，所有炮台都做好了，但炮还是来不及做，或者说，丁毅暂时还顾不到给这里配齐炮。

    上岸之后，就是一个巨大的堡门，两有炮台驻守，中间大门以实木打造，外面包裹厚厚的铁皮，十分沉重。

    需要好几个人同时拉动绞链推动，才能打开。

    这边和大员不同，大员要和四海做生意，吸引客商，所以是开放式的。

    而这边是丁毅做为大后方来经营, 所以是封闭式的。

    魏继业在过去几年里，跑遍济州岛四面八方, 能爬上来的地方, 全被他们用墙堵住, 容易摸进来的地方都有墩堡。

    其实近岸大船不能靠近，真的想摸上来，只有从大船上放小船，然后小船开到岛边，摸上来。

    白天肯定是不行的，这边有瞭望台和望远镜看着海面，陌生的大船一靠近就会被发现。

    所以这是防晚上别人摸上来。

    丁毅等人进入墙后，先是看到成片的营房，营房基本都是木石结构，整齐的并连，形成一道房墙，只有特定的地方有几个通行穿过的空隙。

    穿过营房后，后面就是巨大的草原，附近左侧有部份兵马在训练，远处就是一片黑压压的马群，训练和马群的中间有栏栅分开。

    魏继业叫人牵来几匹刚成年的马。

    众人一人匹骑了上去，丁毅笑道：“来，说说成就。”

    架，骑着马跑入草原上，四周诸将赶紧跟上。

    这些马刚成年，受过短时间训练，丁毅也不敢跑快，小心慢跑。

    大伙跟在他身边，魏继业很快开始汇报。

    目前济州岛这里有人口三万多户，十万八千多人，其中一半左右是原朝鲜人，两万多是原蒙古后裔和迁移来的察哈尔部，四万多是明人。（大部份是这几年从登州移民来的，明人的比例越来越高，马上要和朝鲜人差不多）

    按丁毅要求，现在不管什么民族，儿童少年开始学汉语，用汉书。

    “这两年人口多了，我们大概有五千精壮是专门负责修建基础设施，按丁大人所想，全部归属后勤基建科。”

    这相当于是一个建筑公司，这些人全是公司员工，每天的工作就是帮济州建设，城墙，炮台，船厂，工匠场，水渠，兵营，民房等各种设施，这些人是需要发工钱的，但发的不多，丁毅除了包吃外，每月发饷五钱。

    但在这些人眼里，已经非常高兴。

    以前无论明人还是朝鲜人，每年都是沉重的徭役任务，出徭役不但没钱，还要自己带粮食。

    现在丁毅包吃给钱，相当不错。

    当然，徭役时间通常不会常年累月。

    所以丁毅这边，每月都会休息四天，遇到重大节日也会放假，深得济州岛上百姓的欢迎，后来逐渐也演变成一种工作，当然，薪水也会越来越高。

    突哲儿接着道，尊敬的丁将军，现在岛上，已经有五万匹战马了。

    这些年经过牧民们的努力，济州岛已经能保持常年有五万战马，其中一万匹为成年，四万匹为幼马。

    每年能为东江镇最少提供一万匹合格战马。

    丁毅原本想着每年最少要两万匹。

    后来发现，马太多也不好，首先运输极难，然后又占地方，他在旅、皮岛都大量囤田，建堡，短时间接受太多的马都没法调养。

    因为马多了，你要建大量的马棚，要搭配养马的后勤人员，所以他后来要求每年五千到一万匹左右，慢慢让东江镇吸收。

    “这次可以运五千匹回去了。”袁有才喃喃道，他是骑兵副营正，听到这边有几万匹马了，眼都红了。

    丁毅也大笑点头，这次回去之后，当把骑兵扩到一万。

    上次丁毅来时，这边的粮田是三十一万亩，现在一年多过去了，是三十八万亩。

    这一年人口增了两万多，粮田囤的比较慢，是因为他们推广了红薯等高产作物，然后需要抽调更多的人去干其他事情，不然早就突破到四十万亩。

    这边的产量向来比东江和登州高，税率也比登州高，去年济州税收实收各种粮食作物七十二万石，亩收接近两石。（当然，这是有红薯等拉高的原因）

    去年又有朝鲜运过来二十万石（十万粮米十万大豆），大豆主要用来养马，会有一部份送往旅顺战马用。

    谷摿

    这样去年济州岛得到各类粮食九十二万石。

    济州岛全岛丁毅养人用了十六万石左右，另养马养羊又加了十万石（主要是大豆），加上丁毅还要分给牧胡，战兵，还有察哈尔部刚过来，囤田之前全是丁毅提供，钟镇奴最后还余下近六十万石左右。

    听到这数字，现场齐齐欢呼。

    从占领济州到现在，差不多正好是三年时间。

    听到这存粮数字，大伙就觉的从今年开始，这边应该不用贴钱了。

    等下，你们别先高兴，没这么多呢，魏继业和钟镇奴还没说去年收入和支出呢？

    去年的收入：粮食方面---扣掉惯例存粮十万石，实收粮食五十万石计。

    银子方面：羊皮牛皮，羊肉牛肉，水果，和海货等这边的特产，除了自用和送给旅顺的，卖到得银大概是七万两。

    这块去年是十六万，今年反而少了。

    因为今年支持日本右卫门和天草四郎，制做了大量的皮甲，付出工资和消耗了皮甲，所以反而变少了。

    战马当然没算钱，从来都是送给旅顺的，这一块暂时也没收入。

    有人曾提议，多养战马拿来卖，丁毅暂时也不是很缺钱，当然不会这么干。

    去年这边内部商业销售，约有两万多两，这是去年人口多了，魏继业才逐渐盖商场等消费场所，用来回收银子。

    而这边的老百姓普遍比登州的人要富有一些，所以消费能力还是可以的。

    这样去年收银为，总共九万多，算十万。

    这样去年济州总收入为：粮五十万石，银十万。

    再看看去年济州总支出。

    先说军事上面。

    沈志祥水师4营一千五百人，俱是由旅顺出钱，济州只负责粮。

    黄斌在这里按丁毅要求，每移民一千人，增兵五十。

    目前已经有三营六千兵马，其中济州一营和二营都是步师，以当地蒙古人和朝鲜人为主。

    三营两千人是经常上沈志祥的战船训练，将来要当水师用的。

    这六千人是要济州自己负担开支的。

    好在开支的大头是兵甲装备等，前年用了十几万。

    去年用的反而少了，兵甲装备消耗等固定开支只有四万多。

    前年是只发粮和免税，去年开始发饷，但只有五钱一个月，加上发粮和供吃，当地又没仗要打，基本还是能稳定的，主要减税这项，很受当地百姓欢迎，都抢着要来当兵。

    六千兵马全年饷银兵甲和消耗，大概用了八万多。

    然后花钱大头来了，一是全岛所有官吏、工匠、医士、老师、等人员，约一千人左右，工资开支，用了约八万（包括学校教学开支）。

    这也算比较好了，刚来时，所有人的房子建造、生活配备等都花了大钱。

    然后又是基建科五千基建大军的工资，和所有基建材料消耗，包括察哈尔移民前期囤田，建堡的消耗，这块全年用了近十二万。

    去年支出养马两万多两，收羊、牛，鸡，猪等用了六万多两。

    其他收购当地水果海产等加起来近两万，一共又花了十万。

    这样去年济州全年支出为三十八万两白银，加上消耗的粮食包括人和马羊等的，一共是三十二万石。

    去年收入十万银，完全不够，血亏二十万两。

    好在有六十万石粮。

    正好日本现在天灾失收，他们卖给日本一部份，卖到大明一部份，弥补了银子的空缺。

    最后去年济州全年余下白银十万两，粮食二十多万石。

    这样在济州到了丁毅手上第四年后，他们终于可以自我输血，自收自支的情况下，还有余银和余粮。

    但目前他们除了保持二十万石余粮外，大部份粮食会被卖掉，必竟这边用钱的地方很多。

    仅按银子计，去年济州岛大概余银三十多万两。

    从刚刚的六十万石粮，突然变成三十多万两，变化有点大，但大伙还是很高兴。

    至少济州已经能赚钱了，而且会越来越多。

