    “德摩罗，你要干什么，在这里和我开战吗？”虽然明知道错误出在自己身上，但幽灵船长维克多依然抬起头，怒视着落在甲板上的德摩罗。

    “你看看你都做了什么？！蠢货，蠢货！”

    “你知不知道为了救你我损失了什么？”德摩罗脸色狰狞。

    “收起你的傲慢，你是强大的雷电术士，是海盗中唯一的6阶，但我也是幽灵号的船长，我也有自己的尊严，我不需要你的拯救。”

    “另外，我讨厌你用那种口气和我说话，要我提醒你吗，七阶以下并不存在告死者真正无法杀死的敌人。”幽灵船长维克多的话引来了船上其他人的一致支持。

    在他身边一个留着黑胡子的男人站了出来，那是幽灵号上的大副，同样是个五阶。

    “你害得我们险些死在那儿。”德摩罗脸色阴沉。

    “我不那么认为。”幽灵船长始终不愿意承认自己的错误。

    “狗屎！”幽灵船长维克多的态度彻底激怒了德摩罗，他怒吼一声，下一秒一根长度超过三米的漆黑三叉戟凭空出现。

    愤怒的向前横扫，德摩罗脸上杀意弥漫。

    “这是我的船，想在幽灵号上打败我，就算你是个6阶，也太狂妄……”

    幽灵船长维克多冷笑一声，但下一个瞬间，他的笑容便凝固在脸上，从漆黑的三叉戟上涌现出一股不属于这个世界的力量。

    黑暗、深邃。

    身体瞬间虚化，但在这股深渊般的力量面前，维克多的虚化状态没有坚持太久，然后便连同他的大副惨叫着被扫飞出去。

    “这是什么……？”

    身体闪烁，在虚实间来回切换，维克多头顶上的王冠锈迹斑斑，很明显，在遭受冲击的同时，他的混乱值也在急剧升高。

    “住手吧，德摩罗船长。”远处传来巴托莉的声音，“抱歉，是我们的莽撞破坏了你的计划，接下来我们会尽量配合你。”

    德摩罗冷哼一声，挥了挥手，漆黑的三叉戟消失，看到这一幕，远出的西格蒙隐藏起了自己的目光。

    “可怕的武器。”西格蒙可以感受到那武器的力量并不属于德摩罗，这让让他心生警惕。

    “这家伙有点难搞啊，看样子得加人。”他默默的想到。

    团队重新出发，这一次幽灵号和血腥伯爵号只是紧紧跟在深渊号附近，毕竟刚刚被人像狗一样打完，然后就迫不及待的跑上去系链子。

    这样的行为实在有些过于难看了。

    其他人各怀心思，只有战神号上一片其乐融融，刚才短短一段时间的经历，西格蒙暴涨的混乱值就比得上他平日里几个月的积累。

    在这个过程中，他始终保持着所有沙漏被填满，因为这种状态下混乱值对自身力量的增幅最多。

    多余的那部分都被他转化为晋升需要的灵力。

    灵力增强之后，他目前拥有的超凡能力都有了不同程度的提升，点燃对目标的刺激更大，硬化的强度和时长也有所增加。

    无声中，继续向前驶出了一段距离，期间经历了几场突如其来的战斗，有成群结队的人鸟，还有一只像普通二桅帆船般大小的怪鱼，打完那只鱼，西格蒙决定从此以后彻底将鱼类从自己的菜单里抹除。

    那只怪鱼身体扁平，头部向上隆起，两只眼睛之间堆叠着密密麻麻的球状物，那感觉就像是鱼卵长在了脸上。

    经过了连续几场战斗，众人的情绪都缓和了一些，这时他们也来到了所谓的第二道关卡前。

    “越过这道屏障，我们就不会再受到混乱值增长的干扰……”德摩罗讲解道。

    可就在这时，西格蒙却感觉左手一阵灼热，随着时间的推移，那感觉越来越强烈，就好像有什么东西在快速向这里靠近。

    “那是什么？”巴托莉高声喊道。

    众人抬起头，远处的天空上浪花翻滚，一只海岛般庞大的巨鲸从天空中跳出。

    “这就是我们需要跨越的障碍。”德摩罗回答道。

    “要杀死它吗？”就算是桀骜如同维克多也一脸吃惊，毕竟眼前的生物实在是太庞大了，想想看一个像岛屿一样庞大的生物，就算用炮轰多久才能击破它的防御？

    “并不需要，我们只要远离它就可以了，那不是真正的生物，但它的游动会带来可怕的灾难，在这个过程，我们必须发挥出传奇战舰的全部能力，这才有可能从它身边绕过进入到混沌海的更深处。”

    “接下来我会告诉大家该怎么做。”德摩罗认真讲解，可这时，西格蒙只是抬着头，认真的打量着在天空上翻腾的巨鲸。

    “中将巴布罗说的竟然是真的！一个岛屿凭空消失，化为巨鲸游去了混乱海，海岛、渔村，路易斯留下来的礼物。”

    手心的灼热变得更加强烈，西格蒙知道这是来自于远方的呼唤。

    “保持警惕，情况不对就直接翻脸开打。”西格蒙叫来了索拉尔和罗伯特，然后向文森特叮嘱道，出发之前他做过类似的计划，听到他这么说，众人便知道他要暂时离开。

    幸好接下来的区域混乱值不会继续增加，西格蒙的离开不会给其他人带来影响。

    “船长，我和你一起去。”索拉尔说道。

    西格蒙只是摇摇头，没有过多解释，召唤出梦魇马车，他的身体凭空消失。

    扯动缰绳，马踏虚空向着天空中巨鲸所在的方向奔驰而去，至于德摩罗等人，他暂时已经没有时间理会了。

    随着距离的拉近，他竟然可以诡异的听到天空里传来的海浪声，就在这时，巨鲸翻转身体，庞大的头颅和西格蒙遥遥相对。

    在它身体上方的气孔，虚幻的水流喷涌而出，西格蒙张开左手，嵌入骨骼的纹路越来越亮，与此同时，可怕的吸引力将他和马车一同笼罩。

    天空失去颜色，在强大力量的拉扯下，周围的景物也变得扭曲，这种感觉甚至让他回想起第一次进入记忆宫殿时的经历。

    “你来了，西格蒙，不早不晚，时间刚刚好。”耳边传来熟悉的声音，那是有些兴奋的路易斯。

    “我保证你会喜欢我给你的礼物。”

    “一定会！”

