    “创立黑暗圣会哪里是这么容易的？”赵健轻笑一声，“哪怕帝北宸财大气粗，这件事情也不是光有钱就行的。

    整个上层界都不会允许黑暗圣会成立，何况这还不是黑暗公会，而是黑暗圣会，这明显是在挑衅光明圣会啊！

    我觉得我们现在没有加入进去也是一件好事，到时候一旦各大势力反对，说不定会直接将这里给剿灭了。

    命都没有了，现在短暂的得意算什么？”

    冷静下来之后，赵健很快就将这其中的关键点给想明白了。

    帝北宸等人绝对是在筹备着这件事情，而是就连这根据地都已经准备好了，恐怕距离真正的成立也不远了。

    这样的举动刚一听起来的确是热血沸腾，可仔细一想其将承受的压力，那可不是一般人能够承受的。

    听着赵健的话，在场的众人也是微微一愣，仔细一想便觉得他说的的确很有道理。

    “对啊，万一到时候各大公会的人都来找麻烦，他们根本就抵挡不住啊。”

    “就算有帝家护着，这恐怕也很难吧？”

    “帝家本来也有仇人，我感觉这件事情可没有那么容易成功。”

    众人面面相觑，这样的事情一旦传出去，恐怕其他人都会觉得帝北宸是疯子。

    哪怕是他们也同样想不明白帝北宸为什么要冒着这么大的风险做这样的事情，一不小心不光会丢了性命还会将整个帝家给拖累。

    赵健的目光从众人脸上扫过，注意到大家那怨念的情绪减少了之后，他也安心了不少。

    “赵健，你的意思是准备破坏这件事？”一名男子皱眉看着赵健，道。

    赵健扬起眉，神色得意地望着远方，“帝家与萧家、君家的仇怨可谓人尽皆知，听说现在萧家和君家已经落入下风，可若是我们将这个消息告诉他们，只要他们趁机做点事，说不定会反败为胜。

    到时候……头疼的就是帝北宸和皇甫庭了。”

    一想到皇甫庭刚才那得意的模样，他就忍不住的发恨。

    这个该死的家伙，凭什么过得比他好？

    他要让皇甫庭过的无比凄惨！

    就在赵健无比得意的时候，却发现周围并没有附和他的声音。

    他一转眼，便发现所有人都在用无比复杂的目光看着他。

    一时间，他心头也有些发憷，愣神道：“你们这么看着我做什么？”

    “赵健，我真没想到你竟然会有这样的想法。”男子眼中满是失望之色，似是没想到自己跟随了这么久的人竟会是这样的想法。

    “黑暗圣会的成立对我们都有好处，哪怕帝少主现在并没有接纳我们，可他也说了，如果黑暗圣会成立，我们同样能够成为其中的一员。

    以他的身份，原本根本不需要做这么多，可他为了让黑暗属性的我们能够堂堂正正的生活，他承担和付出了这么多。

    对于任何一名黑暗属性的修炼者而言，他都是大恩人啊！

    而你，竟然想要害他，想要让黑暗圣会无法建成？

    你怎么会变成这样？”

