    “李员外你可真行，拿我给你做宣传，结果好处你都占了，而我还落了一个浪荡名声，你这一手可是高明啊。”

    经过门口这一出，秦烈哪里还不明白，自己今天是又被李员外给算计了。

    说起来上次被李员外算计，秦烈则是故意为之，一是为了扬名立万，二是赎回李师师。

    否则他岂会那般便宜李员外，让他日进斗金，自己却一个子都没分到。

    说实在这样的亏本买卖，秦烈做过一次，肯定不会再做第二次的。

    “秦大人，好说，这个好说嘛。在下待会就把师师夫人那一万贯嫁妆钱奉上。”

    李员外别看是个日进斗金的主，但这家伙一来只是矾楼的挂名老板，二来又是个铁公鸡。

    这会要他拿一万贯钱，他都觉得肉疼不行。

    “三娘，咱们回家，这饭咱们不吃了。”秦烈脸色一沉，牵着扈三娘的手，扭头就往走。

    一旁的武松更是心领神会的一把推开李员外，道：“让让，别挡了咱家的道。”

    “秦大人，秦大人咱们有话好说，好说嘛。”李员外见秦烈要走，立马便慌了，连忙舔着脸上前央求道。

    “咋的？李员外觉得我秦烈就是个冤大头？”秦烈冷冷一笑，迈步继续往外走。

    “秦大人说笑了，说笑了，您看我再加两千贯如何？”李员外试探性的问道。

    “加两千贯？李员外我要是没看错的话，今天进矾楼的客人，你可是一人收了人十两银子吧。要按这个收法，单单今天一天，矾楼少说也得收个上万两银子吧？”

    秦烈讥讽的一笑，伸出三个手指头，道：“你当初承诺师师姐，给他一万贯嫁妆钱，结果逾期一年未给，算上利息一共三万贯，少一个子都不行。”

    “三万贯，行，那就三万贯。”李员咬牙沉吟片刻，一副痛心疾首的哀嚎道。

    “那就劳烦李员外把钱准备好，明早我让人来提取。”秦烈这才满意点点头，拍了拍他的肩膀，道：“赶紧的上酒菜呗，没看到我家诸位兄弟，早就饿了大半天吗？”

    “秦大人放心，酒菜马上就来，马上就来。”李员外苦笑一声，把秦烈一行引入李师师往日招待客人的厢房落座。

    “李员外，别忘了再给握这兄弟，找几个色艺俱佳的歌姬上来，也好让我这些刀口舔血的兄弟，见识一下你这矾楼的纸醉金迷生活。”

    秦烈指了指在座的花荣、武松等人又扬声纷纷道。

    “秦大人放心，马上安排。”李员外苦笑一声，心中不由暗忖道：“今天这买卖老子这是亏大发了，这秦大人他娘分明就是个扒皮鬼啊。”

    “诸位兄弟，这矾楼的姑娘，可不是寻常的青楼女子，个个都是色艺俱佳的女子，待会要是真看上眼了，对方又愿意跟你们走的，只管开口。”

    “我替你们做主，正好给你纳娶了，无论是妻妾你们愿意便好。”

    秦烈今日来矾楼，自然不是为了喝花酒，其实他有两个目的，第一就是为了营造自己风流好色的名声，这年头风流才子，要是不风流好色，这可说不过去。

    毕竟人无完人，他要是表现的既有能力，又不好色，也不贪财，这皇帝老儿能够放心用他？

    这天下的大臣百官，能跟他推心置腹？

    所以今天他来矾楼，就是来自污的，这也是他刚才故意羞辱金国使者的原因。

    他相信只要过了今晚，一个风流好色，胆大任性的秦烈，就会成为世人对他的另一个印象。

    这第二个的目的嘛，其实就是顺带的，那就是在矾楼给诸位兄弟们，找几个美人儿作伴。

    秦烈可是知道，这矾楼中的歌姬，可不是普通的青楼中那些出身贫苦，而不得不卖身青楼的女子。

    事实上矾楼中的歌姬，很多都是官宦之家的女子，她们之所以沦落矾楼，有一些是犯官子女，因为家里长辈犯法，而被抄家冲入教坊司的。

    而矾楼就是隶属教坊司治下，属于皇家公主茂德帝姬的私产，这也是矾楼会成为大宋京城七十二楼之首的原因。

    “大人，俺铁牛也能讨一房婆娘？”李逵现年已经二十七岁，这年纪还没一个婆娘，这绝对是属于大龄青年了。

    李逵脾气暴躁，又爱喝酒，在老家又不事生产，是典型的穷光蛋，就他那个老娘，一把年纪了，平日里也还得接济李逵一二。

    加上他相貌古怪丑陋，自然没有人愿意嫁给他。

    “我秦烈的兄弟，要是都讨不上娘子，那岂不是我的失职？”秦烈自信的一笑，郑重的看着李逵道。

    “不过我得告诫你一声，娶回家的娘子，那是用来怜惜的，你这家伙要喝酒了，耍酒疯，打骂自家婆娘，可别怪我关你禁闭。”

    秦烈还真担心李逵这脾气，会不会一言不合之下，痛手把婆娘给打杀了。

    “嘿嘿，那是自然，俺还要为俺老李家传宗接代呢，咋能打骂小娘子。”李逵咧嘴一笑，搓了搓手竟然有些不好意思起来了。

    “哈哈……”众人见到李逵竟然还有这一面，不由都被他给逗得大笑起来。

    随着酒菜上桌，李员外随后又挑了十几个淸倌儿歌姬前来包厢，这些歌姬自然不是寻常的卖、身、妓女。

    她们可都是个个能歌善舞，平日里都是为客人助兴的，当然也不是说她们不卖身，但起码她们比寻常的青楼的妓、女，有更多的自主权。

    见到这些环肥燕瘦，容貌清秀，衣着鲜艳的歌姬，分成两派，一派弹奏着乐曲，一派翩翩起舞的身姿。

    即便是身为女子的扈三娘，这会也看得目瞪口呆，更别提猪哥们的李逵、解珍、解宝、阮小七了。

    尤其是解珍解宝兄弟两个，那可都是正常的大好青年，他兄弟俩如今可都是二十上下的年纪，又都是身强体壮的年纪。

    此刻看到这一出，兄弟两个眼睛都直了。

    阮小七也好不到那里去，只见他咽了口口水，面对一名起舞的歌姬，抛来的长袖带，害羞的连忙红着脸低下了头，一阵心跳加速。

    “嘿嘿，好些个美人，俺铁牛都看花了眼。”一张黑脸，满脸络腮胡的李逵，借着几分酒意瞪着一双牛眼，自顾自的倒了一杯酒，便往嘴里倒，结果一不注意，直接把酒倒进了脖子之中。

    当然，众人之中，也有意志坚定的。

    像花荣、武松、雷横、鲁智深则是目不斜视，坦然自若的谈笑风生，丝毫没有被眼前美色所惑。

    一脸笑容的秦烈，目光环视之间，自是把众人的表情尽收眼底。

    这样的场合，有任何表现，在秦烈看来都不奇怪，他要是没有经过酒色考验，又怎会像现今这般从容而定。

    所以此刻的秦烈，并没有考验人性的意思，无论是花荣、武松、鲁智深、雷横的镇定，还是李逵、解珍解宝兄弟，阮小七、孙新等人表现，在秦烈看来这不过都是正常人的反应罢了。

    【作者题外话】：新的一周，继续努力。

    老鹿现在除了上班，就是码字了，这日子过得真有一种青灯古佛般清静了。

