    更重要的是，陈永仁话里表现出的对那些罪犯生命的漠视，让他感受到了陈永仁的斩草除根与狠辣作风。

    “你这么做，是不是有些过分。迪特里希的手下中，还是有些人罪不至死。”

    看着西恩，听了他说的这番话，陈永仁突然觉得有些好笑：“西恩，你不是在跟我开玩笑吧。按你所说，那几百年前的印第安人就更不该死了，他们可是没有做错什么。”

    “你。”看着陈永仁嘴角的嘲讽，听了对方说的这番话，西斯很是愤怒，但是他却没再说什么。

    西恩算是看出来了，这个陈永仁似乎很厌恶他们美国人。

    如果陈永仁知道西恩的判断，一定会告诉他，漂亮的美国女人不在其列。

    “呼，”西恩轻轻的吐出一口气：“陈警官，如果我不同意呢？你打算怎么做，杀了我？”

    “为什么不，”陈永仁笑着摊了摊手：“你如果不同意，我就会以国际刑警的身份联系凯斯特。到时候，我不介意跟他合作，干掉你的亲朋好友，对了，还有迪特里希这伙药品贩子。

    我相信，那位真正的凯斯特先生，肯定很乐意跟我合作，彻底清除干净他的这些过往。”

    西恩不敢相信的看着陈永仁，他怎么都没有想到，陈永仁竟然会说出这样的话：“混蛋，你是警察，你怎么能这么做？”

    陈永仁手中枪口朝西恩摇了摇：“西恩先生，我最后再说一遍，从始至终，我都是港岛警察，也只是港岛警察。我的职责，是保护港岛市民的安全。至于美国市民，很遗憾，他们可不在我的保护范围内。”

    迎着陈永仁手中的枪口，西恩突然沉默了下来，就这样直直的盯着陈永仁。

    面对着陈永仁似笑非笑的表情，以及对方表情后面那冰冷的眼神。这一刻，西恩仿佛看到了那个同样无法无天的凯斯特。

    那个男人也是这样，平日里都是一副似笑非笑的笑容，同时还有着一双淡漠到极点的眼神。

    “这两个家伙，果然是同一种人。”想到陈永仁过去的所作所为，以及他刚才说的话，西恩心里暗自感慨。

    同时，西恩也做出了一个决定。

    如果这件案子能顺利结束，西恩一定会立刻想办法让陈永仁离开洛杉矶。

    陈永仁在美国任何一个城市做他的国际刑警都没问题，只要别在洛杉矶就行。

    经过之前和凯斯特的各种交手，西恩现在已经有点精疲力竭了，整个美国安危什么的他现在也没兴趣去关心了。

    西恩现在只希望自己和家人朋友生活的洛杉矶，能保持平安稳定就行。

    “我知道了，我同意你的条件，我们合作，把这伙混蛋全部干掉！”

    听着西恩声音中的冷漠，陈永仁也不管这里面有没有对自己的怨念，满意的点了点头：“很好，那祝我们合作愉快。”

    “你打算怎么做？”

    “很简单，你只需要打两个电话，然后再带着亚当和汉克去见迪特里希就行。”

    ......

    “嗨，西蒙，你现在在哪，我有件事情要跟你谈谈。……对，就现在，我临时想起了一件事情，想请你帮点小忙。好的，我们呆会再见。”

    看着挂断电话的西恩，陈永仁笑着竖起了大拇指。

    半小时后，亚当斯大道，亚当驾驶着汽车缓缓出现在了西恩在电话中说的角落。

    看着朝他微笑招手的西恩，亚当推开车门，朝他走了过去：“凯斯特，你找我什么事？”

    不等西蒙回答，他的侧后方传来了一个很温和的声音：“不是他找你，准确来说，是我找你。”

    听到身后的说话声，亚当下意识的转身看了过去。当他看到身后站着的陈永仁时，整个人顿时愣住了：“陈警官，怎么会是你？”

    不理会亚当的诧异，陈永仁朝他微笑点头：“亚当，我到底该怎么称呼你。是喊你亚当呢，还是喊你西蒙·拉尔金？”

    亚当不敢置信的看着陈永仁，然后他立刻看向一直沉默不言的西恩：“该死的，凯斯特，这到底是怎么回事，你怎么会告诉他这件事情？”

    回答亚当的，是一声枪响：“砰！”

    “啊、啊、啊……！”膝盖被子弹打穿的亚当发出了一声凄厉的惨叫，整个人捂住膝盖开始在地上翻滚起来。

    看着在地上不停打滚的亚当，陈永仁也没催促。

    过了差不多2分钟的时间，等对方的惨叫声逐渐变小后，陈永仁这才说道：“亚当，给汉克打电话，把他约到这里来，就说你有很重要的事情跟他谈。”

    听了陈永仁的吩咐，已经压下身体疼痛的亚当冷冷的看向陈永仁：“你个混蛋，你以为，”

    不过，当亚当看到陈永仁手中枪口对准他另一只膝盖后，顿时闭嘴不说话了。

    “亚当，我这个人没什么耐心，你还是乖乖按我说的去做。否则的话，你只能和你银行里的大笔存款说再见了。”

    “呼、呼、呼……”亚当的胸膛不住起伏，最后缓缓点了点头：“我知道了。”

    “汉克，我现在在亚当斯大道***，你立刻从酒店里出来，我有事情要跟你谈。对了，你要小心点，外面有人盯着你。一定要把他们甩了，别暴露了。”

    挂断电话，亚当冷冷的看着陈永仁：“现在满意了吗？”

    “当然，谢谢你的配合。”陈永仁微笑点头，然后，迎着亚当瞪大的眼睛，扣动了扳机。

    “砰！”

    “仁慈的主啊，请保佑你的信徒在天堂享受幸福的生活吧！”

    从始至终，西恩一句话都没有说，只是在一旁看着。

    看着陈永仁这一系列慢条斯理，或者说随心所欲的动作，西恩更加坚定了事后送陈永仁离开洛杉矶的念头。

    这样的危险家伙，还是去祸害其他城市好了。

    西恩觉得，生活在纽约的那些假正经的家伙，就很适合陈永仁去祸害。

    陈永仁把亚当的尸体提进西恩的汽车中，然后进了自己的汽车中等待起来。

    看着自己那被放上一具尸体的汽车，西恩嘴角微微抽动了下，但是什么也没有说。

    二十分钟后，一辆黑色丰田缓缓驶了过来。

    对方认识西恩，或者说认识西恩这张脸的主人凯斯特。

    走下汽车，汉克朝西恩笑着点了点头：“嗨，凯斯特，好久不见，西蒙呢？

    西恩一句话都没有说，只是看着从另一辆汽车中走下来，然后站在汉克身后的陈永仁。

    注意到西恩的目光，汉克本能的扭头向身后看去。

    还不等汉克看清身后的状况，他的耳中就听到一个有些耳熟的声音：“嗨，汉克先生，我们又见面了。”

    “是你，陈永仁。”汉克也正好看见了陈永仁，他快速的眨了眨眼，有些怀疑自己是不是看花了眼：“怎么会是你，你怎么会出现在这里？”

    不过很快，看着陈永仁手中对准自己的黑洞洞的枪口，汉克全身肌肉本能的紧绷：“你、你想干什么？”

    “干什么，”陈永仁觉得有些好笑：“你不是说不放过我和我的朋友吗，既然这样，为了以防万一，我还是把你解决掉最好。毕竟，我这个人最讨厌麻烦了。”

    “不要，你，”

    “砰！”枪声响起，额头被一颗子弹击中的汉克瞪圆了眼睛，张大嘴巴，身子缓缓后倒，最后摔在地上。

    “哐！”

    “希望你去了天堂后，不要对那些背后长了翅膀的家伙动强。否则的话，你恐怕会比现在死的还要惨。”看着汉克的身体，陈永仁轻声说道。

    扫了地上的尸体一眼，对于陈永仁的杀伐果断，西恩有了一个更加深刻的印象。

    “好了，两条小鲶鱼搞定了。接下来，带我去和迪特里希见见面吧。我想，是适合让他们接受主的荣耀和赐福了。”

    说罢，陈永仁把汉克的尸体扔进西恩的汽车中，转身上了自己的汽车中。

    “唉！”看着自己那辆车后箱被塞了两具尸体的汽车，西恩无奈地摇了摇头，缓缓走向了自己的汽车。

    下午6点。

    皮科大道西，迪特里希的别墅院落中。

    “嗨，凯斯特，你怎么现在才回来？对了，你这辆汽车是怎么回事？”看着从汽车里走下来的西恩，迪特里希先是指了指汽车破碎的挡风玻璃，然后又指着西恩后面的汽车说道：“这家伙又是谁，他汽车的玻璃怎么也碎了？”

    “咔嚓。”

    打开车门，走下汽车，看了院落内的一群罪犯，陈永仁朝迪特里希微笑点头：“你好，迪特里希先生，我是凯斯特的朋友。我知道你是做大买卖的，所以特意拜托凯斯特带我来见你。对了，”

    指了指走下汽车的西恩，陈永仁接着说道：“初次见面，所以我特意给你准备了一份礼物，东西就放在西恩的汽车中。”

    “什么礼物？”迪特里希有些奇怪的看了陈永仁一眼，他并不认识这个亚洲人。不过对方既然是凯斯特带来的，他倒没有怀疑什么，只是有些好奇对方会送什么礼物给他。

    “你自己来看看就知道了。”说罢，陈永仁走到汽车后面，打开后车盖，然后后退一步，朝迪特里希伸了伸手。

    迪特里希不疑有他，立刻走了过去。

    只是迪特里希没有注意到的是，西恩和陈永仁的手都插在了腰间。

    下一刻，迪特里希就看到了躺在车后箱中的两具尸体：“亚当，汉克！哦，该死的，这到底是怎么回事？”

    迪特里希还没有意识到危险就在身边，他先是看了一脸微笑的陈永仁一眼，然后看向始终面无表情的西恩：“该死的，凯斯特，你这个混蛋是不是又开始乱杀人了。你为什么要杀他，你知不知道没了西蒙，我们在波士顿的销售网络又要重新建立。我，”

    看着西恩手中对准自己的金黄色的枪口，迪特里希突然怔住了：“凯斯特，你、你想干什么？”

    “迪特里希，这份礼物你喜欢吗？”这时，一直在旁边看热闹的陈永仁微笑说道：“对了，多说一句，西恩是警察，我也是，这是我们警察送给你这样的人最好的礼物了！”

    说罢，陈永仁扣动了扳机，“砰！”

    伴随着陈永仁这一声枪响，西恩霍地转身，朝着院落内正朝这边看过来的家伙们扣动扳机。

    “砰、砰、砰……”

    院落内，很快响起一阵密集的枪声。

    伴随着的，是众人此起彼伏的惨叫声：“啊、啊、啊……”

    这时，终于有一些人反应了过来，纷纷抓向身边的武器。

    然而，陈永仁和西恩早就有了准备，再加上两人以有心算无心，院落内的这些家伙哪里还有反抗的可能。

    “砰、砰、砰……”

    院落内激烈的枪声，很快把别墅内的众多匪徒也惊动了。

    “哦，该死的，凯斯特，你这家伙发什么疯？”

    “见鬼，凯斯特这个混蛋杀了老大！”

    “不，我的上帝，这个混蛋肯定又吸多了，一定要干死他！”

    “……”

    “砰、砰、砰……”

    “哒、哒、哒……”

    下一刻，一群人出现在别墅一楼和二楼中，纷纷朝着下方院落中的陈永仁和西恩扣动了扳机。

    两人对此早有准备，早在对方扣动扳机之前，他们就冲向了别墅。

    同时，二人齐齐掏出口袋中早已准备好的手雷。拔掉保险，分别向别墅一楼和二楼扔了过去。

    “轰、轰！”

    伴随着两声巨响，别墅中出现剧烈的火光。

    紧接着，是一连串的惨叫声：“啊、啊、啊……”

    这时，陈永仁和西恩也已经冲到了别墅中。

    二人分别冲向大厅左右，朝着两边的敌人扣动了扳机。

    这个过程中，不时有人从楼梯中跑出来，试图攻击两人，可惜都被陈永仁射出的子弹给干掉了。

    大厅内，因为双方射出的子弹，很快变的一阵凌乱。

    陈永仁和西恩以最快的速度搞定一楼的敌人，然后快速冲向二楼。

    然后，又是一阵激烈的厮杀。

    “砰、砰、砰……”

    不过，不提陈永仁那超级强大的战斗力。

    单是身为FBI精英的西恩，他的战斗实力就不是别墅中的这些罪犯可以相比的。

    十几分钟后，别墅中激烈的枪声终于消失不见。

    闻着空气中浓郁的血腥味和火药味，看着身旁随意打量周围尸体的陈永仁，西恩什么话也没说。

    虽然这些人中大部分都该死，但是和他们相处这些日子，西恩还是产生了一些感情。现在这些人就这样死在了他的手中，多少让他有些不太舒服。

    陈永仁自然也注意到了西恩的异常，他有些好奇的看着对方：“怎么了，你怎么看上去不高兴。我们干掉了这么多的药品贩子，你应该高兴才对啊。等这件事情结束后，你就又多了一份功劳。”

    不理会陈永仁的调侃，想到曾经看过的关于陈永仁的资料，西恩突然问道：“陈警官，我知道你以前也做了很多年的卧底。所以，我很想知道，你卧底多年，和周围的人就没有产生过友情吗？”

    “友情，”陈永仁有些好笑的看着西恩，他还真是没有想到，这么一个FBI的精英，竟然会问出这么一个白痴的问题：“他们是贼，我是兵，兵怎么可能和贼产生友情？”

    “可是我们终究是人，”对于陈永仁的话，西恩却不同意：“只要是人，就一定会对身边的事物产生感情。”

    “你这话没错，”对于这一点，陈永仁并没有否认。不过下一刻，他就摇了摇头：“但是，西恩你还忽略了一点，人最重要的是他的立场。

    对我来说，立场就是我们在这个世界中最重要的选择依据。不管什么感情，都要建立在你的立场之上。”

    陈永仁指了指满地的尸体，又指了指西恩：“从一开始，你和这些罪犯的立场就是冲突的，这种情况下，你自然就应该把所谓的友情给隔绝开。所以我很好奇，你怎么会和一群立场冲突的人产生所谓的友情。”

    无论前世还是今生，陈永仁与人交往时最重要的一点，就是明确彼此之间的立场。

    立场一致，那就是朋友，不管对方品行如何，都可以合作。

    立场不一致，那就是敌人。哪怕对方品行很好，陈永仁都会毫不犹豫的干掉他（她）。

    至于立场不存在相关联的人，那对陈永仁来说就是一群陌生人。这样的人，陈永仁压根就懒得看上一眼。

    听了陈永仁这番话，想到自己与地上这些罪犯这些天的相处，西恩没再说什么，只是深深的看了一眼陈永仁。

    西恩算是看出来了，这个陈永仁和他完全不是同一类人。

    西恩虽然在别人面前表现的很严肃，但是西恩的骨子里，还是一个有着温度的人。

    而陈永仁却不一样，虽然对方脸上的笑容很温暖，声音很亲切，就仿佛时刻能温暖周围的一切事物。但是，对方的骨子却是冷漠到极点。

    甚至，在西恩看来，陈永仁比那个凯斯特还要冷漠。

