    昆云山巅。

    十几位束武营的成员，将昏迷垂死的樱国中年男人五花大绑。

    一个个吞咽口水，满脸敬畏的看着不远处的何亮。

    宗老朝着他们挥挥手，开口道：“你们先离开！”

    众人离开之后。

    场中唯剩宗老、彭军、何亮。

    彭军上前，看着何亮，半响没能说出话来。

    宗老看着何亮，深吸口气道：“你小子......合气高阶？宗师？”

    何亮笑了笑，道：“合气高阶。”

    “天地之势？”

    “嗯。”

    “你.......”宗老深吸了一口气，眼高于顶的他，也免不了再次来了句国粹。

    前不久，他才告诉何亮宗师之势上边境界是天地之势。

    可没过一周，何亮就领悟了天地之势？

    即便是走遍大江南北的宗老，此刻也满心震撼。

    “华夏武体修炼者中，这百年来天赋公认最为精彩绝艳的是宋霸。”

    宗老忍不住开口道：“宋霸在合气巅峰的时候，就有战胜宗师初阶巅峰的战绩！”

    “可与你这一对比，他又算的了什么？！”

    他手中的啤酒罐，都被他捏瘪了。

    彭军在一旁，震惊的同时，又忍不住笑了。

    彭军微微感慨摇头：“合气高阶就领悟了天地之势，何亮，你的天赋之高，我前所未见！”

    宗老和彭军，好一会儿，才压下了心中的震惊。

    宗老没好气道：“我甚至怀疑我全盛时期，宗师中阶巅峰的时候，是不是何亮这小怪物的对手了！”

    何亮无奈的笑了笑，谦虚道：“宗老你太夸张了。”

    “是你太夸张了！”宗老摇头：“你这个小怪物！”

    “一次又一次的打破我的想象！完全不能以常理度之！”

    宗老与彭军对视了一眼，顿时都笑了。

    有何亮在，全国武体天骄赛对阵白龙江省怎么输？！

    宗老开怀大笑：“有你带队，全国武体天骄赛，只要没有谁突破到宗师境，我们光东省完全有机会冲冠！”

    彭军目光闪烁，也有些火热。

    何亮笑了笑，没说话。

    宗师？

    再过几日，他的打工币就够3500，就能够兑换逆天级修炼天赋了。

    全国武体天骄赛在一周之后开赛。

    那个时候，或许自己都有可能已经突破到宗师境界了！

    何亮有预感。

    当他突破到宗师之境的时候，实力会有一个更为惊人的蜕变。

    夸赞了何亮好一会儿。

    彭军才面色逐渐凝重严肃起来。

    看着地上昏迷的樱国人，他神色并不好看。

    各国的体系有所不同。

    但共同之处，便是到了一定程度，都以“宗师”尊称。

    “樱国的宗师，怎么混入我们华夏的？”

    “而且，能上昆云山的道路只有三条，每一条都有专门的人盯着，联通官网，随时核对人员信息。”

    官方的计划，自然是准备充分，思考好了各种可能。

    可饶是如此，仍旧被这樱国人混入昆云山巅。

    若非何亮实力可怖，出乎意料，这一次樱国人真的已经得手！

    “呵！不就是有内鬼吗！”宗老冷笑一声。

    “而且，能做到这一步的，怕是地位不低！”

    彭军微微沉默，皱着眉头思索着。

    忽的。

    天空嗡嗡声大作，三人抬起头来。

    一架直升机竟是从远处飞来！

    彭军挑眉，似是想到了什么，摇头道：“不知道该说反应快，还是反应慢了。”

    直升机临近空地，从中跳出一人。

    近乎三十米的距离，竟是落地无声！

    何亮朝来者看去，神色微微一凝。

    来者年龄约莫四十上下，国字脸，面色冷肃，给人一种霸道与雷厉风行的感觉。

    “有点眼熟啊.......”何亮心中暗暗想道。

    脑海中，一幅画面顿时闪过。

    当初在光东省特训的时候，彭军曾利用过最新的虚拟模拟头盔模拟“天骄塔”实战。

    在彭军的有意调整之下，显现出了对手。

    不正是眼前这人吗？

    宋霸！

    何亮顿时了然。

    说曹操，曹操就到！

    宋霸这个名字，他可是听闻过多次。

    有人的地方，自然就会有矛盾，有派系。

    束武营中，彭家与宋家两大家族，便是两个派系，彼此矛盾不小。

    彭军三十七岁，而宋霸四十九。

    若论辈分，宋霸比起彭军还要大上一辈。

    而宋霸，也是华夏武体圈子中，公认百年来武体天赋最高者。

    他的战绩颇多，极其彪悍。

    在合气初阶，便胜过合气高阶，合气巅峰时赢过宗师初阶巅峰！

    二十九岁时，就领悟天地之势！

    如今四十九岁，修为更达宗师高阶！

    宋霸也被华夏武体圈子寄予厚望，认为他能突破到更高境界。

    同时，他也是束武营中极为特别的一人。

    束武营身为官方组织，虽主要职能是束缚国内武体修炼者，但对国外强者，也需有震撼作用。

    而宋霸，便是束武营中负责这事的人。

    传闻。

    四年前，宋霸还是宗师中阶，曾与樱国一位宗师高阶的大高手一战，重创了对方。

    他在国外强者中，名气极大！

    何亮顿时明白。

    如今樱国宗师入侵华夏，欲要闹事，的确属于宋霸管理。

    而且，何亮如果没有记错的话。

    这一次全国武体天骄赛，五位评委之一，便是宋霸！

    此刻。

    宋霸一双淡漠眸子，放在了宗老身上，点头示意：“宗老。”

    旋即。

    宋霸便是看向彭军，指着地面那垂死的樱国忍者，淡淡道：“彭军，调查出了东西吗？”

    “没有。”彭军摇了摇头。

    两家矛盾不小。

    但在公事上，却都拎得清楚轻重。

    直升机上，又顺着梯子下来两人。

    两位合气中阶高手，得到宋霸示意之后，便是将捆绑住的樱国忍者带入直升机中。

    宋霸忽然看向何亮，神色淡淡：“你是何亮？”

    “是的。”何亮拱手点头。

    “什么修为？”宋霸再问。

    “合气高阶。”何亮回答道。

    宋霸微微沉默，看了一眼被抬走的樱国忍者，又看了一眼宗老，意味深长。

    旋即，他便不再询问何亮。

    而是问出了另外一个出乎众人意料的问题。

    “苏纯，在不在这里？”

