    第969章 广虚

    “一年35000，100年350万，1000年3500万，1万年3亿5，000万，36万年……”

    徐凡感受到这个数字的庞大之后，顿时有了一种无力感。

    “看来短期内成为金仙是没戏了。”徐凡叹了口气说道。

    “老老实实教徒弟和宗门弟子们吧, 这个还靠谱一点~”徐凡说道。

    按照整个隐灵门的盈利能力，万年之内他晋级到真仙应该没问题，至于真仙到金仙期徐凡想都不敢想。

    就在这时候，金器城的镇守真仙来访。

    “拜见大长老。”镇守真仙上灵面带喜色说道。

    “看你的面色，那金器学院应该发展得很不错吧。”徐凡笑呵呵说道。

    看到镇守真仙，他突然想起来, 那边的学院好像已经招生了有一段时间。

    “托大长老的福，目前学院共有300万学员，全部都是附近巨城慕名而来。”

    “只要把这一批学员教好, 得到天道意志的承认，下一批学员招收至少能有千万以上。”

    “估计在千年之内，学院可能需要再次扩建。”镇守真仙笑着说道。

    他这次过来是感谢徐凡所赐予的幻境教学仙器。

    他原本以为这幻境教学只是教一些比较平常的修炼功法或神通。

    但那些学员试用之后却惊喜的发现，这幻境教学不但会教功法神通，连其他的炼器炼丹符咒阵法，各种杂七杂八的旁门之道都可以学到。

    他便利用这個为宣传点，才得以在周边的巨城中招收数百万学员。

    他这一举动可是在整个星月仙域镇守真仙大会上露了一把脸。

    “此次前来，一是感谢贵宗门和大长老, 二则是送上此次学费分成。”镇守真仙拿出一储物袋说道。

    储物袋中装有三百一十万仙玉，是此次学费的8成利润分成。

    徐凡接过储物袋查看一番之后, 脸上都出意外之色。

    “三百一十万仙玉，这有些多呀。”徐凡说道。

    “不多，由于学院之中可以学炼气炼丹符咒阵法，这些所要收的学费远比正常学费要多。”镇守真仙解释说道。

    “不错, 有什么需要帮助的可以跟我说。”徐凡笑着说道，没想到这次还有意外之喜。

    “多谢大长老照顾，但本小仙的确有一事相求。”镇守真仙手中出现几个玉碟。

    “这是金器学院作为顶级的功法和配套神通，大长老可以看一看。”

    徐凡接过那几枚玉碟稍微查看一番之后，眉头有些微皱。

    这些功法神通跟隐灵门的比起来，差的不是一丁半点。

    同等修为修炼隐灵门功法神通的可以虐杀他们一群。

    这种功法神通在仙界属于比一般层次的要稍微强那么一点，但也就是那么一点。

    “这就是你家族原来的功法神通吗，差了一点。”徐凡说道。

    “所以想向贵宗门求一部稍微好一点的功法神通，这样学院才能有竞争力。”

    “当然，不会让贵宗门白出，这功法可以放到学院中售卖，所得全部归于贵宗门。”镇守真仙恳求说道。

    “这个好说~”徐凡随手拿出几枚玉碟。

    这些都是来到仙界之后，在别人身上所搜索到的功法神通，放到仙界中勉强算是好一点的。

    “多谢大长老~”镇守真仙感谢说道。

    随后两人又稍微聊了一会儿，仙界之事，镇守真仙便离开了。

    “310万仙玉，还行，差不多能加速90多年吧。”徐凡笑呵呵说道。

    此时在他眼中计量单位已经发生了变化。

    金器学院，所有学员现在都正在仙界幻境世界中学习。

    有学员在温习功法有的学员在练习神通。

    各有的学员在借助这幻境切磋。

    除此之外还有另外一处特殊的幻境区域。

    此时一位10多岁的小男孩，正在努力地用自身的灵力激发灵火，去锻烧眼前的这一块灵铁。

    一边锻烧, 一边努力凝聚灵气大锤努力对这一块灵铁锤打。

    在下方灵火锻烧，上边灵力大锤地敲打下，一把灵剑逐渐成型。

    随后小男孩儿又强撑着身体, 为这把灵剑刻下了三道符文。

    做完这一切之后，小男孩精力耗尽，直接退出了幻境教学世界。

    此时小男孩原本所在的空间中响起了祝贺的声音。

    “恭喜学员，广虚成功锻造出本学院第1件优秀级别的法宝，奖励贡献积分1000。”

    此时正在地下空间中监督1号2号干活的徐凡突然得到了葡萄的消息。

    “主人，在金器学院中发现了一位炼器天才。”

    一道光幕出现在徐凡面前，光幕中是一个小男孩炼器的场景。

    徐凡一开始面色很随意，可随后在那小男孩用精力大锤敲打灵铁的时候，表情开始变得认真起来。

    “初次炼器，既然能做到这种地步。”

    看着那小男孩炼制出来的那一把灵剑虽然说是模拟，复刻到现实的差距可以微乎不计。

    徐凡把目光落到了那把灵剑上，最后双手一抬，一把黝黑的灵剑出现在他手中。

    这是徐凡炼制出来的第1件法宝，灵剑通幽，虽然一直没怎么用，但一直被徐凡带在身边作为纪念。

    如今小男孩所炼制的那把灵剑，几乎可与他手中的通幽媲美。

    “小男孩名为广虚，长青城人，父母乃是一对合体散修，为人……”

    葡萄详细描述小男孩和他父母从小到大的经历。

    “修炼资质一般，悟性一般，但唯独在炼器一道上拥有最为出彩的天赋。”

    “不错，是个好苗子。”徐凡摸着下巴说道。

    “葡萄，那小男孩再次进入幻境空间的时候，给他安排一场入宗测试。”徐凡吩咐说道。

    “遵命主人。”

    于是乎，刚休息好，恢复灵力的广虚，一进入幻境教学世界，便做了一个梦。

    但他从梦中醒来却什么也不记得。

    “奇怪，刚恢复好的灵力怎么少了一多半，看来没有休息够。”广虚说完便退出了幻境教学空间，打算继续回到自己房间休息。

    “主人，广虚通过宗门测验，评分满级。”葡萄汇报说道。

    “是时候收一个专精炼器的弟子了。”徐凡摸着下巴说道。

    (本章完)

