    <!--go-->    叶修拖了张椅子过来坐下，点燃香烟，翘着二郎腿抽着。

    佐伊、白泽和所有医道高手站在一旁，此时没有人再敢轻视叶修，即使叶修炼制不出融血丹，即使融血丹解决不了人造龙神计划最大的难题，单单叶修治好三阴绝脉的医术，就足以赢得他们的尊敬。

    但是叶修这幅吊儿郎当的大爷派头，实在是让人看了气不打一处来。

    “哈迪斯，8号实验室禁止抽烟。”白泽寒着脸提醒道。

    “我抽的不是烟，是寂寞！”叶修随口道，继续抽。

    白泽：“……”

    佐伊：“……”

    在场所有人：“……”

    神特么寂寞，你家寂寞能冒烟啊！

    没有人再理会叶修了。

    倒是鱼闲棋跑去给叶修倒了杯水，等到叶修抽完之后，她还小心翼翼的把烟头熄灭，用纸巾包起来装进口袋。

    一个多小时后！

    药材和炼丹设备终于送到了餐厅。

    “哈迪斯，你要的都准备好了，现在你可以炼丹了。”

    白泽一副叶修欠他五毛钱没还的表情，催促道：

    “还是那句话，你要是炼制不出融血丹，或者融血丹没有你说的那么神效，你就滚出8号实验室。”

    呵呵，现在就算你想赶我走，执剑人也不会同意的……叶修慵懒的站起身来，挨个检查了一遍药材，然后一挥手。

    顿时，所有药材全都变成了粉末，落在地上，汇聚成堆状。

    这一手再次惊艳了在场所有人一波！

    他们自认为也能做到弹指间粉碎所有药材，却做不到药材粉末不飘散，更做不到如此精准的把所有药材泾渭分明的堆成堆。

    “瞪大你们的眼睛看好了，我保证，我当着你们的面炼制成功融血丹，你们依旧大眼瞪小眼看不懂。”

    叶修再次坐下，挥手摄来丹炉，左手托住，瞬间，丹炉仿佛被高温灼烧过，变得通红。

    下一刻，地上的数百堆粉末，仿佛成精了似的，井然有序的自己飞到丹炉之内，每种药材飞到丹炉内的分量不同。

    “太能装了，先把丹炉烧成这样，再加入药材粉末，不烧糊了才怪。”白泽冷哼道。

    其他医道高手也是这么认为的。

    炼丹有个很重要的步骤，就是必须加入液体，或者药汁，才能凝聚成丹。

    只靠粉末，还是在高温熏烤的情况下，怎么凝丹？

    “哈先生，您需要水什么的吗？”鱼闲棋委婉的提醒道。

    “不需要！”叶修摇头，心里冷哼，自己可以操纵天地灵气中的水元素，悄无声息的进入丹炉之内，根本不需要任何水或者液体。

    时间一分一秒的流失。

    佐伊和白泽等人即紧张又期待，尽管他们厌恶哈迪斯，但是他们却期盼哈迪斯能炼制出融血丹，期望融血丹的功效和哈迪斯说的一样。

    然而哈迪斯炼丹的手法，跟跳大神似的，怎么看怎么不靠谱，就这种炼丹方式，感冒药都炼制不出来，更别说融血丹了。

    忽然！

    叶修左手托着的丹炉飞了起来，在半空中以一种很有节奏的方式旋转，或快，或慢，活飞快，或急慢……

    “他这是在干嘛？玩杂耍吗？”

    白泽完全被叶修的炼丹方式整迷糊了。

    话音刚落，就看到叶修十指连弹，一道道劲气打在丹炉上，这就让他更迷糊了。

    “是药三分毒，而且每一种药材都蕴含着多种功效，我这种炼丹手法，可以直接毁灭药材中的毒性，以及用不着的功效。”叶修解释道。

    白泽和在场所有医道高手当时就懵了！

    提取药材中所需要的成分，需要精密仪器和设备，以及各种烦琐程序。

    哈迪斯隔着丹炉，再加上丹炉内有数百种药材粉末混合在一起，是怎么做到提取所有药材中所需要的成分的？

    “我要的几百种药材，其中很多药材的成分中，都有相生相克的部分，我只需要给它们提供环境和动力，让他们彼此同归于尽就行。”叶修再次解释道。

    呵呵，你特么说的什么狗屁理论，完全听不懂啊！

    就在这时叶修停止朝着丹炉弹射劲气，而空中旋转的丹炉也骤然停止。

    丹炉盖子忽然打开，喷出了一股黑色烟尘。

    下一刻，一股血色烟尘飞了出来，汇聚到了叶修摊开的右手上空，慢慢的凝聚成团。

    “合！”

    叶修猛地一握拳！

    汇聚成团的血色烟尘，瞬间压缩成一颗如同玻璃球般晶莹通透，只有一厘米直径的血色药丸。

    “哐当！”

    丹炉落地！

    “融血丹，炼成了！”叶修把玩着融血丹说道。

    佐伊、白泽、鱼闲棋、所有医道高手，集体目瞪口呆的看着叶修手里的药丸。

    第一个念头是……这尼玛也能凝聚成丹？

    第二个念头是……好漂亮的丹药。

    第三个念头是……怎么没有药香？

    “你确定这是融血丹？”白泽问道。

    “你可以随便找两个提醒差不多却不同物种的动物，用融血丹做个实验。”

    叶修弹指把融血丹扔给白泽，道：

    “记住了，如果是给羊和狼做换头手术，羊头接在狼身上，那就在砍掉狼头之前的半小时，让狼先吃下融血丹，哦对了，你可以用你的生命图腾，快速让伤口愈合，这样融血丹的效果更好。”

    白泽理都没理叶修，拿着融血丹急匆匆的走了。

    叶修伸了个懒腰，起身对佐伊说道：

    “带我出去吧。”

    佐伊一愣：“你不打算去看看换头实验？”

    “明知百分百成功的实验，有什么好看的？”叶修反问。

    就讨厌你这幅明明长得丑却自信满满的潇洒样子……佐伊心里一阵厌恶，道：

    “现在还没到下班时间，你现在离开不合适吧？”

    呵呵，这里有惊神慑魔阵，我害怕……叶修耸耸肩道：

    “在白泽没有确认融血丹的功效之前，你觉得我留在这里能做什么？”

    佐伊一想也是：“那走吧！”

    说罢头前带路！

    叶修跟着佐伊回到地上，被佐伊严厉警告了一翻之后，这才离开赛米集团。

    当他回到家，刚进屋的时候，听到一阵少儿不宜的声音传来，人造人孔云溪红着脸坐在客厅。

    他顺着声音来到唐斩的卧室门口，推开门一看。

    我靠！

    只见唐斩和斯蒂芬妮正在床上奋力拼杀。

    “喂，兔子还不吃窝边草呢，你这样合适吗？”叶修黑着脸道。

    唐斩看了叶修一眼：“窝边草不收钱。”

    叶修：“……”

    <!--over-->

