    两坡村的村正陈墨对周长钰提出来的各种办法十分支持，他发现周长钰比上回的村官强多了。

    说出来的办法都是成套的，而且还会帮着申请资金和补贴。

    问他细节他都给你讲得明明白白、清清楚楚，让人觉得可行。

    既然如此，村子里有钱，为什么还要让别人进来？要赚就多赚。

    周长钰在两坡村开始忙碌，其他的官员在别的村子也想尽办法。

    有挨着河边沙滩地多的，就让大家多养鸭子。

    有在山脚下，山属于小山包的，以丘陵形式分布，就叫村民养更多的鸡。

    还有天然池塘的，养莲藕和鱼虾。

    组织人手一起制作小吃，向外贩卖的。

    附近河流比较不错，建立成群水碓，帮着进行粮食粗加工。

    山上中药品种好，适合某种中药生长，大面积人工种植。

    附近有能当化肥的矿石和其他用途的矿石，组织人手鉴别、开采。

    每一个官员都非常努力，根据自己所处的村子具体情况来安排事情。

    上一任又干得不错的，给留下了开头，就顺着别人的继续发展，不去争那个功劳，不改变。

    许多官员就做不到萧规曹随，除非之前当地方官员的人没有离开，而是提拔上去了，那才会照着来。

    不然的话，新官一想，这么好的办法不是自己提的，做好了岂不是给别人增加政纪？

    不行，改了，换一个，这一套全不要。

    李家庄子出去的二百二十个官员不那么想，前面人留下的确实好，那就继续推动，百姓需要的是好日子。

    京兆府范围的村子的村民满意了，尤其是有担心自己照着前面的人的方法操作，眼看要赚钱的人。

    他们也考虑过，李家庄子的官员让自己改了，自己改不改？

    结果人家不但不改，还帮忙完善一下，称赞前任做得好。

    ……

    科举考试进行着，一天了，不会的就早早出来。

    会的继续答，还有的需要面试的等待安排。

    天上人间，宋璟四个人聚集在一起，之前他们去考场了，快下班之前去溜达一圈。

    “元之等人离开，怪冷清的。”毕构看向魏知古说话。

    魏知古现在不觉得自己的尚书比宰相们差什么，俸禄低一点，但李家庄子给的福利却不少。

    关键是他工部有事情可以找李易，还有宋王帮忙。

    “今天众多考生去考明法科，明法倒是不缺人了。”魏知古说起考试的情况。

    在李家庄子外面的楼里面住的考生，免费帮百姓诉讼，轮换着来。

    他们当然要研究透彻才行，互相之间也交流。

    等要考科举的时候发现，别的科都不稳，就明法稳。

    大家商议一下，全去考明法，考上了至少有个出路，总考不上，回去无颜见家乡父老。

    他们认为明法不好，秀才科才是最好的，可惜不开了，其次是进士科，却太难考。

    “那些考生，算是李易帮了他们点小忙，明法考中，将来有希望当上主政官。”

    宋璟有一点遗憾，李易没有帮那些考生去考进士。

    考生是在工作中学好了律法，不得不去考。

    “新来的州府考生太过浮躁，答题速度快，没有根基。”苏颋批评新的考生。

    没到村子里当过村官，经历少，这一届的留下名声的没听闻过，说明游历也少。

    如此考生莫说考上的几率低，即便考上了，好位置依旧抢不到。

    等李家村子的二百二十个学子把村子治理好了，哪个不得安排？

    更高的位置，看那四十二个学子。

    朝廷一共有多少个位置？

    “最近两天，小易消停了，要出事儿。”毕构开始考虑另一个问题。

    过去十多天了，李易怎么没折腾？

    李家庄子聚居区的女子有了新的活儿，这个不算，她们一直有活儿。

    还有的是让各个窑烧大陶缸，不要求外面多么光滑，但价钱一定要低，同时要足够厚。

    这个不用多说，越大的陶缸越厚，薄了承受不住水。

    “抄书呢吧，听说不是要给一套书，用来教审计么。”

    苏颋对此认识还不够，以为李易抄书会耽误别的事情。

    “怕个甚？兵来将挡，水来土掩。”宋璟被吓坏了，喊出来，给自己壮胆。

    魏知古出声：“倒是当过了村官的考生，我看答题表现得不错。”

    “在地方上当官，经历过，才会在经历的时候考虑问题，平日里办诗会再多也无用。”毕构对此有所了解。

    其他三人颔首，深以为然，考生到地方去当小官，确实学到了不少，至少自己能把生活安排好。

    别的成果要等着考试结束才知晓。

    ……

    “这次更多，将近十三万人，迁到内地，还是在原处设置军队防备？”

    李家庄子晚上，李隆基一家在吃涮串儿。

    小家伙尝了一下辣的就抹着眼泪不吃红色的串儿了，他非要尝，那就让他尝。

    李隆基吃辣的，春天的冷跟冬天不一样，感觉从里到外都冷。

    穿得多吧，上火，穿上了，感冒。

    百姓干活多，运动量大，只要屋子里暖和一点，便知足了。

    李隆基询问新的铁勒九姓降户的事情，十三万多人。

    “迁，不要在并州置天兵军，耗费钱粮过多。华州和同州还能继续装，继续修梯田。”

    李易选择迁徙，把人放在外面，无法为大唐作贡献，大唐还要搭人手看着。

    进到内地，种田解决了他们自己的生计，还为大唐增加物产。

    “还是你买地？”李隆基按照之前的操作。

    “同样也得把他们的收益算在我身上，我倒是不在乎花那点买地的钱。”李易无可无不可。

    “成！”李隆基答应了，他觉得把人放在李易手上管比较安稳。

    去年来的三万多降户，一直很听话，给手工活也学着做，还认真学习大唐的话。

    开春了，先一步把农家肥给运到山上去，准备种了粮食换完债，成为自由民。

    谍报显示，那些人对家里的物品十分珍惜，每天做完饭了，要把锅刷得干干净净。

    以前他们有半个陶锅的碎片，都用来做饭，现在有了铁锅，似乎很满足。

    据说正在努力学习制作新的菜肴，懂得油要熟了后再放菜，不然味道不好。

