
    第十五章爷孙相谈

    第二天，天朦朦胧胧的睁开了双眼，随着第一束光芒照射下来，顾恒生的身影便出现在了府邸深处，也就是顾家老爷子顾苍的休息之所。

    屋内，顾老爷子面色威严的坐在椅子上，如深渊般沉默似的盯着顾恒生。在他看来，顾恒生一大清早要么已经出去鬼混了，要么还躺在床上呼呼大睡。今日，可是顾恒生头一次来找他，这让顾苍感到极为的惊奇。

    “爷爷，恒生来给您请安了。”顾恒生深深的看了一眼花白头发的老人，发自内心的拱手说道。

    请安？

    闻声，顾苍的嘴角止不住的微微一抽，眉头一皱的冷哼道：“是不是昨天在百梦楼惹了麻烦，想让老头子为你去解决？”

    以往顾恒生每次惹了祸事，都是乖巧不已的借着请安的名头来拜见顾老爷子，顾老爷子对此已经见怪不怪了。不过，有一点让顾老爷子很好奇，那就是顾恒生这一次来的太早了，当初顾恒生哪一次不是睡到日上三竿才过来。

    今天一清早就来请安，太诡异了，诡异到让顾老爷子都不禁绷了绷心神。心里更是暗道不好：莫不是这臭小子暗地里惹到皇宫的人了？可是说不过去啊，我每时每刻都派人暗中保护在他左右，有什么事情能够瞒过我？

    “爷爷，不是这事，您想多了。孩儿就单纯的像您请个安，顺便说点儿事。”顾恒生心里苦瘪不已，怎么自家老爷子和二叔都是一副埋怨愤恨的模样。不过，按照之前自己的混账性格来说，好像还真没有一次真心诚意的请过安，想到此处，顾恒生自己都无言以对了。

    “说事？你千万别和老头子我说惹什么屁事了，眼前李家的这道坎都还没有迈过去，老头子没有狠狠揍你一顿就不错了，别指望老头子现在还有心情去给你擦屁股。”

    顾老爷子的白色胡须一撇，冷眼冷哼的说道。

    “我……”顾恒生暗暗的捂了捂额头，感觉自己和老爷子还有二叔交流太困难了，不过也不能够怪他们，只能够怪自己以前太混账了。

    “爷爷，我要离开京城。”顾恒生深深吸了一口，极为郑重的沉声道。

    “什么？离开京城？你给老子再说一遍。”顾苍老爷子眼睛瞪的如灯笼大，立即反问道。

    “爷爷，我已经决定了，只是怕您担心，所以告知您一声。还有就是，希望您撤掉暗中保护在我身边的高手。”顾恒生拱手说道。

    沉静了，顾老爷子凝视着顾恒生陷入了沉思，他有一种莫名的感觉，感觉顾恒生似乎变成了另外一个人一样，身上的气息都没有了浮躁。

    “你知不知道，老子要是把护在你身边的高手给撤掉了，以你惹事生非的本领，你怎么死的都不知道。”顾老爷子狠狠的拍了一下桌子，直接怒声而道。

    “爷爷，请您相信我，我不会再让你操心和失望了。”鞠躬而下，表达了顾恒生决然的心意。

    看着顾恒生的一再坚持，顾老爷子深深喘了几口，沉吟道：“臭小子，离开京城了，你想要去哪里？”

    “剑墟。”

    顾恒生丝毫不惧的直视着顾老爷子，淡淡回答道。

    什么！

    剑墟！

    顾老爷子直接从椅子上跳了起来，惊诧震撼的勃然大怒道：“混蛋小子，你说你要去剑墟，你知不知道那地方的恐怖？知不知道那里危机四伏？你刚才还说让老子撤掉保护你的人，你是不是在京城闯祸闯腻歪了，想去找死了？”

    顾恒生似乎已经预想到顾老爷子的反应了，他面不改色的凝视着老爷子，平淡如水的说道：“三千里剑墟，三百万死灵，我自然明白其中的危险。但是，我绝对不是去找死，而是有不得不去的理由，还请爷爷最后一次相信我。”

    “老子不同意，滚蛋！”顾老爷子冷哼一声，大声呵斥道。

    看着这一幕，顾恒生慢慢抬手，掀开衣摆，双膝一弯，弯腰而磕。

    噗通！

    磕头声虽小，但在此刻却犹如晴天霹雳般轰打在顾老爷子的心里。自顾恒生父母双亡后，这是他第一次磕头，第一次这么郑重的请求，让顾老爷子彻底惊愣住了。

    “爷爷，孩儿已经懂事，真的懂事了，您就相信孩儿这一次吧！”

    顾恒生知道，顾老爷子是担心自己遇到危险。但是，顾恒生却没有任何办法，他只有让顾老爷子同意了，才能够离开，不然顾老爷子断然不会让他走出去的。

    五味杂陈，也许只有这个词能够形容顾老爷子内心的情绪波动了。以往顾恒生惹了天大的祸事，也没有这么跪地恳求。今日，顾恒生确实让顾老爷子陷入了无尽的思绪中。

    “给老头子我一个理由。”顾老爷子沉默了许久许久，看向顾恒生的眼眸已经没有了愤怒，而是复杂的情绪。

    “我要变强，重振我顾家将威，将我顾家的威势重新插在百国之地，让天下亿万生灵都不敢小觑我顾家。”

    顾恒生不卑不亢的回应道。

    轰！

    此话一出，顾老爷子瞬间窒息了，他藏在衣袖下的双手更是忍不住的轻轻颤了颤。

    痛，慢慢的从顾老爷子的心底开始蔓延，眼眸深处更是泛起了几缕晶莹。一直以来，顾老爷子不断的搜拢纯练体功法，就是希望不能引气入体的顾恒生可以修炼，可以在未来坚守住顾家的声威。

    可是，纯练体的功法不仅稀少，而且修行的条件极为的苛刻，根本就难以有所作为。看着顾恒生终日荒废时间的惹事，顾老爷子其实比谁都心痛，但是却毫无办法。

    现在，顾恒生竟然说出来了他内心深处压抑着的话，怎能不让顾老爷子震惊呢？

    “臭小子……”顾老爷子干裂的嘴唇有些打颤，眼眸中闪过几分宠溺之色：“你已经有具体的打算了吗？”

    “有！”顾恒生缓缓的点头，应道。

    顾老爷子合了合双眼，然后重新抬眼凝视着顾恒生，冷傲霸气的说道：“我顾家的种，可死可断骨，但不能够丢了尊严。既然你已经下定决心了，那么老头子我便相信你一次。去吧！一个月后，记得回来。”

    “爷爷……”眼前的老人，是那么的令顾恒生从内心深处感到崇敬：“定不负您所望！”