    MOBA不是一个人的游戏。

    量劫自然更不是。

    这一点，林凡深知。

    所以他追求的，从来不是自己一个人无敌，然后‘独断万古’，独自一人承受所有风险与苦楚···

    听起来的确很高大上、很牛逼、很伟大。

    但，把自己弄的那么苦，何必呢？

    若是整个世界都没人能跟上自己的脚步倒也罢了，可是分明他们能够出力的，又怎么能让他们‘躺’着？

    女帝也十分认同这个观点，因此，她直接瞬移离去，找居民幸福生活部的高层们商议去了。

    林凡则带着季初彤与空间僵尸再度前往昆仑。

    如今，从诸天万界时期弄到线索的天道之基都已经得手，想要再寻到天道之基，却不会那么容易了。

    但，林凡总觉的昆仑之中还有天道之基，只是未曾寻到而已！

    ······

    如今的昆仑距离地球（人界）已经越发遥远了。

    尤其是当地球急速膨胀为人界之后，就好似周围的空间都被朝四面八方挤压了许多。

    而且，林凡还发现，天界在人界的‘上’方。

    至少人界这块陆地的‘头顶’方向，便是天界昆仑！

    只是，当林凡才刚刚再度踏足昆仑之时，这一次的三日时间已到。

    “是该记录一下了。”

    林凡短暂支开季初彤与空间僵尸，给林·紫霄留下消息之后，便安然等待时间的来临。

    ······

    诸天万界，万兽星海。

    齐紫·凡已上线。

    这五百年以来，齐紫霄也好、齐紫·凡也罢，再加上季初彤与蓝彩儿，一直都在万兽星海之中度过。

    她们这段岁月，只干了两件事。

    1、修炼！

    2、烤肉吃。

    对于她们而言，这是一段极为漫长的‘苦修’。

    虽然对普通仙家来说，五百年岁月不过是眨眼即逝，可她们在这之前也就是三十岁出头而已。

    到如今，却已经五百三十余岁了。

    只是，这五百年来的苦修，效果十分明显。

    每个人都有巨大成长！

    齐紫霄的修为和季初彤的修为都已经到了金仙后期境界。

    蓝彩儿也到了金仙后期！

    她就跟开了挂似的，巫蛊圣体加上不时吞噬诸多蛊虫，至少这五百年间，单从境界而言，蓝彩儿比齐紫霄和季初彤的进步都要更大，几乎追平了二者。

    当然，只是几乎。

    “呼！”

    齐紫·凡上线，感受着体内状态，以及不太稳定的仙元，默默低语：“要突破了么？”

    “再进一步，便是金仙巅峰。”

    “只是，剩下四百多年，却不能再这般继续了，否则很可能会出事。”

    只是闭门苦修，虽然有真龙相助，但这四百多年能够证道大罗么？真的说不好！

    齐紫霄不敢赌，齐紫·凡也不敢赌。

    所以，他决定，立刻突破，而后开始着手之前的计划！

    随即，齐紫·凡不再多想，开始准备突破。

    ······

    与此同时，诸天万界却是掀起了一阵巨大风浪。

    究其原因，乃是因为一个世界的升格之旅所引发。

    这个世界···乃是修仙界。

    自从共鸣三道天道之基后，修仙界开始了真正的巅峰大爆发！

    各种天骄层出不穷，新生儿几乎全都有修行天赋，且天赋不低！

    原本道路已经走到尽头的修士也突然发现，自己还能继续前行。本就是天骄的众人，自然更是百尺竿头更进一步···

    他们的修行速度太快了。

    战力提升也十分巨大。

    再加上，经过数百万年的沉寂，一朝爆发之后，修仙界简直堪称无敌！

    第一次世界升格成功之后，只是修整了一年而已，便开始了第二次。

    随后，三年第三次、五年第四次、十年第五次···

    一次又一次，不断升格。

    第五次之后，修仙界已经勉强冲入了‘中型世界’所在的区域，接着，修整了五十年。

    到此时，还没有多少人在关注修仙界。

    不过是一个小型世界升格成中型世界而已，算的了什么？

    这种事偶有发生，虽然不太平凡，却也不值得太过关注，更不会让那些仙家刮目相看。

    最多也就只是在中下游区域引发一些关注罢了。

    而在这些中下游区域的世界和强者看来，修仙界如此狂暴的升格到了中型世界，总要安分守己，先把自己的一亩三分地守好，再徐徐图之了吧？

    一开始看起来，他们的想法似乎没错。

    可是一转眼，五十年之后，修仙界又动了。

    直接‘红名’，再度进行‘世界升格’！

    自恐怖的是，经历五十年的修整和积累之后，修仙界更恐怖了！

    比以往庞大多倍的修仙界直接强势杀出，战败一个又一个世界，最多也不过停留十余年便会再度升格。

    到如今，五百年过去···

    修仙界一共进行了三百余次升格，且全部成功！！！

    升格为大型世界？

    早就是了！

    甚至现在，都已经开始冲击大型世界的‘上层区域’。

    一旦闯入这个区域，便是顶尖的大世界了，如巫蛊圣界等，便是处于这一片区域之中。

    而五百年时间，三百余次世界升格，且次次成功、无一败绩这种彪悍战绩，也是把诸天万界、无数强者全都吓住了。

    谁见过这种场面啊？！

    太惊人了！

    若非事实摆在眼前，根本没有人愿意相信。

    因此，这些年来，诸天万界谈论最多的话题就是···

    修仙界下一个要挑战的世界是谁？！

    以及···天道之基果然变态！！！

    诸天万界关于天道之基的消息不少，但这并不代表天道之基就很常见，所以，很多人，哪怕是仙家，都只是有所耳闻。

    至于九大天宫更是早已经盘踞诸天万界最顶层，现在还活着的仙家，谁知道他们当初是怎么爬上去的啊？

    都没见过！

    这也就导致，其实大家对天道之基都只是知其然不知其所以然。

    而如今，修仙界凭借着三道天道之基如此强横，自然难免让人惊叹，同时也是心生嫉妒与贪婪。

    只可惜。

    嫉妒归嫉妒、贪婪归贪婪。

    让他们出手，还真没人敢。

    齐紫霄这个‘大罗之下无敌手’可还活着呢！

    而且到现在为止，齐紫霄都还没露头，也未曾在世界升格之战中出过手···

    所以，次一级热门的话题便是，修仙界到底要到何时才会停下如此疯狂的行径，以及，齐紫霄何时才会出手！

    ······

    悠然居。

    这是一间位于诸天万界之中的一处‘中立’地带。

    此地不属于任何势力，也没有什么公正可言，一切只凭实力和胆气。----至少表面上是如此。

    而此处的主要作用，便是让来自各地的仙家在此互通有无。

    以物换物也好、交换情报也罢，甚至就是买凶杀人，也是常有之事。

    只是，今日的悠然居却一点都不‘悠然’，相反，气氛十分凝重。

    数百位真仙及以上的存在汇聚一次，每个人的面色都不好看。

    此刻，他们汇聚在一起，尽皆看向最中央的一处水镜。

    而镜面之上，正是如今的修仙界···

    “动了！”

    突然，有人低喝，所有人一阵，双目死死看去，果然发现，修仙界再度动了！！！瞬间而已，变成红名状态，且再次‘上升’。

    “他们竟然···竟然还不满足？！”

    有人怒喝：“诸天万界自古以来，虽然升格的世界不少，但却从未有过任何一个世界如他们这般狂妄！”

    “五百年来，三百余次世界升格之举，如今已经到了大型世界的中层区域却仍然不满足，想要一步登天么？！”

    众人尽皆嚷嚷出声。

    “一步登天必然是不可能的，九大天宫可没那么容易对付，就是分裂的太玄九清宫也是如此！”

    “但···”

    “按照他们之前的彪悍战绩来看，只怕他们冲入上层乃至‘顶层’，都不会有太大的难度了。”

    “该死···！”

    “也不知道他们这次会选择哪方世界！”

    “希望不是我们吧···”

    “唉，可惜他们之前挑选对手全然没有半点规律可言，甚至不是挑同一层次最弱的，也无法提前推测他们的对手到底是谁，否则倒是可以提前做准备···”

    这一刻，此地的数百位仙家全都屏息。

    且每个人都取出了一块传音玉符拿在手中，时刻准备传信。

    他们···

    就是数百个大世界中‘上层世界’中人，全都来自不同的世界，汇聚在这里，自然也是为了第一手消息。

    担忧！！！

    怕倒是不至于，但担忧却是真的。

    谁都不想被修仙界盯上，毕竟三道天道之基实在太吓人了，修仙界所表现出来的战力也太过彪悍。

    一开始还谁都没放在眼中，可是几百年过去，他们却惊愕发现，竟然看不透修仙界的虚实了···

    如今，眼睁睁看着修仙界再度启程，他们自然是十分担心。

    而与此同时，修仙界内。

    六大圣主以及代理圣主苏沐雪汇聚在一起。

    他们对面，是诸多长老以及年轻天骄···

    修仙界压抑的太久了！

    数百万年过后的如今，三道天道之基加持，一朝崛起···

    让修仙界如今爆发出最大的‘活力’。

    看着下方七大圣地的诸多强者，苏沐雪满意点头，随即，轻声开口：“号召诸位来此，是为商定下一个对手的‘人选’。”

    呼啦。

    她一挥手，数百个大世界的名字漂浮于空中，还有一个简易地图，可以一目了然瞧出诸多世界在哪里。

    甚至，一旁还有一个‘战力表’。

    大致列举了这些大世界的强者有多少，战力值大约几何。

    “这数百个世界，都可以作为我们下一步的目标。”

    “甚至我认为，以我们的实力，完全可以直接一步到位冲上顶层，但···却总感觉不得劲。”

    “所以，我想听听诸位的意见。”

    “不用多想，你们都是我们修仙界的骨干，畅所欲言便是。”

    话音一落。

    龙五当即笑道：“沐雪说的是，我也这么觉得。”

    瑶池圣母：“···，哪儿都有你。”

    “咳咳。”

    其他圣主一阵干咳。

    这么多年过去了，看着这两人还是一开口就回怼，他们也是十分尴尬，反倒是身为‘主角’的苏沐雪站在那里，面不改色，让他们极为佩服。

    厉害呀！！！

    男女通杀！

    这么多年过去了，还能让‘男盆友’和‘女盆友’恋恋不忘，一直挂怀的，也找不出别人了。

    下方，诸多天骄也是接连开口。

    乾元拓冷声道：“还不够！”

    “我们历经的大战，还不够。”

    “当初，齐紫霄能一人一剑，斩尽天下金仙。”

    “如今，我离她那个境界还很远，所以，需要大战、在生死之间历练、在寂灭中复苏！”

    “我提议，从最近的一个世界开始，一步一步打过去，把这数百个大世界全都挑一遍！”

    嘶！！！

    此言一出，不知多少人直抽冷气。

    狠啊！

    太他妈的狠了！

    圣女小分队的众人盯着乾元拓，一个个瞠目结舌。

    “这个装逼犯···”苟剩小声嘀咕道：“真不是个东西，对自己狠也就算了，还对所有人都这么狠。”

    “就是就是！”陆鸣点头如捣蒜：“真要这么干了，咱们岂不是相当于与整个诸天万界为敌？！”

    “浪也不是这么浪的啊！”丹胖子摇头晃脑。

    同时，撇了这俩狗剩兄弟一眼。

    嘿。

    五百年过去，这两兄弟终于有点‘进步’了。

    一个炼虚初期，一个分神后期···

    嗯。

    混在一群仙家之中，竟然一点也不觉得尴尬，也是人才无疑了。

    神算子目中金光灿灿，到如今，他的火眼金睛已经不用关了，时时刻刻都是开着。

    此刻，他摸着自己光秃秃的脑门儿，幽幽道：“我倒是觉得可行，唯有狠一点，才能尽快追上殿下的脚步。”

    “否则，我们只怕永远难以望其项背。”

    “或许，你们对于自己如今的进步都很满意，可是莫要忘记，五百年前，殿下才三十岁时，便已是大罗之下无敌的存在。”

    “如今的殿下虽然未曾再公开出过手，但她有多强，何人知晓？”

    “···”

    “你这么一说，倒是也有几分道理。”

    “只是，一个个挑一遍，实在有些太那什么了。”

    “而且，我们恐怕还没挑完，九大天宫就已经解封，到那时···”

    “有理！”

    在几人交谈之余，戒色突然插了一句。

    “你这秃驴，偷听我们说话？”神算子喷了一句。

    “你比我更像秃驴。”戒色咧嘴，某种红光闪烁，黑气森然，并轻抚着自己满头长发：“你一根毛都没有，而我满头乌黑亮丽的秀发。”

    “···”

    众人无语。

    陆瑶也才此刻凑了过来：“那，戒色师兄你的意思是？”

    “还是让这秃驴来说吧。”

    戒色却指了指神算子，把‘秃驴’二字咬的挺重：“这货脑子好使的很，早就已经想好对策了，非要把我们当猴儿耍。”

    “所以，这是你们这些能掐会算之人的恶趣味么？”

    “嘿？话也不能这么说，你们有更好意见，都是随时可提出的好吧？”神算子摊手。

    接着道：“乾元拓的想法虽然没错，但太过不切实际，我们没那么多精力、也没那么多时间。”

    “九大天宫解封之前···至少解封之前百年，我们要占据有利位置，提前布局，否则太过仓促，必然会被一击而溃！”

    “因此，我们需要挑选一些对手，但却也不能荒废，要一直大战！”

    “所以···”

    “从这些世界之中挑出一些来收拾也就是了。”

    “废话！”

    “说了当没说。”

    “挑哪些啊！”

    众人嘟囔着。

    神算子却是神秘一笑：“挑哪些？这不应该问我吧？而是应该问我们在场所有人。”

    随即，他朗声道：“我想，关于下一步的诸多对手，大家心中应该早就已经有答案了，不是么？”

    “你说呢，苏师叔？”

    众人一愣。

    随即，纷纷笑了。

    “啧，果然不能跟你这秃驴聊天，藏不住秘密啊。”

    “这都被你猜到了？”

    “本来还想装一装来着。”

    “装不了啊~！”

    他们摇头晃脑，却并不恼怒，反而都露出笑容，灿烂的笑容中，隐藏着杀意及怒火···

    “那么，我便做主了。”

    苏沐雪目光幽幽，直视域外苍穹。

    “下一个目标，名剑界···”

    名剑界，原本是顶尖大世界之一，只是，伴随着名剑界十二剑仙的消亡，他们战力锐减。

    五百年来，接连被人挑战成功两次，已经快要跌出‘上层’区域了。

    此刻，名剑界不是距离修仙界最近的，但却也不算太远~~~

    听到名剑界这三个字，在场所有人都没有半点意外，反倒是笑容更盛。

    “终于···”

    圣子乾元拓背负于身后的双手猛然紧握，宛若有惊雷炸响：“轮到我了啊！”

    “齐紫霄，你且看好，我终究会追上你的脚步，直到···超过你！”

    “我乾元拓一生，不会弱于任何人。”

