    “你说对了！”

    道九言走到宾馆老板身边，一把提起对方，冷笑道：“走吧！”

    “你要带我去哪？”宾馆老板一脸惊慌地看着道九言。

    “去你应该去的地方！”

    道九言淡淡一笑。

    他本想杀死宾馆老板，可是这样的话，太便宜对方了。

    所以，他决定将宾馆老板送到派出所，让他接受法律的制裁，也算是给那四名死者的家属一个交待。

    宾馆老板被废，现在只是一个普通人，道九言并不担心他会逃掉。

    “我不去，你放开我，我要杀了你！”

    宾馆老板不停地摇头，不断地挣扎着，眼中突然闪动出一丝寒光。

    突然，一把匕首出现在他的手中，猛然朝着道九言刺去。

    “哼！”

    道九言冷哼一声，直接将宾馆老板朝着墙壁扔了过去。

    砰！

    宾馆老板重重地撞在墙壁上，顿时头昏眼花，口吐鲜血。

    爬在地上，感觉五脏六腑都移了位置，就连呼吸都感觉困难。

    十分钟后，秦山镇派出所直接炸锅了。

    一个青年竟然提着一个满身是血的中年大汉，并且控告对言就是连环杀人案的凶手。

    听到这个消息的时候，值班的警员，满脸的不可置信。

    就连刚刚到家的李龙和张兵，立即赶了回来。

    连环杀人案的凶手落网，这对他们来讲，可是一件大事。

    最为重要的是，市局的人还没有开展工作之前。

    “凶手在哪？”

    刚进派出所，李龙就急匆匆地大喊起来。

    “李所，人在审讯室！”

    这时，先一步到这里的张兵，立即迎了上来，一边走向审讯室，一边说道：“你猜猜凶手是谁？”

    “是谁？”李龙疑惑地问道。

    “孟伟才！”张兵说道。

    “孟伟才？”李龙一愣，张口说道：“是伟才宾馆的老板吗？”

    “没错，就是他！”

    走到审讯室门口，张兵摇头苦笑道：“你没想到会是他吧？当我看到他时，也是不敢相信！”

    “他那么老实，而且……”

    李龙说到这里，瞬间停了下来，眼中满是不可置信。

    说话间，张兵推开了审讯室的门。

    门一开，李龙的目光就落在了审讯室里的那张年轻英俊的青年身上。

    再往里看，只见满身是血的孟伟才坐在审讯椅上，脸色苍白。

    “你就是这里的所长？”

    见到李龙后，道九言淡淡地问道。

    刚才已经见过张兵了，自然知道他只是副所长。

    能够让张兵陪着一起过来的人，一定是这里的所长。

    “没错！我叫李龙！”

    见到道九言，李龙点点头，“是你报的案？”

    他的目光仔细地打量着道九言，这才走进审讯室，坐到了孟伟才的对面，慎重地问道：“你是怎么知道他是这起连环杀人案的凶手？还有他身上的伤，是你打的？”

    问话的时候，李龙的眼中满是疑惑之色。

    身为派出所所长，李龙对秦山镇这个巴掌大的地方，可以说是无比熟悉。

    特别是像孟伟才这种经营宾馆的老板。

    宾馆是敏感的地方，而他们秦山镇又是旅游景点，他经常带人去检查。

    一来二去，对整个镇子上的宾馆老板都是无比熟悉。

    正是因为熟悉，他才感觉奇怪。

    孟伟才在他眼里，为人老实憨厚，一棒子也打不出一个屁的人，怎么可能会是连环杀人案的凶手呢？

    “确切地说，是他在反抗的时候，造成的！”

    道九言淡淡地开口，随即把手机取了出来，直接将录音放了出来。

    李龙和张兵二人越吃越是吃惊，看向道九言的眼色都变了。

    他们很是震惊，震惊的是，孟伟才竟然真的是凶手。

    更加震惊的是，眼前这个年轻人竟然是武者同盟局的人，而且孟伟才也是武者。

    听完录音，李龙和张兵看向孟伟才的目光，彻底变了。

    两人双眼通红，脸上满是愤怒。

    恨不得把孟伟才活吞了一般。

    像孟伟才这种人就算是死上一万次，都不足以平复心中的愤怒。

    那可是四条活生生的人命，她们的死，意味着五个家族的破碎。

    “好你个孟伟才，原来在你那憨厚老实的外表下，竟然隐蔽着如此邪恶的灵魂！”

    李龙猛地站了起来，指着一脸死气的孟伟才，怒声大吼。

    孟伟才脸色苍白，面如死灰，抬头看了一眼李龙，冷冷一笑，一句话也没有说。

    强压着心头的怒火，李龙转头看向道九言，说道：“感谢您的出手，这起连环杀人案，让我们这一个月以来，就没有睡过一个好觉。一点线索也没有，要不是你，我们都不知道怎么会秦山镇的父老乡亲交待！”

    “应该做的。”

    道九言微微一笑，随即说道：“他现在已经不是武者了，所以，就交给你们了，希望你们能给死者家属一个交待。”

    “放心，我们一定会！”

    李龙重重地点头，随即扭头对张兵说道：“张兵，今晚辛苦一下，连忙审问，一定要把他犯的罪全都问出来！”

    “是，李所！”张兵立刻说道。

    李龙恶狠狠地瞪了孟伟才一眼，随即对道九言说道：“我们能把这些录音拷贝一份吗？”

    “当然可以！”

    道九言点了点头。

    随后，道九言跟着李龙去了所长办公室。

    “对了，你叫什么名字？”

    拷贝完录音后，李龙张口问道。

    “龙浩！”道九言回答道。

    他本想说自己是道九言。

    可是转念一想，还是算了。

    他的那些敌人，大多数只知道他叫道九言，至于他在龙家的名字，很少有人知道。

    以那些敌人的手段，一旦知道他出现在派出所的话，恐怕会给这里带来一些麻烦。

    所以，道九言用了自己的本名。

    这可是父母起的名字，就算是死，道九言也不能忘记。

    道九言已经打算好了，等到给父母报完仇，他就恢复本名。

    “龙先生，谢谢你！”

    李龙满脸的感激，再次向道九言道谢。

    道九言微微一笑，并没有说什么。

    这是他应该做的。

    虽然他承认自己不是什么好人，手上沾满了鲜血，但是他绝不会乱杀无辜之人，更不会对普通人下杀手。

    除非该死之人！

