    枫叶林最中心，有一处高台。

    那高台足有百米之高。

    下方则是布满了密密麻麻的尖刃。

    也就是说，如果强者大会的舞台是这个，那参加战斗的人，一旦掉下高台，那势必会被台下的尖刃伤到。

    总之上台战斗的人，想活只能赢，否则，输就等于是死。

    高台的四周则是摆满了石椅，最前排是空的，而后面则早已经坐满了人。

    倒不是没有人想去坐在最前排。

    而是他们知道，能坐在前排的都是森雨城的大佬。

    普通人谁敢坐过去，那当真是活腻了。

    “主人，那边的风景不错，现在时间还早，我们不如过去看看吧？”

    鸡冠九头蛇小声问道。

    它此刻变成一条小蛇，缠绕在林天佑的腰带处。

    枫叶林的远处有传来了灵果的香气，这吸引了鸡冠九头蛇的注意。

    “也好！”

    林天佑也是觉得无聊，便朝枫叶林而去。

    砰！

    密林之中传来了几道闷响，好像有战斗的声音。

    “主人，快点过去，那里有蛇灵果，是我们蛇族最喜欢的灵果。

    此果对我的帮助巨大！”

    鸡冠九头蛇似乎很急切。

    林天佑表情不变，但脚步却是加快了不少。

    对于忠于自己的追随者，林天佑一向非常大方。

    行至前方，他看到了一个高壮的中年人。

    这中年人龙行虎步，手臂翻腾，与前方的一只两米多高的巨兽战斗。

    那巨兽的脑袋黑白相间，四肢着地，远远看去，有点像阳世的獾。

    但这只可比獾大了好多倍，眼睛里也是充斥着猩红。

    中年人正与这只洪荒兽战斗，他的身后还立着一个充满青春气息的少女。

    外表年纪大约十七八岁，与林天佑年龄相仿。

    她正张着水汪汪的大眼睛，盯着前方。

    巨獾四肢盘地，而后猛然跳跃，袭向中年人。

    那口里的尖牙带着危险的气息。

    中年人却是神态轻松，面对巨獾的每次一跃击，他都是轻轻松松的侧身躲开。

    而且躲的时候，手掌总会在巨獾的身体上留下一掌。

    只在片刻间，那獾的身体已经被拍的皮开肉绽。

    最后倒在地上，奄奄一息。

    林天佑扫了一眼那只巨獾，然后直接越过它的尸体，想去摘后面的蛇灵果。

    但他刚走几步，却被一旁的青春少女拉住了。

    “小子，你做什么？

    那只洪荒獾是我父亲打败的，你要是敢起觊觎之心，当心没命哦！”

    少女一脸鄙视的模样，似乎是那种高高在上的千金小姐一般。

    “放心，本少对这种垃圾獾并不感兴趣！”

    林天佑手臂轻轻一甩，那青春少女顿时被甩了个趔趄，差点没坐倒在地上。

    她呆滞了片刻，没想到这个少年居然有这等力量，能甩开她的手掌？

    不过很快，她又释怀了，刚才她只是不小心而已，如果她提前有准备，想必这个少年再怎么甩，也是甩不开她的手掌。

    林天佑来到前方的草丛，随意扒拉了几下。

    立刻几颗鲜红的蛇灵果出现了大家的视线当中。

    “居然是蛇灵果？”

    青春少女再度呆滞，原来那个少年的目的是为了这等灵果。

    中年人同样也是愕然，凭他的实力，居然没有察觉到这里有灵果，当真是不应该。

    那种蛇灵果对于人的效果并不大，但对于那些想要收蛇宠的人来说，却是最大的良助。

    蛇灵果对蛇来说，就好像是那种会上瘾的毒药，拿着此果，收蛇当宠物的概率将大大的增加。

    林天佑将两颗蛇灵果收下，便打算离开。

    “等一下！”

    青春少女再度将林天佑拦住。

    “那个蛇灵果，见者有份，你得分我们一颗才行！”

    “分你一颗？”

    林天佑咧嘴一笑，道：

    “小丫头，你年龄不大，胆子倒是挺大，敢在本少面前索要东西，有意思！”

    虽然青春少女的语气林天佑并不喜欢，但林天佑没有打算与她一般见识。

    因为两颗蛇灵果让林天佑现在的心情非常不错。

    没有什么能够比在野外捡到灵果还要令人开心的事情了。

    “我年龄不大，难道你年龄就大吗？

    我看你也就是十七八岁的样子，别说你隐藏了年龄！”

    青春少女老气横秋的道。

    才说了两句，她忽然意识到自己跟一个不认识的毛头小子说话，简直是浪费表情。

    “我跟你说这么多做什么？

    总之，你得分我们一颗蛇灵果。

    毕竟如果不是我父亲杀了那只洪荒獾，你可没办法走过去拿到这些蛇灵果。

    说不定你还会被洪荒獾吃掉呢！”

    她想以理服人，让林天佑自愿拿出一颗蛇灵果。

    但林天佑却是一点表情都没有，只见他将两颗果子往腰带处一拍。

    在林天佑的衣摆下面，就传来了一阵悉悉索索咀嚼的声音。

    青春少女好奇之下，将头探了过去，忽然看到一群蛇头正在那里蠕动。

    吓的她惨叫着连退数步。

    “你、你居然在腰带上养蛇？”

    她着实是吓坏了，毕竟一下子蹿出这么多蛇头，她一个女孩子又如何不怕。

    “遥遥，怎么了？”

    中年人身形闪烁，已经来到了少女的身前，一脸关切的问道。

    “父亲，这个家伙好恶心，居然在腰带上养蛇，而且还是一条好几个脑袋的变异蛇！”

    青春少女一脸后怕的道。

    中年人扫了林天佑一眼，皱眉道：

    “小伙子，训蛇的法门有很多种，像你这样训蛇，虽然效果不错，但也极容易被蛇伤到。

    别为了小小的蛇宠，而毁了自己的前程！”

    他看林天佑如此年轻，却这般不爱惜自己的生命，实在有够肤浅。

    所以他的话里带着一丝教训的味道。

    “本少的蛇宠，忠心的很，不需要你多心！”

    林天佑随口说道。

    这个中年人的实力很强，是林天佑在森雨城见到最强的家伙。

    不过如此强的中年人，却并没有那种盛气凌人的感觉，所以林天佑也不介意跟他多说些话。

    “罢了，能在这里遇到，也是缘分，我等一下要去参加强者大会，看你的样子，想必也是去看大会的吧？

    就跟我们一起走吧！”

