    由于儿子的那一番话，朱立诚和欧阳慕青的的心里都很堵得慌，直到把儿子安顿好，送到保姆的房间以后，两人也没有说一句话。

    一直以来，这都是两人深埋在心底的伤疤，被儿子在不经意之间揭开了，此时的心情可想而知，绝不是仅仅用心痛二字就能形容的。

    进入卧室以后，两人在床边坐了下来，欧阳慕青看了朱立诚一眼，说道：“立诚，小孩子的话，你不要太放心上，这条路当年是我选的，无论出现什么后果都和你没有任何关系，所以你没有必要······”

    朱立诚听到这话以后，心里更是不爽，他凝视着给予了他所有的女人，心里如打翻了五味瓶一般，很不是滋味。他把欧阳慕青轻轻搂紧怀里，轻声说道：“慕青姐，听我一句，回去吧，你就算不为自己想，也得为孩子考虑考虑呀，不管怎么说，他都不应该承受如此之多呀！”

    欧阳慕青听到朱立诚的这话以后，心里猛地往下一沉，这可能是她唯一的软肋了，此刻真有点不知该如何回答对方的话。过了许久以后，她才淡淡地说道：“过段时间再看吧，放心，立诚，我会郑重考虑你的建议的。”

    听到这话以后，朱立诚想了想，说道：“行，你好好考虑一下，当年你离开是为了让我走得更远，现在你和孩子一起回来，我才会心安，否则的话，唉，······”

    说到这以后，朱立诚停下了话头，他心里非常清楚欧阳慕青是一个非常有主见的女人，从当年她的不辞而别就可以看出来。现在，他也看出了对方的动摇，但他却不敢过分急着让对方表态，那样的结果，极有可能是欲速则不达。

    在这一刹那，欧阳慕青的心里真有了几分动摇，但她却及时提醒自己，一定要冷静。她需要郑重地考虑一下这个问题，就算要回去，她也得把所有的事情都考虑好，安排周到了再说，绝不会这么草率地做决定。当年她孤身一人，说走就走，现在有了儿子，这是她生命最为重要的所在，所以遇到事情，他必须仔细斟酌一番。

    两人就这么紧紧地搂抱着，也不知过了多久，直到欧阳慕青轻声说了一句，不早了，你明天还有事情要忙呢，两人这才松开对方，宽衣解带，准备休息。

    当房间里归于寂寞的时候，欧阳慕青总算醒过神来了，她简直有点不敢相信，刚才竟然那般的疯狂。

    她隐隐记得自己刚才的表现，此刻都觉得面红耳热，偷偷瞄了爱郎一眼，见对方也在深情地凝望着她，嘤咛一声，她埋头直接往对方的怀里钻去。

    朱立诚见此情况，呵呵一笑，将对方搂在怀里，然后用手掌在对方的玉背上轻轻地滑动，那感觉简直如丝般柔滑。

    岁月除了让怀里的女人多了几道鱼尾纹以外，似乎就没有留下什么其他东西了，一切如昨。

    欧阳慕青在对方怀里躺了一会以后，像猛地想起了什么东西，连忙挣脱出来，然后起床，然后看似很随意地把朱立诚点上了一支烟，递给对方的以后，重新钻回到了被子里。

    她的动作非常的自然、娴熟，看上去那么的顺理成章，在欧阳慕青的眼里，朱立诚就是她的丈夫，并且是一个小丈夫，需要她的照料。

    朱立诚接过烟以后，抽了两口，想着他和欧阳慕青这么多年来的经历，心里感慨万千。

    这个女人对他关怀备至，给了他所能给予的一切，甚至还为他生了儿子，对他却毫无所求，不要说名分，就连见面都从不主动提及。

    这样的女人真是可遇而不可求，他朱立诚何德何能，竟然受到上天的如此眷顾，让他感慨不已。

    等香烟燃尽，朱立诚把烟蒂掐灭在烟灰缸里，对身边的欧阳慕青低声说道：“慕青姐，你要是坚持你的决定的话，我也没有什么意见，不过在暑假的时候，我想带你们去见见我的父母，这点请你无论如何都要答应我。”

    欧阳慕青听到这话以后，身子微微一抖，她清楚朱立诚这么说的目的，这是想要给她一个交代，只不过借着儿子晚上的话说事。

    意识到这点以后，欧阳慕青的心里很有几分兴奋之感，她现在的情况，注定不可能走到台前来，也就是说，她永远不能得到所有人的认可。在这种情况下，能得到朱立诚父母的认可，这对她而言，也是非常有意义的，但……

    朱立诚看出了欧阳慕青的顾忌，他蛮横地说道：“慕青姐，这事你就不要犹豫了，不管你是怎么想的，我一定会这么去做。不管怎么说，我都要给你，该孩子一个说法。”

    欧阳慕青听到这以后，心里比吃了蜜还甜，她虽然为了朱立诚可以背井离乡，看上去什么都不在乎，可究竟在不在乎，没有人比她自己更清楚了。

    她轻搂着朱立诚，昂起头来，低声说道：“立诚，谢谢你，只不过这事不急，你看着办，在不产生什么负面影响的情况下再去做，如果因为这事惹出什么麻烦来的话，那我这么多年的心血可就白费了。”

    朱立诚听到这话以后，只觉得心里一刺，莫名涌起一股疼痛之感，此时此刻，他真的不知说什么才好了，只是将欧阳慕青搂在怀里，搂得紧紧的。

    也不知过了多久，朱立诚听到身边传来轻微的鼾声，他低下头来，见欧阳慕青已经睡着了，嘴角边还挂着轻笑的笑意，这也夜晚对她而言，是香甜的，是难忘的。

    朱立诚本想活动一下手脚的，但见对方睡着了，他也就不便于有所动作了，那样的话，极有可能把对方惊醒。他慢慢地侧过身来，紧盯着安然入睡的女人，这个女人是如此美丽，长长的睫毛，高高的鼻尖，嘴角微微上翘，让人心动不已，舍不得把目光从他身上挪开。

    过了许久，朱立诚才躺直身子，把眼睛看向了窗口，由于有窗帘，只能隐隐约约地看见外面，朱立诚的心思飞到了许多年以前，那些初到泾都的日子，那儿有他的曾经，有他的青春，还有身边这个美丽的女人······

    朱立诚提前过来的目的就是想好好陪一陪欧阳慕青母子俩，所以第二天一早，一直睡到将近九点才醒来。

    醒来以后，朱立诚就听到门外的对话，继明，乖，现在不要过去，爸爸还没有醒呢，听话，否则的话，下午就不带你出去云滩玩了。

    朱立诚听出来这是欧阳慕青的声音，一定是小继明想要进房来，但是欧阳慕青不让。搞清楚状况以后，朱立诚对着门口大声喊道：“继明，进来，爸爸醒了！”

    话音刚落，朱立诚就听到了门把手的动静，只是动了两下以后，门却并没有打开，随即他的耳边传来，妈妈，开门，妈妈，帮宝宝开门，言语之间大有急不可待的感觉。

    在欧阳慕青的帮助下，小继明总算推开门进来了。他边走，边咯咯地笑个不停，到床前的时候，他开口说道：“爸爸真懒，爸爸真懒，继明都已经起床了，爸爸还在睡懒觉！”

    朱立诚见状，猛地从床上起来，然后一把把小继明抱到了床上，同时轻轻呵他的痒痒。咯咯咯，咯咯咯，小继明大笑起来，并用力扭动着身子，试图挣扎出朱立诚的魔爪，但他小胳膊小腿的，哪儿是朱立诚的对手，不一会就躺在床上，只有束手就擒的份了。

