    可是，若让他们知道里面的龙彻琰是假的，那后果更加不堪设想。

    随即，她觉得得先稳住这些长老。

    “你们真的想知道我族陛下在何处？”龙后冷傲地扬起下颌，神色之中立即凄苦悲愤起来。

    众人一听，皆忍不住心里一惊，龙帝陛下真有问题？

    龙后站于宫阶之上，广袖一挥，拖着长长的华丽裙摆往殿内走去，“十大长老随本宫入内，其余人等，皆在外面候着……”

    儿子在里面，拓跋紫自然不愿在外面候着，见十大长老要入内，立即趁乔源不注意，一把抢过拂铃公主为人质，“龙后娘娘，龙帝陛下身体未愈，紫念请求一同进入。”

    龙后未出声搭理她。

    众人见她挟持着拂铃公主，皆不敢拦她，任由她挟持着拂铃公主入内。

    龙后带着众人来到三重殿。

    小肉团子听到有很多脚步声走进来，又好奇地撩起紫色花帘，往外看。

    檀枫长老看到了他，意外地微微瞪大了眼睛。

    “这里面怎会有个孩子？”檀基长老立即问。

    然而，龙后未理他的问题，侧身而站，目光直直地望着四重殿，一副悲凄冷傲之情。

    “你们若是能将他唤醒，本宫不枉被你们误会一场。这些年，本宫所承受的一切，也是时候该结束了……”她幽幽说道。

    大龙躺在床上，未到月初众长老跪拜时，他没有幻化成龙彻琰的模样。

    众长老一见，一眼便认出是那苍南王之子——莫虚。

    而三重殿和四重殿之间，有两道结界。

    通过小肉团子撩起的紫色花帘，众长老看到了龙帝龙彻琰……

    “龙后娘娘，这……”其中一名长老开口，竟震惊得不知该如何问起。

    “你们只知龙帝精神受损，不愿再踏出这太神宫半步。可你们怎知……”龙后发出一声凄苦的冷笑，咬牙切齿，几乎一字一句，“怎知五年前，他自己带回莫虚，将莫虚幻化成他，便自己封闭到四重殿中。一道结界，永不准本宫再靠近他半步……”

    众长老听得心惊，龙后之言，太过出乎他们的意料。

    龙帝对龙后，竟做得如此绝情！

    龙后再道：“为了这龙界安定，本宫不敢吭声！不敢与外人道！整日里，守着一个不是自己夫君的男子，战战兢兢！怕被外人知道，误认为本宫弑君勾奸！更怕无法替他，守住这万里绵延水域！”

    她字字悲凄，自己都把自己给说哭了，身子一软，瘫坐于凤榻之上。

    若不是拓跋紫早看清这龙后的真面目，都差点要以为这龙后命很苦，遇到大渣男了。

    而其他人，基本都信了她的话，毕竟那道强大的结界，是龙帝自己布下的。

    “本宫恳求各位长老，替本宫保守这个秘密，若此消息传扬出去，龙界真的会大乱……”龙后抬头，眼里溢着泪水，拜托地看着众人。

    “龙后娘娘放心，臣等定以龙界安定为先！”檀基长老立即表明立场。

    其他长老也纷纷出声附和。

    只有檀枫，目光定在了结界里的小肉团子身上，出声问：“龙后娘娘，这孩子怎会在里面？”

    “宝宝自己进来的，你们快点放宝宝出去，宝宝已经在这里住腻了！”小肉团子大声道。

    “龙后娘娘，请让臣等联手试着看能不能将结界打开，唤醒龙帝陛下！”檀枫长老请求道。

    龙后根本没理由拒绝，只得不甘地点头。

    于是，十位长老联手，试图破开龙彻琰布下的结界。

    可是，只有龙后布下的结界被破，龙彻琰布下的结界固若金汤，他们根本破不了。

    小肉团子贼机灵，龙后布下的结界一破，立即带着冥白白从里面窜了出来，扑到拓跋紫面前。

    龙后反应极为迅速，见小肉团子跑出，也一道强大法力扫去，救下女儿拂铃。

    手中人质被救，拓跋紫身子一旋，带着儿子来到檀枫身边。

    她知道，檀枫怀疑小肉团子是龙帝子孙，定会保他们母子。

    果然，檀枫朝龙后躬身，“这孩子是臣带进水宫的，一入水宫便跑得不见，臣这些日子正到处找他，未料到了娘娘这里，还望娘娘让臣领回去。”

    龙后假装心里悲凄，此时逼问一个孩子的来历，显得不是很合理。

    她搂着女儿，抹着泪，一脸颓败地点着头。

    随后，拓跋紫和小肉团子被乔源带了出去，檀枫和其他长老在商量对策。

    拓跋紫完全没想到，龙后狡辩能力如此之强，在证据面前，还能让十位长老在明面上不得不顾及龙界安危以及龙帝的颜面去信服她。

    她回身，看到乔源虽说是护送她，但领了一队左琅阁子弟，分明是在押送她。

    虽已救回冥北凉母妃和儿子，要离开这水宫，却没那么容易。

    “娘亲，父王没有来吗？”小肉团子拉着娘亲的手，边走边问。

    拓跋紫摇头，“没有，娘亲自己来的。”

    小肉团子一听，鼓起腮帮儿，“每次危险，父王都是来得比娘亲慢！”

    “你父王要是来得太快，你娘亲我满腹聪明才智就无用武之地了。”拓跋紫牵着儿子的小手，边走边慢幽幽地说道。

    小肉团子点了点头，深感有理，“父王一出现，一出手就解决困难了！”

    “对呀，多没劲！”拓跋紫道。

    小肉团子再次深感有理，再次点了点头，“是很没劲！”

    正在快速赶往九幽海、在妻儿眼里很没劲的某位爷，突然忍不住打了个喷嚏，心想儿子紫儿肯定是在想自己了，于是更加加快速度往九幽海赶。

    刚到九幽海海边，便遇到了一队到海面巡逻的海底士兵。

    虽说他也是一条龙，但活了这么多年，根本没来过九幽海。

    海底可比地面更加辽阔、广无边际，为了不贸贸然下海摸不着边，他快速闪身而上，将那队巡逻完海面、准备回海底的士兵最后一位悄无声息地解决了。

    随后幻化成这名士兵，拿着盾和戟，跟在巡逻队最后面，入了海。

    半个时辰后，便到了水宫。

    巡逻队是由窦戈和乔源两人负责，一人管南边海域，一人管理北边海域。

    冥北凉是从北边海域下来，跟着巡逻队自然便来到了右琅阁窦戈处。

