    第77章 斗罗大陆第一学院和久违签到奖励

    平原上。

    唐雅走在最前面，望了眼平原下，那坐落的建筑群。随即，转过头，秀丽眼眸扫过众人，李长生的如沐春风，沈月亮的恬静淡雅，贝贝的随和，还有霍雨浩的严肃。

    “小雨浩，你的表情不要总是那么严肃啦。而且，修炼要讲究循序渐进，劳逸结合，玄天功更是如此，你一直不疲倦的修炼，虽然我作为门主很欣慰，但，你年纪尚小，总不能一直这样紧绷吧？多和你二师兄学一学，笑一笑。”

    霍雨浩回神，收敛玄天功，孱弱的魂力浩大了些许，他看向唐雅，目光跃然，“是，小雅老师。”

    唐雅噗嗤一笑，“你还真是个榆木脑袋，没意思。好了，暂时不要修炼了，看到哪里了吗？”

    她抬起手，指向平原下方。

    霍雨浩点了点头，很宏伟的一座建筑群，仿若大都城一般，建筑林立。

    “哪里就是史莱克学院了。趁着这最后一段路，我来给你们讲一讲学院的一些事，还有一些注意事项，你也好好休息一下。”

    唐雅想着，李长生和沈月亮大概知道史莱克学院的一切吧，毕竟他们两人也算毕业于史莱克育前院，那可是史莱克学院下设的初级魂师学院，虽然有着不大人性的教学制度，但成功毕业的学生，每个都是不可多得的天才。围绕的

    李长生也望去，他这是第一次见当今的史莱克学院。

    站在平原上，朝下望去。

    说是学院，其实更像一座大都城，比之帝国大型城市都是多黄不让，隐约和两分城有些相似，围绕的城墙像横卧的黑龙一般，扎入大地。

    史莱克学院所处的位置是一个相较地平线高出很多的高原，占地面积极为广阔，学院经历万年发展，构成了外围的史莱克城，而这史莱克城更是数一数二的大城市，生活着超过两百万民众。并且史莱克学院拥有自治权，不需要向比邻的任何国家缴纳赋税，这一点又和育前院不同，育前院全然就是建立在两不管之地，也不需赋税，而这两个地方，也算是在整个斗罗大陆众多学院中，比较特殊的两个存在。

    史莱克学院位于史莱克城东部。

    正面遥遥对立星斗大森林。

    仿若一道有形天堑一般，隔开森然连绵的森林，将远古魂兽之地，与人类魂兽文明之地隔断。

    而且，史莱克学院所处位置是极为便利的交通要道，四通八达，更是斗罗大陆原属三大帝国鲜有的商业都市，在这里交易，你可以得到绝对公平的交易，无论是谁，也绝对不敢在史莱克城内做出恶劣之事。

    基本上，李长生他们站在原地，就可以把整个史莱克城全貌尽收眼中，看的清晰。

    唐雅这时也开始和他们讲述有关于史莱克学院的事情。

    首先切入点就很厉害。

    史莱克学院创立于万年前，那是一个惊艳的时代，传闻神在人间发动大战，令山河崩裂，血海滔天，并且，主导这场战斗和最后获胜的存在，都出自这所学院。而史莱克在一些传记中，本就是怪物的意思，并且，从万年前到现在，史莱克学院的校训就没有更改过：

    只培养怪物，不培养普通人。

    李长安可以说，在这万年里，他所了解到的，最为惊艳世间的存在就是这所史莱克学院了，明明只是一所高级魂师学院，却如同煌煌大日一般，照耀斗罗大陆，位足重重。

    特别是每一代的史莱克七怪，待在神魂村时，他经常看魂师报纸，特别是每每举行全大陆高级魂师学院比赛时，史莱克学院的传说一次次被他们自己刷新，让所有原属斗罗大陆三大帝国的高级魂师学院都沦为陪衬，黯然失色。

    李长生记忆最深刻的还是当初四千多年前，日月大陆刚与斗罗大陆碰撞后，当即就发生的那场滔天大战。

    大概也是在那个时候，史莱克学院才真正的让所有魂师觉得，这是一根擎天柱，有它在，大陆则如坚石，千锤百炼不可碎。

    “而现在，史莱克学院内部分为内院和外院两个部分，每年招收的新学员大约在一千名左右。并且学院的学员数量从来没有超越过五千人，要知道，从入学，再到毕业，这其中所需要的时间是十二年，这意味着什么？”

    唐雅拖音：“淘汰率高！从刚刚入学开始，就会开始考核，一旦无法通过考核，当即就会被开除。不论你身份如何。”

    唐雅讲的很严肃，同时她也提及，那些真正能够从史莱克学院毕业的学生，每一个都是惊艳的天骄。

    所以，史莱克学院有这样一个称呼：

    强者的摇篮。

    如果说育前院毕业能够让你获取未来的成功，那么这份成功就是进入史莱克，并且最后从史莱克学院中毕业！

    唐雅看着李长生三人，提议道：“你们三个进入学院后，就要正式开始在外院学习了。外院分为很多系，如果你们没有其他想法，就一起进控制系修炼吧。同时兼修魂导系，也算相互照应。特别是长生，你年纪轻轻却已经是魂导师了，有认证吗？”

    李长生摇头，魂导器他只是兴趣使然，还有系统任务，他并没有做认证之类的。

    唐雅说：“这样啊……”

    这时，霍雨浩开口：“小雅老师，魂导系是什么？”

    唐雅开口，语气稍显冷漠，道：“所谓魂导系，就是以制造，研究魂导武器为目的的系别。”

    “魂导武器？”霍雨浩仍然疑惑。

    这时，李长生开口，“所谓魂导武器，从定义上讲，就是具备杀伤性且需要魂力发动的武器。魂导器从最低到最高可以分为一到十级，一级最低，十级最高，但通常，即便是在日月帝国，也只是宣扬九级为最高，至于十级魂导师，甚至可以成为神级魂导师。而魂导武器就是魂导师制造出来的，等级越高的魂导器，威力相对应也就越大，哪怕你是一名没有攻击力的辅助系魂师，但如果拥有了相对应的具备杀伤力的魂导武器，也完全可以和一些强大的魂师战斗，且不落于下风，说来，魂导武器这东西和我们唐门暗器都有着举足轻重的地位。”

    贝贝叹气，“长生说的没错。如果是魂导器是这个时代的战争利器，那我们唐门的暗器又何尝不是万年前令魂师闻风丧胆的产物？从根源上讲，我们唐门的落寞，和魂导器迅速发展可谓息息相关。”

    “优胜劣汰。”沈月亮一语中的。

    唐雅面色也黯淡，小手攥成拳头。

    霍雨浩疑惑：“暗器不如魂导器厉害吗？”

    李长生想了想，说：“魂导器威力大，并且适用性强，只要是拥有魂力的魂师，就可以使用。而暗器限制性有些大，暗器，暗中使用才可以发挥最大威力，但放在正面战场上，限制颇多，并且，很多暗器都需要搭配着对应技能才可以发挥出最大威力，所以说嘛……”

    李长生也没有挑明，但意思却已然明显。

    贝贝也点了点头，“从某些方面来讲，暗器的确是不如魂导武器的。我记得刚刚见到小雅时，她还固执的认为暗器比魂导武器强，但是慢慢的，用各方面事实来证明，普通的暗器就是不如魂导器，就如长生所说，魂导器适众性太强了，辅助系魂师都可以具备不俗战斗力，这已然模糊了魂师之间系别的划分，所以，我和唐雅一致认为，如果我们唐门想要回复万年年前的荣光，就不能一直闭门造车了，需要去容纳新时代的产物，只有这样，我们才能够集百家之长，壮大唐门。故，我和唐雅想，所有的唐门弟子，在史莱克学院中，主修武魂系的同时，还要去辅修魂导系。”

    霍雨浩挠了挠头，不解开口：“当初日月帝国就拥有十分强大的魂导武器，但为什么最后还是被打败了呢？”

    李长生道：“越强大的魂导器想对应的，就越需要强大的魂师才可以发动，这就是为何魂导师也分为九级的原因。我和月亮毕业于育前院，育前院位于星落帝国和日月帝国的交接地带，或许你们没有去过，但是当初，我第一次抵达哪里是，看到的就是日月帝国的一座宏伟的要塞魂导器，名为指天要塞，那要塞听闻是由多件九级魂导器组合而成，只有数个封号斗罗联合才可以控制，而因为日月帝国着实没有这么多的封号斗罗来催动，所以从几千年前，就一直悬浮在空中。”

    “这事我也曾听过，那要塞和如今的魂导炮有些相似，听说在四千年前的那场大战中，那要塞释放出的光波，无差别攻击原属斗罗大陆的魂师队伍，最后要不是那代史莱克学院院长亲自带队，偷袭灭杀了控制要塞的一众日月帝国的封号斗罗，恐怕状况死伤会更加惨烈。”

    霍雨浩听闻，浑然一震，好几个封号斗罗才可以发动的武器？那威力究竟如何？反正绝对不会是大师兄说的单纯光波攻击吧？

    “对了，小雅老师，你刚刚说的考核是？”

    霍雨浩明显不知。

    回答他的是贝贝：“考核，自然是开除一些不合格的学生。而且，刚刚入学的一年级新生人数多，竞争最为激烈，开学三个月就会进行考核，往后，每三个月还会有考核，只有通过考核的学生，才能够留下来。雨浩，长生和月亮我不担心，但是你，我还是想要提几句。”

    霍雨浩严肃，认真聆听。

    贝贝露出温和的笑容：“你用的是唐门的免试名额，虽然不需要入学考核，但是每三个月的考核是免不了的，特别是新生考核，这些都要看你自己，我们谁也无法帮助你，或许在一些事情上你二师兄和三师姐会帮到你，但我希望，你自己可以勉励自己。”

    “三个月一次考核倒也还不错，比育前院一月一考强很多。”李长生笑着说。

    贝贝也开口：“听闻育前院教学方式新颖，是以三人小队形式，以一名老师带领学生出任务，而且任务听闻还都很危险？真是如此？”

    李长生点了点头，看了眼沈月亮，“近些年才真正实施起来的，我刚刚入学的几年，都是和月亮在老师身边读书，完成每月的月考，后来慢慢实力提升上来了，也就出一些任务。”

    沈月亮也点头：“任务的危险性倒不是很高，但时常见些死人……”

    唐雅面色一白：“初级魂师学院就让学生见识死人？果然，育前院就是育前院，月亮，你不会还杀过穷凶极恶之徒吧？”

    沈月亮摇了摇头：“没有。长生不让我杀人，都是他出手解决，但大多数是待捕，由我们老师收尾，大多数穷凶极恶之人在不敌后，要么就逃跑，要么就是自杀了……”

    “这样啊。”

    “长生和月亮，你们和小雨浩一同入学，大概率也会分到一个班级内，而我和贝贝都是高年级学员，不能随意进入低年级学员的教室还有宿舍，那么一些事情就要靠你和月亮帮扶一下小雨浩了。特别是长生。雨浩，如果你在玄天功还有其他技能绝学方面不懂得，就去问询长生，他的玄天功和绝学技能不比我们弱。”

    霍雨点了点头，他想着，自己一定要努力，一定要在史莱克学院中生存下来。

    至于李长生，他的心思一点点发散，他开始将大部分的注意力都放在了签到打卡系统之上。

    而他们一行人聊着，聊着，迈着缓慢的步伐，很快，就进入了史莱克学院的主道，他们走的是位于史莱克城的东侧，史莱克城有东西南北四个门，其中西南北三个门是拱外人通行的，唯独东门，是专门给史莱克学院的学生通行的，其他人是不能通过的。

    而很快，他们就来到了东门。

    也就是在这一瞬，李长生的脑海中，属于签到打卡系统的声音，时隔多年，重新响起。

    “叮，恭喜宿主抵达签到地点‘史莱克学院’，获得此次签到奖励：人经；获得物品奖励：外附手掌魂骨，生死两茫茫*2；魂力洗练*1（可赠与）；魂力强化*10级（可赠与）；惊夜枪亲和度增加百分之一。奖励发放中，预计送达时间，下午七点。”

    “叮，达成任务一级魂导师……叠加奖励：惊夜枪亲和度加一。”

    “叮，达成任务三环魂尊，魂环年份不低于一万年……奖励叠加：惊夜枪亲和度加一。”

    “叮，探索星斗大森林……探索度：5%，奖励叠加。”

    “叮，探索落日森林……探索度：0%，奖励叠加。”

    “叮，探索极北之地……探索度：50%，奖励：智慧之神进化度提升百分之一。”

    “叮，当前智慧之神升级智慧神王进度剩余：99%”

    “叮，下次签到打卡地点：嘉陵关！”

    (本章完)

