    第307章啪啪打脸

    赵天宇立即跳脚，慌张的道：“别啊，珠珠你这才刚回来怎么就走了，你可是姓赵的，永德侯府始终是你家，怎叫不配了。”

    “我毕竟是嫁出去的人，如今也是冠了萧姓，哥哥想要赶我走，我也是能理解的。”赵云珠捏着锦帕捂住唇，背过身，肩膀一耸一耸的，偷笑。

    小样，敢当着我的面排挤我留下的人，有什么话不能私下说，一定要让刘兴磊连面子都挂不上。

    洛雪儿站在一旁不知道该说些什么。

    怎么好端端的，两兄妹就闹起来了？

    她是不是该撤一撤？

    赵天宇见赵云珠背过身子用锦帕捂泪，头皮瞬间发麻。

    “珠珠，你别哭，哥哥绝对没有这个意思，要不珠珠将哥哥我赶出去？”赵天宇转到赵云珠面前，低头哄着，却见赵云珠脸上憋着的笑，立即挺直了腰板，生气道，“你又拿我寻开心。”

    “哈哈哈……”赵云珠捂着肚子笑了起来，然后伸手向前抱住赵天宇，笑道，“哥哥没有娶了媳妇忘了妹妹，妹妹很是开心。”

    她真是越来越得意忘形，总是仗着他们宠她，随意作……

    “哼，谁敢。”赵天宇哼了哼。

    他要是敢，不要说父亲、娘亲了，就是雪玲都得揪起他的耳朵将他从头到尾数落一遍。

    也许还会被赶出房间，然后他就没有温暖的被窝……

    他是造的什么孽，身边的女人一个个如狼似虎，他偏偏还只能供着、哄着。

    赵云珠松开赵天宇，抬手拍了拍赵天宇的胸口，认真的道：“但哥哥刚刚的话太过伤人了，若是当时林慕同我这般说，我想我都不知道该何去何从。”

    失忆的人本就对这个世界一片陌生，若是当时林慕直接让她滚，她真不知道该滚哪儿去。

    赵天宇手中扇子一转，不以为意的笑道：“那怎能一样，若非他，你怎会中忆蛊，又怎会失了记忆，你又怎会流落在外两年。他要是敢，现在都黄土埋半截了。”

    洛雪儿双手环胸，面露不悦的应道：“赵公子此话差矣，若非师兄，赵小姐怕是已身亡，你们根本不能再见。虽不指望你们能心存感激，但也不要总是诋毁我师兄。”

    赵云珠站到洛雪儿身边点头应道：“这事我支持雪儿。虽有不对之处，但与林慕无关，说到底，我这条命是林慕他们所救，哥哥不该总觉得他们对不住我们。至于刘兴磊，继续住在府上的确不合适。”

    只是赵天宇的话说的太重，多少有些不近人情。

    赵天宇挠了挠头，道：“嗯，知道了。”

    面上如此，心中却还是不以为意。

    救人可以，但他们终归是藏了异心，明知珠珠身份却仍不择手段，是他不能原谅的。

    赵云珠上前仰头柔笑道：“哥哥，谢谢。”

    赵天宇不过是担心刘兴磊的事影响了她的名声，怕她在皇家不好做人。

    说到底一切都是源于她。

    而此事确是她做事欠妥。

    温太医来了之后，施了针，开了药，赵云珠又让人寻了陆翔。

    陆翔带着刘兴磊辞别了永德侯府。

    刘兴磊的记忆，就是温太医也没办法，但虽是失了记忆却并非成为傻子。

    赵云珠想如此也好，没了那份记忆，他的执念也就没了，日后在大理寺好好生活，未来娶妻生子度过一生，也不为一件好事。

    洛雪儿虽说医毒也许能治，但依着医毒那古怪的性子，正常是不会随意救人，还是不抱希望的好。

    林慕去了翰林院工作，林霖便被托着送到永德侯府，常由洛雪儿带着。

    此时林霖正在如意院里跟穆雪玲玩着，见着进来两个一模一样的人，林霖先是一愣，然后跌跌撞撞跑向洛雪儿抱住她的腿，仰着头好奇的看着赵云珠。

    赵云珠原本向前伸出的手收了起来。

    不过几日不见，林霖竟是不记得她了？

    当一直期待的事发生了，心中竟有些失落。

    穆雪玲看着赵云珠微僵的笑容说道：“你将头发盘起，变化之大，你自己不晓得？”

    梳起妇人髻的赵云珠少了那份少女的气质，多了些许成熟贵气。

    赵云珠扶了扶发髻，伸手摸了摸林霖的头，然后向院里走去：“我就觉着自己老了十岁，还真是。”

    穆雪玲掩唇偷笑：“叫你之前取笑我，我就说待你嫁给襄王后，你也老。十岁倒是没有，二三岁还是有的。”

    君子报仇十年不晚，这不过两年时间，就啪啪打脸了。

    穆雪玲的话简直就是在伤口上撒盐。

    哪个女生喜欢听到有人说：呦，几日不见，你怎么老了这么多。

    哭……

    如意院明明还是原来的模样，赵云珠却总觉得哪里不一样了。

    左思右想后，方知，是少那股人味。

    就那窗边的榻，她时常在那上面看书，出嫁不过三天，再回来却觉得好久了。

    有种时过境迁的味道。

    人的感情真是奇奇怪怪的。

    离开两年再回来时都没有这种感觉，出嫁三天回门就开始多愁善感。

    忽然脚边一重，林霖扯着她的裙摆，仰着头看她，眼睛湿润润的，抖着唇许久喊道：“娘~”

    声音一出，立即双手向上伸着要抱。

    那双湿漉漉的眼睛仿佛随时有泪水滚落。

    “到底是认出来了。”穆雪玲站在一旁笑道。

    赵云珠弯身平视林霖，摸着他的小脑袋，温柔说道：“要喊姑姑。”

    林霖抿着唇，忽而双手一伸抱住了赵云珠的脖子，将脑袋靠在赵云珠的肩膀上。

    一年半的相处，从林霖还在襁褓中，看着他一天天长大，看着他学会爬，学会走路，学会说话。

    赵云珠知道约莫两岁的林霖已经听得懂她在说什么了。

    只是他不愿改。

    赵云珠觉着肩上一湿，小家子定是哭了，将他抱起，伸手拍了拍他的后背。

    “不急不急，姑姑等你。”

    几人一起上了榻，林霖趴在赵云珠的腿上，不一会儿就睡着了。

    穆雪玲拿过一旁的毯子给他盖上，声音轻了一分说道：“这几日他哭着寻你，他怕是以为你不要他了。”

    赵云珠理了理林霖的头发，转眸看向洛雪儿，问道：“我们这般像，他就没认错过？”

    ?  ?2022新的一年，祝大家万事如意，心想事成！

    ?  

    ????  

    (本章完)

