
只见魔星咒巫张了张嘴巴，并没有嘟嘟的，然后就开始口若悬河的背诵了起来。

女王则是在一边盯着它背，果真是一字不差啊。

谁又岂能会想到，咒巫它是暗地里使用了魔法，它的眼睛现在具有透视的能力，可以用余光去穿透书本，看清楚那上面的每一个字。

果然，姜还是老的辣呀，要想和八百年前的古代元神相比，以女王的资质，未免还是显得有些太嫩了。

看着女王好像不太高兴的样子，委屈极了，一旁的程咬铁于是忙问道：“女王你怎么了，是不是在学校里又受人欺负了呀？”

“没有呀，现如今我实力这么强，又怎么会受到那些小屁孩的欺负呢，放心好了，他们是斗不过我的。只是令我有些疑惑不解的是，今天下午班里竟然有17位同学没来上课，关键是连假都没有请。15个男生，两个女生。”

一想到这里，程咬铁便可以猜出个大概了，想必是国庆假期将要来临，剩下的两节课或许对于他们来说会是一种无比痛苦的煎熬。那种看着指针上的手表，度秒如年的日子，他又何尝没有体验过呢。

说来说去其实答案也很简单，他们逃课了呗。

听完咬铁的一席话语之后，女王并没有胜读十年书的感觉，她现在思索的则是，如何去惩罚那些逃过课的学生。

“哈哈，这个可是由班主任管的，代课老师可是没有这个权利的哟。”程咬铁如今的禀告道，不管怎么样，他的见解就是这般的肤浅，什么都不懂，还总喜欢在人前炫耀。

“这有何妨，吴尊耀他虽然名义上为九班的主任，但我可以用自己的实力去控制住他呀，在这个时代，有些时候还是得用拳头来说话的。”

这就好比如刘娴莹与高鼎文的关系，其实真正掌握班长权利的，还是人家女孩子嘛。

相信在女王的精心培育之下，高三九班还是可以出来与牛梓豪相抗衡的人。

如果在九班只要出现一位学霸之星的话，那毫无疑问的，女王肯定是赚翻了呗。

牛梓豪也早早的吃过了晚饭，现在正坐在院子里，享受着星光带给他那份独有的璀璨。

至于晚饭么，其实也就是一盆茄子炒辣椒，以及一碗鸡蛋西红柿汤呗，看起来也挺大补的，和大鱼大肉相比较的话，也算是很丰盛的了。

就算是临近秋天了，可蚊子却依旧像跟屁虫一样的惹人厌烦。

牛梓豪不就是拿着个平板电脑在院子里蹭WIFI么，可蚊子却在他耳边整整“翁翁”叫了一节课了。

它们到底烦不烦不知道，可牛梓豪简直就要崩溃了呀。

正好此时有一只蚊子突然就停在了他的脸蛋上，这可是一个大好的机会，可千万不能错过的。

他选好了角度，狠狠地一巴掌就抽了下去。

卧槽，他的心可真够狠的呀，连自己人都不放过，那以后怎么敢让他去照顾女朋友呢。

“啊，疼死我了。”蚊子没打着，自己的脸蛋却是通红无比，像极了天边还未完全落下的晚霞。

索性的是平板电脑仍在他的手中，并没有摔到地下去，若是真磕绊了一下的话，那损失可就够大的了。

他登录上了自己的QQ号，有一条雅萱的消息却是刚好发了过来。

“小牛牛，你在干嘛呢，吃完饭了没有呀？”

当他看到这一行字的时候，隐约间就有一种感动，满眼热泪盈眶的那种滋味，深深的萦绕在了他的心头，久久都无法消散而去。

我是你的小牛牛，那你刚好就是我的小萱萱喽。

“吃了呀，我在亭院里蹭隔壁老王家的网线，一秒钟十兆，还挺快的。”

“哎呀烦死了，上课的时候总想着要是放假就好了，可一到真正放假了，就觉得无聊的要发霉。天呐，还有漫长的七天，要该怎么度过呢。”

对于成绩好的学霸来说，一节课的时间真的是过的飞快，用毫不夸张的说法来形容就是，老师刚一上完讲台，还没有讲什么呢，然后下课铃声响起，就离开了教室。

可对于学习差的人来说，四十五分钟简直就是折磨，估计用此时间，或许还能写出一本长篇小说来。

“无聊啊，那要不我们看动漫电影吧，日本岛国所出品，宫崎骏的《天气之子》怎么样，大概一个小时五十二分钟左右的时间吧。”

“好呀，好呀，只要是你推荐过来的视频，我都很喜欢去看。”

他们那个都是同龄人嘛，自然就会有着相同的喜好与兴趣，这也不足为奇。

香辣鸡腿汉堡，在肯德鸡上只要六元，在这个夏天，陪你放肆嗨爆全场。

首付三千元起买新车了，没有中间商赚差价，信任好品质，你值得拥有。

在漫长的一分钟广告过后，就迎来了正片内容，标清的画质不好看，牛梓豪就特意调成了蓝光，这可比高清的还要清晰很多。

耐耐也摇晃着尾巴，坐在她面前看着手机上的虚拟人物加动画。

狗狗过来了，雅萱自然不会冷落了它，将它抱了起来，一起欣赏着东京的那份天气。

在有女生出现的画面里，耐耐都会忍不住轻轻的低吟两声。看起来，它好像也很喜欢漂亮女孩子的嘛。

在播放到六分钟左右的时候，突然就停止了，显示了要充值的界面。

“对了，这可是vip电影，需要充钱之后才能正常观看的。”

哈哈，得幸亏他的QQ钱包里面还有十块多的余额，要不然还就真没法看了。

这可是他起早贪黑，在群里面几毛几分抢回来的，花了大半年的光阴，着实也挺不容易的。

在他进行了简单的付款之后，才可以免费观看所有的视频，时间是一个月。

“嘻嘻，貌似现在只要有点名气的视频，都得vip吧。”雅萱发过去了一条消息，而耐耐看着满是黑屏的手机，也显得很不高兴。

若是有了vip，狗狗也不能看女孩子啦。

现在好了，又能继续去看了。

影片主要讲述的是阳菜女主角为当晴女，而奉献自己一生的故事。男主帆高还未成年，就已经被迫离家出走了，在历经千辛万苦之后才寻求到一份正经可靠的工作。

他也就是在这个时候，遇见阳菜的。

最后的结局却是阳菜飞上了天空，东京城又开始遭遇暴雨的侵袭了。雨一在下，而帆高想再见她一面的想法却仍在持续着。

从地上掉落的戒指就可以看出，阳菜她一定还在属于她的那片天空里。至于戒指么，当然就是男主帆高送给她的十八岁生日礼物。

这是一个凄美的爱情故事，不管窗外的雨下的多大，你若安好，那便是晴天。

牛梓豪看着电脑，不知不觉中夜已深，他渐渐的也就昏睡了过去，一直到天亮他才会醒过来的。

高雅萱则是打开了窗户，欣赏着天上的星星与皎美的月光，相信在那里，阳菜也曾停留过一段时间吧。

其实就算是真正放假了，可学霸们去依旧未曾停下过他们的步伐，张馨文不就是最好的一个特例么。

做为九班的领头羊，他的身上也的确肩负着要比山还要重的责任。

再怎么说，他的目标还是要冲进全年级前10名的位置，毕竟有梦想还是挺好的。世上无难事，只怕有心人。

他用昨天晚上闲暇的时间，就狂刷了四套模拟卷，直到凌晨三点多才睡着的。

一分耕耘，一分收获，愿所有的努力都将化为那金榜题名时的欢呼吧。胜利的征途就在脚下，只要坚持走过去就好了呀。

与此同时，李旻也在反复训练着自己的大脑。要知道，他现在又重新获得了物理学霸的头衔，只要图腾依旧出现在他的身上，那么一定就是的。

他可比不上张馨文的那股冲劲，在夜里十一点多的时候，就早早的关灯睡大觉了。对于酷爱物理的他来说，98.5分就只是漫长旅程中的.asxs.而已。

满分100才可以与学霸相媲美，不光这样就足够了，要是能在十分钟的时间里做完整套试卷，那才是他的最终目标。

这么短的时间，就好比是一位高中生去做小学一年级的卷子吧。只要灵活的掌握了知识点，一切不都是小意思么。

简单点，做题的方式再简单些。

读书破万卷，下笔如有神。相信吧，他还是可以做到的。

上午十点多了，梦露的视频打了过来。

“谁呀，还让不让人睡觉觉了。”李旻被手机的声音从梦中惊醒，他伸了一下懒腰，咆哮了一声。似乎是还处在困意当中，他好像表现的有些不太高兴。

“是露露发来的，上午好呀！”

“嗯哼，本小姐才不好呢，昨天晚上你死哪去了，为什么不回我消息，我可是发了56条呀，手机上都是有记录的，不信你看。”

李旻他还真看呀，果然梦露说的是实话，为了验证他是不是真的玩手机，她还特意发了一个微信红包。

哈哈，只要没超过24小时，就可以领取的。

一想到这里，李旻就激动无比，心情也瞬间就好了很多，这可比他中考上榜时开心多了。

深呼吸了口气，他朝着红包点去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="61296779"  chaptername="第219章  陪你看《天气之子》">加入书签</a>
</div>
