    “我不是！”站出来的年轻人脸上肌肉狠狠地抽搐了一下，高声冲着叶林大吼一声：“我们都是凭实力进入到武道协会的！我们不是无能之辈！”

    “不是无能之辈？”叶林哈哈大笑，声音冰冷彻骨：“对我来说，古越城武道协会里的每一个人都是无能之辈！一个连自己都保护不了的势力，不是废物是什么！”

    莫文在一旁，尴尬地摸了摸鼻子，望着叶林的目光有些幽怨。

    你这家伙，就不能等我走了再讲这些？你这样让我很尴尬的好不好。

    不过莫文知道叶林是在训诫这帮人，所以也没插嘴，而是一声不吭地离开了。

    既然已经将这一批年轻人交给了叶林，那么就任他去闹腾好了，作为武道协会会长的他，尽力为叶林解决其他的问题便好，

    “我知道你们很不服气，但是有时候，不是一句不服气就可以掩盖事实的。”叶林目光幽深而冷冽，声音之中带着浓浓的嘲讽：“整个江南省，我们古越城武道协会能拍在第几？放眼龙国，暂放吗古越城武道协会又能够排在第几？”

    众人望着叶林，张了张嘴，却是说不出话来。

    古越城武道协会，在江南省那可是垫底的，更别说偌大的龙国了，恐怕在龙国，比古越城武道协会还要弱小的武道协会已经不多了。

    “你们的骄傲，也不过就在古越城这一亩三分地显显威风罢了，去了外面，你们还骄傲的起来么？”叶林嗤笑：“哦，对了，哪怕古越城，你们也不是最强的。当时四海饭店，你们武道协会的高层可是差点儿被一锅端了。还有当初的齐山武馆，也能够轻易覆灭你们引以为豪的古越城武道协会。要不是我，古越城武道协会早就没了！”

    叶林的话，听起来虽然充满了讽刺和鄙夷，但是每一个字都如同一柄巨锤狠狠地砸在了众人的心上，让原本满身傲气的众人不由自主地低下了头。

    “依靠别人，你们得到的只是一时的尊严，唯有依靠自己拼出来的强大，才能够撑起整个古越城武道协会。今天面对我，你们低下的只是你们的头，因为我是你们的荣誉会长。可是下一次，若是说这些话的人不是我，而是你们的敌人，你们到时候低下的就不是你们的脑袋，而是你们的脊梁！”

    “我对你们不报多少希望，我也不指望你们个个能够成为绝世强者，我只希望，当下一次有人骂你们废物的时候，你们能够用你们手中的拳头告诉他们，谁他娘的才是真正的废物！”

    随着叶林的这句话说完，原本低头不语的众位小年轻们一个个都是猛地抬起了脑袋。这些人脸上一个个红着眼，因为激动，脸上的肌肉都在抖动，让他们的表情看起来有些狰狞。

    不过叶林却是笑了。

    此刻，他在众人的脸上已经看不到了傲气和不满，能够看到的，仅仅只有一腔热血。

    “会长，我们想要变强，我们什么都不怕！”之前站出来的那一个年轻人握紧了拳头，冲着叶林大声说道。

    “对，叶会长你说得对，谁要是再敢说我们是废物，我们就要用拳头教教他谁才是废物！”

    “我要变强，我要为古越城武道协会正名！”

    ……

    一道道怒吼声想起，这些不到三十岁的年轻人，此刻战意滔天。

    远处，隐藏在角落里的莫文望着这一幕，脸上浮现一抹灿烂的笑容。笑着笑着，他的双眼之中竟然留下了两行清泪。

    曾几何时，他也如这些年轻人一般，心中怀揣着振兴古越城武道协会的抱负，但是一次次的失败，一次次的打击，早已经将他心中的热血浇灭。

    此刻的他，忽然有些羡慕起这些年轻人了。这些人无疑要比他幸运，因为他们有叶林的教导。

    莫文此刻十分期待两个月后，在叶林的教导下，这一批年轻人究竟会有怎样的进步，又会在天下武者的面前展露出什么样的表现。

    而此刻的叶林，望着场中的年轻人，淡淡地开口说道：“现在开始，我们进行第一天的训练！第一天，我们的训练量相对少一些，天黑前，每个人跑一千圈，没完成的人，明天不用来了。”

    一千圈？

    众人望着叶林那带着坏笑的脸，心中都是一颤。

    这还只是训练量相对少一些？那么以后的训练量又会有多么恐怖？

