    “说话，我只是说把史蒂夫罗杰斯送到他那里，可没有说要把冰块也送过吧？要不要尝试把他从冰块里解冻出来呢？”在黄问发现无法从尼克弗瑞那里轻易找到空间宝石之后，黄问的脑海中再次闪过一个念头。

    　　毕竟，在杰克联系他之前，他已经准备联系一下托尼史塔克与布鲁斯班纳，看看他们能不能将史蒂夫罗杰斯弄出来的。

    　　当然了，傻妞应该也能够做到这一点，只是耗费的时间，恐怕不会太短，不过在弄出史蒂夫罗杰斯之后，倒是可以让傻妞给他治疗。

    　　“班纳？在干什么呢？”黄问想了一下后，给布鲁斯班纳发去消息，因为黄问已经知道了，托尼史塔克还在二号基地中废寝忘食的研究着外星飞船，很显然，科技与魔法的结合产物，也难住了我们的超级天才托尼史塔克。

    　　毕竟，托尼史塔克的才能方面，更多的还是科技侧，对于魔法，托尼史塔克不能够说是一窍不通，但是肯定是不如科技侧那么擅长的。

    　　“浩克？师父？”很快，黄问收到了一条消息，让黄问的嘴角微微抽搐了一下，他好像意识到了什么。

    　　“咳咳，师父，有什么事情吗？”不久之后，布鲁斯班纳打来了电话，声音之中带着些许的尴尬。

    　　“哦，我这里有一个被冰封了快七十年的人，他还活着，我想要让你过来帮忙，将他解冻出来……”黄问摇了摇头，将脑海中奇怪的动图驱散，开口说道。

    　　“冰封了快七十年？！”布鲁斯班纳瞬间瞪大了眼睛，他有些不可思议的问道，“他真的还活着吗？他是普通人还是和罗根有着相似能力的变种人？”

    　　“他并不是变种人，但是也不能够算是普通人吧！”黄问略微思索了一下，“说起来，你应该也听过他的名号，他叫美国队长……”

    　　“卧槽！”电话另一头传来了布鲁斯班纳的惊呼声，然后是匆匆忙忙穿衣服的声音，“师父，我在我们家门口，你过来接我一下吧！”

    　　“好。”黄问稍微等了一下，这才身形化作光斑消失在原地，出现在了布鲁斯班纳家门口，或者说，是罗斯将军的家门口，布鲁斯班纳此时刚刚从房子里走出来，跟着黄问一起消失在原地。

    　　“真的是美国队长！”布鲁斯班纳看到冰块之中的老冰棍时瞪大了眼睛，马上跑了过去，上下打量着冰块，“竟然真的是自然形成的冰块，他真的还活着么？”

    　　“当然还活着了，你现在要做的，就是想办法，把他从冰块之中救出来，不会对他造成二次伤害！”黄问点了点头，轻声说道，“你等着，我去给你找一个帮手来……”

    　　黄问话音落下，身形消失在原地，出现在了二号基地之中，此时距离黄问上一次见到托尼斯史塔克，已经过了半个多月了，这段时间，托尼斯史塔克除了飞出去买了点吃的，基本上就没有离开过基地，甚至都没有去过史塔克工业。

    　　好在托尼史塔克已经将佩珀提升为史塔克工业的总裁，史塔克工业的事情，都交给佩珀来管了，托尼斯史塔克也基本上不需要在意，除了佩珀对于刚刚恋爱就消失的他有些不满以外。

    　　“你就算废寝忘食，也应该刮下胡子吧？”黄问来到了托尼史塔克的旁边，看着不修边幅的托尼史塔克忍不住说道。

    　　“好家伙，你这个甩手掌柜还好意思说出这样的话来？”托尼史塔克看到黄问的时候愣了一下，半晌才开口说道，“我当老板的时候，都没有你这么不负责任，一消失就是十几天，完全不管工作的进展……”

    　　“哦？那你这十几天，史塔克工业是如何运转的？”黄问挑了挑眉头，笑着说道，“还有啊，你失踪的那段时间，史塔克工业，又是怎么运运转的？”

    　　“所以你这一次来，是来验收成果的么？”托尼史塔克有些不爽的瞪了一眼黄问说道，“这个外星飞船的科技侧我已经研究出一些成果了，包括它的引擎动力系统，它的武器系统，我也摸索的差不多了，但是，这个飞船之中魔法的部分，我还是没有什么线索，关键是它的能量来源就是魔法的部分……”

    　　“那就无需太多的研究所谓魔法的部分了！”黄问思索了一下，摇了摇头，认真的看着托尼史塔克说道。

    　　“毕竟，这个外星飞船的魔法实力，说实话也并不算太强，而且这样的魔法力量，也不适于量产，你只需要将除了魔法以外的恭喜研究出来，用在我们的武器装备上就可以了！”

    　　“并不是太强……”托尼史塔克的嘴角抽搐了一下，他有些无法理解黄问是怎么说出来这外星飞船的魔法势力不算强的，至少在托尼史塔克的测验之中，这外星飞船的魔法武器威力，超越了钢铁战甲的武器，也超越了除了核系列的绝大部分武器威力。

    　　“算了，你这个怪物说出这样的话来，其实也不意外……”托尼史塔克有些无奈的叹了一口气，轻声说道，“那这么算起来，这外星飞船的武器系统，我已经掌握的差不多了，只是现在有一个新的能源问题！”

    　　“能源问题？新的方舟反应炉不够用吗？”黄问挑了挑眉头，有些诧异的看着托尼史塔克问道。

    　　“你当新元素那么好生成的啊？”托尼史塔克一副学霸看学渣的神情瞥了一眼黄问说道，“新的方舟反应炉虽然更加稳定，更加强大，也没有什么副作用，但是想要供给那么多的武器系统，还是有些困难的，尤其是这个外星飞船层次的武器系统。”

    　　“根据我的计算，这个外星飞船武器的能量消耗，能够同时支持十个钢铁战甲战斗！而且，这还仅仅是一个外星飞船，想要进行一场星际战争，那简直是在痴人说梦！”

    　　“当然了，这也是因为一个重要原因，我没有搞清楚这外星飞船科技与魔法的转化方法，若是能够搞清楚这一点，应该能够节约不少能量，话说，你这个家伙真的不能帮我弄清楚飞船魔法的力量么？”

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

