    第2363章  她是云离？

    

    想到这里，她赶紧从布包里拿出一块红色的面纱戴到脸上。

    

    这是她之前在行路时用过的，现在正好又派上了用场！   

    戴上面纱后，她赶紧朝冰场跑去。

    

    她一跑到冰场，就听到有舞女在朝她招手，“小琳，你终于来了，你怎么戴个面纱？”

    

    “我，我刚才脸上起了一个疹子，我怕吓着别人，就戴了面纱。”

    云若月嗫嚅道。

    

    “快，快过来，表演马上要开始了！”

    舞女道。

    

    “好，我马上来。”

    云若月说着，赶紧拿着绸带站到了那名舞女身后。

    

    就在这时，王老爷已经宣布表演开始，四周有悦耳的琴声传来，舞女们依次滑进冰场，云若月也亦步亦趋的跟在最后面。

    

    反正她只要跟着大家的步伐走，跟着学一样的动作，不出错就行。

    

    只是，这些舞女之前练的动作她都不知道，她只能看到人家做了动作，才能跟着做。

    

    这样的话，她的动作就比人家慢半拍。

    

    跳着跳着，她竟然觉得有些吃力，因为她根本不知道接下来的动作是什么。

    

    她只得默默的躲在后面划水，希望不要引起别人的注意。

    

    这时，楚玄辰见云若月去了很久都没来，眼里闪过一丝担忧。

    

    他看向杨飞，问道：“杨飞，云离怎么还没有来？”

    

    “不知道啊，是不是茅厕离这里太远了？

    风哥你别担心，说不定他马上就来了！”

    杨飞安慰道。

    

    楚玄辰听罢，这才暂时放下心来。

    

    风沁见楚玄辰如此关心云离，便想说话来转移他的注意力，“呆瓜，你快看，表演开始了！你看那些舞女滑得好好！”

    

    楚玄辰好奇的看过去，只见下面的冰湖上，上百名舞女正排成各种队列。

    

    她们手中拿着红色的绸带，正在冰面上肆意飞扬，翩翩起舞。

    

    不过他对这些女子没兴趣，所以只是随便看了一眼。

    

    看了一会儿后，他又担心的看了云若月的位置一眼，怎么云离去个茅厕要这么久？

    

    这小子不会武功，他不会出什么事吧？

    

    不行，他得去看看！   

    想到这里，楚玄辰赶紧起身。

    

    可当他正要起身时，他突然看到台下有名红衣女子的头发上，竟然别了一支绿色的玉兰花簪子。

    

    看到那兰花簪，他心里一怔。

    

    这不是云离的簪子么？

    怎么在这个舞女头上？

    

    他赶紧看向女子的脸，却发现女子脸上竟然戴了一块红色的面纱。

    

    他心里一怔，所有舞女都没戴面纱，就这名女子戴了，这是为什么？

    

    “风哥，你快看下面这个戴面纱的舞女，她竟然躲在后面划水。

    人家做什么动作，她都要慢一拍，根本跟不上大家的节奏，她这滑得也太随意了吧？

    她是不是不会呀？”

    杨飞看到云若月划水的样子，忍不住笑道。

    

    楚玄辰却没看云若月手上的动作，他的注意力全在那支玉簪子上。

    

    这支玉簪子他记得很清楚，样式特别，质地莹润，通体翠绿，上面的玉兰花雕刻得很灵动。

    

    这根本是云离的！   

    

