    砰、砰、砰——

    “小石头，起来吃饭！”

    “小郎君，吃饭啦！”

    ……

    杨珍是被一阵敲门声吵醒的，醒来的时候，还有些懵懵懂懂，不知道发生了什么。

    打开门，铁柱和那个叫彩丝的丫鬟都在外面。铁柱穿着一件短褂，身上还冒着热气，显然刚活动完身子。

    杨珍跟着两人来到院子中间，桌上已经摆好了早点，烧饼、馍、粥等，虽然简单，量大管饱。

    两人用完早饭，彩丝向他们行了一礼，吩咐道：“夫人说了，你们今天就在这院里呆着，有事会来唤你们。这院子周边，也可以走走，但不要去的远了。”

    彩丝走后，杨珍已经完全回忆起昨晚的事情，恍若是场梦境。他有些不确信是不是真的，和铁柱随意说了几句话，便回到了自己的房间。

    一番寻找，那布包，还有布包里的铜钱、木雕、灵滴都不见了。杨珍记得昨夜最后是趴在那幼苗旁边睡着的，布包并没有拽在手里。

    “难道这些东西都落在石头里了？”杨珍端详着从床上拾起来的这块小石头，暗暗琢磨。

    除了石头，找到的东西还有一个荷包，是昨天夫人赏赐的，回来后他便搁在桌子上，都没顾上打开。这会翻开看了看，里面有十枚银币。

    “夫人还真是慷慨啊！就算灵滴没有了，靠着这些银币我也能过一阵子了。”手里有了钱，杨珍心里安定许多。

    一上午的时间就在研究石头中度过。期间杨珍还和铁柱在院子周边逛了逛。这是一处半山腰，远处树木遮掩下能隐隐看见一些亭台楼阁，错落有致。近处还有奇石峭壁，山间更有各种不认识的奇花异草竞相怒放。

    “真是个好地方啊！”两人发出了同样的感叹。

    ……

    中午彩丝又送来午餐。饭后，铁柱就被人叫走了。

    大概半个时辰后铁柱回来了，他敲开杨珍的房间，声音还微微有些激动：

    “小石头，我要去别地住了，管家已经给我安排了活计。”

    “真的？”杨珍也是欣喜不已。

    “嗯。上午他们便派人去玄阳县将我的身契取了回来，证实了我的身份无误。刚才府里的管家问我能做什么，我想了半天，最后选择了药园。”

    “药园？你以前种过花草吗？能不能做下来？”

    “可以的，我们田家村以前盛产各种药材，村里的人都懂点养花养草的活。”

    “那就好。铁柱，一定好好干啊！记住咱们的目标，挣钱买灵丹……早日娶媳妇！”

    “好。”铁柱用力点了点头，笑得有些腼腆。

    “等我的事定了，我会去找你的。”杨珍也笑着说道。

    ……

    铁柱走了没有多久，彩丝又来了，说是夫人有请。

    自己的事情难道也有结果了？

    杨珍忐忑不安的跟着彩丝来到大厅，里面是夫人、彩烟，还有一个生面孔。

    这是一个四十多岁的中年人，微胖，嘴上有两撇胡子，坐在一张矮案前。

    夫人招手让杨珍上前，拿出一叠稿纸，正是昨天杨珍写的那个《数字初步》。

    “这东西我看了看，很有意思。按照这上面所说，如果采用数字计算，速度可以提高不少？”

    “是的，采用这些数字最大的优点就是快捷简便……”杨珍瞟了一眼那中年人，发现他案前摆着一个算盘，连忙补充道：“不过如果有人借助器物，那可能后者更快。”

    “你是说算盘吧！”夫人笑了笑，指着中年人：“这位是本府的账房先生，姓贾，叫他来此，正是要考校一下你这算术。”

    那贾账房见是个乳臭未干的小孩，心里不以为然，对着夫人拱了拱手，却是正眼也没瞧杨珍。

    杨珍也不计较，恭恭敬敬的行了个礼：“见过贾先生，贾先生好。”

    “好了。”夫人眉头微微蹙起，显示也不满意贾账房的态度：“彩烟，你先出几道题目，让他们计算一下。”

    “是”

    彩烟随后报了一道多位数的乘法。

    那贾账房大喇喇的将算盘拿出，一阵噼噼啪啪的拨动珠子声，很快报出了答案。

    杨珍则要来纸笔，在纸上列出竖式，过了一会才计算出答案。

    彩烟又报了两道题，都是贾账房先得出答案。他那算盘确实玩得很溜，手指切换快速自如，杨珍也是看得暗暗佩服。

    随后，彩烟要求将算盘搁置，贾账房颇不情愿，争执了一下还是拿出算筹算了起来。

    杨珍则继续拿笔在纸上计算。

    这一次，便是杨珍快得多了。他做完一题，那边贾账房还在慢腾腾的摆弄算筹。

    夫人心里有数了，她拍了拍手：“到此为止吧。贾先生，这数字计算，你觉得如何？是否快速？”

    “不过是故弄玄虚罢了。”贾账房颇为不屑：“和我这算盘比起来，天上地下。”

    “嘿！”杨珍灿然一笑，懒得理他。

    “贾先生，数字优劣暂且不提。请你点评一下，这孩子的算术如何？可还算合格？”夫人继续问道。

    “尚可。”贾账房想了半天，勉强吐出这两个字。他虽然瞧不起杨珍搞的这个数字，却不能否认刚才那些题杨珍都算对了。

    “如此甚好。”夫人笑吟吟道：“此子刚入我府，我正发愁无从安排，既然他有这算术天分，就让他跟你学学记账如何？”

    “什么？”贾账房脸色微变，隐隐感觉不妙。

    “怎么？有问题吗？”夫人冷声问道。

    “这个，此，此子年纪太小，还需再过两年。”贾账房咬牙答道。

    “年纪小？”夫人突然一拍桌子：“你贾盛当年进账房做学徒，也不过十岁！怎么到他这儿就年纪小了？我还听人说，你刚进账房，连一百个数都数不清楚，难道此子还不如当年的你吗？”

    这夫人平时看着温柔娴淑，这时生气起来，柳眉倒竖，不要说那贾盛，就是一旁的杨珍也吓了一跳。那彩烟也板着脸，变得神情严肃。

    贾盛立刻退缩了：“夫人说的是，是小的考虑不周，我……”

    “那你同意了？”夫人步步紧逼。

    “是。”钱盛低头应了，心中暗暗叫苦。

    “那就好。彩烟，你稍后派两个人，去钱账房那儿，将往日的账本找一些出来，让小石头拿着学学怎么记账。”

    夫人终于露出了她的真实目的——账本！

    ……

    “彩烟姐姐，夫人这是要我做什么？”

    彩烟带着两个丫鬟，从钱账房那儿捧来一大摞账本，将它们放在院子旁的一个侧厅里。此时夫人已不在院内，杨珍见没有他人，便悄悄问起了彩烟。

    他其实也看出了一些端倪，不过肯定没有彩烟明白。

    彩烟大概是得到过夫人的嘱咐，知道不能让杨珍蒙在鼓里做事，便把事情的原委告诉了杨珍。

    “夫人是今年春天才到郡城这边来的，族长虽是答应了让夫人接手郡城这边的事务，但家族里很多长老都反对。这边也有人不乐意，甚至偷偷去族里申诉，昨天夫人便是因此被召回族里，差点就不让回来了！”

    “什么！那后来呢？”

    “听说玥儿小姐当场发了脾气，还有嬷嬷支持，那些人不敢逼迫太甚，只好继续让夫人管理这边……”

    玥儿？那个不到十岁的黄毛丫头！杨珍觉得有些不可思议。

    “玥儿小姐？她，她在家族中地位很高？”杨珍问道。

    “哎呀，你个小孩乱打听什么！”彩烟大概是明白自己失言了，有些羞恼的伸出手指，在杨珍脑门邦邦邦敲了三下。

    真是好的不学，坏的捡样。自从听了《西游记》后，这几个女人都染上敲人脑门的恶习了。

    “哎，彩烟姐，轻点，敲坏了可就没故事听了。”杨珍连忙抗议。

    “嘿，瞧你得意的，会讲故事了不起啊。”彩烟又敲了敲杨珍脑门，这次轻得多了。

    她继续说道：

    “夫人好几次想查查以前的账本，这个贾盛都推三阻四。前不久账房一个伙计出了意外，贾盛想再招个人，夫人便顺手推你出来，这次贾盛果然没办法阻拦了。”

    “现在账本都在这儿了，你好好看看，有些地方核算核算，看看有没有问题。”

    “可是我以前没有接触过这些东西啊？”杨珍苦着脸。

    “夫人说了，并不真的让你去找出什么问题。只要这账本搁这儿几天，那钱盛如果心里有鬼，自然会来求夫人的。“彩烟面带轻蔑的说道。

    ……

    杨珍留在了侧厅翻看这些账本，连晚饭也是在这里吃的。用彩烟转述夫人的话来说，你晚上还要在这儿讲故事呢，就不用来来回回的走了。

    这些账本记账的方法还非常粗糙，很多都是采用流水账的形式，只是十天半个月才做一次汇总。汇总的时候很多条目也不清楚，物品的分类也很混乱。杨珍看得眉头蹙起，想起前世入职时上过的两堂财务培训课，他干脆拿来纸笔，对着这些账目，一笔一笔的按照“借”、“贷”、“资产”、“负债”等重新抄录起来。

    不久天渐渐黑了，有丫鬟在旁边点上烛火，杨珍继续抄录，越抄越发现这里面问题很多。

    忽然，有丫鬟将院子里灯笼都点亮了，一阵细碎的脚步声响起。杨珍抬起头来，发现夫人、玥儿，还有嬷嬷都回来了。

    夫人很快将杨珍招了过去。不一会儿，杨珍接着昨天的情节，继续讲起了《西游记》：

    “那猴王被封为弼马温，欢欢喜喜便去上任……”

    杨珍控制着节奏，不疾不徐，大约讲了半个时辰，正好是孙悟空被太上老君推入到八卦炉，便又住了口，含笑不语。

    “你这娃娃，每次都是在紧要处就停了，还真是让人难受啊！”嬷嬷笑着打趣。

    那玥儿有了昨天的经历，也知道这是讲故事的人常有的手段，虽然很想知道那后面的情节，却也忍住了不问，只是噘着嘴表示自己的不满。

    “今儿就到这儿吧，杨小哥也辛苦了。”夫人是知道杨珍一下午都在忙碌的，便又让彩烟给杨珍打了赏，准备吩咐众人休息。

    就在这会儿，一阵轻风吹过，嬷嬷伸手一招，一个纸鹤落入了她手中。

    “是郡观传来的讯息。”嬷嬷打开了纸鹤。

    看完之后，嬷嬷默不作声地将纸鹤递给了夫人，转身看向杨珍，眼神中充满了怜悯。

    “杨小哥儿，明日一早，你随我去祝家！”

    （第一卷终）

