    众人目光注视之下，那稻草人直接将整个石门推开，但是随着石门打开之后，整个药王宫似乎并没有什么奇怪的现象出现，察觉到这个情况，许多人略微送了一口气，但是都没有着急的前往，而是静静的站在原地等候。

    这时候，那稻草人走进了药王宫内。

    看到这一幕，在场有人开始着急了：“看来没有什么问题了，我们进去吧！”

    听到这声音，许多人的脸上都是浮现出一阵有些迫不及待的神情，药王宫啊，这可是堪比四大家族一样的一个炼丹宗门，里面保不齐有着绝世丹药，这并不是不可能的。

    但是这家伙虽然提议，而很多人也的确是迫不及待，不过眼看着四大家族的那四个通灵境强者都还在等待，也没有人敢在这样的情况之下做出什么实际的行动。

    差不多三五分钟的时间过去，面前四大家族的人看向了那控神门的人，发现他并没有异状，要知道，这控神门的人虽然是控制着那稻草人，其实正常情况之下，这稻草人的确是能够给人抵挡一次劫难，甚至生死劫难。

    但要是稻草人出事儿的话，这控制稻草人的人恐怕也会受到殃及。

    在这种情况之下，这控神门的人既然安然无恙，那就证明稻草人在里面并没有受到什么危险。

    “走吧！”

    四大家族的人对视了一样，随后四道身影瞬间朝着这药王宫内掠去，而在这四个人动手的瞬间，所有人都是朝着整个药王宫蜂拥了过去，那速度，简直是要多快就有多快。

    到了药王宫，我可以说是相当的自信的，因为我的身上还有另一个东西，石碑。

    这神秘的石碑能够感受到宝物所在的位置，而之前在门口的时候，我就感觉到了我身上的石碑在颤抖，只不过在外面，我也不好发作什么，现在，感受到石碑传来的气息，我便是快速的朝着是被颤抖的方向掠去，现在这种情况，我也不知道药王宫什么地方有宝贝。

    但是跟着石碑应该是没有问题的，石碑的感应就从来咩有让我失望过这一点我还是很自信的。

    我快速的前进，随后，我抵达了一处偏殿的位置，这偏殿的位置看起来也不是很重要的样子，我的速度本身就很快，我根据石碑传来的感应，进入了偏殿之中。

    就在我进入偏殿里面，看到了大殿之中，盘坐着一道身影，不过这已经是一具枯骨了，这时候的我目光在房间内开始快速的寻找了起来，最终我在眼前的桌案之上看到了一个白色的玉瓶，这玉瓶看起来极为精致，我直接一招手，将玉瓶吸到我的手中，也不知道这玉瓶里面是什么东西，反正先收起来再说。

    在玉瓶收好之后，我又看向那枯骨手上的一枚纳戒。

    这玩意儿很有可能是这人身上的宝物，说不定还能够得到一些药王宫的秘籍什么的。

    不应该耽搁时间，我收起纳戒，在我刚刚收取那玉瓶的时候，石碑就停止了颤抖，看样子，那玉瓶里面的确是好东西，我转身快速离开这偏殿，在我刚刚冲出这偏殿的时候，外面便是有着两道身影直接冲了进来。

    这二人的目光落在我的身上，眼神瞬间就变得无比冰冷了下来，手中的兵刃朝着我指着。

    “将东西交出来，饶你不死。”

    低沉的声音传出，而就在这个家伙话音落下的瞬间，我的身形却毫不犹豫的直接消失在了原地，在这种场景之下，我没有必要浪费时间。

    既然碰到了，这两个家伙就没有饶我的意思。

    这二人看样子只不过是宗门的人，我也不知道是哪个宗门的，反正我是不认识的，那就杀了吧！

    随着一声沉闷的声音传出，二人的瞳孔之上都是浮现出一阵难以置信的惊骇，紧跟着，瞳孔之中的生机也跟着消失不见。

    死了，而他们临死都还没有看清楚出手的这个人到底是怎么出手的，或许这就是实力，实力的强大，强大到他们根本无法看清。

    我的身形已经朝着另一个方向掠出，因为这是石碑感应出来的东西，当我整个人到了石碑感应的位置，我方才是发现，这地方不只是我一个人，已经聚集了很多的人。

    整个大殿的门口，有二十多个人站立着，看着眼前的这一切，都有些不知所措。

    在这样的情况之下，眼前的人都没有前往。

    我有些不解，上前一步，透过人群的缝隙，我看到了眼前这个地方的位置。

    擅闯者死！

    这门口立着这样的一个牌子，看着样子，这大殿里面不简单啊，竟然会有这样的牌子出现。

    而这个牌子就是挡住了眼前这些人的主要原因所在。

    这一处大殿的门是开着的，但是就是没有人轻易进去，擅闯者死，这几个字立在这个地方，可不是开玩笑的，既然存在，就是有存在的道理的。

    然而，现在依旧是子啊继续颤抖着，而那种感觉就是从眼前这大殿之中传来的，这大殿也算不上是主殿，而是在主殿下面的一个大殿。

    至于这药王宫的主殿，我怀疑这些人也不敢前去，说白了，被四大家族包圆了，人家让一些大宗门的人一起进来，已经算是很仁慈了，但主殿的宝贝，肯定都是四大家族的，其余的人休想进去掺和。

    所以，这些宗门弟子只能是将寻找宝物的机会放在这另外的一些大殿之中。

    “我觉得我们一起进去吧，要是有什么意外的话，我们还可以一起应对。”

    低沉的声音从其中一个宗门弟子的口中传出来，听到这话的瞬间，众人却并没有人回话，很显然，在场的人每一个都怕死，所以不想亲自去冒险。

    这时候，我深吸了一口气，这些家伙不敢，但是我可以试试啊，毕竟我对自己的速度还是很自信的，现在，就算是通灵境，想要再速度上胜过我，都有些困难。

    最主要的是石碑给我的感觉，让我知道这里面有宝贝，我不得不进去试一下。

    深吸一口气，我整个人直接消失在原地，空中传出一声破空声。

