
　　张岳兴致勃勃的在虚拟商城中看了好长时间，最终看中了一款泰坦巨盾，a级顶级强度，拥有坚固，反震的特性，1500千克。

　　“就它了。”张岳搓着手说道，看中这面盾的第一眼，张岳就喜欢上，这粗狂的外边，淡银色外加黑边的配合让人一看就感觉世间没有什么能打碎这面盾墙。

　　“小影付账。”楚云轩说道，刚才最后一击时是小影击杀的，所以积分都在他她哪里。

　　随后又买了一把a级的匕首和清风剑，三件装备一共103积分，剩下的20积分让林东兑换成设备仪器。

　　“我的方天画戟，我可是主要输出。”老板恒诧异道，本以为自己会马上解决武器问题，没想到自己的优先级这么低。

　　“别着急，这不是正在给做吗。”林东兑换设备后，就跑的别的地方开始鼓捣起来。

　　“那只暗黑蛇人族掉了6把快刀，可惜空间装备被另外两只抢走了，”

　　“这六把快刀，我给你融掉再造，那就是一个a级的方天画戟，要不然从商城买，太贵。”林东给吕恒解释道。

　　“哪能一样，骗我不懂武器。”吕恒说道，不过也打算接受事实，早晚的事。

　　“以前不行，现在有了这个。”林东拿出了一个设备出来。

　　“金属分子普改仪，那在现有的条件下，改变内部分子结构，这下改造你的方天画戟就轻而易举了。”林东得意的说道。

　　吕恒这才满意的点了点头

　　“我刚才看了一下地形，根据分析，向西南防线800里处，那里应该有矿场，我们下去哪里看。楚云轩打开一张虚拟地图指着一处地方说道。

　　“那咱们怎么寻找金刚猿族。”张岳好奇的问道，万族战场这么大，没有人关心寻找金刚猿族的方式吗、

　　“哈哈，小岳，来到这里，你就记住，积分是万能的。”楚云轩笑着说道，那才他就询问过商场，寻找金刚猿族需要200积分，不是很困难。

　　“好吧，是我思维固话了。”张岳拍着脑袋说道，他的确时完了这事了。

　　“休息一下，咱们就出发。这次应该不会这么倒霉了。”楚云轩说道。

　　两小时后，众人踏上路程。

　　林东拿着探矿仪，开始向四周探测。

　　“附近真的没有矿了吗。”林东疑惑的说道。

　　“慢慢来，时间很长，现在万族战场才开始不到1个月，下边还有11个月的时间。”楚云轩说道，他这次万族战场，最少要兑换一样东西回去，真神格是不可能了，毕竟10万积分，真想要凑齐，那就是找死。

　　张岳突然感觉到危险，这是十支青绿色的箭射同时射向众人。

　　“警戒！”张岳大声说道，同时用盾墙全部把众人护住，足足三层盾墙，抵挡6阶初级进攻没有问题。

　　“人族，这是我们魔眼一族的地盘，不允许闯入。”一位全身布满绿色鳞片的人挡在他们前面说到。

　　“二流中级种族，魔眼族，以幻术和弓箭手出名。”楚云轩向众人说道。

　　“我们并没有恶意，只是路过，希望魔眼族让个地方。”楚云轩对着全面挡路的魔眼族说道。

　　“一个三流的垃圾小种族，竟然想路过我族地盘，笑死我了。”

　　“在我的世界里沉沦把！”眼前的魔眼一族眼中射出奇异的光芒，犹如梦幻一般。

　　然后极度尴尬的场面出现，张岳一行人跟看傻子似的看着看着眼前的魔眼族，早在楚云轩介绍完魔眼族后，张岳就一人身上打了一道星光，作为精神守护。

　　断头台

　　在对面的魔眼族还没有放映过来的时候，盾墙直接那他困住。

　　“让我来！”吕恒一马当先，手持新作的方天画戟，直接斩了眼前的魔眼族。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们通过了，我的族的考核，请过。”这时候，一直犹如兔子一般的异兽走过来说道。

　　“走吧，它们估计已经逃走了，可惜他们要是硬钢的话，咱们就会多一笔积分。”楚云轩说道，有点感慨，好不容易碰见能打的种族，结果对面怂了。

　　队伍中一直没出手逇几个都叹了一口气，怎么没有一个出手的机会。

　　“继续走吧。”

　　经过刚才那一场闹剧，队伍里的气氛轻松不少，徐破空还从尸体的空间里搜出三大箱，绿色的箭支，还有一把b级的长弓，名字叫风语。

　　“哈哈，赚了赚了，这些绿色的箭都是d级的箭，我用这种箭，能打出6阶低级的攻击水平，很是珍贵，这里少说有6000支，到时候就不怕消耗了。”徐破风开心的说道，没想到武器来的这么快，还这么符合心意。

　　“啥时候，来一个擅长奥术的种族。”许灵萱嘟着嘴说道，看着自己手里的d级奥术装备，她用的很是不习惯。

　　“哈哈，千万被遇到，擅长奥术的都是二流以上的种族，碰见就是一场恶战。”徐文佑说道，一行人里边，实力不受影响的只有他和季霞云，对武器依赖很少。

　　“我知道又有个种族，精灵族，擅长奥术，刺客和弓箭手。”楚云轩也加入到话题中。

　　“那她们漂不漂亮，”林东期待的问道，他对于择偶标准就是越漂亮越好。

　　“嗯，跟灵萱出不多。”楚云轩指着许灵萱说道。

　　“她们竟然会这么漂亮。”众人齐齐惊叹道。

　　许灵萱害羞的开始左顾右盼。

　　“停！”许灵萱喊道。

　　“我的水灵鸟发现，前方30公里，有人在战斗，应该是牛头人族和人马一族，打的很激烈，双方加起来少说有200人，打的难舍难逢。”

　　十人相互一对视，有种大买卖来临前的感觉。

　　“帮牛头人一族，有战略合作，黑吃黑一旦被发现，我们就完蛋了。”楚云轩思索片刻后说道。

　　“好吧。”连最善良的许灵萱都有点失望。

　　十人快速向前敢去。

　　此时牛头人和人马一族已经打的难舍难分。

　　“牛铁，上啊，你的大锤可是我花了500积分兑换的，你今天不锤死20个，我就把大锤给别人。”牛大志大声对着刚退回来的牛铁威胁到。

　　“对面的人马，真是太难搞了，咱们一族有点被克制，它们的长枪手，和克制我们，咱们的萨满被一大队那牛力给抢走了。”

　　“妈的这时候要是有人族就好了，战场指挥这玩意，咱们牛头人一族可真是不擅长。”牛大志看着眼前的局势又恶化了不少，很是头疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百零二章 被克制的魔眼族免费阅读。https://xs.23sk.com 