    虚空中，风云无忌身上覆着冰冷的杀戮战甲，经过杀气的淬练，在外观上，这件战甲已与真正的杀戮战甲并无区别。本来按道理，一件假的杀戮战甲是骗不了黑暗君主的，但是风云无忌非常清楚。真正吸引黑暗君主的，是杀戮之主的气息与身份，而不是这一件战甲。杀戮魔决第三层，杀戮之主。

    直到进入到了这一境界，风云无忌才感受，杀戮魔决的真正魅力与威力。夜风袭袭，在这黑暗的天地里，风云无忌却感觉到了另一个世界，一个杀戮的世界。不用破妄银眸，也不用天魔神通，这天地间的杀戮规则，清晰的呈现于意识海中。杀戮的世界之中，一片黑暗，只有缕缕阴云状的杀戮规则纵横交错于天地间，规则茧丝的规则，消失在苍穹尽头，与整个宇宙中的杀戮规则联系在一起。

    天地间密布的杀戮规则，一端联系着对于杀戮之主来说，最为珍贵食粮——杀戮之气，而另外，风云无忌清晰的感觉到，这些规则茧丝一束束汇集到了额心，那个字形的特殊符文上，最后再与自已的灵魂相连。而天地间的杀戮力量，则已一种特殊的形式透过字形符文，转化为一种新的力量流入风云无忌的意识海中——那种力量，不是神力，但远远凌架于魔元，真元之上！

    风云无忌恍然之中有种明悟：时间每过去一刻，自已便强大一分，到了某个临界点，

    形符文就可能转化为杀戮神格——那便是所有杀戮之主所追求的终极方向。

    法则的调动需要神力，神力的汇聚需要神格！——风云无忌的脑海中飞快的划过这句话，这是遗忘之地的古逆神者告诉他的。

    如果按正常进展，杀戮魔决远没有这么快达到第三层。但拥有吸星*就完全不一样了。第九层的吸星*。其摄取天地能量地速度达到一个骇人的速度。打个比方：一名神级高手需要十万年苦修吸纳的能量，对于第九层的吸星*来说，根本就是一瞬间的事情。正是这种恐怖地能力，使得风云无忌在遭受尼古拉斯王朝地攻击时，居然可以吸动无穷远处的亿万星辰。从天而降。轰击尼古拉斯王朝的征伐军团。

    吸星*的功能远不止于此。攻，吸星*可以在对方被制的情况下，瞬间吸尽任何功力不及风云无忌地对象，也可引动天地间亿万星辰对抗庞大数量的军团；防，吸星*可以任何改变对方发出攻击的运行轨道。令其无法轰中自已，即便是黑暗主神发出的攻击，也是一样，如此攻防一体，风云无忌几乎立于不败之地——而这，才是风云无忌最大的依凭。

    “遵奉黑暗国度之中，主神的旨意，以神之长矛。审判杀戮之掌控者！……”东方的金黄双瞳之中，一个威严的声音从云缝飘下！

    “遵奉黑暗国度之中。主神地旨意，以毁灭之眼。裁决杀戮之掌控者！……”西方的天际。另一个威严地声音从云际飘下。

    “遵奉黑暗国度之中，主神的旨意。以破灭之光，惩判杀戮之掌控者！……”南方地天际……

    三道威严而冷漠地声音之后，却是一阵寂静，半晌，方才听到另一名黑暗君主的声音总结道：

    “遵奉黑暗国度之中，主神地旨意，以黑暗之瞳，赐予杀戮之掌控者，以最终审判！……”

    声毕，天空四对眼瞳一眨，八道黯淡程度不一的光柱从天空落下，分占八个方位，那八道细细的光柱占据八个方位后，光芒蓦然大涨，光柱光华大涨，向左右片状延展，八道光柱发出的光柱互相链接，融为一体，体为一个笼罩天地的巨柱，将风云无忌包裹起来。

    黑暗光柱交烁一下，随后以闪电般的速度向内塌陷收缩，黑暗光华笼罩的空间，迅速湮灭……

    “轰轰轰！！！巨大的爆炸不绝于耳，浓浓的尘烟腾空而起，刚刚腾起不久，尘雾突然一分为二，一身杀戮战甲的风云无忌踏步而出，全身毫发无伤。

    “啊！”四周一片惊呼，天空四颗眼瞳

    “黑暗君主又如何？岂能奈我何？”风云无忌竖掌如刀，伸直于身前，五指指节一屈，作虚握状，黑暗的大地下，一道道巨大的线状黑影从地下浮起，一片又一片，其形如刀，纵横百千丈“喝！”风云无忌一声狂喝，满头乌黑的长发肆意的飘浮起来，迎风散开，一股强烈的杀戮气息从他体内扩展开来，幅射四方，在众魔目瞪口呆的眼光中，风云无忌左掌伸出，向着中缝一合，身前那一道道若刀脊般的黑线层层叠加，合于一线。风云无忌骤然吐气开声，那虚无的刀形便破会而出，化为一道黑虹破空而出，没入云际一支金黄的眼瞳之中。

    千万里之外，一个独立的，并不是很大空间中，一座巨大的黑暗金字塔浮于苍穹之上。黑暗金字塔前，一名脸覆银色面甲，身罩黑袍的黑暗君主盘坐在金字塔前，不言不动，突然之间。

    嗤！一道锐风声凭空掠过，黑暗君主宽大的左袖突然飞舞起来，劲风所过之处，左袖裂开一线，袖底，一块皮肉绽开，良久，才有淡淡的血液渗出。黑暗君主一惊，双袖一甩，猛然站起。

    几乎是同时，中央魔山中央，一缕残酷的冷笑从嘴角浮起，风云无忌身躯一扭，下半诡异的化为一篷黑烟，众魔只觉那片空间似被一只大手扭动，突然模糊起来，下一刻，风云无忌的身躯化为点点黑烟，凭空消失于虚空之中……

    “他到底去哪里了？！”一个念头飞快的划过所有人的脑海，高空中，双手抱在高耸圆润的酥胸前的奥兰古黛尔。双眸一片迷茫。

    巨大的黑暗金字塔前，一道锐啸之声以惊人的速度接近，越来越快，黑暗地空间内，身躯高大的黑暗君主脸上掠过一丝震怒与吃惊神色。袖袍一鼓。飞舞的袖底，一根漆黑的缕刻着无数繁复符文的权杖伸了出来，黑暗君主紧紧地握住了这根二丈余长地权杖，银色面罩下的嘴唇快速的一张一翕，借用主神之力的祈祷咒决抑扬顿矬的在这块依附于魔界位面地空间中回荡。

    “轰！”黑暗君主身前的虚空突然炸开。四射的劲气之中，一只强而有力的拳头，洞穿了虚空，从另一侧的虚空中伸出，径直轰向黑暗君主的头脑。

    高亢的吟唱声戛然而止，黑暗君主全身黑袍鼓荡，脚下一动，人已如飘叶一般。贴着黑暗金字塔的表面向着顶端地锥尖滑去。

    “哪里走！”风云无忌暴怒一声，身躯妖冶的扭曲着。化为一篷浓浓黑影从那拳头大地空间裂口中涌入这片属于黑暗君主的空间中，泛着黯淡金属光泽地五指一张。一股庞大地吸力发出。在吸星*的强大威力面前，黑暗君主地身躯不退反进。闪电般向风云无忌飘去。

    篷！浓浓的黑暗气息从黑暗君主体内炸开，一轮黑色的领域震荡着，从黑暗君主体内扩展开来。风云无忌冷哼一声，身躯不退反进，混沌领域在黑暗君主张开自已的领域之前，将整个空间裹入其中。

    “唳！”黑暗君主剧烈的挣扎着，手中的黑暗权杖一抛，那黑暗权杖便带着浓浓的黑暗气息向那黑暗金字塔顶端的孔洞中插去，同时一道惊慌的求救声从黑暗君主口中破空而出，化为一道道音箭剌破虚空，向这片独立虚空以外的地方传去……

    “咄！”嘴里一声怪啸，黑暗君主身后，庞大的黑暗金字塔整个亮起来。

    “轰！”就在整个黑暗金字塔亮起来时，一股有如实质的般的强大杀气狠狠的轰入黑暗君主脑海之中，这一记只轰得这名黑暗君主脑中金星直冒，一缕缕脸血从面甲下渗出，模样甚是惊心，黑暗君主还没反应过来，一只铁拳已夹着万均之势，连带那不知名材料制的黑袍一起轰入了他的肚腹之内。

    “嘿嘿，本座可不是那些废物的继任者，找上我，只能说你命该如此！”风云无忌身躯紧贴着黑暗君主的身躯，嘴边贴着他的耳朵，恶狠狠道，语毕，伸入黑暗君主腹内的拳手猛然发力，吸星*再次破掌而出……

    “唳！”黑暗君主临死前发出一声撕心裂肺的惨嚎，银色面甲下那一对漆黑的瞳子暴突起，紧接着整个身躯便被吸星*的吸力向内扯去，身躯像一个压缩罐头一般向内塌陷收缩，在一阵咔嚓嚓的脆响中，化为一团干瘪的肉球，体内的能量则如被那恐怖的吸力瞬间吸光，没入风云无忌体内。

    给黑暗君主足够时间，一名黑暗君主可以杀灭十名杀戮之主。给杀戮之主足够近的距离，一名杀戮之主可以杀灭十三名黑暗君主！

    “哈哈哈！……”干净利落的干掉一名黑暗君主，感受着体内来自黑暗君主的力量一*的在体内汹涌膨湃，风云无忌不禁心潮膨湃，一股豪气从心底扬起，继而放声狂笑起来。在失去了黑暗君主的支配之后，空间中孤零零的金字塔迅速黯淡下去。

    “唳！”似乎感应到一名黑暗君主的陨落，四方，一道道尖啸声传来，空间外，十名气息强大的黑暗君主夹着风雷之势急速破空而来，尖啸声中，焦急之意流露无疑。

    狂笑声戛然而止，风云无忌在心中迅速的权衡了一下，先快的选择了明智的离去。身躯一挺，目中浮起一缕缕诡异的阴云，风云无忌赶在十名怒气冲天的黑暗君主出现之前，以天魔化身的神通，离开了这片空间……

    魔界大地，十对愤怒的金色眼瞳出现在天空中，眼瞳开合之际，一道道巨大的金黄光柱从苍穹之中投下，不断的在阴暗的魔界大地间扫射，山川大地，一鉴无余。

    黑暗庞罩大地。在无数笼入黑暗的巨大山川前，风云无忌一边回望着天空，一边奔逃着。同时应对十名黑暗君主，除非他成就杀戮主神还差不多。正面交战，只有一名黑暗君主顺利的吟唱完借用神力地咒文。在神力贯身的情况下。死的，就是他了。

    “一名黑暗君主陨落，还有新的黑暗君主产生，一名杀戮之主陨落，也有新的杀戮之主诞生。只是，那已经不是我了！”

    整个魔界地大地，罡风号号，黑暗君主们愤怒地咆哮声如惊雷一般，自魔界天空滚滚而过。大地的阴影里，无数妖魔伏低了脑袋，一个个在黑暗君主们愤怒的咆哮声中颤抖着。有些强大的妖魔则于阴影中伸出脑袋，迷茫的望着空中一个个金黄地旋涡——没有人明白。黑暗君主们到底为什么这般愤怒。

    “轰隆！”巨大的雷霆声震动着整个魔界大地，一道又一道巨大的惊雷声中。魔界的天空炸开一个个旋涡，旋涡中。沟通黑暗君主与黑暗主神的庞大金字塔一个个浮现。每一个金字塔周围万里之内。都成为了风暴的中心。气流紊乱，狂风浩浩。一副末日之景。

    十三个王朝内，黑暗君主声音从天空落下，愤怒的咆哮声转达了来自黑暗君主们的命令：“找到杀戮之主！杀掉他！”

    “轰隆隆！”

    魔界大地，一个个巨大地传送门在轰响声中出现，即便强如魔帝皇，也不敢轻易抗拒黑暗君主们的要求，特别是追杀黑暗君主们地宿敌，杀戮之主的要求。

    原本寂静地魔界大地突然闹腾起来，源源不绝地大军凭空从地下涌现，如潮水一般席卷整个魔界。杀戮之主，这个名字几乎被各位王朝大帝所遗忘，但事隔漫长时间，这个名字再次响彻魔界一副副藏于王朝库府底处的发黄画卷再次被翻新，发放到所有王朝大将地手中，画中，杀戮之主那套从不离身的贴身战甲的式样映入一双双瞳孔之中。魔界大地，山雨欲来风满楼，面对黑暗君主传达的命令，魔帝皇不得不令大祭师暂缓发动王朝战争的议令，转而找寻那虚无飘渺的杀戮之主。

    藏身于两座山体之间的缝隙，风云无忌将自身的气息收敛近乎于无。这种方式，对于其他强者的感应，倒是可以免疫，但是黑暗君主们似乎自有一套搜索杀戮之主的方式，在风云无忌感知之中，天地间的杀戮规则起了一丝丝微风拂过水面的波动。

    山峦之外，密密麻麻的魔族大军，潮水一般漫过大地，连最低级的普通妖魔，也一个个举着火把在阴暗的天空下搜索起来——黑暗君主们的权威，让风云无忌大大吃了一惊。

    尽管非常想冲出去轰杀一翻，但在折返回去，冲杀了几次后，风云无忌无意中发现那一杆杆其他王朝的大旗时，才彻底的绝了一边逃一边杀一边爽的想法——杀别人故然爽，但要是引来了各王朝的顶级强者，再次王朝大帝和黑暗君主围攻，被人干掉，这就不爽了。

    “忍一忍，忍一忍！”风云无忌重重的喷了口郁闷不已的气，强行抑制住内心那股杀戮的*，意识海中，来自杀戮大帝遗留下的那篇躲避黑暗君主感知的心法如溪流般从心田中流过。风云无忌索性盘膝坐下，默运这遍这般口决。

    也不知过了多久，杀戮的世界中，那一根根杀戮茧丝突然停止了波动，风云无忌睁开眼，正好捕捉天空，那十道黄金眼瞳刹那的停滞，心中一喜——这篇功法生效了。

    “轰！”风云无忌一拳轰入虚空，辟出一个狭小的属于自已的空间，然后脱下身上的杀戮战甲塞入其中。

    一个念头突然划过脑海，风云无忌脸色微变，终于想起了中央魔山的一干属下。心神微凝，下一刻，风云无忌的心神已然破空而出，直奔中央王朝而出，不片刻，终于感知到了太玄的气息。

    魔界中央，太玄率领着中央王朝的五大军团驻扎于中央魔山这北一千里处，当风云无忌的魔识破空而至时，太玄立刻心有所感，蓦然睁开眼来。

    “黑暗君主们还有那些王朝的大军有没有找过这里？”风云无忌破口就问道。太玄低微沉吟片刻，也以神识回应道：“没有。你突破杀戮魔决第三层时，我们并未与你呆在一起。或许黑暗君主还不知道你身为中央王朝大帝的身份吧。毕竟，像杀戮之主这样的强者，出现在哪都不过份，要是出现在哪，就把杀戮之主和哪个势力联系起来。那以前的杀戮之主只要在各个王朝现一下身，诬陷一下哪些王朝，恐怕有不少王朝都得灭了。”

    “没来就好，——你那篇功法生效了。现在，我应该不用再避讳黑暗君主们的探查了。”

    “无忌，这些黑暗君主似乎显得非常愤怒，我感觉得出来，这根本不是你刚刚成就杀戮之主时的那种情绪，你是不是……”太玄犹疑着，说道。

    没等太玄说完，风云无忌便淡然的道出了谜底：“没什么，我只不过杀了个黑暗君主！”

    那语气，轻描淡写的就像宰了一只蚂蚁一般。

    太玄身躯一震，整个沉默下来。

    “你也不用高兴太早了。王朝毕竟不是一个人，这么多妖魔，很难统一口径的。古列尔和他那支第七军团，我已经把他们分离出去了，上他带着他的第七军团独自离开。至于深渊军团，我也他们驻扎到了西方，远远隔开。剩下的杀戮军团与我们太古毁灭军团倒是没有问题，这两只军团都不可能。”想了想，太玄补充道。

    “魔界势力错踪复杂，以那些黑暗君主的高傲性格，是不可能将详细情况告知那些王朝大帝的。只要我不显露杀戮魔决，谁又能说我是杀戮之主呢，哼！”风云无忌冷冷道。