    不过，就在众人都如此认为，甚至杜蝉衣都开始为陈飞着急的时候。

    陈飞晃了晃脑袋，道：“该结束了。”

    然后，陈飞激发元印中的风意，速度迅速提升，整个人好似一道轻风，呼的一下冲了出去，贴到了何静身边。

    “你怎么——”何静大惊失色，根本没想到陈飞速度竟然这么快，能贴上自己。

    她慌忙激发元印，想要闪躲。

    但，陈飞岂会给她机会，一脚踢出，何静吐血倒飞而出，摔出了擂台，和刚才的徐宇作伴去了。

    这下，现场又是一片哗然。

    “什么，刚才发生了什么？”

    “我什么都没看清，何静就败了。”

    “那陈飞的速度，怎么会这么快？”

    “原来，刚才第一场和徐宇对战，他是隐藏了实力啊！”

    “连赢两人，陈飞太出乎我们的意料了。”

    ………对面，剩下的三人，表情越发的难看了。

    一名光头男子，沉声道：“下一场，我上。”

    其他二人点点头道，“全力以赴，不要保留。”

    “我明白！”

    光头男子踏步而出。

    见状，一片呼声响起。

    “刘罗劲，刘罗劲出手了。”

    “刘罗劲可是武道系排名第十的学生，实力很是不俗，达到了元魂境七重境。”

    “前十的学生出手了，或许会有改变吧！”

    ………就在众人议论只是，踏上擂台的刘罗劲，根本不废话，直接哗的一下，激发出一片炫目的土黄色光芒。

    光芒在身前凝聚，最后变成一个高达十多米的巨人。

    只是，这个巨人，仿佛是一块块坚硬无比的石头混合着泥土组建而成的，只是站在那里，就给人一种压迫无比的气势。

    石头巨人刚凝结出来，马上轰隆前行，对陈飞发起了攻击。

    “轰，轰，轰！”

    一记记重锤，整个擂台，都似乎颤抖了起来。

    台下，惊呼声不断响起。

    “一上来就动元印绝招，刘罗劲这是动真格了啊！”

    “刘罗劲的元印是玄土坚石，很是稀少，威力不俗。”

    “玄土坚石元印，我当初和他一起出任务的时候，见识过一次，太猛了。

    一头元魂境五重的凶兽，一拳就砸死了。”

    ………此刻的陈飞，看着对面的石头巨人，脸上的表情淡然。

    这石头巨人看起来威势不俗，但其实对陈飞来说，也就那样，甚至比不上当初遇到的罗子钦。

    毕竟，罗子钦的元印，那可是罗家的后土方石，比这玄土坚石要强不少。

    结果，后土方石元印，在陈飞面前都无法胜利，这玄土坚石元印，自然也不算什么。

    轻轻摇了摇头，陈飞直接激发世界树元印中的石意，凝聚在拳头之上，身形高高跃起，轰的一下，砸在了石头巨人之上。

    “轰，轰，轰！”

    一大一小，体型差别巨大的两个人，在擂台上对拳轰击了起来。

    如此一幕，让众人惊诧无比。

    而没过多久，众人逐渐发觉有些不对劲了。

    因为，刘罗劲玄土坚石凝聚而出的石头巨人，抡起的拳头，似乎越来越无力了，反而是陈飞，越打越得劲，一拳拳轰击在石头巨人上，将它巨大的身躯，轰得不断颤抖，甚至不时的有石块散落下来。

    此刻的刘罗劲，也察觉到了异常，因为他感觉到了，自己的玄土坚石元印，威力似乎越来越弱了，好似有人抽离出了自己的元印力量。

    “怎么回事？”

    刘罗劲疑惑不解。

    而此时的陈飞，则是兴奋无比。

    刚才他和石头巨人对拳的时候，无意间催动了一下自己刚刚练成的“万流归宗”功法。

    结果，他竟然发现，自己运转功法之下，竟然能将对方的元印气息，吸收到自己体内，融入到自己的石意之中，增强了自己的元印武意。

    对方的元印，随之弱了下去。

    “难道，师父之前告诉我的，修行世界树元印，要吸收各种气息，甚至容纳整个世界，意思就是这，能吸收融合其他人的元印，用来提升自己。”

    “如果真是这样，那么自己专门吸收他人的元印，岂不能快速提升。”

    想到这些，陈飞一下激动了起来，忍不住加大了吸收力量。

    顿时，他元印中的石意，又变得厚实了几分。

    而对面的刘罗劲，明显察觉到了异常，身体虚了不少。

    甚至连那石头巨人，也似乎变得虚弱了起来。

    “万流归宗，太强了。”

    陈飞欣喜无比。

    但，就在此时，他神海忽然一动，一个声音响了起来。

    “不要再用万流归宗，速战速决！”

    陈飞一愣，然后听出来了，这是师父杜南星的声音。

    虽然他不解为何，但还是停止了功法，然后轰然几拳冲击而出，直接将那石头巨人给砸碎了。

    随着巨人的碎裂，刘罗劲喷出一口鲜血，直接晕死了过去。

    刘罗劲战败，陈飞已经接连战胜三人，对方只剩下两人了。

    台下，议论声已经络绎不绝了。

    混在人群中准备看好戏的韩靖和陆淮，表情也难看了起来。

    而此时，杜南星再次向陈飞传音道：“接下来，都不要动用万流归宗。”

    陈飞微微点头，继续比试。

    剩下的二人，一位是排名第七的朱勇，一位是排名第五的张元。

    实力境界，都是元魂境七重境，实力要比刘罗劲强一些，但也属于半斤八两。

    因为不能继续运转万流归宗了，陈飞也没心思和这两个家伙纠缠下去。

    于是，干净利落，不到盏茶的功夫，陈飞将这两名排名前十的武道系天才学子，全都击败。

    一人击败五名武道系天才学生，如此战绩，实在是太过哦瞩目，整个南炎学院都沸腾了，众人都开始议论起陈飞来了。

    甚至，有些武道系的老师，悄悄的传音过来，询问陈飞愿不愿意加入他们武道系，他们一定会悉心培养。

    对此，陈飞全都婉拒。

    然后，给台下的韩靖和陆淮投去一个警告的眼神，陈飞随即下来，和杜南星、杜蝉衣一起离开了。

    没有留在学院内，杜南星直接带着陈飞回到了自己的小屋中。

    “师父！”

    陈飞道。

    杜南星沉着脸，开门见山：“小陈，我知道你想问万流归宗的事情。”

    陈飞点头。

    杜南星叹息一声，幽幽出声。

    

