    星魔下界的星光气柱也在第一时间被摧毁，毁灭的战斗波动朝着四周扩展，百仞山脉外围无数魔族全都惊恐而逃。

    白锦身影一闪，出现在大殿之上，浩大的声音传出，将震天杀喊声都压了下去。“奎刚法祖，既然来了，何不现身一见？”

    一尊紫金色九龙帝位浮现虚空，龙椅之上奎刚身影凝聚，不善说道：“魔教教主！”

    白锦有些无奈说道：“奎刚法祖，本座真是看不懂你了。

    本座刚来到魔界之时，你多有示好，我本以为我们能做好朋友。

    但是你现在又三番两次与我为难，却又成了敌人，所以你到底是想要做什么？”你这个家伙可真善变啊！

    “哈哈~朋友？勾陈大帝，你真是太天真了，这里是魔界，魔界是没有朋友的。

    至于本座为何对你示好？”

    奎刚法祖眼中闪过一道凌厉的杀机，说道：“是你先骗了本座，你根本就不是魔祖的后辈！”

    白锦一愣，我骗他什么了？进入魔界之后，就没有和你交流过，怎么就骗你了？

    白锦不解说道：“什么魔祖的后辈，我完全不明白你在说什么？”我现在就是魔祖的后辈啊！

    “你曾经骗我说你是魔祖的儿子，现在本座已经得知了真相，欺瞒王者，自然要付出血的代价。”奎刚魔祖咆哮的声音在天地间回响。

    正在大战中的魔族也都忍不住抬头看向上方，魔教教主自称了魔祖的儿子？还骗了魔王？这其中有着怎样的故事，手下不由的全都放缓了一些。

    大地之下，无量深渊魔气喷涌而出，天魔大道扭曲时空，咔咔咔~天空地上时空万物瞬间全都遍布裂纹。

    正在大战中的无数魔族强者，也都瞬间凝固，目光之中带着惊骇，却连动都不敢动，恍如随意一动，就会支离破碎。

    白锦称赞说道：“破碎时空，我还是第一次见到这种手段。”

    “那是你太弱了，至强准圣与普通准圣之间有着你难以想象的鸿沟。至强为圣人之下最强，方可称王！”

    我太弱了？明明是魔祖太宽容了，三界之内有着圣人镇压在时空尽头，准圣交战最多也就是破碎空间，无人敢于干涩时间运行，但这里是魔界。

    天魔王朝着白锦大步走出，带着滔天大势，高喝叫道：“白锦，你乃是三界宵小，混入魔界，也敢妄想称尊？非王称王，妄自尊大。”

    下面众多魔教教众，全都一阵绝望，这就是魔王之威吗？难以想象的强大，教主要败了吗？

    白锦心中一动，冥冥之中大量功德献祭，瞬间天道之力加持己身，轰~难以掩饰的浩大气息，形成滚滚祥云，刺目的金光刺破黑暗，祛除魔气。

    魔祖下意识停下脚步，抬手遮在眼前，万条金光，无数祥瑞，天花乱坠，天音弥漫，不过转眼之间，就从魔界变成了仙界。

    “吾有一法可定时空有序。”浩大的声音从金光瑞气之中传出。

    百仞山脉之上，浮现一面太极图，太极图虚影旋转朝着下面缓缓降落，蕴含着强大的镇压天道之力。

    太极图还没有降落，奎刚法祖就脸色骤变，这种意境难道是先天至宝太极图？身影一闪消失不见，太极图也同时落下。

    轰~天地之间响起一声轰鸣，布满裂纹的时空飞速合拢，天地之间恢复正常，太极图虚影印在山峦大地之上，山川却没有丝毫变化，草木随风摇曳，仿佛太极图根本不存在一般。

    魔教弟子纷纷激动叫道：“教主无敌！”

    “教主魔法无边，一统魔界！”

    “教主圣德无双，泽备众生！”

    魔教教众激动浩大的声音犹如响雷一般在天地之间回响，教主竟然一招逼退了天魔王，教主必胜。

    无数天魔顿时化为一股股黑影，在天空呼啸，却是不敢轻易出手了，魔教教主竟然也有着魔王的实力。

    奎刚法祖身影在远处浮现，阴沉说道：“你这是什么神通？”

    “阴阳太极图！”

    “呵呵~不过是拙劣的模仿而已，让你看看我魔族大法！”双臂猛然上伸。

    轰~

    轰~

    轰~

    一道道凝实的魔柱冲天而起，每一根魔柱之上都有这奇异暗红色符文流转。

    每一根魔柱顶端都站立着一尊恐怖的魔神，或头生魔角，或背生魔翼，或身生骨翅，或股生魔尾，全都是魔威赫赫，狰狞恐怖。

    数十尊狰狞魔神气息连成一体，在天地之间形成一个深渊投影，将百仞山脉笼罩。

    魔教教众呼和的声音噶然而止，惊骇的四处扭头观望，深渊魔气不断的翻涌侵蚀，长久下去，所有魔族都将化为深渊天魔。

    “白锦，本试试本座的……”

    “呦~这么热闹呢！”一道声音突然在战场上响起。

    奎刚猛然抬头厉喝叫道：“谁！”气势顿时一顿。

    高空之上，不知何时出现了一朵红云，一个十岁小孩左右的小女魔头正站在红云之上，笑嘻嘻的看着下面众人。

    奎刚顿时露出一个和蔼的笑容，亲切说道：“红红童子，你怎么来了？”

    红红小童子笑嘻嘻说道：“你们这是在做什么呢？打架吗？我最喜欢看打架了。”

    奎刚轻蔑了瞥了白锦一眼，就他也配与本座交手？这不是打架，这是单方面的揍人，咧嘴露出一抹笑容说道：“红红童子若是喜欢看打架，随时可以来我的黑暗深渊，每天我都安排几场打架给你看。

    现在我在教给魔教教主一些魔教的规矩。”

    红红童子舔了舔嘴唇，笑嘻嘻说道：“好啊！好啊！等我有时间一定去黑暗深渊，现在我是来请少祖的。”

    少祖？奎刚心中突然一颤，这种熟悉的称呼，不对，魔祖已经说了，并没有后辈，笑哈哈说道：“红红童子真会开玩笑，魔界哪里来的少祖？魔祖并未后人。”

    红红故作惊讶说道：“你不知道吗？魔祖大人已经收了魔教教主做义子了啊？俗称干儿子。”

    奎刚脸上笑容顿时凝固，僵硬扭头看向白锦。

    白锦露出一道灿烂的笑容，点头说道：“没错，就是我，刚认的。”

