    

    
                第2133章

    
                “是不是觉得冷了？”江新月的声音传了过来。

    
                “关你屁事。”江志浩毫不客气的回了句粗口，本来就够冷了，听到这个女人的声音，就更冷了。

    
                “我是在关心你，要不然让我过去，两个人报团取暖，总好过你自己受罪。”江新月道。

    
                江志浩倒真有些意动，两个人一块，显然会比一个人暖和些。

    
                但他完全无法相信江新月，哪怕已经把这家伙里三层外三层捆成了粽子，可是对判官来说，并不一定完全没有挣脱的可能。

    
                凶猛的老虎，哪怕呆在它身边，都会感觉十分危险。

    
                这是本能的畏惧感，江志浩虽然从八十岁重生而来，却也无法避免。

    
                他不是神仙，也不是什么钢铁一样的汉子，说白了，除了意志力比普通人强悍，阅历更加丰富外，其它方面和普通人也没有多大区别。

    
                “你要是觉得冷，就直说，不用搞这些乱七八糟的。”江志浩道。

    
                江新月呵呵笑了声，道：“我的身体素质比你强的多，别说现在的温度，就算再降十度也没什么。反倒是你，这样的温度，怕是有些受不了。我可还想着万一饿极了，能吃口新鲜的肉呢，你要是死的这么快，我就没东西吃了。”

    
                天气寒冷已经够难受的了，被她说的这么毛骨悚然，江志浩心里很是恼火，干脆拿着树藤出去，对着江新月就是一顿抽。

    
                “就你废话多！抽你一顿暖和多了。”

    
                虽然黑暗中看不到江新月的表情和眼神，但完全可以想象的到，这家伙现在一定恨的咬牙切齿想要杀人。

    
                江志浩也不理她，去扯了一些干枯的树藤回来，和干草混一起盖在了身上。

    
                虽然仍然抵挡不住寒冷，但也比之前好过一些。

    
                只是这种好过，并没有持续多久。

    
                也许是因为江新月太乌鸦嘴，随着时间的推移，温度进一步下降。

    
                石壁上一片冰凉刺骨，按照现在的感官，估计都要降到零下十几度了。

    
                就连那石碗里的水，都结成了冰。

    
                看这架势，估计温度还会再继续降下去。

    
                身上盖着干草和树藤，江志浩也依然冻的直哆嗦。

    
                他只能站起来不断的活动，可是一整套没有进食，体力又消耗那么多，没活动几下饥饿感就开始递增了。

    
                这种感觉，绝非常人能忍受的。

    
                江新月没有再说话，也许她已经明白，说的越多，在此刻没有半点好处，只会招来殴打。

    
                江志浩可不会对她客气，抽的时候很是下力气。

    
                没有办法，江志浩能把所有干草都集中在一起，强行忍受着寒冷的煎熬。

    
                直到第二天太阳升起，光亮透过厚厚的瘴气层下来，寒意才逐渐被驱散。

    
                这一夜，江志浩非常的不好受，差点被冻成冰棍。

    
                幸亏上山的时候为了防止被蚊虫叮咬，特意穿了上袖和外套，否则穿着短袖和裤衩掉下来，怕是已经被冻死了。

    
                别小看这么一层衣服，在危难时刻能抵得上很多东西。

    
                至于江新月，她看起来也不怎么样。

    
                江志浩好歹还能活动一下，她被捆的动弹不得，只能硬撑。

