    白光一闪，陈子漠带着陈天羽五人就到了中秦坊市的传送阵。

    陈子漠带着陈天羽五人坐着雷蛟抵达金华坊市后，就直接乘坐传送阵赶到中秦洲，而不是一路飞往中秦坊市。

    从传送阵出来后，陈子漠带着陈天羽五人很快就找到了陈氏在中秦坊市开设的青芫阁。

    这么些年下来，青芫商队几乎走遍了大赢王朝所有的大型坊市，并在各个大型坊市开了一家青芫阁。

    这些远离陈氏范围的青芫阁，陈氏不奢求它们能为家族赚取灵石，只要能充当家族在各个坊市的据点就行。

    哪怕是亏损，陈氏也会出资让各个大型坊市一直运转下去。

    不过这些年下来，在外的这些青芫阁都没有亏损，虽然每年赚的灵石不多，但也在盈利。

    中秦坊市是大赢王朝最大的坊市，同时也是大赢王朝最大的修士聚集地，还是距离大赢王朝权利中心最近的坊市。

    在这样一个重要的坊市，陈氏在这里投入了不少心血，就是青芫阁都比其他坊市更加宽敞大气。

    除了充当据点的青芫阁，陈氏还有大量暗卫在中秦坊市活动，时刻注意着皇室秦家以及各方势力的动向，为家族收集情报。

    青芫阁加上暗卫，尤其是打探情报的暗卫，每年的花销是巨大的。

    这也导致中秦坊市的青芫阁非但不能为家族提供收入，每年还需要家族拨一笔灵石给他们。

    陈子漠带着陈天羽五人走进青芫阁后，阁内的陈氏店员都不认识陈子漠几人，但认识他们身上的黑玉玄服，立刻就有人上前招呼道。

    “前辈里面请。”

    跟着一个年轻店员，陈子漠五人来到青芫阁后方的一个宽敞的房间里。

    “家族前辈稍等，已经有人去通知掌柜了，只是掌柜正在见一位贵客，可能要多等一会儿。。”

    年轻店员一边为六人倒茶，一边对陈子漠解释道。

    陈天羽五人闻言，顿时脸上有些不满，刚想开口说话，一旁的陈子漠却抢先开口道。

    “不碍事的，让你们掌柜先处理事，我们在这里多等一会儿就是。”

    店员闻言，顿时松了一口气，随即便恭敬的退了出去。

    “青芫阁是一家商铺，做生意的自然要以客人为主，再说我们也没急事，多等一会儿便是。”

    看到几个后辈面露不满，陈子漠端着身前的三阶灵茶喝了一口，轻声说道。

    过了一小会儿，一个中年男子急冲冲的推门而入，对着坐在茶桌前的陈子漠恭敬行礼道。

    “晚辈陈天尚见过十一叔，刚才有点事耽搁了，没能第一时间来见十一叔，还请十一叔恕罪。”

    得嘞儿，陈子漠一眼看去，又是一个不认识的后辈，修为还不低，都已经筑基后期了。

    “没事，你也是职责所在！”

    “天尚是吧，给他们五个安排一下住所，随后再来找本座。”

    陈天尚闻言，顿时松了一口气，连忙看向一旁的陈天羽几人轻声道。

    “九哥、十三哥………你们跟我来。”

    中秦洲的这个青芫阁已经开了四五十年，第一批到这里陈氏族人大多已经娶妻生子。

    那些在中秦坊市出生的陈氏族人，在五岁测了灵根之后，资质上佳的孩童就会被送回青芫山培养。

    而那些资质不太好的孩童就看他们的父母如何抉择，是送回青芫山，还是留在中秦坊市？

    大部分孩童都被父母送回了青芫山，不过也有一些孩童的父母，会将灵根是五灵根的孩子留在自己身边。

    五灵根修士筑基的可能微乎其微，反正都是不能筑基，还不如将孩子留在自己身边，也有个照应。

    那些留在中秦坊市的孩童自然也是进了陈氏族谱的，成年之后若想返回青芫山修炼也是可以的。

    刚才迎接陈子漠六人的年轻店员就是在中秦坊市土生土长的陈氏族人，完全不认识陈子漠和陈天羽几个人。

    要是换作其他人，肯定会第一时间通知掌柜，并告诉他执宗长老和家族三英来了，而不是让陈子漠六个人在房间里等。

    片刻之后，将陈天羽五人安顿好的陈天尚再次来到陈子漠所在的房间，并给陈子漠带来了一个娥罗多姿的年轻女子。

    “十一叔，这是陈天玉，暗卫的负责人。”

    等陈天尚介绍完，在他身旁的陈天玉随即向陈子漠恭敬行礼道。

    “晚辈陈天玉，拜见十一叔。”

    陈子漠点点头，陈子辉之前和他说过陈天玉，一个不错的家族后辈。

    “本座这次来中秦坊市，主要是为不久后的拍卖会，你该做什么就做什么。”

    “有事本座会找你们的。”

    说完，陈子漠拿出一个储物袋扔给陈天尚，随后继续说道。

    “家族对你们这些年的表现很满意，这是给你们所有人的嘉奖。”

    紧接着陈子漠又拿出两个储物袋分别扔给两人。

    “这是你们和你们手下人接下来十年的俸禄。”

    “要是没其他事，就退下吧！”

    陈天尚和陈天玉相视一眼，随后再次恭敬的向陈子漠行了一礼道。

    “晚辈告退。”

    距离拍卖会召开还有足足一个多月，陈子漠决定在中秦坊市转一转，找一找陈子辉玉简上的灵物。

    至于陈天羽五个人，陈子漠让他们自由行动，只要不离开中秦坊市就行。

    中秦坊市在整个弘阳修仙洲都是有名的大型坊市，有不少其他势力的强大商会入驻中秦坊市。

    在这些商会中，实力最强的自然是八方商会，哪怕大赢商会这个地头蛇都比不过它。

    八方商会虽然只是一个商会，但它却是将生意做到了整个沧澜修仙界，实力不可谓不强。

    毫不客气的说，八方商会就是沧澜修仙界最大的商会，也是沧澜修仙界最富有的势力。

    八方商会这么富，自然有势力和人打过它的注意，可最后全都不了了之了。

    八方商会之所以这么厉害，除了它本身就很强外，背后也是有真仙撑腰的，而且还不止一位真仙。

    陈子辉玉简上的那些灵物，大多都是比较珍贵稀有的灵物，八方商会是最有可能有买到的地方。

