
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶转头看去，只见天际袭来一道黑影，很快，一名身穿墨色长袍的男子出现在了场中。

    在男子胸前，绣刻着一个小小的‘莫’字。

    “莫云天！”

    晓雨夕走到杨叶身旁，轻声道。

    杨叶右手一挥，十名圣者傀儡出现在了场中，十名圣者傀儡将晓雨夕与那重伤的千问兰围了起来。

    杨叶看向晓雨夕，道：“控制好这女人，如果有需要，直接杀了。”

    晓雨夕微微点头，然后拿出一柄刀横在了那千问兰的喉咙处。刀入一分，鲜血顿时溢出。

    这一刻，没有人会怀疑晓雨夕会不敢杀千问兰。

    杨叶看了看自己肉身，此时，他的肉身在鸿蒙紫气的修复下，已经恢复了六七分，也就是说，此时他的战力已经恢复了许多。

    莫云天打量了一眼杨叶，道：“第一次，第一次有人敢抢我莫云天的女人。不得不说，你很够胆。只是不知”

    莫云天说到这，声音突然戛然而止。因为下方的杨叶突然出现在了他面前，接着，一柄剑对着他猛劈而下！

    莫云天没想到杨叶会突然动手，他脸色瞬间狰狞了起来，手腕一动，一柄剑出现在他手中，接着，朝着杨叶的剑猛地斜挑而上。

    铛！

    一道清脆的金铁交戈声在场中响彻而起，接着，在杨叶强大的力量之下，莫云天整个人直接被震的朝后连连暴退，而这时杨叶却是如跗骨之蛆，瞬间欺上，来到了莫云天的面前，然后手中长剑猛地一个前刺！

    莫云天脸色一变，行家一出手就知有没有。不敢在有丝毫的大意，他体内玄气疯狂涌入长剑之中，接着也是猛地一刺！

    铛！

    一道清脆的断裂声在场中响彻而起，莫云天手中的剑应声碎裂，莫云天脸色大变，而这时，杨叶手中的剑以及刺在了他的胸前。

    砰！

    一声闷响，莫云天朝后暴退近千丈，在他胸前，露出了一件金色锁甲。

    莫云天还未回过神来，杨叶就再次出现在了他面前，接着，一道寒光闪现，一柄剑朝着他喉咙横扫而去。莫云天眼瞳剧烈一缩，他喉咙可没锁甲保护，如何敢被这一剑扫中？当下他身体如同折断般往后一弯，躲过了这致命一剑。

    然而杨叶却是仿佛知道他会这样一般，一剑落空之后，杨叶猛地一脚踢在了那莫云天的脚根。

    咔擦！

    一道骨头断裂声在场中响起，接着，那莫云天整个人倒飞了出去，但是下一刻，杨叶瞬间出现在了他面前，然后双手握着剑再次一个冲刺。

    这一刺，速度极快，杨叶整个人都化作了一道光点。

    砰！

    一道炸响声在场中响起，杨叶整个人朝后暴退数百丈。

    远处，那凤晴羽不知何时出现在了莫云天的面前。

    杨叶舞了舞手中的意剑，顿时，一道道剑花在他周围闪现，那凤晴羽正欲说话，杨叶却是看向晓雨夕，道：“把她另外一只手臂也废了！”

    没有犹豫，晓雨夕手起刀落，那千问兰另外一只手臂顿时与身体分了开来，鲜血如柱。不过千问兰却是始终面不改色！

    见到这一幕，凤晴羽脸色瞬间阴沉了下来，道：“就算萧别离亲至，你也必死无疑！”

    杨叶直视凤晴羽，道：“打开传送阵，让雨夕走。”

    “我看谁敢！”

    这时，凤晴羽身后的莫云天突然走了出来，他拿出了一张符箓捏碎后，然后看向杨叶，狰狞道：“不管你是谁，你”

    “闭嘴吧！”

    杨叶直接打断了莫云天的话，道：“如果我是你，败了，要么战死，要么就乖乖闭嘴。男人，要么动手，要么就闭嘴，别整的跟一个女人一样，玩嘴仗。还有，别输了就搬出自己的背景，那样，只会显得你无能。有本事，我们就真刀真枪战一场，敢不敢？”

    莫云天脸色难看到极点，这时，凤晴羽突然道：“杨叶，你很有能耐，也很有胆识，但是，你知不知道你在做什么？得罪我千羽宗与莫家，别说如今的白鹿书院，就算是完整的白鹿书院都保不了你。不仅你，你还会连累白鹿书院数万学生。明白？”

    杨叶轻笑了一声，道：“你说的，我很明白。但是，你说我该如何做？你千羽宗要彻底封印我妻子的记忆，还要将她送给别人，然后为你千羽宗带来所谓的利益。你让我怎么做？顾全大局，不管她，成全你千羽宗？”

    说到这，杨叶脸色狰狞起来，“以后我不知道会怎么样，也不想管以后，我只知道，现在谁敢动她，我就杀谁。”

    一旁，晓雨夕直直看着杨叶，她的手紧握着刀，在颤抖。

    “是吗？我莫家倒是要试试看！”

    就在这时，一名灰袍老者凭空出现在了场中。

    半帝！

    “莫机！”凤晴羽看了一眼灰袍老者，道。

    名叫莫机的老者对着凤晴羽微微点头，然后看向一旁的莫云天，后者连忙上前恭敬一礼，就要说话，这时，那莫机突然一巴掌甩在了莫云天的脸上，后者一口精血喷出，然后整个人倒飞了出去。

    不过下一刻，那莫云天又诡异的飞回到了莫机的面前。

    “二叔”莫云天完全懵了。

    莫机冷冷看了一眼莫云天，道：“知道什么叫可耻吗？知道什么叫无能吗？知道什么叫丢人吗？你就是可耻，你就是无能，你就是丢人。我莫家子弟在外面混，你是第一个动用传音符求救的。而且你的对手还只是一名半圣。此事若是传出去，岂不是让其它三家笑我莫家？再者，如果是你堂哥，他不会求救，他会与对方死战，哪怕是战死，他都不会求救。莫家人，可以败，可以死，但面子不能丢！”

    莫云天身体微微一颤，连忙跪在了空中，道：“云天知错了！”

    莫机冷哼了一声，然后看向一旁的凤晴羽，道：“凤宗主，这男的与那女的，必须死。特别是那女的，如果她不死，你千羽宗强迫别人妻子嫁人，还有我莫家子弟强娶别人妻子的事情要是传出去，我莫家面子没地方放，你千羽宗的名声恐怕也会一落千丈！”

    凤晴羽脸色沉了下来，她如何不明白莫机的意思？对方这是要她放弃千问兰的命。半帝啊！千问兰是半帝！放弃一名半帝，她如何甘心？

    而且千问兰还是她一手带起来的，也是未来她离开后作为接手千羽宗的人。

    就这么放弃千问兰，她不甘心！

    似是知道凤晴羽所想，莫机又道：“莫宗主，让你放弃千副宗主，确实有些为难。可是你可曾想过，若是让此人带着千副宗主，你千羽宗那时的处境会如何？堂堂一个钻石阶势力，竟然被一个半圣潜入杀人，并且还被擒住了一名副宗主。你千羽宗会成为整个中土神州的笑柄！”

    凤晴羽双眼微眯，双手缓缓紧握了起来。

    如莫机所言，如果真的让杨叶带走千问兰，那千羽宗的名声可谓真的丧尽了。堂堂一个钻石阶势力，被一个半圣杀上宗门，而且堂堂半帝副宗主还被擒

    想到日后的那种舆论，凤晴羽眼中渐渐有了杀意。

    见到这一幕，莫机又道：“凤宗主，此事是我莫家的人惹出来的事情，这样如何，杀了这两人之后，云天武榜上的那条灵脉就送给千羽宗，以作我莫家的歉意，如何？”

    他之所以如此迫不及待的想杀杨叶，如他所说，自然是为了莫家的名声与尊严。对于世家来说，尊严与名声至上！但是他知道，想要在这千羽宗的地界杀人，就必须要得到凤晴羽的同意，如果她不同意，在来两名半帝都没用！

    每一个钻石阶势力都有自己的护宗大阵，这大阵一旦开启，别说半帝，就算是帝者可能都会陨落！

    至于灵脉，莫家并不缺。

    听到莫机的话，凤晴羽眼角微跳，道：“当真？”

    “自然！”莫机道。

    凤晴羽双眼微闭，瞬息后，她睁开眼睛看向杨叶，道：“放了她，我允许你二人自尽。不然，若是由我们出手，你二人必将神魂俱灭！”

    杨叶没有管凤晴羽，他走到了晓雨夕的面前，看着晓雨夕，笑道：“怕吗？”

    晓雨夕微微摇头。

    杨叶伸手轻轻抚摸了一下晓雨夕的脸颊，道：“我也不怕！”

    说着，杨叶右手一挥，一道剑光激射而出，一旁，千问兰脑袋直接飞了出去。

    接着，杨叶转身看向那凤晴羽与莫机，狞声道：“半帝？了不起啊？”

    语落，虚无境杀意与虚无境剑意自杨叶体内暴涌而出，下一刻，这两股意境突然开始浓缩起来

    瞬息后。

    咔擦

    方圆数万里内的空间直接龟裂开来

    ps：感谢：书友32991863，神的星期一，良辰日天，书友29986897，知付哥哥，等朋友的打赏与支持。

    欢迎大家加青鸾微信公众号：直接搜微信号：青鸾峰上。就可以了。

    谢谢大家支持。           
            