    伴随着易子华的话音落下，白沧溟不禁挑了挑眉，问道：“你们该不会是将极其珍贵的契约兽送给了他们吧？否则不至于会是这样的反应啊……”

    易子华向白沧溟竖起了大拇指，“你猜对了！”

    下一秒，易子华的目光转向了龙元威，道：“没想到你这次竟然如此大方，未免太不符合你的个性了。”

    “他这次是属于既然已经被坑了，干脆就表现的大方一些，直接将珍贵的契约兽给送出去了。”易子华感叹一声，“我刚听到这个消息的时候，都觉得很不可思议。”

    “罢了，你们就不要卖关子了，直接告诉我究竟是什么契约兽吧，也好满足一下我的好奇心。”白沧溟脸上漾着淡淡的笑容，平静的神色中充斥着几分兴趣。

    易子华和龙元威对视了一眼，这才出声道：“这三只契约兽分别是深海魔蛟……”

    不待易子华说完，白沧溟便打断了他的话。

    “等等，你说什么？”白沧溟一愣，“深海魔蛟？”

    易子华点了点头，“不错，就是深海魔蛟。”

    白沧溟错愕的目光投向了龙元威，道：“不会吧？你平日里一向对这个妖宠蛋极为重视，我问你讨要了几次你都没有答应，现在竟然送给他们了？”

    龙元威尴尬一笑，“怎么说他们也是我特意招揽回来的，既然决定了要送东西总得要送一些拿得出手的才是啊！”

    在龙元威说出这句话的时候，易子华和白沧溟的脑海中只有无语这两个字。

    拿得出手？

    这何止是拿得出手啊，这简直太拿得出手了！

    “那剩下的两只是什么契约兽？”白沧溟继续问道，“这等级若是相差太大了，恐怕另外两人也会心有不满吧？”

    易子华点了点头，“正是因此，所以龙元威送出的另外两只契约兽，也是差不多等级的。”

    此话一出，白沧溟的表情已经木然了。

    “说吧，我做好心理准备了。”

    “还有两只契约兽是狂暴裂地虎和玄火妖鹏。”

    狂暴裂地虎……

    玄火妖鹏……

    每当易子华说出一只契约兽的种类时，白沧溟便忍不住被震惊一番。

    即便他之前就已经知道龙元威给百里红妆四人的契约兽十分珍贵，却也没有想到珍贵到了这种地步。

    要知道，这种等级的契约兽，即便是他平日里向龙元威讨要，龙元威也是死活不肯的。

    没想到这会儿龙元威竟然如此轻易的就将其送给了四名新人，他心里未免也太不平衡了。

    下一刻，白沧溟的目光直接望向了龙元威，与此同时，龙元威心中也有了一种不祥的预感。

    “龙元威，我记得我之前也向你讨要过玄火妖鹏，只不过你一直都说要留着不肯给我，现在又如此轻易的给了别人，你是不是该对我做点解释啊？”

    白沧溟挑了挑眉，目光直视龙元威，显然如果后者不能给他一个解释的话，他是不会善罢甘休的。

    他可是记得清清楚楚，当时他要，这玄火妖鹏的时候可是使尽了浑身解数都求而不得啊……

