    前线的战争很快结束，入侵的觉醒者遁入险地之后，英魂们只是象征的追了追就折返回来。

    但是内部的清洗整整持续了一天多，那些满心欢喜跟着造反的人此时一脸懵逼，他们已经得知外来“爸爸”被打的抱头鼠窜了，反应过来后赶紧纷纷投降。

    只不过，这一次不是想投就能投的。

    凡是领头的以及担任组织管理的人全部被挑了出来清洗掉，普通觉醒者最后全部打散，准备消化吸收。

    整个黑土荒野难得的陷入了平静之中。

    战争结束的容易，但是因为战争带来的创伤想要抚平就比较麻烦了。

    战争时手中力量不足，叶仁等人只能选择把力量集中在少量地方，导致许许多多的罪恶之源失守，整个荒野中再次布满了各种怪物。

    清洗了不少觉醒者，再次空出来大量的地盘需要重新分配，这些全都是问题。

    彻底取得最终胜利之后，前线的防御力量被重新调整一番。

    符文城墙会自己回血，不用多管，过个两天就能再次满血。

    防御塔归位，剩余的兵种全部留下，在整个城墙上布防。

    叶仁留下来一只两百人的英魂部队，每隔半天英魂会进行换防。

    最后将周边区域列为禁区后，一票胜利者离开前线，到叶仁的主领地讨论接下来的问题。

    在叶仁的引导下，所有幸存的领主成立了一个议会组织，重新确立了对地区的统治秩序。

    接下来连续几天的时间，都在处理善后事宜。

    首先的划分地盘，这些坚持的最后的领主们都是出了大力的，最重要的是他们是从头到尾坚定支持自己的，叶仁自然不会无视他们的利益，很多事情不是一个人可以处理的。

    重新划分完主力人员的地盘，还有那些从头到尾支持战争的普通人们，他们早就被巫哲路过等人引导到了叶仁的领地中，没有受到清洗的波及。

    不论他们之前是什么身份，只要这次是坚定出力支持的都将获得战争红利，而他们中也有不少将会获得进入议会的权利。

    因为他们整体人数更多，而且身份成分复杂，有原先的失地领主，还有比较强大的普通觉醒者等等，安置起来麻烦了一些。

    不过这些都是有必要的，作为积极在战争中出力的人，他们理应获得奖励，这是一个非常好的宣传目标。

    只要安顿好他们，做出来一个榜样，接下来整个黑土荒野都将会变得容易管理许多。

    再加上那些思想有问题的全部被清洗掉了，整个地区前所未有的干净，人心已经被凝聚了起来，再遇到外敌进攻，相信绝大部分人都会知道该怎么选择。

    叶仁领地中，此时气氛非常的欢快，大部分人都得到了他们想要的。

    处理完地盘和利益的分配问题，剩下的就是整个地区的重建问题了。

    现在外边一团乱遭，整个黑土荒野再次被打烂，但是更方便重新规划了，而且叶仁的许多设想也将会变成现实。

    在短短几天的时间中，在叶仁的引导下，议会制定了第一个三年计划来发展整个地区。

    首先，所有分到领地的个人或者团队要清理干净自己地盘中的怪物，建造合适的基地，这是最基础的，接下来需要他们对地盘中的罪恶之源进行彻底的封控，把怪物限制在一定范围内，为下一步发展做准备。

    同时自行负责修建领地内的道路，保证所有领地都可以通过道路连通，这是最基础的建设，一年内必须完成，完不成的领地将会有议会介入帮助，不过不是免费的。

    做完基础建设，接下来就是对整个黑土荒野进行大开发，所有人必须将自己的领地净化，并开始进行种植开发。

    不想自己开发，可以少量的购买奴隶进行，就算没兴趣种地也要种出大片的树木花草出来，三年计划结束时必须完成基础开发，不能完成同样会有议会介入帮助。

    总之第一个三年计划的目标就是简单改造黑土荒野，让它变成适合人类居住的环境，而不是深呼吸一口就会让人感到恶心的荒野。

    以上计划根据各个领地实力强弱不同，速度自然也不同，不过在规定时间内完成还是没问题的。

    后边的几个三年计划议会也讨论出了雏形，基础建设完成后就是扩充人口，必要的时候还会对三大联盟进行反攻。

    至于外敌的问题，经过这次战斗，对方的损失虽说算不上伤筋动骨，但却明确知晓这边不是好相与的，短期内也难再有余力进行攻击。

    而且会议会也做了两手准备，一个是准备建一道低阶城墙将整个黑土荒野圈起来，会有一些炮灰兵种或者觉醒者定期巡逻，作为警戒之用，至少不能让对方基地都建起来了，这边才知道，必须要做到早预警，早发现，早干掉。

    这个工程量不小，但均摊到所有大领主身上，这点负担也就不算什么了，就算不造这个城墙，他们也会通过拆拆建建来刷经验。

    而叶仁还有一个野心，就是等他腾出手来，将这些警戒用城墙全部替换成自己的符文城墙，并最终和自己的领地城墙相链接，若是能完成，这就是一项不逊色于万里长城的奇观，而且也能彻底据敌于门外。

    只不过，现在他只能想想，还是要优先搞自己的领地。

    除了警戒用的低阶白板城墙，叶仁还安排了英魂轮流盯着自己的战略沙盘，一有异常立即报告。

    地区内所有的事情处理完，该离开的人各自去忙自己的事，叶仁开始处理自己领地的问题。

    新地盘分给觉醒者军团一小部分，剩下的简单重建了一下，派了些英魂和兵种驻守，算是简单的先控制住局势。

    然后让路光等内政人员制定开发计划，再一点点的搞建设，这个还要等建筑师能量恢复，急不来。

    内忧外患全部解除，接下来的就是用时间来积攒底蕴了，叶仁自信只要在给自己几个月，什么三大联盟，都是土鸡瓦狗。

    许多人觉得稀有的资源，对于叶仁来说都不算什么，只要有种子，没有他薅不出来的东西。

    演员队接下来的目标就是薅那些高级超凡特性，只要拍卖行有的，买回来很快就能变更多，不仅能武装英魂，还能转外销。

    不过这些都不重要，慢慢来就是，现在要做的是先改善下自己的生活质量。

    比如，之前物色了很久的两个小侍女，终于可以入手了，嘿嘿！

    （本书完！）

