    

    
见到那件斗篷和直刀，林七夜并没有丝毫的松懈，依然紧紧盯着对方，随时准备出手。

    
虽然这是守夜人的标配，但这并不代表，不会有其他人用这一身装束来迷惑别人，在这种时候，警惕一些总是不会错的。

    
"不用这么紧张。"叶梵微笑着开口，"自我介绍一下，我是大夏守夜人总司令，叶梵。"

    
守夜人，总司令？

    
听到这几个字，林七夜的眉头皱的更紧了。

    
堂堂守夜人的总司令，会突然出现在这不知道哪个角落的海域？而且看样子，还是在准备等他们……

    
"你怎么证明你的身份？"林七夜冷静开口。

    
叶梵笑了笑，伸手指向一旁的曹渊，"他可以证明。"

    
林七夜，百里胖胖，安卿鱼同时一怔，转头看向曹渊，不知何时曹渊已经放下了手中的直刀，对着众人点了点头。

    
"没错，这位就是叶司令，当时把我从斋戒所调到九华山的就是他。"

    
"要是你们还不相信，可以看我们的纹章。"叶梵从口袋里掏出了自己的纹章，在纹章图案的下方，工工整整的写着"叶梵"两个字。

    
林七夜三人对视一眼，表情顿时古怪了起来，默默收起了手中的武器……

    
这是他们的顶头上司啊！

    
整个大夏守夜人的领袖，五位人类天花板之一！

    
刚刚要是打起来了，这乐子可就大了。

    
"咳咳咳咳……原来是叶司令。"林七夜干咳了几声，有些尴尬的开口，"刚刚我们不清楚情况，多有冒犯……"

    
叶梵笑着摆了摆手，"时刻保持警惕心，这是好事。"

    
"叶司令是恰好路过，还是……"

    
"我是专程来找你的。"

    
"……"

    
林七夜的嘴角微微抽搐。

    
他不就是越了个狱么，怎么连叶司令都找过来了？！

    
似乎是看出了林七夜心中所想，叶梵摇了摇头，"放心，我来不是找你麻烦的，就算你不从斋戒所跑出来，今天我也会放你出来。

    
或许，我还要感谢你替陈夫子守住了斋戒所，要是让那群囚犯跑出去，确实是个不小的麻烦。"

    
听到这句话，林七夜的心总算是定了下来。

    
"那叶司令您找我……"

    
叶梵的鼻子嗅了嗅，笑眯眯的开口，"在吃烤鱼？方便给我一串吗？我们坐下边吃边聊。"

    
林七夜一愣。

    
片刻之后，五道人影围在冰船的船板上，各自啃起了手中的烤鱼。

    
百里胖胖狐疑的看了林七夜一眼，开始怀疑他是不是能未卜先知，不然为什么不多不少正好叉了五条鱼上来……

    
林七夜自己心里也纳闷，自己随手叉的鱼，怎么恰好就是五条呢……而且自己当时叉的时候，精神力明明只感知到四条啊，那多出来的一条鱼是哪来的……

    
林七夜突然想到了某种可能，瞥了眼旁边吃的津津有味的叶梵，表情顿时古怪了起来。

    
该不会……

    
叶梵有滋有味的啃完了烤鱼，满足的长舒了一口气，将满是油腻的双手在斗篷上抹了抹，开口说道：

    
"味道不错，我们来说说正事吧。"

    
四人顿时正襟危坐。

    
"林七夜。"叶梵的目光落在林七夜的身上，严肃的开口，"你对特殊小队，怎么看？"

    
"特殊小队？"林七夜一愣，似乎没想到叶梵会问这个问题，沉吟片刻之后，说道："由一群实力极强的人组成的，肩负着不同重任的特殊队伍？"

    
叶梵点了点头，赞同了林七夜的观点。

    
"那你觉得，如果让你来当一支特殊小队的队长，怎么样？"

    
噗——！

    
"咳咳咳咳……"

    
一旁的百里胖胖险些被鱼肉噎住，使劲的拍着胸口，好不容易才缓过来，震惊的看向林七夜。

    
不光是他，安卿鱼和曹渊都是一惊，同时转头看去。

    
"我来当特殊小队的队长？"林七夜声音下意识的提高了不少，诧异的开口，"可是……现在的几支特殊小队，不都好好的吗？而且我的实力和他们差的太远了。"

    
"你误会我的意思了。"叶梵平静的说道，"我不是说让你取代现有特殊小队中的任何一个队长，而是……组建一个全新的特殊小队，由你来担任队长。"

    
林七夜似乎是想到了什么，试探性的开口，"第五支特殊小队？"

    
"没错。"叶梵点头。

    
"现在整个大夏范围内出现的神秘越来越多，而且实力也越来越强，仅凭现有的这几支特殊小队，很难再像之前一样维持社会的稳定。

    
而且现在大夏的处境十分特殊，需要有一支全新的小队，来履行第五支特殊小队的职能，所以……第五支特殊小队的成立，迫在眉睫。

    
而组建一支全新的特殊小队，最关键的，就是队长的人选。"

    
"可是，为什么选择我？"林七夜忍不住问道，"我只是个刚刚加入守夜人一年多的新人，而且实力也只有'川'境，资历比我老，实力比我强的守夜人应该很多吧？"

    
叶梵笑着摇了摇头，"你知不知道，对一个特殊小队的队长来说，最重要的是什么？"

    
"实力？决断力？"林七夜疑惑道。

    
"不，最重要的……是潜力。"叶梵认真的说道，"所谓特殊小队，就是由一群大夏最具成长潜力的人组成的队伍，在旁人的眼里，他们的每一个人都是天才，是妖孽！他们拥有强大的禁墟，实力的增长速度极其恐怖……

    
而特殊小队的队长，必须是天才中的天才，妖孽中的妖孽！他必须要有掌控整个小队的能力，他必须是带领整个小队成长的那个人，他必须走在所有人的前面！

    
队长走的越远，走的越快，其他的队员才会拼尽全力的跟上他的脚步，整个特殊小队的实力才会以恐怖的速度飙升！最终成为大夏最顶尖的小队。"

    
叶梵注视着林七夜的眼睛，一字一顿的开口：

    
"而你，林七夜……你就是整个大夏守夜人之中，最具潜力的年轻人。"

    
"第五支特殊小队的队长人选，非你莫属。"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->