    五百海港防卫军的骑兵，分散成二十队在早餐前一刻就离开了汉斯海港，向着‘燕堡’方向而去。

    剩余一千五百海港防卫军的骑兵和一百海港护卫军组成了后续部队，以稍慢的姿态前行。

    前者充当侦骑，打探确切消息。

    后者为大部队，以稳为主。

    对此，杰森不太了解。

    一切都是小利德安排的。

    在整个过程中，他只是在队伍开拔前，露了个脸，然后，登上了这辆特制的马车。

    除此之外，他什么都没做过。

    不过，就算是这样，杰森也能够清晰的感受到，整支队伍的士气直线上升。

    也许这就是杰拉德的魅力。

    不需要做什么。

    也不需要说什么。

    只要在那里，一切就是安然无恙的。

    可，

    那是杰拉德！

    他是杰森！

    他无法达到杰拉德的程度。

    一旦开战的话……

    必然会露馅。

    因此，这个时候，杰森翻看着杰拉德记载着‘查尔斯燃烧术’‘布莱尔驱逐术’和‘布鲁德防御术’的笔记。

    他需要让自己看起来更像杰拉德才行。

    那么……

    火焰就是必须要的！

    翻看着‘查尔斯燃烧术’，杰森默默的想着。

    然后，他更专心的投入其中——

    能够创造出原版本‘查尔斯燃烧术’的人，是一位拥有深厚神秘侧学识，且天赋异禀的大师，但是，记载残缺，尤其是关键烙印部分缺少，我不得不用我的理解方式来弥补其中缺少的部分。

    威力不如原版本。

    还需要承受一定的痛苦。

    但更为灵活。

    辅助药剂如下：檀香、肉桂、没药与龙血，按照1:1:2:3的比例混合。

    仪式记录如下：以烈阳为起始秘法阵，辅助为三等偏星与斜一等正星。

    配合图复语如下：No ui el（需要三重断式念法）

    ……

    杰森默记书中的记载。

    辅助药剂他已经有了。

    仪式，有小利德准备。

    三重断式念法的图复语，在他技能【图复语】达到精通级别时就自动掌握了，是一种将现有图复语依次打乱后，的咏颂方式。

    现在？

    等待就是时间。

    当时间来到正午的时候，前行的队伍暂时停下了。

    杰森缓缓合上了杰拉德赠与的笔记，深深的吸了口气。

    咚、咚咚。

    马车门被敲响了。

    “进来。”

    随着杰森的话语。

    小利德捧着一个秘法阵卷轴登上了马车。

    “大人。”

    小利德先是行了一礼，然后，直接将卷轴铺开在马车的地板上。

    在这辆宽大的、特制的马车内，一米见方的卷轴很轻易的铺开了，上面画着一个圆形的，类似太阳的秘法阵，其左右不同位置，各多出一颗金色和赤红的星。

    小利德示意杰森站到卷轴中间后，从怀中拿出一个手帕。

    “这个过程会很痛苦。”

    “请您咬住它。”

    小利德递到杰森面前说道。

    杰森扫了一眼，摇了摇头。

    对于杰森来说，疼痛是家常便饭了。

    死亡带来的疼痛，可是真实存在的。

    要是每次死亡都留下一座墓碑的话，他的墓碑估计已经填满了德伦街111号的那栋主建筑物了。

    “请您一定克制。”

    见到杰森拒绝后，小利德提醒着杰森。

    “嗯。”

    杰森一点头，看着已经升到了头顶的阳光，直接取出了杰拉德为他准备的药剂，拔开瓶塞，咕咚咕咚，两口就将药剂喝了下去。

    有点辣舌头。

    不过很醇厚。

    接着有点甜。

    加了辣椒的热可可吗？

    杰森想着已经按照三重断式的念法默念着‘No ui el’。

    当默念完成后，秘法阵上的类似太阳的法阵就亮了起来。

    咚、咚咚！

    杰森清晰的感受到自己的心脏加快了跳动。

    血液加速流转。

    丝丝灼热感出现在了左右手掌心。

    然后，以掌心为点，像着五指漫延。

    在他的视野中。

    看到了一片赤红！

    硕大的，张开了双翼，遮天蔽日的赤红！

    那是……

    龙！

    红色的巨龙！

    翱翔天际，昂首怒吼！

    吼！

    震耳欲聋的吼声，杰森的视野都发生了抖动，一股莫大的威势从天而降，好似山峰一般压在了他的身上。

    杰森的身躯一颤。

    然后，还没有等他回过神。

    吼、吼吼！

    又是连续不断的吼声出现了！

    压力重重而来。

    宛如是惊涛骇浪，一下又一下的拍打在杰森的心灵上。

    令杰森颤抖的身躯，出现了丝丝摇晃。

    “跪下！”

    “服从！”

    充斥着灼热气息的话语声在杰森的耳边回荡着。

    更为恐怖的是，那头飞向的巨龙落了下来。

    就落在杰森的面前。

    轰！

    大地颤抖、摇晃。

    硕大、狰狞的头颅上，巨龙双眼瞪视眼前的爬虫。

    它张开嘴。

    好似雷鸣的声音，再次响起。

    “奉献你的灵魂！”

    “服从于我！”

    嗡！

    巨大的声音，让杰森耳中嗡嗡作响，他摇晃了一下头颅，适应着那莫大的威势，鼻子却是不停的耸动着。

    香！

    好香的味道！

    没有吃早饭的杰森，口水直接顺着嘴角流了下来。

    在口水即将落地的适合，他猛地一吸。

    吸溜。

    口水再次返回了嘴里。

    这是本能。

    口水也不能浪费。

    就如同是猎食的本能对食物不能浪费一样。

    更何况是……

    送到嘴边的食物。

    呼哧！呼哧！

    杰森喘着粗气，抬起头，眼中异样的光芒，身上浮现出淡淡的莫名气息，让眼前的巨龙感到一阵莫名的心悸。

    然后，那烙印在它灵魂中。

    传承在在它记忆最深处的声音响起了——

    逃！

    不要回头！

    不要奢望尊严！

    不要铭记荣耀！

    逃！

    如果……

    你不想被吃掉的话！

    不知道是多少辈先祖留下的声音。

    没有任何的画面。

    但只是这样的声音。

    就让它感到战栗了。

    它谨遵先祖的教会，准备离开了。

    但是，脑壳一痛。

    被它视为蝼蚁的杰森，不知道何时已经跳到了它的头顶，对着最美味的地方，张嘴咬去。

    刺啦！

    坚固的龙鳞，面对着杰森的牙齿，好像是纸糊的一样。

    一咬一拽，就露出了坚韧、美味的龙肉。

    杰森扑上去，咬住，开始吞咽。

    巨龙疼痛到全身打颤，一边来回摆动头颅，一边大吼着——

    “疼疼疼！”

    “松口！松口啊！”

