    看着南宫振拿出来的十来片悟道茶叶，盖老也没有想到南宫振身上有这等仙珍。

    “小友好机缘！”

    悟道茶叶，极其难得，只有悟道茶叶成熟，才会有少量一些从不死山中飘出来。

    “还没成熟，却是有些暴遣天物了，算不得什么！”南宫振随意说道。

    等他成帝后，南宫振打算连不死山都给抢过来。

    “看来小友去那不死山走了一趟。”盖老只能说艺高人胆大。

    拿出一尊玉鼎来，南宫振往鼎里加入命泉中的生命源泉，打出一道神火，开始煮茶。

    茅庐周围升腾起了仙灵之气，道音缭绕，悟道茶叶上的大道法则碎片，发出阵阵仙音。

    悟道茶叶，拿出去拍卖，一堆圣主级大人物打破头颅的去抢夺。

    南宫振一次拿出十来片泡茶喝，确实比较奢侈。

    悟道古茶树，这等仙珍，一般只有大帝才能拥有。自从悟道茶树进入不死山之后，便无法离开不死山了。

    南宫振与盖老一边饮悟道茶，一边论道，这座简朴的小茅草庐被大道天音覆盖！

    两人论道，南宫振并没有因为圣人境界修为落入下风，毕竟，他有一尊大帝级分身坐镇识海。

    这个地方，被设下了阵法结界，否则两人之间的论道，其仙音，必然产生种种异象，惊动其他人。

    这场论道，持续了半年之久，两人各自收获良多。

    不同的道之间碰撞，种会生出火花，让人受到启发。

    “敢问上苍，是否有仙！求道一生，到头来都是一场空！”

    盖九幽双眼睥睨星空，发出一声叹息，这是对成仙的执着，对求道者的不懈！

    每个修士，心中都有一个成仙的梦。

    自神话时代以来，这片天地，便绝天地通，失去了成仙的希望。

    荒天帝一剑斩断万古，将这片天地斩了出去，隐藏了起来，断绝了诡异与不详的推演。

    那一剑，也斩断了仙路！

    以至于到现在，很多修士，开始怀疑仙的存在。

    “既然有仙的传说，那便是有的。只是世人，达不到那个高度罢了！”南宫振轻声说道。

    “可古今数百万年来，出了无数惊才绝艳的帝与皇，也没能求得长生。”

    “也许是这方天地，缺少让人长生成仙的物质吧！”南宫振说道。

    这方浩瀚宇宙世界，不止有仙，还有仙王、仙帝存在，可南宫振却没法说出来，只能说得是而非是。

    “缺少长生成仙的物质，这种说法，倒是很新颖独特。”盖九幽还是第一次听到这种说法。

    论道结束后，南宫振告辞离去。

    南宫振将太古小世界中的黑虎放了出来，坐在荒古神虎背上，开始出没在这百万里秦岭中。

    这百万里秦岭大地，有两处宝地，一为化仙池，另一处为千古龙穴。

    化仙池内，蕴有无数仙珍。

    无始大帝的无始钟，便是取自化仙池内的混沌仙金铸造。

    其内有成仙鼎碎片，青帝未化形时，便扎根成仙鼎碎片上生长蕴育，可以说青帝便诞生于化仙池内。

    而千古龙穴内，更是蕴育出了梦幻级神髓。

    里面，还有一只红毛怪！

    第三代源天师，蔡家祖上。

    秦岭多龙脉，蕴有一条千古大龙。

    引得无数皇主、神僧、圣主死后都将自己葬于秦岭龙穴中，以求得尸解仙，成仙问道。

    “好浓郁的龙气啊，那些干尸太多了，要是蛮兽的话该多好。好多小玉人，主人，给我抓几只呗！”荒古神虎念念叨叨的。

    “想要自己去抓！”

    “它们人多势众，打不过。”

    “废虎，还不如让我炖了，喝虎肉汤。”

    “别啊，主人，骑着我出去不威风吗？走到哪都是焦点，多吸引漂亮仙子啊！”

    “要拉风我可以去抓一头龙来当坐骑，那样更拉风！”

    “主人，我们找这些个池子干嘛？每一个都写上化仙池，这是哪个缺德玩意忽悠人！”

    “我哪知道，反正化仙池内有大机缘，可以让人成仙！”

    “成仙？”荒古神虎眼神瞬间雪亮，炽热起来。

    “对，化仙池，里面蕴含仙缘，得之可成仙。”

    “那还等什么，赶紧去找，我就不信找不到真正的化仙池。”荒古神虎如同打了鸡血一样。

    南宫振一看，这头蠢虎，被他忽悠瘸了。

    然后荒古神虎精神倍旺盛，载着南宫振在这秦岭中寻找起来。

    “主人，那有几个人在寻找着什么！”荒古神虎指着在秦岭中穿梭的几道身影。

    南宫振定眼一看，却是姬紫月、姬皓月、庞博、姜怀人一行人。

    南宫振记得，好像就是这几人最先找到真正的化仙池。

    “走，暗中跟上去！”南宫振吩咐道。

    南宫振没有选择去修源天书，也不是寻龙师，漫无目的的寻找了将近半年之久，都没有一丝收获。

    现在竟然遇到这几人，那便能省去无数功夫，直接找到化仙池。

    秦岭中，巨山巍峨，老树如虬，许多古木都有山岳那么高，繁茂无比，这是一片充满生机的古地。

    秦岭方圆百万里，对于中州来说不过弹丸之地，但是真实地域却大到无边。

    南宫振坐在荒古神虎背上，悄无声息的跟在姬紫月众人身后。

    路上，南宫振见到了释迦牟尼与老子留下的印记。

    这两人，来历神秘，疑似道德天尊与阿弥陀佛的帝尸通灵。

    可南宫振很怀疑道德天尊与阿弥陀佛，灵宝天尊与四大诛仙剑，还有那元始天尊，这几人，很让他怀疑其来历。

    一个干涸的湖泊，迷雾笼罩，姬紫月一行人走进里面。

    许久，众人发现不对。

    “停下，不能再往前走了。”姬皓月叫住了众人。

    “怎么了，哥哥！”姬紫月眯着月牙眼问道。

    “这个湖泊，看起来不远，但却难以接近。有虚妄空间之力，在往前走也是枉然，平白浪费时间与力气。”姬皓月解释道。

    “可是这里很不凡，说不定有什么宝物呢？就这样放弃了吗？”庞博躯体魁梧，心有不甘，他想要快速变强，就得不断寻找大机缘。

    “不，我们现在很难通过这里，回去准备准备，寻找一些可突破虚妄的阵纹材料，布下阵纹，才有可能渡过这里。”姬皓月眸若星子，目光炯炯的看着众人。

    “好，回去准备准备在来！”

    众人同意了，随即原路返回，将地图记录了下来。

    待姬紫月与庞博几人离去后，南宫振才出现。

    目光投向那干涸的湖泊深处。

    “主人，前方就是真正的化仙池？”荒古神虎忍不住问道。

    “嗯，里面就是化仙池了。”南宫振点头说道。

    “走吧，进去！”

