    “的确有件事，不过……”看了看周围，吴昊有些欲言又止。

    镇武园中虽然学员不多，但终究偶尔也会有人经过，很明显，吴昊有些顾忌。

    “进来说吧。”陆云霄一眼便看出了吴昊的顾忌，邀他进了房间。

    房门关上，两人在宿舍的椅子上坐了下来。

    “到底什么事？这么神神秘秘的？”

    陆云霄给吴昊倒了点水，递给他，口中轻声问道。

    “今日去原始森林中猎杀魔兽时，我无意间发现了一株碧晶果树，上面的碧晶果已经成熟。”

    吴昊喝了口水，淡声说道。

    “碧晶果？”陆云霄一愣，这东西他知道。

    碧晶果是一种天材地宝，服用了可以提升实力和等级，尤其适合斗师及大斗师阶段的修炼者使用。

    而对于陆云霄来说，碧晶果的用处便更大了，他现在有中级酿酒术在身，缺的便是天材地宝，这碧晶果可谓是极为合适的酿酒材料。

    “那你应该是遇到碧晶蟒了吧？”

    知道了碧晶果，陆云霄自然知道吴昊遇到了什么，碧晶蟒是与碧晶果伴生的一种魔兽，浑身长满了碧绿色水晶一般的鳞片，防御力相当惊人。

    既然碧晶果树出现了，那么碧晶蟒肯定也在，碧晶蟒这魔兽就是专门守护碧晶果树的。

    “是的，我遇到了一头三阶碧晶蟒，还和它打了一场，那头三阶碧晶蟒的实力太强，我不是对手。”

    “所以我特地来邀请你一起前往，到时候所有的碧晶果我们平分。”

    吴昊相当的坦荡，没有丝毫隐瞒。

    以他的实力并不是碧晶蟒的对手，肯定要寻求外援的。

    而在学院里他也只与陆云霄关系最好，而且陆云霄实力够强，也比较信得过，他自然第一个便想到了陆云霄。

    “这样嘛。”陆云霄沉思了一会儿，问道：“那头碧晶蟒大约是什么等级，三阶初期还是三阶中期？”

    “应该是三阶初期吧，不然我也逃不了了，不过凭借魔兽的体魄优势，应当不比学院里那四大斗师弱多少。”

    学院四大斗师，陆风、陈雨、李承，赵光云，都是四星大斗师。

    或许如今突破到了五星也未必可知，是外院公认的四大高手。

    “那倒可以试试。”陆云霄摸了摸下巴，沉吟道。

    他如今已经是六星斗师，全力爆发，对决大斗师轻而易举。

    外院只知四大高手，却没想到他这个外院第一天才早已经成长起来了，便是与四大高手对决亦是绝不逊色的。

    “就只有我们两个吗？不准备邀请其他人了？”陆云霄接着问道。

    “就我们两个，足够了的，我知道你这家伙现在肯定能对决大斗师了的，说不定还能击杀他们，加上我绰绰有余了。”

    吴昊轻声说着，他太了解陆云霄了，对陆云霄而言，越阶对敌是常规操作。

    而他吴昊也不是一般人，全力爆发也可战九星斗师，两人加在一起，对付一头三阶初期的碧晶蟒不是难事。

    闻言，陆云霄莞尔一笑，不置可否。

    “什么时候出发？”陆云霄轻声问道。

    “明天清晨吧，我得先修养一下，和那三阶碧晶蟒一战，受了点轻伤。”吴昊的声音响起。

    “行！”陆云霄点了点头，清朗的声音传了出来。

    ……

    次日，天刚蒙蒙亮，陆云霄和吴昊已然出了校门，进入了迦南城外部的原始森林之中。

    原始森林，地域广阔，便是乘坐狮鹫兽横跨都需要一天之久，足可见其之浩瀚。

    原始森林中有的地方是迦南学院探测过得，而有的地方即便是迦南学院也未曾深入。

    吴昊发现的地方很明显便是迦南学院未曾探寻过的一个区域。

    原始森林中魔兽众多，颇为的危险。

    猎杀魔兽向来也是迦南学院对学员的一项历练，或许，这也是迦南学院建造在原始森林之中的原因之一。

    清晨的原始森林中笼罩着一层白雾，迷迷糊糊的有些看不真切。

    陆云霄和吴昊并肩走在原始森林之中，神色都有些认真，进入了原始森林，最不可缺少的便是警惕。

    “接下来往哪走？”飞虹剑瞬间出鞘，将一头扑来的一阶赤炎蛇斩成两半，陆云霄语气平淡的问道。

    “这边。”吴昊指了指方向，为了避免迷路，昨日回来时，一路上他都留下了隐晦的标记的，如今顺着标记，找起路来会轻松许多。

    “好。”陆云霄点点头，两人脚步轻点，加快了步伐。

    时间一分一秒的过去，转眼便到了上午巳时时分，太阳已经高高挂起，阳光驱散了白雾，也让整个森林显得清晰了许多。

    “到了！”一座山谷前，吴昊和陆云霄停住了脚步。

    “果然够偏僻，难怪一直以来都没人发现。”

    陆云霄轻喃一声，这个山谷已经偏离学院探测过的地方很远了，这一路来枯叶成堆，荆棘丛生，一看就人迹罕至。

    难怪在吴昊之前，根本没有人发现这里。

    “话说你是怎么找到这里来的？”陆云霄看了看吴昊，有些疑惑地问道。

    “昨日猎杀的那头魔兽太能跑了，我就一路追杀，等将其击杀后，才发现自己偏离了太远，然后一路游荡，便发现了这里。”

    吴昊坦诚的回答道。

    “不愧是你。”陆云霄嘴角微微一抽，这种不追到死誓不罢休的精神倒是很符合吴昊拼命三郎的性格呢。

    只要一打起架来，绝对疯狂，在森林里追一头魔兽追这么久，这种事情，怕也只有他才做的出来吧。

    “好了，别说了，我们进去吧。”

    对着陆云霄摆了摆手，吴昊沉声说道。

    “嗯！”陆云霄微微颔首，手中光芒一闪，飞虹剑已然持在手中。

    吴昊也是从背后抽出了自己的血剑，神色认真。

    山谷中可是有着三阶碧晶蟒在的，提前做好准备是相当必要的事情。

    两人对视了一眼，而后朝着山谷内部开始缓步前进。

    山谷的入口颇为狭长，两人几番兜转之后，山谷中的景象终于出现在了两人的眼前。

