    封林看向柳念的俏脸，非常认真的说道：“你知道我的为人，我说一不二。”

    “我当然知道。”

    柳念点点头，“所以我才让你答应。”

    封林又回头看了眼白雾，发现她保持刚才的动作。

    双手撑着下巴，加上那双如同烟熏妆的眼睛。

    总觉得像是被女鬼盯上。

    “老大，你知道吗？我这种女人，不介意徐若影她们，已经是天大的付出了。”

    柳念从沙发上站起来，“只要你娶我，每年清明，我去给老六上坟。”

    “我告诉过你，不要在我面前提老六。”

    封林的脸色越来越难看。

    “金凤凰找我聊很多，她一直在后悔，当年太过乖巧，没有主动抓住自己的幸福，反应过来后，一切都晚了。”

    柳念笑着摊手，“我就是喜欢你，想得到你，你咬我啊！”

    “你们两人，还有这种曾经，好羡慕啊。”

    白雾淡淡的说道。

    封林重新坐在沙发上，双手揉着太阳穴。

    “老大，我就明说了，这次我是不会让步的，你不答应，我不救她。”

    柳念坐在封林的对面。

    她心里知道，封林肯定对她也有感情。

    但老六是封林心中的那根刺。

    封林虽然聪明，但他为人的本质，还是个老实人。

    有些事，不懂变通。

    宁愿自己憋在心里，宁愿受伤的是他自己。

    柳念了解封林，如果她主动点，强迫封林娶自己。

    让他跨出那一步。

    今后，以封林这个老实人来说，一定会履行好，丈夫的职责。

    “我需要和我家里人商量一下。”

    封林久久才回答。

    “好，反正我不着急，你答应后，我们立了字据，我就想办法救徐若影。”

    柳念笑着说道。

    “你不能先救吗？”封林问道。

    “不能！”

    柳念断然拒绝。

    “柳念，我记得你只能活四十多岁，我娶了你，你死了怎么办？”

    封林突然想起，柳念还被真人类组织改造过。

    “我已经淬炼境界了，身体各项机能远超正常人。”

    柳念微笑的说道，“况且我还在继续进步。”

    封林无奈的叹口气，他刚才说询问家人，只是为了拖延时间。

    询问个屁！

    老爹是什么人，他又不是不知道。

    肯定同意。

    这一切，还要看他自己。

    “我同意。”

    封林凝重的说道。

    徐若影一天呆在徐仙凡手中。

    他就担心一天。

    绝对不能拖。

    这次徐仙凡让他寻找修罗宫。

    事情进行的这么顺利，归根结底，是因为他认识温华容。

    还有兰河姬广陵的这层关系。

    如果是个陌生人，绝对不会这么快。

    最后可能导致，徐若影有危险。

    “老大！我再给你一分钟考虑时间，仔细想想你说这句话的后果。”

    柳念望着封林说道。

    “不用想，我答应娶你，但你今后要听我话。”

    封林想都不用想，这是他能救走徐若影的最快方法。

    “大事听你的，小事我自有断论。”柳念笑道。

    “好。”

    封林点点头。

    “老大~”

    柳念笑如桃花，张开双臂，直接给封林一个洗面奶。

    封林顿时将柳念推出去。

    “你什么意思？为什么不让我洗？你在骗我？”

    柳念收敛笑容。

    “不是，我……我戒了。”

    封林摆摆手，“年纪也不小了，该戒了。”

    柳念坐在封林身边，又抱住封林脑袋，让他枕在腿上。

    封林双眼被蒙蔽。

    虽然大小差不多。

    但她和徐若影的感觉，不太一样。

    “封林，现在你是不是有九个真爱了？”

    白雾撑着下巴问道。

    封林一激灵，这才想起旁边还有个人。

    他立即起身，因为速度太快，脸都被撞了一下。

    柳念脸颊有些微红，抱着身子转过去。

    “白雾，我们彼此还不熟悉，至少要互相了解一下。”

    封林翘起二郎腿，故作镇定的说道。

    “好。”

    白雾轻轻点头。

    柳念又抱住封林胳膊，将脑袋枕在封林肩膀，“老大，我们好久没这样了。”

    “自重。”

    封林将柳念推开，“你还没把徐若影救回来呢。”

    “小气鬼。”

    柳念松开封林，微微鼓着嘴，“将来结婚后，你想和我生孩子，我也不让你碰。”

    就在这时，封林的手机响起来。

    他拿出来看了眼，是温华容的电话，“前辈，怎么了？”

    “我找到修罗宫的地址了，在俊城职业学院后面的荒地上。”

    温华在那边说道，“现在已经聚集了不少人。”

    “好，我马上过去。”

    封林挂掉电话。

    他站起来，看了眼柳念，“你最好不要去，里面有危险。”

    “现在梦魇只剩两个转移令牌，金凤凰也没打算让我进去。”

    柳念笑道，“我有自己的任务，放心，不会有生命危险。”

    “好。”

    封林又看了眼白雾，“你有什么打算？”

    “不必在意我，你自己去吧，遇到危险，我或许就出现了。”

    白雾面无表情的说道，“我想先和这位美女聊聊。”

    封林点点头，打开窗户，消失在这里。

    ……

    学院后面的荒地。

    这里聚集了七八个人。

    不过，在半天的时间内，能赶过来的，几乎都是在华夏境内的高手。

    让封林意外的是，蚩惊鸿也在这里。

    虽然她穿着黑色的长袍，但拖在地上的银发，还是太过显然。

    封林出现后，四周有不少人，在低声议论。

    “这个人是封林，听说是国家年轻一代，数一数二的高手。”

    “是吗？这么年轻？”

    ……

    在几人议论的时候，蚩惊鸿也看向封林。

    不过，她还记得当初和封林的约定，没有过来打招呼。

    但，有一个身穿黑袍的人，往封林这里靠近。

    “封林。”

    熟悉的声音，在封林耳边响起。

    “蚩令？”

    封林顿时压低声音，“跟我来。”

    两人来到远处的学校围墙旁，封林才停下脚步。

    “这里非常危险，你马上回去。”

    封林回过头说道。

    “不可能，这个遗迹，对我很重要。”

    蚩令笑着摇摇头，“你不用管我，我不会有危险的。”

    “你知道里面有什么？”封林问道。

    “母亲当初告诉我的遗迹中，有两个是标红的，其中一个遗迹，就是上次轩辕家居住的地方，另一个，就是这里。”

    蚩令双眼中，闪出红光。

