    凌晨四点，这时天色依旧漆黑的可怕，温度持续下降，天地寂静无声。

    收尾的工作就交给虎牙他们，王满银自顾自拿了五十斤白面，一百斤玉米面抗在肩头，还有一些农村的腌菜，土豆，鸡蛋煤油火柴什么的也拿了一些偷偷放在空间。

    当然，这些肯定都是自己掏腰包的，内部人员当然按成本价拿就完了。

    出了小树林，他意念一动，肩上的白面和玉米面全都进入了空间里面，随后，两手空空，悠哉悠哉的朝罐子村的方向走去。

    来到家门口，意念一动，空间里面的粮食，煤油火柴再次出现在手上，然后悄悄的摸进了窑洞里面。

    兰花已经睡着了，他将白面口袋放进一个陶瓷大缸里面，玉米面倒进另外一个陶瓷缸。

    倒的时候他还发现玉米面里埋着几个鸡蛋，应该是胡月华作为残次布的回礼送的。

    将鸡蛋先拿出来，然后把一百斤玉米面倒进去，然后将就着这几个鸡蛋，和空间里面的二十个鸡蛋，一起埋在玉米面里。

    煤油专门倒在一个塑料大瓶子里，火柴盒则放进碗柜里面，腌菜土豆也放进碗柜，反正里面没几个碗，空间大得很。

    直到这一刻，王满银才感觉自己心中有一种踏实的感觉，家当慢慢开始添置起来，粮食按照目前的情况来看，也不会缺。

    当然，自己身上还是没有几分钱，但是等下一次鸽子市开张，就会进行这次的分红。

    到时候他应该能分到一百块钱，荷包又会鼓囊起来。

    王满银将所有盖子给盖上，拿出两个冷的白面馍馍，从保温壶里面倒出一杯开水泡了泡，然后将就着老干妈就开始狼吞虎咽。

    忙活大半个晚上，他早就饿了。

    吃完两个白面馍馍，稍微安慰了一下五脏庙，洗了一下脸和脚，然后悄悄摸进被窝，开始补觉。

    第二天一早，王满银是被兰花的惊叫声吵醒了，他睁着模糊的双眼，疑惑的看着兰花。

    “满银。”

    兰花捂着小嘴，惊讶的指着那几口陶瓷大缸，问道：“咱家里怎么多了这么多粮食，还有这么多菜，鸡蛋。”

    王满银重新躺回去，用厚重的被子将自己盖好，闭上眼睛回道：“我昨晚带回来的。”

    兰花小跑来到炕床，捧着他的脸，激动问道：“难不成你那个鸽子市这么赚钱，这一个晚上就能拿这么多东西回来？”

    “昨晚赚了一百块钱吧。”王满银随口回道，他实在困的受不了，还好鸽子市是每五天开一次，要是天天这么搞，谁受得了啊。

    兰花眼睛瞪的老大，一百块钱，她大脑一时间都宕机了，不敢相信，到底是什么生意，一个晚上就能挣到一百块钱。

    但紧接着，她就听王满银补充道：“不过我们还没分钱，等下次鸽子市开张才会分钱，你先不要慌，这些白面和玉米面都是我买回来的，没花几个钱，你放心。”

    “你做事，我不管。”兰花兴奋的说道，她内心里满是骄傲。

    自家男人果然是个做大事的！

    但转头她就看见满面疲惫的王满银，心里不由自主闪过一丝心疼，他白天不仅要出山挣工分，晚上还要忙活这么大一个晚上。

    虽然挣的确实很多，但是也是真的累。

    她不再打扰王满银，来到装着玉米面的陶瓷缸，拿出三个鸡蛋，做了一碗蛋花汤，炒了一盘鸡蛋，然后又用白面做了一大碗面条。

    至于自己，把昨天剩下的几个玉米面馍馍将就着这碗蛋花汤就可以了。

    她可不觉得自己吃的差了，放眼其他人家，哪里有像她这么幸福的女子，天天吃白面和玉米面不说，还不用做什么体力活，收拾一下家里就可以了。

    做完面条，她来到炕边，亲热说道：“满银，满银，吃面了，你吃了再睡会儿吧。”

    王满银睁开带着血丝的双眼，对着兰花一笑，莫名其妙的问了一句，“早上刷牙了吗？”

    兰花不明所以，但还是点点头，王满银立即噘起了嘴。

    兰花给了他一个大白眼，但还是俯身亲了他一下，不料王满银却一个翻身将她压在床上，手上还相当不老实。

    早晨的男人......

    不过王满银和兰花只是亲热片刻就结束了，并没有发生大战，还有正经事要做呢，当然，大战也是正经事。

    起来看到自己的一大碗面条，又看了看兰花碗里的玉米面馍馍，无奈叹气一声，把面条放在八仙桌中间，当成一盘菜来吃。

    自己也拿起玉米面馍馍，混着着蛋花汤，炒鸡蛋，面条就吃了起来。

    别说，其实玉米馍馍并不难吃，难吃的是高粱面馍馍，那放在以前是给猪吃的东西。

    王满银一边吃一边说道：“兰花，我昨晚带了两斤糖精回来，就放在碗柜里，以后你蒸馍馍的时候，放点儿进去呗。”

    虽然白面馍馍嚼久了以后会有麦芽甜味，但要是加了糖精的话，自然更好吃。

    当然，一次加一点儿就好，多了的话吃了对身体可不好，还容易发胖。

    兰花笑着点点头，心中有些无奈，自家这个男人什么都好，就是不会过日子，什么都想吃好的，穿好的。

    不过她心里面也不怎么在乎，她觉得有本事的男人，就应该吃好的穿好的。

    兰花给他倒了一碗蛋花汤，说道：“满银，那残次布我想先给你扯一身衣裳，然后再做一床被套。”

    “你也得扯，以后我们每年每个人都要扯三套衣服，夏秋冬各一套。”王满银头也不抬的回道。

    “行，只要你有布，我就能扯出来。”兰花笑着说道，心情通透无比。

    “满银，吃完饭你就再去睡会儿，我去挑水吧，你太累了。”转过头来，兰花又心疼说道。

    王满银轻轻敲了一下她光洁的额头，“要是别人看见你挑水，会怎么想我，说我一个大男人，不会心疼自家媳妇儿。”

    “你管别人怎么说，我就乐意。”

    “得了吧，吃了饭你把碗刷了，挑水还是我去......”

