    

    三年级的小学弟小学妹，受不了这委屈，在大门口就哭了起来。

    校门口顿时乱糟糟起来，值周的学生是五年级的，急忙上前调解。

    “唐宸禹，你道歉吧，道歉这事儿就了了，要不然一会儿教导主任就溜达过来了。”

    五年级的学姐好言好语劝着。

    谁不知道唐宸禹同学是他们实验小学的风云人物，家世好，人也又帅又拽。

    “我不！”唐宸禹看着两个哭包，哼了一声。

    哼完，教导主任就真溜达了过来。

    昭昭嗐了一声，哒哒哒跑了过去，挡住了教导主任，抬着小胳膊弯腰问好，“老师好嗷~”

    教导主任楞了一下，差点慈爱的目光就溢出来了。

    因为工作性质特殊，她需要非常严厉才行，甚至有时候凶巴巴的，所以学生要么就是绕着她走，要么就是给她取什么绰号，“灭绝师太”“社会你桂姐”之类的绰号。

    她其实都知道，大部分时候都是睁一只眼闭一只眼的。

    像是唐昭昭这样主动来问好的学生，还是第一次，不枉她上次给唐昭昭同学的牛奶续了杯，原来还记着她呢！

    “你也好！”教导主任极力崩住了自己的表情。

    “老师嗷，那几个同学说我侏儒，说要一屁股坐死我嗷，唐宸禹同学就说他们啦，告诉他们这样是不对的，他们就哭啦，怎么办呐，要不要叫他们家长过来哄哄他们嗷~”

    小奶音掷地有声。

    一听说要叫家长，那两个委屈嚎哭不止的学弟学妹，吓到打嗝，瞬间不哭了。

    小学生嘛，叫家长就是杀手锏。

    昭昭对于这些侏儒，矮小之类的没什么太大的情绪波动，她知道她长个子会长的很快，大概就这几年。

    不过唐宸禹帮她出头了，她就稍微帮他一把，大事化小，小事化了。

    唐宸禹小朋友百无禁忌，依旧瞪着两个学弟学妹，“都三年级了，还要爸妈来学校哄，丢不丢人？我告诉你们，你们如果以后还乱说唐昭昭，嘲笑她，看不起她，我见你们一次，打你们一次！”

    昭昭：“……”

    她转身头也不回的去上课了，唐宸禹被教导主任拎着去办公室写检讨书了。

    唐宸禹对于检讨书手到擒来，半个小时不到，犹如和过去相差无几，几乎是粘贴复制一样的检讨书就到了教导主任手里。

    教导主任直接气笑了，拉着唐宸禹就去了隔壁办公室。

    办公室里的几个老师正在议论这次的数学小考。

    卷子是高难度的，几个班都测了一圈，因为难度升级，还加了两道奥数题，以至于整体的分值都比以往测试时候要下降不少。

    “就一班的许泽楷还行，应该是从小学奥数的，后面的奥数大题做对了一道，90分高分。”

    “我们班以前能考满分的同学，现在全都是八十多分……以前能及格的，现在都在掉到四五十分了，只有交白卷的分数一如既往，不升不降。”

    被带进来的唐宸禹听到老师的话，愣了一下，抓了抓头发，有些可惜，早知道他也交白卷了，这样至少不会退步。

    就在这个时候，他们班的数学老师，也就是一班的班主任，突然倒吸一口冷气，放下了刚改完卷子的红笔，惊呼了一声，“这有个99分的，除了第一道题写错之外，其余……全对……”

