    有什么问题吗？她抬眼。

    “你连马鞍的都没按，这么光秃秃的……关键你还这么小，怎么上去的？”坐都坐不稳。

    关你屁事。

    她不想耽误时间，叉开他就要去刘府。

    又被拦住。

    生气大吼：“你到底要干什么？给我滚开！”

    “我……我可以帮你……”本来想劝她在家待着，可这话怎么都说不出来了。

    “不用，你走吧。”夏灵溪冷着脸，也不栓马，丢在围墙边上。

    后退快跑借力爬上墙头，滑溜就进了刘府。

    胡文翰眨巴眼：“这家伙这么厉害的吗？”

    不信邪的跟着起跳……奔跑……起跳……奔跑……

    恩，没爬上去。

    无奈招手：“胡晓，带我进去。”

    胡晓拎着他一个跳跃就进了府中。

    胡文翰：“……”

    哼，一个个的都比我厉害。

    夏灵溪在府里走着，不知是不是主人死了，没看见什么人。

    不知道刘老板死在何处，她只能一处一处的找。

    然后看到刘府几个女人在争家产，吵得不可开交。

    避开继续寻找，找遍了府中，没发现尸体。

    “你是谁？怎么进来的？”一个下人突然出声。

    夏灵溪转身劈腿，横踹，手中的剑抵在下人脖子上。

    “说，你们死去的老爷在何处？”

    下人惊恐的看着她，这是人类的小孩？

    这么小就这么恐怖？

    暗处的胡文翰：“……”

    这特么是文弱好欺的奶娃娃？

    真恨不得回到过去自挖双眼。

    “恩？”夏灵溪剑往前送。

    下人忙开口：“老爷死后报了案，尸体被衙门带走了。”

    “在何处死的，带我去！”松开剑，踢一脚下人，示意带路。

    一路来到刘老板的卧室。

    “老爷就是死在这里的。”指了指床上。

    夏灵溪往床边走了几步，也不怕，“为何没发现血迹。”

    “夫人说不吉利，看着害怕，让人清洗了。”

    案子都没查清楚，居然毁掉案发现场，到底懂不懂！

    气得肝疼的夏灵溪无法，只得询问一些基本情况。

    “何时发现尸体的，谁发现的？”

    下人哆嗦着，“小翠发现的，具体的我也不清楚，只听见一声大喊，众人赶来就瞧见老爷死了。”

    夏灵溪仔细检查了卧室，只有一道正门，但是侧边有一道窗。

    没发现什么痕迹。

    地板上血迹没了，床上用品也被换了，摸了摸床沿。

    发现一道很浅的痕迹，有些像指甲抓的，又有些像刀痕。

    蹲下仔细检查，地上没有刀痕，掀开床单。

    床底应该是平时不怎么打扫，积了些灰，正想仔细看看。

    “你在看什么？”胡文翰带着胡晓走进来。

    夏灵溪拍拍手起身：“正好，帮我个忙，把这床移开，我要瞧瞧。”

    胡文翰不知她葫芦里卖什么药，给面的让胡晓搬开。

    床底出现一个拖拽痕迹，还有一片树叶，绿色的。

    “好了，放回去吧。”

    “小翠在哪，带我去！”

    胡文翰茫然的跟着，“你发现什么了吗？”

    夏灵溪没说话。

    路上也没发现人，一路来到下人房。

    推开门就见一个丫环裹着被子靠着墙，就露一双眼睛出来。

    看见门开了还打了个哆嗦。

