    但无论是哪一种消息，对于大周军来说，可不是什么好消息。

    哪怕仅仅是将级的邪灵族入圣境圆满，如来佛祖都对付不了。

    虽然他所修之道极大地克制了邪灵族，但是境界的差距摆在那里。

    何况将级以上的邪灵族，在血脉浓度方面，已经超越了玄级邪灵族。

    战力根本就是两个层次。

    若是佛修可以无视境界，碾压邪灵族的话，一个纪元前，诸天宇宙就不会付出那般惨重的代价了。

    “桀桀，死秃驴，你以为你们大周军真的是那般所向披靡吗？那不过是镜中花，水中月罢了，注定是昙花一现，一旦大人出手，你们注定要团灭！”

    虽说成功挡下了如来佛祖的一击，但任荣的脸色也变得苍白了些许。

    显然狰狞巨兽被轰爆，对于他来说，也是一个不小的损伤。

    不过这依旧不妨碍他的张狂，森然的目光看向如来佛祖，就如同在看一个死人一般。

    事实上，他刚刚施展出来的狰狞巨兽，具备吞噬和腐蚀属性，若是换做一般的入圣境中期，早就被他给秒杀了，哪怕是入圣境后期，一不小心也会被重创。

    可是现在被一个入圣境中期的秃驴给破了，这让他十分的不爽。

    “你要这么说，那贫僧倒是很想见见你口中的那位大人了，不过在这之前，先让贫僧超度你吧！”

    如来佛祖前世好歹是准圣境巅峰的强者，什么样的磨难没有经历过？又岂会被任荣区区几句话所震慑？

    只要不是出现准圣境的邪灵族，哪怕是入圣境圆满的邪灵族好了，打不过，他也有把握逃走。

    前提是入圣境的邪灵族不要是王级以上的。

    否则就不好玩了！

    当然了，王级层次的邪灵族，想必在邪灵族之中，也不是随处可见的。

    何况如今的邪灵族，龟缩在诸天宇宙之中，属于老鼠一般的存在。

    即便是有王级以上的邪灵族，数量也是少得可怜，不太可能会出现在这么一颗仙级星辰之上。

    话音一落，如来佛祖身后的金光佛像再度释放出了耀眼的光芒，与之前有所不同的是，这一次的金光，居然掺杂了几分七彩之色，让整个金光佛像变得愈发的神秘伟岸。

    “嗡！”

    片刻间，一只弥漫着七彩之光的手掌从如来佛祖身后探出，刹那间的功夫，便是出现在任荣的面前，云淡风轻一般的抓了过去。

    “该死！”

    任荣面色狰狞，当即咬了一口舌头，一滴舌尖精血喷出，呼吸之间，便在自己的面前形成一个玄妙的法阵。

    “咔嚓！”

    可惜，并没有什么卵用，这玄妙法阵仅仅是坚持了几个呼吸的时间，便是被无情的拍碎开来。

    弥漫着七彩之光的手掌显然要比之前的金色手掌强上不止一个档次。

    刚刚的玄妙法阵完全可以挡住入圣境圆满的一击，但是在如来的攻击之下，却是显得脆弱不堪。

    当然了，这不是说如来佛祖的攻击堪比入圣境圆满，甚至是要超出。

    而是因为克制的缘故。

    激活了邪灵之气的任荣，招式之间，都会掺杂着几分邪灵之气，不再纯粹。

    当然了，后续也可以恢复过来，否则的话，暗子一激活邪灵之气，岂不是完全暴露了？

    只不过想要解除激活状态，让自己恢复跟正常人一样，需要时间。

    而显然，任荣没有这样的时间。

    “噗嗤！”

    任荣刚一退开，七彩之光的手掌便是印在了他的胸膛之上。

    咔嚓一声，任荣的胸膛凹陷了下去，当即便是一口鲜血喷出，身体如断线的风筝一般，轰然落地。

    烟尘滚滚。

    七彩手掌从天而降，轰隆一声巨响，拍在了任荣的身上，整个地面都剧烈摇晃起来。

    府主邸废墟之上的孙悟空，嘴角一阵抽搐，这一幕更加熟悉了。

    虽然这么想有些不太好，但他还真是有些同情任荣那个老家伙啊。

    这下子不死也得脱层皮了。

    七彩手掌消失，如来佛祖和薛仁贵的身影出现在了地面上。

    深坑之中，一道浑身血迹的身影躺在那里，没有任何的动静，甚至连气息都没有，仿佛彻底死去了一般。

    殷红的血液染红了整个深坑地面，看上去格外的凄惨。

    在他的脸上，似是还有残留的狰狞和惊恐。

    “死……死了？”

    诸多入圣境强者纷纷围了过来，看着深坑下面的任荣。

    “哪有这么容易？”

    如来佛祖冷哼一声，右手陡然延伸数十倍，深入巨坑之中，将任荣给抓了出来。

    “施主要是继续装死的话，那可就是真的要死了！”

    如来佛祖目光冰冷的看着手中的任荣。

    话音刚落，如来佛祖就微微的握紧了右手，收缩力道，任荣的身体，血液不断地溢出。

    仿佛下一刻，身体就会被直接捏爆。

    “你……”

    本来已经没有任何气息的任荣，这个时候，不得不‘活’过来，否则按照如来佛祖这个力道，要不了一分钟的时间，他就真的得挂了。

    “没死？”

    慕容烈他们看到又活过来的任荣，不由得愣了一下。

    先前他们也用神识检查过，确定任荣身上没有了生命体征，怎么突然间又活过来了？

    这个装死的手段，有点牛逼啊！

    “贫僧还以为你要装到死呢。”如来佛祖看着任荣。

    “死秃驴，老夫奉劝你最好不要找死，赶紧把老夫放了，否则后果你承担不起！”任荣咬牙切齿的盯着如来佛祖，恨不得将如来佛祖生吞活剥了。

    先前他已经完美的瞒过了其他人，可以说有很大的机会能够顺利金蝉脱壳。

    结果却因为这个该死的老秃驴，导致他的计划破产。

    “死到临头，还敢威胁贫僧？！”

    如来佛祖面色淡漠，根本不为所动，“老实交代问题，或许贫僧可以给你一个痛快，否则定叫你尝尝贫僧的手段，到时候叫你求生不得，求死不能！”

    无天佛祖看了一眼如来佛祖，他发现，现在的如来，跟他以前认知的那个虚伪的如来有些不大一样了。

    前世的如来，因为主宰三界，所以喜欢跟人家讲道理，整天是‘纸上谈兵’，在他看来根本没有半点卵用。

    现在的如来，多少撕开了伪善的面孔，倒是让他颇为欣赏。

    “想知道那位大人的信息？”

    任荣咧嘴一笑，鲜血不断地从他嘴角处溢出，看上去显得颇为狰狞可怖。

    PS：接着去写第三更！

