    

    
                第1562章

    
                如果江志浩真把她抱进房间，她觉得自己不会反抗。

    
                能把人生中的第一次交给这样一个优秀的男人，起码不算什么坏事。

    
                但江志浩明确的拒绝，让祝美臻深受打击。

    
                好歹自己也是受很多人追求的美女，怎么在这个男人眼里，就像刺猬一样不想靠近？

    
                祝美臻不由自主想到了钟佳薇，在心里下意识比较着两人的差距。

    
                但最终她发现，自己实在不想到自己哪里不如钟佳薇。

    
                难道是因为他们认识的早？因为有了孩子？

    
                如果自己和他也有一个孩子......

    
                呸呸呸！

    
                祝美臻顿时感觉耳朵有点烫，没事想什么乱七八糟的东西，他只不过是自己的老板而以，逗逗他玩也就算了，才不是真的喜欢他呢！

    
                与此同时，蓝君华看着网上的消息，一脸冷笑。

    
                这就是候秋平口中所谓的青年才俊？

    
                候秋平和卢天德把他夸上天，可事实上呢。

    
                光是女人这一项，他就不值得自己看重。

    
                一个连感情都作伪的男人，还有什么可信度。

    
                第二天，江志浩去医院看望蓝克涵的时候，蓝君华也刚刚来到。

    
                只是相比昨天，她的表现看起来冷淡许多，见江志浩的第一句话就是：“江先生来的很早啊，看来精力不错。”

    
                江志浩隐约感觉这话似乎另有所指，不知道她是在说什么，又不好问，只能跟着进入病房。

    
                今天蓝家来了不少人，除了之前见过的蓝国力，还有老大兰丽君，老小蓝可为，以及一堆的小辈。

    
                见蓝君华来了，一群人都很主动的打招呼，毕竟这位在蓝家小辈中，算得上最杰出的一位。

    
                蓝家虽然在京都地位不低，但后面两代都没什么厉害人物。

    
                准确的说，蓝家运气太差。

    
                老 二蓝正天本来是最有希望接蓝克涵衣钵的人，已经拥有很高的实权，结果却因为胃癌，英年早逝。

    
                除了他之外，其他人都没什么成就，年青一代除了蓝君华，更是都在吃家族老底。

    
                如果蓝克涵去世，蓝家就基本没什么影响力了，家族财产也很快就会坐吃山空。

    
                所以，蓝君华在家族中的地位还算挺高的。

    
                看到跟着进来的江志浩，有人询问道：“这位是谁啊？”

    
                蓝君华一边走，一边淡淡的道：“这位就是这两天在网络上名声大噪的江志浩先生，江先生一边要忙着处理个人感情，还要忙着给爷爷治病，非常的辛苦，我心里很是感激。”

