    其他人见到这一刀，除了秦月池外，都眸光闪烁。

    这一刀虎虎生风，威势惊人，的确是有几分功力，叫人心中生寒。

    但是赵夫人心中还不满意，她觉得护卫出手的部位，太过保守，不应该只是对准秦尘的一个手臂，而应该是他的脑袋。

    即便如此，众人也仿佛看到了秦尘浑身鲜血，痛苦求饶的画面了。

    但是——

    叮叮叮！

    预料中的场面并未发生，秦尘手中的长剑上在刹那间陡然暴起三道寒芒，接着金铁交戈的声音响起。

    那护卫还没来得及明白过来发生了什么，只觉得眼前一花，掌心一麻，手中刀柄连连剧震，战刀几乎拿捏不住，差点脱手而出。

    他连催动元气，这才死死握住了手中战刀。

    而后刚准备反击。

    下一瞬间，一柄寒光四溢的长剑，已经抵住了他的喉咙。

    冰冷的触感，仿佛死神的镰刀，控制着他的生命，令他浑身发寒，头皮发麻，宛若噩梦，身躯僵直不动。

    刹那间。

    周围众人都死死瞪大了自己的双眼，几乎不敢相信自己的眼睛。

    如果说先前那个护卫是因为大意，才被秦尘得手的话，那么刚才这名护卫已经全力出手，可结果依旧令人大吃一惊。

    就连那护卫也实在是想不明白，只有人级初期的秦尘，是如何挡住他的毒龙吐信？扛住他人级后期的修为，并占据上风的？

    “这个小畜生，竟然……”赵夫人目光一寒，也是大吃一惊，脱口而出道：“秦尘，你好大的胆子，还不把剑放下。”

    她怒目圆睁，威风凛凛，这个时候，依旧有秦家主母的威风。

    “放下？”秦尘咧嘴一笑。

    就见他眼中射出一道冷厉的光芒，手中长剑猛地一压，而后一拉。

    “尘少爷，不要……”

    那护卫见状心下一寒，急忙开口求饶，却已经来不及了。

    噗！

    一股热血像是喷泉，从他脖颈中喷溅而出，远远的洒了一地。

    尸体，无力的跌倒在地。

    “想杀我，还想我饶了他？！”

    秦尘脸上始终带着笑容，看在人眼里，却让众人遍体生寒，如同恶魔一般。

    一时间，整个秦府，鸦雀无声。

    “还有你！”秦尘转头看向赵启瑞，眼睛微微眯起，如同盯住了猎物的恶狼，冷冷道：“你若是再敢打我娘亲主意，小心我会忍不住杀了你。”

    赵启瑞脸上顿时露出愤怒之意，刚准备发怒，可看到秦尘的眼神后，一股寒气从他脚底莫名升起，脸色发白，一时竟说不出话来。

    他看向赵夫人，冷哼道：“赵夫人，这就是你所说的商议好了？”

    赵夫人急忙解释道：“祁王爷，这里面有误会，你等我给你解释。”

    紧接着，她死死的盯着秦尘，气得浑身发抖，头上发簪不住颤动，指着秦尘道：“好，好，小畜生，你有有胆了，竟连祁王爷也敢威胁……”

    她目光凶狠的有如毒蛇，猛地转头看向身后。

    屋外许多听闻动静，赶来看热闹的奴仆下人连吓得一缩脖子，悄悄退后了几步。

    最终，她将目光落在了一名始终跟随在她身后的老者身上，怨毒道：“秦勇，你还愣着干什么，还不给我将这小畜生拿下了！”

    “是，夫人。”

    那叫秦勇的老者应答一声，从人群中走了出来。

    此人身穿幽蓝色长袍，双手缩在宽大的衣袖后面，目光冷漠，却带着一丝阴冷之气，先前一直冷冷的看着屋中的情况，表情始终没有一丝变化。

    此时他走出来之后，众人的目光才落在了他的身上。

    所有人的瞳孔都是一缩，包括秦尘也一样。

    从此人身上，他感受到一股极其危险的气息。

    “地级高手。”秦尘心中沉声道，眸光前所未有的冷厉。

    “尘少爷，你过分了，老奴不想和你动手，尘少爷还是束手就擒，乖乖听从夫人的发落吧。”秦勇淡淡说道，两只没有感情的眼珠，冷冷盯着秦尘。

    秦尘面色不变，冷冷一笑：“想让我束手就擒，就看你有没有这个本事了。”

    地级高手而已，如果拼死一搏，并非没有抵挡之力。

    秦勇眉头一皱，道：“既然如此，那么老奴就僭越了。”

    话音落下，秦勇身形顿时如一只苍鹰，瞬间扑出，刹那间，一股可怕的劲风席卷整个屋子，秦勇双手成爪，瞬间抓向秦尘。

    这一击，比之前两个护卫强了何止数倍，强烈的气息，镇压得秦尘呼吸困难，浑身骨骼咯吱作响。

    “秦勇，你敢动尘儿一下试试。”

    始终关注着儿子状况的秦月池，这时猛地冲了出来，拦在了秦尘面前。

    而秦尘，身形一晃，又执剑将秦月池拦在了身后。

    他眸光森冷，只等秦勇的手爪落下，便要暴起而动，地级的武者虽强，但他自诩对方在击中自己的时候，自己也能一举将其击杀。

    眼看，秦勇的手爪，离他只剩下数尺。

    便在这时，一道洪亮的声音突然从屋外传来，震得人耳膜生疼，“都给我住手。”

    一个身穿锦袍，脚踏紫云靴，腰系三指金边蟒带的中年男子龙行虎步般走入屋中。

    秦勇的手爪，在秦尘头顶一尺处，硬生生的停了下来，而后急忙闪到一边，恭敬弯腰。

    “侯爷！”

    屋子中众人，无不躬身行礼，恭敬开口。

    来人正是秦尘的舅舅，安平候秦远宏。

    赵夫人急忙来到秦远宏身边，气急败坏道：“侯爷，你来的正好，今天这小畜生，简直反了天了，不但杀了两个护卫，还敢威胁祁王爷，今天若不弘扬一下家法，某些人恐怕都要上天了。”

    “够了。”秦远宏冷喝一声，脸色阴沉，道：“你还嫌闹得不够么？”

    “什么？”赵夫人一怔，两只小眼珠子瞪得滚圆，盯着秦远宏道：“侯爷，可不是我要闹事，是这小畜生……”

    秦远宏怒喝一声，道：“闭嘴，小畜生，小畜生，这就是你身为秦家主母的仪容么？他是你外甥，他要是小畜生，那咱们秦家是什么？”

    赵夫人脸色涨红，气得浑身颤抖，还想反驳，可看到秦远宏那阴沉似水的面孔，顿时将想说的话又憋了回去。

    其他下人见家主震怒，一个个都连跪在地上，脸色煞白，噤若寒蝉。

