    “领取限时任务奖励。”

    “叮！宿主24小时击杀日伪军数量734人。”

    任务奖励如下：积分734，抽奖次数：5，特殊奖励抽奖次数*1”

    “宿主当前可用抽奖次数为：6次

    特殊抽奖次数*1

    当前可用积分为：2147”

    “系统，抽奖次数全部使用。”

    “叮！当属奖励已经抽取，当前奖励为：高爆手雷（魔改版）PS：材料使用相对简化和简单一些。”

    “叮！当前抽中人物卡*康火镰”

    “叮！当前抽中人物卡*李乌拉（连胜）”

    “叮！当前抽中苏联援工业技术设备*10”

    ....

    一个蓝图，两个人物卡，四百支莫辛步枪还有苏联援助的各类设备*20。

    按照现在张伟的想法，也就这些工业设备是急需的，别的都不是很重要，这抽奖奖励真的有些水了。

    算了，聊胜于无吧。

    高爆手雷的技术搞出来了，这玩意还是先写出来交给兵工厂才是。

    最好这两天就能搞出来，这样他们拔掉同蒲铁路北段上面的据点也会轻松很多。

    两千积分让张伟兑换了神书，民兵训练手册，张伟决定将这玩意直接交到总部，寻求推广。

    .........

    八路军总部。

    老总带着怒气说道：“这个李云龙还不愿意消停，你们看看他提交的作战计划，准备只用三个团的兵力展开对日军铁路沿线的破袭！”

    师长想都没想接话道：“鬼子的这条铁路线的终点是娘子关，其实拔掉鬼子铁路有一个最困难的地方就是武装列车！”

    参谋长也是点了点头：“咱们缺少重武器，这玩意很难对付，上面还有几门105毫米的榴弹炮，加上上面至少有两个中队以上的兵力，元气大伤的他们，要是真想做成这件事，还是挺费劲的。”

    老总沉思了片刻，接着说道：“目前晋西北根据地面积扩大了很多，甚至都快要和晋察冀根据地彻底连通，还剩下娘子关一带没有掌握在咱们手中。”

    “娘子关易守难攻，我看他们是打着铁路线的注意，娘子关确实是绕不去的砍啊！”

    师长也赞同了老总的观点：“是啊，当年鬼子有着飞机大炮的掩护都啃的十分费劲，我们又缺少重武器什么的，打起来真的不好说啊！”

    老总沉吟了片刻：“目前延安方面的意思是保存实力，避免主动出击，晋绥军和中央军最近没少找咱们的麻烦，要我看，干脆一不做二不休，这个作战计划直接给他否了！”

    “老总，这李云龙天高皇帝远的，能管得住吗？”

    “那他赵刚是干什么吃的？管不住？管不住你这个旅长就滚过去看着！”

    陈旅长挨骂之后低头没有在说话，心里面已经给李云龙记上了小本子。

    要不是李云龙，也不会挨骂，虽然打了大胜仗。

    但是最近的摩擦也越来越多，老总的脾气也变差了一些。

    “这样，我还真有点不放心，你还是亲自过去一趟，压一压李云龙的臭脾气，我看，机动纵队的整编迫在眉睫！不行你就随李云龙的指挥部行动！”

    “是！”

    小王庄根据地指挥部，李云龙眉头紧皱，脸色拧巴。

    赵刚在一旁安慰道：“老李，这也是总部的意思，部队整编过后也能够提升不小的战斗力啊！”

    李云龙叹了口气表示理解：“官大一级压死人啊，更别说是咱老首长了，整编就整编吧，刚做了两天的土皇帝，得！好日子到头了！老赵你说说，这又不是我要打，都怪张伟你这个臭小子！”

    张伟双手一摊，表示自己不粘锅：“不是，这哪里能怪到我头上啊，作战计划又不是我让你交上去的，要我说，我部队都集结好了，就差战前动员了。”

    赵刚拍了拍张伟的肩膀：“好了，老李正在气头上呢！他这无法无天的日子刚过了几个月，旅长过来了，他自然不乐意！不要搭理他！还有你，张伟，别怪我没提前提醒你，你要是这样我直接向总部说明情况，一切都是你自己搞的鬼！和老李没关系！老李都替你背了三次黑锅了！你还有什么不满意的。”

    李云龙叹了口气，苦着脸：“哎，你说咱老李咋这么命苦呢！要我说干脆让我干个团长得了，这又是副的，还不能上一线，天天在作战室打鬼子，太没劲了！”

    “你呀，少说两句吧，对了张伟，我怎么听邢副团长说你最近又搞出了不知道什么新玩意，高爆手雷？是这么个东西吧？”、

    张伟点了点头，臭屁道：“是的，搞出来之后边区造好上很多，威力差不多是边区造的五道六倍，杀伤半径大概在30米，只适合防御时候使用，进攻要是丢不好，很容易伤到自己人，也没打算搞多少，准备攻坚的时候用的！”

    李云龙眼咕噜一转：“你小子，我看干脆我给上级打个报告让你去当兵工厂厂长得了！你说说你，因为你咱老李被一年多被撸了四五次，刚打完大胜仗又要把手里面的兵权交出去！”

    “行了吧首长，你就别埋怨了！你这还算是高升了呢！你现在论职位都到副师长了！你看看你的那些老战友，不还是团长？”

    赵刚点了点头：“确实啊，老李，你想想，你这一年来虽然没少挨处分，你这官升的可不慢吧，要知道你老李可是个不大不小的官迷！你告诉我，你是不是偷着乐呢？”

    李云龙摆了摆手：“去去去，这能是一回事吗？这直接把咱老李搞成了参谋一样性质了，咱老李只想当军事主官，别的咱都不感兴趣啊！”

    张伟一琢磨，想出了个注意：“这样！你可以一个旅长打个申请，咱们挺进太行山脉南边，开辟新的根据地，这样不就可以.....”

    “你小子就不能提点建设性的意见，那边晋绥军中央军鬼子的实力错综复杂，刚好形成一个动态的平衡，我们去插一脚，指不定出什么娄子呢！不行，绝对不行，换一个！”

    张伟摊了摊手，表示放弃治疗，他也没有好办法。

    原本的386旅的所有部队，全部改成了总部直属的机动纵队，而且就目前这种情况来看，老总甚至都在考虑把指挥部搞到小王庄来。

    原本的特一特二直接归建，一营长张大彪此次作战有功，甚至还被升了参谋长，兼一营营长。

    二营表现的也很不错，但是因为伤亡过大，且暂时没有什么职位让他升，沈泉就被压着了。

    张伟知道消息的时候还算了算，娘的这下自己的手上都有差不多五千多人了，赶得上楚云飞的加强团了，加上鬼子撤退之后缴获了几门75MM山炮，105MM榴弹炮。

    张伟的火力支援营现在拥有各类火炮24门，组建个炮兵营都不为过。

    晋西北根据地周围的伪军部队开始都主动和八路军接触，甚至有一部分伪军开始转头起了八路军，最起码在最近几次的反围剿作战之中，让这帮子伪军充分认识到了八路军的战斗力。

    而鬼子则是被八路军一顿暴揍，伪军也一样，一直出力的伪军混成旅直接被干的十不存一，这帮伪军大多也不是铁杆汉奸，给鬼子卖命提心吊胆，生怕八路军打过来。

    听说八路军优待俘虏甚至改造之后还有机会参加八路军，一时间很多伪军争相叛逃，甚至出现了成建制投降的事情。

    冈村宁次得知这件事之后，立马开始了相应的处理。

    先是命令部队撤出了五寨，窑子头，涞源，灵丘。

    八路军的晋西北根据地再一次得到了扩大，但是弊端也显露出来。

    整个根据地成了一个斜着的T字型，非常尴尬，兵力也十分的分散，无奈之下，部队只好继续征兵，这样一来战斗力又下降了不少，这也是鬼子的阳谋，为自己的军力部署争取时间。

    而鬼子这边经过深思熟虑决定彻底放弃晋西北地区，转而决定为避敌坚守封锁的战略，将整个晋西北隔绝起来。

    一些原本默认的走私也被禁止，根据地完全变成了自给自足的。

    -------------------------------------

    转眼间一个月过去，这一天天空飘起了大雪，李云龙自从旅长来了之后完全摆烂了。整天闲着没事就到处溜达，要么就躲到特务营那边去喝酒。

    陈旅长也批评了他，甚至要把他降成团长。

    李云龙大喜，然后这件事就不了了之。

    导致李云龙现在越来越躺，甚至开始将一些事情交给张伟去处理，张伟可不会惯着他。

    自然全部给他办砸锅了，然后李云龙不仅要挨骂还要重新办一遍，加上这一个月的躺平，忍无可忍的陈旅长不仅抽了李云龙一顿还将他降成了伙夫，现在就在根据地炊事班当个副班长。

    张伟也没跑得了，知道是张伟帮李云龙做事而且全部做砸锅了之后。

    张伟也被总部老总点名批评。

    好在根据地在这一个月的休养生息恢复了不少，苏联来的援助也送到了兵工厂里面，现在兵工厂的产量产能又比大战之前提高了不少。

    “团长，你说咱首长图个啥啊？”

    张伟嘿嘿一笑，调侃道：“大彪啊，你不懂啊，有的人他坐在凳子上他的腚就痒痒，坐不住你懂吧，老李也是！

    他一天不搞点事情做，他就浑身难受，前几天还拉着我推演怎么打太原。

    娘的，就咱们独立团一个团，主动进攻占据有利地形的日军，是不是有点自不量力啊。”

    史大凡也开口询问道：“团长，同蒲铁路北线所有的据点都摸清楚了，咱们到底什么时候动手啊！”

    张伟摇了摇头：“再等等，等旅长心情好的时候！”

    “有你们这样的下属，老子心情是不会好了！”

    张伟脸色一变，一听是旅长的声音，急忙起身笑着迎了上去：“呦，旅长，您来了，快快快请坐！”

    “你小子还打鬼子铁路的主意呢？”

    张伟大大方方的承认了：“旅长，我这也是为了咱们根据地的发展考虑，鬼子的铁轨毕竟是优质钢铁，咱们自己炼铁厂钢铁你也知道，这质量一直上不去，咱不是着急么。”

    “你着急！你着急什么！我打仗这么多年还没有见过比你们独立团装备更好的部队！连他娘的防空炮兵营都整出来了！中央军都没你们富裕！”

    张伟挠了挠头：“旅长，你都知道了啊！”

    “怎么不知道？你一个独立团现在八千多人，下面三个步兵营，一个特战大队，一个特务营，一个运输营，一个炮营，一个骑兵营，一个团属迫击炮连，还有一个战斗医疗连，最后就是这个防空炮兵营！”

    “你小子不知道的还以为你是常凯申的嫡系部队呢！”

    张伟笑了笑：“旅长，咱可没吃独食，您想想，这一个月光胜利式冲锋枪就给总部送去了600把，足够装备四个营了吧，还有60门铁拳，鬼鬼，这玩意可比迫击炮强多了！外加支援兄弟部队的50门掷弹筒，我这可是大出血！”

    “行了，我知道兵工厂的建立有你一份功劳，你小子不用跟我强调，我今天来是想要告诉你，你的作战计划批准了！”

    张伟兴奋道：“太好了！我早就他娘的忍不住了！谢谢旅长了！”

    “慢着，不过老总给你们一个新的要求，那就是务必将沿线所有的据点全部扒掉，为日后占领山西门户娘子关打基础！还要最主要的就是插在咱们根据地的钉子，朔州县城！”

    张伟点了点头。

    “明白！”

    旅长无奈的叹了口气：“你们啊，真没一个省心的，还好老总把我调过来压了你们一个月。

    我这后天就回去了，这仗你们一定要打的好一些！”

    张伟看了看手中的几张电报，惊讶道：

    “娘嘞，120师准备了十二个团配合我们行动？129除了385旅之外，还准备了8个团的预备队？”

    旅长点了点头，笑道：

    “没错，就算是驻阳泉的第16师团，驻扎在大同的41师团紧急支援过来，咱们也有能力拖住他们三天，这三天你要是拿不下一个小小的朔州县城，张伟，这可就说不过去了吧？”

    “您放心，旅长我保证完成任务！”

