    原来在红包中装的不是别的，而是一张一百万崭新的支票。

    这里的人有的见过支票，有的甚至连支票都没见过。

    吕方、苏老两人就是其中之一！

    “大侄子，这是……”吕方看着手里的支票不禁一脸的茫然。

    秦铭一笑，“吕叔，这是银行的支票，你拿着这张支票到银行，让银行的工作人员将这钱转到你指定的账户上就行了！”吕方虽然听得清楚，但是茫然之色依旧挂在脸上！

    不知道为什么，自己突然有一种飘飘然，然飘飘的感觉！

    这么多的钱，什么时候才能花得完啊！

    这要是全部取出来，放在一起，是不是能装满一间房子啊！

    “大侄子！叔叔这不是在做梦吧！这么多的钱，是不是有点多啊？”

    “吕叔！这些钱你拿着！这是你应得的！”

    “就是！吕叔！自从秦铭创业以来！工资谁也没有发过！可是大家都在无怨无悔地为护鹏集团得建设付出着，丝毫没有过怨言。就冲这一点，这钱你们就该拿，而且是拿得当之无愧！。”刘梦遥接过秦铭的话茬笑道！

    刘梦遥说到这里，目光看向众人。“各位，你们也是一样，不要客气。”

    这时，坐在一旁的秦铭，再次开口提醒众人。

    “梦瑶说得对！但是有一点我要提醒你们，这钱绝对不能乱花！如果谁要是让我知道，谁拿着钱到外面吃喝嫖赌，胡作非为的话，别怪我不客气！对他的惩罚，我一定会让他终生难忘！”

    听到这里，在场的众人心中不由一紧！

    就连秦铭两旁坐着的吕方和苏原河也是如此！

    这就是秦铭！

    对于这样的老板，段鹤可谓是见所未见，闻所未闻。

    就是这样的员工，自己也从来没有见过！一分钱不拿，竟然还干得这么卖力！

    这是团队的力量？还是秦铭个人魅力的力量呢？

    真是太不可思议了！

    唉！自己什么时候也能有这样一个团队啊！

    段鹤看着众人开心的样子，心中不禁感叹！

    返回头再看自己手里的红包，段鹤突然感觉这个红包有些烫手。

    自己寸功未立，就接受如此丰厚的报酬，是不是……

    想到这里，段鹤忍不住开口！

    “秦铭哥！梦瑶姐，这钱我就不拿了！我刚来，什么事情也没做，就伸手拿钱，这……”

    “段鹤，这钱你安心地拿着，这也是你梦瑶姐的意思！今后好好干就是了！”秦铭说着！示意众人安静！“众位，安静一下！我有一件事要宣布！”

    见秦铭发话，众人立即停止了议论！竖起耳朵认真地听着！

    “大家都知道！护鹏集团的老板并不是我！而是梦瑶！下面就请刘梦遥刘董亲自安排下一步的工作计划！”

    秦铭此话可谓是一石激起千层浪，众人不禁面面相觑！

    众人心中虽有不解，但是嘴上却没有说什么！

    “好！那我就安排一下，接下来的工作。”刘梦遥说到这里，脸色不禁严肃了起来！“首先说一品茶生产基地！这里的分工依然不变，依然是由罗坤来主管，苏老一旁协助。吕叔依然负责茶青的采摘与收购！这是有关一品茶基地的安排！”

    众人闻言鼓掌，为三人祝贺！

    掌声过后，刘梦遥示意众人安静，随即再次开口！

    “接下来，就是一品连锁，而对于零售这一块，要说在座的各位，论经验谁最懂行，那无疑是段鹤！所以一品连锁完全由段鹤来负责！公司不予干涉！”

    这个决定，可谓是令众人吃惊非小！

    别的不说，段鹤才刚刚来！什么人品，谁都不了解！一下子将这么大一个摊子交给他打理，实在是有些说不过去。

    想到这里，众人的眼睛不禁看向了主位上的秦铭。

    都在看他的态度！

    可是等了半天，秦铭竟然连一句话都没说！

    这说明什么？

    这说明刘梦遥的这个决定得到了秦铭的默许！

    既然秦铭都默许了，那还有什么好质疑的！

    “众位，你们对这个决定有什么意见吗？”此时的刘梦遥无比地尴尬，从众人眼神中不难看出，自己的影响力远不敌秦铭。

    自己在众人眼里，就是一个花架子！

    这种感觉实在是令人有些……

    但是秦铭执意让自己将护鹏集团接手，自己也只能硬撑！

    那么能撑下去的办法只有一个，那就是以自己的实力说话！

    见半天无人发言，刘梦遥再次开口。

    “好，既然众位没有什么异议，那么我们鼓掌欢迎！”

    一阵掌声过后，刘梦遥再次开始安排工作！

    “下面说食为天，食为天一直是我在打理，夏淑在一旁协助。那么今后则由夏淑全权打理食为天。”

    听到这里，夏淑可谓是又惊又喜。她真没有想到，自己原本是一个服务员，多蒙刘梦佳的赏识，将自己推荐到了刘梦遥这里担任食为天的大堂经理。

    本来这样自己就已经很满足了，可是万万没有想到，今天竟然让自己打理食为天，这真是有些太不可思议了。

    “梦瑶姐，我……”

    不等夏淑把话说完，刘梦遥伸手打断。

    “你有这个能力，相信自己。”

    刘梦遥话音刚落，秦铭率先带头鼓掌祝贺。

    秦铭此举也有自己的用意！他这是在为刘梦遥扫除误会！

    夏淑毕竟是刘梦遥的心腹！此次破格将她提上来，一定会引起别人的猜疑。

    误以为刘梦遥这是假公济私，有意偏袒夏淑。

    而自己如此一来，这就代表自己是同意的。

    掌声过后，刘梦遥再次开口。

    “好！这是临海这方面的安排。下面再安排一下江海那面的工作。”刘梦遥说到这里，不由看向了座位上的李凯。“李凯，江海那面有关一品茶的事宜还是由你全权代理。”

    众人鼓掌！

    “谢谢嫂子！”李凯笑道。

    刘梦遥点头，随即再次开口。

    “至于江海那面的一品货站，由穆雨婷来全权负责！今后有关零售这一块，雨婷你与段鹤多多沟通！明白了吗？”

    闻言，穆雨婷、段鹤两人点头答应。

    这个决定对于别人来说，倒是没什么。

    可是一旁的李凯、二丫韩若灵脸色显得有些不自然！

    李凯刚才还是一脸高兴的样子，可是现在却显得有些不悦。

    对于一品货站这一块，秦铭早先是答应让韩若灵来负责的！

    可是现在倒好，经刘梦遥这样一安排，反而让穆雨婷来负责了。

    那韩若灵怎么办？先前付出的辛苦难道就白费了吗？

    想到这里，李凯、二丫两人相视一眼，随即目光落到了秦铭的身上！

