    不过！

    这个家伙的真实修为，虽然十分强横，但对方所释放出来的气息波动，却并不过分凌厉！

    与之相反！

    对方表现得十分低调，似乎还在竭力压制体内气息波动，仿佛一汪湖水般平静！

    如果不是因为，秦风的灵魂力量足够庞大，只怕也很难察觉出来，此人的真正实力！

    这个时候！

    此人正半眯起双眼，面上挂着一丝潇洒不羁的淡笑，正拿着一个酒壶，一个劲的猛喝酒。

    如果酒中仙一般，豪迈、潇洒！

    “秦逍遥！”

    “我要杀了你！”

    与此同时！

    那旁边的柳天南，看到秦风如此傲慢的态度，顿时就让他心中的怒火，爆发了数十倍不止！

    “轰隆！”

    这一刹那间！

    柳天南的身体四周，弥漫出一股股磅礴之力，仿佛大海一般，浩瀚无尽！

    整个大地，不断晃动起来，天地摇晃，日月更替……

    恐怖而又雄浑的力量，如同山岳一般，狠狠压制向了秦风！

    不得不说！

    这个柳天南，不愧是摩柯门的核心弟子，其战斗力确实很厉害！

    即便秦风，在这几个月时间里，提升了一大截实力。

    但是在此时此刻，看到柳天南所爆发出来的实力后，依旧忍不住心中微惊。

    秦风这个时候非常确信，如果不是他这段时间，提升了一大截实力，获得了诸多手段。

    恐怕在这柳天南的面前，根本无法取得，任何的优势可言！

    “哼！”

    一道冷哼响起。

    秦风可不敢有半点大意，身影猛然一晃，便催动出体内磅礴无尽的灵魂力量！

    朝着柳天南，席卷了过去！

    摩柯门！

    不愧是玄风域里的大门派！

    即便秦风，在这摩柯门里，仅仅只待了几个月时间。

    却也让他的灵魂修为，获得了飞跃提升，发生了质的变化！

    此时此刻！

    那堪比问鼎境大能的灵魂力量，在这个时候，被秦风催动到了极致，肆无忌惮的涌向十方！

    气势强横！

    所向披靡！

    察觉到这一股，几乎无法抵抗的灵魂力量，仿佛都让整片虚空凝固住一般！

    那柳天南的脸色，瞬间发生了巨大变化！

    甚至说，他的整个身体，竟然都在这个时候，开始轻轻颤抖了起来。

    一丝凉意，从他背后脊梁骨，直冲头顶！

    灵魂修为！

    与武道修为之间！

    这两种力量，究竟谁更强一筹，从古至今，也没有人能够说得清楚。

    不过！

    有一点可以确信的是，灵魂力量在初期，肯定是要弱小一些，比不上武道修为。

    但等到了中期，灵魂力量，那无形无质的特点，几乎能够轻易压制住武道修为。

    当然！

    这并不是意味着，灵魂力量，就会完全碾压武道的修为。

    双方力量，如果都修炼到最高境界，其实彼此都相差无几。

    算得上是不相上下！

    而秦风这个时候，基本上已经相当于，修炼到了灵魂力量的中期程度！

    所以！

    在跟同境界武者，进行交手的时候，会占据一丝更大的优势！

    “小子，受死吧！”

    柳天南虽然惊讶于秦风的实力，但也并不畏惧，脸上浮现出一丝冷笑，怒喝了一声！

    便全力催动体内真元，轰向秦风！

