    

    尴尬紧张的气氛在李天然的怒骂声中缓缓散去。

    虽然唐苏的目光依然不善，但至少没有再饱含杀意了。

    秦一鸣这个人能力是有的，但就是情商太低，就算不知道唐苏过去的经历，也该知道她和涵涵的性别……

    刚才他说的那番话无疑于当着和尚骂秃子，没被打死都算是运气好。

    “我去整理资料了……最近我在写一个新的城防程序，很忙！忙的要命！”秦一鸣说着，就要从这里逃离出去。

    “等等。”李天然忽然叫住了秦一鸣，问道：“我要你在国际网上发布一些信息……”

    秦一鸣挑了挑眉毛。

    虽然炎黄对网络的管控比较严格，但那其实只是针对普通人而言，但凡在网络中沉浸几年的熟练网虫都可以进入国际网。

    但李天然要秦一鸣发布的东西，并不是在普通的表层网，而是……暗网。

    “暗网”是指隐藏的网络，普通网民无法通过常规手段搜索访问，需要使用一些特定的软件、配置或者授权等才能登录。

    由于“暗网”具有匿名性等特点，所以一般登录暗网的人都是以网络为勾联工具的各类罪犯，曾经有人统计过，在暗网上你可以找到涉所有违法犯罪的行为。

    贩卖毒品、违禁品、军火、传播色情恐怖非法信息、侵害公民个人信息、雇佣兵团受雇……

    总而言之，在这里你可以找到任何想要的、而国家上层又禁止的物品、职业！

    对于某些人而言，暗网就是一个地狱。

    但对于另外一些人而言，暗网就是一个天堂。

    即便是在世界形势如此混乱的情况下，暗网依然坚挺的存在着，而且因为大多数国家都在紧急避难，无暇管控，所以这段时间暗网的活跃度是以往的数倍！

    暗杀、政变、贩卖军火……

    有很多小国家都通过暗网操作，发动小规模的战争！

    这是一个很恐怖的庞然大物！

    “我在保护伞总公司得到了一些东西，我想用这些东西，在暗网上换一些农场更加需要的物资……”李天然说着，和秦一鸣走了出去。

    李天然在保护伞公司的收获简直丰厚到了极点。

    由于武器工厂没有设立在魔都，所以李天然缴获物资的大部分是工程机械，例如矿山使用的重型牙轮钻机、破碎机、运输工程车，甚至还有开采油田使用的采油机等等，这些重型设备配合在一起，完全可以撑得起一座中型矿区！

    这次的收获，毫无疑问让李天然极为兴奋。

    因为第三个毁灭纪到来对应的就是矿物质的消减，到时候全世界的科技后备资源都会得到巨大影响，失去矿产的支撑，现有的矿物储存量还能支撑世界科技多久？

    恐怕人类就算能够勉强渡过第二个水源污染的毁灭纪，到了第三个毁灭纪后，现有的社会体系也会彻底崩盘。

    人类最强大的就是科技水平，而科技是需要矿产资源支撑的，失去了这些资源，人类最强大的武器将会沦为无用之物，到时候很难说世界会变成什么样子。

    但李天然此时担心的并不是全体人类的命运。

    他只是在考虑农场未来的走向。

    虽然农场内的机械、战斗猛士们无需使用蓝星上的矿物资源进行能源补充，但让李天然对矿产资源产生浓郁兴趣的是lv3庇护所的回收功能。

    升级到lv3庇护所需要花费八千万积分。

    而lv3庇护所有一项很重要的权限被开启，那就是回收系统不再只限于农场产物的回收，它还可以回收矿产、矿产产物！

    当然，按照矿产的稀缺性和纯度，它们的回收价格也都是各不相同的。

    蓝星上最常见的铁矿石回收价格最低，而像一些稀有的如镭、锂等矿物的价格很高，纯度最高的一些产物甚至可以和lv4农作物果实回收价格相比。

    李天然计算了一下，按照自己如今回收积分的速度，等到第三个毁灭纪降临之后，他很难将农场建立成可以抵挡一切袭击的城池，所以他需要从更多的渠道获取积分！

    而挖矿，就是很重要的一个渠道。

    就拿一个小型煤矿举例，一个普通小型煤矿内的储存量至少也有百万吨，如果将其全部开采出来兑换成积分，那么百万吨煤矿可以兑换近六亿积分！

    “暗网？”秦一鸣挑了挑眉毛，脸色有些难看。

    “我在那个人的脑海中得到了一些东西，其中就有暗网的登录方法……”李天然轻声说道。

    “老板，你太小看我了吧？登录个国际暗网还难不倒我……但问题是，我们跟那些残忍的军阀做交易，安全很难得到保障啊！”秦一鸣脸上露出担忧的神色。

    唐苏冷笑了一声。

    “你真该到邢城的废墟里去看一看，等你看到那些尸山血海之后，你就不会说出这种愚蠢的话来！残忍的军阀？拜托……你认为你老板是一个单纯无助又可怜的小绵羊吗？”唐苏冷冷的说道。

    秦一鸣这时才反应过来，李天然可是连保护伞总部都屠掉的狠人，论凶狠程度，恐怕那些大军阀都不敢说胜过他……

    “好吧！我试试看，暗网上的登录身份都是隐藏的，我们不需要担心身份暴露……您要交换什么东西？”秦一鸣熟练的打开电脑，轻声问道。

    “我要用得到的所有重型设备……交换一艘三千吨排水量以上的货轮、两台武装直升机、五台重型战车，具体型号你来指定！”李天然沉声说道：“我需要这些东西来获得水路权和制空权，我们的力量只能在陆地上施展，没有这些东西很不方便！”

    秦一鸣愣住了。

    李天然要交换的东西太惊人了，这些东西加在一起，恐怕一般的军火商都拿不出来！

    “我获得的这些重型设备价格绝对超过我刚才说的那些东西百分之四十以上，我倒是不担心没有人肯交换。”李天然看着秦一鸣，轻声问道：“问题的关键在于……”

    “我既想要货轮和战机，又不想把采矿的设备真的交给对方，怎么办呢？”

    秦一鸣张了张嘴巴，一字一顿的试探性问道：“您是说……黑吃黑？”

    “太难听了。”李天然摇了摇头，而后沉思片刻问道：“你觉得，劫富济贫这个词怎么样？”

    秦一鸣沉默良久，向着李天然伸出大拇指：“老板，要论不当人这方面……我还得跟你学啊！”

