    “……”

    霍景深配合地一颗一颗解开衣扣，那双黢黑深眸却一瞬不瞬地盯着云清，带着几分似笑非笑的戏谑，让云清莫名不爽。

    这男人怎么就不能严肃点呢？

    她担心成这个样子！

    霍景深上衣脱下来，他一身肌理分明的肌肉并不夸张，透出紧实的力量感，但因为肤色白，上面的淤痕愈发触目惊心。

    最深的是他手臂上那道划痕，没伤到筋骨，但皮肉开了豁口……显然是被乔赫的指虎伤的！但霍景深惯常都穿黑衣，血丝都透不出来。

    云清气得不轻：“那个老阴人，居然还戴武器！”

    霍景深想说，乔赫也没占到便宜，他的指虎都被他打碎，如果不是有基因药剂护着，乔赫整个右手都彻底废了……

    但看着云清那张心疼又气鼓鼓地小脸，霍景深考虑了一下，还是选择闭嘴。

    云清让他在沙发上坐下，自己翻出了处理外伤的医药箱，替他处理伤口。

    她抬头瞥了他一眼，“你这个伤口最好缝一下，但家里没有麻药。你忍一下。”

    “好。”

    霍景深今天在她面前乖得不行。

    云清冷哼了一声，余怒未消：“现在倒是听话，我让你别瞒着我的时候，怎么就不见你有这个觉悟？翼门少门主……我还真是失敬了！”

    说着，她手里的针线直接穿过了霍景深的伤口，用了点劲儿，自然是疼的。

    霍景深微微吸了口凉气。

    “……我原本打算坦白的。”

    “那你怎么不说？”云清更气了，手上又是两针。

    第一针霍景深没有防备，现在他习惯了，这点疼痛在他的忍耐范围。

    霍景深垂眼望着云清，深邃眉目平静如水，但这个角度眼尾微垂下来，却忍不住带了点哀怨的无辜感……

    然后，云清后知后觉地想起，前一天晚上霍景深在医仙阁的实验室找到她，她当时对他说：‘从今天起，我们互相都不准隐瞒对方任何事！谁要是隐瞒了就……净身出户！’。

    云清匪夷所思地挑高眉毛：“你怕你说了，我真会跟你离婚？”

    霍景深皱了下眉，没有否认。

    云清‘噗嗤’一声笑了起来。

    她不过是随口一句玩笑，霍景深居然当真了……有时候霍景深在某些方面较真起来，还真是直男得可爱。

    “霍先生。”云清加快速度，处理好霍景深的伤口后，捧着他的脸，无比认真地说，“我不会跟你离婚的。永远！”

    她目光灼灼，真挚地像在宣誓。

    霍景深黑眸深处，清晰地镌刻着眼前人的面容，他无声地勾了勾唇。

    其实她才是他的信仰。

    而他是她最忠诚的信徒，至死方休。

    婚姻对他来说，并没有什么意义。

    在霍景深的世界里没有什么规则，他唯一确定的是，眼前这个女人，是他生命的全部意义。

    仅此而已……

    云清给霍景深上好药，正准备去浴室冲澡，却被霍景深拉住。

    他拿出装在保温瓶里的解药递给她。

    这是云清昨晚研制的，针对试验药剂有可能出现副作用的解药。

    她喝完了才去房间洗澡。

    云清脱掉衣服，站在花洒底下，水流冲下来，带着淡淡的红痕……那都是别人的血。

    云清定定地望着被冲掉的那团血渍，脑海里闪过自己之前在跟赤炎堂那些人比试的血腥场景，浑身控制不住地开始战栗

    ……那时候，她整个人的状态太恐怖了，她自己都害怕。

    可这……真的是试验药剂带来的副作用吗？

    云清有些怀疑。

    她想起自己之前被迫上薄家生死台的事，虽然她完全不记得当时发生了什么，可后来霍景深给她看了当时现场的监控……

    当时的自己好像完全变成了另一个人：恐怖，强大，而且……嗜血暴戾！

    云清仰起头，让冷水冲刷自己的脸，压下那些烦乱的思绪。

    等基因研究所那边，她跟霍景深的检测结果出来，也许很多事情就会有答案了……

    云清洗完澡下楼，正好碰上霍景深在接听电话。

    那边不知道说了什么，霍景深口气不太好：“那就查查和坤被调去哪儿了。”

    扔下这一句，他挂了电话。

    和坤……是和厅长的名字。

    云清眉心微凝，走上前直接开口问：“和厅长被调走了？”

