
如今，便将小彤架在了火上烤。如果她不拿出东西来就说明她有鬼，拿出来的话，她就相当于将自己的隐私摊在了阳光下，供人欣赏。思及此，小彤的眉头不由得蹙了起来。

“我看这样，你让温兄看着点，将你的私人东西收到一旁，其它的便让大伙看看，看中间能否找出什么意外之喜。”

话都说到了这里，小彤即便是再不愿意，又能如何！都说到了这种地步，她只得拿出了一个储物戒指，心念一动，里面的东西就全部落在了地上。

除了一些元晶石外，还有一些符箓、丹药的空瓶及炼器材料，还有几株保存的不是很好的灵药及几件法宝、几枚玉简，这些东西都十分的普通。

众修便有些怀疑了，看这些东西便可知道，此女的娘亲定然不是什么名门之后、或是身家富裕之人。想来那些丹药的空瓶，也是她在受伤的情况下，全部吞服了。

能有那种逆天的宝物？将这些东西一一扫过后，众人并没有发现什么特别之物。

“这位姑娘，你不会是记错了吧？”

“就是，这么普通的东西，就可知她的娘亲也是个普通人，怎么可能会有那么逆天的宝物？”

“小姑娘撒谎，眼睛眨也不眨的，……”

“光凭着几句留言就说是有宝，当真……。”众人纷纷摇头。

当然也有人相信小彤的话：“刚才太叔道友不是说了吗，她娘死得时候，是被人追杀受了重伤，若不是身上有好东西，谁好好的会吃饱了撑的，追杀一个修为不高的修士？”

“是啊，是啊！”

当下又有人把目光落在了太叔玉之的身上，暗自揣测。小彤却是极力为自己辩驳道：“我不会胡说，这的确是我娘说的，正因为在我娘留下的东西里，没有找到她所说的宝物，我才相信是被人取走了。”

这盆脏水转眼又泼到了太叔玉之的身上。正当公说公有理，婆说婆有理时。楚璃突然手一招，掉在地上的一个玉瓶就被她摄入了掌心中。

打开这个丹瓶，楚璃从里面倒出了一堆黑色的粉沫。谁都知道，这是丹药失效后的残渣。楚璃闻了闻又拿手指碾了碾，将粉沫重新倒回了玉瓶中，瞅了一眼瓶口上封印残留的痕迹。

将瓶口盖好后，隔空送到了小彤的面前道：“努，你找的东西便是此物！”

小彤的脸当即涨得通红，太欺负人了吧！拿一个丹药的残渣，说是她要找的东西。气愤归气愤，但是有着粉衣女子与红衣女子的前车之鉴，她倒也没敢出言不逊。

而是眼角泛着泪花看向了温子凡，温子凡果不负她所望，转而看向了楚璃问道：“不知小殿下，这是何意！”

楚璃懒洋洋道：“我说过了，这便是她要找的宝物！”

“小殿下在开现笑吧？”

“就是，不待这么包庇太叔玉之！”紫衣女子嘴里嘟囔了一句。

“本座本来不想多管闲事，不过有人要给本座五十万块的元晶石。便就多说上几句吧，也算给你们普及知识，即然它是事情的重点，本座少不得要说上一说……。”

“小彤姑娘，你娘亲说过是提升灵根纯度的宝物，对吧？”

“正是，在小殿下面前，奴婢不敢有虚言。”

“那便好，诸位可知这药瓶中的丹药在未失效以前，是什么丹药？”

“不知，还请小殿下解惑！”

楚璃环视众人一圈，见他们一副的确不知的表情，接着说道：“净灵丹不知各位有没有听说过？”

“净灵丹？没有！”

“是啊，听说过净体丹，洗髓丹什么的，没听说过净灵丹？”众人纷纷摇头，显然对这个听着简单，却又是第一次听说的丹药有些摸不着头脑。

“本座是从下界飞升上来的修士，……”

“小殿下是飞升修士，怎么会？”

众人听了楚璃的话，又是一阵的议论，对于楚璃毫不避讳的说出自己是个飞升修士，感到有些诧异，而且小殿下的年龄明摆着又不大。

一般的飞升修士只要是飞升到了灵界一段时间，身份玉牌更换过后，便不想再提自己是飞升修士的事情了。就怕被玄灵界的原住民排斥，而且在遇到事情时，还会受到一些不公平的待遇。

这就好比凡界一些城市的地域排斥一般，本能的当地人会对一些外来户轻视。尤其是地位越高的修士，越想抹去曾经是飞升修士的痕迹。

甚至有些家族，那怕是下界飞升上来的本族子弟，也会有所排斥。这些修士即便是再有能力，如果想要成为家族的顶梁柱几乎是不可能。

而像楚璃这般地位如此高又不被人排斥的，简直是凤毛鳞角。楚璃却是毫无知觉，在这些修士突然变得有些轻慢的眼神中，自顾自的说了下去。

“……，本座所在的下界，有一样天材地宝，名为净灵果。此果有一项功能，孕妇临盆的前一个月，若是吃上一颗采摘下来，保存不超过一个月的果子，便会使体内婴儿体质得到净化，灵根得到强化且一举达到上品灵根、或是极品灵根的程度。……”

众修听到这里，倒吸了一口凉气，没想到世间真有这样的奇物。

“净灵果的保存却殊为的不易，采摘下来的灵果必须保存在绝灵玉盒之中，并且还是在有着高阶封灵符封印的情况之下，不得超过一个月。

而且净灵果在打开封灵符的情况下，不得超过三天。在这期间内，若是炼制成净灵丹，也有这样的功效。

净灵丹服用的条件，要比单纯的净灵果宽松上许多，而且用特殊的玉瓶，加上封灵符便可以保存很多年。服用净灵丹也不再局限于孕妇服用，六岁以上灵根发育完整的修士都可以服用。

小彤姑娘的娘亲，的确是给她留下了至宝，只是这件至宝却因着保存不当，失去了效用。”

小彤听了，如遭雷击，手一松药瓶掉在地上，里面的黑色药渣，当即洒了出来。

“小彤姑娘，想来你曾经换过药瓶，才会使得丹药失去了效用！”

小彤的身体猛得晃了晃，  一口血从唇角溢了出来。不用说她心痛的吐血了，即便是在场的修士没有一个不想吐血的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246337"  chaptername="八百四十六  失效的丹药">加入书签</a>
</div>
