    时间一天天的过去。

    石渊每天都疯狂的修炼着。

    石渊感受到了自己的身体的提升，也感受到了自己的力量逐渐变强。

    不知不觉，一年的时间就过去了。

    石昊也五岁了，石渊也十岁了。

    两人的实力，也逐渐的增强，现在石渊的实力，可以说在石村之中，已经无敌了。

    即便是老村长，只怕也不是石渊的对手。

    石渊掌握了很多的神通宝术，现在的石渊，不比外界的那些天骄圣子差。

    这一年多来，石昊的实力突飞猛进，如破茧化蝶般，单凭肉身就足以举起三万斤的巨石。

    要知道，这才是一个六岁的孩子，当他做出这一举动时，惊呆了村中所有人。

    石渊和石昊，都已经达到了搬血境界。

    然而，这个时候，柳神也苏醒了。

    “柳神复苏了！”村人惊呼。

    这一刻，朱厌浑身金毛倒竖，眼睛瞪的溜圆，很紧张，死死的盯着焦黑树干上那条莹绿的嫩枝。

    柳树竟回应了，发出神念，道：“太古年间，最强大的那些凶兽，比如真犼、比如金翅大鹏，它们的后代年幼时可以举起十万斤神铁。”

    此言一出，石渊的心中惊讶。

    这太古凶兽的幼崽的实力，实在恐怖。

    “那只是纯肉身的力量，并没有动用它们种族独有的至强宝术。”柳神补充道。

    石渊知道，自己现在若是使用宝术的话，或许可以举十万斤，但是靠纯肉身力量，这种事情，根本不可能。

    “石昊，你先不要急于突破，争取在最短的时间内，让纯肉身的力量突破十万斤那个极境关卡，对你将有莫大的好处。”柳树告诫。

    “我会努力的！”小不点扑闪着大眼。

    “石渊！”柳神喊道。

    石渊点头，来到了柳神的面前。

    “你的体质现在达不到石昊的那种境界，我赐你一块骨，这块骨之上，乃是原始真解。你先修炼这个吧！”柳神开口道。

    只见那元始真解飞到了石渊的手中，莹白而有光泽，像是一块巴掌大的羊脂美玉，说不出的晶莹，洁白而剔透。

    它虽然不大，但上面密密麻麻，也不知道雕刻上了多少符号，若隐若无间，仿若有诸天神魔的吟唱传出，震的人心血翻腾。

    “这是元始真解，你和石昊，皆可以修炼！”

    石渊看着柳神，立即点头道：“多谢柳神！”

    旋即，只见柳神看着石渊道：“你不像石昊，石昊的肉身容易修炼，所以，他肉身便可无敌，你的肉身力量只能厚积薄发，所以，我赐你一件武器！”

    此言一出，只见石渊看向柳神。

    只见那柳神那嫩绿的枝条之上，一枚叶子，轻轻的飘落了下来，落在了石渊的手中。

    落在了石渊的手中之后，变成了一柄绿色的长剑。

    柳神看着石渊道：“此乃由我肉身神曦所化，名为柳叶剑，今日便赐给你，帮你修行！”

    石渊惊讶的看着手中那碧绿色的长剑，他心中瞬间明白了柳神苦用心。

    用自己的肉身神曦化剑给自己。

    柳神实在付出太多。

    石渊有些感动，立即行礼道：“多谢柳神！”

    “不必谢我，我希望你以后能够变强，到外面的世界看看！”柳神开口。

    这个时候，只见石昊握紧了小拳头，而后又怯怯地问道：“柳神，能帮我看潜意识中的东西吗，我想知道当年发生了什么。”

    他很紧张，怕洞悉一个残酷的真相，但却又非常希望知道那个结果，想弄明白过去的事。

    “可以。”柳树很简洁的回应了这两个字。

    顿时，只见柳神大手一挥。

    瞬间，一道神光落下。

    石昊的心中，突然有所感悟，当年发生的一切，瞬间浮现在了眼前。

    他胸口的骨隐隐作痛。

    他想起来了，他全部都想起来了。

    他至尊骨被石毅所夺，然后，自己的父母杀上石国，将自己送到了石村。

    一阵风吹来，雾霭渐散，柳树下，小不点一个人孤零零的站着，满脸的泪水。

    “原来，一切是这样！！”

    “石毅，将我的至尊骨夺走了！”

    小不点喃喃道。

    石渊看着石昊的神情，开口道：“小昊，虽然你至尊骨被夺，但是，我相信，你一定能够变强的！”

    此时，石昊也坚定而来信心道：“谢谢大哥！”

    “你说的不错，不就是一块骨吗？至尊可不是靠封的，是靠自己一步一步走出来的！”石昊坚定的说道。

    石渊立即开口道：“小昊，等我们变强，我陪你一起去报仇！”

    “好！”石昊点头。

    “小不点不要哭，还有我们呢，我们是一起长大的好兄弟，将来有什么一起扛！”一群孩子也叫道。

    “嗯！”小不点擦干了脸上的泪水，用力点了点头，族人对他很好，让他快乐长大，很开心，他的童年并没有被仇恨充斥。

    当然，将来他必然要去那古国走上一趟，要去讨个说法！

    “爷爷，我要变强！”

    小不点从来没有像今天这般渴望力量，然而他在石村的修行到了顶点，没有什么可学的了。

    此后，石渊和石昊一直在修炼。

    石渊一直在观察这元始真解，但是，让石渊惊讶的是，即便是用自己的系统，也无法完全的领悟这元始真解。

    这说明了元始真解的强大。

    不过，石渊拥有满级悟性，悟到的东西，还很多。

    石渊对于元始真解，也开始入门了。

    石渊的元始真解入门，实力大幅提升。

    石渊开始拿出了那柳叶剑，准备修炼一下剑法。

    柳神说的不错，自己的体质，必须要很多的宝血，宝药才能够突破，所以，石渊现阶段来说，还是修炼剑法比较靠谱。

    石渊开始学习着一些基础的剑法。

    他看着那柳叶剑，瞬间心中有所领悟。

    【观想柳叶剑，顿悟柳叶剑法！】

    石渊感悟着那柳叶剑法，他来到了一个巨石的面前，手中的长剑一剑斩出。

    一道碧绿的光芒斩杀了过去。

    轰——

    一声巨响。

    只见是巨石在石渊的面前，轰然爆碎。

    石渊惊讶的看着眼前这一切，喃喃道：“这就是柳叶剑法的威力吗？”

