    黑白光罩上的无数符文顿时加流转，石牧脸色一变，体内阴阳之力迅被光罩吸纳了进去，光罩的厚度缓缓变薄。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ√．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    石牧见此，心中一喜，沉住气努力支撑起来。

    白虎妖灵悬于一旁，静静看着这一切，没有出声，更没有出手相助。

    时间一点点过去，足足过去了半个时辰，黑白光罩只剩下了薄薄一层。

    但是与之相对对的，石牧面色苍白如纸，体内的真气也已经近乎干涸，双手爆出的黑白光芒黯淡了大半。

    “看来这个光罩是白猿老祖设下的，用来考验我的实力……”石牧看了一旁的白虎一眼，咬牙支撑。

    就在石牧快要坚持不住的时候，“嘭”的一声，黑白光罩碎裂消失，原本青色石壁的位置露出一个大洞。

    他心中一松，体内气府之中真气空空荡荡，好一会儿才缓过气来。

    “看来你的玄功一二转修炼已颇具火候，时间不多了，随我进来吧。”白虎妖灵说着，身形一晃的飘进了石洞。

    石牧深吸了一口气，迈步跟着走了进去。

    石洞之中是一个方圆数丈的石室，面积不大，中央处摆放了一张方形供桌，除此之外再无其他事物，不过供桌上倒是摆满了东西。

    石牧走了进来，看到桌上之物，整个人顿时呆起来。

    桌子上摆放了七八个玉瓶，两个玉盒，一小堆灵石，还有一些灵草灵材。

    那些玉瓶玉盒且不说，单是那些灵石，一个个比极品灵石还要大上许多，散出惊人的灵力波动。

    “这个是……”石牧拿起一枚灵石，心中有些震骇。

    他曾经从一本古籍上看到过，据说在上古时期，极品灵石之上还有一种更高等级的灵石，那就是仙品灵石。

    “这些灵石乃是真正的仙家之物，仙品灵石，远非极品灵石可比，乃是白猿老祖纵横星域百余载才积攒了这么一些。我劝你不要拿去交换，仙品灵石中的灵力充沛无比，突破境界时候使用可以大幅增加成功几率。”白虎妖灵说道。

    石牧心中激动，连连点头，这一小堆仙品灵石有十几枚，有一半恰好是火属性的，他接下来突破天位境界，倒是用得上。

    他目光看向一旁的那些灵材灵草，这些东西被一个小型法阵笼罩，虽然在这里已经放了数千年，但是看起来没有丝毫灵力流失的现象。

    “地元果，九叶夜光芝，飞天鹤翼神木……”石牧略一辨认，旋即有些语无伦次的喃喃自语起来。

    这些灵材灵草一个个都是如今的外界难得一见的奇珍，地元果是难得的延寿灵果，吃一颗足可以延寿百年以上，九叶夜光芝是大补之物，服用后可以大补元气，省去十载苦修，而那个飞天鹤翼神木轻盈如羽，质地又坚硬无比，是制造飞行灵器的神品材料，其他一些也都是极为珍贵的灵物。

    他深深呼吸，勉强平复心绪，拿起那几个玉瓶打开，脸色又是大喜过望。

    这些玉瓶中的丹药都是极品的丹药，两瓶是快恢复真气的丹药，一瓶疗伤丹药，还有一瓶是传说中的还魂丹，石牧只是在典籍中看到过，据说是能够修复损伤神魂的灵丹。

    石牧放下玉瓶，拿起最后两个玉盒，轻轻打开，顿时一怔。

    两个玉盒一个里面放了一枚黑白两色的珠子，只有半个拳头大小，虽然散出莹莹的黑白两色光芒，但是看起来没有什么出奇。

    另一个玉盒中，却是一根约莫手指长的白色毛，散出阵阵白光，上面隐约能看到一缕缕细密无比的金丝缭绕，仿佛一件法器一般。

    石牧目光一闪，拿起那个黑白圆珠，一股特殊的灵力波动顿时从圆珠中涌出，进入他的体内，一种奇妙的感觉油然而生。

    其双臂似乎受到了某种力量的触，骤然亮起黑白两色光芒，一股至阴和至阳之力朝体内丹田处涌去。

    在这股灵力的牵引下，原本互不相容的阴阳之力变得温驯无比，隐隐有相容的趋势，顿时狂喜。

    “白奎前辈，这是……”石牧看向白虎妖灵，问道。

    “不错，此物便是能够平衡你体内阴阳之力的宝物阴阳一气珠，白猿当年收集了无数阴阳奇珍才炼成的宝物。”白虎妖灵说道。

    石牧连连点头，心中狂喜，有了此宝，他便能平衡体内阴阳之力，开始修炼九转玄功第三转了！

    “那这根毛，又是何物？”石牧看向玉盒中的白色毛，又问道。

    “此物名曰救命毫毛，乃是白猿老祖当年玄功大成之时，取头顶百会灵力最盛处的毫毛祭炼而成。毫毛中封印了白猿老祖部分神力，能够召唤天位化身数次，也可以一次性将里面的力量尽数催动，召唤出圣阶白猿化身。不过召唤出圣阶化身后，里面的力量便会全部消耗殆尽，但是也正因为如此，动用圣阶力量的时候，却可以提前唤出你体内的翻天棍一次。切记，此物非遭遇生死危机时不应擅用，慎之，重之！”白虎妖灵说道。

    石牧闻言大喜，珍而重之的将这猴毛收起了起来，这可是以后救命的宝物。

    “好了，我的时间也差不多到了……”

    白虎妖灵看着石牧，眼中露出一抹温和笑意，原本就黯淡的身体开始慢慢变得透明，无数白色光点从其身上飘出，消散在了虚空之中。

    “白奎前辈……”石牧眼见此景，大惊。

    “我的魂力已无法支撑，你不必为我感到难过，完成了白猿的嘱托，我也能安心离去了……”白虎妖灵声音飘忽，身躯很快完全消散。

    石牧默默看着眼前的一幕，眼中露出一抹复杂之色，面色郑重的朝着白虎妖灵消散处拱手行了一礼。

    虽然和这白虎只是见了一面，但是其为了一个嘱托，不惜在寿元将尽的时候附身到另一个躯体上，在此坚守了数千年。

    如此情怀，难能可贵，让他感动。

    “妖族……”石牧喃喃自语。

    他从蓝海星开始，对于妖族便没有什么好感，只是遇到的这个白虎，倒是让其对妖族大为改观。

    石牧摇了摇头，振奋精神，挥手将石桌上的东西尽数收了起来。

    收拾起桌上的众多灵材丹药，石牧心中又是一阵怅惘，对于白猿老祖当年驰骋星域，最终与天庭之间究竟生了什么，不禁有些神往和好奇起来。

    低头沉思了一阵，他才回过神来，将那根白色的晶亮毫毛，和枚半黑半白的圆珠放在眼前仔细观察起来。

    石牧的手指在那毫毛之上轻轻拂过，一股奇异的感觉顿时涌现在其心头。

    这是……血脉感应？

    石牧顿时一喜，在这根祭炼过的毫毛根部，居然有一滴白猿老祖的精血封存。

    他当即在供桌旁的地面上盘膝坐下，两只手掌一上一下掌心相对着，将那根负有符文的合在了两掌之间。

    只见其掌心一团金光亮起，继而便有一滴犹如水晶般的殷红晶莹的血滴，被这道金光包裹着从那根毫毛中脱离而出。

    那滴白猿精血悠悠飞至石牧眉心之处，骤然一闪，便隐没了进去，消失不见。

    精血刚一入体，石牧身躯便猛地一震，他的双眼顿时转为赤红之色，额角之上的青筋也都纷纷暴起，口中压抑不住的出低沉的嘶吼之声，显得十分痛苦。

    虽然血管之内如同岩浆在涌动，十分灼热疼痛，但石牧心中却是一片快意。

    他的左手手掌竖起向上指天，右手手掌竖直向下指地，两掌掌根相抵，打出一个贯通天地的手诀。

    他的左手连同小臂亮起炽白之光，而右手连同小臂则亮起乌黑光芒，周身之上的至阴至阳之力全都尽数运转起来。

    只见石牧面色凝重，身体微微有些颤抖，口中默默吟诵着第三转功法口诀，引导着这两股力量，朝其丹田处汇聚。

    在其丹田之中，一黑一白两股力量刚一触碰，立即就如水火相激一般，剧烈得冲撞起来，石牧只觉得丹田处一阵刺痛，手中的法诀都几乎无法维持。

    他连忙收敛心神，释放出一道灵力，朝着那玉盒之中的黑白圆珠探去。

    那道灵力刚一接触到黑白圆珠，后者便像是受到感召一般，自动悬浮而起，来到石牧头顶之上悠悠转动起来。

    石牧顿时觉得周身一松，丹田中的刺痛之感，也稍稍削弱了几分。

    他手中法决不变，仰起头朝那颗黑白圆珠看去，就见那圆珠绕着他的头顶，滴溜溜地转着圈。

    一圈，两圈，三圈……

    那圆珠越转越快，黑白两色在空中拉出两道长长的影子。

    石牧就看到，那两道影子时而并列，时而交汇，时而分离，时而交缠，彼此之间的黑白界限变得越来越模糊。

    不多时，那两道影子就完全交在了一起，没有了黑白之分，变成了一个混沌流转的黑白漩涡。

    石牧定定地看着那混沌漩涡，就仿佛看到了一汪平静的湖水中，投入了一块石头，荡起了一圈圈的圆形波纹。

    在那波纹之中，一条黑色锦鱼与一条白色锦鱼，尾相衔，彼此之间成环转之势，相互追逐着。

    那黑鱼瞳孔之中为纯白之色，而白鱼瞳孔之中却是纯黑之色。(未完待续。)