    第二天方毅醒来的时候，发现自己已经到了房间里，不过不可避免的有些头昏脑涨，这是宿醉之后必然的结果。

    “哟~小毅，这么早就起来了？”当他来到甲板上的时候，这里的船员并不多，而且感觉周围雾茫茫的，能见度非常低。

    “咱们这是到哪里了？怎么这么大的雾啊？”方毅有些诧异的问道。

    在大海上这么大的雾还是很难见到的，因为大海广阔无垠，所以稍微有点雾气就会被吹散，一般只有在小岛的附近才会有这么大的雾。

    “不清楚，贾巴先生刚刚才去睡觉，我们醒来的时候就已经是这个样子了！”头发上有着尖刺的发型，手戴带刺拳套的拳击手战斗员眼龙，耸耸肩说道。

    “啊？那可得小心暗礁啊！”

    因为大雾一般都是在小岛附近才会产生，所以有大雾出现的时候，就证明他们周围肯定有小岛，这样随便航行的话，是非常容易触礁的。

    “砰！”

    方毅的话才说完，船底就传来一声巨响，整艘船都震动了一下，让方毅等人差点摔倒，他们还以为是奥罗·杰克逊号触礁了。

    “我下去看看吧！”鱼人桑贝尔见状，直接开口说道。

    身为鱼人，由他下去侦查是好的办法。

    “桑贝尔大哥，小心点啊！”方毅来到船舷边上，朝着跳进大海的桑贝尔喊道。

    他总感觉似乎那里不对劲。

    “发生了什么事情？”也许是刚刚的撞击，动静太大，罗杰和雷利从船舱走出来询问道。

    方毅赶紧上前解释了一下。

    “看来我们应该是到了某个小岛附近了！”雷利微微一笑，说道。

    因为大雾的关系，所以他和方毅做出的判断一样。

    但是就在这个时候，下水的桑贝尔突然从水中冒出来，见到罗杰之后，更是着急的大声喊道：“船长，周围有海底火山在爆发！”

    原来刚才的震动，并非奥罗·杰克逊号触礁，而是海底火山搞出来的动静。

    罗杰和雷利对视了一眼，来不及多说，一个跑向船长室，一个跑向船头。

    “小毅，将大伙都叫起来！”朝着船头跑去的雷利，对着方毅喊道。

    “是！”方毅也知道事情的晋级，二话不说就朝着船舱跑去，首先他要叫醒身为航海士的甲板，这种情况需要有经验的航海士指挥才行。

    很快，将贾巴从船舱叫出来之后，方毅就发现，四周的雾气似乎更浓了。

    “糟糕！是海底火山，看样子马上就要爆发力！”贾巴出来之后，立刻就判断出来现在的状况，开始接手船上的指挥权，指导船员们该干什么。

    “戈蓝，能否看清楚前方？”二层船长室外，贾巴一脸郑重的喊道。

    “不行！根本看不清楚，雾气太大了！”桅杆上，瞭望手戈蓝大声回道。

    “这下就糟糕了，要是没有发现，我们很可能会一头撞向海底火山的！”贾巴感觉此时罗杰海贼团出道以来，最大的危险即将来临。

    这要是一个操作不好，他们可能一船人都要死在这里。

    “贾巴老师！上面不行的话，能不能通过海水的流向判断方向？”甲板上，正在四处眺望的方毅，想贾巴提出建议。

    他虽然因为生活技能海航的原因，对航海也有些了解，但是肯定比不上贾巴这种经验老道的航海士。

    “不能完全确定，不过现在也只能死马当做活马医了！桑贝尔，去水下看看洋流的方向！”贾巴稍一思索，就采纳了方毅的建议，毕竟现在这种时候，不管是什么办法都要尝试一下才行。

    “旺仔！”方毅对着不远处的旺仔招招手，说道：“我们也下去，然后你试着感知一下，看能不能找到火山的方向！”

    “呜呜呜……？”旺仔有些不解的看向方毅，它不知道什么是火山，因为它还从来没有见到过。

    “笨蛋，到了水下，你感知一下危险就好！”方毅一时间也不知道要如何和旺仔解释火山，所以只能用最简单的方法说道。

    “汪！”方毅这样说，旺仔就明白了，叫了一声，让方毅做好准备。

    方毅二话不说直接翻身骑在旺仔身上，然后由旺仔带着，直接从船舷跳了出去。

    进入大海之后，因为海水比较清澈的原因，所以视线反倒比在船上好了一些，但是好的也有限。

    从背包之中拿出一颗水下呼吸药丸吃下，方毅顿时就感觉轻松了很多，哪怕四周都是海水，但是他依旧能正常的呼吸起来。

    很快，在海水中感受了一下之后，旺仔朝着奥罗·杰克逊号船头的方向指了指，这个动作一下就让方毅的心都提了起来，于是拍了拍旺仔的脑袋，意示它赶紧回到水面。

    “呼~贾巴老师！旺仔说前方有让他感受到危险的感觉！”露出水面的方毅，直接朝着船上大声喊道。

    “好，继续保持，让旺仔在海水之中给我们指引方向！”贾巴来到船舷边，朝着方毅喊道。

    “好！”方毅闻言，点点头之后，又拍了拍旺仔，意示它继续下潜。

    因为浓雾的原因，如果没有人指引方向，你甚至都不知道自己有没有调整方向，很可能一顿操作猛如虎，最后还是在原本的航道上前进，这也是贾巴一开始只是让船停下来，没有随便乱走的原因。

    但是现在有旺仔给他们定位火山的位置之后，他们就能借此来判断自己的方位，也就能利用这样的方法，来给贾巴指引方向，帮助奥罗·杰克逊号逃离危险。

    “轰轰轰~~~~”就在他们转向离开没有多久，剧烈的爆炸声响起，一道火光在他们船尾的方向冲天而起，将周围的浓雾都吹散不少。

    “呼~要是没有旺仔的话，今天就真的糟糕了！”贾巴擦了擦额头的汗水，笑着说道。

    但是一旁的罗杰，却依旧一脸的严肃，说道：“贾巴……不知道为什么，我总感觉……事情似乎还没有结束！”

    “什么意思？”贾巴诧异的问道。

    “那种压抑的感觉还在……我们似乎还没有脱离危险！”罗杰摇摇头，说道。

    “贾巴老师，旺仔说，左后方也感受到了危险！而且距离我们……”

    “轰轰轰~~~”

    方毅的话还没有说完，奥罗·杰克逊号左后方突然一声爆炸，海水都被冲的有十几米高。

    “糟糕……是……是海底火山群！”贾巴脸色一白，不敢置信的说道。

    “快想想办法！现在要怎么办？”罗杰抓住船舷，似乎让自己的身体稳定下来，因为刚才的剧烈冲击和他们靠的很近，所以此时的奥罗·杰克逊号差点就侧翻过去了。

    “现在只能依靠旺仔给我们指路了！虽然因为火山爆发的原因，雾气散开了一些，但是海底到底什么地方有火山，我们根本就不知道！”贾巴摇摇头，说道。

    “桑贝尔，你过去帮帮小毅，他是人类，不能长时间待在海底，而且现在水下也非常的危险！”罗杰点点头，对因为没帮上忙，刚刚从海里上来的桑贝尔喊道。

    “好的，船长！”桑贝尔也不介意，他知道现在是什么情况，所以二话不说再次跳进大海。

    “小毅，你回船上去，这里交给我和旺仔！”等到方毅再次出来的时候，桑贝尔一把将他抓住，说道。

    “不行！旺仔说他感受了很多地方都传来了危险的感觉，你和它的沟通没有我熟练！还是我来，你去船头给船长他们指路！”方毅摇摇头，拒绝道。

    桑贝尔一想也对，现在可不是说什么危险不危险的时候，就算方毅待在船上，万一被火山击中，那也要完蛋，于是接受了方毅的提议，径直来到船首，负责给奥罗·杰克逊号指引方向。

    就这样，旺仔和方毅不断的在大海之中去感受危险，然后通过手势告诉桑贝尔可能有火山的方位，最后由他给奥罗·杰克逊号指引方向。

    “轰轰轰……”一座座的火山接连爆发，但是因为旺仔的提前示警，所以奥罗·杰克逊号都完美的避开了那些火山。

    “也只有这种规模的海底火山群，才能形成那么大的雾气！这次真的多亏了旺仔和小毅了！”看着周围的雾气正在变淡之后，贾巴不由得感叹着说道。

    “呼~应该没有问题了！”似乎感觉离开了海底火山群的范围，罗杰心中的那种压抑感也慢慢的消失了很多。

    但是就在这个时候正在前方指引方向的桑贝尔突然脸色一变，回头对着船上喊道：“抓紧，我们底下就是一座火山，马上要爆发了！”

    听到桑贝尔的喊话，罗杰和贾巴脸色一变，直接跑到船舷边，他们已经看见就在他们船体的下方，气泡正在不断的冒上来。

    “完蛋了！”贾巴脸色一白，喃喃说道。

    此时，正在海底的方毅，也是急的没有一点办法，看着下方的火山马上就要爆发，而奥罗·杰克逊号是绝对无法在短时间内，完全离开这个区域的。

    因为这座火山在火山群的外围，而且规模并不是很大，又在海底的深处，所以不管是方毅还是旺仔，一开始根本就没有感觉到它的存在，只在刚才他有了要爆发的迹象之后，旺仔才感受到。

    “咕噜~~”

    一个巨大的泡泡从海底飘浮上来，方毅知道，这座火山马上就要爆发了，来不及多想，手一招从背包内将射日弓拿出来，然后从旺仔的身上下来，让它赶紧离开之后，方毅自己则是朝着海底潜了下去。

    “冰冻箭……”方毅一次五支箭失搭在射日弓上，然后不断的朝着下方发射。

    这是他现在唯一能想到的办法，就是利用冰冻箭将周围的海水给冰冻住，给奥罗·杰克逊号争取离开的时间。

    奥罗·杰克逊号毕竟是世界第一造船工汤姆大师的作品，而且使用的是宝树亚当，只要不被这个爆发的火山直接正面命中，应该能抗下余波。

    “噗通……”正在旺仔感到着急的时候，突然海面下来一个人正是船长罗杰。

    “那个笨蛋……”看见方毅的动作，以及已经到了他下方的强大气流，罗杰知道，自己已经来不及赶过去了。

