    就在越战如火如荼展开的时候，大明又开疆拓土了。 ( $>>>棉、花‘糖’’)◎，

    话说这个又字实在太贴切了，短短不到二十年时间里，这个国家无数次开疆拓土，领土面积扩大了一千多倍，人口数量如果从最初杨元首霸气登场那天开始算的话，增加了好几万倍。

    而这一次他们又增加了二十多万平方公里国土，另外还有约一千万人口，至此整个大明帝国加起来人口终于破亿，当然这是帝国总人口，如果单纯算帝国主体部分仍旧不到七千万。

    好吧，在经过了很多次努力之后，阿萨姆共和国加入大明帝国的申请终于在大明国会得到了通过，这个国家正式退出英联邦，并且以第二类属国形式并入大明帝国。加入之后原阿萨姆共和国的政府组成一概不变，地方议会还是原来的议会，总理还是原来的总理，各部部长还是各部部长，只是去掉了外交部长。

    至于原阿萨姆国防军则重新整编后编入明军。

    事实上也没什么可整编的，这个国家的军队除了装备水平稍微差一点，其他都和明军没什么区别，包括军官也都是在大明军校毕业的，甚至连战时指挥权都归明军第四集团军，现在无非也就是把帽徽领章旗帜之类标识性的东西更换一下而已。

    原阿萨姆国防军总参谋长老白直接退休，和早就退休的老李一人被封了一个伯爵回家养老，他们都是目前世界第二大珠宝商星辉公司的重要股东，每年光分红几千万，确实也该养老了。

    至于下面将领按照年龄该养老养老，该进修进修，进修完了按原军衔加入明军，像李本一这样在抗战中立过战功的，还都不大不小弄了个爵位。而且因为这件事情杨丰又想起自己国内那些抗战老兵来，顺便又搞了个叙功封赏活动，把一些早就脱离军界养老的都找出来，根据功劳大小又封了一批爵位，包括一些都死了的也追封，使大明的封爵数量一下子突破了两百。

    “这样就可以了，我们也不能忘了这些抗战老兵们，虽然他们并没有为我们做出多少贡献，但毕竟也是为民族流血牺牲过的。”

    杨丰看着最新一批封爵名单说道。

    这里面王耀武之流都是不少的，例外的是廖耀湘，他在第一批封爵的时候就被封了男爵，因为熟悉装甲作战，和王耀武这些到大明后都解甲归田的不一样，他一直是作为大明装甲部队高级将领，这时候依然在陆军学院当副院长。（

    “元首，我们是不是给贵族更多政治特权，比如说单独选贵族议员什么的？”

    胡好问道。

    大明的贵族没有任何政治特权，也没有贵族议员，至于那些国王苏丹们，那个并不能算是贵族议员，单独给他们一排特殊席位只是因为他们身份不同，但现在随着封爵数量增多，不少贵族们也惦记着学不列颠搞个贵族院了，严格意义上说，大明的贵族多半都是过去不列颠殖民地属民，对贵族院什么的早就垂涎已久。

    “不，不，贵族不能有政治特权，我们是一个平等的国度，贵族只是一种荣誉，而不是意味着贵族就凌驾于普通人之上，再说不列颠贵族院也没什么可值得学习的，现在都快被下院欺负死了。”

    杨丰说道。

    他搞封爵制度就已经被批评为历史的倒退了，要是再搞贵族院那还不得让口水喷死。

    胡好一脸遗憾地放弃了努力。

    “元首，林先生求见。”

    这时候一名侍从报告。

    “他来干什么？”

    杨丰疑惑地说。

    “估计是前几天他们和美军交火的事情。”

    胡好说道。

    前几天美军轰炸老街时候几架战斗机应该是故意误入新华领空，结果遭到新华空军的六爷机群拦截，双方不大不小地打了一场空战，让人无语的是美军被人家给揍出来了，而且还被打下一架战星去。这款战斗机也算是彻底臭了名声了，事实上原本历史上这段时间米**火出口的这款拳头产品，到现在为止除了美军自己，其他一架也没卖出去。也不说这款战斗机不好，事实上星爷算是和米格21齐名的，但在历次战争中总是阴差阳错地遇上一些吃死它的对手，结果导致了始终损失大于战果，现在洛克希德正在制造战星g，希望能够重新打开市场。

    “让他进来，我都快成他们的传声筒了。”

    杨丰无语地说。

    然而老林并不是为了这件事情来的，他来是想找杨丰是为了一批电脑，上次参观总参谋部大楼时候那无数台电脑同时工作的场面让他记忆深刻，所以想从这里购买一批。普通的商用电脑在大明倒不是什么禁售品，事实上这是大明目前对外出口的拳头产品，但他购买的电脑却在海关被扣押了，很显然锦衣卫对他们的防范非常严密。

    “小事而已，回头我跟海关说一下就行了。”

    杨丰很爽快地答应了。

    大明工业品中最不怕他们仿造的就是电脑，事实上他这时候的电脑已经接近于七十年代初期水平了，想仿造他的电脑，先把集成电路搞出来吧，那可不是测绘仿造能解决的，实际上现在就连米国在这方面都被他搞得虚火直冒。

    根本就是臣妾做不到啊！

    “对了，你们想不想要qing弹技术？”

    紧接着他忽然冒出一句。

    老林被搞得直接茫然了，直愣愣地看着他，就像傻了一样，他的确都快傻了，这是什么节奏？刚刚送完原子弹，紧接着又要送qing弹，咱们之间关系没那么亲密好不好？

    “怎么了，有什么问题吗？”

    杨丰很是纯洁地问道。

    “元首，我们真没有更多人了。”

    老林带着一种颤音说道。

    他当然知道杨丰不可能要别的交换品，可他们是真没有更多人了，这些年能交换的都交换了，能清理的都清理了，从最早开始到现在上千万人给了这家伙，虽说他们人口众多，现在都突破六亿了，但他们也不能从大街上拉一个就给他送来呀！那些交换的都是经过挑选的，但挑选了这么多年后早就选无可选了。

    “挤一挤，挤一挤总会有的。”

    杨丰笑着说。

    如果按照原本的时间表，他们还有四年多一点才能试验第一颗氢弹，但这个时空他有点没把握，毕竟情况已经不同了，虽然于敏还在他们那里，可这种事情什么可能都有的，所以他干脆直接再拿这种东西赚一笔好了。现在跟他们谈这个问题，一来二去怎么着也得一年时间才能真正给他们技术，然后他们把qing弹造出来也差不多得个半年时间，这样实际上就是给他们提前了不到三年，这个提前量可以接受了，反正他也不可能直接给一套自己使用的小型化qing弹技术，但即便是大号的也足够他们用来威慑了。

    杨丰现在还是担心越南战场，和原本历史上不同，越战同样也大幅提前了，这时候李同志仅仅有几枚短程导弹和原子弹的威慑力终究小点，如果他能有qing弹，估计肯尼迪也就彻底老实了。

    事实上他很清楚，这场越战也不可能像原本历史上一样打那么多年，就米国现在的情况撑死了也就打个两三年，否则弄不好是要出大事的。而原本历史上越战后期，李同志那里就连东风3都服役了，这种东西配上原子弹已经具备了攻击关岛的能力。哪怕不使用核弹头，单凭常规弹头也足够吓唬米国人，可如果按照目前时间表，等米国人的耐性被耗尽时候，估计李同志连东风2都很难服役，这样的话对米国人的威慑力便大幅减弱。

    “元首，您这次想要多少人？”

    老林索性横下一条心说道。

    “怎么着不得个三百万呀，这可是qing弹，就连高卢人都没有的，要是价钱低了，那我岂不是亏大了。”

    杨丰说道。

    “没有，真没有那么多了。”

    老林毫不犹豫地摇头，这家伙开口几百万的习惯简直令人无语，这时候想让他们再挤出几百万真得很难了。

    “你又不是真正决策的，这时候说没有是不是太早了点，你怎么就知道真没有呢？你怎么就知道挤不出来呢？”

    杨丰说道。

    “好吧，我会向上级汇报的。”

    老林咬了咬牙说。

    “另外这笔交易咱们最好秘密进行reads;。”

    杨丰说道。

    “元首，您觉得几百万人的交易存在秘密的可能吗？”

    老林说道。

    “人当然没法秘密了，但我给你们的东西却可以秘密了，比如说你不是买了一批电脑吗？就说是我拿电脑技术交换的好了？”

    “您觉得外界会相信？”

    “当然会，事实上我觉得电脑比qing弹价值高多了。”

    当然，最终老林还是带着难以理解的困惑离开了，看着他的背影杨丰叹了口气，这恐怕是他们最后一笔这样的交易了，接下来很快就要进入大抽风时代了，那时候估计就算李同志还想换，也不能这么干了，等大抽风时代结束后，也就基本上不存在这种交易的基础了，所以他必须抓紧点时间了。(未完待续。)

    p

    
