
赵客认真的眼神。

令卢浩一呆，小拇指扣扣自己的耳朵。

一度怀疑自己是不是听错了。

可当看着赵客确认过的眼神，告诉他，没错，他没有听错。

如果今天，卢浩敢碰他一根汗毛，赵客保证，卢浩接下来会死的很惨。

只见卢浩沉默了片刻后，突然：“哈哈哈哈！你是四川人么？耙耳朵？笑死我了。”

卢浩笑的眼泪都快出来了。

要是别人这么说，卢浩可能一笑而过。

可面前这个王狗子，居然对自己说，他老婆会替他出头？

这句话，居然是出自于，一个胆大包天的狂徒之口。

别人不知道王狗子，自己能不知道么？

一把火，烧了幕府，一锤子垂死了寄身在乌鸦仓吉体内的足利义辉。

为了偷袭足利义昭，把自己埋在火坑下面。

杀人如屠狗，从不眨眼的混蛋。

居然在这个时候，搬出自己老婆出来。

“哈哈哈哈!这……这……TM的是本年度……最佳笑话。”

卢浩笑的上气不接下气。

笑到最后，干脆把自己往地上一躺，捂着自己的肚子，真的是笑岔气了。

偏偏一回头，就看到赵客认真的眼神。

卢浩赶忙转过身。

强迫自己不再去看赵客。

不然就怕自己还没把他怎么着，自己就已经先被自己活活给笑死了。

“厉害！厉害！”

缓了口气，卢浩一只手揉着自己已经笑疼的脸，竖起大拇指给赵客。

“算你厉害，下次开玩笑，能挑个冷一点的笑话么？我差点成为历史上，第一个被活活笑死的中级邮差。”

赵客翻了翻白眼，用自己那只独眼瞥了一眼卢浩。

心道：“你就笑吧，有你哭的时候。”

好在卢浩这一笑，之前的气氛也没了。

况且他还真的只是开个玩笑而已。

赵客的手段，卢浩是见过的。

且不说，接下来的计划里，赵客依旧要扮演着重要的角色。

自己真的把他给X了，用屁股想，这货也会对自己疯狂报复。

况且，他马上就要进阶中级了。

一旦进阶，实力突飞猛进。

被这样一个家伙，念记着，卢浩还真得有点寝食难安。

“我艹，先让我缓口气，妈的，你这是那里看的笑话，内涵段子么？差点笑死老子。”

或许是之前的开怀大笑，让卢浩短暂的恢复了一点男人的神态。

说话起来，总算是带着一点阳光的气味。

当然，脏话也是随之狂飙。

一嘴一个我操，但赵客听上去，却比方才要感觉亲切的多。

“”

实际上，赵客很想告诉他，这真的不是笑话。他是认真的。

不过看到卢浩既然已经误会了。

那就继续保持误会吧。

“你的伤，我昨天问过了，你丫的下手也太狠了吧，真把自己往死里整啊？”

赵客身子躺在椅子上，让狐狸给自己打着扇子，喂上一口茶水。

一脸享受的神态：“男人，就要对自己狠一点。”

“少废话，我告诉你一个消息，这个消息我还没给另外几个说，过几天，祭祀大典就好开始了，到时候王宫大开，我们有机会混进去。”

卢浩这个消息，却没让赵客高兴起来。

因为他现在这个状态，这件事，怕是和他没什么关系。

他的伤，太重了。

重伤之下，他基本上就是一个废物。

也就是说，接下来的事情，就只能交给卢浩他们来做了。

看到赵客一副事不关己高高挂起的神态。

卢浩真相踹他一脚。

这家伙，把自己的特殊任务，挂在了一行中级邮差的身上。

自己坐享其成。

真TM的把自己当老爷了，来这里度假休闲来的。

两人坐下来又聊了一阵。

期间赵客不时询问关于中级邮差的问题。

可卢浩很精明，一点东西都没让赵客套出来。

后来聊到了最后，卢浩重新从地上坐会到椅子上。

拿出自己的梳妆镜，给自己补一下妆，确定妆容完美后，脸上又重新流露出女人的神态，甚至连声音都变了。

“说实话，你要是去演电影，真的，下届的影帝，我投你一票。”

赵客看着卢浩又把自己变成了女人的神态，真的是……无言以对。

不过，他倒是不担心，卢浩会因此变成和自己一样，出现精神分裂症。

因为对于一个变态来说，他并不排斥这种感觉。

反而因此，彻底打开自己的心扉，去接受，甚至主动配合自己的改变。

所以，这不属于精神病的范围。

他也不具备成为精神病的条件。

“走了，你就在这里等消息吧。”

卢浩站起身要走，只是走到门外的时候，忽然想到了什么。

回头向赵客问道：“对了，其实的挺感激你的，但如果有机会，我也想做个正常人，和你一样，洗洗菜，做做饭，当个做美食的厨子。”

赵客一愣，没想到卢浩会说出这样的话。

不过话说回来，卢浩虽然因此放开了自我，但何尝不是丢掉了自我。

心里有一个美好的寄托，往往自己迷茫的时候，去想一想，也会是一种不错的感觉。

赵客：“那你最好，别和我一样。”

卢浩：“？？？”

赵客：“我做菜，要挑人的！”

卢浩一脸懵B的走了，怕是今天晚上，他想破了头，也想不通赵客最后那句话是什么意思。

不过后来，每次响起赵客，他总是不自觉的想到了，那一碗，热气腾腾的肉脯汤。

那是自己喝过最美味可口的东西。

卢浩离开后。

赵客长吐了口气，尝试着抖动下自己的小拇指。

唤出邮册后。

目光扫视着邮册里，满满整页的身体。

而最终，目光则锁定在那张献祭邮票《双子守护》上。

一缕微笑，浮现在赵客的身上。

他知道，接下来，该轮到自己上场了。

赵客看了一眼身后的狐狸，让他把自己推进房屋。

将门窗都锁好之后。

赵客让狐狸重新变化成机械狐狸的状态。

勉强抬起胳膊，把手掌放在狐狸的身上。

就见随着掌纹扫描后。

狐狸的胸口旋即随之被打开。

“警告，你的身体状态，已经达到了崩溃的临界点，需要马上进行手术，是否自动操作？”

微型电脑发出拟人的合成声。

并且眼前的机械盒子，开始转动，露出精巧的机械手臂。

当然，以自己目前的状态，最好的治疗方式，就是截肢。

“维持手动操作！”

赵客否定了微型电脑的操作后，深吸口气，双眼再次睁开的时候，就见赵客已经激活了那张献祭邮票《双子守护》

伴随着强光辐照在赵客的脸上。

一个既陌生，又熟悉的人，从强光中迈步走出来。

………………

“嗡~”

房门被轻轻推开了一道缝隙。

外面的阳光，顺着门缝照射进来。

就见房间里，一片狼藉。

一些**的尸体，倒在地上，已经变成青灰色的尸体上，布满了诡异的牙印。

每一个牙印，都深可见骨，将皮肉咬开，有的地方，甚至能看到骨头。

除了牙印之外，就再也没有看到其他的伤口。

如果有比较有经验的法医在这里，进行验伤的话。

只怕比如会对这些女人的死相，感到惊恐。

她们身上的伤口，虽然看似恐怖，可并不致命。

可以说，他们全都是被人一口一口，活活给疼死的。

满随着尸体倒地的方向，卢浩抬起头，就见尤里悬浮在半空中。

强大的精神力，像是一团乱流，围绕这尤里的周围，形成一层肉眼可见的屏障。

似乎是察觉到，卢浩的推门声。

就见尤里微的双眼，骤然睁开一道小缝。

“恭喜尤里大人，您的实力恢复的越来越快了，我为您准备了十二位新鲜的少女，相信过不了多久，就可以恢复强大的实力。”

就如赵客所言。

卢浩对尤里，始终保持着谦卑的姿态，单膝跪地，从未敢正眼看向尤里。

“哼！！”

尤里没说话，但眼神里，流露出满意的神态。

只见卢浩说完，身后几个被扒光衣服的少女，被推进门内。

“大人，您放心享受，我先退下了。”

卢浩退下后，将房门重新锁上，没多久就听到里面传来那些少女的惨叫声。

“叫吧，叫吧，用力的去叫！”

听着门后的惨叫不绝于耳，卢浩身子靠着房门，深吸口气，表情犹如吸毒了一样的陶醉。

他知道，自己的计划，又近了一步。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10180681"  chaptername="第四百七十四章：即将登场">加入书签</a>
</div>
