    　　“普通？”孟滔试探性的叫了一声。

    　　而一直在哭的酔普通也是转过身子来，脸上的泪止不住的流出。

    　　孟滔疑惑的看向萧辰。

    　　萧辰解释道：“这是他的哭魄。”

    　　酔普通看见了孟滔，然后边哭边走过来，嘴巴还说道：“孟滔你来救我了，这里好恐怖，我看见了很多鬼，他们都想要吃我。”

    　　萧辰继续说道：“他不知道自己在哭，而且还以为自己是本体，其他五魄都是这样。”

    　　孟滔点了点头：“然后走到哭魄面前笑道：“没关系，我已经来了，那些鬼都已经被我解决掉了。”

    　　“那太好了。”酔普通一边哭一边笑，就连孟滔都不知道究竟是如何做到这个表情的。

    　　“要让他知道自己只是一个魂魄，这样你才能把它给收回来。”萧辰在一旁提醒道。

    　　孟滔点了点头，然后从亚空间拿出来了一面镜子对着酔普通。

    　　酔普通一看到自己的哭脸瞬间愣住了，然后想要怎么改变自己的表情都是在哭。

    　　于是酔普通慌张的问向孟滔：“孟滔，我这是怎么了？为什么一直在哭，而且身体还是半透明的。”

    　　孟滔叹气道：“你并不是酔普通，而是他的魂魄之一，我现在需要把你带回去才能把真正的酔普通给救醒。”

    　　哭魄久久无话，然后点头。

    　　“原来我只是一个魂魄啊，那既然这样，你就带我回去吧。”

    　　紧接着萧辰拿出一个黑金小盒子，然后对着哭魄道：“进来吧。”

    　　哭魄点头，然后化为一束白光进到盒子里面。

    　　“好，已经收集到一魄了，这个还算配合，要是遇到不配合的还要动手强制收服。”萧辰道，然后把小盒子又收了起来。

    　　“原来六魄是人的情感啊。”

    　　“没错，六魄正是人的情感，分别是：哭、笑、怒、惧、欲和恶。”

    　　孟滔若有所思的摸了一下下巴喃喃道：“那这样看来，哭和笑会容易收回，其他四个就有点难了，特别是恶和怒，搞不好会动手。”

    　　接着两人又走了一小会，罗盘上面的血滴开始有了动静。

    　　“找到了。”孟滔神色一紧。

    　　就在两人正要朝血滴的方向走去时，血滴竟然分开了两半，朝着两个方向流去。

    　　萧辰立马开口道：“这附近有两魄，先做个记号，然后再去找另一个魄。”

    　　孟滔点头，然后在地上扔下一株火苗。

    　　接着两人朝着最先有反应的地方走去。

    　　很快，两人就发现了一个人影正在......随地大小便？

    　　“看来这个就是恶魄了，一般的魂魄不会做出这种事。”孟滔嘴角抽搐。

    　　“强制收服吧，免得闹出什么来。”说完，萧辰就扔给孟滔一个手套。

    　　“这个手套可以摸到魂魄，你把他揉成球给塞进盒子里。”

    　　孟滔戴上手套，然后冲向还在嘘嘘的醉普通。

    　　“有损文明形象，该抓！”孟滔大喊一声，抓住了醉普通的双肩。

    　　恶魄反应过来时，双脚早就被孟滔叠起来了。

    　　“你.....你是孟滔，你在干什么？我是醉普通啊。”

    　　“啊？不对？为什么我的双脚会被叠起来？”

    　　“啊，我的头，呜呜～～”

    　　没一会，恶魄就被揉成了一个球，萧辰也趁机把盒子扔了过来。

    　　孟滔接住盒子，然后一点一点的把恶魄给塞进去。

    　　“好！完工。”孟滔晃动了几下盒子，也不知道能不能晃晕里面的两只魂魄。

    　　“那我们现在去处理另一只吧。”萧辰开口道。

    　　通过几分钟的路程，两人找到了刚刚有反应的魂魄。

    　　只见那只魂魄正在蜷缩着身体，躲在树下，浑身还在发动四处观望。

    　　“是惧魄。”萧辰一眼就看出来了。

    　　“这个好解决，吓一下他就行了。”孟滔笑道，然后走向惧魄。

    　　惧魄在看到孟滔后，就好像是看到了救星一样连滚带爬的跑到孟滔的身旁，然后用两根手指揣着孟滔的衣角。

    　　“谢天谢地，你终于来了。”惧魄的声音颤颤道。

    　　孟滔一字未出，而是一把提起惧魄，而惧魄也被吓到了。

    　　“孟......孟滔，你这是在做什么，不要吓我好不好。”

    　　“你！给我进去这个盒子。”孟滔拿着黑金盒子在惧魄面前晃悠。

    　　“这....这是什么东西，我可不可以不进去。”

    　　“你不进也行，我帮你进。”说完，孟滔就把惧魄也给揉捏成一个球，然后强行塞进盒子里面。

    　　“真是粗暴。”一旁的萧辰开口道。

    　　孟滔继续拿出罗盘，看血滴朝那个方向流去，并开口道：“不粗暴不行，没时间跟他们拖，不进去我就帮他们进。”

    　　接下来的三魄，除了笑魄，剩下的两个都是被孟滔强行塞进盒子里面的。

    　　百鬼谷外，萧辰再次把手搭在孟滔的肩膀上。

    　　“六魄已经收集完成，那我们就回去了。”

    　　转眼，两人又出现在广场，而此时的醉普通已经醒了过来，但是他面无表情，眼神空洞。

    　　萧辰手拿小盒子来到醉普通的面前，然后把竖起两根手指点在醉普通的额头上念起法诀。

    　　随着法决念出，盒子里面一缕又一缕的白光飞到醉普通的头里，紧接着醉普通又昏了过去。

    　　“萧宗主，普通怎么样了？”孟滔担心的问道。

    　　萧辰吐出一口气道：“已经没事了，他昏倒只是正常反应，等他醒来就跟正常人没两样了。”

    　　“那就好。”

    　　萧辰看向孟滔问道：“要在剑宗住上几天在走吗？”

    　　“不了，我相信萧宗主能够处理好王忆和何琪的事情，既然已经忘记了我，那就忘记吧。”

    　　孟滔摇头，然后看向远处正在抱着何琪的王忆。

    　　接着又跟两位管家道：“福叔，复叔，我们走吧。”

    　　孟滔等人没走几步，身后就传来王忆的声音。

    　　“多谢。”

    　　孟滔嘴角微微上扬，然后抬起右手摇晃。

    　　“你我兄弟，说谢就有些伤感情了，再会了。”

    　　几日过后。

    　　王忆的房间中。

    　　王忆正双手牵着躺在床上久久昏迷不醒的何琪。

    　　几日的不眠，对他来说不是什么事，但是高强度的紧张和担心，让他感到了疲倦和困意，不知不觉就把头放在床上睡了过去。

    　　就在这时，何琪的食指动了一下，紧接着眼皮在蠕动，然后缓缓的睁开眼来。

    　　一醒来的何琪是懵的，她的脑海中没有一丝记忆，就连自己叫什么都不知道，对于面前这个陌生的场景感到了害怕。

    　　何琪感受到了自己的左手正在被什么抓着，于是朝那边看去，瞬间整个人被吓的缩回了手。

    　　而王忆也被何琪的这一举动惊醒起来，但看到何琪已经醒来，激动的就要去抱何琪。

    　　但是被何琪一脚踹开。

    　　“啊！你是谁？”

    　　王忆被踹倒在地，然后用手拍了一下自己的头，暗骂道：“我怎么这么没脑子，现在的何琪已经不认识我了，突然这样会吓到他的。”

    　　紧接着王忆站起来，双手伸出，一步一步缓缓的走向床边。

    　　“你先冷静，你不冷静下来我是没法跟你解释的。”

    　　但是现在的何琪完全冷静不下来，脑中一片空白，突然大喊道：“你别过来！”

    　　王忆立马顿住脚步开口道：“好，我不过去，我就站在这里，你想要知道的都可以问我。”

    　　何琪不断的喘气，然后抛出三连问题。

    　　“我是谁？这里是哪里？你又是谁？”

    　　“你姓何名琪，这里是剑宗，我的房间，而我是你的爱人，王忆。”

    　　何琪的眼神发出质疑，明显是不相信王忆的话。

    　　“我叫何琪，你是我的爱人？你怎么证明这些都是真的？”

    　　“我无法证明，你若不信，那也没有办法。”

    　　何琪一直盯着王忆，难道他说的是真的？有一种莫名的感觉让我想依靠他，而且刚刚的那些举动也不是一个陌生人能做出来的。

    　　“那你说说，我究竟是怎么变成这样的？”

    　　王忆对何琪如实道出，而何琪的表情也逐渐变的愤怒。

    　　“既然是你的师傅把我弄成这样的，你还好意思出现在我的眼前？滚出去！”

    　　何琪对着王忆大吼，一切的一切都是他的师傅造成的，何琪怎能不生气。

    　　王忆神情低落，点了点头就退出去。

    　　“你好好休息。”

    　　等王忆走后，何琪抱住双腿蜷缩起来，眼角的泪珠滴落。

    　　对于这突如其来的一切她不知所措，同时也无法面对。

    　　“我该怎么办，是选择憎恨他还是原谅他？”何琪低声哭泣。

    　　憎恨是有，但内心却选择了原谅。

    　　王忆站在门外久久没有离去，这时醉普通走了过来。

    　　“何琪醒了？”醉普通问道。

    　　王忆点了点头低声道：“醒了，但好像一时还无法接受。”

    　　“正常，换谁来都是一样的结果，就是怕她的性情会大变。”

    　　傍晚......

    　　王忆端着饭菜来到了门口，然后轻轻敲门。

    　　屋内的何琪警惕道：“谁？”

    　　“是我。”

    　　何琪听出来是王忆的声音，于是道：“什么事？”

    　　“晚饭。”

    　　“放在门口，一会我自己去取。”

    　　王忆沉思了一会，然后道出一句：“好。”

    　　王忆把饭菜放在门口便离去了。

    　　过去几分钟后，何琪才开门拿饭菜，可是看到不远处王忆背对着自己抱剑坐在地上。

    　　何琪的手顿了一下，然后拿起饭菜关门。

    　　

    　　

    

