    哗！哗！

    真龙族、星宫两大势力的众多道君，先是将被镇压的十二位道君，陆续交给了云洪。

    这些活着的道君。

    作用，比死去的道君更大！

    而云洪实力最强，保命能力也强的惊人，且作为大军统领，自然由他来掌控这些被擒拿道君的命运。

    交接好一切。

    随后，在云洪统领命令下，星宫、真龙族的数十位道君，迅速结成了三座防御性阵法。

    如此以来，既能避免被混沌界突袭一锅端，又能做到迅速支援，和远处时空大阵的黑涯殿遥遥对峙。

    “开始尝试破阵。。”云洪下达了命令。

    烛火道君、星云道君、真莲道君等一位位道君都开始参悟起虚空中那一座庞大的时空阵法，并彼此不断交流。

    “是时空阵法，能够布置的如此庞大，定然不凡。”

    “时间、空间……时空奥妙结合，当真是不凡啊！”

    “很特殊，我感觉，这阵法，不太好破开。”这些道君都在彼此交流。

    “我正在和阵法内部的血莲道君、真莲道君他们联系，将他们这两日的阵法感悟传递出来。”真莲道君说道。

    真莲道君在尽力。

    被困在阵法内部的八位道君，得到外界传讯后，知道脱困希望就在眼前，同样在拼命参悟阵法。

    星宫、真龙族两大势力的数十位道君，都称得上尽心。

    经此一战，他们都已相信，九莲宇宙是真心想要结盟。

    因此，若能将这八位道君救出来，将来和混沌界决战时，将会是一股极强力量。

    一位两位道君，看似不重要。

    但在最终决定一切命运的大战中，都是依靠不起眼的一点一滴，似混沌界的百多位道君，也是无尽岁月积累下来的。

    ……

    时空阵法内部，黑涯殿内。

    仅有十余位道君在此。

    “初婴，你统领的十位道君，绝不可能离开黑涯殿，这是我们的退路！”血石道君低沉道。

    “嗯, 明白。”独眼的初婴道君郑重点头。

    刚才, 他虽然没有直接参战, 但光是远远观望，就感到一阵后怕，神魂攻击实在太诡异。

    谁敢说有绝对把握扛住。

    “悲伯, 如何？”血石道君又询问道。

    双眸凹陷的枯槁老者轻叹道：“受到幻术的十一位道君，有九位都已清醒过来, 按他们的描述……飞羽道君的神魂攻击很可怕！是他们遭受过最绝望的招数。”

    “还有两位, 依旧未能醒来, 恐怕要等回总部，请帝君来唤醒来了。”

    一时间, 血石道君、初婴道君、西行道君心中都不由一颤。

    这得多可怕的幻术？

    竟然这么久都醒不来？

    “这两位沉睡的道君，先留在黑涯殿的洞天世界中，等回总部交给帝君。”

    血石道君说道：“至于另外醒来的九位道君, 留在黑涯殿内, 他们神魂防御弱, 不要直接参战, 别和飞羽道君直接碰面……有先天至宝削弱神魂攻击威能，飞羽道君应该威胁不到他们了。”

    说到这, 血石道君也犹豫了下。

    能否抵挡住？

    血石道君也无绝对把握。

    只是，无论是血石道君还是悲伯道君等人，短时间内也想不到更好的办法, 无论是神魂类秘宝或神魂防御秘术，都不是一天能能成的。

    “除必须留在黑涯殿内的, 其余道君立刻随我入阵法核心。”血石道君低沉道：“尽快，破开血莲道君他们的防御, 不要再耽误。”

    “是！”

    “我们。”

    血石道君、悲伯道君等二十余位道君，迅速飞出黑涯殿, 向着时空阵法深处飞去。

    很快，时空阵法核心中的那朵血莲内，躲在这里的星莲道君、血莲道君等人，就感到压力大增！

    ……

    两大阵营都在拼。

    一方想要尽快破阵救出被困道君，一方也想尽快镇压九莲宇宙的八位道君。

    而在遥远的遂古宇宙。

    混沌界域、白帝界域中间的黑暗广漠中，这里，便是混沌界的总部所在。

    深处时空中。

    身穿黑袍巍峨无尽的混沌古神帝君, 他一直透过无尽时空，知晓着时空回廊中的具体战况。

    以道君、混元圣人的手段，相隔无尽时空，想要保持随时联系是很难的。

    但如此关键时刻, 混沌古神帝君自然也愿付出些代价，以便能随时做出应对。

    不远处。

    一道白袍虚影正站在原地。

    “古混，这一战，损失的有些太大了。”白帝淡淡道：“十五位道君，这样一股力量，已经要影响决战胜负了。”

    “嗯。”

    “损失……是有些太大了，这个云洪的成长速度，确实有些太快了。”混沌古神帝君摇头，轻叹道：“正面交锋，就不亚于血石道君了，若血石道君手中无我赐予的先天至宝，恐怕也就和云洪平分秋色！”

    “成长太快。”

    “修炼两万余年，就成长到这般地步，可比当年的古厉害多了。”混沌古神帝君道：“我虽一直窥伺，但根本没寻到机会杀他，现在来看，杀他的希望倒是越来越小了。”

    “他的羽翼丰满，是不好杀了。”白帝淡淡道。

    一个仅仅修炼两万余年的小家伙，以不可思议的速度崛起，不知不觉中，已站在道君的顶端，成为他们计划的一大阻碍。

    至少。

    一战葬灭十五位道君，若加上焰方道君，那便是十六位道君，这是诸宇历史上都从未有过的事情！

    注定是诸宇历史上浓墨重彩的一笔。

    “他的神魂攻击，为何会如此可怕？”白帝目光落在混沌古神帝君身上，淡淡道：“你对神魂之道研究够深了，可神魂攻击的威能，似乎也没这么可怕吧！”

    杀道君，对他们来说不算什么。

    但神魂灭杀道君？足以让他们色变了。

    “嗯，论神魂攻击，这云洪怕是真能称得上第一，但肯定不是靠自身积累……无非就两种可能，一是秘术，二是法宝！”混沌古神帝君摇头道：“或是二者皆有，否则，不可能他的元神根基超越了混元圣人层次吧。”

    “也对。”白帝微微点头：“如今可真是麻烦了，这云洪的实力一旦更强，难说他的神魂秘术威能会不会更强……到时决战时，总不能让所有道君都躲在飞舟内吧！”

    躲在飞舟中，只能辅助攻击。

    “只能让道君们修炼神魂防御秘术，赐予他们神魂类秘宝，再鼓励他们磨砺意志，相信决战时，云洪不可能再像今日这般一念横扫一片。”混沌古神帝君道。

    他也没有太大的办法。

    神魂之道本就是小道，只是胜在诡异，若能完全防备住，恐怕也不会如此令人忌惮了。

    “这些都是后续的事，眼下该怎么办？”

    白帝声音显得缥缈：“这次明明能调动百位道君征战，你何必要兵分两路？另外一支力量呢？”

    “若一开始就合兵一处，即使云洪爆发，依旧会被绝对力量直接横扫！”

    “现在，就算将九莲宇宙的八位道君杀死，也算是吃了大亏！”白帝说道。

    “是我的错。”混沌古神帝君坦然道：“另一支队伍的近四十位道君，一直等在九莲宇宙外的虚空中”

    “我本以为，血石统领的大军足以挡住星宫、真龙族的支援，这样就能逼迫九莲宇宙不顾一切来救，到那时，另一支队伍凭数量上的绝对优势，足以横扫九莲宇宙剩余力量。”

    “人算不如天算！”

    “是云洪的力量，超出了我的预期。”混沌古神帝君感慨道。

    白帝轻轻点头：“古混，你既心中有数，我便不多言了我会一直等在时空回廊外。”

    说着。

    白帝化为无数白色光点散去。

    原本，就算混沌界战败，以他的性子也懒得来找混沌古神帝君，实在是损失太大，让他都为之动容。

    同时，白帝也真正正视‘云洪’，不再将其当做一小家伙、小辈了。

    “云洪？”混沌古神帝君心中默念，眼眸中弥散着杀念。

    他轻轻闭上眼。

    许久。

    “血石。”低沉的声音回荡在虚空中，更似传递至无尽时空外，紧跟着大量血红色光点浮现。

    汇聚形成了血石道君的神念化身。

    “帝君。”血石道君恭敬道，但根本不敢抬头。

    “此战前因后果，我已基本了解，有你轻敌缘故，若小心固守，不可能有如此多道君被镇压！”混沌古神帝君声音冰冷。

    “还请帝君恕罪。”血石道君低头道。

    混沌古神帝君说的有道理。

    只是，当时混沌界一方明面实力占据绝对优势，交战之初的情况也证明了这一点，退缩防御？

    换混沌界任何一位道君来指挥，恐怕都忍不下这口气！

    只是。

    血石道君再有理由也没法说出口，输了，就是输了！

    “当然，我也知事出有因，那云洪的神魂攻击之凶猛，的确难预料。”混沌古神帝君并没有一味苛责，他继续道：“但接下来，九莲宇宙的八位道君，不容许再有失。”

    “是！”

    血石道君心中松了口气，连忙道：“有帝君赐予的阵法在，星宫、真龙族的道君虽多，也翻不了天，属下定会将他们全部镇压。”

    这并非他自大。

    亲自掌控这座时空阵法，他才明白这阵法是何等逆天，道君想要短时间内破解开？

    几乎不可能！

    “我已传讯给‘原湖’。”混沌古神帝君轻声道：“命他统领二十八位拥有神魂类秘宝的道君来支援你，白帝也正赶往接应，会以最快的速度赶往时空回廊。”

    “最多三天，他们便能抵达。”

    血石道君顿时惊喜。

    过去，他和原湖道君不对付，漫长岁月两人一直在暗斗，可现在，这是一天大的好消息。

    因为。

    原湖道君，这位混沌界过去排名第二的强大道君，已开辟己道雏形，可称准圣！

    ——

    ps：第一更

