    第27章 直接点，一战定胜负！（求推荐 求收藏 求打赏！）

    从武魂分殿注册完魂师后，成功达成了目的的白羽一路哼着歌，优哉游哉地回到了诺丁学院。

    不过就在白羽刚走到诺丁学院的门口。

    发现白羽到来的门房便顿时连忙跑了过来，气喘吁吁地道。

    “大……大人，我有事要向您禀报！”

    “咋了？”

    白羽停下了脚步，挑了挑眉，问道。

    “是这样的，大人，今天我听说学院里的贵族学员要跟工读生学员约战，约战地点就在后山，我想到大人您好像也是工读生学员，所以觉得这件事应该跟大人您有关，所以就赶快来通知大人了。”

    门房谄媚一笑，恭敬地解释道。

    “贵族学员跟工读生学员约战？”

    白羽有些惊讶，这么巧的吗？

    “行了，我知道了，今天的事你做的很不错，这个就赏你了！”

    在得知了萧尘宇和小舞的约斗竟然就在今天，白羽脸上顿时露出了满意之色，取出了一枚银魂币便扔给了门房。

    “谢大人！谢大人！”

    接过白羽的银魂币，门房不禁顿时心中激动不已，抹着眼泪，喜极而泣地对着白羽一阵鞠躬道谢。

    因为被白羽抢走了积蓄，只剩下三枚银魂币，还有几枚铜魂币。

    这几天他天天啃馒头咸菜，没想到今天竟然能够得到一枚银魂币的赏赐，总算是可以加加餐了！

    大人实在是太慷慨了！

    虽然知道自己得到的赏钱，其实还是自己的钱。

    但是既然自己的钱已经被抢走了，那就不再是自己的了。

    反而眼前之人现在直接给自己一枚银魂币，这几乎相当于他一个月的工资了，自然显得很是慷慨！

    嗯，老斯德哥尔摩了！

    ……

    “大人，后山就在那边！”

    在门房的指路下，白羽快步向着后山的方向走去，很快就抵达了诺丁学院的后门，进入到了后山。

    而在进入后山后，白羽沿着林间小道一路穿行着。

    在穿行了一段距离后，远处突然传来了一阵喧闹声。

    白羽定耳一听，好像是有人在吵架。

    这让白羽不禁再次加快了步伐，很快穿过了最后一段路程。

    一片林间空地顿时出现在了白羽眼前。

    只见在空地上，站着两拨人。

    一边是白羽熟悉的小舞、王圣和一众七舍的工读生。

    而另一边，则是站着一群打扮和穿着明显要更高级的少年和少女。

    当然，其中少年居多，为首的是一个身材很是高大，穿着不凡的英俊少年。

    这位自然就是诺丁学院现任老大萧尘宇了！

    “小兔子，乖乖认输吧！你们已经输了一场了，这场比试可是三局两胜，你们要是再输一场，你可就要乖乖给我当宠物兔了！”

    空地上，萧尘宇抱着双臂，一脸得意地看着小舞，就仿佛吃定了小舞的样子。

    这让小舞很是生气，小脸气得都鼓起来了，气呼呼地掐腰道。

    “你这个萧老大，别得意，我们还没输呢，别以为打败了王圣就了不起了，我们七舍的老大还没回来，回来了保准把你打得了落花流水！”

    “哈哈！小兔子，光说可没用，都好几天了，你们老大还没回来，该不会是怕了吧？”

    “乖乖当我的宠物兔，以后有你吃香的喝辣的，跟这些泥腿子在一起，以后只会有你的苦头吃！”

    对于小舞的反驳，萧尘宇毫不在意，仰天大笑一声，便威逼利诱起小舞来。

    “你！！！”

    对于王圣等人，小舞这些天早已经当成了真正的朋友，听到萧尘宇的话，顿时怒不可遏起来，捏着粉拳便要上去揍人。

    “小舞姐，啊别冲动！”

    见状，身上还有伤的王圣顿时也顾不得疼痛了，连忙拉住了小舞。

    “小舞姐别冲动，我们这边现在打不过的，必须要拖住才行，我听说白羽老大是请了四天假，今天就要回来了。”

    “如果小舞姐你冲动了，就算这一局赢了，下面一局我们这边也必输啊，必须要拖到白羽老大回来才可以！”

    在拉住了小舞后，王圣连忙忍着痛，低声劝告道。

    而不远处，看到空地上发生的情景，白羽不禁咧嘴一笑

    运气真不错，来的正好，竟然才刚刚打了一场，还没结束，那正好轮到我出场！

    想到这里，白羽顿时穿过树林，向着空地走了过去。

    随着白羽的接近。

    白羽的脚步声顿时引起了空地上众人的注意。

    “白羽老大，你回来了！”

    看到白羽，王圣等人不禁顿时大喜。

    “白羽老大，你可算回来了，快过来，快过来……”

    在发现白羽回来后，小舞顿时眼睛一亮，连忙蹦跳起来，不断招着小手，在白羽走近后，然后便将一切都说了出来。

    “原来是这样，你们定下了赌约，要进行三局两胜的对战。”

    “如果他们赢了，你就给这个家伙做宠物兔，如果我们这边赢了，他们就要听我们的？”

    听完小舞的解释，白羽顿时装作一副明白的样子，缓缓点了点头，然后转头看向了萧尘宇一方。

    “嘻嘻！就是这样的，如果我们这边赢了，白羽老大你就是整个诺丁学院的老大了，我小舞就是整个诺丁学院的二姐头！”

    小舞蹦蹦跳跳，不断比划着手臂，满是期待地嘻嘻笑道。

    “这个家伙，长得比我还帅，真的是工读生？”

    一旁，看到白羽到来，萧尘宇眼神有些狐疑。

    自他在进入诺丁学院的六年里，见过的工读生基本长得都是歪瓜裂枣，气质也是土啦吧唧的。

    而白羽却是比他还帅，气质也完全不像是乡下出身。

    这让萧尘宇有些不敢相信。

    不过相对于萧尘宇心中的狐疑，在听完了小舞的解释后，白羽却是对着萧尘宇一方便抱着双臂，很是懒散地开口道。

    “你就是诺丁学院的萧老大吧，我是七舍的老大白羽，按照赌约，我们是要进行三局两胜的战斗，赢了的获得赌注。”

    “不过这样太麻烦了，不如我们直接一点，我和你一场定输赢，怎么样？”

    “一场定输赢？”

    萧尘宇不禁顿时一愣。

    好家伙！竟然这么刚的吗？

    “你想要跟我一战定输赢，我可是魂师，你确定你还要这样？”

    看着白羽，萧尘宇有些拿不定白羽的意图，不禁皱眉道。

    “魂师？呵呵，我也刚好晋升魂师呢，不如……切磋切磋？”

    白羽咧嘴一笑。

    (本章完)

