    蝎王一个虫子，就能抵得上5个俘虏的采矿效率！

    无敌！

    忽然，洛宇收到了提示：【黄金蝎王挖矿太多，触怒了巨型蜈蚣】

    从矿洞岩壁之中爬出了一条大蜈蚣，张牙舞爪起来！

    洛宇看到蜈蚣非但没有害怕，反而心中暗喜。

    拥有虫族克星的他根本不怕虫子，取出双刀就要出手，但是黄金蝎王更快，它两只金色的大鳌一把钳住了蜈蚣，毒针刺穿了蜈蚣的外骨骼，直接将蜈蚣给毒死了。

    接着，它也不挖矿了，直接吃了起来。

    好吧，中级智慧不比高级、特级智慧，很多时候还是会按照本能行动的，它要吃就吃吧。

    一条大蜈蚣稀里哗啦的就被吃了一半，剩余的一半被那些掘地虫啃食着，金甲虫和银甲瓢虫也过来吃，一时间矿洞中全是虫子。

    洛宇发现黄金蝎王挖出来的虫子可以当场吃掉，自己省下大量的肉类，但问题是，想要增加虫子数量却比较难了。

    想了一下后，洛宇发现其实也没什么，真要想增加虫子的数量，自己把蝎王给调走就行了，用百倍暴击开挖，出虫巢的几率不在少数。

    想通之后就没什么了，吃，使劲吃，虫子都给你们吃。

    说不定还能养蛊呢。

    过了一会，洛宇又发现问题了。

    因为蝎王的效率很高，原本负责拉矿车的大公牛和金甲虫效率不够了！

    很多石头这类都会堆积在矿洞中，进而造成更大的不便，而且本月的矿脉资源消耗的比较快！

    是的，矿洞就像是小湖水产一样，每月都是有获取资源上限的，比如是十万个单位。

    这十万个单位可以是石块，也可以是黄金。

    具体出什么看你的采矿等级和运气，但不能超过十万个单位的上限。

    洛宇使用过基地核心，所以资源上限多出了10%。

    以前那么多虫子挖矿，也没出现资源上限的问题，现在洛宇大体算了一下，按照黄金蝎王这么个挖法，十五天矿脉就会枯竭。

    接下来这十五天，一群虫子在这看戏，吃白饭？

    这黄金蝎王一顿可是要吃掉不少肉食啊。

    急切间想要提升矿洞获取上限比较难，思来想去，洛宇觉得应该给黄金蝎王一些别的事情做做。

    菜地有阿呆看守，小湖有大章鱼，那就让黄金蝎王上午挖矿，下午搬运矿石，做完了没事去小林子里除一除害虫，以它这个智力等级，也只能做这些简单的事情了。

    走出矿洞之后，洛宇看了眼从矿洞到基地的这条路，因为长期被矿车给压着，已经压出了两条车轱辘印记了，整条路坑坑洼洼的，大幅度的降低了运输效率，还费力。

    要致富，先修路。

    洛宇将修路这事记在了心里，准备有空搞起来。

    下午，洛宇还是按照日常的节奏在那切石头，突然有提示来了：【您的商品被拍下，获得白银50000】

    “咦？我的蝎子肉都被买下了？”

    一看之下，果然之前上架的蝎子肉全部被买光了，不知道是哪位大佬口味独特，又大赚了一比。

    洛宇开心之下也不切石头了，走到浴室洗了手，准备建造大浴池。

    点开建筑页面，看了下各种浴池，最后还是决定搞一个豪华浴池。

    【豪华浴池：建筑材料*5000、翡翠*1000、黄金1000、白银20000】

    贵！

    这是真的贵！

    就算buff节省5%，还是很贵！

    浴池这类建筑又不像床，能够触发暴击，没有捷径可走，贵也没办法。

    洛宇咬了咬牙，正好有材料和buff，干了！

    【您选择花费4750石砖、950翡翠、950黄金、19000白银制作豪华浴室，是否确定】

    确定！

    点击之后，眼前光芒闪烁，浴室之中出现了一个漂亮的大浴池。

    一层薄薄的淡黄色翡翠铺设在浴池边缘和底部，黄金图案镶嵌，一根白银的管道连通着浴室自带的热水箱，这会已经有热水缓缓的注入浴池了。

    淡淡的雾气升起，光看着就是享受。

    【豪华浴池（黄金级）：疲劳舒缓速度增加40%，清洁度增加40%，获得正向buff获得几率提升、舒适度提升……】

    一看面板，

    编号：地球夏国23333

    基地评分：4550分

    卫生值：90点

    娱乐值：30点

    力量：75

    体质：65

    敏捷：65

    从原来的3800暴涨到了现在的4550。

    之前花费了这么多木头造的箭塔150，这个浴池600……

    倒是卫生评分来到90点了，卫生状况很好，居住起来很舒服，而且娱乐值上升了10点。

    毕竟泡浴池也是娱乐的一种方式嘛！

    新造的豪华浴池，不泡一下简直是对不起自己，洛宇脱光后舒舒服服的靠在浴池中。

    水雾弥漫间，他真的感觉全身舒畅，疲劳一扫而光，都有点想睡觉了。

    但是，正在他半梦半醒间，有提示来了：【由于您的基地近期卫生状况大幅度改善，您的领地受到了神秘力量的眷顾，获得增益效果：丰收祝福】

    【丰收祝福：领地内所有的作物将会立刻成熟】

    “！！！”

    “惊喜，大大的惊喜！”

    他知道领地卫生值、娱乐值这类数值高之后会得到buff，但没想到是群体buff，而且还是丰收祝福！

    所有作物立刻成熟，自己菜地里那么多作物，棉花种下才几天？那么多小树苗才种下多久？

    这个丰收祝福可是不得啊！

    这时，小蝶快速的冲了进来，惊喜的说道：“主人，我和小空在湖边钓鱼的时候，发现所有的香叶树全部长高了！”

    “而且回来时看到花园里的花儿全开了，好漂亮！”

    洛宇淡然道：“不就是丰收祝福吗，大惊小怪的。”

    “啊？”

    小蝶明显一愣，这时才发现眼前这个大浴池。

    “哇……好漂亮的浴池！”

    “主人，你在洗澡呀？我……”

    “你也想洗是吧？”

    洛宇呵呵笑道：“以后有的事时间慢慢洗，把我衣服拿过来，咱们去菜园看看。”

    “哦……”

    小蝶红着脸走向洛宇，将衣服递给他后，急急忙忙跑了出去。

