
他不由得多看了几眼。

正好，男人的视线也看了过来。

黑瞳深眸，是一双极为好看的桃花眼，明明是极为多情的眼形，可偏偏他眼瞳极黑，深沉如浓浓夜色，多了几分深不可测。

羽夜越看越奇怪，他好像确实见过这张脸，毕竟这么惊艳的男人，可不是经常能见的。

刚准备上前一步，男人的眼眸突然变沉。

羽夜动作一顿，一股强烈的恐惧感从心底陡然升起。

最好似那一瞬间，他被什么豺狼虎豹盯住了一般。

大概是见他迟迟未动，宁末然疑惑的视线看了过来。

“怎么不走了？”

羽夜这才回过神，惊觉自己的额头出了一层薄汗，竟再也不敢多看那男人一眼。

“我马上就走了。”

他匆匆回了一句，随即快步离开了这家超市。

等男人的视线不再落在他身上时，她才敢回头，又奇怪的打量了一眼这家超市，心中不免嘀咕。

“老大怎么跑到这种地方来了，而且刚才那个男人是谁？感觉好危险啊。”

想起他刚才身上散发出来的强烈气势，羽夜到现在都心有余悸。

不过一想到宁末然后天就会到现场亲自看他表演，他顿时高兴得什么都忘了，乐乐呵呵的就打车回去了。

超市里。

陆楠辰慢吞吞的收回了视线，没什么表情的转到宁末然的身影上，似笑非笑。

“你这朋友还挺有意思的。”

宁末然又转身去收拾货架上的商品了，听见这句话也没多想。

“嗯，他还小。”

别看羽夜现在已经是YN战队的队长了，实际上他的年龄也和宁末然差不多大，平时比赛时看不出来，其实私下里还挺大男孩子气的。

陆楠辰眯了眯眼，懒散的眸里又带了一丝肆意，目光落在她随手放在桌上的票上。

“什么票？”

宁末然看了一眼，回答。

“一个手游竞技比赛的入场票。”

陆楠辰懒散的往后一靠，眉眼上挑。

最近天之谕好像是有场比赛要来泰城举办，如果他没记错，刚才那男生貌似就是YN战队的队长吧？

不过，小丫头又是怎么和他认识的？

陆楠辰别有深意地说了一句话。

“哦，这票好像还挺难抢的？”

宁末然动作一顿，似乎是想到了什么走过来，从那一沓票中直接抽出两张递给了陆楠辰。

“这么多票我也用不到，正好给你两张，你带着陆子墨一起去散散心。”

宁末然语气一顿，又加了句：“他们技术还挺不错的。”

陆楠辰接过票的时候微微停顿了一秒，抬眸。

他们？

说的是刚才那个男生？

但没等他多问，宁末然看了一眼手机，熟练地背起自己背包往外走。

“下班时间到了，我先走了。”

丝毫不拖泥带水，只留下一个干脆利落的背影。

身后，陆楠辰拿着两张孤零零的票，一时哭笑不得。

过了好一会儿他才轻笑一声，小心翼翼地将两张票收了起来。

翌日。

林心妍趴在教室，情绪并不比昨天的要好上多少。

温可见她这样，不由得多问了句。

“还在因为抢不到票而难过吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68128786"  chaptername="第324章  手游入场票">加入书签</a>
</div>
