    听到助理这么说，战御聘的心里面也跟着猜测起来。不知道为什么，他总觉得这种手法有些像战北城。

    不过，现在战北城哪里还有什么势力，简直都是自身难保了。

    一时之间，心里面不由得有些郁闷起来。

    ……

    此时的另外一边，战北城坐在办公室里面。

    听着手下的人汇报，这段时间虽然是给战御聘找了不少麻烦没错，但是也被那个男人给解决了，根本就没有什么太大的额影响。

    不行，绝对不能这样。

    要想对付战御聘，就必须从他在乎的入手。在乎的……

    想到这里，站北城的眸跟着一眯，他最在乎的不就是顾聆听吗？

    想起现在顾聆听又处于怀孕的关键时候，要是这个时候顾聆听出了点什么事情的话，恐怕战御聘会心痛致死把。

    战北城翘起唇角，勾起一抹嗜血的弧度。

    他看向面前的助理，“去，给我派人混进去战御聘的家，或者，买通他手下的佣人，方便我们下手。”

    “好！”

    一个小时以后，一个妇人直接被绑到了战北城的面前。

    他看着眼前的妇人，不由得跟着拧眉，眸底闪过些许转瞬即逝的厌恶。

    “你就是王妈？”

    看到战北城，王妈跟着脖子一缩。她虽然天天照顾战御聘，但是又怎么可能不知道眼前的人是谁？

    她点头，“二，二少爷，怎么了？”

    “你把我叫来这里，是有什么事情吗？”

    王妈总觉得后背有些莫名发凉，战北城的手段，她又怎么可能会不清楚。这两兄弟的恩怨，她也算的上是听闻一二，不用想都可以猜出来，今天战北城把她带来的意欲何为。

    看着王妈的这个样子，站北城倒是跟着笑了笑。

    “二少爷？还有人记得我呢。”

    他还以为没人知道他了，他是战家的二少爷，还被人给赶出来了，真是让人觉得讽刺。

    他冷眼，“王妈，今天让你过来，并不是没有事儿做。”

    “这个，把它每天放进顾聆听的药里面。”

    说着，站北城将一包白色的药末，直接甩到了王妈的面前。

    看到战北城的动作，王妈跟着心一沉，“这，这是什么？”

    “你不用管这是什么，你只需要按照我说的乖乖去做就可以了。”

    看着这个白色药末，久久，王妈都没有伸出手去拿。虽然战北城没有直接说，但是他又怎么可能猜不出来。

    这里面放着的绝对不会是什么好东西！

    说不一定，是毒药也有可能。

    王妈脸色惨白，连忙摇头，“二少爷，恕我愚钝，恐怕做不了这件事情，谢谢二少爷抬爱……”

    再怎么说，王妈也是跟了战御聘很长的一段时间。

    战御聘对她也是真心实意的好，虽然平时是个面冷的主，但也是心热的。要真是这样做的话，她恐怕都不会原谅自己。

    王妈说什么，也绝对不想出卖自己的良心。

    看着王妈的这个样子，战北城倒是跟着笑了笑，有些讥讽。

    “看不出来啊，倒是一条护主的。”

    “不过，王妈，你别忘记了，你老家还有不少亲人，和一个刚出生的小孙子吧？你说，你这拒绝了我，要是我心情不好的话，对他们做出什么事，我自己也不能保证。”

    战北城话外中的威胁满满，是个人都可以直接听出来。

    说完，他还跟着低低的闷笑了几声，更是不让人觉得有些恐怖。

    听到战北城的话语，王妈的脸色是彻底白了，彻底的慌了。她没有想到，战北城居然会拿家人的性命来威胁他。

    战北城的手段狠厉，做什么事情都能够做的出阿狸，这一点王妈丝毫不怀疑，也不怀疑这其中的真实性。

    可是，难不成要真的出卖战御聘吗？

    一时之间，王妈的心里面陷入了无限的纠结之中。

    看着她的表情，战北城就像是十分满意似的。“王妈，你最好是好好的考虑清楚了再说，不然的话，这几条命可是白白的丧失在你的手里面了。”

    王妈的眸光一闪，就像是想起来了什么痛苦的回忆似的。

    这个时候，要是真的不管的，她的亲人就……

    纠结了许久，最后，王妈颤着指尖，拿起来了面前的那包白色药末。“我，我做！二少爷，你别伤害我的家人。”

    听到王妈的话语，站北城跟着点头，“不错，早点这样不就好了吗？”

    “这样做，才是识时务的人。”

    ……

    回到别墅，王妈整个人都是失魂落魄的。

    想着自己要做的事情，总感觉这一颗心都跟着被悬到了嗓子眼。

    她来厨房，像往常一样继续给顾聆听熬药。在药汤马上要好了的时候，王妈掏出药末，直接快速的放了进去，并搅拌了一下，确定看不出来了以后，这才舀出来。

    这边，顾聆听正躺在房间里面休息。没过多久，只听见一阵敲门声传来。

    抬眼，只看见王妈端着药走了进来。

    看到王妈，顾聆听的心里面也没有太多的反应。只是抬眼，“王妈，你来了。”

    因为每一天王妈都会过来送药，顾聆听自然也不会起疑。

    倒是王妈的心里有些犯嘀咕，整个人的额头上都是密密麻麻的汗珠。

    “夫人，喝，喝药了。”

    因为紧张，王妈的动作也显得有些拘谨。不过，顾聆听却没有怎么在意，只当她是不舒服。

    “王妈，要是身体不适的话，那你就休息几天吧，我自己一个人是可以的，没有问题。”

    看着王妈脸色惨白的模样，顾聆听不由得关心道。

    王妈点头，“谢谢夫人，我没事。”

    “夫人，这个药，你还是赶紧喝了把，我没事的，等一会凉了就不好喝了。”

    顾聆听颔首，“好。”

    接着，端起碗一饮而尽。

    对于这个药，其实她早就不想喝了，但是不喝，也没有什么办法。

    毕竟，为了肚子里面的孩子好。

    看着顾聆听喝完药，王妈这才跌跌撞撞的离开，有些紧张。

    夫人，对不起了……

    真的对不起。

