    第691章 超脱，想多了

    哗！

    黑幕散开。

    露出了一座大墓，下方堆积着无数尸骸。

    在尸骸尽头，大墓之上，有着一张巨大的王座，上面沾染了无数强者的血液，每一滴都代表着一位无敌强者。

    每陨落一位无敌强者，都会在上面染上一滴鲜血，甚至有着无数残念依附在上面，散发着恐怖气息。

    最可怕的是，王座上坐着一个人。

    祂身体破败，心脏，眉心等等都布满了伤口，有的两面洞穿清晰可见。

    甚至眼睛少了一只，伤口里面不断流出一种沥青一样的血液，不断流下又很快倒流回去。

    在祂的背后，是一座古老的大墓。

    大墓残破不堪，有着无数残破的世界，破败的宇宙，乃至数不清的枯竭混沌横在其中，如同一座世界之墓。

    在大墓中，竖立着一座座墓碑，诉说着大墓的深沉与恐怖。

    “嘶！”

    看到这一幕的人无不惊悚，骇然失色。

    王座上的人是谁，为何挡在这里。

    “你是谁？”

    “这里就是终极宇宙吗？”

    有强大的生物，恐怖意志发出了怒吼，来掩盖内心的不安和恐惧。

    在场之人，无不感到一丝本能的恐惧。

    “这里是终极宇宙？”

    “吾等是超脱了吗？”

    众强者惊疑不定，有些拿捏不住。

    大墓拦路，王座上的神秘存在又是谁，给他们一种不安和恐惧的感觉。

    “超脱？”

    此时，王座上的那诡异男子笑了。

    骷骨一般的脸上露出一丝诡异的笑容。

    只见祂缓缓起身，整个大墓忽然剧烈震颤起来。

    “超脱，不存在的。”

    祂幽幽一笑，开口就是一句：“尔等不过是吾圈养的口粮，培养你们就是为了填饱吾空虚的力量。”

    “超脱，你们想多了，连吾都不曾超脱。”

    祂说完哈哈大笑起来，状若癫狂，犹如一个恐怖的疯子。

    这话一出，满堂皆惊。

    所有强者都目瞪口呆，骇然失色。

    祂的一番话太有冲击性了，几乎颠覆了所有强者的认知。

    圈养，口粮，填饱空虚的力量？

    每一个词无不冲击着众人的心灵，难以置信。

    它们只是人家的口粮？

    “装神弄鬼，去死吧。”

    有强大的生物咆哮，忍不住内心惶恐直接出手了。

    而随同出手的还有不少强大存在，个个爆出了自身最强大的一切轰了上去。

    “啧啧，你们觉得，圈养的口粮能够伤了我？”

    祂一脸不屑的摇了摇头。

    话音一落，只见祂轻轻抬手一按。

    嘭！

    数十位顶级强者的力量全部溃散消失，仿佛不存在一样。

    祂轻蔑一笑，五指张开一抓。

    “不...”

    “啊！”

    惨叫不断，数十位顶级强者顷刻间就化为一堆骷骨，浑身本源和一切包括真灵都被那可怕的家伙吞噬一空。

    顷刻间，就秒杀了数十位顶级强者。

    这一幕震撼了其他人，下意识的后退，脸上流露出一丝惊恐。

    “怎么可能？”

    “那可是数十位古王啊，就这样没了？”

    有强者惊恐，发出怒吼。

    其它的强大生物都慌了神，微微后退，不敢上前。

    “假的，都是假的。”

    有强大生物被逼疯了，掉头就想跑。

    嘭！

    下一秒，此人身躯炸开，化作无数碎末散落，只留下点点碎骨漂浮在虚无之中。

    剩下的一切都没了，莫名的消失一空。

    柳青分明看见，刚刚要跑的人直接被吞噬一空，真灵都不剩下。

    难道，真如对方说的他们都不过是人家圈养的肥猪，长大了就是上来被他吃掉补充的。

    “哼，若它是无敌，就不会浑身伤痕累累。”

    此时，一团黑暗意志传承冷哼。

    它卷着无穷的黑暗气息冲了过去。

    “哦，是吾放养的小黑点，都长肥了。”

    王座上，那人露出一丝邪笑。

    随即一抬手，那团强大恐怖的黑暗意志直接被吸了过去，最终连惨叫都来不及就融入对方体内。

    顷刻间，那身影冒出一股股黑气，无数黑血流出，接着伤口蠕动快速的恢复一些。

    看到这，所有人都慌了神。

    特别是黑暗幕后的主宰们，都吓傻了。

    黑暗，原来不过是人家放养的一群黑点，现在长大了，自然能够轻易的就收了回来。

    “既然长大了，那就回来吧。”

    随着那人声音刚落，来自黑暗幕后的无数强大黑鹰，深渊意志，黑暗意识，统统被一股可怕的力量吸引着飞了过去。

    “不可能！”

    “这不是真的。”

    “啊...救我。”

    黑暗中的一道道强大不朽意志，永恒真灵，无不被吸入了对方的体内，毫无反抗之力。

    “原来，祂才是真正的黑暗源头，一切的终端，一起的起源？”

    天帝自言自语，看出了眼前之人的可怕。

    祂仿佛就是一切的起源，一切的终端。

    “咦？”

    突然，祂惊疑一声，目光看向了这边。

    竟然还有四个没有被收回来，倒是引起祂的注意。

    “尔等居然抗住了吾的回收？”

    祂惊诧的打量着那四个代表着黑暗之源的身影。

    虚，源王，魔胎，魔尊，四个代表着黑暗的四大源头，却挡住了对方的那股回收之力。

    不得不说令人惊叹。

    “原来你们都进化到了源头，成为另一部分源力，怪不得能抗住吾的回收。”

    祂恍然大悟道。

    “不错，很不错，这样吃起来才更完美。”

    说完，祂准备对四大黑暗源头出手了。

    “动手！”

    此刻，其他的顶级强者突然爆发，一起出手。

    轰隆...

    刹那间，万物归虚。

    在数十位无敌强者的同时攻击之下，前方石山骨骸全部化为虚无。

    强大的归墟之力扫过，将那诡异的家伙连通王座一起淹没在其中，万道都湮灭了。

    “死了没？”

    有强者惊悚的问道。

    全魔摇摇头：“大家小心，那家伙不可能如此轻易被打败。”

    轰！

    话音一落，所有归墟的能量快速散开。

    露出了一张王座，上面的人就站在那里，纹丝不动，甚至身上除了之前就有的伤势，一点新的伤痕都没留下。

    “嘶！”

    此刻，不止全魔，连柳青等人都忍不住暗吸一口冷气。

    “啧啧，这一批的质量不错嘛，看来吃了你们吾就能彻底补全，最终打破一切成功超脱。”

    祂一脸兴奋的看着柳青等人。

    这一批，是目前遇到的最顶级，也是质量最好的一批口粮之一。

    “昔日，跟你们一样同一批次质量的口粮就让我沉醉了无数岁月，真是怀念啊。”

    祂一边说一边迈出脚步，走下了王座。

    随即指着身后破碎的大墓说道：“看到了吗，我身上的伤，就是身后那座大墓昔日的主人留下的。”

    “哦对了，他们的墓碑就在里面。”

    说着祂目光一转，看向了柳青。

    确切的说看向了他手里的盘古斧。

    “你这武器，是昔日那几个最强者之一，最难缠，也是给我造成伤害最大的人中的一个。”

    “他叫什么来着...？”

    “哦，想起来了，好像叫盘古？”

    “另外一个，携着大墓给我造成了巨大伤害，跟你一样，似乎有着不少强大质量的分身，吃起来真美味。”

    这话一说，众人心头更加惊颤和恐惧了。

    盘古？

    柳青脸色一变再变，看着手里的盘古斧，忽然不受控制的震动起来。

    仿佛有着莫名的力量在哀鸣，盘古斧在复苏，它存在的一缕残灵忽然就苏醒了过来。

    “诸位，想活命的就不要保留。”

    柳青面色一肃，明白这一战没有选择了。

    不是对面的家伙被砍死，就是他们被吃掉，没有第三个可能。

    “杀！”

    所有人对视一眼，再没有任何的间隙。

    “开天，归墟！”

    柳青怒吼一声，挥舞着复苏的盘古斧辟出了最强大的一招。

    其他人同一时间爆发，汇聚着各自的强大底牌，全部一股脑的轰了上去。

    (本章完)

