
　　秦非看到那个人，刚想走过去的那个人交流。

　　那个人却只是阴沉沉的笑了一声，转身准备离开这里。

　　秦非也下意识的想要去询问。

　　可是那个人的动作比秦非的动作还快，还不等他反应过来，先一步离开了。

　　秦非站在公司门口，一时间手足无措，有些茫然的用手挠着头发。

　　“可能只不过是恶作剧吧……”秦非想了一下如此回答，回过头看了一眼正在工作的员工们。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦非没有说其他的，只是回到自己的办公室继续工作。

　　秦非后来也太人试着去联系化妆品公司的经理（毕竟现在化妆品公司都已经转到经理手中了），有任何事情只要去找他，应该就可以商量通。

　　可是他派人去找之后却被告知经理并不在公司，一连几次去找都没有成果。

　　这让秦非有些烦躁，同时也觉得经理是在刻意躲避自己。

　　为了证明心中的某个想法,秦非还特意来到了化妆品公司，同时在这里耐心的等着经理。

　　可是等了很长时间之后，却被告知经理段时间内不会回来。

　　秦非也只能无功而返，可是回到自己的公司之后却又被公司的人员告知——经过调查显示，经理其实就并没有离开公司。

　　经理是不想见秦非，才一直谎称自己不在公司。

　　秦非听到公司员工这么说只感觉有些尴尬随后摆了摆手让公司员工继续工作不要担心这件事情。

　　正在他为这件事情为难的时候，莉莉突然出现。

　　莉莉脸上带着笑容，并且告诉秦非：“我觉得咱们公司可以联合起来，这样形成公司最大力量……”

　　莉莉介绍起了公司联合起来的好处。

　　秦非只是云里雾里听着，却也觉得这件事是一件好事。

　　秦非和莉莉有说有笑，在这个时候突然看到陆奇从远处走过来。

　　秦非突然想起来陆奇丽丽是男女朋友关系，现在办公室里面只有秦非两个人在这里谈话很容易被误以为是打情骂俏。

　　秦非连忙上前一步，想要开口解释，陆奇却在这个时候先一步开口了。

　　“我觉得我也可以发动我的力量来帮一下公司。”陆奇脸上带着认真的表情，看了眼莉莉，又看着秦非露出了笑容。

　　看到陆奇的笑容，秦非只感觉非常关心：“可是你连公司都没有又怎么……”

　　“其实要谈合作，未必只看自己有没有公司。”陆奇想了一下之后，如此回答，“还要看有没有合作伙伴需要的东西，我可是被指导过的，毕竟我们家曾经也是化妆品公司大户。”

　　听到陆奇这么说，秦非也放心了，尤其是回想起来之前陆奇好像确实有说过这方面的事情。

　　三人就这样一起努力。

　　终于还是凭借他们的共同努力拿到了合作。

　　尽管经理有过被秦非和楚新坑的经历，只有想到储存的公司是有一定实力的并且他们也有关于这一方面合作的想法。

　　这也让他不能不接受。

　　秦非公司获胜的消息也传到了楚阳的里面。

　　楚阳一巴掌拍碎了玻璃杯，也丝毫不怕疼的把那些玻璃杯一扫而下：“气死我了，他们就这样赢了！”

　　等在楚阳身边的几个男人只是低着头，似乎为没有帮上楚阳而感到愧疚。

　　这个时候，一个贼头贼脑的人慢慢的站起来，声音听起来有些小的说一句：“这还并不算是最终成功……他们的公司就算跟国际化妆品公司合作了，也不会强到哪里去。”

　　“怎么总感觉你这句话像是安慰的话，有点自欺欺人的意思。”楚阳听到这句话之后，有些不耐烦地瞪着眼睛看下刚才说话的男人，“你是谁？什么时候站在我这里的，给我滚！”

　　这个男人听到楚阳的斥责的声音立刻变了脸色，连滚带爬的跪在了地上，朝着楚阳挪了几步：“抱歉，是我说错话了，你可不要赶我走啊。”

　　“你是谁？谁来我这里的。”楚阳里面仍然一团火气，却也没有打算把火气散发到其他人身上，只是狐疑看了一眼男人。

　　男人在这个时候才脸上堆着笑介绍自己：“我是张奋，是你的父亲让我来扶持你的。”

　　张奋这么讲着，脸上的笑容更多了：“没错，确实是这样，是他们花钱请我来帮你的……”

　　楚阳听到张奋的话，只是微微的愣了一下，又仔细回想，回想起来好像确实有在很久之前父亲找过自己并且说了这件事情。

　　不过那都是几年前的事情了。

　　让他没想到的是张奋就这样呆在自己的队伍之中没有任何突出表现的呆了几年？

　　楚阳又仔细打量了一下张奋，发现他属于那种人看起来矮小、却也有点儿鬼精的人，对他的初始印象好了一些。

　　“那么你觉得咱们应该怎么办呢？”楚阳想了一会，又看看旁边张奋，语气的不耐烦起来，“说现在这种情况，咱们接下来该做什么？”

　　“我觉得咱们可以找打手好好的教训秦非！”张奋给出了一个馊主意，“让他知道疼痛，这样的话也可以让他长长记性。”

　　“不是之前没有做过，只不过效果都不怎么样。”楚阳说到此处，整个人变得郁闷起来，又回想起之前的失败经历。

　　张奋要找就应该找更加强大的人：“找个不一样的之前找的人都因为太弱了,所以失败,咱们这回找个强的,就可以把他狠狠的教训一下。”

　　“什么人比较强呢？楚阳又问出了一个非常重要的问题，同时目光落在张奋身上，觉得他应该会有人选。

　　张奋思考了一会儿，决定还是给楚阳打个预防针：“我去好好的调查一下，要花的钱绝对会多，要知道之前失败都是因为找了一些便宜的人，一分钱一分货。”

　　楚阳听到这里觉得也有几分道理，便相信之前失败是因为找了一些价钱比较低的废物、而不是自己的计划本身就有问题。

　　楚阳也不再去想现阶段应该去找谁，而是决定把这个问题交给张奋。

　　张奋得到命令之后也是喜滋滋的，在他看来这是自己着重表现的机会，表现好了说不定还有可能会得到更多的奖赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第616章 几分道理免费阅读。https://xs.23sk.com 