    

    自宋朝形成制度以来，元、明，包括后来清朝都沿袭经筵制。

    一般情况，历代皇帝的经筵，每年举行春秋两次，差不多都在春二月至端午期间，秋八月至十月期间。

    经筵每月大讲三次，称为大经筵，明朝逢二进讲。经筵期间，每天还有日讲，称为小经筵。

    反正都已成定制。

    大经筵最为隆重的，每次进讲官两名，一讲四书，一讲经章。

    讲本都得提前写好，由内阁审阅后再转付中书缮录正副各二本，先一日送进司礼监呈至御前。

    经筵循例都在文华殿举行。

    皇帝出经筵的头一天晚上，文华殿内宝座地面之南，左右各设金鹤香炉一只，左香炉之东稍南，设御案、讲案各一，皆向西。案上各置所讲之书稿，压以金尺一副。

    经筵之日，除近侍内官及讲官外，一应勋臣及内阁学士、六部尚书、都御使、大理寺卿、通政使、鸿胪卿、锦衣卫指挥使及四品以上官员都要穿绣金绯袍陪侍参加。

    待得卯时三刻，皇帝从乾清宫起驾出发，一路鸣鞭，由二十名大汉将军导驾至左顺门。

    皇帝于此更换朝服，然后再入文华门进文华殿。

    这一路上，都有先期到来参加经筵的官员跪迎。

    皇帝入殿之前，先有四十名金瓜卫士进去负东西墙而立。

    皇帝升座后，众官员在鸿胪寺鸣赞官的引领下，依次入殿序班行礼，然后各就各位。

    这时候鸣赞官唱：“进讲官出列——”

    进讲官站出来，鸣赞官又唱：“展书官出列——”展书官出至地平，膝行至御案前，展四书讲章……

    经筵之创设，本意是给皇帝讲经书学问治国之道，发展到后来竟成了一种仪式，想恢复永乐时期的讲求失效的经筵风格，已经是不可能的了。

    如今繁文缛节当然不必细说，极尽奢华铺排之能事。

    张居正觉得这是陋习，执政时曾强烈反对。

    申时行深有同感。

    如今张居正过世了，他曾经强烈反对的现在都逐渐抬头兴起。

    张鲸为了经筵主动约见，进行一次内外相会晤，还让大内三个衙门的管事牌子前来……由此可见，万历皇帝的经筵又得水行旧路了。

    值殿监、尚衣监、钟鼓司三位管事牌子进来了。

    张鲸让他觅凳儿坐下，然后说道：“前两日，为万岁爷出经筵的事，我找你们几位议过。万岁爷有旨，今年经筵是他亲政以来的第一年，要规制得像模像样，凡用到的仪式，和要添置的物件，都得想周全些。今日，奉万岁爷之命，请来首辅申先生。你们要把各自要办的事向申先生禀报奏实，都听明白了吗？”

    “明白。”三位管事牌子一起欠身异口同声回道。

    “好，那就分头说吧。”此时的张鲸举手投足间尽显威风。他抬手指了指值殿监的管事牌子，“陈公公，你先说。”

    值殿监的管事牌子陈公公，也不绕弯子，开口说道：“文华殿里的陈设，遵万岁爷旨意，凡该更新的一律更新，奴婢查点了一下，大部分物件库中都有备件，但需要重新做的也有三件：一是御案，这得用黄梨木，四角包金；一是讲案，也得用黄梨木，四角包银；一是金交椅，得用纯金。”

    “那也不必用金子啊！”申时行听不下去了，焦躁心烦。

    “这……”陈公公一愣，支吾着，拿眼覷着张鲸。

    张鲸咧嘴一笑，冲申时行调侃般地说道：“咱听说京城里一些有钱人物，用的夜壶都是金制的，万岁爷钟鸣鼎食帝王家，金交椅承祖制，用金子只不过算是平常事。”

    申时行听了，只觉得心火一蹿一蹿地难以遏制。但性格所致，他到底还是将自己的情绪控制去了，只是平静地问道：“这得用多少金子？”

    “大概两百斤吧。”陈公公回答。

    “申先生，太仓中有吗？”张鲸问。

    “没。”申时行为难地摇了摇头。

    张鲸也就不再追问，又抬手指了尚衣监的管事牌子：

    “郑公公，轮到你了。”

    尚衣监姓郑的拖着一副娘娘腔：“奴婢管的是万岁爷的穿戴。万岁爷出经筵按规矩得穿衮冕玄衣，这套章服的规格早在嘉靖出面就定下来了，头上的冠制是圆框乌纱帽，顶上有覆板，长二尺四寸，宽二尺二寸。再说衣服，底色是玄色，底色上头还得织出六色来，日月在肩，星山在后。章裳是黄色……”

    “好了，好了，”张鲸看出申时行已经听得不耐烦了，便打断郑公公的话，“万岁爷这套章服怎么承制，你依照规矩来就是了。你只需说，这套衣服需要花费多少银子？”

    这位郑公公吞了一口唾沫，他很遗憾不能把话说完似的，舔了舔嘴唇，答道：“需三万两银子。”

    “哦，知道了。”张鲸又转向钟鼓司的管事牌子，“现在该你了。”

    钟鼓司的管事牌子缓缓言道：“万岁爷出经筵，摊到奴婢名下的差事就是朝乐。万岁爷有旨，要用大乐。大乐乐工四十八人，分工是引乐二人，箫四人，笙四人，琵琶六人，箜篌四人……”

    “好了好了，这也不用细数了。”张鲸再次打断，因为看到申时行拉着脸，想着若申时行这样温和性格的人都听不下去，那就没有说的必要了。

    “张大公公，申老先生，奴婢这个花不了多少钱，撑死五千两银子。”

    “好！”张鲸点头道，“你们三位，把要添置的物件以及所需银两，都尽快填单写好呈送上来。”

    “回张大公公，小的们都已经填好报单了。”三位管事牌子异口同声，活像提前演练好了似的。

    张鲸接过三位报单。

    三位公公磕头而退。

    张鲸瞄了一眼报单，然后递给申时行看。

    申时行认真看了一遍，说道：“这几样开销加起来，至少得十六万两银子。”

    张鲸笑道：“该省的都省了，这些列出来的都不能省，也省不下来啊。”

    申时行摇头，态度坚决地道：“不行，太浪费了，必须得减少开支。”

    张鲸正要辩驳，只见孙暹色急匆匆冒冒失失地冲进来。

    ……

    。        

