    突然其来的声音，让夏子辰愣了一下。

    脚步一顿。

    紧接着，转头看着说话之人。

    居然是李子山和他的师尊。

    见到这两人，夏子辰不由得一愣。

    刚刚倒是忘了这两个家伙了。

    没想到，这两个家伙这么自觉。

    就是一旁的大天帝皇也是苦笑一声。

    那灰袍老者怎么说，也是巅峰尊者的存在，太上长老级别的人物。

    现在居然主动求处理。

    这还真是有些奇葩。

    而当看到夏子辰的眼神落到自己等人身上。

    灰袍老者和李子山都是身体一颤，似乎，在他们的眼前，再次出现了一道道可怕闪电雷霆一般。

    让两人心中不自觉一跳。

    紧接着，深吸一口气，灰袍老者率先反应过来，看向夏子辰说道：

    “我剑宗之前对于夏皇那是有所得罪，如今夏皇事情也结束了，还是看看如何处理我等吧！”

    他现在可谓是低声下气。

    那可是不敢可之前一样。

    跟夏子辰商量看看放过他们了。

    那是商量都不敢商量。

    除非他是疯了。

    不然就是活腻了。

    毕竟，夏子辰展现神威的样子，还在他们的脑海之中挥散不去。

    “说话！”看着李子山还是一脸的呆愣，灰袍老者忍不住踹了一脚。

    这时候发什么愣？找死吗？

    李子山瞬间疼的龇牙咧嘴，反应过来连忙道：“请夏皇赐罪！”

    见此一幕，大天帝皇一阵无言。

    看着夏子辰，瞬间感觉，有实力真香！

    而夏子辰也是心中无语，紧接着，说道：“今日便放过你们，他日你们再登门赔罪，就算过去了。”

    夏子辰见到这两人难得认罪态度比较诚恳。

    再加上自己很忙，也不想那么多事儿。

    于是乎就如此说道。

    不过，说到这里，夏子辰顿了一下。

    眼中寒光一闪。

    见此一幕，李子山师徒二人，瞬间一颤。

    连忙道：“夏皇还有何吩咐？”

    他们现在可是求夏子辰不要追究。

    什么事情他们都可以答应的。

    他们现在可是很诚恳，没有其他的想法了。

    实在是不敢想。

    夏子辰说道：“虽然朕不想多说什么，但朕不喜欢有人敢觊觎朕的女人。”

    说完，那边一身喜袍的苏明晨脸色惨白。

    几乎想要昏厥。

    而李子山也是瞬间明白，接着道：“明白了，夏皇放心。”

    闻言，夏子辰点了点头，而后道：“记得登门赔罪。”

    说完，腾空而起。

    而李子山身上的接天钉也是激射而出，回到夏子辰身上。

    李子山得到了释放。

    见状，灰袍老者和李子山都是躬身道：“恭送夏皇！”

    见此一幕，无数人都是看得连连摇头。

    这就是实力带来的差距啊！

    只要足够强大，谁遇见了都得低眉啊！

    而就当夏子辰踏空想要离去，众人也觉得事情告一段落，想要把这震撼消息带出去的时候。

    异变突生。

    原本平静的大地忽然颤抖了起来。

    嗡嗡作响。

    宛如地震一般。

    轰鸣不已。

    无数人瞬间脚步一顿，脸色瞬间巨变。

    这又是发生了什么事情。

    就是夏子辰也是脸色巨变。

    目光扫向四周，一片冰冷。

    他也是不知道发生了什么。

    而这时候，一道猖狂大笑之声，从四面八方传来。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “啊哈哈哈哈哈哈哈！”

    一道道诡异的笑声传出，无数人脸色巨变。

    这到底是谁？

    就是夏子辰也是脸色一变。

    只闻其声不见其人啊！

    一瞬间，夏子辰飞速带着金元五人落下。

    把金兰梦再次交给金元五人，紧接着，自己警惕了起来。

    “怕是有大事发生了。”这时候，大天帝皇也是出现在夏子辰身边。

    “可恶，到底是什么鬼！”夏子辰也是咬着牙。

    今天的事情，怎么就这么多呢？

    “小子，事情还没结束，你这是要去哪里？”

    就在无数人紧张不已注视四周的时候。

    一道熟悉的阴柔之声传遍四周。

    让得无数人脸色巨变。

    这声音好熟悉啊！

    “这是陨幻天的声音啊！”

    “他居然没有死！”

    “这怎么可能？”

    一瞬间，就有人认出了这道声音的主人。

    就是那个他们认为已经死到灰都不见的那个陨幻天。

    这一刻，无数人震惊了。

    这陨幻天居然没有死。

    这怎么可能呢？

    这绝不可能啊！

    而这一刻，天女神宗的弟子，却是身体突然一震。

    只感觉，一股悲喜交加的心态袭遍全身。

    一个个想哭的心都有了。

    她们的宗主居然没死。

    没死啊！

    她们有希望了。

    这一瞬间，她们再次燃起希望。

    说实话，要是能够堂堂正正活着，谁想背负一生耻辱苟活？

    刚刚是觉得没希望了，才没办法。

    可是，现在呢？

    她们的宗主没死啊！

    一切都还有希望。

    “宗主大人没死啊！”

    “哈哈哈哈哈！”

    沙梦露更是激动大叫出声 ，感觉自己都快崩溃了。

    这种喜悲参半的感觉，让人疯狂。

    而这时候的夏子辰，缺也是愣住了。

    “这怎么可能呢？”夏子辰脸色有些难看。

    他刚刚明明就降魂力仔细探查过的。

    这四周根本没有丝毫陨幻天的气息啊！

    百分百是死了的。

    怎么可能还活着？

    “这是怎么回事？”就是大天帝皇也是感觉头皮一炸。

    这陨幻天居然还没死。

    这是什么操作？

    夏子辰闻言，也是脸色难看至极，无语看着大天帝皇道：“朕哪里知道怎么回事。”

    他也是蒙圈啊！

    而这时候，李子山和灰袍老者脸色大变之间。

    飞速落到夏子辰身边。

    灰袍老者直接说道：“夏皇放心，不管是出现什么事情，我等都站在你这边！”

    夏子辰：“……”

    看着两人的操作，夏子辰只是无语，但却是没说什么。

    而是把目光看向四周，声音冰冷，宛如炸雷一般响彻：

    “躲躲藏藏算什么本事，还不快滚出来？”

    夏子辰的话音落下。

    整片天地之下的地面抖动得更加厉害了。

    宛如筛糠一般。

    而陨幻天那有些阴柔的声音再次传来。

    “小子，你慌什么，本尊这是在给你准备大惊喜啊！”

    轰！

    伴随着话音落下。

    一道黑光冲天而起。

    那方向，正是夏子辰之前站立的深坑之中。

