    第952章明天就下手！

    一听老太太说，让自己把整栋别墅的窗户全都擦干净，钱红燕顿时便崩溃了。

    她忍不住脱口说道：“妈！咱家别墅这么大面积、这么多房间、这么多窗户，我就是从现在一直擦到过了正月也擦不完啊！”

    萧老太太冷笑着说：“你还想拖过正月？我告诉你！大年三十晚上之前你要还没把全家的窗户都擦干净，年夜饭我就把你赶到院子里去吃！”

    钱红艳一听这话，整个人要多生气有多生气！

    要不是萧常乾、萧海龙和萧薇薇还在这儿，她恨不得现在就冲过去，一脚把老太太踹倒在地，然后骑在她的肚子上，猛抽她那张老脸。

    只可惜，自己根本没有下手的机会。

    钱红艳无奈至极，就算心里有一万个不满，也只能全部吞进肚子里，瓮声瓮气的说：“好的妈......我知道了......我一定会尽力去擦的......”

    萧老太太冷哼一声：“算你识相！本来就是个败坏了家风的女人，再不老老实实听话，就算是吴东海也救不了你！”

    面对萧老太太的颐指气使，钱红艳心里是要多烦有多烦。

    但这时候，她一句反驳的话也不敢说，只能连连点头、屈辱的说：“妈您说得对，我一定听您的话！”

    萧常乾这时候说：“妈，我上楼挂点装饰品。”

    萧老太太嗯了一声，对钱红艳说：“你现在就去擦窗户，赶紧的！”

    钱红艳没办法，只能找做。

    萧常乾这边上了楼，来到自己房间，正准备在窗户上贴几片窗花，便忽然看见，对面叶辰家，马岚的阳台忽然亮起了一排红灯笼。

    可恶心的是，这些发着光的红灯笼，竟然全都挨着各式各样的绿帽子，红光映衬在绿帽子上，散发出一种诡异的颜色，让人看着就不免心烦。

    萧常乾登时就气炸了！

    口中不由大骂：“他妈的，这马岚也未免太过分了，还他妈给绿帽子配了红灯笼，这他妈不是老话说的，红配绿赛狗屁吗？！真是他妈的气死我了！”

    一想到马岚大过年也不让自己安生，萧常乾心里便堵得难受，咬着牙下楼，对正在客厅里贴窗花的萧海龙说：“海龙，你跟我走！去找那个马岚算账！”

    萧老太太皱眉问道：“这时候去找马岚做什么？”

    萧常乾气急败坏的骂道：“妈，马岚那个臭娘们实在是欺人太甚了，她在阳台上挂了那么多绿帽子，挂了那么久也就算了，现在还给每个绿帽子旁边都配了一个大红灯笼，这他妈是过年也想让我往死里闹心啊！我得去找她算账去！”

    萧老太太厉声喝道：“你给我站住！去找马岚算账，你们俩打得过叶辰吗？难道你们两个想大过年的躺在医院里过啊？”

    刚才还气势汹汹的萧常乾，登时便哑了火。

    叶辰的实力是很变态的，他要是在家，自己跟儿子找上门就等同于是送死。

    想到这里，他不由咬牙道：“妈！我今天不去找她麻烦也可以，但无论如何，也不能让马岚挂着那些绿帽子过年啊！”

    萧老太太不屑的说：“她爱挂就让她挂呗！现在对咱们一家人来说，面子算得了什么？钱才是最实在的！

    萧常乾气恼的说：“那我总不能一直忍着马岚那个王八蛋吧？这他妈什么时候才是一站啊？”

    萧海龙这时候黑着脸说：“爸！你不是一直说要找机会搞马岚一波吗？要我说，咱们要搞就尽快！最好是在过年前狠狠的搞她一波，也让叶辰一家过个糟心年，这样一来，吴总那边也好交代啊！不然的话，咱们总是不对他们一家下手，吴总很快会对我们失去耐心的！”

    萧常乾表情一凛，脱口道：“对！之前马岚那个臭娘们腿上打着石膏，一天到晚憋在家里也不出门，想整她也没机会，不过我看她现在好像把石膏拆了，这两天又要筹备过年，依我看马岚肯定会出门，不如就找机会搞她一波狠的、让她彻底长长教训！”

    说罢，他又看向萧老太太，开口问：“妈，您说呢？”

    萧老太太琢磨片刻，点头道：“咱们也确实得好好教训教训马岚了，起码也要给叶辰家制造一点麻烦，不然吴东海心里怕是也不舒坦。”

    随后，萧老太太想起什么，兴奋的说：“吴东海明天刚好要来金陵视察几个项目，估计会在金陵过一夜！”

    萧常乾听到这里，赶紧附和道：“妈，这不正是回报人家吴总的好机会嘛！人家吴总为什么把这套别墅给咱们住，还给咱们萧氏集团投资？说白了，不就是为了让咱们在叶辰一家人的眼皮子底下，好好恶心恶心他们吗？要是咱们拿了钱一直不办事，万一吴总哪天怪罪下来，咱们也得倒霉啊！”

    萧老太太嗯了一声，开口道：“行了常乾，这件事就交给你去想办法吧，我就一个要求，把握好度，千万别弄出人命，否则吴东海也未必能保得住咱们。”

    萧常乾点点头，冷笑道：“妈您放心，我早就计划好了，我要把马岚绑了，然后给她拍点不堪入目的照片，最好也找个人把她给弄怀孕，让他们一家人蒙羞！”

    萧老太太皱了皱眉，叮嘱道：“常乾，你找人弄我没意见，但你可千万别自己亲力亲为！”

    萧常乾点头道：“妈您放心，我心里有数！”

    一旁的萧海龙急忙问：“爸，你是打算明天就下手？”

    “对！”萧常乾狞笑道：“明天把她绑了，然后等晚上给吴总表演个节目！”

    萧海龙忙道：“爸，我以前认识一些朋友，都还挺靠谱的，到时候可以让他们帮忙！”

    萧常乾笑道：“行！你去找几个年轻力壮的人，再找台面包车，我有个哥们儿在郊区有个空置的仓库，到时候就把马岚弄到那里去！”

    一旁的萧薇薇开口问道：“爸，马岚万一明天不出门怎么办？”

    萧海龙也点头道：“是啊爸，万一马岚不出门怎么办？”

    萧常乾说：“马岚如果不出门，咱们就创造机会让她出门！这几天我一直在观察她的日常轨迹，你放心，我有办法让她自己从家里出来！”

    