    　　“被人收购？”

    　　砚时柒呢喃了一句，不禁开始思量邵正兮的用意。

    　　天承娱乐目前算是国内比较完善的经纪公司，旗下艺人不少，又没有听说有资金问题，怎么会被人收购。

    　　小林见砚时柒陷入沉思，不想她因此而产生烦恼，又补充了一句，“也不一定是真的，也许是他们在胡说八道。”

    　　对此，砚时柒没说话，但空穴不来风，既然有风声传出来，那必定是有所异动。

    　　不到十分钟，保姆车停在了书吧的门口。

    　　砚时柒下车前将自己全副武装，不但戴了帽子，还有墨镜和口罩。

    　　她今天出门，穿了件黑色的羽绒服和打底裤，脚下穿着UGG，下车前她特意往窗外看了看，这才推开车门离开。

    　　小林一路跟着她，眼观六路，十分警惕。

    　　书吧里很安静，耸立在墙边的书架上摆满了各类杂志和书籍。

    　　这个地方幽静且有独立的书屋，砚时柒轻车熟路地上了二楼，小林则随意在书屋门外找了个吧台落座。

    　　书屋里，一室的纸香。

    　　砚时柒推门而入时，坐在木雕桌前的成邺楠顺势起身。

    　　他没说话，定定地看着她摘下口罩的动作，视线不断游移在她的脸上。

    　　“干嘛这么看我？”砚时柒摘下墨镜后，一双清澈的眸对上成邺楠。

    　　他的喉结上下滑动，抿了抿唇，“好久没见，有点新鲜。”

    　　砚时柒嗔他一眼，落座后就随手拿起一本书，翻了两下后，开门见山，“帮我联系VAN品牌的总监吧，我要接下他们的代言。”

    　　“已经联系过了！”这件事他们先前的电话里，有听她提及过。

    　　所以成邺楠就提前打了电话，对方很欣悦的应允，并表示会尽快拟订合同。

    　　砚时柒神秘一笑，“跟对方说一声，我免费代言。”

    　　成邺楠难以置信地拔高了嗓音：“免费代言？”

    　　“对，免费代言，不管合约多少年，都免费代言！”

    　　砚时柒说的理直气壮，听得成邺楠都懵了。

    　　“没开玩笑？”成邺楠觉得，她是不是还没治好病？

    　　她的代言费，五千万起，就VAN品牌在时尚圈的地位，一年的代言费绝对会少于八千万。

    　　砚时柒看着成邺楠一脸恍惚的样子，她眼底一片慧光，“当然没开玩笑，米兰时装周，我能成为开幕模特，是VAN品牌抬举我了。这次邀请我代言，又是唯一的代言人，我当然要拿出诚意。”

    　　成邺楠一言难尽地看着她，您这诚意太大了，都上亿了。

    　　“我最后确定一下，不要代言费是吧？”

    　　砚时柒郑重其事地点头，“不要，一分都不要。”

    　　闻此，成邺楠闹了巴拉地抹了把脸，“你有钱，你任性！”

    　　他还能说什么？

    　　这种顶级大牌的代言，一分钱不收，她可真是圈内独一份了。

    　　成邺楠没想明白砚时柒的用意，脸色持续难看着。

    　　见他始终耿耿于怀的模样，砚时柒没忍住，还是说明了她的打算，“我不会再让天承娱乐从我身上，赚一分钱的，所以……你懂！”

