    第188章：小三儿   

    闻言，那小姐妹一脸震惊地捂着自己的嘴问，“真的假的？

    你老公眼瞎吗？

    放着你这么漂亮的娇妻不喜欢还要在外面找三儿？”

    

    宁夏故意将自己说的特别可怜，好激起小姐妹的同情心。

    

    “别说了，那小三长得比我还漂亮。

    我老公就喜欢那种看似清纯，实则浪骚的女人！”

    宁夏咬牙切齿地说。

    

    小姐妹一把握住宁夏的手，安慰她，“你别难过了，我特别讨厌小三，明明有手有脚的，为什么要去勾引别人的丈夫，简直就是无耻！”

    

    说完，她的目光有意无意地朝宁念和谢婉婉的那边看过去，虽然还不知道哪个是勾引宁夏老公的女人，但两个女人都长得很好看，一看就能激起男人保护欲的那种。

    

    “哪个是那个小三？”

    小姐妹握了握宁夏的手，一副要替她讨回公道的样子。

    

    宁夏忙劝道，“你别过去，我怕那小三认出我来！然后找我老公告状，那我老公肯定会怪我不懂事。”

    

    小姐妹拍了拍宁夏的手，有十足的把握，“你放心，我肯定不会提你的名字！况且那小三应该也不认识我，我去替你教训她！”

    

    宁夏勾了勾嘴角，她要的就是这种效果，不需要她出面，但是能够让宁念得到教训。

    

    “怎么好意思麻烦你啊！要是将你也牵扯进来怎么办？

    我会良心不安的。”

    

    那小姐妹仗着家里有点钱，就觉的没有什么人不敢招惹，却不知道宁念的身份比她还要显赫。

    

    宁念和谢婉婉正举起饮料杯，准备痛饮一杯，结果旁边不知道从哪里冒出来个傻货，指着宁念的鼻子就开始大骂。

    

    “大家快来看啊，这就是勾引人家丈夫的小三！这小三身上穿的和用得，都是靠卖身得来的！”

    女人这样一喊，瞬间引来了不少人围观，大家都好奇这小三到底长什么样子。

    

    等众人看清楚宁念那张脸后，都不得不感叹，现在的小三确实不简单，不但长得好看，连穿着打扮都比她们这些普通人好看。

    

    宁念和谢婉婉对视了一眼，眼里都写着，“你认识这人吗？”

    

    然后两人齐齐摇头，都表示不认识这个女人。

    

    那女人逮着机会就开始乱骂，“宁念，你别装了，勾引人家的丈夫，还好意思在这里喝饮料，谁不知道你现在用的一切都是你卖身换来的？”

    

    旁边的人开始指指点点。

    

    “现在的小三都这么年轻吗？”

    

    “不年轻怎么被老男人包养？”

    

    “看她长得这么漂亮，怎么会甘愿当别人的小三啊？”

    

    “真是人不可貌相啊！越是长得漂亮的女人，心肠越坏！”

    

    宁念勾唇，下意识朝四周看了眼，想看看是谁在后面搞小动作，但周围除了看热闹的人，并没有其他可疑的人物。

    

    还没等宁念开腔，旁边的谢婉婉已经冒火地说，“你谁啊？

    我们根本不认识你，你少在这里胡说八道，我朋友才不是什么小三！我看你是拿了别人的钱，故意在这里诬陷我朋友吧！大家不要被这个女人给骗了，她就是一个骗子，想要抹黑我朋友！我们根本就不认识这个女人！”

    

    那个女人双手环胸，轻轻哼了一声，“有谁会承认自己是小三呢？

    但是事实就摆在眼前，你朋友勾引我朋友的老公，害我朋友伤心难过，像这种狐狸精，就应该被打死！”

    

    “你朋友？”

    宁念冷笑一声，她就知道肯定是熟悉她的人在背后算计她，只是那个人是谁呢？

    宁夏？

    亦或是游娇？

    

    那女人扯着嗓音说，“大家快看，这女人死不承认自己是小三！大家快帮我好好教训这个女人！”

    

    “你们敢动她一根寒毛试试！”

    谢婉婉挡在了宁念的面前。

    

    宁念朝谢婉婉摇头，“别生气，这种跳梁小丑，留给我自己解决？”

    

    女人听到宁念说她是跳梁小丑，气得直接上前要撕宁念的嘴，但是手还没有碰到宁念，就听到手臂咔嚓一声响。

    

    宁念一把握住女人的手，一边嘲讽道，“就这点能耐？”

    

    “啊！我的手……断了吗？

    救命啊！小三打人了！”

    随着女人的嚷嚷声，引来了不少人的指指点点。

    

    大家都觉的这个小三太猖狂了，不但勾引别人的老公，还将别人的手臂给拧断了。

    

    一时间众人开始同情那个女人，有人朝宁念和谢婉婉推了一把。

    

    “把这小三送到警察局吧！这种女人就应该得到点教训。”

    

    “对，大家把这女人送进警察局吧！也算是为民除害了！”

    

    一时间所有人都认为宁念就是小三，要将小三送进警察局。

    

    谢婉婉着急了，不能让宁念进警察局，这些人简直就是乱来。

    

    相比谢婉婉的紧张，宁念从头到尾却表现得很镇定。

    

    “我倒想看看，你们谁敢送我去警察局？”

    宁念狂妄出声，目光凌厉地朝四周的人看去，吓得有人不敢再出声了。

    

    但也有不怕事的人，开始起哄，“一个小三而已，怕什么？

    难道我们这么多人还打不过一个小三？”

    

    那个小姐妹也开始哭着说，“你们快救救我吧！我的手被这个恶毒的女人拧断了，我要进医院治疗我的手啊！”

    

    就在众人想将宁念抓起来时，一道闲漫的声音响了起来。

    

    “哟，挺热闹的？”

    众人的目光齐刷刷地朝身后看去，却看到一个穿着警服的男人朝这边走了过来。

    

    原本还闹哄哄的场面，一下子安静了下来。

    

    冷博庚看了眼从始至终都十分安静的女孩子，不得不佩服宁念的定力，都这个时候了，还能不哭不闹，看来苏俊彦的担心是多余的了。

    

    宁念看了眼冷博庚，忍不住挑眉，他怎么会在这里？

    难道是苏俊彦叫他来救自己的？

    

    但是苏俊彦现在在A市，怎么会知道她出事的事情？

    还真是一件叫人琢磨不透的事情。

    

    谢婉婉看到冷博庚，忙激动地说，“冷警官，这里有闹事的人，麻烦你将她们全抓起来，她们污蔑我朋友是小三，我朋友才不是！”

    

    宁念一头黑线，谢婉婉你要不要这么直白地跟这个男人说这些啊！   

    

    

