

　　    孟副省长笑了笑说：“对，守义同志你说的很对，我们是应该相信公安部门的，这也是他们的职责范围，就交给他们去办吧。（）”
　　
　　    孙守义笑笑说：“对啊，我这个副市长分管的各方面工作一大堆，也没那么多精力去管这些事情，还是各司其职的好。”
　　
　　    孟副省长笑笑说：“回头我也会警告一下那个孟森的，让他安分守已，合法经营，少喝酒，少闹事，不要给市领导找这么多麻烦。”
　　
　　    孙守义呵呵笑了起来，他心里明白孟副省长这是变相在点他，说他搞这么多事情来根本就是为了孟森的那一次酒后闹事，不过呢，孟副省长也是变相的告诉他，会约束孟森的，不会让孟森在来找他的麻烦的。
　　
　　    双方眼下算是暂时达成了某种默契，孟副省长看孙守义笑得开心，也跟着笑了起来。
　　
　　    两人又闲扯了几句，就到了吃饭的时间了，孟副省长要留孙守义一起吃饭，孙守义推说自己已经有了安排，就跟孟副省长告辞。其实孙守义也不是真的有安排，而是该说的话已经说完了，他和孟副省长之间并没有那种可以共餐的友谊，如果再留下去，就有点歹戏拖棚了，彼此都会很尴尬的，还不如适可而止的分手呢。孟副省长估计也是这么想的，就没强留，放孙守义离开了。
　　
　　    出了孟副省长的办公室，孙守义心中就在犹豫，是在齐州这边吃了饭再走，还是先出了齐州再找地方吃饭，却碰到了省政府秘书长曲炜正走出办公室，曲炜看到了孙守义，笑了笑说：“孙副市长，开完会没直接赶回去啊？”
　　
　　    孙守义见过几次曲炜，由于曲炜原来是海川市的市长，又是浮华的老长官，他跟曲炜之间就很自然的有些亲近，他笑了笑说：“还没呢，孟副省长找我去他办公室聊了一会。”
　　
　　    曲炜看了孟副省长办公室那边一眼，笑了笑，说：“聊完了？”
　　
　　    孙守义点了点头，说：“聊完了。”
　　
　　    曲炜说：“这个时间是吃饭时间了，你应该没什么安排吧？我正想找人一起吃饭呢，我们既然碰到了，一起吃饭吧？”
　　
　　    孙守义倒是真的很想多跟曲炜聊聊，曲炜给他的感觉不但是一个领导，因为傅华的关系，某种程度上更是一个自己人，便笑了笑说：“”好哇，我还正在想去哪里吃饭呢，那就叨扰曲秘书长了。
　　
　　    两人就一起出了省政府，曲炜并没有安排去齐州大酒店，他觉得那个地方出入的省领导太多，他们两个人真是没必要凑那个热闹。两人就去了学府大酒店，这是东海大学开的酒店，算是比较僻静的一个地方。
　　
　　    坐定之后，曲炜笑笑说：“我下午还要上班，中午不能喝酒，守义同志，你喝点什么？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“秘书长不喝，我也不喝，喝茶好了。”
　　
　　    曲炜笑笑说：“行啊，你不喝我也不勉强。”
　　
　　    曲炜就随意的点了几个菜，然后放下菜单，笑了笑说：“守义同志，北京的赵老身体还好吧？”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“秘书长认识赵老？”
　　
　　    曲炜点了点头，说：“我跟省长去北京公干的时候，专程拜访过赵老。”
　　
　　    孙守义心说赵老的影响力还真是大啊，这些省级领导还都以认识他为荣呢，看来自己在东海这边的工作应该并不困难，有这么多人在背后支持着呢。
　　
　　    孙守义笑笑说：“老爷子身体挺好的，前段时间我回北京还专程去看过他呢。”
　　
　　    曲炜笑笑说：“到赵老这个年纪，健康就是最大的福气了。什么时候你再回北京，帮我跟赵老带好。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“一定带到。”
　　
　　    说到这里，两人就感觉关系更近了一些，孙守义笑笑说：“秘书长，您这也是海川市的老市长了，海川很多方面的基础都是您在的时候打下来的，有没有想什么时间回海川去给我们指导一下工作啊？您可是好久没回去过了。”
　　
　　    曲炜笑着摇了摇头，说：“守义同志，不要这么说，工作是大家共同努力的结果，海川我倒是想去啊，可是吕省长这边离不开我啊，我走不开啊。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“这倒也是。”
　　
　　    曲炜说：“守义同志啊，我听说你在海川跟兴孟集团的孟森有了些冲突，而兴孟集团是孟副省长在扶持着的，孟副省长找你，不会就是为了这件事情吧？”
　　
　　    孙守义看了看曲炜，他猜测可能是傅华跟曲炜说的这件事情，反正是自己人，他也不想瞒曲炜什么，便笑了笑说：“是啊，孟副省长跟我聊得正是这件事情。我跟孟森冲突的事情是傅华跟您讲的吧？”
　　
　　    曲炜笑着摇了摇头，说：“傅华到没跟我说这件事情，我是听海川的一个同志跟我说的。你这么说，不会这里面也有他什么事情吧？”
　　
　　    孙守义心说这个傅华还不错，没拿他帮自己参谋这件事情到处宣扬，算是嘴上有把门的，便笑了笑，说：“没有了，我只是知道傅华原来是给您做秘书的，就想可能这件事情是他跟您汇报的。”
　　
　　    曲炜笑笑说：“我们分开工作已经有些年头了，虽然还有联系，不过都是一些彼此家庭上的事情，很少聊及工作的。诶，既然你提起他来了，怎么样，他在你的手下工作干得还不错吧？”
　　
　　    孙守义笑了，说：“您带出来的兵还能差了？挺好的，驻京办的工作被他干得有声有色。”
　　
　　    曲炜笑笑说：“这个傅华工作能力是有的，就是有点不太上进，一个驻京办主任的职务他就满足了。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“我反倒觉得这是傅华的一个难能可贵的地方，官场上知足的人真是很少见的。”
　　
　　    曲炜笑笑说：“那倒也是，好了，聊着聊着就走题了，我本来是想了解一下孟副省长跟你说了些什么的，怎么说到傅华身上去了。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“孟副省长倒没说什么了，他只是跟我解释了一下他跟孟森之间的关系而已。”
　　
　　    曲炜笑笑说：“他没跟你施加压力吧？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“我看他的意思是这要给我施加压力，还有一层，他想撇清跟孟森之间的关系。”
　　
　　    曲炜笑笑说：“撇清自己这很自然，官场中人都是以保全自己为第一的。守义同志啊，你是怎么想这件事情的？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“我能怎么想啊，孟副省长既然打招呼了，我只好就放手了。”
　　
　　    曲炜看了看孙守义，笑了笑说：“就这么简单？”
　　
　　    孙守义看了看曲炜，笑了笑说：“秘书长，看来您虽然离开了海川市，对海川市的情形还是很关心的啊，您觉得这件事情我应该怎么去做啊？”
　　
　　    曲炜笑笑说：“我在海川工作了很长时间，对那里还是很有感情的，也因为这样子，海川的一些同志也常把海川发生的事情跟我说一说，据我了解的情况，这件事情开始你搞的可是很有声势，现在放弃，不会觉得虎头蛇尾吗？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“那秘书长的意思是觉得我该怎么做呢？”
　　
　　    曲炜笑着摇了摇头，说：“你不要逼着我表态了，我没别的意思，我对海川市很有感情的，因此上就不想海川被某些人搞的乌烟瘴气的。”
　　
　　    孙守义看曲炜亮明了立场，就笑了笑说：“其实我跟秘书长是一个想法的，我也不想让人把一个美丽的港城给弄得乌烟瘴气的，只是我现在并没有决定性的手段能够把孟森的兴孟集团给怎么样了，所以就是不想放手也没有别的办法啊。”
　　
　　    曲炜笑了起来，他明白孙守义这只是战略性的后退了，便说：“其实我今天找你来，原本也想劝你暂时收敛一些的，你最近针对孟森的那些行为虽然很有声势，可是你准备不足，有些冒进，难免就有些后继无力啊。”
　　
　　    27、孙守义笑了，说：“秘书长说的很多，我现在就已经感受到了这一点了。不知道秘书长有没有什么可以指教我的？”
　　
　　    曲炜似乎并不想参与这件事情太深，他赞同孙守义的立场，可是并不代表他会出手帮孙守义。他现在是省政府的秘书长，身后就是吕纪省长，他如果真的出手，那代表的意味就复杂了，在没有取得吕纪省长的首肯之前，他并不希望把海川的局面搞得太复杂化。他跟孙守义说这些只是不想孙守义碰的头破血流罢了。于是他便笑笑说：“我也没什么可指教的，我只是觉得你目前根基未稳，做事还是稳妥一点比较好。你也别觉得现在被迫放手是一个挫折，主席早就说过了的嘛，打得过就打，。”
　　
　　    孙守义笑了，他感觉出来曲炜并不想跟自己谈得太多，虽然他们之间有很多的联系，但毕竟还没到无话不说的地步，曲炜有所保留也很正常，便说：“秘书长说的也是，我现在就是打不过人家的状态，保全势力是应该的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

