    王崇在自己的凌虚葫芦内，鼓荡真气。

    元阳，丙灵，丙灵，丙灵，丙灵，无形，星斗离烟，火鸦八口飞剑当空。

    他有些得意的暗暗忖道：“老子若是能再多几口飞剑，就要用脚指头运剑了。”

    王崇平日修炼，都以道法为主，体内的真气，大多数都是只有一种，还是首次并用两道剑诀，分别用来催动八口飞剑。

    当然，他对敌的时候，绝不会如此运使。

    不关旁的事儿，他根本无法同时驾驭数口飞剑，还能运使精妙剑法。

    不过，多了几口飞剑，也还罢了。

    最让王崇开心的事儿，却是……

    他终于可以光明正大的使用飞剑了，原来的几口飞剑，元阳是贼赃，无形是峨眉走失，星斗离烟剑虽然来历光明正大，奈何主人不行，至于火鸦剑，能使杀人越货得来……

    此时四口丙灵剑不说了，就连火鸦剑都重炼过，就算公然使用，也绝不会有人识破来历。

    王崇一挥手，收了所有的飞剑，把小篁蛇唤了出来。

    小篁蛇喷了口黑烟，神色委顿，虽然经王崇灌注魔气，帮它疗伤，已经好了大半，仍旧颇有些后遗症，显然吞下五道丙火灵精，把它折腾的不浅。

    王崇捏了法诀，进了小篁蛇的体内，却见满目疮痍，本来应该有一座飞凰宫的，但此时连碎瓦残垣都看不到，只有一片一片的劫灰。

    王崇叹了口气，退出了篁蛇体内的洞府，收了凌虚葫芦，再出现在汪洋大海之上。

    此时海面上，仍旧是恶浪滔天，接连天地的黑风，把数千百万斤的海水卷上天空，又复狠狠砸落，声势猛恶到了极致。

    刚才他冲出了潜鱼舟，就躲入了凌虚葫芦，并未有直面这等天地之威，此时却不由得微微心惊。

    若非有山海经的山行海宿的遁法，寻常大衍之辈绝抵挡不住这般天地伟力。

    王崇把小篁蛇往海里一扔，喝令它潜入水下，去狂吞海水，冲刷体内的劫灰，自己却一头扎入海水，潜下百丈，迎上了潜鱼舟。

    雷孤竹道行最高，眼睛又尖，早就瞧见小篁蛇喷出的炎流，宝光隐隐，非是凡物，忍不住问道：“季道友，刚才那条大蛇，可是你养的宠物？”

    王崇微微一笑，答道：“不错！前不久借给了某位同道，她今日才还。”

    云纨袖知道夫君所思，也含笑问道：“大蛇喷出的五道炎流，宝光飞腾，可是什么宝物？”

    王崇笑了一声，答道：“是我那位同道，帮我寻找一种炼制飞剑的宝材，还需孕育几日，才能取出来，且让我卖个关子。”

    王崇一记连消带打，就把此事遮掩了过去。

    雷孤竹虽然有些好奇，但毕竟也只是好奇，王崇言明了是朋友所赠，他自然也没什么惦念，重新催动了潜鱼舟。

    韩嫣暗暗催动补天劫手，勾得王崇体内的真气共鸣，传了一道消息过来：“刚才那东西可是篁蛇？”

    王崇可不敢应承，别人不识得篁蛇，他还能当做宠物，蒙混过日，若是人人都知道了，那是一条篁蛇，金丹境的大魔妖，又怎好随身携带？

    王崇正在苦思，该如何解释，又用什么法子解释，他看不是韩嫣，不懂得如何引发对方的真气共鸣，传递消息。

    便在此时，小篁蛇吞吐了不知多少海水，终于把跟它炼成一体的洞府，冲刷的干干净净，这才欢快的追上了潜鱼舟。

    它见潜鱼舟如此巨大，也扭动了几下尾巴，化为一条百丈有余的金鳞大蛇，蜿蜒游动，追在了潜鱼舟的旁边。

    如此庞然大物，紧追上来，众人当然都看到了，雷孤竹把潜鱼舟的一对鱼睛，都锁定在这条金鳞大蛇身上。

    裘仙儿忍不住就惊呼了一声，叫道：“季道友的这头宠物，居然还能通灵变化，应该有几千年道行了罢！”

    虞南翼也生出了几分好奇，忍不住问道：“季道友！若是你这条大蛇是个母的，日后生下小蛇，能否送我一条。”

    王崇心道：“送你一条无所谓，就怕吓得你一跳。”

    云纨袖吃吃笑道：“只有这么一条，是生不出来小蛇的！”

    虞南翼一脸认真的问道：“为何不能？我看小树，小草，都能随便繁衍后代，好多野兽都怀孕生仔。只要是母的，不是就能生吗？”

    云纨袖一时间，不知该如何答他。

    虞南翼落生起，就被武当威灵老祖门下大弟子玄武道人抱上山去，连一口凡俗的奶水都没吃过，是玄武道人用丹药化开，丹水喂养长大。

    玄武道人是把虞南翼当做了衣钵传人培养，除了道书剑术，什么都不想他接触，故而虞南翼有一种“赤子之心”，道法精进，但却对寻常俗世，半点也不了解。

    还是王崇聪明，急忙说道：“这种事儿，我等也不了然，等虞道友回山，去问过尊师，必然可以知道端倪。”

    虞南翼虽然不通俗务，但能被玄武道人看重，这份聪明自是不少，虽然不知道，自己哪里有说错，但却闭口不言了。

    王崇为了化解尴尬，倒是故意讨教了几句道法。

    虞南翼被师父玄武道人，从小培养的快成了道痴，若非此次下山，还以为天下人都在修道，每个人都出了修道之外，再无其他事情。

    此番他跟随齐冰云，安羽妙，韩嫣，雷孤竹，云纨袖等人出来，去求见纯阳大圣，路上却没人闲聊道法，只能没事儿跟裘仙儿大眼瞪小眼。

    虞南翼早就觉得气闷了，好容易有人愿意跟他谈论道法，抓住了王崇，就不撒手了。

    王崇无奈，也只能陪他谈论道法。

    雷孤竹驾驭了潜鱼舟，航行了数日，终于闯过了风暴，虽然潜鱼舟中，设施豪奢，更为舒适，但众人略作商议，还是想要以云车赶路。

    毕竟云车要比潜鱼舟快了数倍。

    王崇这才找了个机会，摆脱了跟虞南翼谈论道法，他刚刚在云车上落座，演天珠就送了一道凉意：我记得了。

    王崇随口问道：“你有记得什么？”

    演天珠送了一道凉意：虞南翼也是天下八蠢之一。