    第三十四章

    韦浩回到了家里，已经有点天黑了，到了客厅，家人都已经吃完饭了。

    “你小子，这段时间忙什么呢，天天见不到你的人，酒楼也不去，还要老子去！”韦富荣坐在那里，看着正坐在哪里吃饭的韦浩说了起来。

    “没打架！”韦浩抬头看了一下韦富荣说着。

    “知道你没有打架！跟你说一个事情！”韦富荣瞪了韦浩一眼，如果打架了，对方那边肯定会找上家门的，这段时间韦富荣心里也是高兴，好久没有人找到家里来了。

    “恩！”韦浩在忙着吃着。

    “爹给你寻摸了一门亲事，对方家庭还不错，是一个商户，女孩比你小一岁，爹找人合过你们两个的八字，还是很合的！”韦富荣坐在那里开口说道，

    韦浩听到了，饭菜都忘记嚼了，木讷的转过头来，看着韦富荣。

    “怎么了？高兴坏了？”韦富荣一看韦浩这样，笑着看着韦浩说了起来。

    “爹，我跟你说过，我要娶那个李长乐的，你不是知道吗？还跟我说亲？”韦浩很郁闷的看着韦富荣问了起来。

    “不是，你，你能娶到人家？人家的爹是国公，你爹，我就是有两个钱，还不是很多的那种，人家凭什么嫁给你？少在哪里做梦，你年纪也不小了，还不娶妻，你什么时候才能让我抱上孙子？不要等我死了，都没有抱上孙子，老子到时候会死不瞑目的！”韦富荣盯着韦浩就骂了起来。

    “你，我不同意，要娶你自己娶去！”韦浩继续吃饭，反正自己还是喜欢李长乐，其他人，先不考虑。

    “婚事的事情，老夫说了算！”韦富荣对着韦浩骂着。

    “生不生孩子，我说了算，我不跟她同房，我看你怎么抱孙子，抱别人家的吗？”韦浩也顶了一句回去。

    “你，你，老夫！”韦富荣说着就抽出了藤条出来。

    “爹，我在吃饭，雷公不打吃饭人，你打我试试，你要打我，我就不回家了！”韦浩马上威胁着韦富荣说着。

    “你，哎呀，我的儿啊，听话行不行，不小了，可以定亲了！”韦富荣一听韦浩这样说，也是软了下来，知道和韦浩来硬的不行，得好好说才是。

    “不行，我就认定了李长乐了。”韦浩非常坚决的说着。

    “你凭什么啊？人家是国公的闺女，你一没有国公的爹，二不是做官的，人家国公的爹，凭什么把自己的闺女嫁给你？”韦富荣在那里给韦浩分析的说着。

    “那是我的事情！”韦浩没好气的说着，韦富荣听到了，叹气了。

    “我的婚事我自己做主！”韦浩继续来了一句说道。

    “老子是你爹！”韦富荣火大的喊道，也是提醒着韦浩，他的婚事必须是自己做主的。

    “我知道，不用强调！”韦浩继续吃着饭。

    “你，算了！”韦富荣很郁闷，拿韦浩是没有任何办法的。

    “对了，爹，明天上午你不要去酒楼了，也不要出去，可能有事情。”韦浩吃完了饭，放下碗筷，想到了李丽质说的事情，就对着韦富荣说着，现在也不敢和他说实话，万一到时候没有呢，那自己要被打死的。

    “什么事情？你，你惹事了？”韦富荣一听韦浩这么说，有点担心的看着韦浩问了起来。

    “没有，可能是好事！”韦浩很郁闷的说着，怎么就想着自己会去打架呢。

    “你，还能有屁好事，说，是不是去打架了？”韦富荣此刻拿着藤条，盯着韦浩质问着，

    现在韦浩可是吃饱了，可以打了，韦浩不由的拿起了筷子，看着韦富荣。

    “你不是吃饱了吗？”韦富荣盯着韦浩问了起来。

    “我还能吃！”韦浩笑着看着韦富荣。

    “到底何事，我说儿啊，这段时间爹过的最舒服，没有赔钱出去，而且家里每天都有钱进来，你可不要给我惹事情啊！”韦富荣盯着韦浩，一脸悲痛的说着。

    “好事！”韦浩瞪着韦富荣说着。

    “你还能有什么好事？”韦富荣不相信的说着。

    “我一说你又不相信，你想让我怎么办？”韦浩很无奈，看着韦富荣问了起来。

    “说清楚，一五一十说清楚。”韦富荣盯着韦浩说着。

    “恩，反正我也不确定啊，我可能要被封爵，伯爵！”韦浩想了一下，还是告诉他吧，要不然，韦富荣压根就不相信啊。

    “什么？”韦富荣一脸诧异的看着韦浩。

    “我说我有可能要被封伯爵！”韦浩看着韦富荣很认真的说着，

    吓得韦富荣连忙扔掉了藤条，马上扑过来用手摸韦浩的额头，还把韦浩吓一跳。

    “爹，你干嘛？”韦浩很不解的看着韦富荣。

    “儿啊，你可不要吓爹啊，儿啊，你怎么了？”韦富荣真的吓到了，韦浩虽然是憨子，说一些让人气死的话，但是从来不说胡话的，现在他居然说要封爵了，这个可是要吓死自己啊，封爵，韦富荣脑海之前根本就没有这样的词汇，真是想都不敢想的事情！

    “爹，是真的，但是我不确定！”韦浩说完了，感觉这句话有毛病，但是韦浩也不知道怎么说。

    “来人啊，快，请大夫！”韦富荣都吓哭了，自己这个儿子虽然打架，虽然傻缺，但是可不是疯子啊，傻点没事啊，自己有钱，怎么也要让自己的儿子娶媳妇的，生几个孩子的，但是现在疯了，那以后还有什么希望了？到时候谁会嫁给自己的儿子？如果是这样，自己要那些钱有什么用啊？

    “爹，我没事！”韦浩一看韦富荣这样，连忙站起来说着。

    而柳管家此刻也是到了饭厅这边。

    “快去请大夫！”韦富荣带着哭腔对着柳管事喊着，柳管家一听，知道发生大事情了，转身就要跑。

    “柳管家事，站住，我没事，你不要听我的爹的！”韦浩连忙喊着柳管事。

    “快去！”韦富荣大声的喊着，柳管家此刻不敢停留了，开始跑着出去了。

    “爹，我没事的，我说是真的，是李长乐和我说的！”韦浩很无奈啊，赶紧对着韦富荣说道。

    “儿啊，来，来，坐，坐下说，等会大夫就要来了，不要乱说啊，有些话可是不能说的，听爹的啊！”韦富荣则是扶着韦浩坐下，他现在心里是着急的不行。

    “不是，爹，我说是真的！”韦浩很无语，怎么自己说什么，韦富荣就是不相信呢，很快，大夫就过来，韦富荣让大夫给韦浩诊断。

    “我没事，你不要听我爹瞎说！”韦浩对着大夫说道。

    “那个，我诊断一下也没事不是？”大夫可是这一带的，知道韦浩是什么人，都是街坊，谁还不知道谁啊？

    “儿啊，听话，来，给陈大夫看一下！”韦富荣则是好声好气的对着韦浩说着，同时拿着韦浩左手。

    “诶！”韦浩此刻心里那个郁闷啊，怎么说他也不相信，陈大夫开始给韦浩搭脉，过了一会，马上就招呼着韦富荣到外面去。

    “我看令郎也没有问题啊，你让我看什么啊？”陈大夫对着韦富荣问了起来，刚刚自己真是什么病也没有看出来。

    “不是，他说胡话，你知道他的，虽然憨点，但是不会说胡话啊，你看，这事可怎么办啊？”韦富荣都着急的不行，心里想着，陈大夫估计不行，还要请其他的大夫过来才行。

    “这，脑疾，这个病，可不好看啊，这样，老夫先给他开两幅镇静的药，让他先吃一下，你呀，天亮后，还是去请其他的大夫过来吧！”陈大夫一听，马上对着韦富荣说着。

    “这，行，行，先开！”韦富荣点了点头，只能先同意了，很快，下人就去抓药了，

    而韦浩也是到了自己的院子，韦富荣和韦浩的娘亲王氏也过来了，此刻的王氏坐在哪里抹眼泪，心里想着自己儿子怎么这样啊，之前憨点，还能接受，现在疯了，那可怎么办啊。

    “哭哭哭，就知道哭！”韦富荣很心烦的看着王氏说着。

    “要你管，儿子这段时间都是跟着你的，现在出了这个事情，你还我儿子！”王氏对着韦富荣也是骂了起来。韦浩躺在床上，已经不想解释了，自己解释啥，他们都不相信，现在韦浩很后悔，后悔不该告诉他们要封爵的事情，还不如告诉他们，自己今天去打架了，明天估计有人会找上门来。

    “天亮了，我就去东城那边找大夫，东城那边还是有很多有名的大夫，我请他们过来！”韦富荣坐在那里，心里感觉也是很悲凉！

    “爹啊，你消停点吧，我真没有事情啊，你怎么不相信呢，行，我说实话，我打架了，明天白天人家可能会找上门来。”韦浩很郁闷的躺在哪里说着。

    “恩？”韦富荣转头盯着韦浩。

    “真的，我把一个官员的儿子给打了，打伤了，人家认识我，估计明天肯定会来！”韦浩坐了起来，一脸真诚的看着韦富荣说着，

    “我打死你个兔崽子！”韦富荣说着就站了起来，一看手边没东西，拿着板凳就要上了。

