    “我大周的驸马，岂是你说动就动的？”

    冰冷的话语，让众人心头一沉，而汝阳则是激动的眼眶有些发酸。

    刚刚那一瞬间，她差点儿以为，自己要失去自己的林飞哥哥了。

    “三哥！”

    她一掌逼退姬无殇，双方各自退离，姬无殇等人的脸色，则是变得有些难看。

    “该死的！就差那么一步，只要再来半息，就能杀掉林飞了。”

    姬无瑕在一旁劝解道：

    “大哥，不要乱了心神，我师尊说过，这是正常的。像林飞这样的存在，毙命的危机关头，必然会有人出面保护他。如果随随便便，就能轻易斩杀他，那他也就不值得我们如此费心了。”

    “呸！恶心！”

    姬无殇啐了一口。

    林飞这样，跟考试作弊有什么区别？

    打坐修炼，完全屏蔽了六识，收敛内心，这样的情况，就等于是洗干净脖子，就等你拿刀去砍了。

    结果，他一动不动，不相干的人，一个接一个的过来，让你看着他，就是杀不掉他！

    这是什么鬼道理？

    此时，汝阳已经退到了三皇子身边，她先是担忧的看了一眼林飞，看到林飞无事之后，这才吐出一口浊气，朝着三皇子感激道：

    “三哥，多亏你过来了，你要是不过来，林飞哥哥，肯定就活不了了。”

    三皇子轻哼一声。

    “放心，我皇室的人，没人能动。”

    话落，他朝着姬无殇冷冷扫了一眼，道：

    “姬无殇，你是什么意思？对当朝驸马出手，这是何等的罪过，你可知道？”

    姬无殇冷声道：

    “林飞辱我妹妹的时候，你怎么不说？今日，林飞必死，我说的，老天爷也留不住他！”

    “好大的口气啊！”

    三皇子还没开口，一道颇具威严的声音，从上空缓缓落下，随后，众人就看到身着四爪蟒袍的太子，双手负背，缓缓落下。

    在他身边的，还有其他几位皇子。

    “不过是区区一介王储，也敢说的这么张狂，真当皇室，是摆设不成？”

    云离歌等人，脸色开始凝重起来。

    “师尊说的果然没错。斩杀林飞这样的气运之子，必须要少说废话，一蹴而就。刚刚错失了机会，现在皇室的人都来了，我们再想杀他，怕是真做不到了。”

    这里来的，可不仅仅是皇室成员，还有他们跟随进来的仆人，这些仆人，可都活了近百年，也都是实力非凡的高手。

    云离歌甚至已经开始在想，要不要，逃？

    毕竟师尊说过，打不过就跑。

    不过，就在这个时候，四面八方，又急速聚集过来，数道气势。

    “太子殿下，堂堂大周皇室，居然去降低身份，守护一个外人，不觉得，太过自降身份了吗？”

    太子等人，看着来人，不由得眼睛微眯。

    五皇子立即上前，怒斥一声道：

    “姬青山、姬芳华...你们这些王储，难道都想叛乱不成？”

    姬青山冷声道：

    “别说的那么冠冕堂皇，什么叫叛乱？我们只是要杀林飞一人而已，可曾动汝阳公主？太子殿下和诸位皇子，自己非要上来凑热闹，怪的了我们？”

    “我看你们，是真的活腻歪了！不给你们点儿教训，你们这些王储，是不知道死活了。”

    三皇子向前跨出一步，正准备动手，背后大树下，陡然传来林飞的声音。

    “三哥，他们既然是来找我的，那我就满足他们，何必大动干戈？”

    众人一怔，回头看去，正好林飞刚刚睁开双眼，两道电芒，闪烁不停，震慑人心。

    更令人为之震惊的，是他的气势，不断上涨，竟然一直提升到了炼神境三重。

    “好小子，你的修为又提升了！”

    三皇子忍不住惊呼一声，而林飞，则是嘴角轻扬，傲然一笑。

    “侥幸得到一份上古传承。”

    在场之人，无不是有些泛酸。

    侥幸，这可不是侥幸，一份上古传承，得有多珍贵？

    说不定是一门帝阶功法都不一定。

    可以说，这次进入荒古禁地的，做多也就只能有寥寥四五人，可能会有机缘得到上古传承，这还是往多了说。

    而林飞，偏偏就占据一个，这是何等的运气？

    简单聊两句之后，林飞旋即双手负背，缓缓踏步上前，来到阵前，冲着众人，扫了一眼，眼神波澜不惊。

    “我还以为是谁呢？原来，都是我曾经的手下败将。”

    此言一出，空气中，当即升腾起一股股浓重的火药味。

    姬青山、姬芳华这些曾经被林飞羞辱过的人，眼神中，都充斥着浓浓的杀意。

    林飞不屑一瞥，未曾将一人放在眼中。

    “既然要打，那就堂堂正正的打！偷袭算什么本事？”

    顿了顿，不待众人回话，他又再度开口道：

    “算了，我估计你们也不敢单独上来，既如此...那就一起上吧。我林飞，陪你们玩玩。”

    “什么？他疯了？”

    三皇子等人，顿时脸色大变。

    “他一个人，怎么可能打得过那么多人？”

    “对啊！他虽然已经是炼神境三重，可是，姬无殇他们，此刻流露出来的，也都是炼神境的气息，他是不想活了吗？”

    汝阳公主，却是抿嘴一笑。

    “三哥，五哥，你们不必担心，林飞哥哥既然这样说，就一定有足够的手段。他从不做没把握的事情，既然说了，就一定能够战胜对方的！”

    五皇子脸色凝重道：

    “汝阳，你凭什么这么相信他？”

    “就凭...直觉！”

    “直觉？”

    “对！直觉！”

    汝阳斩钉截铁的说出这句话，让几位皇子的内心，都忍不住泛起一阵惊涛骇浪。

    林飞，到底有多强，才会让自己的妹妹，敢这么说话？

    反观姬无瑕这边，众人均是不屑一笑。

    “这小子，好大的口气，居然要单挑我们所有人？”

    “不错，我们若是一起出手，他根本承受不住。”

    云离歌忍不住皱起眉头来，他忽然间有种比较熟悉的感觉。

    当年，萧北和他挑战的时候，也是如此，所有人都吹捧自己，而不相信萧北，结果，萧北却把自己击溃，甚至让整个云家灭亡。

    眼下，姬青山等人，如此轻视林飞，让他感觉到了一股儿浓重的危机感。

