    PS：感谢成熟稳重500书币打赏支持！感谢感谢！！

    ............

    见雷动突然询问云韵，紫金翼狮王心里暗道不好。她还真的害怕眼前的雷动和云韵认识。

    不过，想了想，她又觉得没什么大问题，毕竟，她也没有和云韵动手。

    随之紫金翼狮王又小心翼翼的问道道：“少爷可是认识那个云岚宗的女人？”

    雷动摇了摇头，道：“不认识，既然如此你便继续修炼吧，本少爷来此也只是看看而已。”

    话落，雷动便带着雷亚二人一起离开了。

    通过这紫金翼狮王所说，雷动也算是大致了解了。

    紫金翼狮王通过自己的帮助，直接提升了不止是一星半点。云韵来的时候，想来并不是对手，最后只得无功而返。

    既然如此，也就是说云韵这个女人，和萧炎这个渣渣，应该是没有什么接触的。

    当然，这些都还只是雷动推测，他现在急需要赶往云岚宗，一探究竟。

    这些年，他是真的有些好奇，这原著的一些人都有了怎样的变化！

    但雷动心里一直都保持着一个想法，那便是，萧炎还是乖乖做个饭“废物”的好。有他在，他不需要大放光彩，若是他不能安心做个废物，雷动并不介意提前解决了他。

    毕竟，他不允许有任何的“威胁”出现。哪怕只是初露锋芒，亦是不可以！

    ...........

    云岚宗，加玛帝国内，最为强大的势力，一代代的不间断传承，已经让得这个古老的宗派，屹立在了加玛帝国之巅。

    不过，这种在加玛帝国人心里看似的庞然大物，对于雷动而言，其实就不过是一个不入流的小势力罢了。

    当雷动三人隐匿身形，到达这里之后，雷亚看向雷动道：“少族长，这云岚宗似乎有丝阴沉的气息。”

    雷牙也道：“少族长，那个斗宗强者，还有那几个斗王，似乎都是被强行提升起来的？”

    雷动闻言冷笑了一声，指着后山道：“那是因为，哪里有着魂殿的人。这云岚宗的人，不过就是一个替死鬼罢了。”

    闻言，两人一顿，随之雷牙疑惑道：“少族长，您是说那个魂族的下属势力？”

    远古八族之人，谁都清楚，魂殿便就是魂族的势力。不过，在中州创造实力的这种事，是被远古种族所不屑的。

    毕竟，他们都是异常高傲的存在，怎么愿意招揽一些让他们不屑的人跟自己混。这是所有斗帝家族的通病，就是雷族也是如此。

    而魂天帝确就是那种不拘一格的存在，他让魂灭生发展魂殿。并且招兵买马，魂殿内。除了魂灭生这个殿主和副殿主之外，几乎没有魂族的人了，其余全部都是大陆招揽而来的。

    一般魂族不方便做的事情，便全都是由魂殿来办理。

    接着雷牙又是很不屑的道：“魂殿除了魂灭生以外，几乎都是群肉体都没有的灵魂杂碎罢了。这样的势力，真不知道魂族建造出来有个用处。”

    雷亚也是认同点了点头，在他们眼里。魂殿就是收了中州一群连丝毫斗帝血脉都不曾拥有的“废物”组建一个狗P势力过家家罢了。

    雷动并没有解释什么，毕竟，和他们说这些有什么用？

    实在受不了两人吹牛P了之后，雷动淡声道：“安静的再此等着看戏！”

    听闻雷动开口，两人瞬间不叭叭了。

    虽然他们似乎是来早了一些，不过雷动并没有离开的意思，反而半空而坐。手扶着下巴，巡视着下方，似乎是在找些什么。

    雷动如今七星斗尊的实力，想要观察他们，下面一群斗王渣渣和几个斗皇以及云山和那个魂殿护法也是根本察觉不到的。

    至于雷牙和雷亚，虽说是很疑惑。但雷动不说话了，在哪里坐着，两人又能如何，只能一左一右的等待了。

    雷动在扫视了整个云岚山之后，也终于是找到了云韵的存在。和原著不同的是，她并没有被封锁斗气，而且实力还达到了五星斗皇。

    察觉了她的实力后，雷动才仔细打量了起来，她的模样。

    雷动目光很是自然而然，先扫到的是那一套天蓝色长裙包裹着凹凸有致的玲珑身躯了。

    光是看到她那娇躯，雷动就是一阵口干舌燥，毕竟他从来都不是一个懂节制的男人。

    随之雷动又看向了她的容颜，那一头青丝被挽成高贵的凤凰发饰，那张吹弹可破的俏脸上，似乎还透着一抹素衣难以掩饰的雍容与高贵。

    总之这女人给雷动一股眉目如画，冰肌玉骨的感觉。

    雷动仔细观摩了一会儿后，心中想道：“这简直就是“花瓶”中的花瓶啊！”

    不过，在观摩了一会，发现她身上散发出，一种犹如熟透了像蜜桃一般的感觉后，让雷动当下表示：“真香！”

    (▽｀)

    仔细一想，这样的“花瓶”带回去也没什么不可以的吧？

    雷动很无耻的觉得，他应该收回之前的想法。不，或者说忘掉之前的想法。

    好白菜晚了就都被猪拱了，自己突破斗帝，谁知道是那年的事情了？

    ..............

    PS：俗话说，众口难调，这本书就是一本后宫文。不喜欢可以不看，别吵吵把火的，我懒得“禁言！”

    欢迎喜欢的兄弟们进书友群了，刚刚创建，没事进来吹吹牛批啥的。

