    彭禹低头算计一番，最后找上杨飞。

    杨飞正对着颛阳小脸摸骨。

    “坐稳了，别乱动。好歹你是将门公子，怎么连忍一忍都办不到？”

    男孩脸蛋被他来回揉捏，红通通的。

    看到彭禹过来，坐在自己跟前盯着看，颛阳没好气回道：“你过来干嘛？待会儿就轮到你了。”

    彭禹没理他，问杨飞：“将军，你修行的魔功和厉皇有关？”

    “为什么这么问？”

    “有点觉得像……”男孩挠挠头：“如果你跟厉皇有渊源，我想请你帮个忙。回头每年帮孤往厉皇帝陵送一份祭礼。哦，钱从孤这边出，不用你花销。”

    祭祀厉皇？

    影魔将杨飞看向彭禹，男孩徐徐道：“前番入帝陵，孤和厉皇陛下交谈甚欢。也答应他，日后有机会再去一趟。”

    果然跟厉皇先祖达成约定了吗？

    杨飞眼眉舒缓，想起这几日家里面的传话，对彭禹多了几分亲近。

    “末将的确和厉皇有关，家母乃厉皇后人。殿下放心，您为厉皇准备祭礼，末将来安排。”

    摸完颛阳，他开始为彭禹摸骨。

    “殿下放轻松些，我需要殿下骨骼身材以及脸型的全部数据。”

    和对待颛阳完全不同，杨飞下手十分温柔，而且过程很快。

    然后摇身一变，杨飞变成六皇子的模样。至于颛阳……他脚下的影子自动鼓起，变化为颛阳的样子，就是皮肤略黑了几个色号。

    颛阳：“……”

    看着自己的仿照版，再看看彭禹那边的惟妙惟肖，他提出抗议。

    “我这边有点不对吧？比我高一点，还有发型不对，脸也胖了点。”

    杨飞毫不客气：“大家目光都在殿下身上，没人会专门去看一个伴读，没大问题就成。”

    没大问题？明明比我本人丑多了！

    然而杨飞根本不理他，跟彭禹告辞，走上玉灵仙舫。

    彭禹暗笑：愚蠢的孩子，你也不想想，你家跟厉皇是什么恩怨？还指望人家对你有好脸色？

    花灵雨带人上船埋伏，走之前留下一套孩童规格的灵山铠。

    “这是给殿下准备的。殿下，你跟袁一凌行动，务必小心。这套铠甲能抵挡神通高手攻击，千万不要脱下。”

    欧阳一鸣过来，将几瓶丹药递给彭禹。

    “殿下，刚刚从造化宗修士身上搜出来的。好像是造化道炁炼制，可以补充法力。我们留着没用，殿下拿去吧。”

    王简检查后，让彭禹收好。

    “这是‘造化玉仙丹’，乃造化元炁缔结的宝丹。受伤生病、法力耗尽，吃一颗就能恢复。”

    看着彭禹，再看看被他笼络一遍的大人们，颛阳十分别扭的扭过头：呵——一群愚蠢的大人。

    ……

    金宫继续启航，花灵雨、杨飞带领部下混入其中，缓缓飞向龙阴郡。

    欧阳一鸣带着造化宗诸仙回返兵营囚禁，唯独彭禹、颛阳以及袁一凌留下。

    望着其他两座乾坤门，颛阳：“咱们怎么走？东边还是西边？”

    彭禹深吸一口气，乾坤道力从四面八方涌入体内，灵池体系运转速度加快。他有种预感，再过几天，自己就可以建立世界。

    “将军，开诚布公一下。我并非混元宗弟子，我修炼的功法乃乾坤宗。”

    乾坤道力蜂拥而来，在彭禹身边化作乾坤龙蛇之相。

    袁一凌盯着他看了一会儿，从储物袋掏出飞艇：“咱们走东边，东天八郡的路，我熟。”

    “将军不意外？”

    “早些年听娘娘提及过乾坤宗，她好像研究过乾坤仙术。只不过乾坤仙术要求极高，她无法修炼。”

    袁一凌调整飞艇数据，自顾自道：“殿下把灵山铠穿好。这玩意是天岳军团采集群山菁英打造的神甲，防御无双。也是难得宝贝，回头不用还，权当路上报废，记我账上。”

    彭禹主动提及自己的功法来历，自然是打算跟袁一凌同坐一条船，好取得他的信任。如今袁一凌神色如常，他反而有点没底。

    颛阳提着铠甲过来：“赶紧穿上。”

    彭禹拿走灵山铠的头盔，把剩下的部分统统留给颛阳：“你练武，还是你穿着更合适。”

    袁一凌瞥了二人一眼，但没有多言。如果殿下真是乾坤宗的人，铠甲穿不穿都无所谓。天底下谁不知道，乾坤仙术最擅逃命？

    彭禹带上头盔，快速爬上飞艇。

    颛阳穿戴好，坐到飞艇另一边。

    “殿下。抓稳了。”袁一凌注入神罡，飞艇化作闪电冲入东侧门户，降临白河郡。

    ……

    罗天王从弥罗九界归来，突然接到神皇手书。

    “这家伙差遣我，倒没一点不好意思？算了，看在那些龙尸的份上，帮你这次。”

    收起宝镜，天王转道前往龙阴郡。

    龙阴郡暗藏杀机，当造化金宫从传送阵飞出的那一刻，郡城天空突然一片漆黑。

    擒拿日月的巨神手掌探向金宫。

    下一刻，仙剑破空而至，斩断巨神手掌。

    可紧接着，仙剑又有一把魔刀重创。

    魔刀转动方向，还没靠近造化金宫，又被烈火神罡逼退……

    一位位大能悍然出手，而他们争斗的焦点，自然是那六皇子所在的造化金宫。

    金吾城，天理宫。

    宫主和一众卜士聚在前庭。

    “所有人展开测算。进入龙阴郡的每一个人，都要查清楚他们的来历和动向。”

    天理宫众人掏出罗盘、蓍草、铜钱、玉板等等法宝，眺望龙阴郡上空的气数，测算那些高手的来历。

    钓鱼。

    这次六皇子北行的举动，就是大昆神朝的一次钓鱼。在彭禹和袁一凌离开造化金宫后，神皇可以毫不客气将所有北行的人当鱼饵，观察那些暗中活动的世家、宗门以及野心份子。

    天理宫主亲自施展仙术测算，暗暗皱眉。

    在他卜算中，有八位不在战神殿记录的武圣，而且统统都是武圣第一阶。

    “龙宫的红利，着实壮大这些人的野心。他们不会真以为，利用龙宫资源培养的武圣，可以跟战神殿的老牌武圣交手吧？”

    天罡境、神通、武圣三重境界，每一境界有九阶。刚刚突破的武圣，不论是战斗经验，本命神界、武道真身，都远不如战神殿中的几位强者。

    “战神殿的那几位，可都是从刀山血海走出，一步步凭借自己努力证道的大圣啊。”

    龙阴郡上空，天理宫主已经看到好几位武圣的死兆。但没有一个死兆属于大昆神朝一方。

    噗嗤——

    星辰坠落，一道气血狼烟消失。

    “算出来了，是伯陵张家的人，武圣一阶。”一位卜士出声道：“他三年前突破武圣，现在——已死。”

    “老乌凌侯亲自到了，他五年前突破武圣，目前武圣一阶。好像……”

    有一道气血狼烟消失。

    “也死了。”

    卜士们脸色煞白。

    武圣啊，曾经是大昆神朝最尊贵的一批人。如今这几位刚刚晋升的武圣便一一殒命，甚至连记录战神殿的资格都没有。

    一位位隶属于世家的新晋武圣被天理宫测算，然后被旁边的天宫使者一一记录。

    白衣羽士面沉如水，看着测算结果，暗暗一叹：这次，不知又要死多少人了。

    “宫主是可怜这些人吗？”

    李公公从远方走过来。

    “公公怎么亲自来了？”

    “陛下不放心，让小人亲自过来督管。”李公公意味深长道：“宫主，你该知道，这些人擅自插手天宫，已经犯了陛下的忌讳。”

    “何况陛下的利剑已经忍了两个月，若非担心六殿下的安危，两个月前就要出鞘饮血。”

    中秋家宴，六皇子中毒。

    偌大天宫，一位皇子当众中毒。背后没有某些人推波助澜，区区龙四公主凭什么得逞？

    当日虽然追究了一批宫人，但明眼人都知道，这些宫人能干什么？没有幕后人的推动，这些宫人凭什么下手？

    而真正得益的人是谁？

    那时，神皇甚至动了念头。要是昆昊出事，大不了弄死天后和太子，回头扶持二皇子入主东宫，再把三皇子拉出来打擂台，以确保世家内讧，维护神皇权柄的稳定。

    但关乎昆昊性命，神皇暂时按捺，避免杀生折损六皇子福泽。

    不过相关事件一直在追查，从颛阳出宫的那一次钓鱼，到现在这一次钓鱼，都只是为把幕后世家统统拉出来清算。

    “宫主，接下来您责任重大。陛下吩咐，相关世家的人一个都跑不了。”

    李公公眼神冰冷，缓缓吐出三个字：“灭三族。”

    继二十年前的镇海关事变以来，这是神皇下手最狠的一次。

