    白人老警察听到，他陷入迷糊。

    难道真是黑鬼他们内讧了？

    或许是他们抢劫了亚洲人的钱财，他们分赃不均匀，自己打起来了。

    应该是这样，不然解释不通。

    看到黑鬼没有死，他就没有兴趣了。

    他将门关上，负责其他事了。

    ……

    《纽约日报》总部，一个记者急忙跑进总编办公室。

    “不好了，那个《星球大战》的作者被抓了。听说他持枪打劫餐厅？”

    “啥？打劫餐厅？”总编简直是一脸不敢相信。他打劫银行，打劫珠宝店。

    都能明白。

    打劫一家餐厅。

    骗谁啊！

    别说他出书赚到的钱都够买下十家百家餐厅了。单单是从报社这里拿到的稿费就够他去最豪华的餐厅吃饭了。

    还打劫餐厅？

    “查。立马给我查清楚。到底发生了什么事？”

    对于这些经常打听消息，想尽办法调查的报社记者来说。

    要想打听这件事简直太容易了。

    半天时间不到，就将事情调查清楚了。

    总编知道事情真相后，愤怒了。他喊道：“FUCK！给我接警察局电话，让他们立马放人。不然我们报社就要提出抗议！”

    你妹的。

    我们《纽约日报》可是一直想着成为全美最好的报社，但是《华尔街日报》、《每日》如同两座大山一直压在我们上头。

    现在好不容易有个作家竟然写出如此优秀的小说，让报纸的销量都增加了一成。

    我们都是花了重金才跟他签下了五部小说的合同。

    就等着大干一场，一举超过《每日美国》，坐二望一。

    现在尼玛的。就因为一个种族歧视者，就将我们的合作伙伴抓进去。这不是断我们的财路吗？

    立马放人，不然我们就让你知道得罪报社，得罪我们这些笔杆子的后果有多严重。

    西蒙·舒斯特出版公司总经理办公室。

    “老板，不好了。于女士刚打来电话，说他丈夫楚云飞被抓了。关于我们的合约可能要暂时终止了！”

    舒斯特惊讶地问道：“啊。发生了什么事？”

    “于夫人说是楚云飞刚来纽约，不太了解纽约的情况，误进了约翰餐厅。被那些人污蔑成持枪打劫餐厅了！”

    舒斯特着急的吩咐道：“FUCK！立即联系我们的律师，让他将楚先生保释出来。记住了，不管花多大代价也要将楚云飞无罪释放。懂了吗？”

    楚云飞一年就能给出版社带进来两三百万美元的收入，是个能下金鸡蛋的母鸡。

    这样的摇钱树，谁敢陷害他入狱。那就是和舒斯特出版社为敌。

    ……

    除了和楚云飞有合作的公司在努力。

    史迪威他们听到这件事，也动用自己的关系要求纽约警察局局长立即调查清楚事情，绝对不准许楚云飞被诬陷入狱。

    纽约警察分局办公室。

    铃铃铃……

    电话响起。

    分局局长马库斯拿起电话，就听到话筒另外一头传来怒气满满的声音。

    “马库斯，你们局是不是抓了两个中国人？”

    马库斯一脸懵圈。

    我们局里有没有抓了2个亚洲人吗？

    这个我怎么知道的。

    局长怎么好好地问起这个。

    “先生。这……我不太清楚。发生了什么事？”

    “发生了什么事？《纽约日报》、舒斯特出版社的人都投诉我这边了。说那个中国人被你们诬陷入狱了。现在连市长、地检署都准备介入了。还有记者也知道这件事，正朝着你那边赶。立刻想办法将事情给平定，该放就放。这件事处理不好，你就可以退休了！”

    听到局长的话，马库斯简直是傻眼了。

    他完全没有想到手下竟然抓了一个了不得的人，连《纽约时报》这样的报社都惊动了。

    他才刚准备过问这件事，突然电话又响起了。

    ……

    托马斯·格雷森忙完其他事，这才想起那两个亚洲人。

    他来到关押室，看到黑人鼻青脸肿地蹲在角落，白人站在另外一个角落。

    一个亚洲人坐在长板凳上，正在环抱双手，闭目养神。

    另外一个亚洲人好似保镖一样站在他身旁。

    托马斯·格雷森看到眼前的一幕，十分不解。

    发生了什么事？

    难道黑人没有教训这两个，反而被这两个亚洲人教训了？

    FUCK！

    还想利用这几个黑人给他们下马威，这样审问的时候，自己一诱导，他们为了不再被黑鬼欺负，还不乖乖照着我的话录口供。

    这下审问的时候，就要费点心思了。

    托马斯·格雷森手指着楚云飞。

    “你跟我来，我要做审问！”

    审问室，一间十来平方米的房子，光线很昏暗，中间一张桌子，上面放着一盏台灯。

    一面墙壁安放着一面镜子，能看到自己的样子。

    走进审问室，给人一种压抑害怕的感觉。

    楚云飞带着手铐坐在一侧，托马斯将手中的登记本丢在桌子上。

    发出响声，他重重坐下，粗暴地打开登记本，大声说道：“我问什么你答什么！”

    楚云飞反问道：“不用提醒我的权利就直接审问了？不应该是，我有权保持沉默，但是我说的每一句都将成为呈堂证供吗这类的吗？”

    看到楚云飞这样淡定的样子，托马斯有些意外。

    以前那些亚洲人被抓进警察局，都是十分紧张的。不管有罪没罪，都是唯唯诺诺，好似见到警察就如同老鼠见到猫一样，十分畏惧。

    托马斯喝道：“闭嘴。我问你什么你就答什么，我没有问，你不用多嘴。我问你。约翰是不是你打的？”

    给我挖坑？

    哥们也是看过美剧的。

    楚云飞冷笑道：“律师没有来之前，我什么都不会回答的。”

    看到楚云飞完全不像其他亚洲人，根本不怕自己的威胁。

    托马斯重重将手一拍，加重语气喊道。

    “人被你打伤了，你触犯了我们美国的法律。就算律师来了，一样是要犯法。你最好老实交代，这样我还可以向法官求情，给你轻判！”

    “你要是聪明点，就赶紧招供。像你这种没有什么前科的，只好认罪，法官也不会重判的。很快就能放出来的。但是如果不合作的话，上了法庭，那后果就严重了！”

    “你可要想清楚！”

    楚云飞微微一笑，说：“这句话，你敢等到我的律师来了说吗？”

    看到楚云飞这态度，托马斯怒了。

    他指着楚云飞，站起来，用手撑着桌子，大声呵斥道：“快点交代。不然你就要将你送到监狱，和那些黑鬼一起。那些黑鬼可是很喜欢你们这黄种人。到时候你就会成为他们的玩物，日夜被他们……”

    碰！

    大门被人重重推开。

    一个快70岁，满头白花，穿着一身得体西装，打着领带的律师，带着2个助理走了进来。

    “楚先生。你完全不用回答任何问题，从现在开始我来负责回答。”

