    天山府君自然也能听明白他的意思。

    他锤了泰山府君一下，“你在说什么！我只是方才醉了，与小狐狸聊聊天。”

    “就是因为你醉了，我才.......”

    泰山府君意识到他后面说的话，惊讶的说：“你说什么？你们聊天？你们怎么聊天？”

    晏紫道，“我能说话了呀~”

    泰山府君面色复杂的看了眼晏紫，又看看天山府君，张了张嘴，但没说话。

    晏紫意识到他们有话要说，是她不方便听的话。

    而她恰好也需要出去找找修神，她就顺势说：“我又想出去玩了。”

    天山府君想拒绝。

    晏紫眨巴着眼睛看他，“你给我吃了那么多的丹药，还担心我有危险吗？我真的想出去玩玩了。”

    天山府君看着她的眼，说不出拒绝的话，“好吧。”

    他从身上掏出个吊坠，吊坠上有颗小珠子。

    天山府君说：“如果你遇到了危险，就捏碎这颗小珠子，我会立即出现。”

    晏紫接过来套在自己的脖子上，吊坠绳子缩到合适的尺寸，即不会勒她的脖子，又不会过份松。

    她满意的拍了拍自己保命符，“那我出去玩了。”

    天山府君一直看她的背影消失，才跟泰山府君说：“她很聪明吧，知道你有话说，就自己离开了。”

    “聪明是聪明，可爱也可爱，但.......”

    泰山府君有些担忧的看着他，“你不觉得，你对她的态度有些......”

    泰山府君好半天没想到什么合适的词。

    天山府君问他，“有些什么？”

    “不是有些，”泰山府君想到了。

    “是太过了，你太在意她了，你一向都是最守规矩的，像刚刚在灵宠大赛上直接杀灵宠，又甩袖离开，是根本不可能发生的事情。”

    “刚刚........”天山府君冷笑，“我没找那只白狐狸主人的麻烦，已经是很给他们面子了，她想杀了小狐狸。”

    泰山府君，“所以还是因为小狐狸，你......”

    天山府君打断他，“我只问一句，如果你有小狐狸这样的灵宠，你护着她吗？”

    泰山府君：“......”

    好像，确实，也是会护着她的。

    “算了算了，”泰山府君摆手，“你自己心里有点谱，不要让她太影响到你，我们不能出一点岔子，不然世道就乱了。”

    “放心，大事上我绝不含糊。”

    晏紫觉得很奇怪，她明明已经离泰山府君的府邸很远了，可她依旧能听到他们的对话。

    是她听力太好了，还是有神故意放给她听的？

    泰山府君又说了句，“不要给她吃太多的丹药，吃太多丹药会伤害她的身体，没有她自己修炼的好，我们有的是时间，就让她慢慢修炼呗。”

    天山府君说：“没关系，只要我的丹药够多，就不会让她出问题。”

    泰山府君似乎叹了口气，“你随便吧。”

    晏紫心情有些复杂，凭心而论，天山府君待她挺好的。

    如果他刚刚醉酒后说的话都是真的，他们这些后世神需要很多的磨难才能进九重天。

    她和修神不知道，妄图逆天改命，似乎真的是做错了。

    芭和灵箓若真的是九重天神的种子选手，那他们改变他们那时候的结局，可能还真是害了他们。

    天山府君作为天道规矩的守护者，这么做似乎也没错。

    但是，天山府君确实杀了她啊。

    晏紫转念又一想，不对，她自己就深谙幻术，知道眼见不一定为实。

    她所看到的天山府君杀她，会不会是幻象？

    只怪她死的太快，她没能确定是不是幻境，哪怕是现在再回想，也因为发生的时间短不能确定。

    晏紫有些苦恼的揉了揉脑袋，先找修神吧。

    她又回到灵宠大赛的现场时，今天的比赛已经结束，场上几乎没神了。

    晏紫走到一个收盘子的神身边，他看起来很开朗的样子。

    晏紫跟他聊天，“忙着呢？”

    “啊？”那神第一时间就认出了晏紫，赶忙回答，“昂，是。”

    晏紫看他收拾那些用过的碗碟，用神力帮他。

    那神吓得赶忙摆手，“使不得使不得，我们被要求不能使用神力。”

    晏紫不解，“神力不是更快吗？为什么不使用？”

    “让我们锻炼心智，不要懈怠，当然我自己也很喜欢这种方式，因为可以消磨时间，我今天收拾完，再摆好明天的东西，刚刚好到明天的比赛开始。”

    “消磨时间？”

    天山府君也一直说，消磨时间什么的。

    她问这个小神，“你们觉得很无聊吗？”

    小神面色为难，似乎不太敢说。

    晏紫靠近他，抬头看他，“你说你说，我不会告诉天山府君的。”

    小神看着晏紫这水汪汪的大眼睛，显得很真诚。

    他放松了警惕，“说实话，是很无聊的，我觉得我现在的日子，还没之前那十世有趣。”

    晏紫问，“怎么说？”

    “我来到这里以后，之前所经历的十世的记忆全部回来了，每一世都精彩纷呈，不瞒你说，我跟我心爱的人，八世都没能善终。”

    “啊？”晏紫觉得离谱，“所以，要飞升成神，需要经历这么多的磨难吗？”

    “这九重天上的神是这样的，我之前做了三世的下界神，一次国师，两次王，想上这九重天，很难啊，可没想到来到这里后，这么.....无聊。”

    晏紫明白他说的这个三世神，是指像紫言那样，本来是神，被贬入下界，又靠着机遇和努力，飞升成神，然后再被贬。

    不过晏紫现在最关心的一个事情是。

    “你说你恢复了之前所有的记忆，是所有的神飞升九重天以后，都可以恢复原来的记忆吗？”

    “是啊，要用我们前面几世学到的东西来做事。”

    晏紫再次看了他收盘子的动作。

    小神察觉到她的目光，马上说：“当然，我不是只收盘子的，这只是临时的指派任务。”

    “好的，”晏紫又把话题扯回来，“飞升上来的神大概什么时候能恢复所有的记忆？”

    “飞上来的瞬间。”

    晏紫点头，了解了。

    这里的神太多，她无法一一去寻找，但如果修神飞升到这里了，可以来找她。

    晏紫想到了一个她和修神之间的暗号。

    她又问那个神，“我能在这里出个对子吗？让明天那些参加灵宠大赛的人来对对子？”

    “我觉得因为你是天山府君的灵宠，应该可以的。”

    “那我该找谁具体问问？”

    “山之神啊，她负责筹办的这次的比赛。”

    晏紫点点头，“我知道了，多谢。”

