    文谦确实给过他一封信。那时，文谦告诉他，若师妹实在劝不动，便将信交给他。

    他说这话时，神色有些凝重，王阳预感，信里的内容还是不要让师妹知道为好。

    想着这些，王阳摇摇头，拂了拂衣襟，站起身来，道：“我想想再说。”

    姜吾道自是由他，兀自在榻上躺回去。

    将灯吹灭时，姜吾道迷迷糊糊地说：“别担心，仁济堂一大家子呢，不是只有你一人……”

    王阳应一声，合门退出去。

    *

    院子里，月色仍旧清澈，一地银辉。

    远处依稀传来打更的梆子，衬得天地间越发宁静。

    王阳抬头望着天空，深深吸一口气。

    师叔说的不错，仁济堂一大家子呢。心里这么想，脚上却愈发沉重，脚步声穿过空荡荡的回廊，孤独而清晰。

    “师兄。”

    忽然，王阳听到回廊的尽头响起个轻盈的声音。有个人影从暗处步出。风灯徐徐地在头顶打摆，隐约勾勒出她纤细的轮廓，还有脑后簪头的一点晶莹。

    他顿了顿，无言地踱步过去。

    “师叔睡下了？”晚云轻声问道。

    “嗯。”

    王阳在一步外站定，如此能看清她的眉目。及笄了，似乎一夜之间长大了，眉目也随之舒展开来。

    夜风轻拂，带着早春的寒凉和清透，一片花瓣旋转着飘落在她的肩头，他抬手堪堪接住，徐徐道：“三月了，东都的桃花定然已经开得到处都是。你不是最爱看桃花么？该回去了。”

    晚云没想到他开口便这么说，愣了愣。

    不过这话虽然几分意外，却也在情理之中。

    她自然不会以为师叔和师兄千里迢迢前来，只是给她办一场及笄礼，然后任她为所欲为，将她留在这里。

    晚云离开东都已经很久了，回去是迟早的。她心里早有预感，只是师叔和师兄未提，她亦不去多想。

    现在，这一刻终究来了。

    晚云张了张口，发现这么一件理所当然的事，自己竟不知如何回答。

    “师兄为何说这个？”晚云嗫嚅道，“是不想让我去沙洲么？”

    “与沙洲无干，只是想告诉你，此番必须回去。”王阳看着她，神色和缓，“云儿，你不想师父么？我走之前，他千叮咛万嘱咐，让我务必将你这及笄礼办好了。他日日惦念着你，不曾放下过。如今你也重新与九殿下相认，当初来凉州的心愿均已达成，不是么？”

    晚云无言以对。

    她确实也想念师父。今夜三月初二，月色暗淡，繁星却异常璀璨。师父想必也在东都的夜空下看着这片天。

    是啊，她已及笄，又寻着了心爱的人，是该回去和师父说一声……

    “师兄打算何日启程？”晚云沉默了一会，问道。

    “三月初八。”

    真快啊。

    晚云的眉头微微皱起。

    “师兄可再等些时日么？”她问。

    “为何？”

    “我想将阿兄那头疾的药做出来。”晚云道，“我已经得了许多线索，假以时日，兴许能解出来。”

    王阳一笑。

    “若论解读之法，何处比东都仁济堂更有本事。”他说，“你钻研做药，须得花费许多精力许多心血，若可回到仁济堂去做，岂非事半功倍。”

    晚云也知道这个道理，长长吁了一口气，驱散那揪紧在心头的不舍。

    沉默良久，她才轻声道：“我知道了。我寻个时候和阿兄说。”

    “要我帮忙么？”王阳问。

    晚云看着他，露出个无奈的笑，“怕师兄越帮越忙。”

    王阳不以为意。

    他向来对事不对人，可碰上的裴渊，总是无法理智。

    既然晚云说通了，也就无需多言，更不用将师父的信拿出来。

    王阳心头但仍然忍不住安慰：“你做的够多了。若他真心对你，自会以礼相迎，你只需安心待嫁。”

    晚云的脸红了一下。

    她自然也盼望这样，可她每每肖想，总觉得要走到那一天还有十分长的路。

    那就是她要走的路。

    纵然艰难、纵然忐忑，也是她和裴渊选的。

    *

    晚云与王阳闲聊两句，便打算回房，可才转头走了两步，她又折返回来。

    “师兄。”她小声道，“今日是我不好，对不住。”

    王阳看着她，只见那嘴上虽在道歉，眼睛却亮晶晶的，全无诚意，仿佛下次还敢。

    泼出去的水……王阳在心里默念三遍，轻描淡写道：“下不为例”。

    晚云也知道师兄不会怪她，又笑起来。

    “师兄，”她接着道。“方才我在等师兄时，想起一事。刚到尧村的时候，师兄不是说用省下来的钱给我备了份大礼么？我可什么都没看见。”

    “少不了你的。”王阳甩开衣袖，转身飘然入房，“明日晨起，到门前看。去睡吧。”

    晚云看着他的背影，有些错愕。

    果真没忘么？

    第二日清晨，晚云是被慕言的声音吵醒的。

    “姑姑！”他在外面拍门，“快出来看好东西！”

    晚云被吵醒，只得迷迷糊糊起来。她穿好衣服，用簪子在脑后利落一挽，便出门去。

    慕言拉着她的手，一路走到前堂。

    才走出去，晚云蓦地见到院子里立着一匹全身雪白的高头大马，愣了愣。睡意随即飘到了九霄云外。

    王阳正陪姜吾道用早膳，听得“哇”一声，抬眼，就见晚云连蹦带跳地朝那大宛马跑了过去。

    姜吾道望着那边，“哼”一声，继续吃早餐，唇角却高高扬起。

    “谢谢师兄！”晚云到底还算有良心，将那匹骏马打量一番之后，随即过来道谢。

    王阳吃一口小菜，云淡风轻：“这马还认生，小心些。”

    话音没落，晚云已经再度跑了出去，试着骑到马背上。

    “姑姑，阿言也要骑马！”慕言站在边上，一跳一跳地想要够上去。

    晚云也不推却，弯下腰，将他拉一把。

    “坐好了！”她喝道。

    只听一声嘶鸣，白马扬起四蹄，朝门外奔驰而去。

    姜吾道摇摇头，瞥向王阳：“这成色，看着都肉疼，花了不少钱吧？”

    王阳笑而不答。

