    秦海忠当着金总的面唱苦情戏：

    “老领导，我只有秦三文这么一个儿子，从小到大舍不得让他吃半点苦，现在出了这事都怪我管教不严，您放心，只要这次他能平安无事我一定严加管教绝不会再让他捅娄子。”

    金总心里压根不在乎秦海忠到底有几个儿子。

    他两眼盯着面前厚厚的一沓钱真是心动啊！

    可是他一分钱也不敢收。

    上次庄大海亲口说出“回避原则”四个字已经让他心里多了一道警戒线，理智告诉他，这事他不能碰，哪怕秦海忠拿五百万过来也不能碰。

    这不是钱多少的问题。

    是有可能连累自己陷入万劫不复的大事。

    金总冲秦海忠严肃表情：“秦海忠！你这是干什么？你当我姓金的什么人？捧了这么一沓钱过来想要害我吗？”

    秦海忠忙摆手：

    “不是不是的，老领导您误会了！我知道这年头求人办事得花钱，这是规矩，这钱是我求您帮忙打通关节请您帮我托人找关系把我儿子弄出来。”

    金总刚才被五十万砸的有点晕，这会脑子已经清醒过来。

    他冲秦海忠没好气道：

    “合着我之前跟你说的话你都没听进去是吗？庄副总昨天已经明确对我提出，这个案子我必须遵循回避原则，你还在这一个劲的蛊惑我帮你拿钱办事，你这不是害我是什么？”

    秦海忠瞪圆了眼珠子看向金总。

    此时的金总一脸的“刚正不阿”，倒像他以前从来没收过以前自己送的总价远远超过几十万的贵重礼品和礼金似的。

    都他么是清一色的老鳖，关键时刻装什么缩头乌龟啊？

    秦海忠心里再怎么吐槽脸上却不敢泄露半分不满。

    为了儿子，他苦苦哀求金总：

    “求求您看在我这么多年鞍前马后的份上救救我儿子吧，我也是实在没辙才会求到您这里来，需要多少钱您尽管说，哪怕是砸锅卖铁我也凑给您。”

    金总被他缠的实在不耐烦了，冲他一摆手道：

    “你与其在这求我倒不如回大湖管委会去求求跟你搭班子主任程大伟，好歹他在庄大海面前还能说上话。”

    金总说完这句话推脱说要开会转身就走。

    偌大的办公室里瞬间只留下秦海忠一人。

    秦海忠看着金总毅然决然离开的背影差点腿一软摔倒在地，但想起金总离开前说出的最后一句话又逼着自己打起精神来。

    金总说得对！

    儿子的案子在庄大海手里攥着，金总说话不管用，但程大伟说话却极有可能有效，毕竟庄大海和程大伟好的穿一条裤子。

    秦海忠心里明白自己和程大伟一向关系不和，但他现在也只能在心里自我安慰，“好歹自己和程大伟同事一场，自己拉下面子求他，难不成他还真一点面子都不给？”

    此时的秦海忠为了儿子能躲过劫难哪怕有一丁点的机会都不会放过，何况有金总那句话让他顿觉茅塞顿开。

    跟程大伟的见面并没像秦海忠之前想象中那么难堪。

    当他心情忐忑出现在程大伟面前，程大伟的表情跟平常没什么两样。

    程大伟礼貌中带着明显的疏离主动问，“秦书记找我什么事？”

    秦海忠来找程大伟之前心里准备了一肚子的话要说。

    这时候对上程大伟波澜不惊的笑脸却突然一句话也说不出来，脸上的表情明明想笑看上去却比哭还难看。

    “程主任！对不起！”

    不管怎么说一开口先道歉准没错。

    秦海忠心里这么想也是这么做的。

    他一进门冲着程大伟微微弯腰鞠躬。

    吓的程大伟连忙冲过来扶住他：

    “秦书记你这是干什么？好端端的为什么一进门就道歉？大家都是同事有什么话坐下来好好说。”

    秦海忠像个没见过世面的小媳妇，在程大伟的搀扶下一脸尴尬在沙发上坐下来，嘴巴张了好几下却一时不知道从哪说起。

    程大伟难得见他这副别扭模样主动放轻松语气道：“秦书记下次来检查工作的时候提前说一声，您这突然袭击弄的我一点准备都没有。”

    秦海忠脸上露出尴笑。

    他看出程大伟说什么“下次过来检查工作提前说一声”纯粹是给他面子，既然对方给了台阶他也就坡下驴顺口问了几句工作上的事。

    程大伟根据他的提问详细作答，那态度倒真有几分汇报工作的意思。

    秦海忠心里装着事。

    一时半会装着跟程大伟谈工作还撑得住，时间长了心里着急到底忍不住把来找他的目的说出来：“程主任，我今天来找你其实有事相求。”

    程大伟故作讶异：

    “秦书记言重了！您是领导，要是连您都办不成的那我更不可能办成了，您就别开玩笑了！”

    秦海忠一脸郑重：

    “我没跟程主任开玩笑，我说的真心话，我儿子昨个被省公司的纪律委调查组的人抓了，调查组带队的组长是省总公司庄副总，我…..”

    秦海忠话没说完，看见程大伟脸上露出惊讶表情道：

    “还有这事？难怪这两天庄副总突然来了咱们大湖，可是您儿子不就是一个普通商人吗？怎么会被调查组的人盯上？”

    程大伟这一反问，顿时让秦海忠无法作答。

    按照他私心里的小念头，程大伟一直跟自己不对眼，得知自己儿子出事肯定在心里偷着乐呢，但他没想到——程大伟居然对此事半点不知情？

    他一时难以相信。

    一来：程大伟虽然来大湖管委会上任时间不长，但他的信息渠道并不狭窄，无论是副书记无成功还是副主任范家强都是他最方便的信息来源。

    二来：自己儿子被抓已经超过二十四小时了，整个大湖管委会上下有不少人都听说了，他居然会半点不知情？

    不应该啊！

    看着眼前满脸惊讶表情的男人，秦海忠觉的：

    要么是程大伟压根没把自己这个对手放在眼里，要么就是此人的演技太高，当着自己的面撒谎居然没露出半点破绽。

    事实究竟是怎样，秦海忠已经没心思计较。

    他冲程大伟极其诚恳语气乞求：

    “程主任，我只有秦三文这么一个儿子，这孩子从小被他母亲惯坏了干了错事现在被调查组的人带走调查。

    今天我特意过来就是希望程主任看在你我同事一场的份上，帮我打听打听我儿子究竟犯了什么事？如果可以的话，我会尽力想办法弥补我儿子的错。”

    【作者题外话】：本事能够继续写下去，感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

