    “果然，就算是死了也有耐久度，这系统也太变态了，难道是想让我鞭尸？”看着眼前浮现的耐久度，周定心中一阵恶寒。

    但是，恶寒的同时，周定心中也很是好奇。宋峰已经死了，如果再进行攻击，又会掠夺到什么资源呢？

    器官？血肉？骨头？还是某些特殊的东西？

    而且，系统的耐久度和被掠夺对象的珍稀程度不成正比例，不是越珍稀，耐久度越高，而是和被掠夺对象本身的强度有关。

    比如阳元石之类的矿石，耐久度通常都比较高，一条矿脉的耐久度往往都是上万，就算单单一块阳元石，也有百来点的耐久度。

    而如果是像花花草草这样的奇珍，本身就属于那种比较脆弱的对象，耐久度一般不会高到哪里去，有个上百点都算高了。

    至于修士和妖兽，其耐久度倒是和本身的实力相关，但也不完全相关。

    就比如之前的矿霸陈志雄，凝气七重天的修为，耐久度不过区区70点，而像王凯这样的培元境修士，耐久度都是好几百。

    至于法相境的宋峰，耐久度突破一千点，足足有1202点，被追风箭射中两箭后，他的耐久度直接下降至361点，一箭扎穿脑袋后，耐久度又下降了10点，跌到351点。

    “好奇心害死猫啊。”最终，周定还是伸出了罪恶的双手，拿着追风箭，轻轻戳了一下宋峰的尸体。

    “你对死去的宋峰造成了1点伤害，获得1点魂力。”

    下一刻，周定感觉一阵神清气爽，先前的疲惫一扫而空，精神状态又恢复到了饱满状态。

    与此同时，宋峰尸体的耐久度也在迅速降低，整具尸体也化作点点华光，消散在周定眼前。

    周定目瞪口呆，好好的一个大活人，不对，是一具尸体，居然就这么凭空消失了。这真是毁尸灭迹的最佳手段啊。

    “算了，此地不宜久留，先走为妙。”无意间解决了宋峰的尸体问题，周定也不再停留，迅速离去。

    另一边，在周定被宋峰发现之前，江家那边也收到了宋峰托人送来的影像珠。

    江炳生担心有诈，又不想错过这么一个大好时机。半信半疑之下，他便派出两位培元七重天的修士，外加一个法相境修士躲在暗中，迅速前往兴安城，想要当面与传递消息的幕后之人确认一下，这个消息是否属实，又是从何而来。

    只是，他们大概永远也不会想到，他们再也找不到传递消息的幕后之人了，因为那个资敌的宋峰已经被周定打死了。

    江炳生派出的三人组，还未完全接近兴安城，便被周定与宋峰的战斗所吸引。

    只不过，等他们赶到的时候，周定已经离去了。

    “这里发生过很激烈的交锋，战斗才刚刚结束没多久，人肯定还没走远，追！”江家的法相境修士当机立断，选择追查。

    很快，江家人便发现了周定的行踪，但他们没有认出经过乔装打扮的周定。

    “站住，你有没有见过这个人。”江家人拿出周定的画像，喝问道。

    “这人长的倒是很俊俏，不过，我没有见过。”周定认真端详了一番后，摇头答道。

    “废话那么多，你走吧。”江家人也没有放在心上，而是继续寻找周定的线索。

    “奇怪，江家的人怎么会突然来到兴安城找我，难不成，是刚刚那个家伙泄露了我的行踪？”周定暗自思考起来。

    “不对！那小子有问题！快把他给我抓回来！”

    就在周定离开之际，躲在暗中的那名法相境修士，却在周定身上发现了与那片小树林相同的气息，连忙示意两名江家人拿下周定。

    不管眼前的这个少年是不是周定，先拿下再说，反正肯定和刚刚发生的战斗有关系。

    “嗯？暴露了吗？”看到拿两名江家弟子去而复返，周定还以为自己暴露了，暗中做好出手的准备。

    “只有两个人，培元七重天而已，应该没问题。”随着两名江家弟子不断靠近，周定也越发紧张起来，手心都冒出汉来。

    最终，他还是选择先下手为强，凌厉出手，当场用追风箭捅伤了其中一名弟子。对方直接惨叫一声，捂着肚子蹲下去了。

    不管这两人有没有识破自己的伪装，他和江家现在都是不死不休的状态，没必要心慈手软。而且，万一因为这两个江家人暴露了自己的行踪，那他后续可就不好办事了。

    “该死的！”另一名江家弟子惊呼，立即展开反击。

    周定手握追风箭，想着直接一箭射杀对方，简单省事。

    然而，就在他准备出手之际，忽然感受到一股慑人心弦的寒意袭来，一个寒冰囚笼竟从天而降。

    周定一脸惊骇，连忙祭出翻山印，这才勉强挡住了那座寒冰囚笼的落下，但他的身体却打起了寒颤，手中的动作也不由自主地慢了下来。

    “咦？这小子倒是不简单，居然能挡住老夫的寒冰囚笼。”暗中出手的那位法相境修士，也露出了一丝惊讶的神色。

    不过，对方却是笑了笑，再度发力。翻山印瞬间被压得摇摇欲坠，随时都会被击飞。

    “该死的！这就是法相境修士真正的实力吗？宋峰这个送人头的家伙误我！”周定心中骇然，连忙施展金光罩，这才将那寒冰囚笼震歪，并驱散了寒意，让他得以逃脱。

    这金光罩是厚积薄发的瞬发玄法，平日里可以将多余的真元储存起来，等到要用的时候便可以做到一瞬间释放。但以他目前的真元，一天只能使用一次，得亏他先前与宋峰战斗之时没有使用，否则现在就跑不了了。而且，这家伙和宋峰那混蛋，水平根本就不是同一个档次的，同是法相境，两人也差太多了吧。

    “哼，这小子，身上倒是有不少好东西。看来，这次不会白跑一趟了。”江家的那名法相境修士冷哼一声，心中的贪婪被周定勾了出来，立即追了过去。

    “小友，莫要惊慌！老夫乃是福安江家之人，看你资质过人，想要收你为徒，还请留步。”身后，传来江家那位法相境修士的声音。

    “我信你个鬼，你个糟老头子坏得很！”周定骂了一句，头也不回，继续玩命跑路。

