    刀光如龙抬头，发出寒彻嗡鸣！

    彷如雪亮刺眼的白练横空，于刹那之间斩下蓝弘的头颅！

    “你说……要杀谁！”

    直到锋芒掠过脖颈，带出大片血浪，这一声余音方才消散。

    噼里啪啦！

    那道隔开外厅与里间的珠帘，似是感受到锐烈之气，如骤雨滚落。

    床帐薄纱直如裂帛，瞬间撕裂成两半，随风飘荡。

    “大统五十七年，辽东纪氏……真是一口好刀。”

    纪渊余光扫过绣春刀上的清晰铭文，杀人不沾血，依旧如一泓清泉透亮。

    他一脚踹翻那具无头尸体，平静地望着身首分离，仰面注视自己的蓝弘。

    后者的双眼瞪大，眸中似是残留那一抹无匹刀光。

    而后，渐渐失去神采，如烛火熄灭。

    屋内寂静无声，纪渊拄刀而立，淡淡道：

    “蓝百户，让你解脱了。”

    从皇天道图映照的八条命数来看，蓝弘极有可能早就被害，给人占据躯壳。

    那个暂且不知名姓之人，用类似于夺舍附体的手段，改头换面，

    潜伏到天京城内，圣人脚下。

    这样的图谋，这样的算计，为的绝不是散播外道邪功那般简单。

    背后肯定有惊天的阴谋！

    可几个小鱼小虾能做什么？

    刺王杀驾？

    笑话！

    仅天京城内就有多少尊大宗师？

    堪称龙潭虎穴都不为过。

    更何况那位闭关的圣人，乃当今天下横压四方的唯一绝顶。

    如何杀之？

    纪渊心念一放即收，并未松懈警惕。

    果不其然，那具无头尸身陡然炸裂，血气如雾弥漫。

    一道浓稠如淤泥的滚滚黑烟从中窜出，借其显形，凝成一张五官扭曲的凶恶面孔。

    “纪九郎，你真是次次都能出人意料！

    骗我上当，为的就是白骨道传承？

    我有算到这一步，却没能想到白骨道主的法像，竟然迷惑不了你的心神……

    呵呵呵呵，你到底身怀什么样的重宝，才能连……都不怕！”

    那道翻涌不已的阴魂，其五官扭曲狰狞。

    好似东拼西凑，显得异常丑陋。

    脱离肉身鼎炉暴露于外后，它迎风就涨，席卷天地之间的种种混杂气机，

    活像是一团撑大的淤泥，几乎顶破楼板！

    【孤弘子】

    【命数：还阳（灰）、非人（灰）、不死药（灰）、奇士门徒（灰）、刑克师长（灰）、精通术算（灰）、十有三中（灰）、消灾化难（灰）】

    “原来你叫孤弘子。”

    纪渊眯起眼睛，肌体表面似有针刺之感。

    比起义庄的那头扎纸人，气息要强出许多！

    “你真有灵根、灵眼？不可能，世间尚存的三十六道法眼，我倒背如流！

    没有哪一种可以看破天运子的还阳之术！”

    孤弘子发出尖利怪啸，似乎不敢置信。

    若无灵眼道术，如何能叫破自己的本名。

    “三十六道法眼？哦，那你报个给我听听。”

    纪渊五指合拢握住刀柄，挑眉笑道。

    “太虚！重瞳！慧心！破妄……竖子，你敢戏弄我！”

    孤弘子像失了智一样，竟然真的如数家珍。

    过了片刻方才醒悟，冲天怒气占据心神。

    “看来阴魂的脑子都不太好……也难怪，灵光蒙昧，灵性泯没，与兽类无异！”

    纪渊心中暗想，果断避开那团滚滚黑烟的扑杀。

    顺势反手撩起长刀，劈出一道凛冽锋芒。

    天地之间气机庞杂，魂魄离体便如赤身溺水，难以挣脱。

    故而，无论佛门、道门，都把肉身视作渡世宝筏、肉身鼎炉，切不可轻易损毁。

    孤弘子没了“蓝弘”的躯壳，阴魂侵染浊气、秽气、煞气，

    全然失去心智，只凭本能行事，毫无章法可言。

    它如今只想捏死纪渊，吞食血肉阳气！

    呼呼呼！

    宽阔的屋里凭空刮起一阵猛烈阴风！

    散发出的冰寒之气，足以把服气一境的武者冻毙。

    咚！咚！咚！

    好似闷雷滚动！

    屋内的床帐、桌椅、一应摆设统统粉碎，

    好似被大手拍下，化为一团团木屑。

    “孤弘子生前至少是换血三境，而且修为深厚！”

    纪渊眸光忽闪，一手握刀，一手拿住那幅白骨道传承画像，

    身子向后暴退，撞开关上的房门！

    “嘭”的一声，闪身躲开孤弘子的含怒一击。

    对方不比阴市遇到的那些杂鱼，借着蓝弘肉身血气，化出凶煞无比的厉鬼之相。

    飞纵、扑杀、显形驱物、吞食阳气，皆是得心应手！

    相较于通脉二境的武者更为难缠！

    “虎啸金钟罩有降魔之力！”

    纪渊抵住栏杆，目光如电。

    大龙脊柱抖动发力，带动全身筋肉。

    银白细线遍布持刀右掌，嗡鸣颤动之下，斩出一刀如瀑寒光！

    哧！哧哧！

    仿若沸汤泼于冷雪，冒出刺耳声音！

    化为硕大鬼脸的孤弘子凄厉痛叫，浓郁如墨水的半边面孔被直直切开。

    它像是受到极大地伤害，一团团阴气猛地炸开，化为烟雾飘散！

    “你真是不长记性，忘记我是横练武功，佛门路数么！”

    纪渊出言嘲讽，继续激怒孤弘子。

    顺势再提起一口内气，足下发力，拧身冲杀过去。

    虎啸金钟罩全力运转之下，全身爆出炒豆子似的炸响。

    一口金色大钟笼罩而下，气血奔流如大江大河，顺着手脉汹涌决堤，凝成绣春刀的雪亮锋芒！

    “若我有飞剑在手！哪有你这蝼蚁张狂的份儿！”

    孤弘子狂怒无比，吐出一口浓郁阴气，拉成一方旋转的漆黑幕布，当头罩下。

    纪渊只觉得眼前一黑，心神受到压迫，好似天旋地转没了方向感。

    他念头一闪，勾动皇天道图，万丈华光驱散迷惑之术。

    “连白骨道法像都乱不了我的心志，何况是你！”

    纪渊杀机似野火，充盈胸膛。

    右臂大筋根根绷紧，犹如虬龙盘踞迸发出可怖的气力。

    被握住的绣春刀忽地颤鸣，似一泓清泉的刀身剧烈弹动，带出刺目的寒光。

    一息之间荡出漫天残影！

    四面八方无有不至！

    “纪九郎！你若杀我，必将惊动整个万年县！绝难活着逃出……”

    孤弘子感受到莫大恐怖，心生惧意，念头便幻象丛生。

    他想到少时拜入天机十二楼，师傅语重心长，说自己是天生的术算之才。

    苦心钻研三十年，还未勘破命理之变，天象运转。

    偌大山门付之一炬，师门长辈血肉成泥。

    喊杀声、怒吼声、马蹄践踏、大纛招展、如血残阳……

    无数记忆交错当中，一道魔神般的伟岸身影立于龙首之上！

    冷眼俯瞰，冷漠宣判：

    “不尊朝廷，无君无父，是为乱党，斩！”

    “不守景律，无法无天，是为反贼，斩！”

    “不缴赋税，占山圈地，是为盗匪，斩！”

    “不听圣旨，聚众抗命，是为暴民，斩！”

    斩、斩、斩！

    旱雷滚走于天穹，几十、几百颗人头飞起。

    “白行尘！”

    凄厉、怨毒的嘶吼响彻山门。

    那道伟岸身影眸光垂落，横槊而击！

    轰！

    天崩地裂！

    “宗主、师傅、师兄、师姐……”

    深藏于心底最恐怖的景象，与那道海潮翻涌似的无匹刀光一齐袭来。

    孤弘子霎时心神崩溃，那张扭曲变化的凶厉面孔，弹指间碎成十七块，化为拳头大小的乌黑气流。

    “白行尘？燕王？”

    纪渊心神波动，感应到孤弘子的绝望之意。

    却是面色不变，手中长刀加持降魔之力，连续斩杀。

    直至碎絮飞扬的乌黑气流被扫荡干净，丝缕不存！

    【命数消亡】

    【可攫取任意一条】

    【或化为道蕴汲取】

    “都是灰色命数……”

    纪渊微微摇头，一时之间也不知道该怎么选。

    皇天道图倏然变化，古拙字迹再次显现。

    【斩杀奇士门徒】

    【积善功三刻】

    【积阴德三刻】

    【善功可化吉神】

    【阴德可化凶神】

    【目前可选】

    【天、地、人】

    【玄黄天君，为上淸众圣之师】

    【丰都道人，为天下鬼神之宗】

    【太极仙侯，为金阙华盖之主】

