
　　被调戏的秦宁倒也不生气：“我用我的人格来担保。”

　　陆焕之还真的被秦宁这很有自信的小表情勾起了几分兴趣。

　　“说说你要用什么样的大秘密来换我这幅画，我们可先说好，如果我觉得你的这个秘密不足以打动我，我是不会同意的哦，撒娇也没有用。”

　　大概是很怕秦宁会来说不过就干脆耍赖的那一套，陆焕之不得不提前提醒秦宁不要耍赖。

　　秦宁气哼哼的：“你当我是什么人了？我才不是那种喜欢耍赖的人，来让我告诉你这个大秘密……”

　　陆焕之做了一个洗耳恭听的手势。

　　秦宁深吸了口气，最后用超级小的声音对陆焕之说了一句话。

　　其实他们两个人的距离不算远，只要不是太刻意陆焕之就能听到，但秦宁也不知道是心虚还是怎样，总之，明明四周静的要死，陆焕之也还是没有听清秦宁到底说了什么。

　　所以不得不又问了一次，这次还没等秦宁答话，便有人进来找陆焕之。

　　最近公司有个项目正在进行，所以这段时间陆焕之很忙，从那人进来之后，人就像是连上了一样，而秦宁原本想说的话也因为陆焕之办公室的人来人往，不得不作罢。

　　等到陆焕之忙完，天已经彻底黑了。

　　他是难得的疲惫，秦宁绕到了陆焕之的身后，伸出手帮陆焕之按着太阳穴。

　　秦宁的力度很温柔，干干净净的，指尖带着樱花的淡淡清香。

　　“这么好？”

　　秦宁：“当然了，我一直都很好的。”觉得她不好的人那是不配。

　　如果她想对一个人好，对一个人温柔，自然是要将对方的一切都记在自己的心上。

　　陆焕之：“好了，来让我抱一会。”

　　秦宁乖乖的从椅子后走出来，站到了陆焕之的面前。

　　陆焕之手臂微微用力便将秦宁抱到了怀里：“今天不是说有个大秘密要和我分享？”

　　秦宁靠在陆焕之的怀里，头枕着陆焕之的胸膛，笑的眉眼弯弯：“忽然又不想说了。”

　　“嗯？为什么不想说了。”

　　“你办公室今天一共来了那么多人，我现在就算把这个秘密告诉你，你公司的人也肯定知道了你的办公室里多了这么一副丑丑的画。”

　　就算她现在把这画弄走了，也没有办法改变这既定的事实了，说不准他们还会因为这幅画出现又消失而引出更大的猜测和舆论，社死都社死了，那就一直死着吧。

　　“所以你这是打算不与我说那个咪咪了。”

　　秦宁：“我都不打算把我这幅画拿走了，为什么还要告诉你这个秘密，更何况这个秘密你迟早都会发现的。”

　　她想说的时候，不给她机会说，这会儿她也不想说了，反正陆焕之早晚都会知道，早一点，晚一点又有什么关系。

　　“故意吊我胃口。”

　　秦宁：“就是要吊你胃口，你能拿我怎么样？”

　　陆焕之凑近秦宁，两个人的鼻尖对着鼻尖：“你觉得呢。”

　　他们之间的距离实在是太近了，近到可以感受到彼此的呼吸吹拂在自己面颊上。

　　“我觉得不能。”说着，秦宁便要往后退，只可惜陆焕之早就已经知道了她的小心思，在她想要后退的时候，又将她扯了回来。

　　这是一个很温柔的吻，也是一个很清浅的吻，陆焕之的分寸感把握的显然极好，虽然两个人应该做的，不该做的早就不知道做了多少遍，但那是从前。

　　现在的他们一切重新开始，即便是一个吻，陆焕之也不会逾越秦宁半分，这是他对秦宁的珍重。

　　秦宁靠着陆焕之：“我有点饿了，不想回去吃。”

　　“想去哪里吃，我让秘书去准备。”

　　“不去哪里吃，去我那里吃。”

　　“这是邀请我去做客的意思吗？”

　　“对啊，所以你要不要去？”

　　“秦小姐的邀请，怎么敢拒绝。”

　　秦宁笑。

　　两个人从公司出来的时候正是上下班的高峰期，不可避免的被堵在了路上。

　　闲得无聊，便开始讨论菜谱，晚上到底要吃什么。

　　“我那里只有负责打扫的阿姨，没有做饭的。”

　　打扫的阿姨只会定时来打扫卫生，更换冰箱里的一些食物，所以这会儿，秦宁的房子里所有食材都很全，就是缺了一个能把所有食材都烹熟的厨师。

　　陆焕之这会儿总算是明白过来了：“嗯？感情你是讹我去做厨子的？”

　　秦宁：“不要把话说的那么难听，这怎么能算是讹你去做厨子，你住酒店不需要给钱吗，肯定要的吧，你的厨艺就算是你的房费了。”

　　冠冕堂皇，狗屁不通的逻辑被秦宁说成了理所应当。

　　陆焕之看着秦宁：“但我们住一个房间，房费至少也要分摊，你觉得呢？”

　　“谁要和你住一个房间。”秦宁下意识的看向前面正在开车的司机，万幸中间有一层格挡。

　　“你难道要让我住客房？”

　　“客人不住客房要住在哪里？”

　　“我是客人吗？”陆焕之反问，虽然这会儿他的表情也算平静，但很熟悉他的秦宁还是硬生生从这简短的几句话品出了点咬牙切齿，嗯，如果不好好回答这句话，她怕是要糟。

　　秦宁转了转眼睛：“你是比较特殊的客人。”

　　陆焕之要被秦宁气笑了：“比较特殊的客人？如果不加客人我肯定要更开心的。”

　　秦宁一脸无辜的和陆焕之对视：“可如果不用比较特殊的客人来称呼你，我又要用什么样的称呼来叫你呢？难道你是想让我叫你小叔吗？”

　　不声不响的丢了一个软钉子。

　　一段爱情的开始要从一束鲜花，一句我爱你开始的，但她似乎都没有，陆焕之大手笔的送了她连绵不绝的樱花绽放，在所有人眼里，这都是陆焕之爱极了她的表现。

　　她也觉得是这样，但再怎样美好的礼物也要一句我爱才能成立一段感情。

　　秦宁脸上仍是带着笑意看着陆焕之，像是她刚才只是随口问问一样。

　　陆焕之和秦宁对视。

　　哪怕秦宁已经极力控制，但她放在自己身侧的双手却还是出卖了她此刻心里的不平静，她在想，陆焕之会对她说什么呢，会不会是她想的那样。

　　“我自然是无所谓的，只要你开心就好。”陆焕之的语气很轻松。

　　秦宁看着陆焕之，眼睛里的光渐渐黯淡了下去，他明知道她要的是什么，可只是用一句轻松的玩笑便将她的那些话带过。

　　高兴难过，这两种极端的情绪原来还可以这样接近。

　　秦宁忽然就不期盼回去那个属于她的家了。

　　回去的一路上秦宁都没有再开口，安安静静的看着窗外，也不知道是在想什么，很难用一种心情来形容秦宁此时的感受，像是正在兴头上被人泼了一盆冷水。

　　还是不行吗，还是一句所谓的我爱你也说不出口吗？陆焕之总说要她给他时间，可秦宁忽然觉得这段时间有点太长了，长到她不想再给了。

　　别墅里安安静静冷冷清清的，常年不住人的房子到底是没什么烟火气。

　　秦宁对这里也没有怎样深刻的感情，会想着让陆焕之来，不过是主动退后一步，让陆焕之进入她的地方而已。

　　原本期待的在这一刻似乎也没那么重要了。

　　“时间不早了，我累了，厨房里应该有吃的，客房里也有睡衣。”

　　秦宁简单的交代了之后，便自顾自的往自己的房间里走了。

　　她想安静，她现在最想的就是自己安静。

　　想什么呢，他怎么可能喜欢你呢，他永远也不可能喜欢你的，永远也不会，他说他在学着爱她，她说她和秦子凝不一样，秦宁信了，但她现在唯一的想法就是幸好，幸好她没有将这一切都告诉陆焕之，幸好，她还有转圜的余地。

　　陆焕之跟了上去，大概是秦宁这会儿的心情正乱着，也可能只是单纯的不想理会自己身后的人，总之，秦宁没有回头，直接回了自己的房间，机械性的洗澡，换衣服，然后躺到了自己的床上，秦宁没有拉窗帘，十五的满月透过窗子洒进来，铺满了一地的银色光辉，附近的树木倒映在地面，摇摇晃晃的。

　　一切好像都没什么变化，又好像都变了。

　　其实早在一开始的时候，陆焕之便已经告诉过她，要给他时间，他足够坦诚，不爱便是不爱，连个谎话也不会编，此时的秦宁都不知道自己应该感谢对方的坦诚还是要怎样了，有那么一瞬，秦宁觉得陆焕之偏偏她，其实也挺好的，至少她不会像现在这样难过，她会信的，即便那只是一个骗局。

　　带着凉意的液体在那一瞬间打湿了陆焕之的手。

　　秦宁只是安静的躺在那里，自顾自的流着眼泪，无声无息的，如果不是陆焕之主动去触碰秦宁，定不会发现这一点。

　　她从未爱过人，此生唯一爱的人却让她吃尽了苦头。

　　陆焕之似乎也很无辜，毕竟对方从一开始就明确表明要给他时间，给他时间来爱上她，可她也很无辜，她只希望对方可以爱她，只希望在她问到你爱我吗这个问题的时候能答的斩钉截铁，而不是如现在这样，得到的只是一句玩笑。

　　爱情从来都不是对等的，对等的那叫买卖，总要有一个人爱的更多一些，一个人爱的更少一些，但却不能是一个人爱的死去活来，另外一个人从始至终都是无动于衷。

　　这不叫爱，这充其量只能算是单方面的舔狗。

　　“不要难过了好不好？”陆焕之将秦宁连人带被子都抱在怀里。

　　委屈来的翻天覆地，让人难以招架。

　　陆焕之就这么抱着秦宁一整夜。

　　秦宁到最后是哭着睡着的，在梦里好像也在哭。

　　她清楚的记的，陆焕之要和别人结婚了，她在台下，他看着他们走过红毯，交换戒指，亲吻，最后在一片掌声和祝福中她醒了。

　　秦宁睁开眼，还有点懵懵的，像是还沉浸在刚才的那个噩梦之中没有反应过来。

　　陆焕之一直抱着秦宁，秦宁稍微一动，他便睁开了眼，他穿着衬衫，经过一夜，衬衫已经有些皱了。

　　“醒了。”

　　秦宁看着陆焕之：“我梦到你结婚了。”

　　她的声音有些哑。

　　陆焕之楞了一下：“如果我结婚，新娘也只会是你。”

　　秦宁：“你都不爱我，新娘为什么要是我。”

　　“已经在爱了，不爱你我还能去爱谁。”

　　“还有唐宁，舒宁，各种各样的宁等着你去爱。”

　　“但秦宁只有这一个，给我时间好不好阿宁。”

　　迫切的想要爱上怀里的这个人，对她的珍重让陆焕之无法对秦宁说出任何违心之语，他想将自己的那一颗心完完整整的交给对方，他要确定自己是百分之百的爱意，百分之百的纯粹。

　　“可是我好委屈。”

　　“都是我的错。”

　　“所有人都说你不爱我，然后你也真的不爱我，我不知道自己到底在坚持什么东西，有时我自己都觉得自己很可笑，这到底是在做什么？……”

　　秦宁觉得此时的自己就像是一个明知道会输，却还是不停的往赌桌上扔着钱财的赌徒，可笑又荒唐。

　　她可以不在乎所有人的质疑，她可以做到在所有人面前无坚不摧，但陆焕之的不爱却成了压垮骆驼的最后一根稻草。

　　“我好像等不到你爱我的那一天了，爱情是要让人快乐的，我现在觉得自己不是很快乐。”带来好心情的才是正确的。

　　“和我在一起你也会很快乐。”

　　秦宁没有否认：“是很快乐，很好，但陆焕之你知道吗？我觉得这种快乐和这种好，就像是没有地基的房子，不管外表再怎么漂亮，再怎么壮观，他也只是个危房，有可能一阵清风吹过，这房子就彻底塌了。”

　　“不会的。”

　　“会的。”秦宁反驳陆焕之。

　　陆焕之低头，吻去了秦宁眼角的泪：“不会的。”

　　“我现在可以说出我爱你，但我知道，我们宁宁那么骄傲，想要的必定是百分之百的爱，所以等等我，等我将这份爱意收集到百分百之后再交给你好不好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第103章 百分之百的爱免费阅读。https://xs.23sk.com 