    第464章属于霍家的

    霍津言看着楚庭递过来的报告，微微点头。

    楚庭看着霍津言：“霍总，真的不动孙家吗？”

    霍津言眉眼间带着狠戾，声音也是冰冷入骨：“不动，他们已经自身难保。消息放出去了吗？”

    楚庭点头：“放出去了，孙家就算不去了解也会有人告诉他们那几家媒体的事情跟霍家有关。”

    霍津言点点头。

    在这样的自身难保中，还要慌乱不堪担惊受怕的想着他什么时候会对他们出手，这样的折磨才真的是一种折磨。

    楚庭从身边的包里拿出来一个盒子，打开递到了霍津言的面前。

    盒子里放着一把枪和两颗子弹：“已经查过了，枪和子弹都是属于霍家的。”

    霍津言眸色一暗，抬手把盒子里的枪拿了出来。

    这就是为什么那群人到最后全军覆没了才敢开枪。

    就是怕霍津言如果死在枪下通过子弹很容易就能找到下手的人跟霍家有关系，同时也怕霍津言如果没死也能查出来这些枪弹是霍家的，很容易就能锁定下手的人是谁。

    他们孤注一掷，就是没想过全军覆没。

    霍津言抬手把手中的手枪上膛，随后放进了盒子里。

    “知道该给谁寄过去吗。”

    楚庭点头把盒子合上：“知道。”

    随后转身离开。

    有些人的小心思已经天下皆知了，却还以为自己隐藏的很好。

    霍津言垂眸看了一眼自己的手臂，手臂上的伤口隐隐作痛。

    忍不住想到了陆宁。

    她昨天急成那个样子，也没有好好的休息，不知道伤口今天有没有严重。

    霍津言起身往外走，拿了个外套直接出门了。

    ……

    霍津言被人带着进门的时候顾辰还有些意外：“你怎么来了？”

    霍津言先是眼神扫视了一圈，随后看着他：“来换药。”

    顾辰：“……”

    含笑看着他，直接道：“坐这里吧。”

    “去把我的药箱拿过来。”

    “好的，八爷。”

    霍津言看了他一眼，顾辰挑眉看着他：“怎么，为了换药大老远的跑一趟，我记得我有给你一些药让你拿回去的啊。”

    霍津言面不改色：“找不到了。”

    顾辰含笑，但是也不拆穿他。

    等人把药箱拿过来，顾辰坐在一边帮他处理伤口。

    霍津言看了一眼房内的装饰，随后转头透过门口看了一眼院子。

    “院子不错。”

    顾辰：“谢谢啊。”

    霍津言再次开口：“能参观吗？”

    顾辰笑了一下：“能啊。”

    给他处理好重新包扎之后顾辰就带着他往外走。

    “我们这院子可不小呢，细节也非常多，你要参观啊，可以好好参观参观。”

    顾辰带着他在外面走，走的很慢，一路上还像个导游一样给他介绍各种细节，什么花草，连鱼食都要介绍一遍，就是不带他去房间里看。

    霍津言跟着他缓步往前走，一边走一边心不在焉的打量每一间屋子。

    顾辰看着他的小动作憋着笑。

    “走吧，去后院看看。”

    霍津言微微皱眉，但是还是点了点头，跟着顾辰去了后院看。

    自己要求参观的，累死也要参观完！

    ?  ?早安~

    ?      万更的第4天~2022.3.5

    ?      昨天开始身体就不太舒服，蓝瘦香菇……

    ?  

    ????  

    (本章完)

