    “尔等听好！”

    轩辕应目光凛然环视一众使臣，声音无比的冰冷，道：“此一战，败了，我轩辕帝国认命，山河破碎，从此灭国，但如果轩辕帝国胜了，作壁上观的诸国，有一个算一个，当我轩辕帝国腾出手之后，自然会一个个的收拾你们，从此以后幻月大陆南境再无宁日！”

    “……”

    一群使臣骇然，有些人已经开始窃窃私语，脸上满是不安。

    “陛下。”

    风不闻起身一揖，示意轩辕应坐下，随即转身对着众人，道：“诸位安静，我轩辕帝国以一己之力对抗异魔军团已经千年有余了，身为南方人族的北方屏障从未有任何怨言，但此战不同，异魔领地集中了所有的军队攻打龙域，一旦龙域被破，北方疆域一马平川，陛下之所以愤怒，只是愤怒于诸位的各怀心思，愤怒于诸位的短视，今日之会到此为止，诸位何去何从悉听尊便，但轩辕帝国永远欢迎来自南方列国的物资与兵力驰援，来援的每一个士兵、每一笔物资我们都会记录在册，以此来确认哪一国尽力多、哪一国依旧打着自己的算盘，道理就只说这么多了，我轩辕氏不是泥菩萨，不会记吃不记打，所有恩怨，以后必定一一铭记在心。”

    说着，他一拂袖：“来人，送诸位使臣大人出龙域，我等返回战场。”

    “是！”

    ……

    一众使臣纷纷起身行礼、转身而去，转眼间会议厅里就空荡荡的一片了。

    “风相，此举有用？”轩辕应有些无力的靠在椅子里。

    “或许有用，或许没用。”

    风不闻叹息一声：“人心鬼蜮，南方诸国各怀心机，都有自己的图谋，真正愿意挺身而出共襄人族之难的人太少太少了，我与陛下刚才的言语或许能威慑一下小国、藩属国，但诸如大襄王朝这样的庞然大物，他们确实可能会派出不少军队，但绝对不会倾力助战，根本不用想了。”

    “愁人。”轩辕应扶额。

    我笑着说：“大襄王朝这样的南方大国心思想必十分清楚，寻求一个平衡罢了，既能让我们轩辕帝国抵挡得住这一波异魔军队的进攻，又能在这场战争中大幅度的削弱轩辕帝国的国力，一来二去，大陆南方最终就只有大襄王朝说了算了。”

    “正是如此。”

    风不闻微微一笑：“还是北凉侯看得真切。”

    “我等……当如何？”轩辕应问。

    “只要龙域不灭就可以了。”

    我看着北方，道：“我们轩辕帝国只会越打越强。”

    “好！”

    轩辕应起身，笑道：“有这句话足矣，走吧，该去战场了，风相还需督战，北凉侯也需要去指挥流火军团的战阵。”

    其实我倒是挺心虚的，事实上我从开战迄今为止一直在一鹿的阵地上指挥战斗，流火军团那边直接当个甩手掌柜，交给张灵越全权指挥了，而张灵越也事实上没有让人失望，指挥上进退有度、有条不紊，所以流火军团依旧在众多甲等兵团在战场上最出彩的一个，杀敌最多，自身损失最少，阵地岿然不动，有这些战绩就已经足够了。

    ……

    一鹿阵地，依旧在抵挡着火焰刺魔和麒麟遗骨的冲击。

    “会议什么内容？”

    林夕一剑震退一头麒麟遗骨，抽空看了我一眼。

    “一些磨磨唧唧的事情。”

    我进入战场第一时间接下了一头麒麟遗骨的进攻，双刃翻飞，“啪啪啪”的砍得骨头碎屑四溅，一边与林夕说道：“轩辕帝国位处于北方，异魔军团南下我们就首当其冲，所以就在刚才，南方的大襄王朝、黄龙国、南贺牛州各国的使节都来了，商议出兵增援龙域的事情，但是一个个的抠抠搜搜，都不愿意真正的出力，甚至就连大襄王朝这种拥兵上千万的大国居然只派出一万人马来‘意思’一下，所以轩辕应、风不闻发了一通火，扬言以后再慢慢算账，然后把这些使节全部赶走了，告诉他们自重，不想以后挨揍的就派主力过来增援，想继续打小算盘的就回家去慢慢打。”

    “那你呢？”

    清灯一边被一头麒麟遗骨猛锤，一边笑道：“你有没有跟着拱火啊？”

    “没有呢……”

    我边打BOSS边笑：“我全程一句话没说，说了怕是事情会更大。”

    “也是。”

    沈明轩连续一串箭矢将麒麟遗骨震退少许，笑道：“就你这个暴脾气，不把这群卑鄙无耻的使节全部杀一遍就算是当时心情不错了。”

    我皱眉道：“这种四两拨千斤的事情还是风不闻处理起来比较有条理，我确实不太擅长笑脸说瞎话。”

    “真谦虚。”

    林夕啧啧道。

    大家哈哈大笑，估计是想起了我在流火军团崛起时的所作所为了。

    ……

    不久之后，清理掉了一鹿阵地上的最后几头麒麟遗骨，时间来到了清晨八点许，已经是许多人起床上班的日子了，不过为了积分，为了能获得传说中的奖励，为了一个玩家的尊严，一个个游戏狂魔依旧在线，要跟异魔军团决一死战。

    我回头看去，发现希尔维亚手握五雷藤阵法符石，就这么悬空而立，身周萦绕雷光，胸前则有一道道灵晶飞速燃烧，趁着对方进攻真空期的这段宝贵时间奋力修复阵法的缺损，然而有些确实是需要林丰年这样的大师亲手以铭纹修复的，所以希尔维亚就像是修补破旧油纸伞的修伞匠一样，只能糊上一层新纸，但却不懂得怎么修复伞骨、伞枝，所以五雷藤大阵这把伞有好几根伞枝都断了，但表层依旧糊上了一层新纸，摇摇晃晃的样子，防御力自然是不比从前了。

    “真惨烈。”

    我飘然飞起，登高远望，俯瞰着城外战场，到处都是玩家尚未刷新掉的尸体，城外一开始有那么多的公会坐镇，如今已经大部分不见了，许多城墙段落外都只有稀稀拉拉的几层玩家防守罢了，城外兵力比起昨天晚上0点的时候，大约只剩下不到10%了。

    “太正常了。”

    清灯提剑傲立，笑道：“就连北境异魔排名第二的君王斯图雷姆都出过手了，玩家能存活着的，基本上也都是真正精锐中的精锐了。”

    “差不多。”

    我目光一扫一鹿、风林火山、神话、无极等公会布置在城外的阵地，一鹿大约减员了50%左右，算是情况最好的了，风林火山、神话都大约减员了65%上下，无极、乱世战盟、布拉格等公会则更惨一些，大约减员了70%以上，至于一大票T2公会则能保留20%就已经相当不错了，这还是在许多玩家“见机闪躲极快”的情况下，否则损失更多。

    “下一波，或许更强了。”

    顾如意美眸幽幽的看着远方。

    “不一定呢。”

    我看着城外的远方，笑道：“这次异魔军团的进攻没有什么章法，排名第二的不灭军团早早就上了，有点不太寻常，接下来的对手是谁，看看还有哪些君王没上就知道了。”

    “嗯……”

    林夕看了一眼君王排名信息，笑道：“林海还没出手，这个正常，这种级别的核弹肯定是留在最后才出手的，此外，排名第四的恶魔之翼兰德罗、排名第五的神音司徒雪、排名第九的封魔之刃雷鸣，这三个君王迄今都还没有露面，或许很快就出现了。”

    “呦吼~~~”

    远方的空中，一道身穿紫色精悍铠甲的身影出现在空中，手握一柄紫色长剑封魔之刃，啧啧笑道：“听说有人在叨念你雷鸣大爷？”

    “必须的啊！”

    我抬头看着他，笑道：“等着拿你的脑袋当尿壶呢~~~”

    “啧啧！”

    雷鸣哈哈一笑：“人族真是越来越没有礼貌了，该杀该杀！”

    说着，雷鸣转身对着虚空恭敬一躬身，道：“林海大人，封魔军团请求出战。”

    “可以。”

    虚空中，林海淡淡道：“但是封魔军团的实力还不够，所以……司徒雪，你率领月光圣坛的秘法大军一起出征吧，也是时候为圣魔军团出力了。”

    “是，大人。”

    风中，一缕萧声凝化成了一道曼妙身姿，一袭白裙，身段婀娜，手握一支玉箫，正是许久未见的司徒雪，十大君王中最美的一个，姿容绝世，甚至比起火魔女王苏拉都要稍微胜出半筹，当然，司徒雪也是十大君王中在国服露面最少的一个，据说她一直都率领月光圣坛大军在殴打欧服，欧服玩家苦其害久矣，一个取名中国名的BOSS，天天去吊打欧服，这叫什么事？

    ……

    “嗡！”

    雷鸣转身冲着龙域扬起长剑，笑道：“进攻吧，北域枫林的勇士们！”

    司徒雪则优雅的吹奏一曲箫音，悠悠笑道：“去吧，别让我失望。”

    大地之上，密密麻麻，各种怪物都来了——

    封印狼骑，220级山海级怪物，隶属于封印军团

    月光法师，220级山海级怪物，隶属于月光圣坛

    月光女巫，220级山海级怪物，隶属于月光圣坛

    碎骨者，220级山海级怪物，隶属于封印军团

    食人妖，220级山海级怪物，隶属于封印军团

