    七座暗藏佛像的山体看上去位置分散，平平无奇，可陆小天修炼佛宗功法，便是放在灵界，在此道上亦是无人出其右。此时神识笼罩住七座山体，陆小天虽未睹其法，也隐隐感到这七座山体位置分布之玄妙。虽难呼其名，却能感到七座山体对于当初镇压罗睺有着难以替代的作用。

    陆小天神识漫延进山体，与山体内的佛相逐渐接近。却见那同和座看上去平淡的山体陡然间佛光隐动，陆小天竟是感应到一股根出同源的气息，天地之间，响起一片浩荡梵唱之声。甚至陆小天感到体内的法力，尤其是舍利子，镇妖塔，竟是前所未有的活跃起来。

    那佛音梵唱之声，看上去逐渐消弥于天地之间，可在陆小天识海中造成的震动却是越发变大。体内镇妖塔，舍利子，祖佛古印等此时虽是恢复如初，可与元始剑魔的那一战，被元始剑魔的剑光斩中，依旧在上面留下了剑痕。

    而此时在体内不断的震荡之下，那剑痕竟是在缓缓消逝，开始恢复如初。而在剑痕不断消失的过程中，陆小天觉得自己似乎得到了这七座山体内的佛相认可。

    体内镇妖塔，舍利子的气息，如同激活了这七座山体内的佛相一般。山体一阵灵光闪动，七道僧人光影隐约而现，那一片灵光之内，七个得道高僧神态各异，可看上去又浑然一体，给人的感觉并不矛盾。

    片刻之后，那七道光影合为一体，眼前的僧人光影越发生动起来。

    僧人光影气息纯净，钟天地灵秀，不含纤尘。便是陆小天，也不由心生虔诚之感。镇妖塔，舍利子，祖佛古印不由自主的浮出体外，与眼前的光影散发出的佛光交织成一片，竟毫无阻滞的自相融合起来。

    一段尘封的记忆也因此浮现在陆小天心头，这记忆里有群僧论法，有旭日东升，有佛光浩荡的一界。有碧海莲池，古木参天，亦有白云环绕的佛门法场…..

    也不知多少年前，一块烟雾萦绕的废墟，那废墟处游离着失去主人的残剑，战戟，充斥着杂乱，狂暴，仙灵等各种不同的气息。四处飘荡觅食的各种强大仙魂，魔魂。

    一只猩面，额生双角，身披战甲，直立起来，脚踏大地，身入云层的异兽罗睺，手持魔月战锤，一锤下去，流云崩裂，大地陆沉。无数虚空中飘荡的亡魂与无主的法宝崩裂。那罗睺身后，无数魔族大军踏乘魔舟，魔族百兽破云而来的。

    那废墟一般的陆地，虚空，一场连身经百战的陆小天都为之心旌摇曳的大战暴发而起。

    另外一侧，满是仙韵气息的大军，为首那战将锦袍长枪以八龙拉着巨型战车，声势浩荡迎击而来。

    看着那拉动巨型战车的八龙，陆小天没来由的心里一阵愤怒与不屑。不屑是对于那甘于臣服的八龙。愤怒是对于那战车上的锦衣战将。

    不同阵营的大军交战在一起，罗睺魔月战锤所向，那仙界大军死伤枕藉，锦衣战将御龙车与较睺大战。那浩大的场面，搅动天地法则，便是以陆小天眼下的境界观之，只是佛相光影的零星记忆，便有种让陆小天神魂震荡之感，时间稍一长久，连陆小天也难免有种头晕脑胀之感，让陆小天不敢直视。

    仙界与魔族大军战况惨烈。无论战士沦为天地间游荡亡魂的一部分，无数仙兵，魔族法宝成为无主残兵。

    大战正炽，仙魔大军死伤无数，为首罗睺与御龙车的锦衣战将上天入地。那罗睺徒手撕裂数龙，魔月战锤一锤轰散龙车。锦衣战将身体暴退数千里，双方从废墟一直打至人族修士的聚集之地，受到波及者死伤枕藉。

    那锦衣战将被一锤轰入地面裂开的峡谷之中，久未见踪迹，罗睺仰天长嚎，一锤顿地，无数飞入虚空想要逃走的低阶修士，仙人皆被那波浪一般的冲击波震晕过去，如同十冰雹一般坠落地面。甚至一些修为太差的直接被震得身体爆炸开来，化作一团血雾。

    凶焰滔天的罗睺无人能制，在仙界人族聚集之地杀戮无数。

    随后一双手合什，面色如玉的僧人从天而降，接替了重伤的锦衣战将，与罗睺大战。

    紧随那高僧而至的，尚有数名僧人，罗睺魔焰滔天，与数位僧人大战连，一路打出了不同空间，进入空间逆汉之中，甚至跨越了不同界面。那罗睺一身魔元浑厚无边。为首高僧勉力相持，其身边僧人时有殒落，被那魔月战锤打得形神俱灭。

    为首高僧身后佛光万丈，似乎激发了自身实力，一时间竟与那手持魔月战锤的罗睺斗了个旗鼓相当。两人打入破碎空间之中，一路从仙界打至灵界。最后斗至陆小天最早所在的界面。不同界面中的僧人受高僧征召而来。参与到这场旷世之战中。

    为首高僧与罗睺碎裂空间，跨界而来，一路的激战与破坏也遭到了界面之力的反噬。最后那高僧以佛身化七，不惜以自身为代价，化为七座巨山，落在罗睺身上，以高僧的实力，尚且不足以镇压魔威浩荡的罗睺，可高僧以燃烧生命为代价，引动界面之力。双方相差并没有达到天差地远的地步，纵然罗睺实力更强，也的未能幸免，那雄壮而伟岸的身躯倒下，横压一界，一半身躯砸在漫无边际的大陆，大陆被砸出巨坑，裂成青宇，赤渊等数块。地势凹陷处而成蓝魔海域…..

    另外一半身躯被卡在另外一片空间，受空间之力年复一年，日复一日的蚕食。

    为首高僧以生命为代价，构建了一条临时通道，灵界一僧人披紫金袈裟，携佛宗七子受召寻上界高僧而来。紫金袈裟就此陷落此界，通道被毁，佛宗七子亦被困于此，依照高僧遗留的一缕分神指引，修建古墓，加固佛门封印。种下银叶佛桐木以灵木佛光滋养高僧分神。

    后元始剑魔剑胎分身遁入此界，与佛宗七子大战，七子俱灭，剑胎分身被毁，而银叶佛桐木也灵性受创严重，几颗种子遗失无踪。古墓亦未能完全封印住溢散的魔气。这部分透过封印的魔气滋养了无数邪魔之物。

