    全文字无广告     第九十八章 来历莫测

    张衍见这青衣少年说得好似认识自己一般，他不禁眉头微挑，仔细看了这人一眼。 全文字无广告

    这少年长得眉清目秀，一身锦绣华服，肤白有若处子，外貌不过十五六岁，只是此人浑身上下却有一层如同浮油般的青气罩体，多了几分邪祟之气。

    张衍自修道以来，但凡是有过一面之缘的就绝不会忘记，此人他从未见过，且打量许久之后，发现对方气息源深莫测，竟是丝毫看不出修为深浅来，便沉声问道：“尊驾何人？”

    青衣少年把双袖背在身后，玩味一笑，道：“李道友，你不认识本座，本座却是认识你的，也知道你的本事。既然在此处遇上了，你若肯投效到本座座下，先前一切恩怨，本座皆可既往不咎。”

    张衍听到这里，却是心中一动。

    对方只称呼他为“李道友”，显然并不知道他真正的身份，应是在自己变化了相貌之后才识得自己，而且十有**是暗中窥伺时才知晓的，听言语中似乎与自己还有几分过节……

    他心思转动，接连猜出了几个可能，只是尚不能确定。

    青衣少年见他并不答话，嘿嘿一声笑，把手一挥，只是乍然间，他身上那一丛湛湛青光便如水覆倾盆般骤然袭至。

    张衍双足不动，面上神sè不变，冷冷望着着当头而来的青光，起掌便是一拍。

    他举袖之间，霎时间激起一阵狂风猛浪，竟响起“呜”的一声呼啸之音，与那青光碰在一处，只闻“砰”的一声，那丛清光如遭奔浪冲刷，猛地向后一荡。

    然而这青光看似如轻烟般单薄，可遭此猛击，居然只是塌下去了一大团，却并未一击而散。

    张衍瞳中一寒，也不把手收回，脚下一踏，肩膀一使劲，手掌抵着那道青光往前陡然跨出一步！

    “轰”的一声，这山崖之上一阵晃动，平地骤起飓风，带着怒涛之势齐齐压前去，这丛青光被这如狂狼般的气势一迫，受逼不过，不复先前那般柔韧，顿时往后倒缩了数尺，如风中残烛般极为剧烈的晃了几晃，仿佛再加一丝力量上去便要溃散一般。

    这青衣少年嘴一咧，似是撑不住这股压力，踏在空中的身形往后一仰，嘿了一声，一卷袖，便将这道玄光撤了下来，随后他眉角上扬，冲着张衍一伸手，喝道：“李道友，且住了……”

    张衍脸上微现冷哂，非但不停，反而大喝一声，身形往前一纵，朝着此人便是一拳轰出！

    这一拳出来，便爆出一声声震十里的啸音，拳压激荡如同奔浪惊云，倏然扑面而至。 全文字无广告

    青衣少年只觉自己似被卷入了一团粘稠的漩涡中一般，周遭压力大增，竟是举步维艰，拔不动身形，脸sè不由一变，知是危机时刻，顾不得其他，忙把那青光再次放出，聚拢一团护在身前。

    张衍一拳打出，正中这青衣少年的肩头，把他打了一个趔趄，那层青sè玄光也如崩云溃雾般散了去。

    只是得了这一丝空隙，青衣少年往后一退，起力挣脱出了战圈，随后纵身一跃，化一道碧光往空中遁去。

    那站在那上空的候三郎一直留神战局，此时见青衣少年落了下风，而张衍却还想再追，他犹豫了一下，取了两只彩雷珠出来，劈手就往张衍处打了下去！

    与此同时，那青衣少年一声怪笑，所化碧光往候三郎那处飞去，将他顺势一卷，却是遁光奇快，倏尔间便去了数十丈外。

    “轰”的一声，山崖中爆裂之声传出，漫空都是烟火黑云。

    待张衍毫发不伤地撞散了这团烟云出来，举目一扫，这两人却已是去得远了。

    此时空中隐隐传来那青衣少年极为欢畅的笑声，道：“李元霸，本座也知你的本事，不过此刻还未到你我争斗之时，再打下去不外是两败俱伤，只要你不碍了本座的事，本座暂且不会来找你麻烦，哈哈……”

    话音一落，那道碧sè遁光又转了几转，往一座远峰之后一躲，便彻底不知所踪了。

    张衍望了片刻，将手举了面前，不禁微一皱眉。

    最后击散那青sè玄光之时，他只觉掌指间似有万根尖针刺入，初时尚有一股麻痒之意，可随后便变得微不可察起来。

    他起另一只手在臂上一划，拉出一道皮肉翻卷的伤口来，随后把玄功一转，就有两丝宛如活物，不过人指般长的青气被逼了出来，再一握拳，伤口便又愈合如初。

    他能察觉的到，此物入体之后，能一点一点吞噬血肉jīng元，若不是他及时发现，时间一久，必成大患。

    幸好他修炼乃是上古魔功，不似寻常力修之法需要外药浇灌，肉身之纯粹jīng炼在同辈修士中无人可比，容不得半点外物沾染，这才能及时发现异样。

    这一缕玄光诡异莫测，防不胜防，如是普通的修士被这其侵入，怕是受了暗袭也不自知，绝对不是什么玄门正派的路数。

    只是这等手段有些似曾相识，张衍站在原地回想了一下，却也没有理出什么头绪来。

    他摇了摇头，想不出便无需去想了，眼下寻那芝祖方为重要，其余之事皆可抛在一边，若是再遇上此人，不外是再斗上一场而已。

    他目光微微一闪，脚步挪动，便往洞府中回转。

    那青衣少年驾了遁光一路出到了百里之外，这才将身形放缓，他探手摸了摸肩头，只觉那里有一阵阵疼痛之感传来，不由咧了咧嘴，适才虽说已用玄光遮护，但却仍是被张衍带了一下，虽未重伤，却也是骨折肉裂。

    他哼了一声，竟是自袖中取了一株一气芝出来，一张嘴，便吞了下去，再不停揉擦肩头，不过须臾时间，那里的伤势便自消去。

    他舔了舔嘴唇，暗中思忖道：“这具躯体根底浅薄，实在太过羸弱了，再加上这阵法压制，本座十分本事却用不出一二成来，不过若能吞再得几株上等药芝，这李元霸倒也未必是本座对手，也罢，待事成之前，还是先避开此人为上……”

    他在这边思索，候三郎却是一直在打量着他的脸sè，此时小心翼翼道：“尊者，适才为何不斩杀了此人？”

    青衣少年哼了一声，他斜乜着眼睛看了候三郎一眼，那黑白分明的眼眸中竟然shè出了两道冷电，直透心底，把候三郎看得身躯一颤，顿时噤口不言。

    青衣少年看他这副模样，却是嘿嘿笑了笑，道：“你问本座为何不收拾了他，告诉你也无妨，这李元霸道行不浅，本座怜他修行不易，想把此人收入麾下，是以适才装作不敌，已借机在他身上动了一番手脚，以他的修为来看，现下尚不会发作，但再过个一年半载，不用本座去催，他也会乖乖来投。”

    候三郎听了这话，不由想起这少年用在自己身上的诡异手段，心中暗恨，但面上却不曾有半点露出，阿谀讨好道：“尊主出手，自是无往而不利。”

    青衣少年似乎十分享受这等拍马之言，哈哈一阵大笑，道：“此言也不算差，原本要对付那史，晏，吴三家弟子本座也把握不大，还道要等上那数月时间，可如今你献上了这件法宝，却是再也无需顾忌这般小辈了。”

    候三郎面孔一僵，这法宝本是那萧氏族中借予他候氏所用，原本想借此宝在这青寸山中寻一株上等药芝来，可谁想那rì他一不留神，却被此人的玄光侵入了体内，为了保命，只得将这法宝主动献上，此时提起，他也不免心头滴血。

    青衣少年大笑声毫无顾忌的远远传了出去，哪知却惹得一道路过的灵光掉头一转，往这边飞遁而来，再往两人眼前一立，现出一个宽额高个，黑袍长髯的中年文士来，他手中持有一柄森寒短剑，其上血迹殷然，显是杀人未久，此时正神sè不善地看着二人。

    候三郎睁目一看，发现却是认得此人的，他看了一眼青衣少年，见他脸上带着戏谑之sè，却是没有开口的意思，便咳一声，主动出言道：“可是吴览吴师兄当面？”

    中年文士一皱眉，上下看了他一眼，道：“你认得我？”

    候三郎忙道：“在下康yīn候氏门下，先前曾在荷池之宴上随家祖远远见过师兄一面，至今未忘师兄风姿。”

    “原来是侯氏门下。”吴览听了言，容sè稍霁，把短剑往身后一背，沉声道：“你怎到还在此处？莫非未曾看到我吴族发出的飞书信令么？这九头峰上除我吴族之人，一律不得在此采药，否则便是与我吴族为敌！”

    若是换了他人在此，他哪里耐心说话，早就一剑劈了过去，但这候氏虽不是什么大族，也及不上吴氏，但也是传承近千年，彼此都是玄门世家，长辈之间也有几分交情，他总要留一分脸面。

    候三郎忙道：“小弟方来此地，倒是未曾瞧见。”

    吴览一甩袖，冷着脸道：“如今你知道了，那便速速离去吧！”

    这时那青衣少年却嘿然一笑，眼瞳之中有一股诡异亮芒现出，抚了抚自己的手背，道：“哦，这么说来，这九头山中如今就只剩你们吴氏一族了？”

    ……

    ……

    !@#

    （全文字电子书免费下载）
