    第二天，吴有胜吃完饭，就见到了前来帮忙修山的村民，人有点多，差不多每家都来了一两个。

    其中，不单单是男人，也有村里的妇女，很少就是了。

    村长也不能厚此薄彼，就每家都安排了一个人来，这样公平公正的，也没人能说什么。

    人多一些也好，再过不久，天气就彻底的转凉了，距离冷风呼啸的时候，也不远了，人多，也能在最快的时候，把山上的活儿干完。

    村长的二儿子也在，还有张寿涛以及其他几个“小组长”。

    吴有胜索性，就还是分组，让那些“小组长”自己带着一些人员，也好管理，不用费那么多精力，有张寿涛等人的约束，也不会有偷懒的人出现，工作效率也能提高一些。

    吴有胜早上就没有把鸡放出来，这些天，他都准备关起来，不想妨碍他们做事。

    “涛哥，光华哥，除了山脚下的这片杉树、松树林，往上面，都给砍了，尽量把杂草杂树的根部给斩断，还有，就是前段时间，我把鸡放养在山上，母鸡下了蛋，林子太密了，我也没去捡，所以，你们修山砍树的时候，注意点儿，见到了，就帮忙捡起来，当然了，这些鸡蛋，到最后，统一收集起来，都分给大家，我也不缺这点儿东西。”

    吴有胜把领头的都叫来，说了一些注意事项，还有他的一些要求。

    “还有一点，不知道村长和你们说了没，我这里不供饭，每人每天三斤粮食，你们早上来，中午回家吃饭，可以休息一会儿，下午再来我这里帮忙干活，这些我不管，只要不偷懒，磨洋工，其余的我也不去管，都交给你们了。该休息就休息，该干活就干活，这个你们看着来，怎么样，有没有问题？”

    “没问题。”

    “小胜，你放心，俺们会看着的，不会让人偷懒的。”

    “就是，要这样的好事，还有人磨洋工，俺第一个不放过他，后面还有很多人想要来呢，要是发现了，俺们就让他们走人，换一个愿意使力气的来，相信大把人愿意干这活儿。”

    几人都拍着胸脯，向吴有胜保证，绝对会监督好。

    “行，那你们就带人去忙吧。”

    吴有胜也愿意相信他们，而且，这时候，都是干一样的活儿，哪一组人干的少，哪些人干的更勤劳，一眼就能看出来。

    要是自己小组的人，偷懒了，那丢面子的还是他们这些领头的，在别的领头人面前，可就要低一头了，而且，下次可就不会有人去请他们来帮忙做事了，这些道理，他们也懂得，不会自砸招牌的。

    接着，吴有胜就不管了。

    那些领头在一块儿商量了一下，划分好了地块，从吴有胜院子两边，到背面山脚下，一组人就去一个地方，一起慢慢的往上面砍过去就是了。

    也不可能说这一两百人，一起在一块地方干活，也挤不下这么多人。

    很快，几人就商量好了，各自带着小组的成员，去了该去的地方。

    等人走了后，吴有胜就把院门关了。

    第三天，吴有胜就出去了一趟，回来时，带了一些钱和粮食回来了。

    “村长，我把钱给你吧，你帮我分给大家，记录册在这里。”

    下午，他找了村长，把钱交到村长手里。

    “行。”

    村长一口答应下来，接过钱，仔细的清数了一遍，和记录本上的数目对的上，就收起来，放好。

    已经不是第一次见到这么多钱了，村长也就没有像之前那样提心吊胆的，而是一脸坦然的接受了。

    到了晚上，村长就通知大家去坪场上领钱，前几天卖鱼的钱。

    分钱的事情，大家都很积极，吃了饭，村民们就匆匆的去了坪场上。

    人齐了后，村长也不说废话，按照记录本上的，念了名字，再发了钱，就完事了，也不拖沓，一个个的上来拿钱下去，一切都很顺利。

    拿到钱的，都一个个高兴极了。

    。。。

    。。。

    “小胜，俺有事想找你帮个忙。”

    这天，张寿涛来他家里找他。

    “涛哥，你说，什么事儿？”吴有胜问道。

    “是这样的，这些天，天气也变冷了，而且现在手里也有了些余钱，孩子他娘就想着，给孩子织一件毛衣，就是这个棉线不好买，你能不能帮忙买一些，钱到时候再给你。”

    张寿涛不好意思的说道。

    衣食住行，贯穿人的一生，现如今，家里的粮食暂时是够了，而且，卖了泥鳅和河里的杂鱼，也积攒了点儿钱，就打算做一件新衣服，给孩子穿，毕竟，现在的天气，一天比一天冷，要是之前，没钱的话，也就不想这些了，多穿几件旧衣服，也能抵御一些寒冷，这不，今年的条件好很多，也能更新装备了。

    “行，我知道了，等明天，我去一趟，帮你带一些回来。”

    “对了，就给孩子做一件，不给你们两个大人也来一件？反正你们手里的钱都足够，棉线也不是很贵，应该是够了吧？”

    吴有胜看到张寿涛身上的衣服，撕了好几道口子，还是拿针线缝补了的，就问道。

    “不了，俺们穿旧衣服就行了，不用浪费钱了，俺打算明年送他们去上学，多留点钱也更放心些。”

    张寿涛呼了一口气，拉紧了些身上的衣服，不让冷风吹进去，说道。

    “那好吧。”

    吴有胜本想说，钱不够的话，他可以借一点，不过，想了想，还是没说出口。

    农村人一般都爱面子，如果不是实在揭不开锅，是不会找人借钱的，而且借钱也是要还的，欠债的日子不好过，家里的负担就会变重，又不是像后来，都不要脸了，借钱的才是大爷。

    而且，农村人，一般也不像社会上那么市侩，借钱也是要还的，你总得回家过年过节什么的，不还的话，连家都不好意思回去。

    “那小胜，这个事儿就拜托你了，俺去干活了。”

    说完，张寿涛拿着砍刀上山去了。

