    叶飞冷哼一声，突然间伸手，一把扣住了方脸汉子的肩膀！

    “你……你想干什么？”

    方脸汉子眼里闪过一丝慌张，“给我放手！”

    说着，他握起拳头就要去砸叶飞。

    而叶飞的右手宛如铁钳一般稍一用力！

    方脸汉子整个人如遭电击，浑身一颤，力气仿佛一下子被抽空了一样！

    紧接着，就是一阵阵无法想象的刺痛席卷而来！

    “嗯！！”

    方脸汉子闷哼一声，一张脸瞬间憋的通红。

    他想要躲开，想要反击，但却感觉身上提不起一点儿劲，只能眼睁睁看着自己被叶飞给控制住！

    叶飞冲着方脸汉子眯眼一笑，眼里杀机弥漫，轻声道：“你给我记住了，杀你，跟踩死一只蚂蚁没什么区别。

    不过，今天我不会动你，但夏可馨家里欠你们的钱，从现在开始，一笔勾销。

    你也不要再来找夏可馨他们一家人的麻烦，否则，不管你跑到哪里，我必杀你！”

    叶飞的语气很平静，说话的声音也很轻，但方脸汉子听了却感觉到了一股浓烈的杀机，让他毛骨悚然！

    而且整个人好像都被死亡的阴影所笼罩了一般！

    方脸汉子咽了口唾沫，动了动嘴，最终没能说出一个字来。

    他感觉，自己如果再多说一个字，恐怕自己真的会被这个家伙给杀死，所以，他现在唯一的想法就是，离开这里再做打算！

    由于叶飞是背对着夏可馨等人的，而且说话的声音又很小，所以夏可馨等人也不知道叶飞和方脸汉子两人在干嘛。

    叶飞看着方脸汉子阴晴不定的脸色，冷冷一笑，说道：“你是在想要怎么报复我，是吗？呵呵，想要报复，就冲着我来，我随时奉陪！记住了，我叫叶飞！现在，立刻给我滚！”

    伴随着一声轻喝，叶飞松开了手。

    方脸汉子早已汗如雨下，后背都打湿了。

    他一脚惊恐地看了眼叶飞，然后冲着躺在地上的汉子们喊道：“哥几个，我们走！”

    一声令下。

    几个在地上打滚哀嚎的汉子立马爬了起来，马不停蹄地和方脸汉子正要逃走，而叶飞的声音又响了起来。

    “等等！”

    “你想干什么？！”

    方脸汉子转过身，一脸不甘地看着叶飞。

    叶飞笑了笑，说道：“人可以走，卡留下。”

    “你……”

    方脸汉子双手握拳，顿时就怒了。

    这小子欺人太甚！

    “怎么，不愿意？”

    叶飞眉毛一挑，活动了一下手腕。

    “给你！”

    方脸汉子把卡朝着叶飞一扔，叶飞右手一探，便接住了银行卡。

    “小子，吃进去的，迟早是要吐出来的，你给我等着！”

    方脸汉子撂了一句狠话，然后麻溜儿地和其他汉子们离开了。

    等到这些人一走，叶飞便转过了身，笑着说道：“可馨，事情解决了。”

    “谢谢你，飞哥！”

    夏可馨一脸感激地看着叶飞，说道：“飞哥，要不是你及时赶到，我都不知道该怎么办才好……”

    “傻丫头，所以我才跟你说，有什么事就跟我说嘛！”

    叶飞笑了笑，然后宠溺地刮了一下夏可馨的鼻子，动作十分亲密。

    夏可馨双颊一红，柔柔地说道：“飞哥，我知道，以后有什么事，我会直接跟你说的。”

    “嗨，这才对嘛！”

    叶飞揉了揉夏可馨的小脑袋，灿烂地笑了。

    “小叶啊，你今天把他们给打了，他们会不会再来找我们报复啊？”

    这时，陈雪梅一脸担心地走了上来，说道：“照我看啊，刚才就应该把这帮人抓到派出所去！”

    “阿姨，如果真像那几个人所说的一样，他们是某个黑势力社团的。

    那么，就算是把他们抓到派出所去，那也就是走走过程。他们该出来的，还是会出来。”叶飞淡淡地说道。

    “啊？还有这种事？！”陈雪梅惊愕地问道。

    “那是当然的，要不然，他们怎么会肆无忌惮地来追债……”

    叶飞回了一句，随即一脸疑惑地看向陈雪梅，问道：“阿姨，你怎么会欠高利贷的钱，而且还欠了三十万？”

    “我……我……”

    陈雪梅支支吾吾，却说不出一句话来。

    “妈，有什么话，你就说啊！”夏可馨说道。

    “对啊，妈，这个事情到底是怎么回事，为什么高利贷会找到家里来？”夏伟杰也出声问道。

    “哎！”

    陈雪梅重重地叹了口气，道：“都怪我财迷心窍，上了当啊！”

    “什么意思？”叶飞问道。

    陈雪梅犹豫了片刻后，说道：“几个星期前，我的一位朋友跟我说，她最近在做玉石生意，每个月可以赚大几十万，她就问我要不要做。

    我说赚钱的事，谁不想做啊！可我知道玉石很贵，我就算想要做玉石生意，也没本钱啊！

    然后她就跟我说她有货源，可以采购到最低价格，而且她还跟我出主意，说有个地方可以快速借钱，只不过利息比较高一点。

    我当时想啊，利息高点就高点吧，反正以后每个月可以赚几十万，也不差那么点钱，所以我就借了五万块钱……”

    “那后来呢？”

    夏可馨连忙追问，她隐约觉得自己的母亲应该是被骗了。

    陈雪梅捶胸顿足地说道：“后来，我就把低价采购到的玉石拿到玉石市场上去卖，但人家告诉我，我的玉石都是假的！

    当时我还不信，还找了专业人员鉴定，后来鉴定结果一出来，我才知道，那些玉石全是假的……”

    听到陈雪梅的说的话，叶飞才算是彻底明白了。

    这分明就是一个骗局，而且有可能陈雪梅说的那个朋友和那些高利贷，以及那所谓的玉石货源就是一伙的，目的就是为了坑蒙拐骗。

    “阿姨，你这是上了你那朋友的当啊！”叶飞说道。

    “对啊！我万万不该听我那朋友的话，去做什么玉石生意啊！

    这都怪我都怪我太贪财啊！我要是不贪，那我又怎么可能被骗呢！”陈雪梅一脸懊悔地说道。

    叶飞轻叹了口气，说道：“阿姨，吃一堑长一智，现在骗子的手段多着呢，以后不要随便相信人。您就算是想做生意，那也要走正规途径啊！”

    “小叶，今天多亏了你帮忙啊，要不是你，我们一家都不知道该怎么办才好了。”陈雪梅一脸感激地看着叶飞，说道。

    叶飞笑了笑，说道：“阿姨，谢谢的话就不要多说了，可馨是我朋友，我帮点忙是应该的！”

    “好好好，你跟咱们家可馨能成为朋友，那真是太好了！”

    陈雪梅看叶飞是越看越满意，她轻咳一声，对夏可馨说道：“可馨，小叶人不错，你可得抓紧了……”

    “对啊，姐，你可得抓紧了！”夏伟杰也乐呵呵地附和了一句。

    “妈、小杰，你们在说什么呢，什么抓紧不抓紧的……”

    夏可馨的脸一下子就红了，娇艳欲滴，格外可人。

    叶飞尴尬一笑，道：“阿姨，你们先聊，我去打个电话。”

    说着，叶飞便走到了一边，拿出手机打给了雷虎。

    电话接通。

    雷虎的大嗓门就传了过来。

    “飞哥！你打电话给我有啥事呢？”

    “小雷，你知道黑虎会么？”

    叶飞想到了刚才那个方脸汉子说的一句话，然后问了一句。

    “飞哥，黑虎会是个三流势力，他们老大叫许庆九，道上的人都叫他一声‘九爷’，黑虎会旗下有四五个场子，赌场、KTV等都有……飞哥，你问这个做什么？”雷虎疑惑地问道。

    叶飞简单地将刚才的事说给了雷虎听。

