
7.7三个条件（上）

“我决定将特务团和独立47旅合并，新部队的番号问题之后再谈！谢旅长，你去和何大如搞个整编部队的方案出来，有了结果就马上报来给我！时间得抓紧！我希望三天之后这支新部队就可以完成磨合！”

如果说黄浩然交给范介、汪焕之、沈老二、王山奎去办的事情是外务的话，那他交代给谢文东的任务就属于99军的家事了。

何大如的特务团在99军里面一直是一支编外部队，黄浩然原本是打算以这剩下的四五千第1军官兵为骨干再组建一个新的师级番号，可是现在既然李长官已经惦记上了99军，想组建新番号，在时间上已经不允许了。

将独立47旅和特务团合二为一，变成了现在唯一的现实选择，谢文东接到命令之后也离开了会议室，屋子里面只剩下吴剑平和黄浩然两个人。

吴剑平觉得他应该主动请战，于是他站起来大声的说道：“军座！给我们121师的任务是什么？”

“吴师长，你的121是现在还有多少人？”

“算上伤员和新兵，不到六千！”

“现在咱们99军最缺的就是人员，吴师长，那你的人马都撒下去！招兵!我不管你用什么办法！三天之后，我要看到五千新兵站在军部外面的操场上！你要是能完成，这些新兵优先补充给121师！要是玩不成！你就准备降级当旅长吧！”

“是！军座！我一定完成任务！”

吴剑平临走前的这一嗓子几乎是用尽了他全身的力气吼出来的，在下定决心跟着黄浩然一条道走到黑之后，吴剑平的胆气似乎也壮了一些，他说完之后站起身来就朝门外走去。

“好好干！我很看好你哦！”

-黄浩然说的最后这句让吴剑平在跨出门槛的时候一个踉跄，差点摔了出去。

“来人！叫特工处的徐处长还有机要室的宋主任带上一台电台到我这里来！叫警卫营在院子里面加岗！没有我的同意，谁都不许进会议室！”

将手下所有的大将都派了出去，黄浩然先在有时间来处理何部长的这封电报的，嘉奖令和委任状黄浩然都不是第一次见了，25集团军司令官的头衔也没有带给他太多的惊喜，真正让黄浩然动容的，其实是何部长在最后面发出的，那份写的想私人信件一样的电文。

51军？东北军旧将于学忠的部队？何部长什么时候当上老东北军的代言人了？

在黄浩然的记忆里面何部长可一直都是和东北军的将领不对盘的！最高当局被困西安的那段日子里，何部长派出了大量的中央军去攻击张少帅的东北军。虽然后来人们都说这是何部长在逼迫张少帅杀最高当局，但最后的结果却是张少帅在南京政府军事和政治的双重压力下陪同最高当局飞到了南京自投罗网，失去了张少帅的东北军很快陷入了内乱和分裂。可以说何部长等于是当了给东北军敲响丧钟的那个人！

这段梁子注定了东北军和何部长是无论如何也不会走到一起的！现在何部长居然主动跳出来向黄浩然推荐于学忠的51军，如此反常的态度怎么能让黄浩然不起疑？

51军现在属于5战区的作战序列，即便是军委会真的要向黄浩然推荐这支部队，那也应该由李长官这位5战区司令长官出面才是！何部长这位参谋总长兼军政部长实在是没有必要亲自出马。

军委会刚刚才把57军调往5战区，现在5战区又要把51军送到安庆来，黄浩然可不会相信这一切都是巧合！再联想一下23军团的突然开拔和军政部下发委任状的蹊跷时间，黄浩然已经清楚地看到了所有事情的背后都有着同一个人的影子！

那个人就是李长官！

何部长不过是当了李长官的一回传话筒罢了！

“军座！我们来了！有什么吩咐！”

徐兴华和机要室主任宋仁义来的很快，由于黄浩然的命令里面没有说允不允许他们俩带其他的人来会议室，所以整部电台，是由徐兴华和机要室主任宋仁义一起抬到会议室门口来的！

“卫兵，快去帮帮徐处长和宋主任！你们怎么也不知道人帮忙？”

“军座！您不是连院子都加了岗了吗？我和徐处长怕泄密，所以就......”

“怪我怪我！没说清楚！事情确实是要保密的，可也没到连招人帮忙抬一下电台也能不行的地步！要不，你们先休息一下？”

机要室主任宋仁义的回答让黄浩然觉得有些不好意思，他一面让徐兴华和宋仁义坐下休息，一面命令卫兵给徐兴华和宋仁义倒茶。

“军座！还是先办正事吧！咱们这是要联系哪里啊？用哪一套密码？”

机要室主任宋仁义是个急性子，他明白既然黄浩然这么急着号他和徐兴华，那一定是要用电台办大事情，宋仁义怕因为他耽误了时间，所以一上来就直奔主题。

“这里有一封电报，内容可能长了些！你们先看看吧！”

黄浩然说完便将何部长发给他的电报递到了徐兴华的面前，徐兴华接过去之后用最快的速度浏览了一遍，然后他站起来高兴的说道：“恭喜军座！哦....不对！应该是恭喜司令！这下子咱们99军又要发展壮大了！”

机要室主任宋仁义刚才是凑在徐兴华旁边看的电文，由于他是个高度的近视眼，所以没有看清楚全部的内容，不过他听徐兴华这么一说便已经明白了大概！这在99军官兵中间已经传了许久的嘉奖令和委任状可是总算是下来了！就凭军座在南京的战功！当个战区司令那也是顺理成章的事情！

宋仁义也跟在徐兴华的后面恭喜了黄浩然一番，相比较起徐兴华和宋仁义的兴高采烈，黄浩然的态度显得十分的淡然，徐兴华最先瞧出了不对，他刚想再拿起放下的电文看一遍，却发现电文已经到了宋仁义的手里面。

宋仁义掏出眼镜加载鼻梁上将电文从头到尾仔细的看了一遍，他从这份电报里面看出来的东西也并不比徐兴华的多，横竖怎么看这份来自军政部的电报都是一封喜报，难道就是因为这封电报，军座才叫自己和徐兴华来会议室的？

“瞧出什么来没有？”

黄浩然想看看徐兴华和宋仁义这两个人谁的反应更敏捷一些，不过这次的小测试对宋仁义显得有些不太公平，因为徐兴华毕竟是搞情报的，黄浩然相信徐兴华脑袋里面有价值的资料一定会远远超过宋仁义。

“军座要联系的部门莫非是军政部？或者，要直接呼叫何部长？”

宋仁义的答案和他的工作关系十分的密切，不愧是机要室主任，张嘴闭嘴都和电讯有关。

黄浩然摇了摇头，否定了宋仁义的回答，徐兴华还是那副有些懒散的样子，他再又仔细的看了一遍何部长发给黄浩然的电文之后，显然是已经发现了什么。

“徐处长！有想法你就说出来！憋在肚子里面又不会下崽！”

黄浩然是很欣赏徐兴华的，这个特工处处长在暗地里面为99军做了不少的事情，也许在徐兴华的世界里面没有那么多的炮火和硝烟，但是他起到的作用却是绝对不能忽视的！

“司令！在来您这里之前，我还在责骂我的部下为什么对23军团开怕的事情事先没有半点的察觉！要是知道您这里有答案！我就不那么着急了！”

果然！这个聪明的家伙已经分析出了答案，而且，还是正确的。

“有你的啊！徐处长！这说明我花在你们特工处身上的钱没有白花！你们还是干了不少事情的！宋主任，给5战区长官部发报!我要和李长官单独谈谈！”

“是！司令！”

宋仁义在看完电文之后也对黄浩然改了称呼！有了这张军委会的委任状，现在黄浩然已经是25集团军的中将司令官了！宋仁义对他自己就能够成为最先知道这个消息的几个人之一，感到非常的高兴！

“报告司令，5战区长官部回电！让我们启用一套新的密电码！李长官就在电台旁边等着司令的电报！”

“好！就用这套新的密电码！我口述，你不要记录，直接拍发......！”

“是！司令！”

徐州，5战区司令长官部。

徐祖贻和李长官也和黄浩然一样选择在会议室里面用独立的电台进行这次秘密的对话，李长官叫来了机要室上校科长谭耀东亲自执行这次收发任务，此刻谭耀东正在抄录黄浩然发来的电报，徐祖贻和李长官则站在电台旁边交谈着。

“德邻兄！你说这黄浩然会在电报里面说些什么呢？”

徐祖贻很好奇黄浩然究竟会把李长官放在什么样的位置上，说到底，李长官在“请”黄浩然来徐州参战的事情上做的还是有些不光彩的！黄浩然又是出了名的牛皮哄哄！徐祖贻现在还真有些担心李长官将黄浩然给得罪狠了，99军不愿意来徐州。

李长官的态度就比徐祖贻乐观了不少，在李长官的眼里，黄浩然在看穿了所有的事情都是他李长官在安排之后任然给5战区长官部发了电报就已经说明了黄浩然是愿意来徐州参加会战的，如果说李长官再次之前做的一些事情都是为了“逼”黄浩然来徐州！那么从现在开始，李长官就要改用“哄”的手段请黄浩然来徐州了。

和聪明人说话时非常容易的事情！实际上现在黄浩然并没有比来徐州更好的选择，否则的话，李长官的妙计又怎么会那么容易得逞？

“说什么？我看多半是得要些好处吧！这位黄将军，可是个不见兔子不撒鹰的主！这一点从他对付日本人的战术上就能看的出来，每次都是集中优势兵力，一击即中!好像到现在为止，还没有在他眼皮底下走脱的猎物！”

“这么说我们这回是在劫难逃啰？”

李长官答得有趣，徐祖贻问的也妙，这两个人的一问一答正进行的如火如荼，而坐在电台前面的机要室科长谭耀东此刻却是一头的冷汗。

黄浩然的胆子也太大了一些吧？居然敢这么和李长官说话？到底该不该如实记录呢？还是得稍微写的婉转一些？

李长官注意到谭耀东抄收电文的笔在纸上停了下来，可是谭耀东却并没有站起来向他报告电文的内容，感到有些奇怪的李长官主动开了口：

“谭科长！黄浩然的电报是不是都抄收下来了？”

“是...是的......”

谭耀东那有些吞吞吐吐的回答让徐祖贻的好奇心膨胀到了极点，他有些迫不及待的说道：“既然抄收下来了就赶紧译出来啊！难道你这个机要室科长的业务荒废了？”

“不...不是的......实在是......”

谭耀东听了徐祖贻的话吓的赶紧从电台前面跳了起来，他实在是不敢将黄浩然在电文里面说的话译给李长官还有徐祖贻听，在谭耀东的心目中，黄浩然的这些话说的也实在是太肆无忌惮了！

李长官是何等人物，他见到谭耀东如此反应，再加上他对黄浩然的了解，马上就意识到必定是黄浩然在电文里面说了些什么不中听的话。

能当上战区司令长官部的机要室科长，也就说明了谭耀东的专业技术能力绝对过硬！刚才黄浩然发来的电报并不很长，以谭耀东的能力，即使不用笔抄录，也能一字不差的口译出来，谭耀东应该是怕他说出来之后自己和徐祖贻的面子下不来，所以才会这样的吞吞吐吐。

“看来黄浩然这小子被咱们惹毛了，这是来兴师问罪的！也罢！咱们在背地里面做了这么多的事情，就是真的被他马上两句，也是应该的......谭科长！你就直接译出来，不要修改！我也好掌握黄浩然现在的情绪。”

李长官的这番话让徐祖贻是哭笑不得，他注意到谭耀东在听完了李长官的这段话之后很隐蔽的吐了一口气，看样子这黄浩然还真的在电文里面说了不少难听的话！

这是可够新鲜的！一个新任集团军司令既然敢来挑衅战区司令长官和参谋长！徐祖贻这辈子还是第一次见到这样的事情！

“谭科长！你倒是快点说啊！我得听听这小子究竟在电报里面说了些什么......！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483199"  chaptername="第七章:三个条件  上">加入书签</a>
</div>
