    潜龙榜开放三日，所有内门弟子，都在其中接受龙气灌溉洗练。

    林天也不例外。

    潜龙榜中，蕴含着真龙气息，可用来滋养肉身，洗练真元，达到全面强化提升的效果。

    如果有修炼龙系相关的功法，还能将这种气息提取融入到真元中，形成龙威。

    林天的天元剑体，因为炼化乌蛟象甲之后，蜕变成为了龙象剑体。

    正适合可以吸收这股气息，提升龙象剑体的强度。

    除此之外。

    龙珠蕴含着更为精纯的龙元，这是龙之内丹，经过祭炼提纯而成的，比灵气还要纯净，可以直接炼化吸收，增长自身的力量。

    经过几天的炼化。

    林天体内真元剑胎增长巨大，已然顺势突破到了真元境后期巅峰。

    只差一步，便可圆满。

    其实这个时候，一般武者，已经可以准备尝试突破神通境界了。

    但剑魂却是阻止了他。

    “你现在已经完成了真元境界的积累，的确可以突破神通。但是这么做的话，你也只能和其他人一样，炼出一颗普通的神通金丹，作为种子，浪费了之前的积累，上限不高。”

    “那我应该怎么做？”

    “你现在的战力，其实已经不亚于一般神通高手了，没必要急着突破。我的建议是，先要练成四象剑灵，把四象之力烙印在真元中，这样做有一个好处。

    那就是等你突破神通之后，可以将四象之力，炼化成四门神通！

    四象神通，一体四象，等于是让你同时拥有四个本命神通。

    简单来说，就像是修道的人，拥有四个体内金丹一样，其中蕴含的法力和好处，就不用我多说了吧？”

    听完剑魂的话，林天立刻做出了选择。

    一定要将四象剑灵全部炼成，再突破神通。

    四颗本命神通金丹，这太强了！

    虽然说神通高手，都会修炼不止一门的神通，来增强自己的法力和底蕴，但正常来说，每个人都只有一颗本命神通种子，那是突破境界时凝练而成的核心，是一切神通的根本核心。

    也是法力储存的源泉。

    一般神通如果被废，大不了也就是受伤损失一些力量。

    但若本命神通种子遭到破坏，那就是直接身死道消，等于被废掉了。

    林天本来就修炼有剑体，等于是有一颗额外的体外金丹，如果再能炼出四象神通种子，那就等于一共有五颗金丹，法力会比常人浑厚无数倍。

    以后能够掌控的神通烙印也更多，修行上限更高。

    面对这么多的好处，林天当然不会急着去突破了。

    更何况，他现在已经炼成了玄武剑灵，又有龙珠在手，炼成青龙剑灵也只是时间问题，四象已有其二。

    只要找到剩下两种统领材料。

    四象齐聚，到时候一旦突破神通，就是真正的鱼跃龙门，一飞冲天。

    瞬间便可超越绝大部分神通强者！

    比肩那些真正的顶级天骄。

    “好，那我就先将境界压下，夯实基础，同时尽最大的努力，先练成四象剑灵再说！”

    说话间。

    林天握住了那颗龙珠，心神沉入其中，在剑魂的帮助下，观想青龙之魂，开始修炼青龙剑灵。

    或许是因为有过了一次经验。

    林天这次感悟观想青龙神灵的过程，无比顺利。

    也没有出现什么意外。

    冥冥之中的青龙神灵，似在天外云雷之中沉睡，根本不曾对他有任何关注，林天顺势观想，将其神韵复制，引入一道金光雷霆，烙印在了真元剑胎中。

    青龙剑灵，就这样炼成了。

    林天明显感觉到，自己的力量进一步提升。

    真元之中，都沾染了淡淡的金光，雷电闪烁，本身气势中，也带着淡淡的龙威，举手抬足间，威临天地，让人心生畏惧。

    很快。

    潜龙榜开放时间结束。

    因为消耗了大量龙气，并且失去龙珠，短时间内，这潜龙榜都不能再开放，估计等到明年重订潜龙榜，得用其他奖励方式替代了。

    林天在一众弟子敬畏的目光中，下了神峰。

    临走时，徐长生叫住了他。

    “承蒙师兄提点，我才稳住道心，虽说短时间内依旧无望突破神通，但也明悟了不少道理。作为回报，我有一件东西送给你。”

    说话间。

    徐长生取出一部古朴泛黄的经书，递了过来。

    “这是道门《长生经》，不算功法，只是讲述一些道门精义，乃我家传之物。你虽然练成太极神剑，但没有道法理解，恐怕也难以发挥出威力。有空可以看看这本经书，或有裨益。”

    这徐长生，倒是有点意思。

    林天想了想，也没有客气，多看看道家经典，的确有用。

    “那就多谢了。另外你也放心，我答应过不会再针对群星会的弟子，只要他们遵守门规，青阳峰随时欢迎他们前往修行居住。”

    “我替师弟们，谢谢林师兄了。”

    “小事一桩。你我也算不打不相识，说实话，你的实力，在我交手过的人中，起码也能排入前三。期待你踏入神通的那一天。”

    “好，届时再与师兄论道。”

    说着，两人拱手，皆是会心一笑。

    随即结伴下山，又一同前往了炼器阁。

    潜龙榜前三，都能获得一件法宝作为奖励。

    徐长生原本醉心于道法修行，不重外物，甚至连剑，都是用的木剑。

    但被林天“提点”之后，也不再拘泥于这些形式，最后挑选了一柄中品法宝飞剑。

    林天倒是没有选择飞剑。

    他现在已经有了青阳和飞仙两柄极品飞剑，常规作战使用，完全足够。

    上次和血衣侯大战，所有的法剑都被对方收走毁掉，暂时也没办法布置剑阵了，单独增加一柄法宝飞剑，作用不大。

    所以几经考虑，林天选择了一件辅助法宝。

    这件法宝，名为缚灵索，品级不高，只是中品法宝。

    但却坚韧无比，能够承受百万斤的重量，细弱发丝，可以缠绕在手上，随时催动，有自动锁定灵气的功效，用来缠绕困住敌人，十分好用。

    林天现在杀伐的神通招数很多，身法保命的手段也不少，但太缺少一些控制限制敌人的手段。

    在遇到一些擅长隐匿或者灵活的对手时，难免会显得被动。

    有了这缚灵索，作战手段和实力都能提升一个层次。

    至于林天一直梦寐以求的法宝飞剑剑阵，那只有等以后慢慢积累到足够多的法宝飞剑，才能实现。

    从炼器阁出来。

    林天和徐长生辞别后，途经剑仙宫大殿，想到已经许久没有见到过陈青帝，也不知这小胖子如今过得怎么样。

    他有心上山去看看。

    但那里是掌教的道场居所，有阵法禁制，没有得到权限，根本无法进入。

    说起来，林天还挺想这小胖子的。

    如果没有陈青帝当初赠予的护身玉佩，可能在南海的时候，他已经死在了血衣侯手上。

    “下次再见的时候，这家伙应该已经突破神通境界了吧？毕竟李太白可是给他下了死命令，不成神通，不准下山，否则重订潜龙榜这等大事，他不可能不出来凑热闹。北方现在又发生了动乱，掌教不让他出来，或许也是为了保护他吧。”

    思索间，林天摇了摇头。

    自己也要更加努力。

    等下次再见的时候，可不能让那小胖子超过自己，不然他这个做大哥的，多没面子？

    胡思乱想着。

    林天已然回到了青阳峰上。

    因为他和徐长生一战泯恩仇，青阳峰已经不再针对群星会弟子，很多弟子重新回到了这里，寻找洞府定居。

    一路走来，原本清冷的山峰上，倒也热闹了许多。

    随处可见一些内门弟子，或修行，或切磋，热闹非凡。

    和以往不同的是，这些弟子，如今见到林天，再也没有任何不敬，都是纷纷躬身行礼。

    潜龙榜一战，林天的实力和品行，都得到了他们的敬重。

    林天也不桀骜，对那些弟子都是笑着点头回应。

    很快，回到天池洞府中，却发现柳青青不知何时居然来了这里。

    她并不是剑宗弟子，一般情况下，是不能进入剑宗山门的，更别说还是内门神峰之上的洞府。

    “我们云龙商会因为积极支援北方的原因，已经被朝廷列为军备供应方，这次是奉命前来剑宗，商议关于北方的事情，所以顺路来看看你和小雨。”

    柳青青笑着解释道。

    随即，又道：“第二批玄灵丹又已经卖出去了，价格不错，属于你的分成，我已经打入到你的卡里，你可以随时在商会的任何地方支取出来。”

    林天闻言点了点头，其实他现在已经不是太缺灵石了。

    毕竟上次还从血衣侯那里搜刮了十万灵石，加上原本的一些存款，现在他身上随时可以拿出接近二十万的灵石。

    这几乎比得上一个小家族的积累了。

    再者他现在在剑宗地位不凡，已是潜龙榜首，得到月如霜和宗门的各种栽培，很多资源材料都能直接取用，暂时也没有用钱的地方。

    所以林天对此也并没有太看重。

    而他现在的修为已达真元境巅峰，服用玄灵丹也没有什么太大的效果了，林天已经做好了准备，要将玄灵丹的生意完全交给云龙商会去做，自己只分红就行，不想再浪费时间。

    当然，这种古法炼丹技巧，他也不可能就这么平白无故地送给云龙商会。

    于是转而问道：“上次让你帮我留意的通灵材料，有消息了吗？”

