    到了局里，陈平看到凌风就问道：“说吧，这次又要我帮什么忙？”

    “嘿嘿，要不说您是局长呢，果然是目光如炬啊！”凌风笑道。

    “少来，你小子大晚上跑来，肯定不是给我送礼物的就是了，赶紧说吧！”陈平瞪了他一眼。

    凌风笑了笑：“那什么，我想逮个人。”

    “？？？”

    陈平一脸问号，根本没听懂！

    “这人在国外，我又没办法跑那么远去抓他，就算是抓了也不知道怎么带回来，所以想看看，咱们局里有没有什么方法……”凌风讪笑道。

    “……”

    听完了之后，陈平脸上冒出三道黑线，非常无语的问道：“你当安全局是什么啊？满世界替你抓人？”

    顿了一下，他看着凌风的眼睛：“凌风，你对咱们局里有功，可也不能恃宠而骄，什么要求都敢提啊！”

    “局长，你都不问问我为什么要找这个人啊？”

    凌风笑了笑，接着说道：“要是听完了，你还这么说，那算是我不自量力也行啊！”

    “那你说吧！”

    陈平听他这么说了，只好耐着性子点点头，心说就算你说出大天来，说得动我，上头也肯定不会管你的破事！

    结果凌风笑了下，并没有直说，而是问道：“局长你知道我为什么能给局里提供那么多富含灵气的肉食不？”

    陈平一怔：“不知道啊，我想问你也不告诉我啊！”

    “现在可以适当的透露给你一点了。”

    凌风微微一笑：“局长应该知道这世界有其他空间存在的事情吧？”

    陈平点点头：“这个我倒是知道，听说李家守护的那个秘境不就是这么回事吗，上头一直在研究这事呢！”

    “嗯，如果我跟您说，有些个空间并不在地球，而且里面的动植物都跟咱们这里不一样，您能接受吧？”凌风接着问道。

    陈平看看他：“你究竟要说什么？能不能别绕弯子？”

    “没绕弯子，得从头说起，您才能理解此事的重要性嘛！”凌风笑道。

    “行，我能接受，你继续！”陈平点点头。

    “现在要说的就是之前在魔都发生的那件事了！”

    凌风接下来把林华强中毒，自己发现那毒药并不是地球所产的事情都说了一遍。

    包括神秘人物的出现，以及灵石和玉镯的事情也都说了。

    等听完了之后，陈平一下子沉默了。

    他的眉头已经变成了川字型，紧紧地皱在一起，把凌风讲的所有事情又重新捋了一遍。

    凌风也不着急，就那么看着他，等他开口。

    过了一会儿，陈平抬起头，眼中精光一闪：“你的意思，给林华强下毒的人，很可能是来自另外一个空间的？”

    “很有这个可能！”

    凌风点点头：“这是最严重的结果，如果不是，那些人仅仅是像我一样拥有一个很特别的空间，在那里面掌握了赤根草的毒性，从而拿出来害人，这件事也是非同小可的！”

    “你说的我明白！”

    陈平沉吟了一下：“这些人行事诡秘，来历不明，说起来还真是咱们安全局该负责调查的目标！”

    “对啊！”凌风两手一摊：“最重要的是，这帮人不干好事啊，要跟我似的为国家做贡献，奉献自己的青春和力量也行，可他们害人啊！”

    “去！少给自己脸上贴金！”

    陈平瞪了他一眼，之后点点头：“这件事我知道了，但你也明白，我的权限就在咱们这里的一亩三分地，海外的事情，得上面点头才行！”

    “知道，我不是您手下的兵嘛，这事怎么也得通过您上报到上面啊！”凌风笑道。

    这个马屁拍的有点巧妙，因为此事一旦曝光，上头肯定是非常重视的。

    而此事一旦被关注，等解决之后论功行赏，陈平肯定是第一功臣！

    所以，他现在的脸上浮现出了一抹笑容，看凌风的眼神也变得柔和了很多，一副你很上道的表情：“我等下就跟总局联络，你回去等我的消息吧！”

    “好，局长尽快吧，楚家的人还在盯着那个于楠的动向，我怕这小子卖掉了灵石之后就人间蒸发了！”凌风提醒道。

    陈平眯起眼睛：“放心，我知道轻重缓急！”

    ……

    ……

    凌风回到家，停下车后径直去了周逸的房子。

    因为楚南和林华强他们都住在那，现在时间也已经不早，他们很快就要休息了。

    到地方跟三人说了一下经过，楚南点点头：“估计明天早上会有消息，今晚就不用想了，先回去休息吧！”

    凌风这才回到家里，躺床上想起上次魔都之行，本以为只是用灵石换个东西而已，却不料竟然引出了这么多事情来！

    “会是什么人呢？”

    凌风自言自语，医院里的那个女人，还有她的同伙，这些人是什么来头，目的是为了什么，俨然已经成了他的一块心病了。

    等到第二天早上起床之后，凌风什么都没干，就等着陈平的电话了。

    但可惜的是，一直到早上八点钟了，还是没有任何消息。

    就在凌风忍不住想要打回去问问情况的时候，李诗云端着个盘子来了。

    看到凌风眼睛红红的，她有些诧异的问道：“你这是怎么了，昨晚没睡觉吗？”

    “睡了，只是没睡好而已。”

    凌风挤出一丝笑容，看到她端着盘子，于是问道：“这是什么啊？”

    “我刚做的点心，给你来尝尝。”李诗云笑道。

    看到她的笑容，凌风心头一暖，当下也顾不得吃什么点心了，伸手把她揽入自己的怀里，顿时感觉一阵安心。

    把头靠在李诗云的胸前，他也没有任何的歪心思，只是呼吸着她身上淡淡的体香，之后呢喃道：“你可真好。”

    李诗云看出了凌风有心事，于是柔柔一笑：“你呀，遇到什么事情别着急，稳重一点，迟早会找到转机的！”

    “道理是这个道理，可我总是控制不住要去想，最近好像麻烦事一直不断似的，真烦！”凌风皱眉说道。

    “吃块点心，或者就没那么烦心了。”

    李诗云掀开盘子上的盖子，取了一块晶莹剔透的方形糕点送到他的面前：“张嘴。”

