    起源大陆。

    风格迥异的房间内，随着一股无法察觉的浩瀚气息降临，坐在特殊材质打造的宽阔床沿上的罗华，猛地睁开了双眼。

    他的瞳孔中心呈现一抹淡金色，在金色边缘有着不同颜色的丝线环绕，而脸庞则类似于普通地球人类，但额头上却有着一道很明显的绿色木形标志。

    “根据这原主人的记忆，起源大陆无比广阔浩瀚，即便是神王级别强者，想要横穿整个起源大陆，在高频率瞬移的情况下，都至少需要数千年时间，而我所在的位置，应该是起源大陆极北区域的一个名为梦海大泽的地方。”

    罗华耗费了半个月时间，才将原主人的记忆全部浏览整理完毕，“梦海大泽是由上千万个沼泽山脉组成的广袤区域，在这里不仅存在着无数强大异兽，更是有着如繁星般多不胜数的人族部落，部落有大有小，大的容纳上万亿人口，小的部落也有数千万。”

    “而在部落之上，便是一个个大大小小的国度，根据起源大陆的情况，想要成立国度，哪怕是小国，国主实力也至少得永恒真神级别的强者才行，仅仅梦海泽边缘地带，就有上千万个小国，也就是说单单是永恒真神强者，就有上千万个。”

    浏览到这的时候，罗华心中不禁感叹：“不愧是起源大陆，底蕴比神王坐山客的晋之世界强太多了，根本没办法比！”

    踏踏。

    忽然，一阵沉重的脚步声，将罗华的思绪打断。

    原主人是跟强大异兽战斗时，一不小心被异兽施展天赋，重创灵魂而导致意识逐渐衰弱直至陨落，在意识崩溃的刹那却被罗华灵魂占据，所以听到脚步声，罗华急忙重新躺在了软床上。

    咯吱一声。

    房门打开，两道身影遮挡住了光线。

    “已经过去百年了，如果这一次再不成功，我也只能放弃了！”低沉的声音伴随着脚步，在房间内荡开，“我火泽国虽然是中等国度，可父王麾下有上百个儿女，我只是其中之一，而且天资愚钝，亿万纪元才勉强突破真神，达到了虚空真神境。”

    声音停顿了下，又道：“要不是父王念在我这些年兢兢业业守在边疆，这一次是绝不会额外给予我资源，购买灵血藤来治疗哗儿的灵魂伤势！”

    “荆哥，我明白。”轻灵声如清泉流水般，在床沿边缘响起，“灵血藤乃治疗灵魂伤势的最佳宝物，若是哗儿还无法恢复，那只能听天由命了！”

    叹息中。

    罗华很快就感应到一股极为精纯的暖流，遍布全身，流入了神体每一个细胞中。

    细胞蕴含的灵魂印记在这一刻都欢呼雀跃起来，贪婪的吸收着暖流，而灵魂意识海中，金色灵魂似乎都壮大了一分。

    停了片刻。

    低沉声音再度响起：“走吧，灵雪藤的效果，半个月后才会显现出来，那时无论哗儿会不会好，我都不会再回来了。”

    “荆哥……”轻灵声夹杂着很明显的担忧之色。

    “边疆战事吃紧，我必须得守在那里。”

    踏踏。

    脚步声越来越远。

    直到消失后，罗华才再次睁开双眼，呢喃道：“看来原主父母的情况并不太好，镇守边疆这种事情，岂是一个虚空真神能做到的，只怕这灵血藤是原主父亲耗费巨大代价换来的。”

    仅仅一想，罗华便猜测了个七七八八。

    “火泽国的前身是罗氏部落，而原主叫罗哗，倒是跟我的名字差不多，嗯，再躺半个月，正好借着灵血藤恢复！”念头一转，罗华就重新闭上眼，开始浏览识海中的断东河核心传承信息。

    在起源大陆，没有至高规则压制，他能轻易看到《断灭》《东华》《不死河》这三大核心秘法的剩下几卷内容信息。

    ……

    半个月一晃而过。

    罗华睁开眼，目光闪烁着兴奋之色。

    断东河核心传承名不虚传。

    其中《断灭》一共分为九卷，前三卷是真神爆发秘法，中三卷是虚空真神，永恒真神爆发秘法，后三卷则是称圣级别爆发秘法。

    《东华》一共有六卷，每一卷的逃命速度都会递增十倍，到了第六卷，若是全力爆发逃命的话，神王强者都追不上。

    而《不死河》只有五卷，前三卷是血肉重生秘法，而后两卷则是灵魂重生秘法，完全悟透，那么只要有一丝灵魂印记存在，便能迅速恢复，可谓逆天无比。

    “若是能将《断灭》这一秘法修炼到第六卷，对付界兽都轻而易举，当然如果界兽是完全期，依靠第七卷的爆发，也能将其压制。”罗华心中的压力陡然减轻。

    这一世由于他的存在，罗峰没有万倍时间加速，实力提升速度越往后越慢，即便有晋之世界帮助，成长起来也需要足够的时间，至少在界兽出世后，罗峰都未必能够达到原剧情的高度。

    所以从界兽巢穴出来后，他心里的压力很大。

    如今有了《断灭》后几卷辅助，罗华有极大的信心对付界兽。

    “这具原主的境界是法则之主，而法则之主就是宇宙之主，不过比起我来，实力差太多了！”罗华嘴角轻喃，起源大陆出生的婴儿，普遍都在尊者以上，一些血脉强大的婴儿，出生便是真神，有的更能达到虚空真神级别。

    但原主出生才是尊者，血脉天赋一般，悟性也比较差，能达到法则之主基本是靠血脉，如果没有他穿梭过来的话，基本上真神就是极限了。

    “幸亏是法则之主，如果是真神的话，体内小型宇宙基本定型了，到时候想要再度提升突破，需要耗费极大的功夫。”跟吞噬世界不同的是，起源大陆的真神，小型宇宙都是在体内诞生，而小型宇宙的架构决定了未来能够达到的高度，原主天赋普通，要是已经突破到真神的话，体内小型世界架构必然普通。

    从床上一跃而下。

    罗华调整了下精神状态，然后走到房门，轻轻推开。

    刷刷刷。

    在罗华跨出房门的一瞬间，一道道目光从各个方向移了过来。

    “小主人醒了！”

    “太好了，小主人终于醒了，快，快通知主母！”

    紧接着一道道惊呼和喜悦声响起。

    嗖嗖嗖。

    数百道散发着强大气息的身影出现在罗华身前。

    “恭喜小主人重获新生！”

    罗华目光一扫，脸上露出一丝微笑：“都起来吧，若非父亲的宝物救治，我将再也无法醒来。”

    眼前这跪伏的上百名男女，都是原主的仆人。

    作为火泽国国主的第二代血脉，即便天赋再普通，都会按照规矩赐予上百名真神仆从，而像原主父亲罗荆，麾下的仆人达上千名，并且个个都是虚空真神。

    甚至护卫都是永恒真神。

    嗖。

    忽然，三道散发着强大气息的流光从远处划来。

    “哗儿，你终于醒了！”轻灵的声音带着惊喜，快速降落在了罗华身前。

    “母亲，多亏父亲倾力求治。”罗华忙躬身道。

    他的母亲夏玲是梦海泽另一个国度云泽国国主的第三代孙，实力虚空真神，性格温润轻柔，将整个荆候府管理的井井有条，对每一个儿女几乎公平对待，也正是因为如此，他灵魂遭受重创后，才没有被放弃。

    ……

    感谢天涯孤魔的一千六百币打赏，感谢ytp121的500币打赏，感谢红剑的100币打赏。

    新换地图，刚开始写的比较慢。