    新生战台上的最后决战，随着秦尘一拳将华烟雨轰下战台而终于落下了帷幕。

    此刻，广场上。

    秦尘将华烟雨拦腰抱在怀中。

    本来可以说这是一幅非常完美的落幕画面。

    但是……

    但也正因如此这画面太过完美了。

    所以，出事了。

    这世间，哪有什么完美之事？

    只是我们总喜欢自以为是地把事情想的太美好。

    当你以为做得非常完美，没有错误之时。

    那么，错就来了。

    自以为是，莫非是世人难以逃脱的陷阱？

    显然，此刻咱们这位世子殿下便掉进了自以为是的坑中，已经爬不起了。

    场面，一度尴尬……

    大考规则：

    ——先落地者，输！

    此刻，秦尘拦腰抱着华烟雨。

    先落地的。

    自然就是秦尘。

    “殿下，你这动作很潇洒啊，落幕画面也很美，但是吧，这场决战你却打了个寂寞啊，输了……”场中许多学员对秦尘投去了一个同情的眼神，有些可惜啊。

    秦尘硬是愣了半晌，有些傻眼，咋就把这条最重要的大考规则给忘了……

    瞧得秦尘的模样，华烟雨忍不住掩嘴偷笑起来，一抹绯红浮现在脸颊，使得她的笑靥宛若桃花，美得醉人。

    “新生决战，华烟雨胜！”

    也就在这时，高台上，南宫玉的声音非常合时宜的响起了。

    这一次学院大考的新生决战，华烟雨胜！

    闻言，秦尘只有苦笑。

    这一次，南宫玉也参加了赌约，她赌的是华烟雨胜。

    而此战虽说实际上是秦尘胜了，但是秦尘却输在了大考的规则之下。

    先落地者，输！

    历届大考比试规则便是如此，皇家大考的规则自然不可能因为某一个人而轻易更改，有时候，输了就是输了，得认！

    所以，这一战，于情于理，南宫玉都会判华烟雨胜，根本没有丝毫悬念。

    秦尘低头看着怀中偷笑的华烟雨，苦笑道：“你是不是故意的？”

    华烟雨轻笑了笑，眼睛亮闪闪的，道：“你猜呀？”

    秦尘无奈苦笑。

    华烟雨显得有几分羞涩，道：“你…还不快放下我。”

    秦尘道：“我都输了，还不允许我多抱一会儿啊，我就不放！”

    “啧啧……”

    一众学员皆是忍不住咂舌，眼神带着玩味与羡慕的笑意，尤其是那些男学员，瞧瞧，大伙儿瞧瞧啊，多好的撩妹手段啊，这必须得跟世子殿下学着点啊，必须得长点心拿小本本记下啊！

    瞧得场中一众学员全都目不转睛地盯着这里，饶是华烟雨的性子都感觉脸颊在发烫，而当她看向秦尘时，却发现这家伙脸色没有半分变化，这时候，华烟雨才第一次发现这家伙的脸皮有些厚呢……

    “唉，这小子可别把烟雨给祸害了啊……”

    见到场中的一幕，高台上的南宫玉无奈苦笑，心头也是隐隐有些担忧，要是让烟雨的家人知道，莫说是秦尘有事，恐怕整个楚国都得不得安宁……

    最后，秦尘还是将华烟雨放下了，自然没有得寸进尺，他懂得分寸，有时候要见好就收，否则过分了，那么事情的味道就变了。

    不过华烟雨的脸颊依旧在发烫，被秦尘放下后，她那一对桃花美眸正瞪着秦尘，不过对此，咱们的世子殿下则是一脸委屈的表情，在搁那儿自言自语着，“唉，又赌输了，我太难了，难受啊……”

    见到秦尘这模样，想生气的华烟雨似乎又生不起来，眼眸中又不觉有着些许笑意浮现，这家伙怎么就这么讨厌呢……

    ………………

    秦尘和华烟雨的战斗结束后，新生区域的大考比试，已经彻底结束了。

    而老生战区那边，战斗也已经差不多快要结束了，老生当中的前三名已经决出，现在就等着分出前三名的具体排名了。

    老生决胜出的前三名。

    萧羽生，副院长萧覆阳的儿子。

    林映月，上次秦尘在妖兽山脉中认识的那位学姐。

    唐剑，上次峡谷中那位唐均学长的大哥。

    老生区域最后的几场比试，同样很精彩，毕竟是实力更为强悍一些的老生，所修行掌控的武学熟练程度都不是那些新生能够相提并论的。

    最后老生前三名的大战爆发。

    一战之后，老生前三的排名也是终于出来了。

    第一名，萧羽生，四星界主，实力惊人，获得第一名可谓是实至名归！

    第二名，唐剑，三星界主巅峰。

    第三名，则是林映月了，若非之前在妖兽山脉中被秦尘坑得得以晋级一星，恐怕今日她还是难以获得这第三名的宝座，说到底，其实她还应该要谢谢那位把她坑的有些惨的世子殿下。

    新生的前两名，已经决出！

    老生的前三名，也已经决出。

    显然，本届的皇家学院大考已经进入了尾声。

    这时，高台上的南宫玉站了起来，她的目光扫视了一番全场，全场顿时安静了下来，而后，只听得南宫玉朗声说道：“新生的前两名，老生的前三名，都已经决出，这一届皇家学院的大考也可以说算是快要结束了，本次大考很精彩，众学员都表现得很好，足见过去一年时间里大家的努力。另外，本届的皇家学院大考，算得上是历届学员中质量最高的，尤其是本届新生的前两名，已然是显露了不输给老生的实力了，非常不错！”

    闻言，众人也都是点头表示认可南宫玉的话，本届新生学员的质量，的确是让人无话可说，秦尘和华烟雨都是可以与老生争锋的存在。

    只听得南宫玉继续说道：“在本届大考的最后，我还有个提议，那就是让新生的前两名向老生的前三名请教请教，让他们互相切磋切磋，这也算是本届皇家学院大考的压轴之战了！”

    话音一落，原本气氛安静的广场，再一次沸腾起来！

    新生前两名向老生前三名请教？切磋？

    这可就有意思了！

    在之前历届的大考中，可都没有这种事情。

    新生要战老生？

    光是听听就令人期待，又怎么能不有意思呢？

    