
　　“又是一座血尸墓！”吴三省吃了一惊。

　　前几日经历的血尸墓，他还历历在目，谁曾经，如今又是一座！

　　“没什么，这也正说明战国时期的贵族墓穴就在附近。”林毅好不感到意外。

　　毕竟他知道，七星鲁王宫中的血尸，可比镖子岭的血尸墓中的血尸厉害多了。

　　那具血尸，可是能让小哥下跪的存在！

　　此时的小哥，还没有得到黑金古刀，估摸着还不是那东西的对手。

　　林毅看了眼陈文绣，道，“你说有盗墓团伙先我们一步到这里了吧？”

　　“对。”

　　“这样也好，反倒省了我们打盗洞了。咱们四下看看找，有没有新挖的盗洞。”

　　“林爷，你的想法真的可以啊。”

　　吴三省也眼前一亮，之前他还有些顾虑，如今看来，反倒是有人可以替自己一行人，趟一趟这座血尸墓的水有多深！

　　很快，众人发现了盗墓团伙的驻扎营地。

　　林毅简单的扫了一眼。

　　不得不说，这群盗墓团伙真的非常专业。

　　营地扎的像模像样，颇有军旅营地的风格，而且营地里还有各种物资。

　　不过，营地中没有一个人，显然那群盗墓团伙应该已经下墓了！

　　看营地里的痕迹，应该有好几天没有人来过了，如此看来，进入血尸墓的人，十有八/九，已经死的不能死在了。

　　意识到事情的严重性，吴三省提议在血土的位置打盗洞，直接进入主墓室，避免不必要的风险。

　　只要不用自己动手挖盗洞，林毅无所谓。

　　潘子和大奎则屡起袖子加油干。

　　短短四五个小时，挖了七八米深，终于挖到了墓墙！

　　吴三省见陈文绣一个女孩子家家盗墓很不方面，果断提出要让陈文绣在上面接应，免得重蹈先前的盗墓团伙的覆辙！

　　林毅微微一笑，什么也没说。

　　说不定，先前的盗墓团伙在上面接应的人，也是她呢？

　　当然了，对于林毅来说关系不大。

　　在他们准备下墓时，林毅的脑海的中响起了系统的声音。

　　“第四处打卡地点已刷新，为回收血尸后可打卡，奖励：10000盗墓点。”

　　哎呦。

　　系统，竟然开始跟自己耍起心眼了。

　　回收血尸？

　　摆明了是要自己弄死血尸啊。

　　弄不死血尸，谈何回收？

　　okok。

　　五人下墓后。

　　要不说土夫子跟摸金发丘没办法比呢。

　　摸金发丘能够利用天星风水寻龙诀，直入主墓室。

　　土夫子探出来血土后，就觉得往下挖，就是主墓室了。

　　结果却挖到了一条墓道里。

　　沿着墓道往下走，是一扇巨型石门，在巨型石门的两侧，则伫立着两尊石头神兽。

　　吴三省见到这扇石门，脑海中便浮现了破解的方法，道，“潘子、大奎，你们两个人分别看看这两尊神兽口中是不是有机关？”

　　“三爷，您真神了，还有真有！”

　　吴三省吩咐道，“你们两同时按住机关，应该就能打开这扇石门了！”

　　在潘子大奎同时按住机关时，只听得前面的石门轰隆一声巨响，石门便向两侧拉动。

　　“可以。”

　　林毅微微一笑，简单的称赞道。

　　“嘿嘿。小手段而已。”

　　被林毅这么一夸，吴三省竟然还有点不太好意思了，变得谦逊起来。

　　就好像是晚辈被长辈夸赞似得。

　　不过，石门之后，左右无路，前方只有一扇门，而且已经被石砖堵住了。

　　吴三省见状，对潘子说道，“潘子，准备锤子，砸开石砖！”

　　潘子从背包里掏出来锤子，准备砸石砖。

　　小哥突然说道，“别动！”

　　潘子愣了愣，看了看吴三省，等着吴三省的吩咐。

　　小哥也不管他们，而是自顾自的走上前，手指轻轻的在石砖上滑动。

　　吴三省也是一脸懵，讶异的问道，“林爷，小哥这是干什么啊？”

　　林毅看了一眼石砖，道，“这扇门中有防盗夹层，所有的砖头只能往外拿，不能往里推。也不能砸。夹层里面灌满了强酸，如果刚才潘子一锤子下去，现在恐怕已经被强酸腐蚀的不成人样了。”

　　听到这里饶是潘子胆子极大，背后也不由的冒起冷汗。

　　吴三省心中一禀，深深的望了眼小哥，低声问道，“林爷，他也看出来了？”

　　林毅点点头，道，“对。”

　　正在众人说话间，只听到刺啦刺啦的声音，就好像有什么金属触碰到一起时。

　　这时众人才注意到，原来是小哥正在用他的那两只探洞的手指，在砖缝上滑动！

　　“这石砖墙壁连一点缝隙都没有，咱们怎么才能将砖头往外拿呢？”

　　突然，小哥的双指突然发力，竟然用那两根手指猛地从墙壁中抽出一块石砖。

　　吴三省等人看着的有些呆住了。

　　竟然仅仅捏着砖的边沿，就将石砖抽出来。

　　这真的是人能做到的么？

　　吴三省大受震撼，问道，“林爷，这小哥究竟是什么人啊？您后来不是说，您见过他么？”

　　林毅耸了耸肩，道，“我那是忽悠……”

　　小哥听到林毅谈论他，身子微微一侧，就连呼吸都屏住了，就连手中的活都不干了。

　　林毅话风急转，道，“忽然想起来了，不过，这件事涉及到很多隐秘，所以不太方便说。”

　　吴三省意味深长的点点头，道，“原来如此。说起来秘密，林爷您的身上还真的不少啊。我听说在首都，有一位神秘人物，以天价，在九门张家张日山和霍家霍老太太手中抢下来战国帛书，那位神秘人物，就是您吧？”

　　林毅淡淡的一笑，道，“三爷门路还挺广，这才几天就得到消息了。”

　　他并不感觉到意外，毕竟像这样的天价，古玩这个圈子里，几乎能瞬间发酵起来。

　　吴三省非常意外，道，“您跟张日山结下梁子，还敢出现在杭州，胆子也真够大的啊。不过，仔细想一下，以您的手段，的确也不用怕张日山，只是张日山背后的那位，可不是好惹的人物啊。”

　　林毅平平淡淡的回答，“无所谓。”

　　望着林毅这态度，这气场，吴三省心中别提有多佩服了。

　　面对九门张家能说出这种话，这世上怕是也只有林毅这位爷了。

　　咔咔咔。

　　在他们说话的时间，小哥已经拔出来七八块石砖了。

　　“喂，有没有洛阳铲？”

　　小哥转过身，神色淡漠的望着林毅。

　　ennn。

　　刚刚见面的时候，还喊我林爷呢。

　　现在知道自己名字之后，就只喊喂了。

　　要是换做别人，怕是都以为小哥对自己什么意见呢。

　　不过，林毅了解小哥的脾气，说话就这样，所以很容易被人误解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第318章：入七星鲁王宫免费阅读。https://xs.23sk.com 