    凶恶黑暗暴君，秒变看门舔狗，巨大的反差震惊长城守卫军一百年。

    “黑暗暴君留在长城做看门狗？这也太行了吧。”

    “有了黑暗暴君，咱们就不用拼死拼活和魔种战斗了，只要让它叫上一声，哪个魔种不得被吓尿？”

    “姜明才出去一年半，就已经变得这么刁了吗，连黑暗暴君都只配当狗？”

    姜明对黑暗暴君撇了撇下巴，然后看向残余的魔种。

    黑暗暴君立刻会意，讨好的道：“主人，它们都是我的手下，我有个建议，留下它们给这里的士兵当坐骑怎么样？”

    “呦，你很有想法嘛，连我都没想到。”

    姜明笑眯着眼睛，拍拍黑暗暴君的头：“就按你说的来吧，不过，要是它们不听话，那就连你一起处罚。”

    “主人请放心，我一定好好教育它们！”

    黑暗暴君信誓旦旦的说道，转头看向瑟瑟发抖的魔种们，嘴里发出低沉的特殊声音。

    这是魔种之间交流的方式，在人类看来，属于是加密通话了。

    不一会，黑暗暴君来到姜明身前，低声下气道：“主人，我已经命令它们不许反抗，你的朋友们可以随意的骑乘。”

    “很好。”

    姜明满意的点点头，对城墙上的士兵们道：“战士们，这些魔种已经弃暗投明了，你们每个人都可以挑选一头魔种当做坐骑！”

    士兵听了她的话，当场就沸腾了。

    “卧槽，一人一头魔种坐骑，这么刺激！”

    “老子打了一辈子的仗，终于可以威风一把，那头棕毛狮子是我的了，都被跟我抢！”

    “我要那头黄猿！”

    “我要那头狼！”

    士兵们兴奋的跑下城墙，争先恐后挑选喜爱的坐骑，有人甚至为了一头强力坐骑差点打起来。

    花木兰看到手底下的兄弟如此高兴，她也跟着笑了起来：“姜明啊姜明，真有你的。”

    “都是自家兄弟，当然要想办法为他们谋取点福利。”

    姜明笑了笑，目光看向凯因：“花姐，这是你新收的副将吗？”

    其实他早就注意到这个陌生人，但是忙着战斗一直没时间问。

    花木兰也看向凯因，摇头：“不是，我也不认识。”

    这时候，百里守约笑呵呵的贴过来，道：“花姐，这位是凯因兄弟，帮咱们解决掉了一头暴君呢。”

    凯因？好熟悉的名字。

    姜明好奇的打量他，忽然恍然大悟。

    我去，这不是峡谷砍王，凯爹吗！

    凯因刚刚经历过一场大战，此时脸色有些疲惫，脸上也是占染了些泥土以及魔种的血迹。

    这导致姜明竟然没有第一时间认出这位狠人！

    失敬失敬，真是太失敬了。

    “凯因兄弟，欢迎来到长城，我是姜明，长城守卫军副将。这位美女是花木兰，我的上司，还有这位猛男是苏烈将军。”

    姜明主动和凯因握手，并且友好的介绍起来。

    虽然他此时已经贵为炎黄国主，地位和武则天平起平坐，甚至实力已经远超武则天。

    但是在长城守卫军面前，姜明依旧以副将自居。

    这里很多人都曾和他一起并肩作战，姜明绝不会因为自己变得强大了就看不起老朋友。

    听到姜明如此介绍自己，花木兰等人皆是微微一笑。

    他还是原来的样子，太好了。

    凯因和姜明握过手，硬朗的脸上露出一抹激动神色。

    姜明可是王者级别的人物，放在大陆任何一个地方，那都是神明一样需要仰视的存在。

    这样的人物竟然主动跟我握手，还很和气的谈话。

    我的妈呀，简直跟做梦一样！

    长城守卫军大本营，姜明和几位好友讲述自己这一年在外面的事情。

    无论是激战姜子牙还是诛杀曹操，亦或是剿灭血族，追杀帝俊，每一件事单拿出来都足以震撼人心。

    听到姜明在一年的时间里，干了这么多常人想都不敢想的事情，百里守约等人已经惊呆了，下巴几乎要掉到地上。

    “姜明，你太牛逼了！”

    百里守约想了好久，觉得还是牛逼这个词最合适。

    “不愧是姐看中的男人，没有给我丢脸。”

    花木兰语气平淡，但是眼中的惊喜清晰可见。

    “姜明，经历了这么多，你有没有受伤？”

    伽罗性子比较柔，比起光辉时刻，她更在乎姜明有没有受伤。

    姜明揉揉她的脑袋，笑道：“没有，我这么厉害怎么会受伤呢。”

    其实，他好几次差点都gg了，但是在自己的女人面前，没有一个男人会表现的软弱。

    装也要装出很厉害的样子。

    说完自己的故事，姜明又询问了长城的情况。

    花木兰道：“长城还是老样子，经常有魔种和塞外蛮族挑衅，但是大多成不了气候。”

    “这次的魔种入侵，是长城有史以来最危险的一次，幸亏你及时赶会来，否则我们还真就全军覆没了。”

    花木兰说到了这里，有些心有余悸的深吸口气。

    今天的战况，是真的很险啊。

    没有姜明，光靠他们几个，是无论如何都不可能战胜黑暗暴君的。

    “从今以后，不会再有这样的危机了。”

    姜明笑着说道，旋即看向凯因，道：“凯因兄弟，讲讲你的故事吧。”

    凯因闻言，沉默了片刻。

    对于他来说，没有什么故事，有的只是无尽的痛苦。

    内心挣扎，凯因还是决定把自己的悲剧，说给新认识的朋友们听听。

    “我叫凯因，来自古老的西方魔道家族。。。是个屠杀全族的罪人。”

    简简单单的一句话，震惊所有听众。

    凯因家族已经有千年历史，正好是从神族消失的时候开始崛起。

    神奇的是，凯因家族每一代都会出现一个惊艳全王者大陆的天才。

    正是因为这些天才的支撑，这个家族才能强盛至今。

    外人都以为是凯因家族盛产天才，殊不知其中另有隐秘。

    一千年前，女娲将自身力量分为十二奇迹，有些藏在古建筑中，还有些交给手下的神族。

    当时，有两名身怀奇迹之力的神族，在大战过后回到西方世界中的海都隐居。

    这两名神族为了不被帝俊的手下发现，皆是小心翼翼的隐藏身份。

    可是他们还是暴露了。

    凯因的祖先是一名很有实力的武者，段位星耀高级，足以在人类世界称王称霸。

    但是他的目标不止于此，他一心想要晋级王者，无奈天赋限制，无论如何都不能突破瓶颈。

    某一天，他无意间发现了两位神族的秘密，心中歹念顿生。

    女娲留下的力量，如果能够得到奇迹之力，就有希望晋级王者！

    凯因的祖先很渴望奇迹之力，但他也不是个傻子。

    守护奇迹之力的，是两个实打实的神族，王者境界，他一个人根本无法从神族手里夺走奇迹之力。

    苦思之下，凯因祖先找到了当时的海都另外一名武者，一名最擅长制毒的武者。

    两人合谋，用毒药迷晕守护奇迹之力的神族，然后将其杀害，夺走奇迹之力。

    事成之后，两人一人获得一份奇迹之力。

    有了奇迹之力，凯因的祖先实力更进一步，但还是卡在了星耀巅峰，到死都没有更进一步。

    凯因祖先死后，奇迹之力顺着血缘关系传递给他的后代，却发生了一点意外。

    奇迹之力不再受人掌控，而是发生了变异。

    奇迹之力变得分散，流落到每一个血脉后裔的身体里，只有将所有同胞兄弟姐妹杀光，才能获得完整的奇迹之力！

    为了获得真正的奇迹之力，凯因家族陷入无休止的同胞残杀中。

    从那一刻开始，奇迹之力不再是上天的礼物，而是诅咒，最恶毒的诅咒！

    后来每一位凯因家族的天才，都是脚踩着同胞的尸体上位。

    凯因的父亲就是上一代奇迹之力拥有者，到了凯因这一辈，他不想这样。

    凯因有一个很漂亮的妹妹，名字叫露娜。

    要他杀害自己的亲妹妹，他下不了手。

    在无数个夜晚挣扎，凯因做出了一个疯狂的决定。

    这样罪恶的家族，没有传承下去的必要。

    不如，就让凯因家族，到此为止好了。

    这样就不会再有同胞相残的悲剧发生。

    那天晚上月亮很大，凯因已经是家族里最强大的男人，他将锋利的刀口，对准了自己的族人们。

    所有人，所有凯因家族的人，统统在那一晚死去。

    除了妹妹露娜，凯因实在下不去手。

    屠杀全族后，凯因逃离海都，一路向东，来到从未见过的长城。

    他的脑海里只有一个念头，那就是离妹妹越远越好，远到这辈子都不能再见。

    等他们两个老死，奇迹之力的诅咒，自然而言的也就化解了吧。

    “这就是我的故事，不对，应该是悲剧。”

    “人类不应该贪婪神明的力量，我的祖先犯了个致命的错误，导致整个家族自相残杀了一千年，这就是惩罚。”

    “我不想这样，也不想未来我的子女这样，我宁愿选择毁灭整个家族。”

    凯因讲完自己的故事，低下头去，脸色一片灰败。

    亲手屠杀所有族人，他心里的难受就像满溢出来的泉水，不停的往外喷涌。

    听了他的故事，在场所有人都沉默了。

