    “这可是你们招惹我老孙的，就不要怪我老孙棍下无情了！”

    孙悟空的眼神之中闪现过了一丝兴奋，他已经五百多年没有挥动棍子了，整个人都有些锈逗了！

    趁着这个机会，正好在这里活动活动筋骨！

    抡起随心铁杆兵，毫不留情的向着那南天门的禁制阵法拍了过去！

    他身后的哪吒此时已然是赶到了这里，见证了这一切，他却并没有第一时间开口阻拦的意思。

    和这孙悟空交流的这段时间，他也已然是看得出来，这孙悟空依旧是带着几分傲骨的！

    还以为自己是五百年前那个无法无天的大圣。

    这天庭之中都是软骨头！

    真要让他用这个状态进入到凌霄宝殿之中，见到玉皇大帝，他肯定是要吃一个大苦头的。

    倒不如现在趁着这个机会，让南天门的守卫杀一杀他的锐气，让他明白，天庭众人并不是什么软柿子！

    这样，他才能够再见到玉皇大帝的时候，保持一个基本的敬畏之心！

    哪吒是乐见于此！

    孙悟空的棍子狠狠的砸在了那禁制阵法之上，禁制阵法不光是么有如同他所想的一样，一击而溃！

    反倒是在这里形成了一道道的禁制灵网！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    一道道的禁制灵网飞出，直接将他给困在了其中。

    他棍子上下翻飞，四处攻击，遇到那灵网就如同是秀才遇到了兵一样，根本没有任何的作用！

    很快，他整个人都被那灵网给罩住！

    灵网越缩越小，逐渐将他包裹了起来！

    在灵网合上之前，他就想要施展幻化之术，好从这灵网的缝隙之中钻出去，可让他意外的是，自己的幻化之术，在这里根本不好使！

    他只能眼睁睁地看着自己被灵网所捆绑住！

    “这……怎么可能？！”

    他一脸的意外，满脸的不敢置信。

    他齐天大圣……

    闹过天宫的存在！

    天庭的实力如何，他是最清楚的，也是最有发言权的。

    这才短短五百年的时间而已，天庭的实力怎么可能强到这种地步？！

    他现在连南天门的守卫都根本收拾不了了？！

    这还怎么在南天门之中七进七出？！

    不对！

    这不对！

    自己这遇到的一定并不是真正的南天门……

    他完全不敢相信自己所遇到的这一幕，不，正确来说，是他完全不能接受这一幕！

    这出来之后，他想要舒展一下筋骨，发泄一下这五百年来内心的暴戾之气。

    现在倒好！

    暴戾之气没有发泄出去不说，自己还被人给擒拿住了！

    现在就要沦为阶下囚了。

    难道说刚从五指山之中出来，又要被人压回去不成？！

    好在，他的身后是跟着那哪吒的，见到六耳猕猴被困住，哪吒微微一笑，他要的就是这个效果！

    这天庭之中的禁制阵法，是为了防备那真正的孙悟空而设立的。

    经过这数百年的钻研，等下的大罗金仙，若不主动进攻也就算了，一旦主动进攻，就有可能被禁制反擒拿住！

    唯一有一点可惜的就是这数百年来，孙悟空一直都躲在那黑甲国之中，并没有再出来攻击天庭！

    否则，哪吒有信心，他们天庭一定会让孙悟空大吃一惊的！

    哪怕他现在已经是准圣级别的修为的。

    这禁制阵法也有足够的能力能够缠住对方！

    再等天庭的其他准圣到场，那个时候，那孙悟空只要是还没有达到圣人之境，就绝对不可能从他们的手中逃脱出去。

    一边想着，哪吒也闪身上前，那南天门的护卫正准备出来将六耳猕猴带入其中，就看到哪吒向他们而来。

    “慢着！”

    “我是哪吒三太子，奉了玉皇大帝的谕令，前去传召六耳猕猴！这是我的谕旨，请诸位一观！”

    哪吒将玉皇大帝给他的圣旨交给对方。

    对方检查一番之后，确认无误，却有些纳闷地指了指那被他们困住的六耳猕猴。

    “三太子，这是怎么个情况？！”

    “他刚刚从五指山下被放出来，还没有搞清楚这四周的现状，还请诸位饶了他这一次！”

    哪吒为六耳猕猴求情。

    再加上他手中有玉皇大帝的谕旨，确实是要见这六耳猕猴。

    诸位天兵天将稍微思索一下，也是施展手段，将六耳猕猴身上的灵网解开，将他放了出来。

    那六耳猕猴刚被放出来，眼神之中凶光再现，就准备一棍子将眼前的这几名天兵天将直接给拍死！

    “够了！”

    哪吒一声大喊，制止了六耳猕猴的行动。

    “大圣，够了！”

    “我可和你说清楚，你刚刚没有闹出人命来，我的面子还能够让他们将你放出来，若是你真在这里闹出人命来，我也保不住你，大圣，你总不想重新被压在五指山下，再压五百年吧！”

    六耳猕猴看了看哪吒，手中的铁棍却并没有在这里再落下。

    刚刚南天门这小小的阵法就能够将他在这里困住，他可不想再继续压在五指山下数百年了。

    那滋味实在是太难受了！

    好不容易现在才刚刚出来，他要珍惜现在的生活……

    这天庭到底是怎么变成了现在的这个模样，他也要在这里好好的看看再说。

    还并不着急去出手对付这些天庭之中的人。

    要是让他探听出来天庭仅仅就只是有这么一点点的阵法而已，那个时候，他再来收拾这些天庭兵将也还来得及！

    “对么？！”

    哪吒微微一笑，他要的就是这么一个效果，他上前拍了拍六耳猕猴。

    “大圣，收起你的兵器吧，现在的天庭已经完全不是五百年前的那个天庭了……走吧，见到玉皇大帝之前，我简单和你说一些注意事项，省得你这才刚刚从五指山下出来，就再次犯错被压在五指山下！”

    和六耳猕猴说完，哪吒也不忘对守门的天兵天将说着：

    “都是误会，都是误会！”

    “我先领他进去，改天有时间再专程来给你们道歉！”

    哪吒是什么身份？！

    怎么会专程给他们这些守门的天兵天将道歉？！

    不过就只是在这里客套客套而已！

