    天下太平，却又暗潮汹涌。

    无人知晓，傲来国的三少爷离开了圈内。

    无人知晓，那云端的仙人一路向西。

    涂山苦情树下，又是一年春好处，陆晨盘膝坐在那里，自饮自酌。

    看着苦情树的落花坠落大地，它们在枯萎后融入泥泞，终将再次化为苦情树的养分。

    到底是花开在树上美，还是其飘落的那一刻更醉人？

    陆晨思绪缥缈，他这些年，有些事明白了。

    想起前人留下的那句话，“转世无穷已，斩之无穷。”

    虚假的转世，他不准备要了。

    沿着山坡向下行去，穿过涂山的大街小巷，和往日相熟的人一一打招呼，最终回到绘梨衣新开辟的洞府。

    他的寿元，不足六日，在今晚，便会开始天人五衰。

    “Godzilla，这样做……会不会出事啊？”

    绘梨衣有些担忧的看着陆晨，怕他这是什么“违规”行为。

    陆晨摇了摇头，“这是属于探索者的智慧，属于自我的领悟，空间是提倡的，不如说，红仙天书如此设下规则，那规则中才蕴含着这个世界真正的奥秘。”

    红线天书这种道具，据福克斯说，并不是第一次出现，以前还有探索者拿到定位狐妖的这种道具，功能类似。

    有的探索者进入后修炼数百年，那是天大的机缘，出来后横扫同阶探索者，甚至跨一阶都不成问题，被很多人艳羡。

    只可惜，在空间内，不是每个人都有一个真情的恋人。

    而那位在狐妖世界修炼数百年的探索者，出来时，只剩他一个了。

    他曾说，这个世界潜藏着巨大的危险，而直到回归那一刻他才明白，自己走的路错了，错过了真正重要的东西。

    有红仙天书，只要不是被击杀，或是一些严肃的任务失败后被空间抹杀，停留时间可以很久，数百年，甚至上千年都有可能。

    在漫长的时间内，挑选一门合适的功法修炼，只要耐得住寂寞不嫌慢，所获得的收益是正常世界数个都比不上的。

    但这真的……是最重要的点吗，是这个世界最大的好处吗，是红仙天书，或者说是空间，想看到的事情吗？

    陆晨如今发现，可能不是的。

    通常来说，空间并不会限制探索者在世界内的道具使用，比如你买了“血药”，当然能嗑，同理，寿元类丹药也是一样。

    那为什么，在狐妖世界中，红仙天书上说明，探索者无法以任何丹药、药物，延长寿元？

    一般探索者可能不会思索这个问题，因为红线天书可以无限转生，只要不浪，在这个世界找个犄角疙瘩，闷头修炼几百年，不香吗？

    甚至像这种扣主属性的任务，他都可以不做，练上一百年，绝对能练回来。

    当然，陆晨猜测主线任务如果失败，之后不可能再有无限的停留时间，不然探索者就是变相脱离了空间，这明显是不被允许的事。

    他估计主线任务失败的话，空间可能就会出现停留限时，或是冥冥中也有极端的上限，不可能真的让探索者一直在狐妖世界居住。

    陆晨回想进入这个世界的种种细节，发现一些值得注意的点。

    首先，他的寿命上限，为何是21岁？

    他明明在艾卡大陆过后，寿元上限都到40了，空间为何会削弱？

    后来他想了想才明白，21岁，是自己……原本的寿命啊！

    意识到这一点后，他又开始想，为何红线天书能完成对自己寿元的“锁定”

    要知道寿元这东西，其实是生命的本源，也是一个个体强大与否的判断标准，陆晨是因为变强，寿元才有所提升，是他生命层次进阶的体现。

    可他为什么，会被重新限制在21岁呢？明明他的实力并没有变化，在成年后不受影响。

    他仔细思索，有了一个大胆的推测，空间的这种限制，和原本的年龄，似乎直指探索者最初的根源。

    他天生就是21岁的命，所以他在这里一世最多能活二十一年。

    空间摒除了探索者“已改”的命，却保留了探索者“改命”的资本，也就是实力。

    所以恐怕，这个世界对于探索者来说，最大的奥秘，就是寿命啊！

    他原本觉得红仙天书只给使用者，也就是绘梨衣那一方好处，对被顺带的人十分苛刻。

    可真的是这样吗？

    按照狐妖的世界观，红仙天书的特性，就是让恋人一同进入，它真的会厚此薄彼？

    唔……虽然绘梨衣出生就在涂山是四当家，确实有点“厚”了。

    不过这并非重点，陆晨认为，红仙天书进入的两人中，在好处上，是平等的。

    妖的一方有着长久的寿元，可以安心的修炼，不需要关注其他，就能本分的提升实力。

    人的一方，寿命正常，每一次转世可能都有很多年的空窗期，而且要花时间重新长大，看似很不公平。

    但陆晨发现，人的一方其实是有好处的，因为妖的一方，永远无法体验到，那模拟的生死轮回。

    而红仙天书让人转世的空窗期，也并非只是为了契合涂山转世续缘的世界观，非要等很多年找一个合适的身份。

    这里面蕴含的，或许是一种提示，让人察觉到这亏损的时间，找到真正的道路。

    “转世无穷已，斩之无穷。”

    这句话陆晨仍旧不知道是谁留下的，但他如今有些懂了。

    无限的转世，是好事也是坏事，而生死轮回之间的感悟却是最重要的，洞悉其中的奥妙，才是真正的无穷。

    陆晨不敢说自己能做到，所以他先准备了另一样东西。

    “这个吃下去，Godzilla不会又变成婴儿吧？”

    绘梨衣总觉得陆晨在乱搞，但还是把之前保管在她那的反雏之毒给了陆晨。

    “不会，我只是借此药，定住自己的时间，在生死的边界，长久的感悟。”

    陆晨对于反雏之毒的研究，已经过了三世，总算了解了其中的一些奥妙。

    这种毒和红仙天书让他返老还童变成婴儿，重制寿元的相似，只是效果弱了许多。

    服用反雏之毒，他并不能逆转光阴，重新变成少年或孩童，但应该可以在天人五衰的状态，定住最后的时光，进入生死之间的夹缝。

    当然，一般人想这样做，肯定是做不到的，他此前也做不到，因为红线天书说了，用任何药剂或丹药都无效，反雏之毒也算是一种“药”

    但它同时也是毒，猛烈的毒，毒的那一面，是会生效的。

    再配合他观轮回生死所得的刀意，才可定住那最后的时光。

    “就按照我之前说的，我会在洞府最上方的台子上闭关。”

    陆晨走向洞府内后方，跨上阶梯，坐在那台子上，上方并无遮挡，有一个天窗，可以看到外面的天空。

    绘梨衣所选的地方，是涂山最偏僻的角落，很少有人来，而洞府附近都被她的妖力所设下屏障，无关人士不得出入。

    除非圈外打进涂山，否则以现在涂山的战力，这是绝对安全的地方。

    陆晨并未服下反雏之毒，而是和绘梨衣打起了游戏。

    他这一世还剩半日时间，才会开始天人五衰，打完游戏，他还想玩点其他的游戏。

    在偏僻之处的洞府内，婉转啼鸣，春色满间。

    到了夜间，漫天星辰透过天窗洒下微光，陆晨盘膝坐在台子上。

    “绘梨衣，别担心，我会成功的，时间可能会有些久，但我们在一起，便不寂寞。”

    陆晨是准备和绘梨衣一同“闭关”，他想做的事，可能很多年都没法成功。

    不知在多长的时光中，他会是一个假死人。

    “嗯～”

    绘梨衣轻轻点头，这次他们不再寂寞孤单，因为在一起。

    陆晨盘膝坐地，夜风从天窗中吹下一丝，浮动着他开始变得苍白的长发，他收敛心神，服下了大剂量的反雏之毒。

    致死量！

    为了今天的计划，他在南国寻了三世，收集了大量的反雏之毒，如今才只是服用了一部分，他要详细体悟天人五衰，明晰后在进入下一个环节。

    刺痛感充满四肢百骸，然而陆晨意识清明，神识不灭。

    反雏之毒猛烈的毒性，要将他直接化为源点，但那并非是逆转他的寿元，而是让他的躯体回归源点，如果毒性完全发作，他就是以“种子”形态老死。

    就在毒力遍布全身时，陆晨身上散发出缥缈的意境，整个人都像是处于虚幻的状态，那是生死轮回之意。

    意并非寄身于刀，而是寄身于他。

    以这股力量一边泯灭那致死的毒性，一边配合反雏的力量，定住那神血的本源衰败。

    就像是一场拉锯战，三方平衡，一旦出错，他要么就是加速天人五衰老死，要么就是被反雏之毒的毒性给毒死，最惨的情况下，他会变成老死的婴儿。

    陆晨紧守本心，以意据守，平衡体内的力量，感悟真正的生死。

    他要看破神血的秘密，要解读生死的玄奥，他……不再转世！

    绘梨衣在一旁关心的看着陆晨，见他没有继续衰老，也没有危险的迹象，算是松了口气。

    Godzilla说他可能会假死很多年，她也不必焦急，缓步修炼既是。

    夫妻并非是要谁比谁强，只是各自心灵的港湾，归之温暖即可。

    她们着相了，将来的路，还很长，不在一朝一夕，携手相伴，是没有尽头的。

    绘梨衣检查洞府周围的屏障，之前她已经和姐姐们说了，日落最后的时光，会在她的洞府度过，不要有人来打扰。

    如今日落短命，活不过二十一岁，在涂山已经不是什么秘密，甚至天下人都知道这件事，毕竟三世都证明了这一点。

    这一年，许多人都来探望过陆晨，想见陆晨最后一面，前些日子王权霸业还来涂山，和陆晨对饮了一日，诉说别离之情。

    绘梨衣检查好一切，在陆晨旁边的台子的床上，躺了下来，准备开始自己的修炼。

    这一次，她不会再焦急，做梦都是甜的。

    至于他们会不会饿死，这种事情如今不需要担忧。

    改修了这个世界偏仙侠的功法，练到一定层次，是可以吸收天地间灵气补足内需的，吃东西只是恢复能量的一种方式。

    当然，她和陆晨都改不掉吃货的毛病，能吃的时候还是大吃特吃。

    陆晨在意识中观摩着自身的状况，追溯神血衰败的原因，以他现在的情况，是可以维持这个状态十年不动的，等反雏之毒的毒性完全消逝，他便会进入天人五衰的下一个阶段，他要一步一步弄清楚神血的秘密。

    数日过去，陆晨确认自己真的成功了，他没有死，也没有继续老化，虽然动不了，像是个活死人，但他的意识扔在，躯壳扔在。

    尽管只是超越了他原本寿命的几天，但还是令他激动，他的猜想是正确的。

    以意镇己身，以反雏之毒做平衡，他真的定住了自己身上的“时间”，他活下来了！

    平静心绪，他仔细观察自身的变换，于生死的夹缝中，体悟真正的轮回。

    时光如梭，光阴似水，若不是绘梨衣偶尔醒来会跟陆晨说时间，陆晨也不知过了到底多久，他完全沉浸在生命的奥妙中，不可自拔。

    十年匆匆过，世人对当年人族第一高手东方日落的讨论变少了，因为有新的明月升起，照亮天地。

    江山代有才人出，各领风骚数十年。

    王权霸业一代人逐渐开始变老，而东方月初和王权富贵则是崛起。

    王权富贵循着日落“大哥”曾经走过的路，上北山，下南国，走西域，剑行天下。

    他本想来涂山找那据说当今最强的妖皇涂山红红切磋，却在半路上被自己表弟拦下。

    两人爆发惊天一战，那日神火冲霄，剑意纵横天地，无人知胜负如何。

    但在那之后不久，东方月初便在一气道盟突出重围，接过了王权霸业传给他的位置，年过三十，他终于走上了自己完成梦想的路。

    而陆晨，在洞府内睁开双眸，一双平静的眸子中，像是有星河在闪耀。

    他白发苍苍，以灵力牵引，服下第二阶段的反雏之毒，天人五衰，第一衰，他已看破

