    以幽斗今时今日的实力，对于『杀生石』已经没有一开始那么忌惮了。

    说到底『杀生石』碎片也不过是S级别的道具而已，而他幽斗单单妖力已经媲美S+级别的妖怪了，难道还不如区区一块死物？

    雪女之前是利用杀生石配合雪山的环境制造幻境，而幽斗现在却是使用杀生石跟自身的『魔王霸气』结合使用，在给予对方强大的心灵冲击的同时，利用『杀生石』制造幻觉，让对方进一步的将恐惧加深。

    虽然是第一次尝试这么做，然而现在看这些除灵师的反应，效果显然相当的显著。

    “应该不仅仅只有『杀生石』的力量，还有着其他的东西，就连我刚刚在直视对方眼神的时候，不由得产生了一阵心悸之感。”

    此时即便是之前面对武士之灵他们数人围攻都游刃有余的空须良介，此时再看向幽斗的时候，也是露出了满满的忌惮之色。

    要知道作为空须家的人，他们因为常见修炼剑道的原因，心神远比其他人要强上许多。

    可是即便如此，他刚刚在承受了对面这个鬼族的眼神直视之时，也是不免的心神一阵震荡。

    “心灵脆弱或者实力不行的家伙都退下吧，接下来的战斗你们不仅帮不上忙，而且还只会碍事而已。”

    仅仅目睹了对方的身姿一眼，空须良介就朝着身后的大批除灵师喊道。

    言语虽然相当的残忍，可是却相当的现实，以之前那些除灵师面对幽斗产生的丑态，别说是帮忙了，简直就是碍事。

    妖怪的战力来源于『畏』，收集到的『畏』越多，他们的实力跟能力也就会越强。

    所谓的『畏』就跟他们的传说一般，畏惧的人越多，传说就流传的越广，而那个妖怪的实力也就会越恐怖。

    所谓的妖怪，其实要说源自人类心中最初的恐惧也是完全没错，而因为这些畏惧越多所诞生的妖怪，实力也就会越强。

    如今他们这边的大部分除灵师，仅仅是面对面前这个“百夜鬼”，就已经心生畏惧了，别说跟对方战斗了，他们所产生的『畏』，就已经是对方源源不断的能源了。

    所以很快的，在空须良介的一声呵斥声，以及其他除灵大族家主的点头示意下，刚刚那些心神受到影响的除灵师，此时都一脸羞愧的退下了。

    而幽斗现在面前剩下的，也几乎就只剩下那些除灵家族的家主，以及一些心神坚定，刚刚没受到『杀生石』太大影响的人了。

    幽斗完全没有受伤的迹象，虽然有些出乎了东京区这些除灵师们的预料，但是从幽斗刚刚爆发出来的妖力来看，他们也大大的松了口气。

    诚然，幽斗刚刚的爆发出来的妖力相当的令人心悸，而且他们之前的猜测也出了一些问题，对方并没有如他们想象中的一样，受到很严重的伤势。

    然而情况也不算太糟，因为在场的几个斩妖十三家家主，发现面前的这个百夜鬼，实力也并没有达到他们之前所预测的SS级，从对方身上散发出来的妖力来看，撑死了也就是个S+级别的妖怪而已。

    该怎么说呢，虽然对方没有如他们预料般的受伤，可是实力同样没他们一开始想象中的那么强，所以这一增一减之下，众人又突然发现，情况似乎没有发生太大的变化。

    对比起除灵师阵营这边，因为幽斗刚刚突然爆发出来的妖力被震慑，妖怪阵营这边的人却在愣神了一会之后，爆发出了激烈的欢呼声了。

    这可是S+级别的妖王，之前他们的交战他们为什么会陷入劣势，还不是因为他们这边的顶尖战力不是除灵师强者的对手。

    而且那些A级大妖的溃逃，也导致很多原本奋战的小妖怪心神瞬间崩溃，才会让战局演变成了现在这个模样。

    可是如今他们妖怪阵营这一边，终于有一个能够镇得住场子的妖怪出现，那么想要扭转战局，就未尝不是一件没有可能的事情了。

    妖力达到S+级别的妖王，可是说即便是在目前的世界范围内，数量也绝对是不多了，而现在的他们，居然有幸成为了这种存在麾下的百鬼，并且与其并肩作战。

    如果这一次他们能够打败面前的这些除灵师的话，那么跟彻底攻占下“东京区”，其实也没有太大的区别了。

    而到时候的他们，身份自然也是水涨船高，不再是一个小地区的打手妖怪，而是能够跻升成为目前几个最大妖怪势力的人了！

    幽斗的出现仿佛一剂强心针，让在场大量本来已经快要放弃的妖怪，再次点燃起信心了，而且这次他们的战意燃烧的更为猛烈！

    之前他们只是为了生存而战，现在的他们不仅看到了生存的希望，还看到了更进一步的可能。

    之前的老大抛弃他们跑了，但是没想到新来的老大更猛，直接就是S+级别的存在，仅仅一个眼神，就吓退了对方近乎三分之二的除灵师。

    这样的霸气跟实力，是他们原来效忠的主公能比的吗？

    呸，之前临阵脱逃脱逃的家伙，也根本不配当他们的主公，只能说以前真的是瞎了眼。

    “不好办啊，因为这个家伙的出现，之前情绪低迷的那些妖怪，现在士气又再次被点燃了。

    接下来的话，这个百夜鬼由我们五个来对付，至于那些A级的大妖，只能按照原计划，交给你们应付了。”

    看着面前浑身散发着可怖妖力跟气势的幽斗，空须良介他们也清楚，面对这种层次的存在，人数根本没有意义，战力没有达到最基本要求的话，上去也就是送菜而已。

    所以几个家主让自己家的族老们去对付那些A级大妖，而他们五个则带着一脸慎重之色的面对着面前的幽斗。

    之前的A级大妖死了不少，所以以他们各族中那些族老的实力，想要拦住剩下的大妖完全没有问题。

    只要他们五个能够如计划一般，拿下幽斗这个妖王的话，那么这场战斗他们基本就奠定胜局了！

    战斗再次打响了，只是如今的下半场，除灵师阵营这边，已经并不能再像上半场那般占尽优势了。

    因为幽斗的到来，妖怪阵营这边的士气被瞬间点燃，武士之灵他们也彻底放开了手脚，展现出了真正的实力。

    美狄亚先是随后召唤了大量的龙牙兵炮灰，随后再以其优秀的咒术知识，快速的瓦解了除灵师阵营这边一个个精心准备的术阵，导致除灵师阵营这边的情况急转直下。

    在身体转化为妖怪以后，美狄亚成为了所谓的“咒术师”，配合其本身拥有的知识，能够很快的解析各种咒术跟破解。

    而伴随着大量的术阵被破坏，除灵师阵营这边的除灵师增幅的力量变少，限制妖怪阵营的枷锁没有了，这一增一减的效果转化下，对于战局的影响无疑是巨大的。

    除灵师阵营这边，看到突然发生扭转的战局，自然也看出来美狄亚的棘手程度，甚至认为对方所带来的威胁，并不会比那个百夜鬼低上多少。

    因此他们也派出了精英小队，打算就此阻杀美狄亚，重新夺回地利优势，然而那些妖怪也不是傻子，在意识到美狄亚是我方的强力辅助后，都开始自发性的将美狄亚保护在后方。

    至于五大斩妖十三家的家主，看着比起上半场，战局开始急转直下的除灵师阵营，眼下的他们也没有更好的办法。

    现在想要再次挽回局势，那就只能将面前作为首领的百夜鬼打败，所以五大家主同时出手了。

    这人类的存亡面前，他们也考虑讲什么公平的道义，何况以对方的实力，也不允许他们考虑以一对一的想法，这一点绕是最为骄傲的空须良介都觉得如此。

    五大家主同时朝着幽斗发动了进攻，而最先来到幽斗面前的，依旧是身法跟实力最强的空须良介。

    现在的他们，在各种祝福跟符咒的增幅下，都有堪比S-级别的战力，即便对手是妖力S+级别的存在，他们应该也都有一战之力才对。

    大典太光世的刀身在空气中划下一道银色的寒芒，并且在空须良介的灵力驱使下，让刀身上覆盖了强大的“退魔”属性，即便是面对皮糙肉厚的妖怪，也能轻易的撕裂其肉身。

    “叮——————！”

    然而空须良介的这一刀，在劈向幽斗的时候，并未有丝毫的建功，大典太光世的刀身，也同样被一把带着丁字乱刃的长刀所抵挡。

    “刀不错，速度跟剑术也是可圈可点，可惜力量稍有欠缺。”

    作为空须家的家主，空须良介手中的刀自然不可能是普通的大路货，而是实打实的一把名刀。

    大典太光世，刀铭三池光世，是平安后期国刀匠所著，并以自己的名字为此刀命名，之后被秀吉赠予前田利家，是跟“童子切安纲”一样，被这个国家誉为“天下五剑”之一。

    而在这个世界上，名刀跟灵器、神器都没有什么区别，同样具备了一些不可思议的力量。

    大典太光世的刀身弯度较大，所以在与其他兵器碰撞的时候，斩击会以奇怪的角度发生偏转，并且命中敌人的要害。

