    新闻发布会上，何星辉球场上的表现被记者无视了。

    毕竟此前何星辉都拿过单场82分，现在这种表现很难成为话题。

    记者关心的，还是他和迪亚茨的八卦。

    “何，昨天晚上迪亚茨是在你家中过夜吗？”

    一个记者问道。

    “我不告诉你。”

    何星辉说。

    “.......”

    众记者。

    他们猜想过何星辉可能会承认，也有可能会否认，偏偏就没有猜到何星辉会这样说。

    “你是害怕被打扰，所以才不愿意公布吗？”

    一个狡猾的记者问了个假定了结果的问题。

    只要何星辉稍有不注意，就能落人口实。

    “我不告诉你。”

    何星辉笑着说。

    这种戏耍记者的感觉，贼爽。

    “有人拍到了迪亚茨进你的别墅，你怎么解释？”

    记者还不死心，继续穷追猛打。

    “我不告诉。”

    何星辉说。

    我尼玛。

    这些记者差点暴走。

    换做别的明星这样回答，他们完全可以在报纸上进行批评，吐槽。

    但是他们都明白，眼前的何星辉根本不在乎媒体的批评。

    所以，他们拿油盐不进的何星辉没办法。

    “拜托，这是NBA的新闻发布会，不是娱乐周刊。如果那么继续问一些和篮球无关的问题，那我只能终止发布会了。”

    快船的新闻官出来提醒道。

    要是球员愿意回答这种问题，新闻官一般也不会去拦着，但现在何星辉明显不愿意回答。

    众记者无奈，只能转向篮球问题。

    好在，在篮球方面他们也有一个犀利的问题在等着何星辉。

    就在今天，联盟公布了全明星的最后一轮投票结果。

    其中东部的票王是勒布朗詹姆斯，220万票，第二的是奥尼尔，219万票。

    东部的首发是詹姆斯，奥尼尔，小奥尼尔，艾弗森，韦德。

    这个首发阵容没有出乎吃瓜群众的意料，该入选的都入选了。

    这主要是因为西强东弱，东部明星少，容易选。

    而在西部，首发名单就有很大的争议。

    名单一出，各自的粉丝就开始了掐架。

    西部首发中锋是姚明，234万票，联盟票王。

    很多科蜜不服这个结果，他们理解不了一个场均只有22+10的人凭什么可以成为票王。

    比姚明数据好的球星多的是，这不公平。

    首发前锋是麦迪和邓肯，这个位置争议更大。

    大量球迷因为这个位置的排名爆发了骂战，就差没约球场干一架了。

    落选的加内特，诺维斯基，哪个不比麦迪更有资格？

    甚至，安东尼，保罗加索尔也不比麦迪差。

    不少球迷都在吐槽中国力量，觉得是中国力量让麦迪进了全明星，让投票变了味。

    但是，星粉不同意这个说法，因为他们在首发后卫的名单上，没有感受到中国力量。

    西部首发后卫是科比，227万张选票，史蒂夫纳什180万张选票。

    何星辉排在了第三名，165万选票。

    这个数据已经非常恐怖了，如果是在东部，甚至可以把韦德挤下去，获得首发。

    但是在西部，很遗憾，他只能等那些教练的投票，看能不能入选替补。

    这很悬，因为那些教练从来就没有过把一个新秀选进全明星的先列。

    哪怕是詹姆斯，第一个赛季也没进全明星，那些教练压根不给他面子，他也得乖乖承认自己还不够好。

    星粉在网络上高呼黑幕，表示这是联盟打压新秀。

    否则，凭何星辉的表现和人气，有什么理由不入选全明星。

    其他偶像的粉丝，以及一些黑粉则是站出来冷嘲热讽，细数何星辉在防守端的问题，打球的时长，以及其他毛病。

    总之，名单才公布没多久，网络上就已经吵的一片火热。

    记者们自然也不会放过这个热点，就这个问题对何星辉展开了询问。

    “何，全明星赛的投票结果出来了，你排在西部后卫第三，无缘西部首发，甚至可能缺席全明星正赛，你对这个结果满意吗？你觉得这合理吗？”

    一个记者开始挑事。

    如果何星辉能够说出点对这个结果不满的话来，必然又是一个大新闻。

    以何星辉的个性，还真有可能这样说。

    不少记者都在期待，期待何星辉的大嘴。

    “没有我？”

    何星辉张了张嘴，显得有些诧异。

    这还真就出乎了他的意料。

    何星辉原本以为，自己打出了这么疯狂的表现，斯特恩应该会破例让自己入选。

    万万没想到，斯特恩竟然敢冒天下之大不韪，公然暗箱操作。

    要说不郁闷，那是肯定不可能的。

    如果新秀赛就入选了全明星首发，那他又创造了历史。

    可惜，这个历史已经彻底和他无缘，他可算是留了一个可以被后辈超越的纪录。

    “是的，没有你。”

    记者顿时喜笑颜开，何星辉的这个反应，他们非常满意。

    说吧，说吧，来一点惊世骇俗的言论吧，对斯特恩开炮吧。

    记者们心中在呐喊，期盼。

    看着这些记者的模样，何星辉心里想笑，他知道这些记者的小心思。

    但是，他却不介意满足下这些人。

    毕竟，他不想像詹姆斯一样，违心的说什么自己还是新人，还还不够资格，还要继续努力的话。

    他只想说，老子就是最优秀的，你们不让我进就是瞎了眼。

    “那真是遗憾，少了我，这个全明星还有什么看头，大家早点洗洗睡吧。”

    何星辉吐槽道。

    他脑子里有很多点子，可以让全明星赛变得有趣。

    结果，斯特恩居然不领情，真是活该。

    此话一出，记者顿时高潮了。

    何星辉劝球迷早点洗洗睡这话，如果联盟非要计较，甚至可以罚款处罚。

    很显然，这句话又能当作头版头条。

    同时，何星辉的这个态度，必然会让他的粉丝闹事，这又是一大堆的新闻呀。

    在这一刻，记者们忽然觉得何星辉也不是那么的令人讨厌，甚至还有些可爱。

    但是，记者还不满足，他们还想挖出更大的新闻，他们问道：“你的意思是投票有什么不公正的地方吗？”

    要是何星辉公开撕斯特恩，那就是真的有意思了。

