    在这种情况下，大多数精灵会同意捐献自己的灵魂、进入到“还有咒能技术”的公共噩梦中，做着最后的循环美梦……也是理所当然的事。

    这对精灵们来说，并非是一种“无私的奉献”。

    反而是“返回到自己熟悉的生活中”的唯一办法。

    进入公共噩梦，大概就是他们最后能够回到“故乡”的办法了。

    ——没有咒能的新世界，对精灵来说根本不能称之为故乡。因为他们出生以来、甚至祖祖辈辈的生活，都是建立在咒能技术之上的。

    “原来是这样……”

    林依依表情复杂的喃喃道。

    而在林依依在原地抱着胳膊陷入沉思的时候。

    酒儿已经拽着希尔达跑到一边去，嘀嘀咕咕的说着悄悄话。两个女孩时不时笑成一团，显然是变得亲近了起来。

    当她反应过来的时候，顿时感觉到自己遭受到了巨大的打击——为什么希尔达在自己面前就这么拘谨，和酒儿就能这么快成为朋友？

    明明她和“纳芙丽·弗拉梅尔”之前并不认识，反而是“流光小姐”的粉丝诶！

    ……难不成我已经老了吗？已经没法和年轻人混到一起去了？

    林依依顿时心中产生了一丝迟疑。

    ——不要啊，我还不到三十岁啊！

    “……你们在聊什么呢？”

    想到这里，林依依顿时笑眯眯的凑了过去：“能让我听一下吗？”

    “我们之前是在讨论未来视的问题啦，”酒儿不满的说道，“我已经聊好了，笨蛋阿杠就不要来插嘴啦。”

    “阿杠？”

    希尔达歪了歪头，茫然的念着。

    林依依跑过去、下意识的撸了两把希尔达柔顺的长发，突然想到了什么。

    “说起来，你认识波菲丝吗？”

    林依依突然开口问道。

    “波菲丝·西西莉亚？”

    希尔达愣了一下，反问道。

    反倒是林依依迟疑了一下。

    好像是这么个姓氏……吧？

    “你和她也认识的吗？”

    酒儿也凑了过来。

    “是的呀，”希尔达骄傲的仰起头来、踏了踏蹄子，原地小小的蹦了一下，“波菲丝小姐也喜欢我做的糕点哦！

    “你们要找她吗？她好像和朱利安殿下去城外了。”

    ……殿下？

    林依依怔了一下。

    孩子所扮演的那个精灵少年，居然还是位殿下吗？

    波菲丝居然和这种级别的大人物是青梅竹马？

    “那你知道波菲丝的母亲去哪里了吗？”

    林依依询问道：“或者波菲丝也行。”

    “阿塔兰忒军团长吗？”

    希尔达反问道：“我不可能找的到她的呀。而且我也不是什么大贤者，在没有直接看到对方的情况下，我不一定能看得到她们的未来。”

    “希尔达刚刚说过，未来视是不可控的。”

    酒儿在林依依耳边小声解释道：“对于马人来说，未来视就像是幻觉一样……”

    听着酒儿的解释，林依依很快明白了过来。

    【看到未来】是独属于马人的器质性能力，就像是人类能用眼看到东西、耳朵听到声音、舌头尝到味道一样。

    但并不是所有的马人，都能像是“大贤者”一样、随意看到很久以后的精确未来。哪怕是人类也可能眼花或者近视，鼻子闻错、嘴巴尝错味道也是完全有可能的。

    倒不如说，眼神敏锐到宛如飞行员、只用舌头就品出酒的年份和产地、用耳朵能够精确的听声辨位，这种才能在人类中反而是稀少的……不仅需要足够的天赋，更是需要训练。

    马人会将未来与现在弄混的情况，就和人眼花了是一样的情况。能够主动洞彻未来的，即使在马人中也能称得上是大贤者——而能够分辨出自己所看到的未来中，哪些部分是可以改变的、则是少之又少。

    大多数的马人，只有在自己遇到危险的时候，才能清晰的看到一段时间的未来——或者，就是平时生活中，时不时的出现一段未来视。而如果对这段未来进行预防之后，就不一定能再次出现同一段未来视了。

    反倒是未来视与普通的视力交织在一起，让经验不足的年轻马人经常会闹出一些笑话。比如说对其他种族的朋友，说着“未来还没有发生的事”，却以为它已经发生了……等到事情发生之后，对方才会恍然大悟、并使其为“预言”。

    ——其实那并不是预言。

    因为未来是会改变的，或者说马人看到的未来就是用来改变的。只要知道了这份未来，就一定会或多或少的产生改变——最终大概率就会导致看到的未来不会到来。

    正因如此，他们才会尽可能的不要干涉其他人的命运……除非那真的是很糟糕的命运，“反正再差也不会比这更差了”，他们才会把这些命运告诉当事人，让对方寻求“命运的突破”。

    所以凡是听到马人贤者的“预言”的人，基本上听到的都只会是极为悲惨的命运。

    而如果马人想要主动看到他人的命运，就像是人类想要只用眼睛记住一个陌生人的脸一样。

    倒也不是做不到，不如说想要做的话其实也不麻烦，但平时根本不会去做……因为费心费力。

    “不过你们想要的话，”希尔达小声说道，“我可以再看一眼纳芙丽小姐的未来。

    “如果你们能找到阿塔兰忒军团长的话，我就放心了。”

    “那样的话，你也不会告诉我们是怎么找到的……对吧？”

    “正是如此。”

    希尔达点了点头：“我告诉你们的话，反而可能会找不到。但如果你们找不到的话……我就跟你们说一声、至少现在的寻找方式出错了。”

    她说着，目光猛然变得涣散。

    ——就像是上课走神一样。

    老师站在讲台上，一眼就能看出来的程度。

    但突然，希尔达像是炸了毛一样、整个人……整匹马慌张的往后退了两步，四处张望着。

    “你在找我吗？”

    一个带有些许威严感的女性声音，从高空响起。

    随后飓风落地。

    ——那是压倒性的美丽。

    有着极为丰满而健康的身材，一头柔顺的银色长发束成马尾，置于左侧胸前。

    仿佛无时无刻都带着笑意的女人，轻盈的从空中跃下。落地之时却甚至没有发出声音。

    但只是看着对方，林依依竟是感到了些许缺氧的感觉。就像是面对大风时用力呼吸的感觉一样、脊背一阵发紧，传来一阵奇异的窒息般的快感。

    林依依的脑袋顿时被对方单手抱着，塞到怀中、用力揉着她的耳朵。

    “小流光，你找我有什么事？”

    对方笑眯眯的询问道：“又想讨打了吗？”

