    在此之前P5092来西北，是实在没地方去了，而且又迫于任小粟的武力威胁，所以来西北看看这里的人，是不是真和任小粟说的一样。

    所以，自愿的成分最多只占三成。

    那时候P5092心想，他打算去坐牢，是想去清净清净，与火种部队的过去做个了断，然后出来以普通人的身份生活。

    如果西北也不符合他的喜好，那他就回火种坐牢去……

    可现在不一样了，与王蕴合作过以后，P5092忽然觉得自己以前所见过的任何搭档都黯然失色了，这才是一名军事指挥官该有的搭档啊。

    你要什么数据，他都了然于胸，你想要什么战略位置，他只用思索一下就能在脑海里立马得出答案。

    这种得心应手的指挥，让P5092有种完全掌控了军队的感觉。

    这是完全不同的。

    以前他是总觉得部队里哪里有问题，但P5092又不擅长去抠一些细节，所以出了问题却不知道这问题背后的一些根源。

    而现在知道了，知道的清清楚楚。

    这就像是用脚趾夹着钢笔写字，和手指拿着钢笔写字的区别，对于一个优秀的指挥官来说，这是天差地别的！

    在P5092和王蕴彼此的身份上，俩人是完全平级的，同样是被任小粟给带来大兴西北的人，所以本身没什么级别的高低。

    双方在作战指挥上以搭档相处，王蕴是他的副官，私下里俩人迅速成为了最好的朋友！

    这种友谊，是战友的友谊，是彼此信任的友谊，更像是知己。

    相比之下，张小满和王蕴那种共同骂大忽悠骂出来的友谊，就显得有点劣质了……

    突然之间，张小满还莫名有种受冷落的感觉……

    这时候任小粟看向张小满：“对了，你爹呢？”

    王蕴和季子昂默默的看向任小粟，大家都没接话，结果张小满先破口大骂起来：“老王八蛋，还敢在少帅面前占我便宜！”

    任小粟看的莫名其妙，王蕴小声解释道：“张小满的亲爹另有其人，大忽悠是在骗人的。”

    任小粟哭笑不得，这大忽悠搞什么鬼。

    晚上，西北第六作战旅便收拾好了行装，从右玉山向左云山方向进发，预计两天之内抵达。

    按照P5092的要求，大家要趁着王氏和远征军团打仗的时候快速行军，抢占左云山的有利地形。

    不然等双方休战的那段时间，左云山可就没那么好占了。

    如今第六作战旅并未在战场中出现过，所以远征军团都还不知道有这么一支部队，蛮子在明处，他们在暗处。

    不过任小粟看了一眼地图，好奇问道：“左云山在大牛山以北，也就算是远征军团的后方了，而且距离战场还有一定距离，我们为什么要到那里去？”

    “正因为它在远征军团的后方，”P5092笃定说道：“至于为什么去那，得到了以后再告诉你。”

    两天之后，第六作战旅安全抵达左云山位置，这里奇峰险峻，P5092心说这果然是自己想要的位置啊！

    P5092在山里走了半天之后，忽然手指一个方向，对几名团长说道：“三天之内，在这里建造起防御工事来，不要临时的防御工事，而是要能打硬仗的阵地！”

    结果一旁的季子昂说道：“应该不用三天。”

    这些天来，他和王蕴是一起大兴西北的，结果王蕴发光发热，他闲着却没事干。

    自打他确认自己老婆孩子真的没事以后，便真心想要为西北做点什么了，也开始拿自己当西北人看。

    可是偏偏他这个最先认同西北的人，反而成了闲人，这让他有点接受不了。

    现在听到P5092需要防御工事，他立马站了出来，这活他能干啊！

    季子昂是土系觉醒者，最擅长的方向就是改变地表形态，甭管是山石泥土，还是瓦片砖房，都在他的能力范围之内！

    说着，P5092所指的那片地方，地形在季子昂操控之下竟凭空出现了变化。

    P5092眼睛一亮，一般情况下防御工事都是拿麻袋装了石头或者沙子堆砌的，远没有季子昂这一手来的稳固啊。

    他问季子昂：“那我直接画简单的防御工事地形图，你能直接实现吗？”

    “能啊，”季子昂说道。

    说着，P5092直接看了一眼山体，而后立刻在图纸上标注防御工事细节。

    这份图纸非常考验P5092的基本功，整个防御阵地里，射击阵地有掩体、堑壕、火器座，交通工事有暗壕、堑壕、交通壕，掩蔽工事里则有掩壕、掩蔽部、猫耳洞。

    如果不是亲眼所见，大家都想不到一份防御阵地图纸可以详细到这个份上，光是堑壕，P5092就清清楚楚的标注了需要在哪里设置崖孔、那里设置避弹所、哪里设置出入口和排水沟。

    还有瞭望塔，火力压制部署点，哪里需要城墙、哪里需要沟，标记的明明白白。

    这是一名指挥官的专业素养，让第六旅的几名团长看的心中暗惊，他们以前处理防御工事可是很粗糙的，毕竟他们178要塞的人，大多数还是喜欢莽。

    P5092画完之后说道：“就按照这个来吧！”

    只是季子昂看图纸给懵了：“什么是猫耳洞，什么是火器座？我以前是负责情报的，并没有打过阵地战，所以对你说的这种防御工事不是特别了解，如果能知道它们的结构就好了，可惜我也没去学过。”

    P5092有点失望，很多人对防御工事的理解，就是挖条沟就完事了，但其实不是这样的。

    不过现在已经很好了，有季子昂在，就能大大的缩短部队搭建防御工事的时间，那他的计划就更容易成功。

    结果还没等P5092再说点什么呢，一旁的王蕴忽然说道：“我能按照记忆把防御工事里那些名词的立体结构图画出来，你能按照图纸来直接建造吗？”

    季子昂愣了一下：“我只要知道它们长什么模样就可以。”

    P5092看向王蕴：“所有模型都能画出来吗？”

    “对，所有，”王蕴指了指自己的脑袋。

    ……

    晚上还有两章

