    听到那声凄厉愤慨的哀嚎，九条裟罗追捕万叶的脚步都不由一顿。

    有那么一瞬间，她也在想，到底是追捕入侵者重要，还是去救火重要。

    心中的思绪都没捋顺，她的脚步又不由自主地迈动先前。

    万叶也听到这一声大喊，感觉有些熟悉, 但也不确定是不是丰灵晔喊的。

    哨塔上，严阵以待地弓箭手们并不受任何影响，他们心中清楚自己现在要做什么。

    万叶就是逃跑时，也一直躲藏在黑暗的阴影与各种视线死角之中，在一众弓箭手看来，九条裟罗是追寻一个看不见的可怕对手。

    这也是为什么, 万叶没能甩掉九条裟罗, 还被她给一直追在身后的原因。

    …………

    “让开！水来了！让开！”

    提着装满水的木桶，一群天领奉行的士兵大喊着, 让前面几个挡道的家伙让开。

    那人并没有让开的意思，见到他们前来，还想说些什么。

    救火如救急，哪是能耽搁的。

    一把推开还不愿让开的这群人，提起水桶，就朝着火光亮起的地方泼去。

    哗啦！

    冰凉的井水从桶中泼洒而出，将那火光浇灭。

    “欸！？”

    仔细一看，哪有什么火，明明是个举着火把的同僚。

    站在一旁的，好像是库房的管事，松本大人。

    明明没往他身上泼水，为什么他全身上下湿漉漉的？衣服还往下面滴着水？

    “火呢？不是说着火了吗？”

    傻愣愣地问出这句话。

    话音才刚落，就听到身后有呼喊声响起。

    “水来了！快让开！”

    呆呆地回过身，想要说些什么。

    可那名同僚火急火燎的，一把推开自己，阻拦的话都没能说出口，他手里的水就已经泼了出去。

    松本刚想大吼出声, 结束这场闹剧，又是一桶冰凉的井水浇到了他的脸上。

    把他的怒火，连同着即将爆发而出的怒吼给一同浇灭了。

    头发湿漉漉的搭在脸上，水流顺着眼角流下，与刚才被灌进嘴里，现在被吐出的水汇聚成更大的溪流。

    抹了一把脸，松本这次学乖了，没有站在原地，一边挪着位置，一边大喊着。

    “没有着火！库房的火已经被扑灭了！把那群冲过来的傻子给我拦住！”

    …………

    丰灵晔没有万叶那么逆天的感知，再躲过一队士兵之后，好巧不巧地与另一队人撞上。

    短暂的尴尬过后，对面也反应了过来。

    “有入侵……”

    话还没出口，一张大手就拍向他的嘴巴，直接将下巴打到脱臼，呜咽着难以出声。

    其他人还想大喊，丰灵晔却是不给他们任何机会。

    手指微曲，顶到一人的腹部，将其肺部的空气打出, 阻断他的呼吸, 让他像条搁浅的金鱼一样，大张着嘴躺倒在地。

    两名同僚瞬间被制服，余下两人有些慌张地举起长枪就刺。

    丰灵晔微微一侧身躲过刺击，腰部发力，身躯如大弓，一脚踢出，猎猎作响。

    砰！

    两人都还未能有所反抗，就被这一踢命中，齐齐倒飞而出，撞碎木制墙壁一头栽了进去。

    这动静不小，自然引得一些人的注意。

    只是等他们来探查情况时，丰灵晔早就已经跑没影了。

    轰！

    一支裹挟雷光的箭矢破开墙壁，从丰灵晔面前划过。

    正当他以为自己暴露时，万叶的身影从转角钻出。

    两人都是一愣。

    “这边！”“这边！”

    异口同声地喊出同一句话，却是指向不同的方向。

    “听我的。”

    丰灵晔一把抓住万叶的手腕，将他给拽了过来，躲过了身后射来的一支箭矢。

    九条裟罗面带煞气的从转角走出，手中弓弦拉至满月，雷电光芒将她的面色照应的愈发阴沉。

    只是愣神了片刻，两人就再难隐藏身形。

    “竟然是你！”

    九条裟罗见到丰灵晔也是一惊，没想到两人会在这种地方再次相遇。

    手上动作可没停，弓弦震颤发出雷鸣之音，箭矢裹挟着雷光破开空气，以极速向着两人射去。

    当！

    匣里龙吟与箭矢相击，金色的光芒荡开雷电斩落箭矢。

    “我说我只是路过你信吗？”

    扯皮一句，丰灵晔一把将万叶甩到半空之中，同时脚下发力，在墙壁上连点两下，跟在万叶之后跃到房顶之上。

    “云隐…雁鸣！”

    由风组成的壁障在两人身旁展现，将从四面八方袭来的箭矢尽数挡下。

    丰灵晔甩出两道雷光攻向九条裟罗，稍稍阻挡住她的步伐。

    两人且战且退，硬生生地从九条阵屋中杀了出来。

    “大胆狂徒！站住！”

    被两人戏耍，天领奉行的将领们肺都要气炸了，尤其是对方还安然无恙地逃了出去。

    九条裟罗展开漆黑羽翼，化作天狗。

    天狗的速度本就极快，又到了她所熟悉的山林之中。

    丰灵晔与万叶两人就是合力，也没能将她甩开。

    “雷光千道！”

    九条裟罗口诵咒语，引动一道雷霆从苍穹落下。

    天狗咒雷?金刚坏！

    察觉到那恐怖的雷光袭来，丰灵晔刹住脚步，在地面上拖出一道长长凹痕。

    “士别三日，当刮目相待。可别小看了我。”

    轰！

    一声怒雷炸响，紫雷恶蛟腾空，张开血盆大口，在粗大的雷光击中自己前，一口将其咬下撕碎。

    九条裟罗面色凝重的一转咒势。

    天狗咒?雷砾！

    金刚坏所召集的雷柱被恶蛟撕碎并没结束，雷光炸裂四散开来，将恶蛟的身躯撕开一个豁口。

    丰灵晔只是斩出一刀，根本没看结果就接着跑路。

    万叶更是连停都没停，十分相信丰灵晔的实力。

    看着即将消失在视野之中的两人，九条裟罗落到地上，收起漆黑羽翼，没有再继续先前追袭。

    “九条大人，怎么不追了？”

    等到天领奉行的士兵们赶来，见到站立不动的九条裟罗，都是一愣，不明白为什么不追了。

    “回去，清点一下损失。”

    九条裟罗没有解释，一转身就朝着军营走回。

    “将这件事情汇报给家主大人……算了，我亲自去说。”

    众人面面相觑，不明白刚才到底发生了什么，但还是俯身领命。

    “是。”

