    自由岛之战后，顾重岩本以为纽约很快会热闹起来。

    而事实上，别说纽约了，就连地狱厨房都显得风平浪静起来。

    或许是因为自由岛上的战斗痕迹都被顾重岩抹去的缘故，为官方找到了借口，纷纷宣传当天的自由岛之战不过是有人利用特效技术拍摄的恶搞视频。

    尤其是兽出现之后，特殊的电磁反应破坏了周围的全部电子设备，没有证据加上亲眼看到和原来一模一样的自由岛，似乎当天的战斗，真的只是一场秀。

    虽然，仍有不少的媒体和民众怀疑官方的说法，却到底找不到证据，最终不了了事。

    不过，这种平静显然只是表面上的，平静的水面下，各大地下组织以及各国政府，都将此事列为了一级机密，动作频频。

    当然，地狱厨房也不是完全没有一点反应。

    至少有两个公司都发生了剧烈的震荡，而且两个公司都和他有关系。

    第一个，就是中城圈金融公司，作为手合会的大本营，手合会覆灭之后，中城圈金融公司自然也被挖了出来，并迅速的被网罗了一大批的罪名，直接宣告破产倒闭。

    公司倒闭了，顾重岩这个参与社会实践的实习生，自然也只能结束实践，乖乖回家。

    另一个，就是兰德—米查姆工业集团，铁拳丹尼·兰德的家族企业，作为兰德家族的继承人，丹尼拥有兰德集团百分之五十一的股份，享有绝对的控制权。

    不过，因为失踪的缘故，如今的兰德集团早就落入了兰德父亲的生意伙伴，兰德集团另一个掌控者哈罗德·米查姆的手中。

    原剧情中，兰德集团被手合会渗透，哈罗德更是不愿交出被自己一手掌控的兰德集团，因此和手合会联手，试图杀死丹尼，但最终还是被丹尼挫败了阴谋，夺回了兰德集团的大权。

    ‘傻白甜’丹尼自己都能单枪匹马从哈罗德手中拿回兰德集团的大权，更不要说如今还有了捍卫者联盟地帮助，夺回大权更是轻而易举。

    不错，在顾重岩的软磨硬泡之下，马特几人最终还是同意成立捍卫者联盟。

    众人分工明确，除了暗中打击犯罪之外，还形成了一套初步的组织体系。

    马特的律师身份，为捍卫者联盟提供明面上的法律问题，避免与政府机构发生不必要的冲突。

    杰西卡则是联盟的第一侦察员，主要负责对捍卫者联盟的目标进行必要的证据搜集。

    卢克的酒吧，是捍卫者联盟的秘密据点和情报交换中心。

    ‘傻白甜’丹尼的兰德集团，无疑是整个联盟最大的金主，虽然比不上斯塔克工业、汉默工业这些国际大企业，但同样也是纽约拍的上号的企业集团，支撑起一个捍卫者联盟再简单不过。

    如果说，以上四人是捍卫者联盟明面上的部分，那么，棍叟和顾重岩则是捍卫者联盟的背面。

    拥有组建和管理真纯会经验的棍叟，成了捍卫者联盟的大管家，暗中负责捍卫者联盟的运行，并收拢了真纯会和部分手合会的势力，暗中接管了地狱厨房的地下势力。

    而提议组建捍卫者联盟，但本身对捍卫者联盟并没有太在意的顾重岩，则负责捍卫者联盟的后勤工作，主要包括用魔法制作装备以及魔药。

    对于棍叟接手地狱厨房的地下势力，最开始马特四人表示强烈的反对。

    他们认为这么做和手合会、菲斯克这群人没什么区别，更加认为这些地下势力应该统统被送进监狱。

    但顾重岩却表示，这个世界有光明就有黑暗，地狱厨房这片混乱之地的地下势力是无法清理干净的。

    但凡有选择，不会有多少人愿意加入地下势力，就算是他们把这群人都送进了监狱，也会有新的势力出现，野火烧不尽，春风吹又生。

    与其像打地鼠一样今天打这个，明天打那个，不如利用强大的力量将这些混乱的组织整合起来，虽然无法避免他们对地狱厨房的迫害，却能用地下规矩，将损失降到最低。

    这种做法，无疑不受这群超级英雄的待见，但却很符合反英雄棍叟地的心意。

    最终，在棍叟和顾重岩地强烈要求下，他们还是默认了这种做法。

    不过，四人也公开表示，他们虽然同意棍叟整合地下势力，却不认同这些势力属于捍卫者联盟，如果他们遇到了，也不会因为他们是棍叟的人就手下留情。

    因此，从某种意义上来说，捍卫者联盟成立之初，就有分裂的迹象。

    黑暗和光明的两面，似乎无法调和。

    不过对此，顾重岩却是乐见其成。

    别看他提议并游说众人组建捍卫者联盟，但事实上，这个联盟到底会发展到什么地步，他并不在意。

    无他，顾重岩很清楚这个世界的上限有多高，捍卫者联盟，不过是个新手村一般的存在，在超英时代没有到来之前，还能有所作为。

    随着那些影响全球，星系甚至是全宇宙的存在一个接一个的冒头之后，捍卫者联盟根本无足轻重。

    他积极组建捍卫者联盟，目的其实只有一个，那就是钱。

    一分钱难倒英雄汉，常言道钱不是万能的，但没钱却是万万不能的，尤其是对于巫师、法师这种烧钱的职业来说。

    漫威宇宙地魔法上限虽然远远高于哈利波特世界，但由于魔法纪元已经过去，当前宇宙属于科技的缘故，自然界里魔法材料少的可怜。

    好在，除了这些，金银贵金属和宝石同样也是一种魔法材料，但想要足够的材料就需要大量的钱。

    作为一个高中生，顾重岩自然是没办法赚钱的，也赚不了几个钱，他又不愿意用魔法去做那些坑蒙拐骗掉价的事情。

    那么组建捍卫者联盟，然后出工出力换取一些报酬，也是理所应当地吧。

    同样，暗中支持棍叟整合地下势力也是因为这样能迅速地累积财富。

    从某种意义上来说，棍叟的行为，其实从一开始就是顾重岩的授意，他才是背后真正的掌控者。

