    维多利亚的冬天来的很晚，可就算再晚，它也终究会来。

    初冬的天空积着薄薄轻云，太阳已经不再火辣，就像柔弱的日光灯一样，不温不火。

    ........

    黑羽烧烤店。

    不知从何时开始，百鬼街变的不再冷清，当然，也没有到很热闹的程度。

    只不过除了固定的邻居外，每天都可以看到陌生的面孔，这些人拥有一个共同的名字，感染者。

    上午。

    一个干瘦的老大爷怯生生的走进门，向坐在办公桌后的夏风小声问道。

    “那个....小伙子，我问一下，诊所.....”

    夏风抬起头，比了比旁边的楼梯。

    “上楼，楼上就是。”

    “哦哦，谢谢你啊，太感谢了，终于找对地方了。”

    说罢，老大爷步履阑珊的上了二楼。

    起初，夏风没打算把诊所做成公益性质的，他和凯恩医生说好了是打算收钱的，这点凯恩医生也同意了。

    治病付钱，天经地义，特殊情况可以特殊对待，但原则还是要有的，这也是为了长远考虑。

    可是随着慕名而来的感染者越来越多，夏风渐渐发现需要特殊对待的人竟占了大半，说白了，这些感染者没有钱。

    当然，也并不是纯白嫖，大部分人为了抑制矿石病已经把全部家当都带上了，可是这些钱与消耗的药品相比，根本连零头都不够。

    看着一个个沧桑干瘦的面孔，夏风也不忍心因为钱不够就把他们赶出去，而且，这也违背了凯恩医生的初衷，【阿撒兹勒】是为了援助感染者而存在的，并不是为了赚钱，之所以收钱是为了维持经营，援助更多人。

    中午。

    凯恩医生送走了最后几名患者后也从二楼走了下来，看的出来，能援助这些感染者凯恩医生还是很高兴的。

    走到夏风的办公桌前，凯恩医生说道。

    “夏风，我们的储备药品可能有些不够了。”

    夏风毫不犹豫的回道。

    “不够就让南希从账上拿钱买，诊所不用盈利，我明天就要暂时离开总部，以后这种事凯恩医生你自己做主就好。”

    凯恩医生把一张清单放在桌面上。

    “可是我们现在缺少的这几种药维多利亚并没有。”

    “那之前是从哪买的？”

    “之前是ACE去国外找的卖家。”

    夏风拿起清单看了看，上面的药名他听都没听说过。

    “好吧，那就只能再让ACE大哥跑一趟了，上次是去哪个国家买的？”

    “是萨米。”

    夏风一愣，随后一拍大腿像是突然想起了什么。

    “靠，我差点忘了，咱们现在有制药大户的盟友!”

    雪帝集团几乎垄断了萨米北部的制药业，搞不好之前ACE大哥去萨米就是在他们旗下的分销商手里买的。

    随后，夏风理直气壮的给伊南雪打了个电话，电话中的内容很简短也很直白，大概的意思就是如果伊南雪连点药品都不能帮他搞定，那身为盟友的盟友，就太让维娜失望了。

    药品清单上有几种药物比较稀有，但这对伊南雪来说却不是难事，连息焰花他都搞的到，几种药品肯定能满足，况且凯恩医生需要的量并不大，而且也会付钱。

    抬出维娜对伊南雪确实管用，这招屡试不爽，伊南雪爽快的答应了长期供应。

    药物稳定的供应渠道搞定后，凯恩医生满意的上楼了。

    ...

    对于诊所的投资夏风一直都不心疼，黑羽刚成立的时候没有钱，但他也舍得搞医疗，现在有钱了，他更是不会吝惜这种救人性命的投资。

    当然，矿石病无法彻底治愈，但抑制类的药物可以延缓脏器衰竭。

    生命是无价的，延续生命更是一件伟大的事，看着那些抱着希望求医上门的感染者，夏风仿佛看到了从前的自己，不管带没带钱，病还是要看的。

    就像当初在莱茵生命，赫默也没问过他有没有钱。

    夏风有时在想，如果他没有继承黑白双生，没有创立黑羽，那么身为普通人的他被矿石病折磨到痛苦不堪时，会不会有人愿意救他呢。

    如果是那样的话，夏风相信总会有人愿意救他，所以，他现在也会救这些与他素不相识的人。

    当你想要拯救陌生人的时候，或许也会被陌生人以另一种方式拯救，他坚信这个道理。

    ..........

    黑羽现在进入了一个安稳期，天气变冷，大家的心态好像也随着天气安份了不少。

    安赛尔离开已经快1个月了，也就是说，皇家学院已经开学1个多月，如果再不去报道估计就要等下学期了。

    这件事是早就计划好的，龟龟和伊芙利特就像他的亲妹妹一样，答应的事一定要做到，而且对夏风自己而言，他也想系统学习一下泰拉世界的知识。

    这个世界有太多秘密，如果不拓宽视野，那便永远不无法发现那些暴露出的蛛丝马迹。

    ..........

    临走之前，夏风要把黑羽的事情都安排好。

    烧烤店有萧云夜主持大局，不管是安全还是生活方面都可以放心，哈皮市的生意雷迪全权负责，夏风已经很久没有过问了，只管收钱。

    诺丁市的商会南风会处理的很好，包括与海门帮的合作，南风都会安排妥当，轻锰矿一车一车的从化工厂拉出去，大把的钞票稳定入账。

    阿光抵达叙拉古后打来了电话，称黄玄山愿意来维多利亚，黄老爷子说世界很大，他想看看。

    夏风已经等不到黄玄山来了，明天他就会带着龟龟和伊芙利特离开，只能让萧云夜负责安排一下，先住在烧烤店，如果黄玄山愿意的话可以去帮帮老普的忙。

    下午。

    一个熟悉的老朋友来到了烧烤店，是利叶家族的堂华少爷，当然少爷只是曾经，现在是堂华家主。

    一进门，堂华就快步走到夏风的办公桌前，一把握住了他的手腕。

    夏风抬起头。

    “堂华兄，你这是干嘛？”

    堂华的表情很认真。

    “夏风，听说你要跑路？”

    “什么跑路啊，我是要去上皇家学院上学。”

    堂华没有松手的意思。

    ”得，我不管你上什么学，你临走之前要把欠我们家族的钱还了。”

    之前收购轻锰矿区和化工厂的商量价格为7.5亿，当时夏风东拼西凑的付了2个亿，现在还欠着5.5亿呢。

    夏风面无表情的看着堂华。

    “你现在很缺钱吗？”

    “不...不缺啊。”

    夏风一把将胳膊从堂华的掌控中抽了出来。

    “不缺钱你急什么啊，先放我这，我帮你存着。”

    堂华仍有些不甘心。

    “你...你不会跑路吧，说是去皇家学院，谁知道你会跑哪去。”

    夏风夸张的摆了摆手。

    “不会不会，这次真就是去上学，好好学习，天天向上，你忘了我上次还让你帮忙找关系来着。”

    安赛尔入学确实堂华有帮忙，当时他帮夏风找了一个名叫马伦莱格的贵族，这个马伦家族是皇家学院的大股东之一，只不过，后来夏风没有采用这个马伦家族，而是用了一个南风联系的教导主任，还塞了钱。

    堂华看夏风的样子不像是骗人。

    “你真要去上学？”

    “真的，明天就出发。”

    堂华收回手，只能无奈妥协。

    “那好吧，只要你不跑路钱我就不着急要，马伦莱格是我牌友，到时候你在皇家学院遇到什么困难可以找他，提我好使。”

    夏风叹了口气。

    “我就是去单纯学点知识，还不至于有什么麻烦。”

    利叶家族和夏风一开始属于敌人，但经过这么多事到现在，堂德退位了，堂华化敌为友，早就把夏风当成了在哈皮市的主心骨。

    “夏风，你走了之后我干什么？”

    “你？你就继续把新规划的工厂建起来呗。”

    “然后呢？”

    “然后？然后你想干嘛就干嘛，怎么，你还非要我给你安排点工作？”

    堂华撇了撇嘴。

    “行吧，那我回去了，明天就不送你了，祝你学业有成。”

    “等一下。”

    堂华刚转过身就被夏风叫住了。

    “堂华，我突然想起一件事可能需要你来做。”

    “什么事？”

    “这样，你帮我去和城建部打个招呼，让他们在市中心批一块地，我打算投资建一个游乐场。”

    堂华有些怀疑自己听错了，黑帮居然要建游乐场，赌场还差不多。

    “游乐场？你是说....成人的？”

    “不是不是，就是儿童游乐场，我准备投资5000万，这事就交给你帮我落实吧。”

    夏风扯着嗓子朝门口喊道。

    “伊芙利特，游乐场你想叫什么名字？”

    伊芙利特的声音从门外的烤炉方向传来。

    “叫一把火烧死你们这些臭虫子游乐场。”

    夏风叹了口气，心想果然上学是一件很重要的事。

    随后他站起身拍了拍堂华的肩膀。

    “你刚才什么都没听到，就叫伊芙龟龟游乐场吧。”

    “哦。”

