    一句话说完，林放觉得自己是真帅。

    简直帅呆了。

    他抬着脖子，趴在地上，周身一团诡异的红光环绕，气势十足的盯着两个妖怪。

    而两个妖怪也像是被他这句话给震撼到了。

    居然在原地愣了半秒。

    可是半秒之后，他们的脸上露出了无穷无尽的嘲笑之声。

    一只小乌龟！！

    而且还是只未曾得道成仙的凡龟。

    就算是那红光诡异，给他们带来了威胁感，可在他们眼中林放依旧是小儿持刀闯闹市，不管怎么说都不会大人的对手。

    更不可能是他们这种强壮大人的对手。

    不过两人并没有笑多久。

    毕竟现在还是在西海龙宫，而且他们还都带着任务。

    虽然留下断后的那一刻，他们便明白自己凶多吉少，可谁不想活着呢。

    片刻后。

    两人停下笑声，眼神冰冷的看向林放。

    罪孽缠身的银龙此时也恢复了些许神志，看到两个大妖盯着林放，语气微弱道：“你快走，这里我撑着。”

    林放看了她一眼，撇了撇嘴。

    得了吧！！

    就你这大喘气加大出血的样子，你撑个屁。

    关键时刻，还是要看我啊。

    林放又望了望她的那一条大白腿，现在已经不能叫大白腿了，而是大银腿。

    银腿之上，有一片黑色的七彩鳞片。

    就是他刚才瞅到的那块鳞片了。

    “还是个串儿吗？”

    此时此刻，生死有关面前，林放关心的居然是龙女是不是串儿的问题。

    “你们两个现在走的话，我还可以饶你们一命。”

    “怎么样？”

    “我可先说好，不是我杀不了你们，而是我不想暴露自己那强大到我都害怕的实力，另外上天有好生之德，虽然你们作孽无数，可以后还是有改过自新的机会的。”

    林放看着两人又说了一通。

    他想拖延一下时间。

    龙宫现在戒备森严，按理来说只要拖上一时半刻的，支援很快就能过来，到时候他就能将这俩妖交给摩昂太子了。

    而他正好趁乱去开启封印，拿了东西就跑。

    不过他的这番话，在两妖眼中，那就是色厉内荏，弱强中干了。

    “杀。”

    两人没有丝毫犹豫，朝着他这边冲了过来。

    “我躲！！”

    林放闪身躲过。

    然后周身环绕的红光，一分为二，朝着两人直射而去。

    可两妖在于红光接触的瞬间，一个忽然加速，一个直接化作一团烟雾，都躲过了林放的致命杀招。

    然后两妖毫不犹豫的冲向林放。

    不管林放的攻击有多诡异，他的本体依旧脆弱。

    只要杀了他。

    那红光在强，也没有一点点的用处。

    林放看着两人靠近他，射出去的红光一分为四，四变八，八变十六，等红光回头的时候，已经是六十四把了。

    如果不是怕开地图炮会伤到本就重伤的龙女，林放早射死俩妖了。

    六十四把化血神刀（仿）朝着两妖射来。

    而两妖却不管不顾。

    他们依旧朝着林放冲去。

    在他们看来，红光在射中他们之前，他们便可解决林放，所以林放只有两个选择，现在逃跑保命，或者玉石俱焚。

    傻子都不会选择后者的。

    有命活着不好了。

    可是林放也是这么想的，虚化神通直接开启。

    他静静的等着对方的攻击。

    两妖见状，眼神中都流露出几分惊讶，没想到林放居然这么的刚啊。

    可是现在已经是箭在弦上，不得不发了。

    “杀了他。”

    “他死了，后面的红光自然会不受控制的失去目标。”

    两妖对视一下。

    便下了决定。

    他们的速度更快，身上的杀气更浓。

    现在的妖怪都这么刚的吗？

    林放疑惑的看着两人，然后就淹没在了两人的攻击中。

    一阵巨大的轰鸣声，响彻了整个西海龙宫，伴随着烟尘四起，大地震荡，林放所在的地方被整个撕裂。

    红光在尘埃中不断的翻飞，带着出一条条血线。

    两妖顿时哀吼了起来。

    在生命的最后一刻，他们总算是知道着血红虚影，到底是什么东西了。

    那居然是用化血神刀炼化而来的刀气。

    坑爹啊！！

    这是什么极品败家玩意。

    拿着化血神刀这种上斩天下斩地，中间斩人皇的逆天玩意，居然会用它修炼万剑诀这种烂大街的玩意。

    你直接拿着砍人，他不香吗？

    可惜两妖已经死了，他们再也说出来话。

    龙女看到这一幕，心中震撼之余，还有满满的悲痛和感动

    在她看来。

    林放一定是早就抱着必死之心的。

    一定是这样。

    为了能救她，林放甘愿牺牲了自己，以自己的性命为代价，强行拉着两个大妖做了垫背，为她开辟出了一条生路。

    没想到短短的相遇，居然让小乌龟做出这样的事情来。

    真是一只品行纯良，为人正直的好龟。

    “小乌龟，你的恩情，我没齿……”

    龙女眼中闪烁着泪光，语气诚恳的看着烟雾缭绕的方向。

    “你叫我啊？”

    不等龙女一句话说完，林放的声音再次响起。

    龙女：“……”

    把我刚才的感动还给我，混蛋！！

    林放慢悠悠的从烟雾中走了出来，身上居然一点点的伤都没有，甚至连脏都不带脏的。

    而那两只大妖就躺在他的身后，倒在血泊中。

    “咳咳！！”

    “这俩妖还行，差点以为扛不住了。”

    林放吐槽一声。

    刚才的场景还是把他吓了一跳，不过所幸虚惊一场，虚化状态的他稳如老狗。

    而龙女看到这一幕，那叫一个震惊啊。

    这都不死的吗？

    这还是人……呸！这还是龟吗？

    她心中满满的感动，都被震惊给代替，呆呆的看着面前活蹦乱跳的小乌龟，心中满满的都是疑惑。

    “你看我干什么？”

    林放注意到龙女的视线，有些小羞涩。

    “没看什么。”

    龙女回过神来。

    她很清楚现在不是震惊的时候，敌人还没有全部解决。

    刚才走掉的那一批，还不知道要去做什么，她必须立刻行动起来，在这些敌人得手之前，将整个场面控制住。

    “小乌龟，你一个人回去通知别人。”

    “我要去抓那些贼子。”

