    “小心一点，这家伙是冥修，而且是很强大的冥修。”

    听到龙老头的提醒，李九霄顿时眼睛微眯，心里更加戒备。

    在之前遇到阴冥魂灵的时候，龙老头便告知了他有关冥修的消息。

    虽然不知道冥修具体有多么恐怖，但是能被龙老头称之为强大的存在，自然不是简单之辈。

    轻呼一口气，李九霄看着阴邪中年男子沉声道：

    “你是谁。”

    面对李九霄的询问，阴邪中年男子阴森无比的冷冷一笑。

    “一个将死之人没有资格知晓本座名讳。”

    冷冷地说完这话，阴邪中年男子脸上浮现出贪婪无比的神色。

    “本想用那些凡夫俗子的气血生机塑造一具肉身，没想到你竟然主动送上门来。

    当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，哈哈哈哈……”

    张狂大笑一声，阴邪中年男子直接化作一团黑雾飞掠而来。

    看着飞掠而来的黑雾，李九霄顿时爆发修为气势朝着黑色一掌拍去。

    然而他隔空拍出的一掌直接穿过了阴邪中年男子所化的黑雾，压根没有任何效果。

    看着这一幕，李九霄顿时眼睛一缩，心里震惊无比。

    “小子，用神识攻击，冥修都没有实体肉身，身形变化万千，只有神识攻击才能重创他们。”

    得到龙老头的提醒之后，李九霄没有任何犹豫，立马展开神识朝着迎面而来的黑雾横扫而去。

    当他的神识横扫到黑雾上时，黑雾中顿时传来一道闷哼。

    接着黑雾重新化作中年男子，此刻他的脸色更加狰狞。

    “该死的小畜生，你竟然能伤到本座。”

    狰狞无比的冷笑一声后，他再次化作黑色雾气。

    不过这一次不等李九霄再次展开神识横扫攻击，黑色雾气便立马散开，化作一张黑色巨网。

    黑色巨网直接朝着李九霄笼罩而来。

    当李九霄的神识横扫而去时，对黑色巨网没有造成任何影响。

    就在李九霄打算再次变化神识攻击时，四周的场景陡然发生变化。

    只见他赫然出现在了刚夺舍重生时的李家府邸内。

    而在他面前不远处，妹妹李妍赫然正在被几名李家子弟欺辱殴打。

    尽管知道眼前的一切都是虚假幻境，但是看着这一幕，李九霄还是忍不住暴怒。

    不过让他暴怒的不是眼前的场景，而是幻化出这一切的阴邪中年男子。

    “小子，这便是冥修的手段之力，勾出修士心里最惧怕或者最温馨的场景。

    当修士因为这些场景放松戒备时，干脆利落地入侵其识海将其魂体吞噬炼化，根本是防不胜防。

    若不是你神识强大，而且对方不是本体的话，你早就沉沦其中了。”

    听着脑海里边龙老头说的这句话，李九霄不由眼中精光一闪。

    既然这家伙要入侵识海夺舍自己的肉身，那自己就成全他。

    想要夺舍自己，也要看看他有没有那个本事。

    在心里打定主意，李九霄心里暗暗戒备。

    但脸上却是慢慢浮现出暴怒神色，朝着面前幻境中欺辱自己妹妹的几名李家子弟冲去。

    就在他冲到这几名李家子弟跟前时，清晰无比地感觉到一股阴邪气息朝着自己的识海飞速冲来。

    感受到这一幕，李九霄并没有任何阻拦，就仿佛没有感知到一样。

    而看到满脸暴怒的模样，冲向李九霄识海的阴邪中年男子脸上心里冷笑起来。

    “小畜生，就这点手段也想和本座斗，不知死活的东西。”

    身为冥修，这样的手段在千年前就已经施展过很多很多次了。

    所以此刻他还是将李九霄当做了普通修士，压根没有想过李九霄为何会如此轻易陷入他的幻境中。

    就在阴邪中年男子的魂体完全冲入识海中之后，李九霄脸上的暴怒神色瞬间消失不见。

    “破！”

    伴随着一道低喝，李九霄的神识瞬间朝着四周横扫而去。

    在强横无比的神识横扫下，四周的魂力幻境瞬间被强势攻破Z.

    毕竟这些魂力幻境都是由阴邪中年男子亲自操控。

    此刻阴邪中年男子进入李九霄的识海里边，这个魂力幻境自然也就没有了什么威力。

    当魂力幻境破碎的时候，冲入李九霄识海里边的阴邪中年男子顿时脸色剧变。

    此刻他终于察觉到了不对劲，但是此刻已经太迟了。

    当他想要从李九霄的识海里边逃出来时，恐怖无比的神识魂力封堵了识海出口。

    接着李九霄的神识在识海里边幻化出分身，和阴邪中年男子对峙在一起。

    看着神色冰冷漠然的李九霄，阴邪中年男子顿时气的浑身颤抖。

    “小畜生，你竟敢骗本座。”

    “不是骗你，只是你太蠢了而已，连这样简单的手段都看不穿。”

    满是不屑的冷笑声落下，李九霄也懒得继续和这家伙废话下去。

    心念一动，九幽塔出现在他的识海里边，悬浮在他面前。

    当九幽塔出现之后，阴邪中年男子顿时止不住的颤抖起来。

    因为他从九幽塔上感受到了恐怖无比的心悸危机。

    “你……你要做什么，你放了本座，本座也不为难你，如何？”

    看着到现在还和自己讲条件的阴邪中年男子，李九霄顿时笑了。

    只是他的笑容有点冰冷，带着毫不掩饰的嘲讽和不屑。

    没有说废话，直接催动九幽塔朝着阴邪中年男子笼罩而去。

    恐怖吸力从九幽塔内爆发，阴邪中年男子怒吼一声：

    “小畜生，想杀本座，那就同归于尽吧。”

    疯狂狰狞的怒吼一声，阴邪中年男子便想直接自曝自己的魂体。

    然而没等他自爆魂体，九幽塔爆发出的恐怖吸力将其笼罩在内。

    接着阴邪中年男子便不受控制的被收进了九幽塔里边。

    目视着九幽塔收起阴邪中年男子后，李九霄这才散开神识，让九幽塔重新回归到丹田中。

    “龙老，能不能直接对这家伙施展搜魂术？”

    “你的神识想要搜魂他暂时还有点困难，交给老夫吧，将他的灵智抹去后就可以了。”

    在脑海中回答李九霄一句后，龙老头便没了声音。

    李九霄也不在意，深呼一口气后目光再次看向了万年阴冥石石棺……

