    然而下一秒钟！

    云中鹤亲吻到的不是井中月晶莹剔透的小耳垂，而是一个冰冰凉凉的东西。

    锋利的刀刃。

    再往前一厘米，他的嘴唇就要变成四瓣了。

    云中鹤赶紧后退几步，道：“主君，您千万别介意，我是看到这气氛太凝重了，所以想要打破一下这尴尬的气氛。”

    打破尴尬气氛你就来轻薄我？

    要不是接下来你用处太大，我已经打断几根肋骨了。

    井中月望着云中鹤良久，道：“云中鹤，你再这样下去，我担心不用等到莫秋杀你，便已经死在我的拳头之下了。”

    云中鹤思考良久，道：“为何是拳头打死我？而不是刀剑砍死我，又或者是夹死我？”

    井中月绝美面孔又一阵抽搐。右手蠢蠢欲动，想要一巴掌将眼前这个男人拍死。

    但是，她的左手还是很理智的，按住了要发飙的右手。

    这个人太脆了，随便一巴掌就能拍死。如果真的拍死了，接下来他还有大用呢。

    ………………

    重新回到书房，此时距离天亮只有一个时辰了。

    井中月道：“左老，冷碧，你们二位什么意见？面对这次的灭顶之灾，你们是否有更好的破局之法？是否同意执行云傲天的计划？”

    冷碧道：“太冒险了，云傲天的计划看上去非常惊艳绝伦。但是风险太大了，而且每一步都难如登天，充满无限变数。”

    井中月道：“左老军师，您觉得呢？”

    左岸道：“主君，对于云傲天先生的计划，我也叹为观止，真正的天马行空，大胆而又豪迈。但是我对第三步，第四步完全不抱有任何希望，我觉得不可能完成。”

    “然后呢？”

    左岸军师道：“但是哪怕打一个折扣，完成前面两步计划，我们尽管伤筋动骨，但至少能够存活下来，渡过这次毁灭危机。”

    左岸说得很现实，云中鹤的计划哪怕只成功了前面一半，也赚了。

    井中月道：“我明白您的意思。”

    左岸军师道：“为君者最忌朝三暮四，朝令夕改。所以一旦决定了某个战略，就一定要执行下去，大方向是绝对不能变的。而且要为此投入所有的战略资源，一旦决定下来，就再也没有回头路了。”

    关于这一点，很多国家有切身体会，甚至刻骨铭心。

    比如二战时候的脚盆帝国，挣扎博弈良久，还是决定偷袭珍珠港，选择和美国开战，之后再无回头之路。

    “云傲天的这四步计划很好，简直是天才思维，唯一的缺点就是太难，太冒险，一旦失败，很可能导致万劫不复。但是这个世界上，哪里有什么万全之策。是否执行这个计划，依旧要由主君乾纲独断。”

    然后，在场几人目光都望向了井中月，等待她的最后决定。

    这个决定真的不好做，因为太冒险了，投入的战略资源太巨大，太疯狂了。

    井中月没有说话，而是走出了书房，来到阳台之上。

    此时外面天已经蒙蒙亮了，但是一切都在浓雾笼罩之中，什么都看不清楚。

    这就仿佛是裂风谷的前途，一团迷雾，不知是生是死。

    井中月就这么静静站着，任由露水打湿了自己的睫毛和刘海。

    美丽的大眼睛上，睫毛挂着一颗颗小露珠。

    太美丽，太迷人了。

    片刻之后，清晨的第一缕阳光撕破了浓雾，照射在对面的山峰之上。

    井中月有些贪婪地看了一眼金黄色的阳光，然后走回书房之内，斩钉截铁道：“我决定，执行云中鹤的疯狂计划。左岸军师，您作为主使，云傲天作为副使，全权负责，可以动用我们裂风谷的一切资源。有权力代表我和莫氏家族、澹台家族进行任何谈判。整个裂风谷所有力量，都可被你们调用。”

    “是！”在场三人躬身拜下。

    “准备一下，返回裂风城，我们的战斗开始了！”井中月说完之后，直接离开了。

    冷碧也随之离去。

    “云大人，您有什么要收拾的吗？”左岸军师问道。

    云中鹤道：“我唯一的财产，就是我百万中无一的俊美容颜和智慧，都带在身上了，不用收拾。”

    听到这话，距离几十米的冷碧打了一个寒颤。

    左岸军师道：“那就好，我们说说话。”

    云中鹤道：“行！”

    ………………

    “云大人，主君指我为主使，你为副使，千万别介意。”左岸军师道：“这是因为，我需要为你背锅，主君这是爱护你。”

    云中鹤当然懂这一点。

    根据他的计划，接下来签订的契约，都算是丧权辱国的，尽管裂风谷算不上国家，但也一定会舆情汹汹，千夫所指。

    所以左岸军师就主动扛下了这些雷。

    “我年纪大了无所谓的，而且还病体缠绵。你还年轻，你还要辅佐主君几十年。”左岸军师道：“对了，你可知道我和老主君的缘分吗？”

    云中鹤道：“不知道。”

    左岸道：“几十年前安氏家族夺走裂风城，井厄主君出逃，当时他还很小，伤痕累累奄奄一息，是我父母收留了他。所以他称我父亲为义父，称我为义兄。”

    难怪井中月如此信任这位左岸军师，这是真正的自己人了。

    “我一生无儿无女，所以把月儿和边儿都当成了亲生儿女一般。”左岸道：“你也看到了，井厄主君忽然中风倒下，把这个摊子给了月儿。井无边不争气，这千钧重担都落在她一认身上，她就算再强也是女子，真正的孤儿寡母。而无主之地又是虎狼之地，我就算是粉身碎骨，也要保得裂风谷周全。”

    左岸军师停顿了片刻，接着道：“云大人你是天才，从今以后你我要团结一心，帮助主君，度过这次难关。我活不了多久了，以后或许要靠你了。”

    云中鹤躬身道：“我一定会记住您的教诲。”

    接着，云中鹤又道：“对了，左岸军师，我问您一件事。”

    左岸道：“云大人请说，老朽自然知无不言言无不尽。”

    云中鹤道：“主君和母亲裂风夫人的关系，是不是不太好？”

    左岸皱眉道：“是又如何？她们不是亲生母女。”

    云中鹤道：“那么在主君婚事上，左岸军师的发言权比较强了。井厄城主倒下了，某种意义上，您更像是主君的父辈了？”

    左岸军师面孔已经开始颤抖了，道：“你问这话，什么意思？”

    云中鹤道：“明人不说暗话，未来我想迎娶主君，您可千万要帮我。如果您愿意的话，我现在都可以喊您一声岳父大人的，拜见岳父大人？”

    左岸军师浑身颤抖，一下子说不出半个字。

    他望着云中鹤良久，这……这样的人，真的能够辅佐主君渡过这次灭顶之灾吗？

    ………………

    接下来，井中月一行人昼夜兼程，用了一天一夜赶路近三百里，从野猪领赶回了裂风城。

    而此时的裂风城，早已经人心惶惶，谣言四起。

    谁都知道白银盐井那边出了天大的事情了。

    而且越传越是邪乎了。

    死亡人数从近两千人，变成了上万人。

    裂风谷出产的毒盐吃死了人，从几百人变成了几千人。

    这下子井氏家族的盐别说外销了，就连裂风城内所有的盐铺子都关门了，许多老百姓做菜都不敢放盐了。

    街面上所有的酒家，饭馆生意都门可罗雀。

    整个繁华的城市，一下子就变得凋零起来。

    “听说了吗？诸侯联盟的一万大军已经进驻白银领了，诸侯联盟大会已经决定了，对我们裂风谷进行前所未有的制裁。”

    “何止如此啊，我听说了，诸侯联盟大会已经决定了，要让我们城主下台。”

    “我跟你们讲啊，诸侯联盟的几万大军距离裂风城不足三百里了，很快就要进驻裂风主城了，以后这座城市是不是属于井氏家族都不好说了。”

    “要变天了，变天了！”

    街面上这些流言，完全不绝于耳。

    而且越传越过分。

    诸侯联盟跳查团还没有来，制裁还没有下来，整个裂风城就已经是大难临头的架势。

    真正的灭顶之灾，山雨欲来。

    ………………

    井中月返回城主府后。

    整个裂风城主要的文武官员，都已经在大厅中等候。

    出了这么大的事情，肯定是要议事的，该如何渡过这一次难关。

    按说井中月应该第一时间就进大厅议事，但是她没有，而是前往后院沐浴更衣，并且更换了一件锦衣，整整一个多时辰后，才来到大厅之上。

    “拜见城主。”

    二十名主官整整齐齐拜下。

    “启禀城主，诸侯联盟大会已经派人用快马送来公函，说调查团会在明日来到裂风城，这个跳查团的规模将会前所未有，而且等级非常高。而且已经名言，此次来主要不是为了调查，而是为了制裁我们裂风城。”

    “伴随调查团来的，还有一千骑兵。”

    “另外根据密探回报，诸侯联盟已经开始集结军队，方向正是我裂风谷。”

    “目前集结的军队已经超过万人，但是数量仍旧在增加中。”

    “另外，南周帝国，大赢帝国，西凉王国官方也会很快收到消息，准备派遣使者前来无主之地，对我们进行谴责，甚至贸易制裁。”

    “我们今年已经出售的盐，已经大部分被退了回来。总共二十三家盐商，要求我们退回货款，并且进行补偿。”

    “事情发生到现在，已经过去了四天，裂风城内总共出现了五次毒盐死人事件，已经死了三十七人。很显然有人趁着毒盐风波，浑水摸鱼。整个市面上人心惶惶，所有饭馆，食肆均不敢开门了，所有盐铺都关门了。”

    “至今为止，已经有超过一百五十家商家退出了裂风城。”

    果然，井中月刚刚回到裂风城，坏消息便铺天盖地而来。

    真正的雪上加霜。

    “主君，该如何渡过这次危机，请主君示下。”

    井中月等到所有人说完之后，冷冽道：“该来的，都会来。诸侯联盟调查团，不，是制裁团，明日就会到裂风城对吗？”

    “是，公函上是这么说的，而且根据密探汇报，他们距离我们裂风城，已经只有一百多里了。”

    井中月道：“我下令，左岸军师为谈判主使，锦衣司第三主簿云傲天为谈判副使，二人主持接下来的谈判，并且全权负责这次的危机处理。整个裂风谷所有的衙门，所有部门，都要全力配合。”

    这话一出，所有人哗然，几乎完全不敢置信。

    左岸军师因为身体不好，退隐已久，但毕竟德高望重，作为主使无话可讲。

    但是云傲天算是什么东西？一个不学无术的江湖骗子而已，竟然让他做副使，全权负责这次的危机处理？

    主君你这是昏头了吗？

    我们裂风谷已经面临灭顶之灾了，您这是唯恐裂风谷死得不够快吗？

    “主君三思啊！”

    “主君三思啊！”

    顿时在场二十人，全部跪下叩首。

    “这云傲天只是一个江湖混混，不足于担当大任啊。”

    “如今我裂风谷局面危如累卵，稍有不慎，就是粉身碎骨。这等时候更应该谨慎小心，怎么可以派如此疯癫之徒啊。”

    “此人不学无术，万万不可担任这等重任啊。”

    井中月冷道：“这件事情，就这么定了。左老，云傲天，你们两人准备一下，明日准备迎接诸侯联盟大会制裁团，接下来我们有一场恶战要打。”

    左岸出列躬身道：“老臣当全力以赴。”

    云中鹤出列道：“下属愿为主君粉身碎骨，赴汤蹈火。”

    而此时，一名文官跪下大呼道：“主君昏聩，重用云傲天这等江湖骗子，，我裂风谷基业危也，老主君啊，你睁开眼睛看看吧，我们井氏家族的百年基业要完了，要完了。”

    接下来，这十几名文官再一次跪下，叩首道：“主君三思，主君三思啊，万万不可用云傲天这等江湖骗子啊。”

    一时间，竟然是逼宫之意。

    “主君若不收回成命，我们就跪地不起了。”

    然后，二十几人就死死跪着。

    那名首先出来攻讦云中鹤的文官见状，更是胆气大增，直接摘下了官帽道：“主君，我羞于和云傲天这等人为伍。若主君不收回成命，我这便辞官。”

    左岸军师顿时出列，怒道：“你们想要做什么？谋反吗？云傲天大人是我主动要的，和主君无关，难道你们不知他刚刚立下大功吗？”

    井中月手一抬，阻止了左岸军师的话，冷冷道：“你要辞官相逼？”

    这位官员职位不低，贵为城主府右长史，完全和各地领主平级，也是井厄时代的老臣了。

    听到井中月的问话，这位长史大人强硬道：“云傲天这等人不学无术，江湖混混出身，让他去做一些鸡鸣狗盗之事尚且可以。怎可将决定裂风谷命运大事交付于他？此举何其昏聩，简直是自取灭亡。若主君不收回成命，属下宁可辞官而去，也不愿意见到如此荒诞之事。”

    “那行，我就成全你。”井中月寒声道：“来人，扒掉他的官服官帽，鞭笞十下，然后逐出裂风城。”

    这话一出，全场所有人震惊。

    两名武士上前，直接将那名长史公孙贺扒掉官帽官服，直接拖了出去。

    井中月淡淡道：“你们还有谁要趁机辞官，改换门庭，和我井氏家族划清界限的，现在还来得及。”

    顿时，又有几个人摘下了官帽放在地上，然后二话不说地离开了城主府大厅。

    原本二十几人的大厅，顿时去了四分之一。

    还真是君臣本是同林鸟，大难临头各自飞啊。

    ………………

    注：近五千字的大章，诸位恩公推荐票千万记得给我，给您鞠躬了。

    