    大势力，考虑的事情就要多一些。

    当然，这里所说的‘大势力’，指的是那些虽然有着强绝实力，但却不能完全无视整个修行界的存在。

    是的没错，天恒宗就是这样尴尬的一个存在。

    他们天恒宗强则强已，但却根本做不到无视整个青州修行界。

    所以，他们要维护自己的名声，梳理自己的羽毛，拉拢一切可以拉拢的势力，不断的增强自己的整体实力。

    相比之下，青云门可就没那么多的顾虑了。

    正如韩进经常说的那样，光脚的不怕穿鞋的。

    你天恒宗再强那又如何？

    我青云门不怕你们！

    因为我们处于劣势，我们只能拼，也只有这一条路可以走。

    拼赢了，我们青云门就继续发展下去。

    拼输了，那就人死鸟朝天！

    我们没有退路，只能全力以赴。

    但是现在，青云门众人可没有陷入到绝境。

    天恒宗有三大金丹高手，SoWhat？

    我青云门也有三大金丹高手啊！

    而且，我们的三大金丹高手，在综合素质方面肯定更强啊！

    周紫菱得到了完整的《龙象般若功》，肉体和灵魂强度超标，已经奔着金丹境界无敌去了。

    七彩翼蛇身具七种属性，肉身更是强大无比，同样也勉强可以做到同阶无敌。

    胖白虽然不温不火，不喜杀戮，但想要在它面前杀人？

    不好意思，白狗版大奶妈了解一下！

    胖白：“你才是白狗，你才是奶妈！还有，咱不胖，咱这是丰满！”

    韩进：“那重要吗？重要吗？”

    趁着天恒宗的人在和那五个势力扯皮的时候，韩进暗暗的打了个手势，身后的众人立刻都行动了起来。

    “呼啦啦！”

    十名开窍境界的弟子立刻集中了起来，以一个诡异的阵型，齐刷刷的站在了胖白的身后。

    同一时间，明月琸屈指弹出几道细线，将那些弟子给连接在了一起。

    一股奇异而玄奥的波动，将十名弟子尽数笼罩了。

    “常长老，你也过去！”

    韩进对常天宇点了点头，让他加入了弟子们的阵型。

    至于韩进和南宫羽灵，他们则是并肩而立，做好了战斗的准备。

    对面的金丹期，自然有周紫菱和七彩翼蛇来对付，但那几个开窍境界的人，那自然是要教给韩进和南宫羽灵了。

    而这个时候，天恒宗的人终于是和五大势力的人达成了共识。

    五大势力，竟然选择了站在天恒宗那边。

    “韩宗主，对不起了！”

    绿柳宗的陈骞桦对韩进歉然的一笑，接着道：“我们更看好天恒宗，为了生存，我们也只能站在天恒宗这边，和天恒宗一起出手，对付韩掌门和你的青云门了。”

    “意料之中的事情。”

    韩进淡淡一笑，一脸的不以为意，“就算再有十个你们这样的势力来帮天恒宗，我青云门也不惧。另外，你们最好祈祷你们几个宗门发展得够快！否则，等我们回到青云门，让青云门强大起来，我会一个一个的找上门去，报今天的落井下石之仇！”

    “你们能活得下去，再说报仇的事情吧！”

    陈骞桦淡淡一笑，却是丝毫也不理会韩进的威胁。

    正如他所说的那样，韩进想要报仇，那也得要能活下来才行。

    但在陈骞桦看来，韩进等人能活着离开的几率，基本为零。

    “那，我们就拭目以待吧！”

    韩进淡淡一笑，手里的陌刀猛然插在了地面上，同时沉声喝道：“刀魂守护，借我力，速，魂，开！”

    伴随着韩进的这一声大喝，一个太极图案突然出现，以韩进为中心，迅速覆盖了整个山顶平台。

    这一招，是韩进刚刚学会不久的招数，名为‘刀魂召唤’。

    这不是武技，而是更偏向于秘法和技能结合而来的阵法。

    只不过，这个阵法非常的简单，只需要韩进一个人和一把刀，就可以瞬间布置出来。

    在潜龙古寨的时候，韩进接了一个奖励任务，任务的奖励分为六段。

    任务完成度每多百分之二十，韩进就会得到一份奖励。

    这前五环的奖励，都是青云门失落的一些功法和秘籍，当然，都是升级版的。

    而这第六环的终极奖励，就是这‘刀魂召唤’了。

    这一手段，被系统定形成了只有掌门一脉可以学习的无上秘法。

    现如今，青云门会这一招的人，只有韩进一个人。

    言归正传！

    就在韩进施展出这一招的时候，周紫菱和七彩翼蛇同时动了！

    她们以迅雷不及掩耳之势，直扑那三个金丹境界的天恒宗门人。

    与此同四，南宫羽灵也是娇喝了一声，直接朝着天恒宗的那些凝玄境界的修士杀了过去。

    “我们也上！”

    陈骞桦低喝了一声，继而便带领着门人，直朝着青云门的众弟子杀了过来。

    “杀，一个不留！”

    韩进是真的被激怒了！

    绿柳宗，百兽宗，飞鸟门，万仙门和巨阙门，这五个宗门已然登上了韩进的必杀名单。

    明明都是小势力，需要联合在一起，互相取暖的。

    可是，她们却对青云门落井下石。

    这一点，是让韩进永远无法接受的。

    所以，韩进不打算对这些人手下留情，哪怕那些只有开窍境界的修士，也一样不会得到他的怜悯。

    做错了事情，那就要付出代价。

    在他韩进这里，这是任何人都避不过的道理。

    眼看着陈骞桦等人杀到了附近，韩进正准备出手，却在此时，一旁的明月琸忽然开口了，“五大势力的凝玄，就交给我和常天宇长老吧！掌门，你可以去帮南宫妹子！”

    “好，那你们小心！”

    韩进沉声嘱咐道。

    “该小心的，是五大势力的人。我明月琸，今天就要让他们见识一下五行讯策的强大！”

    明月琸自信的一笑，继而便和常天宇一起，迎向了五大势力的开窍境界修士。

    而另外一边，南宫羽灵已然和那几个天恒宗的开窍境界修士打成了一团。

    别看这妮子只有一个人，而且她的修为只有凝玄初期，但她却完全不落下风！

