    盯着幽兰黛尔的眼睛看了好一会儿，明羽脸上忽地一笑，说出的话却与刚刚没有半点变化：“但哪怕你这样说，我也是没有办法继续战斗的。”

    他已经尽了自己的全力，再剩下的力量就不是现在的他能够掌握的了，而明羽也不打算在这种战斗里冒如此大的风险。

    “不！我知道你有！”大声地反驳道，幽兰黛尔的眼中升起强烈的执着来，“至少，你还有一把神之键没有使用！”

    据她所知，除了冰之键外，明羽身上可是还有着另一把侵蚀之键的。

    但从战斗开始至今，他却始终没有动用过，一次也没有。

    “你是指侵蚀之键吗？”眉头不禁一挑，明羽望向幽兰黛尔的眼神中带上了几分无奈，“那不是用来战斗的神之键。”

    虽然他的确已经掌握了地藏御魂的用法，可明羽却也因此更加认清了侵蚀之键的本质，明白了它真正的奥秘。

    以现在的他看来，自己此前的用法都不过是在暴殄天物，举着屠龙宝刀当普通菜刀来用罢了。

    侵蚀之键的真正用途，绝不是侵蚀！

    “真是拙劣的借口。”毫不客气地揭穿了明羽的掩饰，幽兰黛尔身形一闪，凑到了明羽的面前，一双明亮如宝石般的眸子死死盯着对方的眼睛，“推辞了这么久，你只不过是在害怕罢了！害怕那个拥有力量的自己！”

    看着这张近在咫尺的俏丽脸庞，迎着对方锐利如鹰隼的视线，听见少女那确凿无疑的话语，明羽的瞳孔忍不住地一缩。

    “哈哈～”见幽兰黛尔识破了自己的伪装，明羽也收起脸上的无奈来，嘴角有些放肆地勾起，“幽兰黛尔，我奉劝你不要试探自己无法控制的东西。”

    不由自主地用上了重音，明羽的语气里也多了几分怒意。一次次地被对方如此逼迫，饶是他也有些难以忍受了。

    尤其是当他还在努力抑制那份诱惑的时候，幽兰黛尔却只是出于试探和好奇就想打开这个潘多拉魔盒。

    哪怕盒底还有希望，但先于此释放出来的东西，却绝不是任何人可以抵挡的！

    “如果换作是以前，我的确没有把握可以压制住那种东西。”叹息着摇了摇头，少女的脸上旋即露出强烈的自信来，“但现在，我相信自己可以战胜一切！”

    看了眼还试图争辩些什么的明羽，幽兰黛尔脸上忽地绽放出一个无比温柔的笑容来：“所以，你可以不用害怕的。无论你变成怎样的怪物，我都绝对会将它打倒的！”

    “我想，这就是祂选择把这份力量交给我的原因吧。”拍了拍明羽的肩膀，幽兰黛尔微笑着说道。即便嘴上说着猜测的话，可少女的语气里却满是坚定。

    凝视着少女宝石般的蓝色眸子里流淌出的温柔善意，感受到了对方话语中所透出的强烈信念，明羽心底的防御轰然破碎坍塌。

    在这一刻，明羽似乎终于明白幽兰黛尔为何会对与他战斗这件事情如此执着了。

    果然，最了解自己的，永远只有自己而已啊！

    长长地叹了口气，明羽忍不住地想到。

    有着冰之律者的这一层身份，明羽很确信自己在短时间内是不会被那股属于终焉的崩坏能所侵蚀的。

    可纵然如此，寄存于他眉心中的庞大崩坏能依旧在时不时地提醒着他什么，那道时刻都能感应到的视线也同样警示着他，神明的目光从未离开过自己。

    即便是知道那位神明已很难再影响到他了，但明羽心底却始终有种隐隐的担忧。

    而且，随着明羽对自己身上的力量了解愈深，他心中的担忧就越发沉重。

    正如幽兰黛尔所说，他之所以一直找借口推辞这场战斗，拒绝使用自己的全力，只是因为他在害怕罢了。

    害怕，那个拥有力量的自己！

    力量使人迷失，过于强大的力量更是如此。

    明羽在害怕着，拥有那份力量后的自己是否也会变得面目全非。

    所以在成为了冰之律者后，明羽就再没怎么认真训练过了。甚至到了浮空岛这么久以来，他连一次都没有使用过那些先进的训练设备。

    他近来少有的一些努力，也只是开发出了一个积聚崩坏能的小技巧而已。

    可现在，直直地看着幽兰黛尔那一双澄澈透亮的大眼睛，明羽无比清晰地感受到了少女心中的那份执着与坚定。

    这位天命最强的女武神在告诉他：无须害怕那样的自己，不管他变成怎样的怪物，她都一定会将其打倒的！

    如果是其他人，明羽只会嗤笑对方的无知。但面对幽兰黛尔，他似乎可以尝试地去相信一下。

    “幽兰黛尔，你确定要这么做吗！？”明羽最后一次地确认道。

    “当然！”毫不迟疑地表示了自己的决心，少女的眼神中充满了坚决，“我相信自己可以战胜一切。”

    “既然如此，那就如你所愿吧。”长长地一叹，明羽稍稍拉开了与幽兰黛尔的距离，将寒狱冰天交托到了左手上，虚握着的右手之中浮现出一柄黑色的长剑来。

    手掌感受着地藏御魂那熟悉的冰冷触感，明羽的嘴角不自觉地勾了起来。

    “地藏御魂，由前文明侵蚀之律者的核心所制成的神之键。”冲着幽兰黛尔神秘地笑了笑，明羽手中的黑色长剑微微扬起，竟颇有耐心地解释起来，“虽然它的别名是侵蚀之键，但在我看来，它真正的名号应该是连接之键才对！”

    旋即，明羽脸上的笑容缓缓收敛，低声地喝道：“侵蚀之键·第零额定功率，解放！”

    话音落下，长剑那如墨般的剑身猛地绽放出一轮无比耀眼的黑色光芒来。

    宛若最幽深的地狱一般，哪怕心知那是光芒，可扩散开来的漆黑还是给人以仿佛能吞噬一切的错觉。

    看到这道摄人心魄的黑色幽光，幽兰黛尔的脸色也凝重了起来。

    她知道，她期待已久的东西，马上就要出现了。

    …………

    几乎在地藏御魂绽放出光芒的同一时间，温蒂和绯玉丸旋即感受到了虚空之中某种试图接近的存在。

    如暗夜般漆黑冰冷，却又如阳光般明亮温暖。

    如冬日般冰寒刺骨，却又如怀抱般温暖依恋。

    一瞬间，两人就已经明白了接近她们的到底是什么。

    哪怕事先没有任何告知，她们也毫不犹豫地解除了自己的防御，任凭那个存在触及了她们的律者核心。

    顺着她们与明羽之间的联系，一个更为稳固的通道瞬间建立。

    而在这种连接成立的同时，她们也立即意识到了对方与明羽的联系。

    诧异、愤怒，同样锐利的视线在空中对撞，却又很快化为了深深的无奈，最终同时交错避让开来。

    她们都明白此时的状况，也知道那个人需要她们的力量。不是她们之中任何一人的力量，而是她们两个人的力量！

    …………

    “抱歉，距离有点远，信号有些延迟，你应该不会介意吧？”一边微笑着冲面前的金发少女解释道，明羽解除了身上的极骑士。

    在接下来的战斗里，天命引以为傲的弑神装甲对他而言也不过是个玩具罢了。与其被那种脆弱的东西束缚了手脚，不如直接裸装上阵。

    面对明羽的解释，幽兰黛尔只是简单地摇了摇头，却没有开口说一个字。对于明羽这些莫名其妙的话，她除了知道自己需要稍微等待一会儿外，什么也没有听懂。

    看着这有些沉闷的少女，明羽哑然一笑，在心底开始默数起来。

    1，2，3……

    仅仅是数到了七的时候，明羽就察觉到了连接的建立，以及……那透过通道朝他涌来的海量的崩坏能。

    恐怖的崩坏能波动轰然爆发，一道冰蓝中带着几分翠绿的仿佛能贯通天地的耀眼光柱自明羽身上骤然显现。

    “5500HW！你到底干了什么！？”

    耳机中传来德丽莎那充满震惊的声音，但此时的明羽已经不想去理会了。

    仅凭借他自己的力量，3000HW就是明羽的极限了。可对于此时的他而言，5500HW也只是个开始而已。

    “天命的愚夫们，睁大你们的眼睛好好看看，到底什么才是——神的力量！”嘴角微微扬起，明羽低声的呢喃在崩坏能的作用下化为了震动天地的咆哮。

    哪怕是只有这一次也好，明羽心底也有些想看看，这个世界…在他脚底下疯狂颤抖的模样！

    与他成为终焉律者载体的事实相比，可以成为终焉才是明羽身上最本质的秘密。

    当他彻底解开所有束缚的时候，这个世界也只能在他脚下发抖！

    “6000HW…7000HW……”

    德丽莎有些呆滞的惊叹仍在响起，明羽身上的崩坏能强度还在不断拔高，足以媲美太阳的金色在他的瞳孔之中静静燃烧着，与他额头上微微发亮的金色四芒星神纹交相呼应。

    光柱慢慢收敛，一青一蓝的巨大双翼在明羽背后霍然张开，他那如幽夜般漆黑的双瞳也化为了一青一蓝的异色瞳。

    青翠的左眼是狂乱的风暴，幽蓝的右瞳是彻骨的冰寒，那翼展达五米之巨的双翼仅仅只是一个轻微的颤动，就已掀起了滔天的巨浪。

    手中长剑微抬，锋锐的剑尖紧紧指向了身前的少女，明羽的嘴角张狂地扬了起来：“我已成为了世间最恐怖的怪物。那么接下来，就让我见识下幽兰黛尔你‘世界’的力量吧！”

    “当然。”死死盯着眼前的明羽，幽兰黛尔的语气中是毫不掩饰的激动与兴奋。既是为了能结束那个夙愿而激动，也是为了能与如此强大的对手交战而兴奋。

    身上的月魄装甲缓缓褪去，一套全新的金色战甲将少女玲珑有致的身躯包裹了起来。

    来自另一个“世界”的力量，第一次在这个世界展露了其真正姿态。

    …………

    望着眼前早已模糊不清的画面，德丽莎久久没有动作，她的意识仍停留在了投影屏幕所能显示的最后一副画面上。

    幽兰黛尔那身前所未见的金色装甲，明羽眸中那比太阳还要耀眼的金色瞳孔，以及那高到令人窒息的崩坏能强度。

    在他们展露身姿的瞬间，卫星就再也无法捕捉到两人的画面了。

    仿佛是在嗤笑凡人的愚昧，竟妄图瞻仰神明的伟姿似的，卫星留给她们的就只有那模糊至极的图画了。

    “9600HW……”口中低声地呢喃着，德丽莎的目光已经完全呆滞了。

    她实在无法想象，竟然有人可以达到如此离谱的崩坏能强度。

    哪怕是律者，这种强度的崩坏能波动也未免太过分了吧！？

    “德丽莎大人，我想我们应该撤退了。”指了指窗外，丽塔出声打断了德丽莎的发呆。

    “嗯？”从喉咙里发出一声疑惑的嘟囔，德丽莎将目光投向了窗外。

    暴雪仍未停歇，不久前还算晴朗的天空如今已被厚重的灰色云层所覆盖，这是明羽和幽兰黛尔上一次对波留下的景象。

    而现在，情况又发生了新的变化。那无比浓重的灰云还宛若被什么东西撕扯着似的，正向着那个目光不可及的远处汇聚而去。

    视线往下移去，德丽莎能清晰地看到平日里蔚蓝清澈的海水不知何时早已变成了浑浊的黑灰，无数的白浪正被狂风拉扯成大大小小的水珠，与雪花一同朝着那个遥远的战场奔去。

    在风暴的裹挟下，天空的云雪和大海的浪涛都源源不绝地向着那个远方奔赴而去，仿佛朝圣的虔诚信徒一般。

    只不过，它们朝拜的是那两个比怪物还要恐怖得多的存在。

    注意到了战舰周围那层薄如蝉翼的能量罩，德丽莎顿时明白了丽塔的担忧。

    即便战舰上搭载着天命最先进的动力系统，即便她们距离战场足足有好几十公里，可在这场规模仍未可知的战斗里，谁又敢说浮空战舰就一定可靠呢？

    也不着急发出撤退的命令，德丽莎的目光先是落在了萎靡不振的温蒂和绯玉丸身上，皱着眉头道：“你们几个，到底瞒了我什么！？”

    尽管已经下定决心要相信明羽了，可当看到那几乎爆表的崩坏能强度时，德丽莎觉得自己还是无法对这一切视若无睹。

    见到突然萎靡起来的两位少女，再联系到之前明羽所说的话，德丽莎很轻易地就能明白，温蒂和绯玉丸身上的崩坏能已经通过某种她无法理解的方式转移到了明羽的身上。

    但纵然把三人的崩坏能都加到一起，也还是无法解释明羽身上那恐怖至极的崩坏能波动。

    而且，如今通讯系统已经瘫痪，她也不担心这个秘密会泄露出去了。

    至于丽塔，德丽莎向来是相信对方的忠诚的。

    更何况，一个连幽兰黛尔、温蒂、绯玉丸都已经知道了的秘密，想来丽塔也离知晓不远了。

    看了自己的老师一眼，温蒂没有答话，只是紧紧咬着嘴唇，勉力在手中凝聚出一柄青色长矛来，然后屈指将其弹了出去。

    咻！

    长矛顿时化为一道青色流光，在战舰舷窗和能量护罩上留下一个小小的圆形孔洞，很快便顺着狂风消失在了天边。

    瞥了眼那已经无法追寻的青色流光，再看看脸色愈发苍白了几分的温蒂，丽塔忍不住长长一叹。

    事到如今，她也懒得对这种明显作弊的行为说什么了。连那么多崩坏能都已经传过去了，还怕多这一柄长矛吗？

    更何况，她觉得幽兰黛尔大人也一定不会拒绝一位更加强大的对手的。

    “学园长，等这场战斗结束，羽大哥一定会亲自向你解释的。”在温蒂凝聚格拉墨的时候，却是绯玉丸轻声说道。

    少女在竭力维持着声音的强度，可那股子虚弱却是怎么也掩藏不了了。

    作为将一切都依存在了核心之中的拟似律者，哪怕明羽已经控制了向绯玉丸索取的程度，这种连接对于她而言依旧是个极为严重的负担。

    看了眼连身体都有些透明了起来的绯玉丸，再看看面色苍白如薄纸的温蒂，德丽莎只能是在心底默默叹了口气。

    即便对那个秘密很好奇，可她也清楚，眼下最重要的不是计较他们对自己隐瞒了什么，而是该如何应对那场即将展开的战斗。

    几十公里的距离，对于那两个怪物而言，可一点儿也称不上安全。

    明羽和幽兰黛尔最初搭乘的那艘运输舰，在方才的那一次对波中就已经坠落了，德丽莎可不想去尝试她们的这艘浮空战舰可以撑到什么时候。

    “德丽莎大人，我想……我们或许不用撤离了。”但就在德丽莎打算下达撤退命令的时候，丽塔又忽地开口说道。

    疑惑地看了丽塔一眼，德丽莎忍不住地问道：“又发生什么了？”

    紧紧盯着投影屏幕上的画面，丽塔抿了抿嘴唇，幽幽地道：“卫星图像显示，那两位大人已经在朝着大西洋的方向移动了。”

    听完丽塔的解释，德丽莎的视线下意识地落在了投影屏幕上，眼神顿时复杂了起来。

    哪怕通讯系统已经瘫痪，德丽莎也瞬间明白了明羽和幽兰黛尔想要表达的意思：区区一个地中海，已经不够他们折腾的了！

    望着舷窗外仍旧纷飞不止的大雪，但狂风对于云层的拉扯却已随着战场的偏移而渐渐减弱了，德丽莎的嘴角不禁露出一抹苦涩的笑来：“这就是……神的力量吗？”

