    《新三国》继续播出，每次姜维一出场，他的画风就和其他人有些不一样，要精致一些，给的镜头也比较慢，前前后后有对照，这时候和他对戏的演员，比如卢毅，也明显的演技飙升。

    贴吧的乐子人把这叫做“姜维时间”，给方沂取雅号，“慢镜头专业户”，还特地把迄今为止所有姜维的镜头单独剪出来，做成《姜维传》。

    上传的网站就是嗖狐，在老总张超阳的指示下，当天冲到嗖狐的首页。

    颜值在某些时候是第一生产力。尤其是碰到导演意识流发挥的时候。

    比较著名的意识流导演墨镜王，其生涯合作的男演员基本上以俊男美女为主，可是，假如墨镜王一开始和黄勃，宝强之类颜值的演员合作，说那种“凤梨罐头会过期，连爱情也会过期”的文艺台词，大概率双方都要扑街。

    高木导演呢，实际上也是个意识流选手，他早年一直成功，到世纪初拍《花非花》的时候，觉得自己有号召力了，加上男演员又是视帝陈宝果，就把电视剧的剧本，和拍摄手法通通往意识流猛整。

    奖励自己一把意识流。

    据说陈宝果拿到剧本后，看了一晚上没看懂。

    拍出来果然扑街。

    因此在《新三国》里边儿，就算集齐了几大实力派，高木也不敢走意识流。他又清楚的知道自己在和市场妥协，这对于导演艺术之心来说是浑身难受啊~接受媒体采访吐槽道，“我对市场总是无底线的媚俗和接受……”

    而方沂是高木敢于意识流一把的保底，因为家庭主妇看不明白剧情在讲什么的时候，假如屏幕上的脸是方沂，主妇们是舍不得换台的，耐心格外的好。

    电视剧在播放到诸葛亮星陨五丈原，姜维来扶灵柩后，达到新高峰。占据收视率一二名的苏省卫视和徽省卫视，收视齐齐破二，往三的上限探，剩下俩卫视，也和第五名的湘省卫视拉开了差距。

    陈建彬最近一直忙着卖电视剧，每天要给剧组的这帮人汇报战况，根据他的说法，《新三国》第二轮，第三轮……全卖出去了，连北朝鲜都有人来买电视剧。

    他喜滋滋的给方沂说，“师弟啊，据说北朝鲜这两年愿意花钱买的，只有两部电视剧，一部是《潜伏》，一部就是我们的《新三国》，他们买电视剧不是找我们制作方，而是找的总菊，总菊知道了再当中介，促进我们谈成……”

    方沂也乐了，“北朝鲜出什么价啊？”

    陈建彬道，“0元购。”

    “啊？”

    陈建彬，“人愿意给你打招呼，花钱买就不错啦，你还真想赚钱啊？就算真花钱了，他们那汇率按照官方价算下来，你可能都懒得去谈啊……方沂，我也是最近听到了才了解，说他们那里到处是我们的盗版碟，从来不给一分钱，总菊碰到这事儿呢，也没有真正的资格说否，咱永远的血盟能看上，就直接送了呗。”

    “以后你和那个孙宏蕾，你俩都是老大哥家的偶像代表了。你可得管住你自己啊，不要让两千多万主体人民对我们中国男人失望。”

    被陈建彬一顿打趣。

    对于《新三国》怎么还能往上边儿窜一截的原因，各大媒体都有解释。说集数长，说宣传做的勤快的，都有。

    更多数人还是觉得是方沂的功劳。

    控制变量法，谁这时候新出场了，谁的戏份多，就是谁最牛逼。

    苏省卫视自己请索福瑞来统计，以前说过，索福瑞在各大城市的统计样本中，囊括了各个阶层和年龄段。在索福瑞的统计结果里面，《新三国》原本的收视主力是40至49岁观众，这帮人的收视率干到了6，强行把总体收视率拉高了；而自从方沂出场后，二十代，甚至十代的观众开始飙升。

    给电视剧开了源嘛。

    比电视台更先注意到趋势的，是各大媒体。纷纷向方沂发出采访、杂志拍摄邀请，打算蹭一把热度。

    方沂邮箱里边儿塞满了不认识的邮件。他看不过来，等的急的媒体，就有人搞到了方沂的电话，打来找他。

    是《南方都市》。

    25-44岁的中青年读者合计占78%，社会精英阶层和白领读者比例为59%，客户群体和方沂的粉丝群体有很大重叠。

    而且，《南方都市》是所谓的四小花旦最开始的提出方，他们那年还搞了个四大小生，四小花旦基本上被认可了，年轻女星以挤进去为荣；但四大小生的人选名单，由于变动得太快，每年都有掉队的，以至于牌子始终做不起来。

    随便提几个吧。霍政彦，崔琳，张俊林……认出来算我输。

    《南方都市》心有不甘啊。

    得到了方沂的同意后，他们派出首席美女记者方敏来京城采访。

    《南都》的采访相对严肃，属于华莱士那种类型，只有两个人在那谈笑风生，既不图样，也不图森破。

    在场地布置完毕后，记者拿着录音笔，被采访者坐在对面，不会再有第三个人。

    方敏见到方沂介绍说，“方老师，我们竟然是本家，请多关照！”

    她又说，“我06年开始做娱记，采访过国际章，刘天仙，梁超伟等等明星，我还是很专业的，但是我可能问题比较刁钻，还有呢，稿子写出来为了能吸引人，标题这些会起得瞩目。”

    “但是不要担心，等稿子写出来了，我会发给你团队看，让他们来确认后再发，如果你不同意，我会一直改……”

    方沂说，“可我没有团队啊。”

    这本家记者楞了，“你到现在还没有团队吗？”说着呢，她忽的恍然大悟，“难怪我们之前发给你邮件，却没有回复，应该是你看不过来……说起来，我以前也碰到过的。”

    她笑嘻嘻的说，“就是刘天仙，当时也让我们等了好几天，最后打到电话了，反复解释，才确认是《南都》来采访，最后……”

    方沂说，“最后什么？”

    “最后仍然给刘天仙排的四小花旦之首。没办法，她人气断层的高，我觉得呢，你和她的事业轨迹，目前是有些地方相像的。”

    方沂注意到摄像机已经打开了，就问，“现在是在采访吗？这是第一个问题？”

    “是的。”

