    因为都戴着防毒面具，嗻咕哨看到其他人的表情，但是他可以猜到，陈俞髅等人都在等着看好戏，就连乖巧单纯的花铃儿也是如此。

    　　他心里有苦，又多了一些交友不慎的心酸。

    　　姜洋嘿嘿地笑了两声，然后假装正经地说：“大家跟紧了，我先来！哪个王八龟孙布置的阵法？”

    　　一边说一边前行。

    　　花铃儿一脸红红地接口道：“不要脸的。”

    　　“嗯……花铃，你这叫骂不给力，重来！”走在前面的姜洋听到花铃儿的叫骂，差点就踉跄栽倒，一副恨铁不成钢地训道。

    　　“哦，臭虫屎壳螂！”花铃儿想了一下才骂出这个来，还算是个臭骂。

    　　“短命鬼的，就知道躲躲藏藏。”红菇凉接上，这叫骂也还行。

    　　“……”嗻咕哨憋着叫不出骂人的话来。

    　　“嗻咕哨兄弟，快点！”走在最后面的陈俞髅提醒了一下他。

    　　“没人养的畜生。”嗻咕哨最后还是喊出了这句骂人的话。

    　　“噗！”“哈哈……”

    　　姜洋和陈俞髅都忍不住笑了起来，这叫骂的话对人还算给力，但是对邪祟来说，那就不敢恭维啦！

    　　“别笑，继续！”嗻咕哨冷冷地说道。

    　　“暗中的畜生，你牙齿掉光，你全身流脓，真是恶心到自己的捅咕鬼。”陈俞髅接上。

    　　【好毒的骂人！】

    　　其他四人听到陈俞髅的叫骂，只感觉陈俞髅的嘴巴够毒。

    　　一回生二回熟，等循环叫骂两三次之后，他们发现已经摆脱了一开始的拘谨，反而放开地叫骂起来。

    　　另外，他们身处白雾弥漫的山林中，因为不时地被叫骂言语上的乐趣给逗笑起来，所以都感觉一阵轻松，也意外地没有分散开来。

    　　姜洋所学甚杂，比如《十六字阴阳风水秘术》、《阴阳五行术》、《道藏百册》都学至精湛以上，对玄门阵法自然非常熟悉，但是由于实践的经验太差，一时之间也不知道怎么破解迷幻阵。

    　　他只能靠着血脉神通“凤目灵瞳”看破虚幻迷障，带着五人慢慢地穿山过林。

    　　白雾非常浓郁，除了他，其他人最多能够目视十米左右的距离，一旦迷失在白雾中，绝对危险。

    　　走着走着……

    　　“有人！”又是花铃儿出声示警，毕竟在队形中是她负责右边的防护。

    　　她看到右边的突石上忽然出现一个人，脸上非常苍白，就像个吊死鬼一样，把她吓了一跳，连忙拉住姜洋的衣服。

    　　嗻咕哨也朝右边看过去，他看见的是一个人坐在一块突石上面，苍白的脸冷冰冰地看着他。

    　　陈俞髅似乎也看到了，以为是个索命鬼，心中不禁寒颤起来，脸上还冒出了几滴冷汗。

    　　在这环境下，他的夜眼根本就没用。

    　　“都醒过来！”姜洋大喝一声，因为他看到的只是一具石像而已。

    　　“咯咯喔喔！”

    　　怒睛凤鸡这时候也坐不住了，它在姜洋背着的箩筐中站了起来，然后大声地引吭啼鸣。

    　　它的叫声显然比姜洋的大喝声更管用，竟然一下子将嗻咕哨等人从幻境中拉了出来。

    　　“咦！这是怎么回事？那人呢？”清醒过来的陈俞髅看到突石上面，此时已经没有了人，只有一个模糊的石像。

    　　“那不过是石像而已，你们刚才都陷入了幻境，看到的都是虚构的。”姜洋解释道。

    　　嗻咕哨心里更加警惕了起来，竟然不知不觉地让他陷入幻境，这样的迷幻阵实在太厉害。

    　　他担心地往旁边的红菇凉伸手，想要拉住她的手，只是却扑了个空。

    　　“红菇！”嗻咕哨惊呼道。

    　　好端端一个人，忽然就不见，这简直让他担心害怕得亡魂大冒。

    　　花铃儿急忙转头回看，也没见到原本站在她身后的红菇凉，不由得大惊失色地叫道：“啊！嫂子不见了！”

    　　“红菇妹子！”

    　　“嫂子！”

    　　红菇凉的消失，几人担心地四下呼喊着，但是却没有任何回应！

    　　忽然，陈俞髅看向左边十米外的草丛里，大声地喊道：“在那边！”

    　　陈俞髅和花铃儿朝红菇凉大声喊了几声，但是红菇凉似乎双耳未闻一般，还继续惊慌地乱走着。

    　　于是，嗻咕哨就想离队走过去。

    　　“别过去！师兄，钻天索拉她回来！”姜洋快速地说道。

    　　嗻咕哨会意，钻天索一下子解开，然后运行劲力把钻天索朝着红菇凉甩过去。

    　　钻天索在嗻咕哨的巧劲之下，精准地将红菇凉捆绑住，接着被他用力一拉，红菇凉便从十米外拉了回来。

    　　“夫君！”红菇凉被拉回来之后，差点就激动得哭了出来。

    　　刚才她因为石像幻境，迷失在白雾中，与嗻咕哨他们分开，可把她吓坏了。

    　　“没事啦！”嗻咕哨申请地看着她安慰道！

    　　“都提起精神来！”姜洋下了命令，他不想再出现意外。

    　　众人接着前进，才走出几米远，便看到地上堆积着不少白皑皑的骷髅。

    　　“这些应该是大山沟村寨的白族人和彝族人。”姜洋拉着花铃儿，指着那地上的骷髅说道。

    　　半年多以前，大山沟寨主带人上山寻宝，结果因为迷幻阵，死了很多人，便是此时地上的遗骸。

    　　死因有可能是恐惧，也有可能是因为被树藤缠绕，然后磕磕碰碰流血而亡。

    　　“迷幻阵，主要就是通过周围的山势环境，迷幻人的五感，影响思维，导致人做出错误的判断，再迷失于其中。想要走出这迷幻阵，就紧跟着我，同时继续刚才的叫骂，这样有利于清晰自身的思维，让你们不至于胡思乱想而做出错误的判断。”姜洋认真地解释道。

    　　“嗯，听你的！”嗻咕哨回应道。

    　　众人恢复状态后，接着前进。

    　　姜洋时不时打开“凤目灵瞳”寻找出路，他是不可能一直打开，这样精神力消耗太大。

    　　若是一直打开神通，怕是没等他们走出迷幻阵，他便会昏死过去。

    　　所以，姜洋每走一段路，便开一下神通“凤目灵瞳”，用来辨别方向。

    　　加上众人其心协力地叫骂，差不多一个小时之后，他们终于安全地走出了迷幻阵。

    　　再次呼吸好新鲜的空气和看到青天白日，众人都感觉一阵轻松。

    　　“就地休整一下，等下再继续前进。”姜洋四下看了一眼，发现没有异常才吩咐道。

    　　“想不到你这个办法还真行，我还是头一次听说脏话叫骂可以破邪。”陈俞髅找了块石头坐下之后，向姜洋佩服地说道。

    　　“迷幻阵并不是邪祟之物，而且让你们叫骂，正如我所说，只是让你们不要胡思乱想而已，毕竟那迷幻阵主要就是通过迷幻五感而影响思维。

    　　幻境都是虚幻的，由心而生。

    　　大家都集中精神在叫骂上，心中想的自然不会是其他事物，幻境也就不攻自破。”姜洋微笑地解释道。

    　　众人一听，细想了一下，都点着头认同此说法。

