    “哈，哈哈！！”

    “太爽了……属于我吞天兽的时代要来临了，外面的生灵你们就准备被我吞噬吧！”

    面对这一刻吞天兽简直是开心的要死，因为从此天高任鸟飞海阔任鱼跃，再也没有什么东西可以束缚他了。

    整个天下都是他的了！！

    “哈，哈哈！！”

    吞天兽真是越想越开心，张开满是獠牙的血盆大口简直是笑疯了。

    可，下一刻！

    一块光滑如镜的石头，猛的从虚空中爆射过来了。

    “啪！”

    狂笑不止中吞天兽额头一震，瞬间整个身子一下就掀翻出去了，轰然的就一下猛的砸在了地上，跟着一群强大的生灵从四周围上来了。

    “咦，竟是一头吞天兽幼崽。这我看上了……”

    四周一群强大的生灵围了过来，其中一个背生双翼头目光森寒的翼人，紧紧的握着手里的打神石，挑了眼地上惨叫不止的吞天兽开口说道：“这吞天兽幼崽归我了！！”

    “嗯！”

    一头强大的太古龙龟十分不满的瞪了眼翼人开口道：“凭什么这头吞天兽归你。为什么这头吞天兽不能归我们呢？！”

    “为什么？！”

    翼人瘪了瘪嘴，随意的撇了眼太古龙龟他们傲然的开口道：“因为我比你们所有人都强，不服可以来战……”

    “放肆！！”

    眼见这一切的吞天兽，直接就被气得快要发疯了！！

    刚刚他还为自已能走出凤巢而高兴。

    可下一刻就被人用打神石在头上打了个大包。

    更让他气愤的是一群生灵竟然在这里争夺自己。

    “草草草……”

    吞天兽彻底狂暴了，难道眼前的这群蝼蚁真以为他是柔弱可欺的垃圾吗？

    一群杂碎！！

    竟然敢如此大言不惭的要瓜分自己，难道不知道他吞金兽是很厉害的吗？！

    “杀！！”

    吞天兽狂怒的咆哮的一声，几乎不待苏云裳他们出手，浑身散发出强大的气势，对着刚刚用打神石伤他的翼人，异常狂暴的就扑杀了过去。

    可，下一刻！

    翼人动手了！

    当着无数人的目光，甩手对着吞天兽就是一下砸过来了，刹那间打神石化作一道流光，对着吞天兽的脑袋轰然的就是一下砸过来了。

    “啪！”

    吞天兽头角峥嵘的长出一个大包，身子瞬间又被翼人手中的打神石砸飞出了。

    “吼！”

    吞天兽彻底狂暴了！！

    他可是要一飞冲天九天十地无敌，现在竟然被区区一只蝼蚁压住了。

    “吼！！”

    吞天兽哪能忍得了啊！！

    愤怒的咆哮了几声，然后周身一震，一圈圈黑雾直接就弥漫开来了。

    “鸟人，你给我去死……”

    吞天兽愤怒的一声怒吼，迈开四肢狂暴的对着翼人就暴射过去了。

    “打神石，打！！”

    翼人展开双翅冲天而起，随后俯冲而下抬手对着吞天兽的额头就是一打神石砸过来了。

    “啪！！”

    吞天兽都没来得及惨嚎，身子一下又被翼人一打神石掀翻出去了。

    “我草……”

    吞天兽翻身而起，最后几个字还没有骂出来，翼人的打神石竟然又砸过来了。

    “吞天兽，向我臣服吧！！”

    翼人一边对着吞天兽狂暴的攻击一边狂笑不止道：“给你一个机会成为我的坐骑，以后我一定会好好的对你，要不然我就用打神石砸爆了你。”

    “人类，你还不出手吗？”

    吞天兽简直是快崩溃了，因为这打神石太厉害了。

    几乎不可抗击。

    每一下都可以打在他的额头上，差点就将他的脑袋打爆了。

    现在他只能指望苏云裳出手了！！

    可苏云裳却一直没有出手，反而是在一旁认真的观望，眼见这一幕吞天兽可就有点忍不住了，因为他可是苏云裳的战兽。

    现在自己这样被人欺负。

    苏云裳你怎么也应该出手帮一下啊！！

    “杀！！”

    苏云裳不是不出手，而是在认真的观察。

    毕竟翼人拥有打神石！！

    那可是逆天的玩意！！

    就算是苏云裳也不敢轻易出手，因为被打神石砸中头上必定会长个大包。

    那样她的脸可就丢大了。

    不过时机终于出现了。

    在翼人砸出打神石的那一刻，刚才苏云裳有细细的观察，打神石砸中吞天兽要有几秒钟才会回到翼人手里，因此苏云裳拔剑对着翼人闪电般就是一剑斩杀过去了。

    “人类，你敢……”

    翼人话声刚落，一颗硕大的头颅，直接就冲天而起了，喷涌而出的鲜血，瞬间就溅了四周众生灵一身。

    刚刚还强势的翼人一剑就被苏云裳斩杀了！！

    “打神石，来！！”

    苏云裳不管不顾四周震惊的目光，伸手就将打神石强拘在了手里，然后目光才落向了鼻青眼肿的吞天兽。

    “嗷嗷嗷……”

    苏云裳还没有来的急说话，手里的打神石就嗷嗷直叫了起来道：“可恶的人类快点放开我。我打神石好不容易自由了。你可绝对不能将我拘起来了……”

    “嗯？！”

    苏云裳眉角一挑，脸上兴奋的表情直接就绽放开了。

    因为她知道自己这回算是捡到宝了。

    打神石可是夺天地造化而生。

    拥有它无疑不是拥有了大杀招。

    不管遇到何等的强敌，一打神石出去绝对能将他的额头打出一个大包。

    “吼！”

    吞天兽鼻青脸肿的过来了，盯着苏云裳手里的打神石，狂暴的就要将它给吞了。

    因为刚才他实在是太憋屈了。

    堂堂的吞天兽竟然被翼人用打神石打成了这样。

    吞天兽哪咽的下这口气啊！！

    所以嗷嗷直叫的就要将打神石给吞了，眼见这一幕的苏云裳当然不会答应，因为打神石可是一件很了不起的宝贝，所以她绝对不会给吞天兽给吃了。

    “人类，你竟然敢杀羽王。你这简直是太大胆包天了，现在我给你一个机会，将打神石给我交出来，要不然我们一拥而上必将你斩杀。”

    四周终于从震惊中反应过来的一众强大的生灵，瞬间全都虎视眈眈的向着苏云裳望过来了。

    “哼！！”

    苏云裳冷哼了一声，冷厉的双眸直接就环视了一圈，然后手中的滴血长剑一抖，完全无视四周的生灵就要走。

    “嗯！”

    四周的一众神兽全部狂暴了，一头头都散发出强大的气势。

    直接就拦住了苏云裳的去路。

    他们当然不想放苏云裳走！！

    要知道苏云裳可不仅仅是拿了羽王的打神石，更重要的是她可是从凤巢里面出来的，手上肯定有凤凰宝骨与凤凰遗宝。

    现在不交出来！！

    四周的一众生灵哪会让她轻易离开呀？

    “人类，你想走可以必须要将你身上的宝物全部交出来……”

    一头气势滔天的白虎，傲然的挡在苏云裳身前道：“要不然你今天休想活着离开这里。”

