    第162章 孩子？？！

    “好！没问题！”

    张伟做到了曾小贤的面前，两人含情脉脉的看着对方。

    “你们说，他们两个不会假戏真做吧？”

    林晨坏笑的说道。

    “有可能！要是他们两个吻在一起，那就好玩了！”

    胡一菲搂着林晨哈哈笑道。

    “听你们两个这么一说，我突然有一丝的期待感了！”

    秦羽墨兴奋的说道。

    曾小贤听到了他们的对话，眼睛一瞪，严肃的说道：

    “你们别打岔, 影响到我的发挥了。”

    “咳咳，你继续，你继续！”

    林晨咳嗽了一声，收起了脸上的笑。

    曾小贤和张伟两人，再一次的含情脉脉的看着对方。

    他们的手里各自拿着一瓶啤酒，轻轻的碰了一下后，两只手臂交叉在了一起。

    张伟一脸“妩媚妖娆”的看着曾小贤, 含羞的说道：

    “我有点紧张。”

    “我也是。”

    “你不是说要上厕所吗？”

    “一紧张, 就已经解决了。”

    曾小贤学着关谷神奇平时的说话的方式，还别说真有一丝关谷的味道。

    “那你早说呀！”

    张伟娘里娘气的推了一下曾小贤。

    林晨捂着嘴，痛苦的说道：

    “你们两个太恶心了！”

    曾小贤笑着说道：

    “你们不觉得剧情这样发展下去，才更有看点吗？”

    “这样不对，我觉得你们两个应该含情的看着对方的眼睛，然后脸慢慢的靠近……最后……吧唧一下。”

    林晨白了曾小贤一眼说道。

    “你更恶心！”

    众人异口同声无语的对林晨说道。

    林晨无奈的耸了耸肩膀，道：

    “你看看他们，再看看我，哪里恶心了？”

    几人在林晨的身上看了一眼，搂着胡一菲，亲密的靠在一起——正常。

    然后，曾小贤和张伟手挽手，脸还靠的很近——恶心。

    “好吧，他们两个确实恶心。”

    秦羽墨说道。

    曾小贤和张伟对视了一眼，急忙松开了各自的手。

    “你们不觉得这样偷窥他们，眼睛会长溃疡吗？”

    秦羽墨无语问道。

    林晨还有曾小贤，张伟，在场三个男的把目光一同看向了她。

    秦羽墨见他们的眼神奇怪，说道：

    “你们这么看我干嘛？我说的不对吗？”

    “不是吧羽墨, 说得好像昨天你没看似的。而且，昨天还是你说让我调的角度，不然我们也不会被他们两个发现。”

    林晨道。

    他被秦羽墨的话给无语到了，明明大家都有看，而且秦羽墨还是表现的最兴奋的那个。

    结果，现在开始推卸责任了。

    “就是，要长大家都有份的，你们偷看的时候，可是眼睛都不带眨的。”

    曾小贤补充道。

    胡一菲解释道：

    “我们是抱着祝福的心情才偷窥的！”

    “我也是，要跟你们划清界限。”

    秦羽墨立马跟着胡一菲的话附和。

    “不是，你们这解释太生硬了吧？”

    林晨再次无语的说道。

    他现在想到一个词：又当又立。

    明明昨天看的最起劲的是她们，现在推卸的又是她们。

    女人啊……

    “那你们偷窥的动机是什么？”

    胡一菲反问道。

    林晨三人对视一眼，然后林晨解释道：

    “我们这是在记录他们的恋爱资料，并且替他们保留这段美好的记忆。”

    张伟又补充道：

    “每一段恋情从开始到结束，都是值得记录的。万一恋情坠毁了，这些视频就是传说中的黑匣子。”

    秦羽墨反驳的说道：

    “人家小两口刚开始甜蜜，你就这样诅咒人家。”

    “不是我说的，是子乔告诉我的。”

    张伟辩驳道。

    几人争论了一下，也没有争论出一个结果，林晨打着圆场说道：

    “大家都是为了他们两个好，之所以这样做，也是为他们两个考虑嘛，对吧。”

    胡一菲见林晨都这样说了，道：

    “我保证，我是最后一次看这种东西。”

    曾小贤得意的笑道：

    “那下次放一个这样的机器人在展博和宛瑜的旁边，你想看吗？”

    “额……”

    胡一菲犹豫了一下，无奈的说道：

    “好吧，这是倒数第二次。”

    听胡一菲这么一说，曾小贤更得意了，道：

    “看吧！我就说八卦是人类的第四大本能！你们女生还是屈服吧！”

    林晨摸着下巴，琢磨着曾小贤的话。

    “亲爱的，你想什么呢？”

    胡一菲看林晨不帮她说话，好奇的问道。

    “我在思考要不要真的放一个机器人在他们两个旁边。”

    林晨笑着说道。

    想想好久都没有和宛瑜他们联系了，现在都不知道他们现在在哪个国家旅行。

    众人：“……”

    张伟感叹的说道：

    “想想关谷和悠悠他们，从约会到热恋，再从热恋到共存，从共存到依赖，从依赖到结婚，从结婚到生孩子，这么多步骤……”

    说完，张伟兴奋的说道：

    “哇！我们有得好八卦了！”

    他们已经开始幻想着以后关谷和唐悠悠之间的八卦了。

    至于，他们为什么不八卦林晨和胡一菲。

    主要是他们都没那个胆子，林晨过于聪明，他们的小伎俩很容易被林晨给发现。

    被林晨发现，那就相当于被胡一菲发现，要是被胡一菲发现，他们估计得在医院躺上个十天半个月的。

    所以，他们不敢八卦林晨和胡一菲两人。

    现在有了唐悠悠和关谷神奇这两个好“欺负”的，自然是八卦他们了。

    这时，关谷神奇推着一个婴儿车走了过来，无语的说道：

    “你们又在八卦了对不对？”

    唐悠悠从关谷神奇的身后走了出来，怀里还抱着一个孩子。

    “孩子……亲爱的，我是不是没睡醒？”

    胡一菲张大嘴巴，不可思议的看着唐悠悠怀里的孩子。

    林晨捏了捏胡一菲的手，道：

    “亲爱的，你没看错，就是一个……孩子。”

    张伟震惊的说道：

    “活的！！！！”

    “他们已经把当中的步骤全部都跳过啦！”

    曾小贤惊讶的说道。

    “Oh……my lady gaga！！！”

    “光速啊……”

    “这……我脑子一定是坏了……”

    看着悠悠怀里的孩子，众人已经彻底蒙了。

    刚刚张伟说的那些步骤全部跳过了，直接到最后一步了。

    ?  ?很感谢大家的支持！

    ?      多谢大家的推荐票和月票！

    ?      谢谢大家！

    ?      有什么不足之处，欢迎大家指出来！

    ?  

    ????  

    (本章完)

