    陆薇薇忽然握住了小刘搭在膝盖上的手，道：“我这一生，爱我的人一个个离我而去，我父母、我大哥，还有我丈夫，我现在孤身一人，还面临追捕，你会保护我吗？”

    小刘闻到她身上的香味，头昏脑涨道：“我会尽量护太太周全的！”

    “还叫我太太？”陆薇薇看了他一眼，撩拨道：“谁的太太？刘太太？”

    小刘疯狂抖起腿来：“您不要开玩笑了！”

    “我没开玩笑。”陆薇薇捧住他的脸，让他看向自己：“小刘，我离开的匆忙，身上一件值钱的东西都没带，如果你不嫌弃的话，我愿意拿自己报答你。”

    小刘咽了咽口水，陆薇薇极力暗示道：“你不用忍的，从今晚开始，我只属于你。”

    小刘差点就将心动变成行动了，关键时刻，是外面的走动声惊醒了他，现在可不是做那种事的时候！

    小刘看着她妩媚天成的脸蛋，即便是落了难，也丝毫无损她的魅力，但主仆有别，他拼命压抑自己道：“不，太太，我对你只有爱慕之心，没有非分之想！你不需要用这种方式，报答我的！”

    看着他红到快要滴血的脸，陆薇薇故意朝他的喉咙吹了口气。

    这世上居然还有这么傻的男人，喜欢的女人送到嘴边了，还不敢要？

    陆薇薇忽然想到了沈祁然，她的第一任未婚夫，也是对她发乎情止于礼，没想到她如今还能遇到像他一样的“笨男人”啊。

    他温柔的挣脱了陆薇薇，站起来道：“你好好休息，我、我去给你买吃的！”

    陆薇薇怔了怔后，只见小刘已经走到了房门口，头也不敢回的说道：“我有带钥匙，如果有人敲门的话，你别理。”

    等门一关上，陆薇薇脸上的神情立刻换成了算计，看来小刘是真的喜欢她。

    正好，她现在急需一个打手兼替死鬼！

    她倚在床头，甜腻道：“嗯，我等你回来了再睡。”

    小刘被迷得晕晕乎乎的出门了。

    次日一早，厉宅。

    厉景琛醒来时，只见他的手机有一则最新消息，他点开来一看，是警局发布的逮捕令，内容为——

    利用好了，没准还能死里逃生，去找陆晚晚和厉景琛复仇！

    *

    另一边，名苑。

    陆晚晚正在给安安穿上小马甲，还有护膝。

    “陆薇薇不堪受辱，杀了虐待他多年的丈夫，和情人畏罪潜逃了！”

    ……

    陆晚晚回头说道：“我也快给安安穿好了。”

    一顿过后，她接着对安安道：“宝贝，待会儿夏姐姐会带你去找厉叔叔的。”

    虽然马场里一定会有护具，但她还是觉得先给安安穿上比较放心。

    这时，夏栀拎着安安的小书包出现在房间外，对陆晚晚说道：“少奶奶，我已经准备好啦！”

    “妈咪要在家照顾你爹地呀。”

    安安关心道：“爹地怎么了？”

    安安闻言一惊：“什么，妈咪不陪我去吗？”

    为了避嫌，也因为昨晚她偷偷服用避孕药惹厉景琛不开心的关系，所以陆晚晚决定还是给彼此一点距离得好。

    陆晚晚拦住他蠢蠢欲动的小身体，道：“宝贝你先别去，让你爹地好好休息，等到你下午回来的时候，再去找他吧。”

    主要是傅朔现在昏迷不醒，安安就算去找他说话，他也无法给出回应。

    陆晚晚道：“他昨晚在岸边吹了风，有点着凉。”

    安安急道：“什么？我要去看看爹地！”

    “好啊。”陆晚晚于是牵着他的小手，来到傅朔门口，拧开门把手。

    果然，傅朔还保持着昨晚躺下的姿势，一变不变。

    估计得等到中午，傅朔才能醒过来。

    安安一脸揪心：“妈咪，那我能站在门口看看爹地吗？我保证不吵到他。”

    安安随即左手成拳，“咚”的一下敲在了右手的掌心上，一副恍然大悟的语气：“一定是爹地昨晚带妈咪兜风的时候，妈咪亲的！”

    陆晚晚嘴角一抽，转移话题：“好了宝贝，爹地你也看了，是不是该出门了？”

    安安往里一看，忽然发现：“呀，爹地脸上有红唇印！”

    陆晚晚心里“咯噔”一声，昨晚她只顾想着和厉景琛的事了，居然忘记给傅朔擦掉口红印。

    “反悔似乎也不太好。”安安陷入了纠结中，接着做出决定：“我还是跟厉叔叔说一声，我想在家陪爹地吧。”

    陆晚晚这一刻的心情很微妙，她既欣慰安安对傅朔的感情，又有些替厉景琛感到遗憾。

    安安犹豫道：“可是爹地生病，我抛下他出去玩是不是不太好呀？”

    陆晚晚心口一暖，温柔的问：“你是不是想反悔，拒绝厉叔叔啊？”

    在发送后，安安皱着小眉毛，担心道：“也不知道厉叔叔会不会生我的气？”

    陆晚晚摸了摸他的小脑袋：“如果他生气了，只要好好道歉，他一定会原谅你的。”

    如果是之前，她一定会十分乐意安安放厉景琛飞机了。

    接着，安安拿出手机，打开微信，用语音抱歉的说道：“厉叔叔，对不起哦，我今天没办法和你去骑马了，我爹地身体不舒服，我想留在家里陪他，如果厉叔叔愿意，我们改天再约吧！”

    片刻后，电话接通了。

    陆晚晚率先出声：“厉景琛，昨晚我背着你偷吃避孕药的事，我想跟你解释一下。”

    在说完这句话后，陆晚晚自己就跟开窍了一样。

    在牵着安安离开傅朔的房间后，她自己走到角落，打给了厉景琛。

    那头的呼吸声微微一沉，显然，即便一夜过去，厉景琛还未能消气。

    陆晚晚接着说道：“我不厌恶孩子，就跟我不厌恶安安一样，我只是无法承受，无法承受新生命带来的改变、冲突和未知的一切。

    我更不能对不起傅家，他们已经帮我养了安安，万一我再孕育出一个属于你的小生命，你觉得傅家会是什么心情？”

    厉景琛沉默了会后，道：“我了解了。”

    原来他们之间出现了认知错误，厉景琛误以为她厌恶为他孕育子嗣，才会气成那副德行。

