    0点25分的时候，坐在选手休息室中等待出场的佐藤枫终于从室内的广播中听见了2597先生的代号，他顺着入场通道缓缓地走进赛场。

    随着佐藤枫顺着入场通道越走越远，观众欢呼的喧闹声也越来越大，他心中的战意开始逐渐点燃起来，他喜欢这种获胜后被众人欢呼的感觉，这中代表着荣誉的感觉让他浑身热血沸腾。

    “好了，先生们女士们，我们亲爱的帕洛特先生的新一轮对手已经来了，让我们用热烈的掌声给这名初次来到对战巨蛋的新人选手2597先生送上热情的祝福吧。”

    看见带着面具的佐藤枫从对战场地另一端的入场通道中走出来，骑着一只比雕在对战场地上空进行现场解说的解说员顿时对准手中的麦克风，用激情洋溢的语气大声说道。

    “啪啪啪~~~”

    下一秒钟，这个可以容纳将近上千名观众的对战场地顿时响起热烈的掌声。

    对战巨蛋中的基础设施非常齐全，其中一项基础设施更是让每一名来到对战巨蛋的观众异常地满意，那就是每个观众座位上都拥有着一个可以即时查看对战双方选手手中小精灵大概资料并且参与赌赛的小机器。

    观众们可以通过它来浏览参赛选手的资料，然后根据自己的判断来对自己支持的选手进行押注，只要支持的选手获胜，对战巨蛋的电脑就会自动根据双方选手的押注金额生成赔率比例。

    因此，虽然说佐藤枫只是第一次来到对战巨蛋这里，但通过座位上的小机器看过资料的观众们依旧知道佐藤枫的实力非常强，同样是一名实力强大的精英训练家，所以都没有因为佐藤枫是新人而小觑他。

    “继续简单说明一下规则，这是一场三对三的比赛，途中除了小精灵的技能之外，不许与选手用精灵球交换小精灵，只要有一方的小精灵全部倒下，另一方就可以获得胜利，好，请开始转动比赛轮盘决定对战场地和先攻方，”

    5分钟后，待参赛选手分别走上对战平台以及得到后台传来的赌赛赌局封盘消息后，解说员立即就宣布战斗准备开始。

    十几秒后，挂在对战场地顶端的两个比赛轮盘就有结果了，分别是草之场地与帕洛特作为先攻方，然后再过去十几秒的时间，对战场地就成功的切换成一片有小树林、人工小河流以及大片草地的草之场地。

    “不管你是谁，你都将会是我第十连胜道路上的配料，加上你，我距离十连胜就差四场了，出场吧，大食花，为我取得胜利吧。”

    一身黑色劲装的帕洛特面容冷峻，在听见裁判的指令后，他立即就睁开了一直紧闭的眼睛，用如刀子般的锐利目光直视着前方的佐藤枫，然后放下狠话说道。

    下一秒钟，一只体型相较同类几乎要大上一倍的大食花落在杂草丛生的草地上面，他一出来，一股奇特的甜气就从他那张大嘴中释放出来。

    很快，这股甜气随着空气迅速扩散到至整个对战场地，不少嗅到这股甜气的观众都像是失了魂一样，既然从座位上站起来，然后往大食花的方向走去。

    幸好对战会场中的防护设施非常齐全，工作人员发现问题后就立即采取应对措施，一个巨大的玻璃罩将整个对战场地笼罩起来，将大食花的散发出来这股诱捕意志不坚定的猎物的甜气隔绝起来。

    并且一些工作人员纷纷派出一些弄的芳香治疗的草系小精灵为中招的观众解除异常状态，很快，大食花引起的骚动迅速地被解除。

    “好厉害的甜甜香气啊，而且这只大食花已经将这个招式锻炼成自己的本能了，只要有了这股甜气存在在对战场地上，对手小精灵就会无时无刻遭受到这股具备迷惑性质的甜气影响，如果小精灵的意志稍微不坚定而中招，那失败就是必然的了，果然，精英训练家的小精灵都很厉害啊。”

    看着对战场地上一下子就遍布大食花所释放出来的粉色甜气以及看见不少中招观众的模样，佐藤枫顿时就清楚帕洛特这只大食花的可怕之处了，面前这颗有意识的肉食性植物是一只自然界中的可怕猎手。

    和往常一样，佐藤枫眼中亮起一丝微不可查的蓝芒，在对战之前利用系统的探测功能将对手小精灵的资料看在眼里。

    大食花资料如下：

    小精灵：大食花

    等级：32级

    属性：草+毒

    特性：叶绿素

    性别：雄性

    携带道具：无

    血量资质：23（31）

    攻击资质：25（31）

    防御资质：26（31）

    特攻资质：24（31）

    特防资质：25（31）

    速度资质：23（31）

    资质评价：紫色（个体总值为146，大于140）

    等级技能：（青草搅拌器、蓄力、吞下、喷出、藤鞭、生长、紧束、催眠粉、毒粉、麻痹粉、溶解液、拍落、甜甜香气、飞叶暴风）

    遗传技能：天气球

    传授技能：大晴天

    技能光盘：破坏死光、守住、能量球、一字斩、觉醒力量·水

    “出来吧，狩猎凤蝶，注意周围香气，操控气流驱散掉吧。”

    佐藤枫意志力自然是不用说，区区甜气无法影响他分毫，在看完对方大食花的资料后，他就立即决定了上场的小精灵，他抛出精灵球，然后将里面的狩猎凤蝶释放出来。

    虽然说佐藤枫一开始看见大食花是想派出卡蒂狗迎战，但发现对方这股可怕的甜气能力后，他就立即改变主意。

    开玩笑，卡蒂狗的鼻子嗅觉可是人类的数百倍，放出来的话，即使卡蒂狗意志再怎么简单也比到会遭受一点影响的，而这一点影响在战斗中则是致命的。

    因此，佐藤枫最后选择派出狩猎凤蝶这一只虫系和飞行系的小精灵来对付大食花。

    在经历了单车暴走族的围剿任务之后，狠狠收割了一大波经验的狩猎凤蝶等级已经来到28极了，因为等级提升的缘故，她现在在通过虐菜升级已经不太可能，唯有与同等级或者等级高于她的对手对战才能够获得较大的提升。

    大食花虽然等级要比狩猎凤蝶高4级，但在属性克制之下，他与狩猎凤蝶的实力差距事实上并不大，甚至还要弱于狩猎凤蝶，如今，他无疑是狩猎凤蝶一枚很高的磨刀石。

    下一秒钟，狩猎凤蝶那美丽的身影就出现在对战场地上，从她翅膀上飘落下来的粉末闪闪发亮，让她美丽的身姿更加的光彩夺目，不少爱美的女性观众现场都已经尖叫起来了。

    狩猎凤蝶的嗅觉即使比不上卡蒂狗，但无疑也是十分优秀的，自她刚进入战斗场地上，大食花的其他甜气就被她嗅到了，而且因为嗅觉发达的缘故，甜气的对她影响要比人类强上许多倍。

    不过在有了佐藤枫一开始的提醒后，狩猎凤蝶一出场就知道该怎么办了，她眼中青光一闪，她周围的飞行系能量开始相应她的呼唤，然在她的操控下形成一股气流。

    很快，一阵的气流开始以狩猎凤蝶中心逆时针向外扩散，狩猎凤蝶周围的大食花的甜气顿时被这股气流统统吹散，任由大食花再怎么释放甜甜香气，狩猎凤蝶依旧不受其影响。

    一时间，大食花那恐怖的甜甜香气就被狩猎凤蝶轻而易举地化解掉了。

    “棘手的家伙，大食花，使出大晴天吧。”

    帕洛特注意到了狩猎凤蝶随意操控飞行系能量形成气流的能力，他已经知道大食花的营造出来的主场优势已经荡漾无存，顿时就命令还想继续守株待兔的大食花采取行动。

    