    “你为什么会这么认为？”贾亚鹏看着眼前的这个小胖子，神情非常的复杂。

    “因为事实就是如此，我们华人在米国的地位就是这样！”小胖子用一种你不懂的眼神看了贾亚鹏一眼，然后说道“你不是和我一样，从小生长在米国的人对吧。所以你不会明白，我们想要融入这个社会究竟有多么的难！”

    “我小时候曾经以为所有人都是一样的，最多只是皮肤的颜色不一样，我热情的跟所有人交朋友，但无论是黑的白的，他们都不愿意搭理我。我试着融入他们，我和所有的白人一样，报了高贵优雅的钢琴班。”

    “我也曾经整天听着Rap的音乐磁带，学习那些最著名的黑人歌手的RAP，可是当我钢琴弹的比任何人都好，RAP能够说的那些黑人也哑口无言的时候，我依然无法而融入他们，他们甚至因此更加凶狠的欺负。”

    “后来我明白了，我的皮肤是黄色的，这就是上帝赐给我们所有人的原罪，我需要背负一辈子！”

    “可是上帝说过！所有的人都是平等的！”贾亚鹏道。

    “上帝说的是所有的白人都是平等的，而不是黑人，更不是我们黄种人！”小胖子嘲讽的看了贾亚鹏鬼一眼“你看外面那些黑人，天天嚷嚷着要种族平等，要消除所有的种族歧视。但他们转头就来歧视我们这些黄种人，还有更加可怜的墨西哥人。”

    “白人的歧视其实是优雅的，他们如果不喜欢你，他们会站到一边，不接触你，这样你倒不会有多少不自在。”

    “但如果黑人歧视你，他们就会嘲笑你，辱骂你，最后甚至痛扁你一顿，拿刀顶着你的鼻子，威胁着要把它割掉。”

    “这些天天嚷嚷着种族平等的家伙，还恰恰是种族歧视观念最深入的家伙，这就是我们华夏人在米国的处境！”

    “其实这些都还好，更加悲惨的是我们成年后的未来。而我们华人，很难进入社会真正的高层。或许有那么一两个进去了的，但却没有人看到还有几百万华人过着底层的生活！”

    “像我们这样的人长大了，要么去当厨师，开一家华夏饭店。要么在唐人街当勤杂工，干各种各样的粗活和杂活。再要么就是当中介，把更多想梦想着来到米国的华夏人，用留学，务工，或者旅游等等各种办法弄进来，从他们身上赚钱，哈哈哈！”

    “其实我已经能够看到我的未来了，我以后或许会专门开一个小饭店来卖包子，我做的包子可好吃了，老约翰一顿饭能吃5个包子！”这个小胖子笑着说道，他估摸着才十三四岁的年纪，居然已经看出了这么多事情，这让贾老板在诧异的同时，也感到，米国的社会确实能够将不少华人给逼的早熟了。

    “……”贾老板不说话了，其实有些道理，贾老板自己都清楚，但是当一切发生在眼前的时候，却又觉得愈发的摧残人心。

    “那你觉得，有没有什么办法，可以解决你们目前的困难？”贾老板犹豫了一下问道。

    “有呀！”小胖子居然还真的有答案。

    “什么办法？”贾老板好奇的问道。

    “就像当年扶桑人干的一样！”小胖子嘿嘿一笑“当年扶桑人在珍珠港炸了一下，几年前又差点把整个纽约的时代广场都给买了下来，当时整个纽约有一半的招牌上面，除了英文之外，还附有日文。自从那个年代之后，扶桑人在日子在米国就好过多了，已经和黑人的地位一样了！”

    “所以说到底，还是要祖国强盛吗？”贾老板嘀咕道。

    “祖国？你说的是哪个祖国？”小胖子愣了一下，然后摇摇头道“湾湾太小，华夏太穷，不可能给我们撑腰的。”

    “不，华夏会给强大起来的！”贾老板站起来说道，然后观察了一下四周，发现那些黑人确实已经全部都走了之后，带着小胖子就离开了小店，去到了一家出售游戏卡带的商店里面，同时一个电话，哈利波特就带着人急急忙忙的赶了过来。

    “把这家店里面的所有游戏，有一样算一样，全买下来！”贾老板淡淡的说道，然后在小胖子无比惊讶的目光中，哈利波特带的两三个工作人员，居然真的将整个店里面所有有的游戏，不管是FC还是GB，还是其他游戏机或者电脑的游戏，统统买了一份，足足装了两个大纸箱，放到了小胖子的面前。

    对了，还有全新的fc游戏机，GB游戏机，甚至是一台苹果电脑，贾老板都直接买了下来，然后让哈利波特找人直接送到小胖子家里面去了。

    “大哥！你到底是谁呀！”小胖子整个人都茫然了。

    “你这小子有福气，你可是救了亿万富翁的一条性命呀！”贾亚鹏摸了摸小胖子的脑袋，又留下了小胖子的一些信息，然后让哈利波特带人送小胖子回家。

    “首先，立刻给我雇佣一队保镖，身上全部要带武器，而且是重武力的那种！”在和小胖子分开之后，贾老板第一时间对哈利波特命令道。

    这一次的经历让贾老板深深的意识到了，自己有多么的大意。

    虽然贾老板已经知道纽约是金玉其外，败絮其中，其实是个极度危险的城市。但是常年生活在安全的华夏，让贾老板本能的放松了警惕。

    另外因为觉得米国没人知道自己是富豪，所以也没请保镖，以至于出现了今天这巨大的危险。

    如果不是小胖子突然出手相救，贾老板觉得自己就算不死也要废掉半条小命。

    好在贾老板知错能改，立刻花重金雇佣了一队10多个人的保镖，这些保镖的战斗能力极强，手中的火力能够在极短的时间内干掉100人左右，哪怕遇到职业军队，也能拼一拼。

    而在此之后，贾老板无论去哪里，也都时时刻刻带着这些保镖。

    另外贾老板也发现自己的身体实在是太弱了一些，如果自己的体质强壮一点，跑的快一点，又或者能打一点，那自己也不会付出手臂上被人砍一刀的代价。

    所以贾老板这回下定决心，回豫章之后，一定要找高人来帮助自己锻炼身体，就算未来不会出现意外，但强身健体也是极好的。

    ————————————

    “喂，我是贾亚鹏！”在回到了酒店之后，贾亚鹏拨通了一个电话。

    “你听着，所有录像带全部重新制作一下，我要修改一处地方！”

    “不要跟我说什么时间来不及，你现在立刻就改，今天下午2:00有一班飞米国的飞机，你带着这点录像带直接飞过来，明天下午3点应该就能抵达纽约，然后把东西直接送到NBC电视台去！”

    “对了，其他版本也要改，扶桑地区已经播过两天，但从下一集开始，全部做出更改，就这么定了！”贾老板斩钉截铁，不容置疑的说道。