
　　蓝天、白云、碧水、青山；

　　细草、微风、绿树、繁花；

　　闲亭、高台、危楼、雅阁；

　　大阵之内，不论冬夏，无视春秋，既有落花如雨，又有新芽满枝，四处雕梁画栋，一派人间仙境。

　　一把油纸伞轻轻从山门处一条落花铺满的山道拐角飘出，枝头落下的花瓣在伞面上铺开，随着持伞人的步子和伞面一起轻轻摇动，像是在欢快起舞。天籁小说网

　　一只手，洁白如玉，轻柔温婉，五指虚环成一个圆，轻巧地握住油纸伞那精致的伞柄。

　　伞柄顶端的凸起是一颗被雕刻出来的鹿头，活灵活现，竟颇有些娇俏动人的模样。

　　但这份娇俏却远不及持伞女子的半分动人。

　　只见一张娇艳动人的脸，肩若刀削、腰若约素，静若姣花照水，动如弱柳扶风，巧笑倩兮，美目盼兮，绝对是一个人见人爱的美人儿。

　　一身白衣，轻快灵动，就像是最纯澈的山野之中的一头白鹿。

　　若是朝某个人群中看上一眼，十个男人得有十一个自作多情起来。

　　“小姐，你干嘛呢？快点啊！”

　　白鹿少女转过头，看向小道的转弯处。

　　“来啦！”

　　一声轻轻的答应，听得人心都酥软了一半。

　　就算是在酷暑时节，听到这样一声空灵婉转的话语，怕是都会浑身一颤，舒爽不已。

　　只见一个青衣身影同样撑着一把油纸伞，转过了山道的弯路。

　　她的容颜、她的气质、她的姿态，都无需再做任何的描述。

　　因为方才那个在世人眼中已经称得上绝美的姑娘，若是站到她的身旁，便只能黯然失色。

　　白鹿少女站在原地，等着青衣姑娘缓缓上来，然后又等到她走过了自己，才落后半步跟了上去。

　　突出一个上下尊卑。

　　“小姐，你还在烦恼什么啊，万妖圣子殿下都已经亲自前来，而且说了要全力帮助我们嘛？我看石长老、白长老他们都一下子轻松了好多。”

　　白鹿少女看着自家小姐的侧颜，一脸关切地道。

　　青衣女子苦笑一声，微微摇了摇头，“你不明白。”

　　她抬头望着远方，“我现在才知道，执掌一个宗门，是有多么困难。”

　　原来这位姿容绝世的青衣女子，赫然正是如今替父掌权的青眉山圣女洛青衣。

　　在她身旁的白鹿少女，全名叫做鹿润秋，出身青眉山鹿族，和来自狐族的白灵溪，便是洛青衣大名鼎鼎的狐鹿二婢。

　　洛青衣轻轻旋了旋伞柄，伞面上的花瓣便跟着向四周洒落，仿若漫天花雨。

　　鹿润秋站在她的身侧，眼中写满了心疼，“小姐，你还是要多注意身体，你看你都瘦了。”

　　“啊？”洛青衣神色一变，低头，伸手，按向胸前。

　　鹿润秋吃吃笑道：“小姐放心，你这一前一后，还是那么饱满的。”

　　“要死！”洛青衣伸出手来，轻轻弹了她的额头一下。

　　鹿润秋装作吃痛地叫了一声，神色中却满是调侃，“小姐这幅娇憨的模样，可千万别被吴圣子瞧了去，怕是他忍不住立刻就要向你求亲呢！”

　　洛青衣却神色一肃，“润秋，不许调侃我和吴兄。我和他只是普通朋友。”

　　她面露慨然，“在宗门大事未定，父亲身体未康健之前，我是绝对不会谈及婚嫁之事的。若是这两件事一生不成，我便一生不嫁！”

　　正说话间，二女视线的前方，一匹瘦马悠悠闲闲地拐过了宗门前的官道，开始笔直地朝着山门方向走来。

　　马上之人一身青衣劲装，昂然端坐，五官是难以言喻的俊美，身形是无法形容的匀称挺拔。

　　洛青衣一时痴了，喃喃道：“不过老话也说了，万事无绝对。”

　　......

　　陈三更一马当先，刘关张三骑在后。

　　然后就被拦在了青眉山的山门外。

　　“卧槽，你们吃白食的也来得太早了吧！回去回去，青眉酒会还早着呢，过个十天半个月再来。”

　　看守山门的一头大妖，身着黑衣，头上用一根树枝当发簪，拎着一个酒壶，懒洋洋地挥了挥手。

　　陈三更装作一脸错愕为难的样子，其实心中对这样的情况并不意外。

　　在和薛律等人的推演中，就已经预料到了这样的情况。

　　通常来讲，参加青眉酒会的人也有不少会提前到，像他们这般提前将近一个月的也有。

　　但问题是那些通常都是其余宗门的青年才俊，俊男靓女们凑到一起，玩玩圈子，搭搭人脉，甚至还可能弄出点人命，交情就这么起来了。

　　每个地方有每个地方的主流人群，白鹿洞书院是谈笑有鸿儒，花萼楼是往来无白丁，青眉山自然也是所见皆才俊。

　　像陈三更四人这般，既无大宗门当背景，又无好名声作头衔的，被一个看门的大妖刁难实属正常。

　　别看陈三更长得帅，妖跟妖的悲欢并不相通，女妖觉得他帅，雄妖却只觉得他弱。

　　不过，既然陈三更已经预料到了这样的情况，自然也有应对之法。

　　他清了清嗓子，不卑不亢地行礼道：“在下陈三更，与贵宗白灵溪姑娘乃是旧识，今日特来拜访，还望通传一声。”

　　“谁？”大妖掏了掏耳朵，掏出了一大块耳屎，屈指弹到地上，在地上叮当作响。

　　“白灵溪，白姑娘。”陈三更又平静地重复了一遍。

　　“我呸！”大妖吐了口唾沫，视线从陈三更普通的衣衫、胯下的瘦马扫过，再感应了一下他的气机，底气顿时足了起来，“你也不撒泡尿照照自己，就你那样，细胳膊细腿的，跟白执事认识？你要是认识，我能把这块耳屎当场吃下去！”

　　“大哥，这厮说话也忒难听了，咱何苦受那鸟气，打他一顿走了便是！”

　　脾气暴躁的八风和尚最受不得气，打马上前劝说道。

　　他虽只是区区凝元境，但一向有一颗生死看淡不服就干的心。

　　陈三更只是看着那个大妖，平静道：“还望通传，是真是假，一问便知。”

　　“我就不！略略略......”大妖一屁股坐回椅子上，不再看陈三更三人。

　　他并不担心陈三更等人暴起伤人，因为他身处大阵之内。

　　那一层看似透明却实则存在的大阵轻薄丝滑，带给他十足的安全感。

　　陈三更：......

　　他也没想到竟然能遇见这么一个惫懒的看门妖，正头疼着，忽然听见了一个好听的声音。

　　“迷谷，怎么回事？”

　　鹿润秋落在山门前，看着一身黑衣的大妖。

　　大妖懒洋洋地扭过头，瞬间从座位上弹起，等站起来时，刚才还捏在手里的酒壶便已经消失了踪影。

　　看门的都不是善茬，大妖很快就调整了状态，开口道：“鹿执事，你来得正好，这小子竟然说他认识白执事，居然还让我通传，你说好笑不好笑，哈哈。”

　　鹿润秋脸色冷漠，“那你为什么不通传？”

　　大妖夸张的笑容凝固在脸上，“不是，这个，那个......”

　　然后他就惊骇地看着鹿润秋换上了一张他从未见过的美丽笑容，看向那个瘦不拉几的年轻人，“公子可是姓陈？”

　　陈三更双眼一亮，看来赌对了！

　　果然最靠得住的还是自己的长相啊！

　　他潇洒行礼，“正是在下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第四十六章 正是在下！免费阅读。https://xs.23sk.com 