    年许之后，在风元大陆东面的一片海域上，一群妖物正与一只体型巨大的海兽搏杀。

    这些妖物皆是羽翼赤红的怪鸟，只有为首的一男一女修炼出了人形，其余的数十头同族都未开启灵智。

    此时在海面之上，十多条十余丈长的灰色触手正在狂舞，吸盘只要一缩, 便能射出力道惊人的水箭。

    若是齐射一轮，赤色怪鸟一方势必损失惨重。

    好在普通怪鸟异常服从命令，此刻不断喷吐火球牵制着这些触手，令其不能全力发威。

    而那一男一女的化形妖修则是各自手持一柄骨叉，不断施法叫其射出一道又一道的赤雷，狂轰那些触手的中心。

    似是被二妖的攻击打疼了，那隐藏在海水下的古兽本体突然狂吼一声, 一个巨大的乌贼脑袋破水而出。

    只见其头顶灵光一亮, 一片灰色的霞光便挥洒而出, 瞬间将所有赤色怪鸟裹入其中！

    这些怪鸟一落入灰色霞光中，原先灵动的双翅便似有了千斤重担一般，扑扇得极为艰难。

    所以，它们当下自是无法稳住身形，随即那灰色霞光一卷，就要将它们都拖入下方乌贼古兽的巨口之中。

    那一男一女化形妖修见状顿时面露焦急之色，也不知施展了什么秘术，竟将各自的骨叉合到了一起。

    随即，二妖同时将妖丹吐出，全力一催之下，一道磨盘般粗的赤雷轰然劈下。

    这道赤雷势如破竹地劈开了乌贼古兽的护体灵光，狠狠轰在了它的脑袋之上。

    只听“轰”的一声，乌贼古兽那硕大的脑袋当即被砸碎了大半，淡灰色的汁液喷洒而出，立刻就令周围数里的海水变了颜色。

    不过, 这乌贼古兽生命力极其顽强，没了半个脑袋竟依然能够行动，众多触手一收就要遁入深海。

    将其视为猎物的一众怪鸟，自是不会眼睁睁地看着其逃走，当即齐齐挥动双翅，股出一道道风丝，将乌贼古兽的触手牢牢缠住。

    而后，它们便用双爪抓住风丝，一同振翅朝高空飞去。

    那乌贼古兽感应到危机，当下拼命地往深海钻，双方一时陷入了僵持。

    数息后，那一男一女两名妖修终于是缓过劲来，见状不禁狞笑一声，一挥手中骨叉就要朝下方俯冲而去。

    就在这时，二妖眼角的余光突然瞥到了一片艳丽的灵光。

    还不等他们反应过来，一片五色光剑便冲入赤色怪鸟群中，将所有赤色怪鸟斩得支离破碎。

    赤色怪鸟一死，乌贼古兽瞬间便游下海面百丈，可没等它高兴起来，一片五色霞光就将其罩在其中。

    只见这五色霞光微微一绞，乌贼古兽体内的五行灵气便狂涌而出, 没几息的工夫就化为了一具尸体。

    见手下族群惨死, 二妖顿时惊怒之极, 可随后见对方竟将他们缠斗许久才拿下的古兽随手抹杀，脸上立刻就露出了惊恐的神色，背后双翅一振，就要逃离此地。

    “你们两个小妖若是不想死，便给解某留下！”

    五色灵光一闪，一道人影就挡在了二妖逃遁的路线上。

    “中阶飞灵将！”

    感应到拦住之人的气息，女性妖修不禁吞咽了口唾沫，口水发干地道。

    “这位五光族的前辈，不知晚辈二人有何可以效劳的？”

    男性妖修自知逃不掉，当即惶恐地拱手问道。

    可不等对方开口，又是四道灵光闪过，竟又来了四个背生五色光翼的飞灵将，将二妖围在当中。

    “倒有几分灵智，解某且问你们，这几日可有看见天鹏族或是赤融族的人经过这片海域？”

    最先到达的五光族修士沉声问道。

    在灵界，所谓的妖兽、古兽其实只是一种大概的划分。

    一般而言，古兽指的是灵界土生土长的兽类生灵。

    而妖兽，则多半是指从下界飞升上来的妖修，繁殖出的兽类种族。

    但二者间也不绝对，其主要区别在于古兽一生都无法开启灵智，却能有一种或数种威力强大的天赋神通。

    而妖兽却恰恰相反，只要不是那些特殊的种类，一般都可以开启灵智，但天赋神通的威能则要比古兽差许多。

    所以，虽然同为元婴修为，二妖却要在合力后，再带上一帮手下，才能对付乌贼古兽。

    而解姓飞灵将也因此想也不想就将乌贼古兽灭杀，却留下二妖问话。

    “没有，我们什么都没看见。”

    女性妖修脱口而出道。

    听闻此言，男性妖修当即脸色一变，抬头望向解姓飞灵将，果然见其面露杀意，故而连忙道：

    “见过见过！内人受了惊吓没想起来，此前我二人是曾见过有一队天鹏族的前辈往西南方向去的！”

    “哼！竟敢跟解某耍小聪明，天鹏族现在自顾不暇，怎可能主动来招惹本族！

    罢了，你们两个动手！”

    解姓飞灵将冷笑一声，便朝一旁的两名同伴吩咐道。

    那二人闻言二话不说，各自打出一道霞光分别将二妖摄至跟前，法力一聚便施展起了搜魂之术。

    在一阵凄厉的惨叫声后，其中一人率先丢开元神碎裂的男性妖修，拱手道：

    “禀圣子，属下没有找到夺取木铃花的贼子的线索。”

    “属下也是一样。”

    另一人也稍慢一步地回禀道。

    解姓圣子闻言脸色顿时变得难看之极，原来他乃是坐镇附近一座海岛的五光圣子，职责便是看守对他们飞灵族修行至关重要的木铃花。

    这种灵花只有在特定环境的灵岛上才会出现，而这片海域恰好位于天鹏族和赤融族的地盘中间，此前时有赤融族的飞灵将夺取木铃花的事情发生，所以五光族一直都有派遣圣子坐镇的习惯。

    根据以往的经验，要是某位圣子在任期内丢失大量木铃花，便有可能被族中长老认定为不可造就，从而被剥夺圣子的身份！

    男性妖修虽有些急智，但他不知道五光族与天鹏族素来交好，此事断不可能是天鹏族的飞灵将所为。

    毕竟，与他们两族都有接壤的赤融族，乃是飞灵族中排名第三的主支。

    而五光族和天鹏族都是排名靠后的主支，唯有报团取暖，才能有些许抗衡之力。

    并且，最近几百年赤融族一直都在针对天鹏族，想要将其逼出主支之列，从而行吞并之事。

    所以，天鹏族现在只会更加需要五光族这個盟友，不可能为了几朵木铃花就坏了族中大计！

    “圣子，锁灵盘又探查到了几处灵力波动，我们....”

    一名五光族人捧着一块玉盘道。

    “你们分头去查看，拖了这么久，估计是追不上了，但至少得知道此番是何人所为！”

    解姓圣子面色凝重地命令道。

    “属下领命！”

    四位五光族的飞灵将齐声应道，随即就各自化作一道遁光朝不同方向而去。

    见四人的遁光飞速消失在天边，解姓圣子突然面露狞色，自语道：

    “可恶，偏偏在我的任期出了这档事，丢的木铃花虽然不多，但那几个定然不会轻易放过我！

    不信，我得早做打算，先将此事知会给孔前辈！”

    暗骂一声倒霉后，解姓圣子便要架起遁光，朝来时的方向而去。

    可他才刚刚转身，双眼就突然一瞪，满脸不敢相信地朝自己胸口看去。

    只见，数道红线缓缓在他胸前浮现，身上的灵光随之迅速黯淡下来。

    “呃....呃....”

    他似乎是想说些什么，但口中涌出的鲜血却让他连一个完整的字都说不出。

    原来，之前那些烈风鸟是这种感觉....在视线暗下前，解姓圣子脑海中不禁闪过这个念头。

    下一刻，他那即将支离破碎的肉身竟猛地炸开，爆成了一大团血雾，汹涌的灵波在海面上激起了百丈巨浪。

    这时，一道微不可查的遁光从血雾之中飞出，径直就朝海底钻去。

    这道遁光之中，正是解姓圣子的元婴！

    他深知能够悄无声息就灭杀他的存在，不可能漏过自己的元婴。

    自己现在还活着，只能说明对方是有意而为之，其目的多半是要对他搜魂！

    想不到刚刚命人搜魂了两个化形妖修，这种厄运就笼罩在了自己头上。

    念及此处，解姓圣子元婴的遁速不禁又快了一分！

    然而，还不等他接触海面，一股阴风就从头顶袭来。

    抬头一望，只见一只巨大的黑气鬼手已将整片海域笼罩，随即一股猛烈的吸力便狠狠传来，令他不由自主地朝鬼手掌心飞去。

    “前辈饶命！晚辈乃五光圣子，杀我容易，后续的麻烦前辈还请思量一二！”

    五光族只派一群飞灵将在这片海域镇守，自然是有把握不会有飞灵将以上的存在闯入。

    因为这片海域都被笼罩在一座锁灵大阵之中，任何飞灵将以上的气息都逃不过其感应。

    若再借助锁灵盘，周围三万里飞灵师级别的，也就是元婴级别的气息也能感应到。

    一旦大阵在这片海域感应到飞灵帅级别的存在，便会自动传讯族内，到时自有五光族的飞灵帅前来支援。

    解姓圣子虽不知眼下这个对自己出手的飞灵帅，是如何逃过锁灵大阵的感应的，但他知道援军肯定已在路上。

    然而，他一番话后，从头顶传来的吸力不但没有半分减弱，而且还涌出了一股灰色的怪风。

    这股灰色怪风只是轻轻与他身上的护体灵光一触，便使其飞快地消融起来。

    顿时，他抵抗吸力的能力大减，身形“嗖”地飞向黑气鬼手。

    “九黎凶风！你是九越族的....”

    惊呼声中，解姓圣子的元婴消失在了鬼手浓浓的黑气里头。

    下一刻，黑气鬼手骤然消失，原地只剩下一道同样背生五色光翼的人影。

    随着右手上的死气一阵翻涌，洛虹的面孔和身形逐渐变化起来，不多时，“解姓圣子”便重现人间。

    望着海面上漂浮的残尸，洛虹挥手便洒出一片蓝白火浪。

    眨眼间将尸体焚烧干净后，蓝白灵焰化为一条火狼，一个闪烁便回到洛虹身边，嘴巴一张，吐出了一颗五色灵光闪耀的血球。

    洛虹将血球摄到身前，几道法诀打出后，这血球便一分为二，分别没入了他变化出的两只五色光翼之中。

    片刻之后，洛虹不但外貌身形，就连气息也变得和解姓圣子一模一样。

    这时，洛虹翻掌祭出了一面玉镜，双手结出一番繁杂的法诀后朝其一点。

    顿时，这玉镜表面就水波流转起来，很快鱼店主的面容显现在其上。

    “很好，看你的样子显然是成功了！”

    “这个解元也就高阶飞灵将的实力，洛某自是不会失手。

    不过，洛某方才看了他的记忆，此人的处境可是有些麻烦，前辈确定他就是最好的人选？”

    原来，木铃花被夺一事从始至终都是洛虹在搞鬼，目的就是为了引出坐镇在此的解元，以便将其灭杀顶替。

    此人性格狠辣之极，甚喜恃强凌弱，屠戮下族。

    杀他，洛虹倒也没什么心理压力。

    不过，这家伙似乎因为出生的缘故与其他几个五光圣子不和，相互间时不时就要起冲突，洛虹不禁感到不满。

    “洛道友的顾虑老夫能够理解，但这个解元是唯一一个在族中没有紧密后台的圣子，亲族之中更无别的高阶存在，所以顶替他，道友露馅的可能性才最低。

    至于，那几个多半会来找麻烦的圣子，就只能请洛道友多多忍耐了。”

    鱼店主赔笑着道。

    这家伙不但亲族中没有高阶存在，就连同阶好友都因为性子的关系没有一个。

    如此孤家寡人，确实是顶替的好人选。

    可洛虹还想趁这百年的等待时间研究青罗果，自然不想一直有人来找他麻烦。

    “洛某可不善于忍耐，前辈放心，我自会解决此事！”

    洛虹当下脸色微寒地道。

    “这....”

    鱼店主想要相劝，可看洛虹一副打定主意的样子，只能哀叹一声道：

    “还请洛道友别做得太过火，若是暴露了身份，可对你我都没好处！”

    “洛某自有分寸，今后你我尽量少些联系，以免被人察觉。”

    说罢，洛虹便将玉镜一收，朝解元的洞府遁去。

