    第129章 天运子脱困

    “轰隆隆！”

    一阵剧烈的波动在整个空间响起。

    面对恐怖的杀戮之剑，叶天背后浮现的天帝虚影，伸出手指，对着虚空一点！

    一道可怕的规则之力从指尖喷薄而出！

    在这一指之下，仿佛天地颤抖，日月星辰蹦灭。

    刹那间，天帝指与杀戮之剑碰撞在一起。

    爆发惊天动地的威力！

    整个空间大面积崩溃！

    墙壁上的那些封印符文被磨灭了！

    “哈哈哈哈！”

    “老夫终于脱困了！”

    瞬间, 天运子残魂大笑一声，立刻趁乱，冲出了封印，朝着外界逃去。

    叶天想要追赶，已经来不及了！

    而这个时候叶天算是明白了，一切都在天运子的算计之中。

    如果自己无法炼化传承, 就会陨落, 成为残魂的养料。

    如果炼化了，就会成为天运子的鼎炉, 被天运子夺舍！

    如果既炼化，又没有夺舍成功，那么就说明自己又破解封印的能力。

    天运子之所以不顾一切施展杀戮仙诀，就是为了让自己使出最强一击！

    如果自己接不住这一击，结果还是死！

    如果承受住了！

    两人对抗的时候，必定可以借机破开封印。

    哪怕也没有夺舍叶天，也可以逃出去！

    不管怎么做，天运子都能得到好处，完全达到自己的目的。

    这样的人简直太恐怖了！

    什么都算计的天衣无缝！

    望着天运子离去的方向，叶天目光阴沉，没有去追。

    他知道，既然对方已经破开了封印，追也没用。

    最终，叶天就留在此地，用天帝鼎，把整个秘境的神雾全部炼化吸收, 这才离开。

    等到叶天离开之后。

    封印天运子残魂空间中的一具尸骨，突然出现了一缕残魂。

    如果叶天在场，一定会认出，那一具尸骨，就是他最初进入山神内部空间看到的。

    当时他还以为这些尸骨全部都是曾经来到此地的强者陨落后留下的。

    可他哪里知道，尸骨中其中一具就是天运子本体！

    而现在叶天走后，尸骨中又出现的一缕神魂，则就是天运子的神魂！

    天运子精通算计，做什么都会给自己留下后路。

    刚才与叶天对战的，只是残魂的一部分而已。

    他就担心遇到一些扮猪吃老虎的家伙。

    所以特意分出一丝残魂，融入不起眼的尸骸之中，哪怕明面上的那一缕残魂死了，他依然可以活下来。

    这一点，就连叶天都没有发现。

    “还好我隐藏的后手没有被此人发现，否则恐怕还是有些麻烦，不过如今破开封印，还是想办法尽快夺舍一具肉体，然后找到刚才那一缕神魂，将其融合，否则的话，恐怕会出问题……”

    天运子这一残魂喃喃自语之后，冲出了缺口，飘然离开。

    ……

    叶天在离开神山之后，就看到一群各大势力的强者，在这个秘境的外围，与那些太古生物大战在了一起。

    这些太古生物，身前被七彩神雾同化，是天运子特意留下了的。

    一方面用于守护此地。

    另外一方面，天运子担心在封印期间，没有其他生灵进入，他残魂生机耗尽的时候，无法补充。

    就专门留下了一批太古生物，或者其他生灵，将其同化圈养。

    等到有需要的时候，在将其吞噬炼化，补充生机。

    可以说，这些生物都是天运子的口粮。

    现在天运子离去，叶天得到了天运传承，这些太古生物就失去了控制，恢复了一些神智，正好遇到冲进来的各大势力强者，然后就厮杀在了一起。

    要知道，这些太古生物原本就有踏桥六七层左右的修为。

    现在恢复神智以后，战斗力绝对恐怖！

    哪怕外界的强者，有部分古老传承的势力，手持帝兵等手段，也只能勉强压制。

    等到叶天出来的时候。

    现场十分狼藉。

    死伤惨重。

    不少太古生物陨落。

    也有一些人族强者战死！

    所有人都杀红了眼。

    当他们看到叶天以后，神色惊喜，大叫道：“还请叶道友出手帮忙！”

    叶天淡淡的看了一眼这些人，又看了看太古生物，什么也没说。

    就当叶天准备出手的时候，那些太古生物忽然停了下来，全部恐惧的看着叶天，跪在地上瑟瑟发抖。

    似乎叶天身上有什么可怕的东西。

    让他们颤抖。

    看到这一幕，叶天皱眉，其他人惊疑不定。

    大家都不知道发生了什么。

    想了片刻，叶天猜测到了一些。

    很有可能是因为这些生物长期被天运子控制，哪怕如今恢复了甚至，可体内依然留存着大量的神雾。

    而叶天得到了天运术的传承，天帝鼎更是吞噬了大量的神雾，净化成了七彩天帝鼎。

    所以这些生物在感受到叶天身上天运术的气息。

    从灵魂本质上感到敬畏。

    原本还打算镇杀这些太古生物的叶天。

    一时间，不知道该怎么办了！

    按照正常情况，这些太古生物就是人族的大敌，叶天见到一定会出手。

    可现在，这些太古生物七彩化了。

    间接等于叶天的奴隶！

    不敢对叶天有丝毫不敬。

    再这样的情况下，叶天不可能乱杀无辜。

    “竟然这些七彩太古生物能够听从我的命令，那就等于有了一批强大的战斗力，说不定以后可以用到！”

    想到这里，叶天准备就把这些太古生物留在此地，用来看守，防止外人闯入。

    虽然天运子已经脱困，但无论是七彩神山，还是满地的神源，都是绝对不可能让外人染指。

    叶天打算先回去古神界，把天运术了解清楚，如果可以修炼，到时候在回来炼化七彩神山。

    至于满地的神源，叶天也准备晚些时候，在过来赛选。

    决定以后，叶天就对众人说道：“你们都回去吧！只要你们不主动招惹他们，这些太古生物以后不会在伤害你们了！”

    说着，叶天也主动给太古生物传音，下达命令，让他们可以在秘境中自由活动，但不能擅自走出秘境。

    在得到叶天命令以后，这些太古生物就连忙离开。

    见到这一幕，各大势力的强者神色越发难堪。

    很明显，叶天一定是在秘境中得到了什么机缘，能够控制这一些太古生物。

    叶天原本就已经很强大了！

    不仅拥有四个女帝老婆。

    现在又有一批这样的太古生物。

    这样的底蕴，比一般的远古势力还要恐怖！

    所以这些人原本想要来寻宝的，看到叶天赶他们离开，很明显就想要把秘境占为己有。

    但哪怕这些人心里不满又如何？

    没人敢和叶天作对！

    无奈之下，众人只能郁闷的原路返回了。

    (本章完)

