
　　信号弹的发射，虽然让方寒在心底牢牢抓住了一丝希望，但是他身上的孤寂感却总是挥之不去。

　　提起精神，还是有希望的，方寒为自己好好的打了打气。

　　哪怕只有一个人，我也要过好啊，再怎么说，我也是游戏里的老司机，在这里不能活个几百天，怎么对得起我的游戏时长呢！

　　方寒强颜欢笑的对着自己自言自语。

　　也许是自己的安慰有起了作用，方寒感觉心情好了很多。

　　将一些东西选择性遗忘，方寒把信号枪和强心剂收好，回到了悬崖下。

　　路上将旁边的3丛玫瑰果采集了下，灵芝一样摘了几朵，放入口袋，信号枪挂在腰间，信号弹装进口袋。

　　深谷下的医疗物资还是很丰富的，采了6丛玫瑰果，约莫42颗，灵芝则摘了9朵。

　　抬头看了下悬崖。

　　绳索下降做了不少，向上攀爬却还是第一次，还是这么高的。

　　方寒有点发虚。

　　但是，自己的背包还在上面，必须得上去，不然自己在这里就死定了~

　　硬着头皮，方寒将绳索穿过自己的一条裤腿，又在身上盘了几圈，看准了悬崖边上的不远处的一块石醮。

　　那块石醮可以用来暂时落脚。

　　深呼了几口气，方寒开始攀爬，接着悬崖的一些石块借力，方寒一步步的开始向上爬。

　　别指望方寒像游戏里男主一样，两手抓绳索上爬。

　　这他娘的得单身多少年才能练出来的麒麟臂啊！

　　双手护攀，那可就是引体向上，正常人做个20个就够呛了。

　　这里20次引体向上，能爬10米就算你牛皮了。

　　踩踏的时候，方寒很小心，都是确定脚下可以用力的时候，才使力气，而且还不敢用全力，大部分力气都留在了手上。

　　爬了十来分钟，方寒终于接近了那块石醮，惦着脚踩上石醮，试着两脚踩上，手上轻微放松。

　　石醮纹丝未动，双手再松，没有问题，这才完全站上去。

　　松了松自己发酸的胳膊，方寒喝了口花茶，掰了根香蒲芯，补充了下能量。

　　休息了大概十几分钟，方寒这才继续往上爬。

　　这次有一定经验后，方寒依然按原来的速度，慢慢上爬，尽管速度不变，但是却省了很多不必要的力气，显得游刃有余起来。

　　又是十来分钟，方寒成功的爬上了悬崖，坐在旁边，方寒开始把电线从自己裤腿中抽出来，再放回悬崖下。

　　上爬的全程，方寒没有往下看哪怕一眼。

　　就怕看一眼，手一软~

　　那就是这个世界的最后一眼了。

　　拿到信号枪，也算是多了一个远程手段。

　　方寒回到山洞，将身上的东西都装进背包，背起背包出洞，向悬崖走去。

　　别误会，这是因为去乌鸦栈桥的独木桥就在这个方向。

　　独木桥还真就是独木桥，一颗大树直接横倒在两个悬崖壁上，形成一个独木桥，旁边有3丛玫瑰果，全部采集。

　　方寒往上面走了走，发现还是很稳当的，这毕竟是高空作业，方寒可不敢马虎。

　　用旁边的电线绳子，把垂下的绳索拉起来，一端绑在腰间固定，这才走上独木桥，这样就算不小心跌落，至少还有绳子挂住。

　　有了保险，方寒心安定多了，一路直勾勾的盯着独木桥的前方，丝毫不敢往下看。

　　还好，杉树的体积很宽敞，虽然悬崖上风大，但是方寒这一身物资还是很重的，只要保持好重心，还是比较稳当的。

　　很顺利的走过独木桥，方寒松了一口气，解开腰间的绳索，把电线绑在另一边山石上。

　　下次回去还要用呢~没这个保险，方寒还真不敢走这独木桥。

　　踏过一个倒塌的红色车厢，上爬到铁轨上。

　　沿路经过一个山洞，在山洞口采集了2丛玫瑰果，又摘了4朵灵芝。

　　本来打算立刻就走的，没想到往洞里看了一眼，一个熟悉的东西就映入眼帘。

　　登山绳。

　　这前面刚用了电线绳索，后面就刷一条登山绳。

　　就套路呗。

　　方寒吐了个空槽，上去把登山绳比划了一下，大概20米左右的长度。

　　因为材质很好，所以拿着很重。

　　方寒考虑了一下，就把这东西放下了。

　　没啥必要带它，先放着，有用再取吧。

　　继续走上铁轨，不一会了，来到了铁道桥上，前面就是一个山体隧道。

　　走进山体隧道，继续沿着铁轨走。

　　这一路都没有狼，方寒走的很轻松，很快，方寒就走到了乌鸦栈桥。

　　全体都是用黑色实木搭建的栈桥，栈桥树立在一个深谷中间，直通前方的山体。

　　栈桥上铺着铁路，走到铁路破损处，方寒看着前面的路，陷入了沉思。

　　这里的铁路是被山坡上掉落的木石砸破的，中间一段路只剩两根长铁轨，加一根枕木连接两根铁轨

　　铁轨的宽度还不到方寒一个巴掌大小。

　　这里可以说，只要是玩过游戏的人都知道。

　　当初在这个游戏还只有三个地图的时候，多少萌新在走这个铁轨进入海岸公路时，摔出了心理阴影。

　　两根铁轨就这么宽，加上男主是看不到脚的生物，导致萌新们，走着走着就没了……

　　当年方寒也尝试从上面踏下去过，蛮刺激的～

　　现在的话。

　　方寒感觉现实走的话，这TM就过于刺激了啊！

　　就两根这么窄的铁轨，脚掌都不能踩全，中间还有一个位置需要转个向，走另一根。

　　铁轨上风也不小，正常的时候，自然是不会影响，但是这个时候，这么点风足够让方寒失去平衡了。

　　方寒怂了，他在这里生活了二十几天，其中的危险也不知道度过多少次，要是在这掉下去……

　　死在我手下的狼都得乐活了好不！

　　不过也不是没有办法，方寒放下背包，回头走到自己放登山绳的山洞内。

　　刚想着这登山绳有用就取，没想到这么快就派上用场了。

　　带着登山绳，来到铁轨破损处，绳索一头绑在完整铁轨上，一头系在腰上。

　　背上背包，方寒张开腿，直接就跨上铁轨。

　　对，这铁轨，方寒分析，用脚走就是嫌自己活的久。

　　人生本来就短暂，还想走捷径？

　　腰上系着绳索，保险带一样的作用，给了方寒很大的安全感，没有这个保险，方寒是真的不敢过去。

　　跨上铁轨的一瞬间，方寒倒吸了一口凉气。

　　“哦~哦~~~哦”

　　方寒抬头，伸着脖子就发出了一阵怪异，声色莫名的呻吟。

　　哦尼玛，，卧的法克，，方寒想到铁轨会很凉，却没想到，这尼玛就是冰块啊。

　　贴上去的一瞬间，厚实的裤头都无法阻止那凉意渗透。

　　皮肤瞬间收缩，方寒赶紧撑着手臂，抓紧跨过铁轨。

　　蛋蛋要紧，蛋蛋要紧啊！

　　方寒一边哈呼着气，一边往前滑，这就像是，前列腺滑冰。

　　小小寒的抗议让方寒的动作无比迅速，唰唰几下，就到了要拐角的位置了。

　　前面这条铁轨搭在枕木上，往前延伸的就没了，需要在枕木上转个头，到另一根铁轨上。

　　同样跨着枕木转弯，枕木因为是木头，并没有铁轨那么冰。

　　方寒在枕木上让小小寒稍微缓解了一下。

　　然后继续滑冰轨。

　　一路因为冰轨的原因，方寒甚至偶尔看着底下的深谷，都来不及恐惧。

　　恐惧的感觉，排队好吗？前列腺的红色信号就一直没停，恐惧根本排不上队。23sK.com

　　身子趴在完整铁轨上，胯部一用力，小小寒发出不堪重负的信号，方寒甩腿爬上铁轨。

　　方寒几乎全程是夹着腿过的铁轨，到了雪地上后，方寒把背包一放下，撒腿就往杉树下跑，捡了一摞树枝就地就升起了火。

　　蹲下身子对着烤。

　　走了这一段时间，小小寒似乎还在自闭。

　　方寒担心小小寒就此罢工，赶紧就起个火烤起来。

　　烤了一会儿，小小寒总算是活过来了。

　　方寒这才大喘了一口气。

　　差点以为要进宫了~

　　抖了抖腿，方寒起身背好背包，就继续向前走。

　　铁轨继续往前，前面又是一个山体隧道。

　　通过隧道，走了一小段时间，方寒就看到前面有一座桥，桥下就是一条冰冻的溪流。

　　进入图三，海岸公路地图了。

　　顺着河流往下，经过兔子林，熊溪营地，野餐点，就直接就是海岸了。

　　上了海岸，直接找个钓鱼小屋，生个火，烤个一大罐的盐，这次的任务就完成了。

　　方寒打算走河流这条路，河流的话，是游戏里他经常走的，路线熟悉，而且没什么危险。

　　虽然有熊，但是之前说了，游戏里熊比狼安全多了。

　　走桥过去的路，一路漫长不说，七拐八拐的，方寒在这真怕迷路了。

　　但是，走河流的话，有个问题就必须要面对了。

　　熊！

　　迄今为止，方寒就遇到过一次熊，虽然那次，自己安全的逃脱了。

　　但那次是熊并没有对方寒发起进攻的原因。

　　一旦这次碰到要进食的熊大，方寒都不用多反抗，有80%的死亡可能性。

　　这80%是因为自己腰间的信号枪加成。

　　没有信号枪的话，是100%。

　　所以，要走哪条路呢~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第四十章 海岸公路免费阅读。https://xs.23sk.com 