    最初关注到他是因为他的长相和气质。

    但从爱尔贝特的这副打扮来说，实在很像现在联盟当红的明星，长相俊美再加上衣品极佳，本身就带有很强的吸引力。

    再加上他刚刚的举动，充分说明了他出身不俗。

    对于红星联盟甚至联邦来讲，底层居民只能靠最基础的食物果腹，就像是爱尔贝特之前在荒芜星那里只能靠自然生长的植物来维持生存一样，营养并不全面。

    相比之下，绝大部分的人平时是服用营养液的，一方面是饱腹感强，便于储存携带方便，另一方面相比于最基础的植物和动物，营养液的营养价值更加全面，增加了人体所需的各种物质，符合绝大部分人的需求，当然，价格相对要高一些。

    除此之外，有钱人或者是贵族除了满足自己的营养之外，对于食物有着更高的追求，口感和味道的变化才是他们注重的东西。各种精致的菜品点心包括酒类，都是他们的常备食物。当然口感未必会有营养液丰富，但这就跟身处的地位和有钱与否有关了。

    毕竟制作菜品需要人工，这是对于食物的追求，而这些人工在星际时代是十分昂贵的。

    像是爱尔贝特这种随时准备着酒喝，而且喝了一口就直接不要了的，就算是在整个联盟也不会有多少人。

    这样的存在，不是特别有钱，就是有着不为人知的地位。

    再加上他的长相，好像……看向这里的目光更多了。

    维格心中吐槽着爱尔贝特与以往截然不同的行事风格，默默地将酒杯接了过来，忍着滴血的心，面无表情地将杯子中剩余的酒水倒掉。

    值得庆幸的是，他本身倒出来的酒不算多，所以也不算太过浪费。

    维格决定回去之后他一定要跟元帅大人把他的酒陪回来，不发个奖金这事儿不能完。

    爱尔贝特又坐了几分钟，站起了身子，将双手揣在了外套口袋里，想着安检的地方缓步走了过去。

    背后传来了小声的议论声：“你看到刚刚那个帅哥没有，长得太好看了，是不是那个明星啊？我竟然没有发现这样的人物！”

    “应该是哪个家族的人吧，这出手可不是一般的阔绰。起苏酒这东西在联盟能喝得起的人可是一双手都能数的过来，更别提像这样倒掉……”

    “唉，要是能认识这样的人物就好了。”

    与这些议论相比，某个角落里，一个身影拿出了自己的通讯器，快速地拨打了一个号码：“能够买得起那个东西的买主找到了！”说完，快速地向着安检的地方走去。

    果然，爱尔贝特喝维格很顺利地通过了安检，登上了前往第七星球卫星的星舰。

    他们此行的目的地，便是第七星球的第二颗卫星。

    直到坐到了座位上，拉起隔音挡板，维格才忍不住问道：“他们的设备竟然检查不出来那个芯片吗？可是不可能啊……”

    此时的爱尔贝特正在拿着自己的通讯器摆弄着什么，听见了他的疑问，并没有直接回答：“芯片暂时放在我这儿，等到了地方之后，你先去外面逛一圈，买些贵重的纪念品回来，我在酒店等你的消息。身后的尾巴不用甩掉。”

    “是。”

    这两个对于侦察十分熟悉的家伙自然从一开始就知道有人跟在自己后面，甚至摆出这样的一副做派也就是为了跟在自己后面的人。

    但即便如此，维格还是对于刚刚自己浪费掉的酒和未来要买的贵重纪念品耿耿于怀。

    “那瓶起苏酒很难买的。”

    是的，他并没有说贵，而是强调了酒的难买。毕竟他总不能直接说你陪我的酒吧，那就是找揍！

    爱尔贝特撇了他一眼：“回头补给你，对了我只带了工资卡的副卡，而且毕竟卡是实名制的，晚些时候你先垫付，我回去一起给你。”

    看他这副表情，他什么时候让手下的人吃过亏？

    维格一听自己还要出血，顿时觉得自己的肝有点儿疼，不过好在这只是暂时的。

    “行，不过您居然只带了副卡？”

    哪有人带自己的工资卡还带副卡的。

    听见他的疑问，爱尔贝特的表情见鬼的柔和了不少：“嗯，得提前攒钱了。”

    维格觉得自己的听力是不是出了什么问题，现在的他十分想给胡克打个电话，问问他之前跟元帅大人单独出门是不是也是这么惊悚！

    他刚刚的表情是笑了吗？

    还有，攒钱？

    这个词竟然能跟元帅大人沾上边吗？

    如果他还需要攒钱，那他们这群人……啊不……是联邦绝大部分的人不就真的是彻头彻尾的穷鬼了？

    想到这点，维格顿时觉得有些心塞。

    他偷偷地打开了自己的通讯器群聊：“元帅大人说自己要攒钱，他出门竟然只带了副卡！他……是发生什么事了吗？”

    “攒钱？”

    “再次感叹一下我这个穷人……”

    “不可能，元帅大人要是破产了，那联邦就没有有钱人了……啊，财政部长除外。”

    “可能是副卡比较低调？”

    “你确定他的副卡低调？”

    “你们的注意力难道不应该是他的主卡去哪里了吗？”

    “……”

    维格见到说了半天这些人也没有什么有营养的话题，干脆关闭了自己的通讯器。

    而坐在他里侧的元帅大人此时正在跟“主卡的拥有者”发消息，简单地解释了一下那个芯片的出现。毕竟现在距离他将芯片传过去已经过了一段时间了。

    “那个芯片可能需要你帮我保管一下，我这里遇到了点儿麻烦。”爱尔贝特一边解释着，一边注意着通讯器上的信号。

    果然，在进入了太空之后，整个通讯器的信号便收到了些许干扰。然而沈寻菡的名字却自始至终保持了明亮的状态，就像他们第一次联系时那样。

    “这东西很重要？”对面很快传来了回复。

    “是。”爱尔贝特回答。

    对面看着自己手机上文字的沈寻菡看到这里，将那枚芯片从口袋中拿了出来，放在了屋子中的临时保险柜里。

    还没来得及回复，便见到了爱尔贝特接下来的信息：“我现在要去一个著名的旅游景点，晚些时候给你送些纪念品，先不说了，我这里有点儿事。”

    纪念品？旅游景点？

    沈寻菡看着这几个字心中充满了疑惑……他不是去出差的吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    胡克等一众亲卫：主卡去哪儿了？元帅大人绝不可能没钱！

