    秦尘顿时倒吸一口冷气。

    利用空间规则造成一个小世界，这真的可能吗？

    “可之前那些圣晶和宫殿又是怎么回事？”秦尘又皱眉问道，之前在空间封印外，他可是看到了无数的圣晶和一座残破的宫殿的，可现在这些东西根本一个都没有。

    “这我就不知道了，有可能只是幻觉。”老源自己也不敢确定。

    “不对，绝对不是幻觉！”

    秦尘摇头，如果说那宫殿是幻觉，那的确是还有可能，但是那圣晶绝对不可能是幻觉，因为无论是天雷城的人，还是秦尘自己，都感受到那一丝特殊的气息，这种气息完全凌驾在极品真石之上，那就是圣晶，绝对不是用幻觉就能解释的。

    可不是幻觉，又能是什么？

    “或许那些圣晶，是影响整个空间封印的能量来源，而这里，是空间封印内部的世界，两者并不在一个层面上。”老源又给出了一个猜测。

    秦尘也说不上来是怎么回事，或许也只能这么解释了。

    此时此刻，他才终于明白过来，为什么之前公孙哲会长他们已经进入到了这空间封印中，而从外界看起来，那空间封印中的圣晶居然一点都没少了。

    因为进入这空间封印后，根本看不到任何圣晶，而是来到了这么一个古怪的小世界。

    卢子安和饶元庚他们也接受了现实，一个个郁闷不已，卢子安更是愤怒的一掌拍在了地上。

    砰的一声，地面上碎石溅开，竟然只是出现了一个小小的凹槽。

    秦尘目光立即一闪，唰，他手中出现半玥古剑，催动半玥古剑一剑斩了下去。

    只听得咔嚓一声，漆黑的地面顿时被劈开一道沟壑，可这沟壑居然仅有数米长，而且只有半米深。

    秦尘立即就倒吸一口冷气，以他的修为，即便是随手一击，在外界也能劈开一道长达数千丈的沟壑，可在这里，居然只是劈开了一条数米长的沟壑，这差距也太大了吧。

    难怪之前他们掉下来的时候，会摔得那么疼，这地面简直太坚硬了，几乎都相当于九级的材料了。

    可秦尘却很清楚的看出来，这地面上的岩石虽然看不出来到底是什么材料，但绝对只是一种岩石，而不是那些顶级的材料，这里到底是个什么地方？

    而让秦尘更加心惊的是，秦魔和冯康安此刻也从通道中掉了下来，砰的一声砸在地上，疼痛不已，放眼望去，四周是一片漆黑的荒野，和秦尘这边一模一样，但却根本不在同一个地方。

    他们两个虽然都从通道中掉下来，但却掉到了两个不同的地方。

    这是一个随机的传送通道。

    并且，在这诡异的天地中，秦尘和秦魔之间的位置联系已经完全消失了，虽然秦尘能感知到秦魔的存在，却根本不知道秦魔到底在什么地方，只知道就在这片漆黑的天地之下。

    秦尘站在这天地间，内心有些阴沉，他的感知迅速的扫向了四周，但在这片天地之下，他的感知也被严重限制，居然只能扫到万米左右的距离。

    而在外界，如果他愿意，千里范围之内，都能感应的清清楚楚。

    感知一扫之下，秦尘没有扫到任何的东西，但他却莫名的感觉到这片天地有些诡异，浑身上下凉飕飕的。

    “蒲兴昌，你干什么？”

    就在这时，旁边突然传来饶元庚的惊怒之声，而后是剧烈的轰鸣声，秦尘急忙转头，就看到蒲兴昌突然发疯一般的朝饶元庚扑了过来，疯狂进攻。

    而卢子安的眼神也有些迷茫，像是中邪一般。

    秦尘心中一惊，想都没想，直接祭出了青莲妖火，顿时一轮湛蓝色的烈日冲天而起，悬浮在了众人的头顶。

    青莲妖火像是烈日一般悬浮在半空，淡淡的光芒照耀下来，只是瞬间，就有数道黑影溢出，那速度无比惊人。

    秦尘脸色一变，这里竟然也有那黑影，而且一眼望去起码有十数头黑影，而蒲兴昌和卢子安身上，居然都已经趴上两个黑影，难怪会发疯。

    秦尘心中是又惊又怒，在雷霆之海中的时候，他还能依靠灵魂力感受到危机，可在这里，他虽然感觉到了古怪，但竟然没有任何的危机涌现，这些黑影的隐匿能力，比在雷霆之海中的时候强了何止数倍。

    惊怒之下秦尘立即就疯狂催动青莲妖火。

    青莲妖火在吞噬了奇髓幽蓝之后威力大增，顿时恐怖的热量疯狂席卷出去，十数道刺耳的惨叫声响起，在青莲妖火下已经有些淡淡的影子立即就被青莲妖火融化一空。

    蒲兴昌和卢子安也第一时间清醒过来，两人脸上带着后怕不已的身形，急忙靠的秦尘近了些，一脸的惊恐。

    瞬间灭杀十数道黑影之后，秦尘脸上并没有任何轻松之色，反而更加的凝重了，因为在青莲妖火杀伤力之外的区域，隐隐有一些黑影若隐若现，这里黑影的数量远超秦尘的想象，比在雷霆之海的时候多太多了。

    这些黑影无比畏惧青莲妖火，脸上都露出了一些恐惧的表情，但却并不散去，只是在青莲妖火杀伤力范围之外的区域不断游走。

    卢子安等人看到这一幕，纷纷倒吸冷气，浑身寒毛竖起，鸡皮疙瘩都起来了。

    “尘兄，你快看。”

    忽然，一旁传来了饶元庚颤抖的声音，秦尘转过头，就看到饶元庚一脸惊恐的看着某个方向，眼神中满是恐惧，身体在微微颤抖。

    秦尘急忙看去，顿时倒吸一口冷气。

    只见在饶元庚所指的那个方向，有着一些黑影来回游走，而在这些黑影之中，竟然有一道黑里面隐约散发着暗红之色的人形影子，静静的站在那里，没有面孔的脸上冰冷的盯着青莲妖火光芒之下的秦尘四人，仿佛在邪意的微笑。

    “那是什么鬼？”

    卢子安几人顿时觉得头皮发麻。

    “哼，装神弄鬼。”

    秦尘冷哼一声，心底也有些心悸，这暗红色黑影显然是比其他黑影更加可怕的存在，他立即催动青莲妖火，朝那暗红色黑影卷过去。

    那暗红色黑影似乎知道秦尘要对它动手，在青莲妖火卷过来之前，骤然后退，而后迅速消失在了漆黑的天地间。

    “尘兄，那是什么东西。”

    饶元庚颤声问道，他这个堂堂天巡会的副会长，此刻居然在颤抖。

