    “我听说沈先生进医院了，据说是昨晚在饭局上喝了掺了药的酒，小姐，沈先生肯定不是故意撞你的……”

    陈瑾一边说着一边观察苏幂的神情，却见正在抹泪的苏幂忽然抬眸看她，眸光划过凌冽寒意：“你确定他是喝了掺了药的酒？”

    不知是不是她的错觉，竟觉得苏幂这眼神极冷，似能将她的谎言看穿？

    一时间竟被看愣了。

    下一秒，感觉脸颊上丝丝凉气，陈瑾一凛，回过神就见一张放大的脸凑在眼前，眼白布满可怕的血丝，瞳孔中似藏着一把刀散发着惨白的幽光，干裂的唇笑起来异常诡异。

    “啊！”陈瑾尖叫一声，吓得倒退了一步。

    反应过来时，才发现竟是苏幂！

    苏幂似笑非笑地靠回床上看她。

    整个房间安静得过分，陈瑾心跳如雷。

    坐在床上的罪魁祸首却跟没事人一样，眨了眨眼睛问：“你怎么了啊？”

    “你、你刚刚在做什么？”陈瑾想起这个蠢货忽然凑近脸吓她，很是恼怒。

    “我见你没回答我的问题，就看看你怎么了……”苏幂无辜道，“小谨，你被我吓到了？”

    陈瑾怎么可能承认自己被这个丑八怪给吓到，忙说：“没……怎么会。”

    就在陈瑾怔愣之际，便见对方已经擦干眼泪，软软道：“原来景阳是被人下了药，我就知道，他不会这样对我的……”

    陈瑾才松了一口气，她刚刚竟然有那么一秒，觉得眼前的蠢货跟以前不一样，呵，事实上，蠢货就是蠢货！

    陈瑾立刻顺杆而爬：“可不是吗，沈先生说，昨天他参加的那个饭局有楚家的人在，他怀疑是楚少命人在他酒里做了手脚……”

    陈瑾的话无疑是让苏幂认为沈景阳撞断了她的腿是楚尧所为。

    前世，她就是相信了陈瑾的话，原谅了沈景阳。

    现在想来，楚尧虽然囚禁她、折磨她，但光明正大，他在她心里已经是个大恶魔了，何必多此一举？

    陈瑾这么说只有一个原因，那就是让她跟楚尧之间的关系更加恶劣。

    前世陈瑾一直在自己面前装好人，实际上却暗中挑拨她跟楚尧的关系，导致她跟楚尧最后水火不容。

    苏幂没吭声，陈瑾凑到她耳边小声道：“小姐，我就实话跟你说了吧！其实这会儿沈先生已经认识到自己的错误，在门口等你，想亲口跟你道歉。”

    果然和前世一样，陈瑾早就联系上沈景阳，她刚刚说的每一句话都是诱导苏幂跟沈景阳见面。

    苏幂嘴角划过一抹嘲讽的笑意，面上却装作诧异又惊喜的样子：“是吗？那快让景阳哥哥进来！”

    陈瑾迟疑道：“小姐，你打算在卧室里见沈先生？”

    “那不然我们去外面见？但先得把我的脚链弄开，我找找看用什么！”

    苏幂嘴里碎碎念，随即，眼睛一亮。

    一把抓起床头的青花瓷瓶，在陈瑾还未来得及阻止之下“哐当”一声。

    花瓶砸向铁链，花瓶碎裂，割伤她白皙的肌肤，鲜血流下。

