    换了别人，谢明曦早已不动声色地冷嘲热讽。

    对着昔日好友，谢明曦自然舍不得令她难堪，笑着说道：“你在算学上的天赋，更胜于我。便连季夫子，也惊叹连连。”

    “你这样都算笨，那我岂不是更笨？我们海棠学舍里的所有学生，又该如何形容？蠢钝不堪吗？”

    风趣诙谐的话语，令六公主稍稍展颜，冲谢明曦笑了一笑。

    这一笑，如冰雪消融，又如阳光乍现。

    美得令人惊艳。

    美色人人都爱。谢明曦欣赏着六公主过人的美丽容颜，随口笑道：“公主殿下笑起来真美。应该常笑才是。”

    六公主笑容一敛，又露出了往日的阴郁：“有什么事值得我展颜？”

    看来，她随口的一句话，刺中了六公主心里的隐痛。

    想想也是。胞弟溺水身亡，生母久病不起，这等重击，一个八岁女童如何能经受得起。性情变成这般孤僻忧郁，也是难免。

    ……

    谢明曦心中生出怜惜之意，声音愈发柔和：“已发生过的事，永难更改，就让它永远成为过去。自苦自怜，毫无益处。活着的人，总要坚强地活下去。”

    “梅妃娘娘病重不起，如今所能依靠的，只有公主殿下了。”

    “公主殿下一定要振作起来，才能更好地保护自己，保护梅妃娘娘。”

    保护自己，保护梅妃……

    六公主眸光倏忽一闪，露出一丝警惕戒备：“你为何这么说？”

    她在宫中的处境，梅妃的窘迫无奈，谢明曦怎么会知晓？

    此话若出自盛锦月之口，也就罢了。谢明曦不过是四品官的女儿，为何会知悉宫中之事？

    谢明曦也有些后悔。

    交浅言深，堪称大忌。

    她因前世的情谊知悉六公主的一切。可对六公主来说，她只是一个才相识两天的朋友。虽然投缘，却远未至交心的地步。刚才那两句话，着实欠妥。

    由此也可见六公主之敏锐犀利。

    “请公主殿下勿恼。”

    谢明曦忙歉然道：“我也是偶尔听母亲提起宫中事，才得知梅妃娘娘因病失宠。刚才我见殿下蹙眉，鼓起勇气安慰开解。若有冒失莽撞之处，还请殿下多多见谅。”

    一边说，一边在心中暗暗告诫自己。

    以后一定要谨言慎行！万万不可仗着前世情谊太过肆意。

    六公主定定地看了谢明曦片刻，未再出言，然后在床榻上躺了下来。

    谢明曦也躺下午睡。

    寝室里彻底安静下来，只有平静柔缓的呼吸声。

    到底是真睡还是假睡，只有天知地知她们两人才知了。

    ……

    下午上课时，众少女被领到了另一间学舍。

    众少女一踏进学舍，情难自禁地惊叹一声。

    这一间学舍里，竟然放了七张棋桌。这七张棋桌，俱以天然玉石打制而成。黑白棋子，同样是玉石打磨而成。

    只这些棋桌棋子，便价值千金。

    俞皇后悠然而立，凤目含笑：“莲池书院里，开设了数门课程。棋艺也在其中。不过，棋艺并非必学课程，而是选学的科目。”

    “今日，我先来看看尔等棋艺如何。”

    “你们十二人，过来抽签分组，抽中同签的则为同组。小半个时辰后，再次抽签分组。今日下午共比三轮。最后以获胜次数排名！”

    “三轮皆胜出者，俞夫子有赏！”

    一席话，听得众人热血激昂，摩拳擦掌。

    琴棋书画，是名门闺秀必学之艺。能考进莲池书院的少女，俱是聪慧之辈。争强好胜，是人的天性。抚琴书法作画，评判起来总有些主观。

    下棋就不同了。

    赢就是赢，输就是输，半点含糊不得。

    输的人不免难看些，赢的人也是真的骄傲风光。

    便连性子最温柔的秦思荨和最胆怯的方若梦，目中也露出跃跃欲试的光芒。

    林微微双目发亮，凑到谢明曦耳边兴奋低语：“哇！好刺激！”

    这突如其来的棋艺比拼，确实很刺激。

    谢明曦莞尔一笑，意外地发现自己也有些热血奔涌蠢蠢欲动。大概是重生有一段时日了，她渐渐寻回了年少时的感觉。

    前世未曾体验过的荣耀，今生她要一一领略。

    “希望我们两人别被抽到一组。”林微微又低声嘟哝：“不然，我可不好意思赢你。”

    嚯！好大的口气！

    谢明曦瞥了林微微一眼：“你确定你能赢我？而不是求我手下留情？”

    林微微挑眉一笑：“那就手底下见个真章！”

    两人耍嘴皮子耍得饶有趣味，不由得相视一笑，默契十足。

    六公主默默地看了笑颜如花的谢明曦一眼，心中有些泛酸。

    谢明曦只顾着和林微微说话，连看都没看她一眼。

    ……

    当然，也有不擅棋艺的，正愁眉苦脸。譬如尹潇潇。

    “完了完了，我今日定要出丑丢人了。”尹潇潇垮着脸，小声嘀咕：“为什么要比棋艺！比比骑马射箭多有趣。”

    她书画还能勉强入眼，音律平平，棋艺嘛……和人下棋几乎从未赢过。

    今日偏偏上棋艺课，还要比棋艺，还不知会输得多惨。

    萧语晗自然清楚尹潇潇的“棋艺”，只得宽慰道：“你也别太担心。说不定还有人不如你。”

    尹潇潇一脸哀怨：“还有谁会不如我！”

    萧语晗：“……”

    这倒也是。

    “三轮都输，大家伙儿还不知要怎么取笑我。”尹潇潇想想那样的情形，都觉得可怕，一张俏丽的脸孔几乎皱成了苦瓜。

    萧语晗倒是很讲义气：“只要抽到我们两人同组，我就故意输给你。三轮中好赖让你赢上一轮。”

    尹潇潇感动得泪眼汪汪，双手合十：“老天保佑，我们两个千万要抽到一组。”

    少女们满面兴奋，交头接耳，窃窃私语，颇为热闹。

    俞皇后目中满是笑意，转头对顾山长笑道：“每次给学生们上课，我总觉得心情愉悦，自己也年轻了许多。”

    顾山长也笑了起来：“既是如此，娘娘不妨每月多来几日。”

    这也是说笑罢了。

    身为中宫皇后，每月出宫三日，已是难得。哪有整日待在书院的道理。

    ……