    “王子殿下，老臣有罪！”

    尚囊连滚带爬地来到了松赞干布身前，直愣愣地跪在了马前。

    “你有何罪？”

    松赞干布问道。

    “老臣……老臣把我吐蕃的十数万精锐给弄丢了！”

    尚囊哭诉道：“老臣之所以还有脸活到现在，硬着头皮回到吐蕃，回到逻些城，其实就是想要回来，当面给老赞普请罪的。

    没曾想。

    老赞普他……

    老臣有罪！

    请王子殿下责罚！”

    尚囊是声泪俱下，要不是刚才大家都看到了，他跟论科耳争论的情形的话。

    可能还会真的被他给骗了。

    以为他真的是认为自己罪孽深重。

    罪该万死。

    “好了，大相。我记得，你曾经教过我，中原人有一句俗语，胜败乃百家常事。只要是打仗，会有赢，也就会有输。

    我们吐蕃人，不可能一直都赢的。

    同样的。

    我们吐蕃这次跟大唐交战，我们吐蕃输了。

    但是下一次，就说不定了。

    大唐虽然很强。

    但是也不一定次次都能赢的！”

    松赞干布说到这里，抬头看向李预，问道：

    “是吧，大唐使臣？”

    “你问我？”

    李预正在好奇地看着松赞干布。

    从这个人出场，到这个说服论科耳，再到这个人跟尚囊的对话。

    李预发现，他不得不佩服，这个世界是真的有天才。

    有些人天生就是王者。

    这气质，这聪明劲儿……

    装是装不出来的。

    “嗯！”

    松赞干布轻轻地点了点头，道：

    “还未介绍，我乃吐蕃第三十二任赞普之子，吐蕃王子松赞干布，即将继任吐蕃的下一任赞普。”

    “啊……王子好！”

    李预点了点头，道：“我叫李预，大唐礼部侍郎，也是这次出使吐蕃的大唐使团的使团长，接下来，我跟我的使团，可能会在吐蕃住上一段时间。

    还请王子殿下您，多多关照啊！”

    “客气！你们大唐使团，既然是来出使吐蕃的，我们吐蕃当然是应该尽地主之谊，照顾好你们的。

    请李侍郎放心！”

    松赞干布的汉话说得还溜。

    看样子以前有专门学过。

    “哈哈哈，有未来的赞普的保证，我就放心多了。”

    李预上前几步，来到了松赞干布的身前，很熟络地说道：

    “王子殿下，是刚来是不知道啊，刚才的形势是万分危急。差一点儿，我们就被你们吐蕃的骑兵给骑脸输出了。”

    “啊？”

    松赞干布有些不适应，跟眼前的这个人对话。

    “咳咳，简单地说就是，就在刚才，你们吐蕃的那位兵马都元帅，带着几千的吐蕃骑兵，毫不客气地就朝着我们冲了过来。

    刚开始，我还很高兴来着。

    想着，你们吐蕃人居然这么热情。

    带着这么多的人，来迎接我们大唐的使团。

    但是……

    没有想到的是……

    我还是想多了啊。

    他们不是来迎接我们的，而是来送我们的呀！”

    李预一脸委屈地说道。

    “送？”

    松赞干布稚嫩的脸庞上，再次堆满了疑惑。

    迎接他很好理解。

    可这送？

    又是几个意思呢？

    “对呀，就是要送我们归西嘛，送我们大唐使团，和你们吐蕃的尚囊大相，去见你们的老赞普啊！”

    李预一本正经地解释道。

    “呃……”

    松赞干布额头上布满了黑线。

    他觉得，眼前这位大唐的使臣，好像有些那啥……

    说不上的感觉。

    反正就是，不太正经啊！

    “很抱歉，李侍郎，让你们受惊了。”

    松赞干布的态度还是挺好的。

    先表示了歉意。

    然后再解释道：

    “我们吐蕃的族人们，可能跟你们大唐的人，有些不太一样。”

    “怎么不一样了？”

    李预好奇地问道。

    “你们唐人内敛含蓄，连说话都喜欢说半截藏半截，让人猜……可我们吐蕃人不同，我们热情，豪放，做事情都是直来直去的。

    他们在听说，尚囊大相把带去的十数万吐蕃精锐，都折损在了大唐了。

    愤怒之情溢于言表。

    想要找尚囊大相说个清楚。

    所以他们在听说尚囊大相回来了的时候，就直接冲过来了。

    没有考虑到这么做的后果。

    其实他们都是单纯善良的人，没有什么恶意的……”

    松赞干布一脸严肃地解释完。

    李预听着，怎么听怎么觉得有些不太对劲儿。

    这是在夸吐蕃人呢？

    还是在变着法儿，说唐人奸诈呢？

    还有……

    吐蕃人没有恶意？

    吐蕃人善良？

    善良的人，会在没有吃的的时候，第一个想到的是去抢吗？

    善良的人，会动不动就喊打喊杀吗？

    至于说没有恶意。

    如果说刀都架在脖子上了，还能够叫做没有恶意的话。

    那么李预只能表示，自己这次来吐蕃，也是没有任何的恶意。

    当然。

    他本来就没有恶意。

    他这次来，是来解救那些，被吐蕃贵族奴役的吐蕃平民的。

    怎么可能会有恶意呢？

    即便是有恶意，也是对吐蕃的剥削者，对吐蕃贵族群体的恶意。

    “我懂，我懂！”

    李预笑着说道：“其实我也知道，大多数吐蕃人都是老实淳朴的，他们热爱生活，还勤劳勇敢。

    别的就不说了。

    在我们大唐那边。

    不是还留着近十万的吐蕃人吗？

    也就是刚刚你们一直在说的，尚囊大相带去大唐的那些吐蕃人。

    其实你们冤枉尚囊大相了。

    什么叫全军覆没啊？

    根本就没有的事儿。

    大多数跟着尚囊大相去大唐的吐蕃人，现在都活得好好的。

    你们真的冤枉尚囊大相了！”

    “这……

    李侍郎，你的意思是说，我吐蕃的精锐，还有十万留在你们大唐？他们……没有被杀掉吗？”

    松赞干布一脸激动地问道。

    吐蕃这边，接受到的来自大唐的消息并不是很详细。

    他们一听说，尚囊带领的吐蕃大军，在长安全军覆没。

    就都习惯性地以为，尚囊带着的那些人，全都死了。

    现在尚囊回来。

    几乎都没有带着人回来。

    就更加确定了他们的猜测了。

    所以……

    吐蕃人才群情激奋，想要找大唐的使团报仇，想要找尚囊偿命。

    十数万的吐蕃精锐都死了。

    凭什么，你尚囊一个人活着回来？

