    听到这话，所有人的脸上都露出了笑容。

    “输一场不得分还倒扣一分，我们几乎没输过一场，其他队伍或多或少都输过一两场。”

    “像垫底的那些国家队伍，分数更是0点，当然这是没有负分的结果，实力差就直接成为取款机。”

    林老看着这些兴奋的年轻人，忽然开口：“安静。”

    听到这话，会议室顿时安静下来。

    “现在还高兴得太早了，鹰国队和我们的差距只有10分，霓虹队也只和我们差15分，这意味着，面对他们很可能是一场苦战。丑话说在前面，如果你们轻敌，输掉比赛的可能性也极大。”

    会议室静默，但众人都不以为意。

    林老继续说道：“当然，你们之中一些人，可能没有上场团体赛的机会。团体赛没机会，个人赛呢？这次世界大赛不上场，四年后的世界大赛呢？”

    这下，他们都不说话了。

    “当然，你们有最好的环境，现在基础也很高，未来还是你们的。”

    林老说完自己要说的，就任由其他人畅所欲言。

    除开最基本的各国训练家的分析，还有精灵方面的讲课，甚至到最后还又来一场大规模的内战。

    像现在队内排位最高的[薇薇安]，除了夏天之外都被挑战了好几次。

    其中压力最大的就是[叶昆仑]，夏天多看了几眼，发现[叶昆仑]的实力进步飞快，神情肃然，即便是内战也打得很认真。

    [叶昆仑]打完之后向夏天走来，一巴掌就拍在他的肩膀上。

    “跟我来一场？”

    其余人都停下动作，他们都很想知道，夏天现在的实力，究竟达到什么层次。

    “你这家伙。”

    “接不接？”[叶昆仑]神情挑衅。

    夏天手中出现一枚精灵球：“打就打吧。”

    夏天派出的精灵，是他的初始精灵，皮卡丘！

    现在的皮卡丘，也已经踏入了传说级层次，是真真正正的皮神了！

    可能不是小智那一只皮神，但是完全当得上翻版皮神。

    [叶昆仑]派出的是一只雷吉洛克，但是还是没能逃过被皮卡丘击败的下场。

    [叶昆仑]使用的是一只传说精灵，而夏天用的是普通的皮卡丘。

    但是，输掉的，却是[叶昆仑]。

    这个结果，无疑是出乎了所有人的意料。

    只有苏白筠和[薇薇安]对视了一眼，忍不住苦笑出声。

    她们可是清楚，夏天精灵的实力。

    别看夏天使用的只是普通的精灵，并不是传说精灵，但是普通精灵的实力，一点也不比传说精灵差。

    最离谱的，就是那只实力强大无比的喷火龙了！

    和夏天对战，就仿佛面对一座大山，会被压制得喘不过气来。

    苏白筠和[薇薇安]仿佛在[叶昆仑]的身上，看到向夏天挑战却被惨虐的自己的影子。

    内战渐渐如火如荼，夏天也静静地观看对战。

    随着时间流逝，原本正儿八经的内战局，演变成娱乐局。

    一些精灵在道馆中架设复杂的场地，场地分成三路，中间设置不少障碍物，双方分成两队，每队5人，设置5个位置进行相对复杂的对战。

    甚至于双方的基地都各有一个治疗机。

    夏天对此极为无语，不过相对复杂的战斗也能培养训练家的意识，也就由着他们。

    就这么观战着，忽然夏天的面色一变，皱起眉头。

    因为，就在刚才，夏天突然接收到了来自梦幻的求救信息。

    没有丝毫犹豫，夏天放出了胡帕，直接感应梦幻的所在地点。

    没过多久，胡帕对着夏天说道：“找到了！”

    随即，便是打开了异次元洞。

    “抱歉我有点事情要处理一下！”

    夏天对着惊讶的众人说道。

    说完，夏天便是和胡帕一同进入了异次元洞中消失不见，只留下感叹的众人。

    不得不说，胡帕的异次元洞确实是非常方便的技能。

    世界上的任何地方，只要在胡帕的覆盖范围之内，都可以到达。

    ……

    南极洲。

    夏天感受着脑海中梦幻传来越来越强烈的求救信号，眉头也是紧皱了起来。

    梦幻也算是传说级中顶尖的实力了，有什么事情能够让梦幻向他发出求救信号？

    要知道，蓝星上基本上没有什么能够威胁到梦幻的生物。

    梦幻别看柔柔弱弱的，大部分的传说精灵，和梦幻对战的话，都是被吊打的份。

    只有属性克制梦幻的传说级才能和梦幻抗衡，而且也仅仅只是抗衡而已。

    至于能让梦幻发出强烈的求救信号的，夏天的脑海中浮现出了两道身影。

    一个就是创世神，阿尔宙斯。

    另一个，自然便是创世神的死对头，暗黑物质。

    阿尔宙斯根本没有对梦幻出手的理由。

    排除创世神阿尔宙斯，那么剩下的，就只有暗黑物质。

    可是，夏天明明记得，暗黑物质已经被唤醒的阿尔宙斯镇压了，怎么卷土重来了？

    很快，夏天便是找到了梦幻所在的地点。

    在他的视线之中，出现了一个拥有着血盆大口，身躯庞大如山岳，似乎要吞噬掉一切的恐怖生物。

    这只怪物，正是暗黑物质的化身！

    “不要，过来，它……很强，打不过的！”

    脑海中传来梦幻断断续续的传音，夏天看了一眼，发现梦幻现在的情况，已经到达了极限了。

    夏天微微一笑，手中出现数颗精灵。

    “交给我吧！”

    数道白光闪过，烈空坐、凤王、洛奇亚、闪电鸟、火焰鸟、急冻鸟、拉迪亚斯、拉帝欧斯出现在了半空中。

    烈空坐、拉迪亚斯、拉帝欧斯出场后，瞬间就完成超进化的转变，天空中乱流涌动。

    在夏天出现的瞬间，暗黑物质就发现了他。

    他对梦幻的兴趣顿时消散，那脸上的戏谑也变成了暴虐。

    “可恶的人类，你终于出现了。”

    对暗黑物质来说，梦幻只是饭后甜点，什么时候吃都一样。

    可夏天却不同，他打心底里想要解决夏天。

    不仅仅是想让夏天死，也是必须让夏天死。

    如果不是因为他，创世神阿尔宙斯根本就镇压不了它的本体，现在都可能还在沉睡之中。

    如果不是因为他，它怎么会弱到现在这副模样。

    弱，太弱了！

    和在精灵世界时的它相比，现在的它可谓是弱爆了！

    梦幻可以不吃。

    但是，夏天必须死！

