    在车上的时候，我的脑海中就在想，能够弄出这个局的人，定然不是什么平凡之辈。

    别看之前在酒店的时候，那朱长松看起来那么的无脑，但就凭他给江家布下的这个局，我就得谨慎一些。

    这是我第一次出手，不能落了爷爷的名头。

    对方的实力现在我是未知的，不过既然这个局是他布下的，那么我们迟早都要碰上，只是不知道具体是什么时候罢了。

    抵达出租屋楼下，我睁开眼睛，就是闭目休息一会儿，我并没有真的睡着。

    起身下车的时候，身后江茹嫣喊住我。

    “阿生，要不回去住吧？”江茹嫣说完，眼神中带着一丝期待。

    对此，我轻笑一声：“没事，我在外面住习惯了。”

    其实不管怎么说，我和江家的关系已经很难回到以前，可以说现在江树清夫妇对我的态度改变，完全是因为我身上的本事。

    虽然以前的事情我不记恨，但有些东西就是膈应。

    对于我的拒绝，江茹嫣也没再坚持，她心中很清楚我和她们家的情况。

    目送着那道身影上楼，江茹嫣眼神中闪过一抹失落，随后驾车离去。

    回到屋子，我简单洗漱一下便盘坐在床上开始打坐。

    打坐既能休息，又能修炼，这对于我来说就是最好的休息方式，当然有时候不想修炼，躺在床上睡一觉，也是很舒服的。

    修炼的过程毕竟是枯燥的，并不要求说一定要时时刻刻都在修炼状态。

    第二天一早，我接到江茹嫣打来的电话。

    “阿生，我爸出院了，想请你来家里吃顿饭，还有一些事情他说当面说比较好。”

    听到江茹嫣电话里的声音，我并没有拒绝，说我马上打车过去。

    既然要解决江家的事情，那肯定要多了解一些情况。

    对方到底是什么来头，这些都要弄清楚，后面才好继续操作。

    看来江树清身上的毛病还真全部都是因为那怨龙煞局引起的，这怨龙煞刚破，他就没事儿了。

    抵达江家，我看到江茹嫣早就在小区门口等我。

    当我再次走进江家别墅的门，心中并没有什么情绪，就当做这次我就是来做事的。

    “阿生来了，快坐，我们等你吃早饭呢。”

    柳玉香脸上带着笑容站起身走到我身边，就连江树清坐着的身影也站起身来，目光看向我，脸上带着一些略显尴尬的笑容。

    我没有拒绝，大早上起来，我也没来得及吃早餐。

    径直走到餐桌上坐下，我看着眼前的江树清夫妇说道：“都坐吧！”

    这并不是我摆架子，其实换做另一处人家，我现在的身份，可以说是相当尊贵的，当然我也并不是那种人。

    现在面对江树清他们，我也就是正常的心态去相处。

    吃东西的时候，我看到柳玉香不断打量着我，但我没去理会，饭桌上的气氛终究还是有些尴尬。

    吃完早餐，阿姨过来将桌子上的东西收走。

    “阿生，我们到书房里去谈怎么样？”随即，江树清便看着我询问。

    我点点头，起身和江树清一起前往二楼的书房。

    刚进书房没多久，柳玉香就泡了一壶茶端进来，放下后转身离开。

    随着柳玉香离开，江树清看向我，很郑重的对着我行了一礼。

    “阿生，关于以前的事，叔叔正式给你道歉。”

    “是叔叔太过小人之心，希望你能够原谅我和你婶婶。”

    见状，我看着江树清出声：“你不用如此，以前的事我并没有在意，这次的事情我也会尽全力给你处理，这是我爷爷当初给你的承诺。”

    说真的，现在看到江树清的态度，我真的没有多余的感觉。

    江树清看到我这不冷不热的态度，脸上的神情也是有些尴尬，随后让我坐下，没有继续在这上面多说。

    江树清的手臂还吊着，外伤痊愈的没那么快。

    坐下后，江树清给我倒上茶，率先开口。

    “我听茹嫣说了昨晚的事情。”

    “我们家的事情，真的有人在背后作祟吗？”

    江树清看向我，神色略微严肃，这些年来，江树清在阳城的身份地位可见一斑，现在听说有人想要害他，心中自然也很气愤。

    我点点头，告诉他这个我可以确定，而且动手脚的这个人十有八九就是朱长松，但朱长松背后是谁在指使，这个我就不知道，需要他自己去想，这段时间到底得罪了什么人。

    随着我解释完，江树清沉默下来，眼神有些阴沉。

    “一定是罗江豪，这混蛋和我结仇不是一天两天了，平日里见面倒是嬉皮笑脸的，没想到这家伙竟然这么狠。”

    “这是想要我江某人家破人亡。”

    罗江豪？虽说我对这个人不熟，但听到这名字，想来是罗家错不了。

    加上昨天罗云鑫对江茹嫣说的那些话，就更加明显。

    “阿生，那现在该怎么办？”随后，江树清话题一转，看向我询问。

    我端起茶喝了一口，微眯着眼睛出声：“他们不会善罢甘休的，肯定还会对你下手。”

    “不出意外，朱长松肯定有你们一家三口的生辰八字吧？”

    说完，我看向江树清。

    对此，江树清连连点头，说当初朱长松要帮助他看风水的时候，就要了家里面所有人的生辰八字，就连江老太爷的生辰八字都要了的。

    闻言，我暗自沉思，很多术法，有了生辰八字，那就很好办了，只要等对方再度出手，那我就可以设坛，以此反击。

    毕竟现在朱长松这个家伙消失行踪，肯定不会轻易露面的。

    只能等他那边先出手，然后我再将计就计。

    “阿生，这次你可一定要帮帮江叔，就算不看在我的面上，你也看在茹嫣的面上。”

    江树清这人做生意的确是有些本事，也有魄力，但遇上这种被懂阴阳术数的人下招，他还是比较怂的。

    因为一个不小心，就会被别人在暗中神不知鬼不觉的灭掉。

    这一点，他深信不疑，因为他现在所有的一切，都是因为阴阳术数改变了他祖坟的风水，而后得到的。

    “放心吧，我说过要管，就一定会管。”

    “你们家里的人这几天要是发现身上哪儿不舒服，一定要第一时间告诉我，稍微晚点，就有可能没命。”

    我看着江树清，极为严肃的出声，这不是开玩笑。

    有些邪术，只要有人的生辰八字，那自然就能够在短时间内取人性命。

    ……

    某处房间，一名身材略显发福的中年男子端坐，在他对面坐着的，赫然便是朱长松。

    “朱先生，你不是说江树清那家伙肯定完蛋吗？”

    “医院那边来消息，他已经平安出院了。”

    男子看着朱长松说道，口吻中带着一丝不满，他已经被江树清压了20多年，这江树清，就好像他心中的病根一样，扒都拔不掉。

    对于男子的质问，朱长松面带微笑，神色轻松的说道：“罗总您放心，中途虽然出了点小意外，但今晚我会再度出手，定然不会让罗总失望。”

    话音落下，朱长松的眼神中闪过一抹阴翳。

