    任凭北和大圣如何仔细探查，反复推演，就是寻找不到幕后黑手。得到的结果，始终是这一颗恒星自己动了。

    变成一只手，然后捏死了自己的亲传弟子。

    “啊……！”

    北和大圣的投影一声怒吼大喝。

    滚滚声波直接震碎湮灭了那一颗诡异的恒星，不仅如此，连同周围的大片星系, 都被一吼崩碎破灭。

    让这片辽阔星空，彻底成为一片宇宙尘埃。

    ……

    ……

    与此同时。

    颜如玉寝宫之前的那一座山崖上，杨安澜依旧安静站立在此地。

    无尽灿烂星辉，交相辉映，纷纷自发环绕在他的身体周围，仿佛一片宇宙星海投影在此地摇曳流转。

    那种宏大与朦胧，震慑心灵。

    衬托的他仿佛成为了宇宙的中心。

    “子母双法同修, 互相增幅强化，终于能够以命泉境界，跨越圣域壁垒，正面打死真正的低阶圣人了。”

    杨安澜看向身前微微波动的虚空，心中不禁一阵感慨。

    圣域壁垒的全面压制，巨大的出乎预料。若非他的根基浑厚到不可思议，而且还有两种互补增强的修行体系互相叠加同修。

    那圣域壁垒的存在，就足以让任何圣人以下的修士成为蝼蚁。

    灭杀不费吹灰之力。

    “现在能灭杀最低阶的圣人，却被那北和大圣一个眼神轻易湮灭我的手段，还不是其本体，仅仅只是一道投影而已。”

    “这差距，真的太大了……！”

    杨安澜独自站立在山崖之上，静静回忆沉思。

    暗自进行琢磨对比。

    “圣人境界到大圣境界，一共三个大境界差。”

    “每一个大境界之中，又有九重天差，每一重又有九个小台阶差，每一个小阶段的差距，都比整个圆满化龙秘境还要巨大。”

    “越往后，差距越离谱。”

    “我现在的战斗力, 能否比得过中阶圣人，都还是个未知数。”

    “没有合适的对手做参照，完全不知道。”

    “哪怕是同等修为境界，特殊体质的圣人对上普通凡体的圣人，都是天壤之别，完全单方面的碾压。”

    哪怕此刻杨安澜掌握有鳄祖的修行记忆，依旧难以弄明白。

    特殊体质的增幅大小、掌握的秘术强弱、修行的功法高低、自身器的道纹繁杂与简陋程度、掌握越级入禁的高深级别等等。

    这些因素都是无法估计的巨大变数。

    而且每一种因素的后天影响，都能够带来难以想象的恐怖差别。

    “我现在的战斗力，究竟有多强？”杨安澜对此有着深深的疑惑和不解，他只是觉得自己好像很强。

    “影响战斗力的变数因素太多，根本没有办法去估算。”

    “否则就不会有那么多的翻车例子。”

    一回想起自己现在想要报复的对象，其中一个曾经还是的大圣巅峰修士，甚至都触摸到了准帝的门槛。

    虽然现在被释迦牟尼搞的掉到了圣人。

    谷骙

    但从大圣巅峰掉下来的圣人，绝对不是其他圣人能够比拟的可怕存在，杀高阶圣人比捏死刚出壳的普通小鸡仔都容易。

    更何况，神鳄本身就是一种可怕特殊体质，血脉不凡。

    拥有额外的增幅效果。

    “看来现在想要找鳄祖本体报仇，还是有些不太保险。”

    “指不定现在过去就成了跨星域送人头。”

    杨安澜翻出自己的护道器【记仇本】, 仔细看了看，心中一阵怅然，现在终究还不是报仇的机会。

    他极有可能打不过境界掉落的鳄祖本体。

    “不过不急, 我才以骨髓熔炼了十凶级别的仙道术法而已。”

    “还有仙王巨头级别的仙道术法和仙帝层次的法，没有以骨髓进行搬血熔炼蜕变。这两者的提升效果，绝对远超十凶的法。”

    “到时候熔炼掉，还能够带来匪夷所思的巨大提升。”

    重新收起自己的护道器【记仇本】，杨安澜心中一阵揣摩思考。

    “天生仙灵的身体内部，同样具有非常特殊的仙道骨文。”

    “还有孕育仙灵的那个大道胎盘，更加神秘特殊，若是将其作为搬血原料熔炼进骨髓，不知会带来怎样的神秘蜕变？”

    忽然，他察觉到颜如玉向此地飞了过来。

    杨安澜收起脑海中的思绪，扭头看向左前方，一道白色丽影从远处翩然而至，宛若惊鸿飞仙。

    这一次，他并没有收敛自身那被地灵真灵牵引过来的朦胧星光。

    任由其化作一片宇宙星光汪洋，环绕摇曳在自身周围。远远望去，仿佛他置身于一方星辉宇宙中央，是其核心所在。

    不一会儿。

    新婚妻子颜如玉就飞了过来。

    在亲眼见到此刻的杨安澜状态时，她眼中满是惊讶与震撼，鲜艳红唇微微张开，面露惊容。

    “你……怎么会变化这么大？！”

    “我之前参悟你给我的《血脉溯源法》，若有所思。”杨安澜淡淡笑了笑，明目张胆忽悠着颜如玉，道：“当时我想着，既然你的血脉，都能够最终溯源到混沌青莲这种层次上。”

    “那么我自己的血脉呢？”

    “所以……你尝试修炼了《血脉溯源法》？”颜如玉试探问道。

    那张精致清纯俏脸上，充满了不敢置信。

    “对，你猜得没错，我尝试着修了一下，然后就成这幅模样了。”杨安澜以谎言继续蒙骗颜如玉，为自身接下来的蜕变做准备。

    “不过根据我的感受，这还是一个开始阶段。”

    “接下来我应该还会发生其它变化。”

    “不可思议！”颜如玉此刻相当吃惊，纤纤玉手扬起，掠过杨安澜身体周围的那一片朦胧星海。

    星光如丝带，在她手指尖流淌划过。

    那真实不虚的触感，表面了那并非是虚假的幻象，而是由真正的星光汇拢凝聚而成。

    她仅仅只是站在那片星海中。

    任由那些朦胧星辉冲刷过自身的肌体，她都能够感受到自身所有的一切，都在被无尽星辉洗礼淬炼，强化提升。

    “本公主好像睡到宝了！”

    明显感受到自身的变化，这一时刻，颜如玉看向身旁杨安澜的眼神，开始变得不一样了。

    那火辣辣的眼神，毫不掩饰。

    “夫君，咱们回房继续修炼吧！”

