    搂着妹妹沉沉睡去，李瑞仿佛又回到了父母刚去世时，天天哄她睡觉的时候。

    　　那时妹妹也是每天晚上吓得睡不着觉，需要自己这个当哥哥的陪着才能睡。看着妹妹憔悴的样子，羞愧和怒火再一次涌上心头。

    　　想起了医生说过的话：回到熟悉的地方，对于精神上的静养会更有好处。

    　　李瑞决定尽快带妹妹返回夏国，远离这个带来伤心的地方。但第二天办理出院回国手续的时候被告知：还需要配合调查，暂时禁止离开。

    　　“你们有什么权利这么做！我们可是受害者！”

    　　给李瑞瞪着的警员呼吸有些不顺畅，但是已经得到了死命令也只好耐心的解释：

    　　“这是符合法律的，也是为了更好地配合调查。先生，请您理解。”

    　　李瑞冷笑，调查什么？根本就是调查他这个所谓的凶手吧。昨晚两位警察的谈话他可是都听到了。星盟国官方根本就没有丝毫调查幕后黑手的意思，反而把所有的精力都放在了他的身上。

    　　警员看着李瑞丝毫没有退缩的意思，立刻把手放在了配枪上。假如李瑞再废话，就要按照按照星盟国传统，先打光一弹夹再说了。

    　　因为顾及妹妹，李瑞没有在明面上惹事儿，而是退了回去。

    　　刚好伍欣如来探望李轩了。按照夏国传统，她是一大早来的。穿着牛仔裤，较好的身材展露着无穷青春活力。还带了很多亲自做的夏国菜。妹妹见到她之后心情好了少许，难得的多吃了两口家乡菜。

    　　伍欣如拿出手机播放着同学们对她的关心和担忧，妹妹有些小感动。在得知星盟国官方禁止他们离开之后，同仇敌忾。说道：

    　　本着试试也无妨的原则。请伍欣如帮忙给一位曾经联系过的工作人员打了电话。没想到对方十分重视，记录好详细信息之后说等他的消息。不到一小时就回过来的电话！

    　　更惊人的是，当天晚上就再次打来电话告知：回国的专机已经准备好，后天上午就可以登机回国！

    　　妹妹得知消息后也很高兴，看来她也是迫不及待要离开这里。配合药物和哥哥的安抚早早的睡着了。

    　　李瑞赶紧回到绿岭城。处理一些棘手的事情。

    　　他要进阶了！而且不想走寻常路！

    　　~~~~

    　　李瑞可是跟人签了协议，每天都要耕地的。必须诚信做人，言而有信！

    　　所以早早的回来准备着。没多久，葛瑞丝就上门了。不过妹子越来越不情愿，因为她下定决心以施法者晋升银阶。

    　　晋级银阶的第一步是凝聚一个超凡器官，可以存储和运用以太。人类99%都选择的心脏。这一点岳母大人传下的粉碎家族的进阶而方法中，写的很详细。

    　　妹子是施法者，需要凝聚的第一个超凡器官必须是大脑，比心脏要难得多。她告诫李瑞自己不能受到太强烈的刺激。

    　　命令他收起那些不必要的把戏，粉碎战技更是不可以！大家赶快点把工作完成就好了。

    　　李瑞不爽她的高傲态度，施法者又怎样，还不是被家里人逼着来干活。

    　　开工后粉碎战技照用不误~而且是接连发动！

    　　妹子气的全身通红发抖，工作完成后骂了他一顿，愤愤的走了。

    　　虽然挨了一顿骂，李瑞的心情莫名其妙的好了许多。

    　　另一位妹子米莉安则依然那么治愈，李瑞每次都会超量完成工作目标。休息时妹子水汪汪的蓝色大眼凝视着他说道：

    　　“李瑞大人。我还能想起刚把你和梅尔小姐接回绿岭城的那一天。当时您仅是个平民，没想到这么短的时间就如此强大了！

    　　您具有令人羡慕的天赋。真希望我可以诞下这样的血脉后代。让我和家族蒙生光辉！”

    　　李瑞哈哈笑着说：“事在人为，努力总会有收获！”

    　　妹子也很感激他，毕竟天天超量完成工作任务很辛苦。

    　　“大人，您一定很辛苦吧，大家都说您不是个干活的好手。”

    　　啥！！？？李瑞气炸了！冤枉啊！！都怪可恶的梅尔！天天榨的我一副枯萎憔悴的样子，让人误会了。

    　　要不是入乡随俗，我还真不知道自己也可以每天下地七八次！我就说嘛超凡体质怎么可能还不如普通人。二次郎就跟死鱼一样了！导致自己一度非常自卑自艾自怨！

    　　~~~~

    　　拖着疲惫的身躯送走米莉安。还没来得及喘口气儿，卫队传令官拉曼·粉碎忽然上门。拉住李瑞一把就跑。

    　　“快！女士和梅尔小姐他们吵起来了！你快去劝一劝，我们都不敢上前。”

