    在众多异兽当中，最惹眼的无疑是五只身上披着蟒纹缎子，有禁卫军护持的异兽了。

    这五只异兽，就死韩进打算进贡给皇帝老儿的礼物。

    五只异兽，分别是地行木龙，白虎，烈火雀，玄龟以及黑水玄蛇。

    之所以要选择这五只异兽，韩进是有着别的考量的。

    这五只异兽，分别对应着青龙，白虎，朱雀，玄武和腾蛇。

    用这五只异兽送礼，寓意非凡，相信皇帝老儿会很满意的。

    除此之外，这五只异兽，也可以给广大修士一个信号：我青云门连五大神兽的近亲都能搞到，你们还在犹豫什么？

    走过路过不要错过！

    想要什么神兽宝宝，我青云门都有，先到先得，过期不候啊！

    好吧，其实韩进的心思没这么复杂。

    不过他抬出这五只异兽的用意，大致也就是这个意思了。

    不出韩进所料，这五只异兽的广告效应奇好！

    这边的队伍开到传送阵的说时候，聚集在青云集的修士们有大半都来围观了。

    而那些心眼多，心思活络的人呢，他们却是跑去了灵兽园设在青云集的办事处，开始排队。

    韩进对此自然是一无所知的！

    此次，灵兽园的事宜他直接交给了陈青云来打理，而他则是要跟着皇家的队伍，前去皇州面见圣上。

    自家的副掌门娶了郡主，而宗门又收下了小公主做弟子，韩进这个掌门要是不去见见皇帝老儿，那就有点说不过去了。

    一路上无话！

    众人通过传送阵降临皇州，又从皇州的琼华派出发浩浩荡荡的赶到了皇城。

    休息了一日，韩进这才和郡主小美人以及秦飞宇一起，尚早朝觐见皇帝老儿。

    当今的兖国皇帝在位已有十年之久！

    在他的励精图治之下，兖国的国力蒸蒸日上，隐隐有成为第一强国的姿态。

    不过这些对韩进而言没什么意义！

    韩进真正关心的，是兖国皇城到底有多少高手。

    这一点，那可是至关重要的！

    别看自家宗门和皇室接了亲，但韩进科不确定皇帝老儿会不会突然抽风，让人把他留在皇城，然后铲平了自己的青云门。

    所以，确定皇城有多少高手，那是必须要做的事情。

    只不过，韩进就算是穷尽所有力量，却也只能打听出一个大概来。

    即便是临安小公主，却是也不知道自家父皇掌控了多少力量。

    没办法！

    皇帝老儿的戒心还是很强的，即便是对自己的子女，那也不可能和盘托出。

    要知道，自古以来被自己儿子造反的皇帝可是有不少的！

    老子防儿子，无可厚非！

    不过，知道了皇帝老儿明面上的力量，韩进也能对皇帝老儿暗藏的力量有所估计了。

    反正不管怎么样，韩进会把该做的准备都做到，他也只能这样了！

    剩下的，那也就只能是听天由命了！

    早朝时间一到，立刻有小太监传旨：“宣青云门掌门韩进上殿觐见！”

    韩进也不犹豫，直接昂首挺胸，步入了金銮殿当中。

    “草民青云门韩进，见过陛下！”

    韩进不卑不亢，昂然而立，对皇帝老儿抱拳行礼。

    江湖草莽，可不尊皇家礼数，不受皇家约束，这是常识，韩进自然是清楚明白的。

    龙书案后的皇帝老儿也没有怪罪韩进，而是乐呵呵的道：“韩掌门不必多礼！我听说，韩掌门给朕准备了五只异兽做为贺礼，不知道那五只异兽，现在何处啊？”

    “正在殿下，有专人看守，陛下可以派人，将那五只异兽推进来！”

    韩进拱手笑道。

    “好，卢俊，你带着武士，将异兽推进来，让朕好好的瞧一瞧。”

    皇帝老儿立刻下令，让禁军统领卢俊将异兽带进来。

    “臣，遵旨！”

    卢俊领旨下殿，不多时，殿前武士便将五个大笼子推进了金銮殿当中。

    看到笼子里的五只异兽，皇帝老儿龙颜大悦，连声叫好：“好，好啊！韩爱卿有心了，这五只异兽，朕很喜欢。只是，朕看这五只异兽各个非凡，不知道他们可有什么不同之处？还请韩爱卿，为朕好好解释一下吧！”

    “是！”

    韩进再次对皇帝老儿抱了抱拳，继而朗声开口：“这五只异兽，乃是五大神兽的血脉。地形木龙乃是青龙的子嗣，白虎更是神兽白虎的嫡系，烈火雀和玄龟则是朱雀和玄武的儿孙，黑水玄蛇更是腾蛇的近亲。”

    “这五只异兽，完全可以当做是五大神兽在人间的分身供养。相信有这五只灵兽的庇佑，我大兖国定然能千秋万代，江山永固！”

    吉祥话嘛，韩进说起来那可是一套一套的，连草稿都不用打。

    而这些吉祥话落在皇帝老儿的耳朵里，更是让他无比的欢喜。

    有哪个皇帝不想自己的江山永固？

    哪怕只是一个小小的吉利兆头，他们也是会相当珍惜的。

    韩进这么做，也算是投其所好，正中下怀了！

    “好，好啊！”

    皇帝老儿连着说了几个好，继而又朗声说道：“传朕旨意，青云门掌门韩进献瑞兽有功，拟辟天机院院士，官从三品，赏金牌一块，见官可大三级，如朕亲临。另封韩进为少保，希望韩爱卿能尽心教导朕的临安公主，令其成才！”

    “臣，谢陛下封赏！”

    韩进再次对皇帝老儿躬身行礼，坦然接受了皇帝老儿的封赏。

    虽然这些世俗的官职权力没什么大的作用，但却可以给韩进一些便利。

    见官大三级，如朕亲临的金牌啊，这简直就是杀人执照啊有木有！

    有了这面金牌，韩进几乎可以在京都横着走了。

    当然了，韩进自然不可能在京都闹腾。

    他终究是草莽，这煌煌盛京，天子脚下，可不是韩进这等草莽撒欢儿的地方。

    但，如果有人胆敢找韩进的麻烦，那韩进倒也是不介意施展一下自己的特权的。

    总而言之，无论是金牌也好，还是天机院院士以及少保这两个头衔也罢，它们都可能会在未来的某一时刻给韩进带来便利。

