    后面几天，老郎中就用他的办法，将青蒿制成药水，给李云龙服下。

    李云龙的病情，也就从这天开始，慢慢好转起来。

    但在这几天！

    周宇可就忙坏了。

    团长倒下了，独立团的大小事务他要管吧？边区后勤也要重新投入精力建厂吧？

    累！

    但又没办法。

    近段时间几乎是每天来回往返于赵家峪和边区后勤两地做事，累得不行。好在是李云龙身体逐渐康复了，有团长把持团里的大小事，他去赵家峪的次数，自然就少了。

    现在！

    开始专心监督军工厂的建造一事。

    因为计划的是用水泥和红砖搭建，所以必须先制作水泥，同时烧红砖。烧红砖这个倒是好做，不过水泥的话，后勤员工这边都不会制造，需要周宇亲自带着他们操作一遍。

    搭好小高炉，放入原材料。

    开始一步步煅烧。

    一旁的狗蛋也累到够呛，吐槽道：“部长，咱们还像上次那样搭建个土砖厂房不就行了吗，用点黏土、草灰、糯米汤在搞点石灰多简单！”

    糯米石灰浆？

    这个是古代传下来的另类“水泥”！

    要是搭建房屋！

    放在古代那种情况，倒也还算坚固。

    可惜。

    现在这种土“水泥”早就淘汰了。

    周宇摇摇头，说道：“狗蛋啊，我看你这不是图简单，倒是纯粹想偷懒。少废话，去，给我弄点铁矿粉来。”

    “是！”

    狗蛋接到周宇的命令，只能继续拉铁矿粉去了。

    鬼子大扫荡。

    边区后勤不得不放弃原先的厂房，以保证安全。但是化工厂和铁矿本就在离得很远的地方建立，鬼子扫荡不到那里去，所以之前的矿资源点和化工厂，倒是不用考虑重建的问题。

    现在，就等边区后勤的同志们熟悉了水泥的生产步骤。

    接下来。

    便是开始用烧好的红砖开，用水泥搭建出新的厂房了。

    经历过一次鬼子的大扫荡。

    边区造也将迎来新生！

    而新生的第一步，便是厂房的搭建！

    一定要比以前的土砖瓦房更坚固才行。

    正忙活着这些事情，赵家峪独立团那边，李云龙派人来请他吃饭，说是一同去的还有孔捷和丁伟二位团长，用以感谢救命之恩。

    孔捷和丁伟，自是不用多说。

    多年的老战友了，又刚在战场救了他李云龙一命，请他二人吃顿饭合乎情理。

    至于周宇嘛！

    差不多是因为提出青蒿能治疗疟疾的事情，也算得上救了李云龙一命。

    但是周宇正忙着建厂！

    没得时间过去，想着推辞掉，可谁料想李云龙这家伙让孔捷和丁伟过来拉着他去吃饭。

    这就推脱不掉了。

    动身来到赵家峪独立团团部后，也不见李云龙身影。

    而孔捷和丁伟这二人一直说打仗方面的事，周宇也听不懂。索性就走出来逛逛，然后莫名其妙地就被一姑娘看见，给拽了过去。

    这姑娘？

    其实也不是啥外人。

    正是独立团刚来赵家峪时，村里负责接待独立团的妇救会主任秀琴大妹子。

    周宇那几天接管战后重建独立团的事务，所以，跟秀琴也认识。

    她一把拽过周宇，自然也不是搞啥暧昧之事。就是周宇帮忙，杀只鸡，她一个人说是不太好杀。

    周宇捉着鸡翅膀和鸡脚。

    秀琴则是一边杀鸡一边念叨了起来，道：“小鸡小鸡你莫怪，你是人间的一道菜。今年早早走，明年投好胎。”

    老一辈人杀鸡都会念叨着两句。

    这个。

    小时候总能在农村，经常听到妇人会这么念叨。

    周宇没想到，现在又听人念叨了一次，不禁笑了笑，道：“我说大妹子啊，这又不过年，又不过节的，你这鸡杀给谁吃呢？”

    “当然给俺们独立团的李团长啊，他之前大病一场，现在好了。俺作为接待独立团的妇救会主任，自然要杀只鸡炖了，给团长补补嘛！”秀芹杀完鸡，连忙开始泡鸡拔毛。

    好嘛！

    原来是炖给李云龙吃的，这家伙，还真有口福。

    想了想后。

    周宇佯装生气的样子，说道：“啊？感情我这帮着忙活半天，是给团长吃的。大妹子啊，你这有点过分啦！”

    “过分？没呀，一只鸡李团长一个人又吃不下去，等下也给政委吃一碗。”杨秀芹憨厚一笑，又继续道：“听说今天还来了另外两位团长，等下给他们也一人一碗！”

    这时候的女人，真的朴实的很。

    哪有那么多心机。

    对人好，就是真的对人好。不光是因为，对李云龙有好感就特殊对待。

    “哈哈哈，大妹子，我开玩笑的，这鸡还是给老李吃吧。我周宇就算再嘴馋，也不能跟一病人抢东西吃啊。”

    周宇摆摆手，见没自己什么事了。

    准备离开。

    可是秀芹又喊住了自己，说道：“诶，政委，俺上次听你给独立团战士们，讲的那什么西游记的故事，您说的意中人是什么意思啊？”

    杨秀芹说的是李云龙病倒那几天。

    周宇接管独立团，给战士们做做思想教育工作。有时候做完思想工作后，也会给他们讲讲小故事。

    比如刚刚杨秀芹说的西游记。

    不过！

    他讲的并非是纯粹的名著西游记，而是周宇个人比较喜欢的大话西游。

    碰巧。

    那天妇救会的妇女同志也在，就一起听了。可这大妹子对故事别的内容没记住，就记住一些经典的对话。

    像那什么意中人是个盖世英雄，踩着七彩祥云之类的。

    偏偏又没啥知识，连意中人这三个字是什么意思都不懂。

    但听得却忒起劲。

    周宇蹙着眉毛，一脸为难的说道：“意中人，这我怎么解释呢？额，这么说吧，就是你未来可以在一起共度余生的老伴呗！”

    “噢！原来意中人是这意思。”杨秀芹点了点头，随后又问道：“那政委说说，俺的意中人会是个盖世英雄吗？”

    哈？

    杨秀芹的意中人...

    周宇脑海里不由自主把至尊宝跟李云龙重叠在了一起，然后起了一身鸡皮疙瘩。

    这特么是什么鬼组合！

    “咳咳，大妹子啊。你的意中人是不是盖世英雄我不知道，但我肯定他得是个盖世团长啊！”周宇哈哈一笑。

    这时的杨秀芹，本来就对李云龙有点好感。

    加上周宇这么一说。

    她就更信了！

    于是！

    杨秀芹连忙问道：“是团长嘛？那...团长会踩七彩祥云吗？”

    听完杨秀芹的自言自语，

    周宇觉得挺有意思，心中觉得这姑娘，估计已经对李云龙动了那方面的心思了。

    于是清了清嗓子，打笑道：“咳咳，大妹子啊，别人我不知道，但你的意中人肯定是个盖世团长！”

    “总有一天，他会带着他的二营长。”

    “当着一万多人的面，用他娘的意大利炮来轰你！”

