    安国任命到达的第三天，天都市委对g市的新领导班重大调整，田学文如愿以偿接任黄安国的市委书记位置，常务副市长李丽则被提拔为市长，三年来李丽从一个教育局长先是借了腐败大案的‘东风’被提拔为副市长，紧接着在黄安国上任后又成功抓住机遇，大大的往前跨了一步，成功当上市政府的一把手，三年跨了两大步，李丽算是腐败事件之后发生的一系列人事调整的最大受益者。

    女人……有野心，有眼光，都不得了啊。

    继李丽被提拔为市长，陈华则接李丽的缺，继任常务副市长职，林震由金梅镇镇长被提为副市长，接陈华的职，此次一番人事变动，说大不大，说小不小，变动的范围涉及到g市的几位主要领导干部，不可谓不大，但所有调整的人却又都是在原有职务上的进一步提拔而已，合情合理，顺理成章，让所有人都挑不出个一二三来……

    g市在黄安国走后，头顶的天变了………

    撑起一片天的却依旧没变……

    市长李丽，常务副市长陈华，副市长林震，市委常委任强…在黄安国的积极运作下，g市的主流干部仍然是黄安国一系的人马，在其离开g市后，这种情况不仅没有被改变，还被大大加强了，其一脉的人马将继续影响着乃至控制着g市的局势和走向，g市将继续朝着黄安国在任时定下的大方向发展着，短期内将不可能被改变。而田学文这个g市的新‘天’是否敢于在以后挑战g市地主流？

    s省天都机场。

    黄安国在昨晚最后一次拜访王开平后。今天准备和高玲动身前往燕京了，来送行地除了高玲父母，g市的几位新当家也来送行了，两拨人分成两边站在一起聊天，黄安国知道高玲这次和自己上燕京，以后就不能像现在这样经常在家了，和家人肯定是有好多话要说。那种难舍难分的滋味他前几天刚刚体会过，十分的不好受，他和田学文几人站在另外一边让高玲和其父母可以好好话别。也免得田学文几人站在高建强面前显得十分的拘谨。

    “黄书记。您以后有时间一定继续多多指导我们的工作啊。”田学文恭谨之余，满面的春风得意，大有遥想公谨当年。小乔初嫁了，雄姿英发之势，昨天天都市委地任命通知已经正式下达，他这个市委书记板上钉钉，不用丝毫担心了。对黄安国也是感激不尽，知道没有黄安国。他是不可能如此顺利，波澜不惊的当上这个市委书记，不管以后对黄安国在g市布下的格局会对他产生什么影响，至少他现在对黄安国是打心眼里感激，能熬到这个市委书记不容易啊。

    “老田啊，你现在才是一把手，要转变这种思想了，我到部委任职，新地职务和以前是完全搭不上边了，能指导什么啊，到时别人都要说我瞎指挥了。”黄安国笑道。

    “不管怎么说，黄书记您对我们g市地发展是做出了巨大的贡献，以后一定要多提一些宝贵的意见啊。”

    “哈哈，那是一定地，只要你们不嫌我啰嗦就行了。”黄安国开玩笑道。

    “怎么会呢，黄书记您不管调任什么职务，您的意见我们是一定虚心接受的。”李丽抓住了机会插上话，这一趟送行也不能白来啊，怎么也得向黄安国继续表表忠心，让黄安国知道她的想法。

    黄安国笑着点点头，转头看向陈华这个当初在省委的铁哥们，“陈华，现在是常务了，肩上责任大了，以后可要好好工作啊，可不能像在省委办公厅那会啊。”黄安国打趣道，陈华以前在省委办公厅时私下里在他面前经常是一副吊儿郎当地样子，想想就觉得可笑。

    “安国，我们该走了。”高玲这时朝黄安国叫道，机场已经响起了广播了，他们该进去了。

    “好的。”黄安国应道，最后看着任强几人，“路就在脚下，能走多远就看你们自己地努力了。”黄安国临走时留下了这一句意味深长的话。

    “高部长！”

    “高部长！”

    田学文几人毕恭毕敬和已经转回身的高建强打招呼道，高建强没有言语，只是礼貌性的点点头，在田学文这些人面前，他的官味就比较浓了，或许本身就不是很。

    “安国，在想什么呢？”飞机上，高玲看黄安国一直没说话，自己一个人坐的有点无聊。

    “没什么，想一个燕京的朋友。”

    “燕京的朋友？什么朋友啊，让你这么惦记，不会是女的吧？”高玲好奇的问道，还有那么一丝丝的吃醋。

    “哈哈！”黄安国大笑不已，这女人吃醋有时就是那么的莫名其妙，想象力都非常的丰富。

    “笑什么嘛。”被撞破了心思，高玲娇羞不已。

    “是个男的，哪有什么女的啊，我在燕京可不认识什么女的啊。”黄安国好笑道。

    “不认识最好，不然，哼哼。”高玲示威性的挥起了小拳头，脸上充满了新婚少妇那种妩媚的笑容。

    “没那么严重吧，就是认识了，这次你和我一起呆在燕京，还有什么不放心的啊。”黄安国苦笑道。

    “也是，嘿嘿，这次我就是专门来看着你的。”高玲得意的笑道。

    “玲儿，知道我刚刚在想什么嘛。”黄安国认真的问道，没有刚才那种说笑的愉快表情。

    “是啊，你刚刚在想什么啊，我正想问呢，哪个男的这么让你惦记？”

    “这个人说起来我也不是很熟悉，就是在燕京上党校时一起接触过几次，但他对我却是十分的热情，让我困惑不已，前天我翻出那本记着送贺礼的人员名单，竟然发现他也给我们送来贺礼了，让我吃了一惊。”黄安国一脸的不解。

    “谁啊？送贺礼的除了到场的那些人，还有谁也送了啊。”高玲对那些送礼的人都不怎么关注，她也不知道黄安国认识了多少朋友。

    “说出来你也不认识，他是京城的一个大少，赵金辉，他父亲是燕京军区的司令员。”

    “燕京军区的司令员？安国，你啥时候认识了这么有背景的朋友啊。”高玲十分的吃惊，赵金辉是谁他不知道，但这燕京军区的司令员有多大的分量她就知道了，她在官场上也呆了几年，父亲高建强又是长期从政，对政治上的一些东西，她也是有足够的敏锐性的，这一个大军区的司令员的分量恐怕不是一个普通省委书记、省长可比的，全国只有七大军区，七个大军区司令，这省委书记、省长却是有几十个，孰轻孰重，一看便知了，当然，这一个是军队系统，一个政府部门，或许也没什么可比性，政府不能插手军队的事务，军队的最高领导权也只归属于党中央和中央军委，两者缺少比较的基础，能比较或许也只能看谁在中央的排序高，谁进入了政治局，但永远不要忘了毛主席老人家说过的一句话——‘枪杆子出政权’，这七大军区的司令员虽然都只是中央委员有个别的更只是中央候补委员而已，但他们的潜在影响力却是与他们的地位不相称的。

    “呵呵，一个偶然的机会而已，当时我和几个大学同宿舍的好朋友一起在玩，碰到了一点麻烦，最后是他出面帮忙解决，那个时候和他认识的，后来他却是对我十分热情，让我摸不着头脑，你看这次我们俩结婚，他竟然也知道了，还送来了贺礼。”兴许也是希望高玲能帮他参谋参谋，他这件事情都还没和高建强和王开平说过。

    “你的意思是说他一直在关注着你？”

    “不错，不然不可能连我们结婚的事情都知道，他在燕京，我们在天都，这差得可远了，他要是不关注怎么会知道的这么清楚，我们又不是什么娱乐明星，婚礼炒的众人皆知。”

    “无事献殷勤，非奸即盗。”高玲想也不想就蹦出了这样一句话。

    “人家是堂堂的京城大少，对我们献什么殷勤啊。”黄安国哭笑不得。

    “没有，我的意思是说，他对你这么关注，肯定是怀有什么目的了，不然人家凭什么对你这么好啊。”高玲解释道。

    “是啊，你说的我何尝没有想过啊，可是我一个小小的干部能让他怀有什么目的啊。”黄安国苦笑道，赵金辉的行为越来越让他感到奇怪，如果他对自己关注，那自己的底细现在恐怕被他调查得一清二楚了。

