    随着时间的推移，战场之上，胜负逐渐分了出来。

    除了关羽和张飞在面对吕布的时候略处于下风，

    其余众人都已经结束了战斗。

    别的不说，

    光是赵云一人，就独自败退了张辽和高顺二人。

    更别提岳云和白起这两个家伙，打的那群小将是嗷嗷直叫。

    对此，

    眼角余光偶尔观察过去的吕布，郁闷的几乎想要吐血。

    全军覆没啊！

    若他再战败的话，那他们这次斗将可就是全军覆没了啊！

    “不行~！”

    “绝对不能这样！”

    吕布的眼神逐渐变得坚定起来，咬牙道：

    “二位兄弟，对不住了，布这次决不能败！”

    “？？？”

    随着吕布的话音落下，关、张二人明显感到他的攻击变得凌厉起来。

    “居然还有余力？”

    互相对视一眼之后，关、张二人也不再留手，准备全力以赴。

    “mad，这样下去恐怕会出事啊！”

    远处，时刻关注着这边的秦峰，眉头不由微微皱起。

    “子龙，你们能不能去把他们分开？”

    “分开？”

    赵云闻言愣了一下，随即，摇头道：

    “主公，这种情况下如果吾等冒然插手的话，恐会引起不必要的伤亡！”

    “那就让他们这么打下去？”

    “对！”

    明白秦峰在担心什么的赵云，低声解释道：

    “主公，你放心便是，不管是吕都尉还是关、张两位将军，手下都还是有分寸的！”

    “让他们打，或许会出现伤，但绝不会有太大的伤。”

    “可咱们一旦插手，弄不好的话，就更加危险！”

    “这样啊~！”

    心中平稳了些许的秦峰，看着不远处的战场，叹气道：

    “吕奉先果然名不虚传啊，即便是二打一，依旧不能取胜。”

    “倒也不一定~！”

    赵云瞪着双眼，一眨不眨的看着不远处的战斗，低声喃喃道：

    “若是以命相搏的话，关、张二位将军未必没有取胜的机会！”

    “以命相搏？”

    秦峰愣了一下，随即，心中升起一丝不好的预感。

    可惜，

    还没等他有所行动，

    就见不远处的战场之上，关羽任由吕布的方天画戟划过自己的胳膊。

    而他手中的大刀，却猛然斩在了吕布的马腿之上。

    “唏律律~！”

    骤然被斩断了马腿的战马，哀鸣着朝一侧倒去。

    于是，

    马背上的吕布，也在猝不及防之下被甩落在地上。

    见状，

    早有准备的关羽翻身下马，也不顾自己还在流血的胳膊，配合张飞一左一右把他按倒在地上。

    “奉先兄，对不住了~！”

    强忍着疼痛的关羽，红脸上露出一丝轻笑，歉意的道：

    “若是二打一还被你赢了的话，咱们兄弟可就没脸出去见人了！”

    闻言，

    原本心中还有些恼怒的吕布，瞬间冷静了下来。

    是啊！

    二打一对于武将来说，已经是很丢脸的一件事了。

    若是二打一还打输了的话……

    那对于看重自身荣誉武将来说，简直可以去跳河了。

    “无妨~！”

    想通了这些的吕布，心情也平静了不少。

    尤其是，

    当他的目光扫过关羽那还在不断渗血的胳膊时，不由歉意道：

    “云长兄，对不住了，某一时也没收住手！”

    “奉先兄言重了！”

    挥了挥那只依旧在流血的手臂，关羽一脸淡然的道：

    “若不吃奉先兄一戟的话，某又怎么能找到机会呢？”

    “哈哈，说的也是~！”

    吕布大笑着点了点头，刚准备继续说些什么，却见秦峰已经一溜烟冲了过来。

    “云长，你没事吧？”

    “大哥？”

    听到秦峰的声音，关羽回过身来，脸上带笑的道：

    “些许小伤，不足挂齿，倒是伤了奉先兄一匹马！”

    “你们啊~！”

    秦峰示意一旁的军医去给关羽包扎之后，有些无奈的摇了摇头。

    “都说了让你们友谊第一，切磋第二，结果还弄出伤来。”

    “侯、侯爷~！”

    听秦峰这么一说，旁边的吕布有些不好意思的道：

    “这事怪我。”

    “是布一时没收住手，这才伤了云长将军！”

    “不，这怎么能怪你呢？”

    秦峰都还没说话，一旁的关羽就忍不住摇头道：

    “是某胜负欲太重，情急这下，这才冒险一搏。”

    “不，还是怪某！”

    “不……”

    眼见二人一来一回在那唠上了，秦峰脸上满是问号。

    这特么都什么情况？

    一个胳膊上挨了一刀，一个损失了一匹好马。

    结果呢？

    “咳咳……”

    听了半晌之后，秦峰总算回过神来，干咳两声打断了二人的闲聊。

    “奉先啊，战马这事就包在某身上，等某去把那五万匹战马带回来之后，某私人送你一万匹！”

    “送某一万匹？”

    吕布的呼吸瞬间变得急促起来，有些不敢置信的道：

    “侯、侯爷此言当真？”

    “当然~！”

    秦峰轻轻颔首，一脸认真的道：

    “云长和翼德都是某的兄弟，今日你对他们二人手下留情，这个情某自然要承着。”

    “不、不是~！”

    吕布闻言，急忙摆了摆手，神情严肃的道：

    “侯爷，一码归一码，今日一战布真的用全力了！”

    “否则的话……”

    “也就不会收不住手，误伤到云长将军了。”

    “不，这不能怪你！”

    关羽再一次接过话头，一脸通红的反驳道：

    “那是某……”

    “闭嘴！”

    眼见二人又要开始了，秦峰满头黑线的呵斥道：

    “大哥我这边和奉先兄谈正事呢，你们等会再说。”

    “哦……”

