    啪！

    李博推开有点破旧的房门，拿着一个黑色工作包回到了家，随手一甩，把工作包仍在残破的沙发上，然后拿起桌上一瓶啤酒狠狠灌了一口，这才舒缓了一口气过来。

    眼中带着迷茫之色来到窗户边，看着楼下八十年代初特有的大排档，就算已经穿越来一个月了，他还是感觉有点不可思议。

    前世四十岁了毫无成就，在生日那天本来想上网，拿出点积蓄叫个女人来家里高兴下，哪知道刚把消息发过去，对方就发了十几张照片给他，让他自己选择喜欢的类型。

    看到那么多网红脸的美女，李博一个激动，不小心踩到了地下的插座，然后……被电的穿越了。

    四十岁穿越成一名二十岁左右的香江人，名字还是一样，李博应该算是多赚了20年的寿命。

    前身父母早就祭天，家里也没有什么亲戚，只有一个人守着破房子，也不知道前身如何挂了，反正穿越来后就融合进身体，也得到了前身的记忆。

    只是让李博无语的是，前身居然毫无积蓄，他不得不为未来的生活出去找工作。

    可他前世只不过是一名技术宅，前身又是一个没学历，没经验的小菜鸟，只是跟人学了一段时间画画，想在1981年找到好一点的工作是非常困难的。

    忙活了一个月，轻松薪水高的工作找不到，水新低和辛苦的工作到是很多，只不过李博真的不像做。

    通水管，掏下水道，作为穿越者，他真的忍受不了。

    “一个月了，明天在找不到一份薪水好的工作，恐怕就要去工地搬砖了。”

    李博喝完一瓶啤酒，心中很是不甘心，怎么说他也是带有外挂来的，怎么可能混到去工地搬砖呢？

    想起外挂，李博不由的朝着卧室走去，推门进去之前，他在门把缝隙里抽出一根毛线头。

    卧室里存放着外挂，李博为了避免有外人进入，每次出门前都会在卧室门缝里夹一根毛线，这样一来，他就知道有没有人进过他卧室。

    卧室内很简单，一张床和一张桌子，李博弯下腰从床底拖出一个大箱子。

    打开大箱子，只见里面摆放着超越这时代的笔记本电脑以及打印机。

    这两样东西是李博前世买的，没想到会跟着他穿越而来。

    虽然这年代没有网络，不能上网，但他电脑里可存了不少好东西，里面有他以前下载的小说、歌曲、漫画和经典影视作品。

    有这么多好东西，按照李博情况，应该很容易就发财，可那只是小说中才会有的事情。

    不说他缺少第一桶金，就说这一个月他拿着打印出来的小说去投稿，报社人看他年纪轻轻，根本就不相信他，连主编都见不到，更不用逞论小说会被看上。

    而且，为了避免拿出太惊骇世俗的东西出来被人怀疑，李博做什么事情都要小心翼翼。

    这要是被人发现笔记本电脑和打印机存在，想想那后果，他都会不寒而栗。

    重新把大箱子盖好，塞进床底，李博来到客厅，从桌上抽出《东方日报》：1981年6月6RB港恒生指数涨幅……

    王明全和冯波宝《杨门女将》拍摄结束……

    今天的新闻还是和往常一样，基本上都是股市利好消息，还有娱乐版明星娱乐新闻。

    李博浏览后冷哼一声，现在看起来股市往上涨，但只要中英谈判开始，这些利好消息肯定会烟消云散，到了83年股市还不知道丢落到哪里。

    不过，那是2年后的事情，要是到时候李博有钱的话，他到是想从中操作一番。

    “睡觉吧！明天还要继续为生活而努力。”看了一小时报纸，倦意来临，李博把报纸放下，自语道。

    翌日。

    李博急匆匆洗漱完，重新把卧室房门布置好，然后锁好房门就下了楼。

    “早，福伯，老样子，两个大肉包。”李博对买早餐的老人道。

    “早啊！博子。”老人笑哈哈道。

    “福伯，都不要叫我博子，博仔和阿博都可以。”李博无语不已，这博子真的不好听，而且前世可是有一名票房超过百亿的影帝也叫博子。

    “找到工作了嘛！”老人把包子递给李博道。

    李博把钱递了过去道：“没有，不过我有信心今天就能找到。”

    看着李博那年轻又有拼搏的精神，老人笑道：“有信心就好，早晚该你发财。”

    “多谢福伯吉言，以后我要是发财了，一定给你买一间包子铺送给你养老。”李博咬了一口包子霸气的说道。

    老人没有把李博话放心上，乐呵呵道：“那我就等着你发大财。”

    告别了福伯，李博乘车来到《星岛日报》。

    这一个月，李博去过《东方日报》和《明报》投稿，可连个主编都见不到，去那些小报社，一开口说投稿，人家看看长相，就把他赶了出来，这次《星岛日报》是他最后一次机会。

    目前的香江，报纸日销量在十万分以上的大报社有三家，分别是《明报》、《星岛日报》、《东方日报》，这三家是稳居前三。

    《星岛日报》虽然不是以刊登小说为主的报社，但每期还是会刊登一篇小说的，毕竟现今小说也是吸引读者购买报纸的一个利器。

    一直以来《星岛日报》最主要是报道财经新闻为主，副刊则是娱乐新闻以及小说。

    李博不管《星岛日报》是不是刊登小说为主的报社，他只希望能借《星岛日报》赚到第一桶金。

    有了第一桶金，他才能展开自己的计划。

    进入《星岛日报》跟前台道明来意，这次前台小姐到是不错，居然没有赶他走，也没有告知主编不在，而是带着他去了编辑部。

    《星岛日报》负责连载小说版面的负责人叫刘关，就差一个张字，就成为刘关张桃园结义啦。

    此刻刘关坐在办公椅上，皱着眉头看《雪中悍刀行》的稿子。

    李博打印出来的小说就是《雪中悍刀行》，作为一本经典的小说，前世又拍摄过影视剧，这本小说的成功就毋庸置疑啦。

    李博站在办公桌前，一动不动，压着有点跃跃欲跳的心脏，他静静等着刘关的判决。

