    苏乾听着闻心师尊的指点。

    知道他说的的确是这么回事，道理，的确是这样的……因为圣级高手，也刚刚算是从练气士蜕变为修真者，初步踏上修仙之路！圣级，寿命也就只有两百年！

    虚仙，有五百年！

    晋升圣级之后，你的肉身就会升华，主要是可以吸收灵气，并且是高层次的灵气，因此可以使身躯衰老的速度变慢！包括灵魂的衰老的程度，也会变慢。这就是为什么圣级寿命会超过普通人的原因所在。

    而到达虚仙境界，对天地自然有更多感悟，自身也更加强大，衰老速度会更加慢……因此，寿命能够达到惊人的五百年！

    可两百年、五百年相对于普通人来说，是很长，对于修真者来说，却很珍贵！若是成为圣级之后，就不再进取，也不再修行，天天用来享受生活，享受生命，自然还是比较长的……可，修行，很费时间！特别是越往后，一般来讲，修行起来，越费时间！有时候修行一门功法，就会消耗很久的时间跟精力。

    要想在这么短的时间之内，修炼真正有成，也必须要考虑这些东西。

    “当然，这个事情，需要你自己考虑……到底抛弃哪几种真意，专注修行哪几种真意……这些，都需要你自己做决定！毕竟，修行这个时候，相对来说，还是比较私人的，个人的。为师也只能这么跟你说说道理，可真正的修行，需要你自己一步步来！”这时，闻心真人也是又继续说道：“就像是一个老儒生，指导一个后进生，学习写作，写文章般……先生只能根据学生已经写出来的文章，拿过来鉴赏，然后指出哪里有错误，给出自己的经验，建议，应该如何做会更好……只能这般指导。”

    的确，修行就如写作。

    老师只能拿过你的作品，过来点评，指点，指出这个语句，有什么语病，这段情节的安排，如何错误等等。然后给出自己的建议，应该如何写更好。

    却不可能直接告诉一个从来没写过文章写过小说的人，告诉他，文章应该这么这么写，小说应该这样这样写。

    就是这样说了，听讲的人，也不可能写得出来好文章，好小说。

    道的修行。

    也是一样。

    这就是所谓的道不可言传。

    “要弟子自己做决定？”苏乾则是一怔。

    他之前根本没想过这个。

    “不错。为师也不会专门让你学习哪一本剑法身法……当然，为师修行的剑法，乃是《赤霄剑决》，主要是涉及到雷之真意以及空间真意的运用……还有金之真意……”再接着，这闻心真人又是说着道：“自然，为师是想让你学这赤霄剑诀，不过，这样一来，你除了要暂时抛弃其他真意之外，还要另外参悟这金之真意……当然，若是你不想修行这剑诀，也可以，道藏殿里，还有许多其他的剑法，修行到了这一步，其实剑法本身，已经不是最重要的了，最重要是道的方面……”闻心真人又絮絮叨叨说了一些：“好了，其他的东西，为师也就不多说了，身法什么的，你自己看着选便是。”

    “这……徒儿既然拜您为师，这赤霄剑诀，自然得学。”苏乾也是连说着道：“至于道藏殿，弟子还未去过，听说需要用贡献点与灵石才能换取各种功法？”

    “嗯，的确如此。哈哈，你若学赤霄剑诀，那自然好。为师可以一路指点你。”闻心真人继续道：“对了，无痴，你的剑，好像还只是普通的宝剑而已，并不是灵宝？”

    这个时候，闻心真人又说道。

    他不再叫苏乾的名字了，而是叫他的道号，无痴。

    “回师尊，的确是。”苏乾闻言也是有些不好意思笑着道。

    “嗯，这样吧，你既入我门下，我这柄寒霄剑，便赐予你作为武器。”这时，闻心真人又是一翻手，竟然翻出来一把青色的长剑，这长剑一出现，就有着淡淡的雷电在缭绕：“这寒霄剑，也是一上品灵宝了。虽然不是非常好。可也不错了。”

    这并不是人施展出来的，而是这武器自己显现出来的。

    “寒霄剑？”苏乾一看则是眼睛一亮。

    这剑，一看就不一般，跟苏乾之前用的剑，完全不可同日而语。

    “多谢师尊。”苏乾赶紧也是道谢着。

    很快，闻心真人也是将剑给苏乾。

    “试试……”他又说着。

    “是。”苏乾也是应着。

    铖。

    他一拔出这寒霄剑，顿时，便是看到宛如寒冰一般的颜色的剑身，长长的光滑的剑身上还有着寒气氤氲，再之外，还有着雷电在丝丝噼里啪啦闪烁。

    “先炼化，此乃灵宝，非普通宝剑。”闻心真人又是道。

    “是。”苏乾闻言也是运转出来祭炼之法，很快，嗡，只听得那寒霄剑一声轻颤，好像是一只龙在雀跃发出鸣吟。

    “果然神妙。”苏乾神念感受之下，发现这寒霄剑剑体坚硬，不知道是什么材质铸就而成，并且，长剑剑身之中，还有着一重重阵法刻画着。

    怵怵！

    他挥舞了两下，割过空气中，发出来尖锐声音。

    “这寒霄剑，乃是使用极北之域深处的万年寒铁铸就，并且，还有炼器大师，在里面刻画下来层层阵法，不止锋锐无比，吹毛断发，削铁如泥，而且，运用寒冰真意雷之真意还有空间真意，还有增幅的奇效……”闻心真人此时也是微笑着说着道。

    “噢？还有此等神妙？”苏乾也是道着。

    “你试试……施展雷之真意……”闻心真人也说。

    “嗯。试试。”苏乾也是随之施展出来雷之真意，弥漫在剑身之上，只感觉到瞬息之间，这寒霄剑就是与他的雷之真意，融合成为一体，然后瞬间又增幅放大了。

    嗡。

    这寒霄剑也是瞬间光芒微绽。

    噼里啪啦。

    剑身之上，雷电一闪。

    怵！

    苏乾随意一挥，他也没用空间真意与其他真意，甚至气也没施展多少，不过，就这么随意一挥，便是看到这雷光寒剑一划过空中，发出来锋锐刺耳的声音。

    嘭。

    并且，一道雷电从剑身激射出去，轰隆一下劈在了旁边的殿厅地面之上。

