
　　电梯到了童画家所在的楼层，她连门都没有看到，就被门口一个黑色人影吓了个半死。

　　“是人是鬼？”

　　童画的声音炸得玄关的灯亮了，而童画也看清等在门口的人。

　　“七爷？”童画细眉微蹙，“你怎么来了？晚宴结束了？”

　　现在还不到晚上十点，按道理这个时候正是晚宴高潮的部分，楚承骁根本不可能出现在这里。

　　楚承骁深邃的某光，艰难地从她身上最傲人的胸口移开。

　　来得太过匆忙，楚承骁不知道该怎么回答童画的问题。

　　“宵夜……”楚承骁忽然灵光一闪，“你还欠我一顿饭。”

　　“啊？”童画表示这人虽为云都首富，但这也太一毛不拔了吧，她是说过要请楚承骁吃饭表示谢意，可她没有说一定是今晚请啊？23sk.Com

　　看着她略带嫌弃的表情，楚承骁理直气壮反问：“难道你在唬我？”

　　“我怎么敢呢七爷！”

　　童画欲哭无泪，这有钱人为了一顿吃的也太拼了。

　　为了显示自己虔诚的态度，童画指着电梯：“走走走，咱们现在就去吃宵夜去。”

　　童画说着就往电梯走去，却被楚承骁按住肩膀：“等等……”

　　“咋了？”童画抬头，看到楚承骁性感的喉结艰难地动了动，不解地说：“难道还要带上两瓶好酒？”

　　楚承骁看着她娇媚可人的脸蛋，喉结再度艰难滚动：“不许穿成这样出去！”

　　童画：“……”

　　楚承骁疯了，她确定！

　　若楚承骁不是疯了，那他最近为什么三番两次找茬呢？

　　最后，童画还是顺从地换了一套休闲服，把头发随意扎成丸子头才跟楚承骁出门。

　　不是她妥协，是童画害怕疯子发起疯六亲不认，要是不幸被砍，那不是倒霉到家了？

　　跟楚承骁下楼之后，童画却为带他吃什么犯难。

　　像楚承骁这样的出身，估计天底下已经没有他没吃过的东西了。

　　就算童画想请楚承骁吃顿好的，可这个时间点好的餐厅大部分都打烊了，就算有开着的，也都是提前预约制的，现在去吃肯定来不及了。

　　童画灵光一闪，于是就有了接下来这一幕。

　　楚承骁面无表情看了眼眼前矮小油腻的小桌子，以及那岌岌可危坐上去随时都要断脚的塑料椅，挑眉：“这就是你说的请我吃饭？”

　　“现在不是吃饭了七爷。”童画嘿嘿笑起来，用脚勾了只塑料椅率先坐下，“这是国民宵夜烧烤啊！”

　　是的，童画请她的首富前夫吃路边摊烧烤了。

　　楚承骁承认，这一刻他后悔了。

　　早知道，他一定不会让童画请客的。

　　他这个人没别的毛病，只不过他从小有很严重的洁癖，外面不干不净的东西，他从来不吃。

　　别说烧烤了，楚承骁这辈子连大排档都没进过。

　　见楚承骁还站着发愣，童画啪的一声，将一张黏糊糊的塑料菜单丢给他。

　　“还愣着干嘛？坐下点菜吧。”

　　吵杂的环境，油腻的桌椅，还有时不时飘来的呛人味道，一切都让楚承骁无从下手。

　　“诶，小弟，你怎么还站着？”

　　烧烤店的老板娘是一个年纪大约五十出头的胖女人，穿着围裙手里还拿着记菜单的牌子，额头上因为忙碌出了细密的汗水，发现楚承骁还站着碍手碍脚，语气变得极不耐烦。

　　“赶紧坐下！”老板娘二话不说，直接将人高马大的楚承骁按在椅子上，“诶，这就乖了，这样姐姐才喜欢你。”

　　随后她又自来熟地将楚承骁手里地餐牌翻了个面，指着上面标写特色的地方问：“来几串啊？”

　　楚承骁定睛一看，发现上面写着“特色羊腰子，不好吃不要钱”等字眼，光一想到羊身上的羊骚味，楚承骁的头就莫名疼起来。

　　他这个举动让老板娘会错意，“点几串那么难想吗？看你长得这么帅，怎么脑子那么不灵光，这样吧，羊腰给你们先来四串，不够待会儿可以再点。”

　　楚承骁害怕极了，试图阻止老板娘的自问自答：“等等……”

　　“咋的？”老板娘怀疑的目光在楚承骁和童画之间徘徊，“晚上佳人有约，还想多来几串？”

　　楚承骁心好累：“不了……”

　　“行吧，你们还想要点儿啥？”

　　童画立马点了一堆烤串，又加了几个热菜，担心楚承骁吃不饱，以后又要讹她，童画甚至还点了十个馒头。

　　楚承骁莫名其妙坐下，又莫名其妙地点了一道不可说的菜，直到老板娘帮他们下完单，把单子送回来，让他们安心等吃的时候，楚承骁还搞不清楚发生了什么。

　　在他愣怔之际，童画又自顾自地开始为他介绍这家店的特色。

　　“你别看这家店只有老板和老板娘两个人，但这附近五个门面都他们的，生意火爆的时候，排队两小时都不一定能吃得上。”

　　“他们家除了羊腰是一绝之外，脑花也很不错，我点了四盒，待会儿让你一次吃个爽。”

　　楚承骁：“……”

　　他待会儿能不能爽他是不知道的，但是童画和这家店的老板娘很爽他是肯定的。

　　矮小的桌椅，让楚承骁一双长腿无所适从，在这种朋友聚会喝小酒的小摊里面，一身西装革履的他还很抢眼。

　　不一会儿，两个年纪约莫十几岁的小姑娘红着小脸蛋走了过来：“姐姐好，请问你是不是参加《食神争霸赛》的那个童画姐姐？”

　　童画大方回答：“我就是！”

　　“啊啊啊……”两个小姑娘互相抓着对方的手尖叫：“我们是你的粉丝，我们真的好喜欢你哟，能和你合影吗？”

　　“当然可以！”童画大大方方接过她们的手机，打算和她们自拍几张。

　　可当她们正在调焦距的时候，镜头里忽然出现一个男人的脸，楚承骁一脸好奇地挤进去。

　　童画的两个粉丝立马不乐意了：“叔叔，童画姐姐才是我们的偶像……”

　　换句话说，他楚承骁不配出现在她们的合照里。

　　而且，她们叫童画姐姐，却叫他叔叔？

　　楚承骁明明只比童画大八岁，她们却叫他叔叔，难道他看起来显老？

　　楚叔叔冰冷着一张脸从镜头里离开了！

　　好不容易童画和粉丝的互动结束，回到他们这一桌的时候，她发现桌子上死了十几只苍蝇，一旁的楚承骁还在用手里的塑料菜单疯狂飞舞。

　　望着楚承骁那张写满“老子要杀人”的脸，童画犹豫了！

　　她不知道这时候自己该不该过去，要是被杀咋办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第112章 在意年龄？免费阅读。https://xs.23sk.com 