    “这毒药中包含仙域和妖域的两种方法，是将其融合之后所配置出的毒药。”

    百里红妆唇角微勾，事情好像越来越好玩了。

    “换言之，青凌一定是毒师。”

    如果是妖域的毒药，那么很有可能是青凌在这里结交的毒师高手，可既然这其中也有仙域毒药的配置方法，那就必然只有他自己才能制作出来了。

    不通药理，那么他绝对不可能知晓这些，所以这一切就很明了了。

    “不是吧？”小黑一脸吃惊，“没想到这个家伙本事还挺大的啊。”

    百里红妆挑眉，倒是没有因为此事而太过担心。

    “其实从另一个角度而言，青凌本身也算是天选之子了。”

    此人从他成名，在仙域闯出自己的名头，创建属于自己的势力，再到通过机缘巧合来到妖域，一步步走到现如今的位子。

    如果没有他们的出现，仙域的青家依旧是一个非常强大的家族。

    青凌甚至可以继续通过他的计划借助靳紫蓝而进入魔界，以他的实力和手段，哪怕在魔界是处于弱势，想必要不了多久，他依旧能够混的风生水起。

    这就是一种能力。

    只要拥有了这能力，不论去了任何地方，他们都能以最快的速度适应目前的环境，通过自身的努力而获得一定的地位。

    她相信，这对于青凌而言并不难。

    只可惜，他们与青凌撞到一起了，所以她在这一路上都在破坏青凌的根基。

    仔细想来，从青凌的角度来看，她也的确是一个非常惹人讨厌的修炼者。

    “或许……这就是命中注定吧。”

    百里红妆神色平静，淡淡地轻笑一声。

    所谓的命中注定，不光有善缘，还有孽缘……

    事情的发展并不是到这里就结束了。

    百里红妆正仔细研究这毒的情况，试图破解这毒，九十一层却是忽然有一个消息流传开来。

    有人陆续发现自己身体出现了问题。

    经过诊断，是中毒了。

    在这个消息出现之后，接二连三又有消息传了出来。

    这些人一一检查过后，发现他们症状是一样的。

    换言之，他们全都中毒了。

    这一发现无疑让整个九十层之上的强者都给惊动了。

    作为妖域金字塔顶端的人，谁敢向他们下毒？

    这换做平日里是根本不可能发生的事情，现在竟然有人敢对他们下手。

    一时之间，所有的修炼者都去看医师检查了一番，似乎并不是所有人都中了毒。

    最终经过这一研究，众人忽然发觉这中毒之人好像都曾去过百里红妆的住处。

    这个说法越来越多，众人仔细对比了之后发觉的确是这么一回事。

    一时间，众人的心情无疑就变得复杂了起来。

    “难不成是蓝依萱对我们下的毒？”

    “我们分明都是去祝贺她住进九十一层的，一片好心，她为什么会对我们下毒？”

    “不知道啊，但除了这个理由之外，你们还能找的出别的理由吗？”

    众人纷纷摇头，除了这一点之外，他们的确也找不到其他的解释了。

    不可能会有这样的巧合。

    说不通。

