    “传送阵的守护阵法，正在爆发，还有守护在这里的真君，也在赶来。”

    “但都不够。”

    “千里距离，他们来不及。”云洪的神念浩荡，隐隐感应着周围的一切，做出了判断。

    “靠我自己！活下来！”

    在落霄殿修炼三十年。

    又经历了‘中渊河’生死磨砺的云洪，无论是实力还是心灵意志，相比当年刚走出昌风世界时，又明显**了一大截！

    这一刻。

    的确凶险至极，比之十年前在中渊河遭遇东玄宗那位‘陈林元老’时还要来的凶险！

    但是。

    越是凶险，越要冷静！

    身处绝境而不慌，濒临死亡而不惧，这才是从一次次生死边缘活下来的重要原因！

    察觉到‘小挪移’失败的瞬间。

    “退！”云洪气息瞬间暴涨，周身一重朦胧虹光笼罩，速度瞬间飙升着向后退去。

    神术——化虹！

    经过这么多年修炼，云洪对各大神术的掌控都已今非昔比，修炼之精深远远超越过去。

    一瞬，云洪就退出了百米。

    但是，他快，那汹涌袭来的黑光还要快一些，沿途空间层层崩塌破碎。

    不过。

    云洪全力爆发神术，并非是想逃脱黑光的爆炸，若如此简单就挣脱，那也太小瞧这样一件强大道宝了。

    云洪所做的一切，都是在竭力为自己争取更多时间。

    逃入逍遥衍虚舟？

    时间不够，恐怕他刚拿出来飞舟来，那冲击向四方的黑光就淹没了他。

    躲入‘北觉洞天’中？

    空间禁锢下，他根本没法令北觉洞天接近自己，甚至想要引出‘紫元’他们两尊七阶战魂兵都来不及。

    “轰！”

    云洪在向后飞窜的同时，身形青光朦胧，以不可思议的速度，迅速缩小为‘一尺高’。

    界神体系一脉，精通变化，尤其是修炼了‘界神战体’的云洪，不但能化身千丈巨人，更能缩小了一尺高。

    变大，实力会急剧提升，但相应的，承受的黑光冲击也会提升百倍千倍！

    变小，实力虽然没有提升，但受冲击面积也要小的多！

    “战铠！”

    一层青色战铠在体表浮现，神力汹涌，透着无比强大的威能，这是云洪耗费一千万贡献点，从宗门宝阁中换取到的最适合自身的‘风烈铠’了。

    风烈铠，风系战铠。

    虽然不算是最顶尖的极品道器，但在极品道器中也属于极高层次了。

    这种层次的战铠，即使在万书楼中，都无法直接购买到。

    唯有在拍卖会上才有希望买到。

    “领域！给我爆！”

    全力催发战铠的云洪，又在瞬间催动起了神术‘风域’，风域和洞天领域融合，强大汹涌的领域直接向着四面八方扩张而去。

    “道符！”

    云洪又是心念一动，原本隐藏在战铠下的一枚道符瞬间破碎，一层朦胧紫光瞬间笼罩了他全身。

    下一刻。

    “轰隆~”那汹涌狂暴的黑光，瞬间就冲到了云洪刚刚施展出来的领域之上。

    若是给云洪足够时间，他完全能够做到更好，例如施展防御法术，例如取出更多法宝等，甚至能躲入飞舟乃至洞天法宝中。

    但是，一切。

    都是在瞬间发生，袭击来的实在太快太凶猛，令他只能做到眼下的这一切。

    “哗啦~”

    如雪遇骄阳，威能足以和星辰真人的‘星辰领域’媲美的‘风域’，在黑光冲击下瞬间消融湮灭。

    已缩小为‘一尺高’的云洪。

    全力催发着‘风烈铠’。

    抵挡着那铺天盖地汹涌席卷而来的黑光，就宛若猛然爆发无边无际的黑色海洋一样。

    “嘭！”第一波黑光冲击在云洪表层的紫色光罩，那可怕冲击力，令紫色光罩疯狂震颤起来，显然是在竭力谢去这股冲击力。

    这一层朦胧紫光，乃是云洪耗费‘三十万灵晶’购买的一件保命道宝，可抵挡星辰境圆满修士攻击许久！

    “轰！！”第二波黑光！第三波黑光！

    汹涌的，接连冲击在了朦胧紫光上，迅速将其消融，最终轰击到了紫光下的云洪身上，将云洪彻底淹没在浩浩荡荡的黑光。

    如同在瀑布中逆流而上的勇者。

    去承受那似乎永无止境的冲击。

    每一次冲击，威能都远远超越了星辰境圆满层次的攻击，令云洪感觉仿佛是天崩地裂的炸响。

    太凶猛了！

    “挡住！挡住！”云洪咬牙，竭尽全力催发风烈铠，抵挡着一波又一波黑光的冲击，呢可怕冲击令他根本不受控制的抛飞去。

    ……

    “轰隆隆~”

    以黑色战铠男子的自爆点为核心，黑光冲击向四面八方，几乎是瞬间间就令方圆数十里的空间隐隐崩溃。

    露出了其中隐藏的无数空间裂缝，汹涌可怕。

    而身处其中的大量修仙者、驻守的仙军军士，都没来得及有丝毫反应，尽皆被轰击的完全湮灭。

    原本建立在入口处的塔楼，更是被那汹涌黑光轰击为无数碎片，尔后化为了虚无。

    “哗！”“哗！”“哗！”

    传送阵的守护阵法降临，一道道金色流光从四面八方冲击而来，同样如同一波波浪潮，将还在冲击向更外围的黑光消融，迅速稳定这片空间。

    伴随着空间稳定。

    原本因黑光冲击产生的一道道空间裂缝，迅速消失，只显露出残余下的一片巨大废墟。

    “该死。”

    “竟然在传送阵处刺杀。”

    “天杀殿，当真是越来越大胆。”暴喝声回荡在天际间，数道身影化为流光冲到了这里，怒视着眼前的一切。

    这里是他们镇守的区域。

    竟发生了如此恶**件，岂不令他们愤怒？

    “嗯？”数道身影中，为首一光头大汉，愤怒神情中露出了一丝惊愕和不可置信。

    一旁的另一位紫袍女子眼眸中同样露出一丝惊色。

    “洞天境？这怎么可能……”站在最后的身穿蓝衣的削瘦青年，同样震惊的望着远处的一幕。

    只见远处满是废墟的大地上。

    浑身布满是伤痕，鲜血正不断从伤口处涌出的云洪，正缓缓起身，望向了眼前的三道身影，微微躬身行礼：“云洪，见过三位真君！”

