
　　在蓝修站在魂导体测仪上面后，一道扇形白光照射而来，将他的身体全部扫描一遍。

　　负责记录的老师一边记录，一边将记录内容报出。

　　“身体强度，四十六级，身体韧性，四十六级，魂力波动，四十五级，身高，一米八，体重，···，骨龄，十四岁，无魂骨附加，总评：魂宗，身体强度，魂宗，身体力量，待测。”

　　均衡，每一个听到蓝修数据的学员们脑海中，都会出现这个词，他的身体基础数据没有一个突出的，也没有一个拉后腿的，

　　蓝修下来后，体测继续，笑红尘小团体中第二个体测的是娜娜。

　　“身体强度，四十八级，身体韧性，四十九级，魂力波动，四十五级，身高，一米七六，体重，···，骨龄，十四岁，无魂骨附加，总评：魂宗，身体强度，魂宗，身体力量，待测。”

　　听到娜娜的身体基础数据，赵娜点了点头，她的身体各方面在实控魂导师中算得上是中等偏上了。

　　娜娜之后，又有学员陆续进行体测，至于笑红尘兄妹则在最后面。

　　当梦红尘前面的学员测试完后，梦红尘缓步登上魂导体测仪，她很好奇，在经过星神珠的滋养下，自己的身体到底到达了什么地步。

　　不仅是梦红尘她自己，就连笑红尘也很好奇，梦红尘的身体状况究竟如何？

　　“身体强度，六十二级，身体韧性，六十四级，魂力波动，四十九级，身高，一米七三，体重，···，骨龄，十四岁，魂骨附加，右臂，总评···”

　　梦红尘的身体基础数据一出，顿时引起班上的一阵惊呼，梦红尘的身体状况居然如此强悍。

　　没想到，高手竟在我身边！！！

　　不仅是学员们惊讶，就连老师也十分惊讶。

　　赵娜轻掩红唇，眼神中充满震惊，她不敢相信，梦红尘的身体状况居然已经直逼自己了。

　　负责记录的老师也大为赞叹，他负责体测记录也不是一天两天了，但像梦红尘这个年纪却拥有这样身体素质的情况却还是第一次见到。

　　将近魂王级别的实力，身体各方面评测却都是魂帝级以上，这是何等的匪夷所思！

　　面对众人的目光，梦红尘面含微笑地走了下来。

　　“梦红尘，厉害厉害！”蓝修竖起大拇指，夸赞道。

　　“梦，没想到你这么强！”娜娜也一脸微笑地称赞道。

　　回到笑红尘的身边，梦红尘仰着下巴，眼神中露出得意的目光，似乎在说快夸夸我。

　　笑红尘轻笑道：“我的妹妹，果然厉害！”

　　听到自己哥哥的夸赞，梦红尘立即露出了喜悦的笑容。

　　这时，老师的声音响起，“下一名学员，笑红尘。”

　　“哥，到你了，加油！”梦红尘打气道。

　　“嗯！”

　　笑红尘点了点头，在将自身的魂导器交给梦红尘后，缓步来到魂导体测仪上。

　　基础魂导体侧仪的白光出现，从上向下徐徐扫描而至，笑红尘双眼微眯，自身魂力全部收敛。

　　“身体强度，六十五级，身体韧性，六十三级，魂力波动，四十五级，身高，一米八五，体重，···，骨龄，十四岁，无魂骨附加。总评···”

　　一系列数据的报出令所有人呆滞陷入，整个体测室内安静的落针可闻。

　　如果说梦红尘的身体素质算是强悍，那笑红尘的身体素质就是变态了。

　　四十五级的魂力，除了身体韧性不如梦红尘外，其他方面竟然都与梦红尘不相上下。

　　更重要的是，笑红尘还没有附加魂骨，而魂骨对于增强身体素质有着极大的作用。

　　也就是说，一旦笑红尘附加魂骨的话，那他的各方面数据必然将远超梦红尘。

　　变态，这家伙就是一个变态啊！经过短暂的呆滞后，众人反应过来，心中不断暗想。

　　至于赵娜，她的目光始终落在笑红尘兄妹身上，原本她就对他们有信心，现在看来，他们必然能够被选上。

　　体测的第二项是测试身体的最大力量，不可以使用魂导器，但可以通过魂力来增幅自己的力量。

　　测试身体力量的仪器名为魂导力量测试仪，它的体型巨大，中央一个厚重覆盖着皮革的打击区，足足有一平米的面积。

　　测试内容也很简单，只需倾尽全力在打击区打上一下就可以了。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　···

　　低沉的轰鸣声接连响起，在这项测试上，五年级一班的学员们都相差不多，没有一个评价能够上四十级的。

　　毕竟他们是魂导系学员，更注重提升自身魂力，对于身体上的提升并不是很看重，而实控魂导师的情况要略好一些。

　　蓝修的力量等级只有三十七级，而娜娜比他好一些，力量等级有三十九级，只差一线就能上四十级。

　　又轮到梦红尘了。

　　梦红尘站立在魂导力量测试仪的面前，催动魂力，冰火星神蟾虚影一闪而逝，超出寻常魂环配比的四个魂环浮现。

　　一黄、二紫、一黑。

　　见到这样魂环配比的众人，无一不心生震惊和羡慕，第四魂环就是万年魂环的存在，他们只在笑红尘身上见识过。

　　没想到，身为妹妹的梦红尘居然也有，并且要比笑红尘多一个千年魂环。

　　由于蓝修和娜娜事先知道了，所以他们并没有太过惊讶，不过他们最初见到梦红尘的武魂时，也是这样的表情。23sk.Com

　　一旁的赵娜眼中异彩连连，容光焕发，有这样优秀的学员在自己班上，那自己的教师评级还不是手到擒来？

　　仪器旁的老师见状，一脸颓废，人家十四岁就有万年魂环了，而他自己到现在也没有一个万年魂环。

　　唉，人比人，气死人啊！

　　第四个黑色魂环亮起，星之反哺发动，梦红尘的魂力和攻击力大幅度提升，同时右臂上的魂骨力量也被激发。

　　砰的一声，梦红尘用力打在机器上。

　　“力量，五十八级！”负责记录的老师报出一个令人惊讶的数字。

　　五十八级这个数据已经能在班上排到第一位了，谁也没想到，梦红尘看似纤细的身体，居然能够爆发出如此力量。

　　梦红尘下来后，笑红尘来到魂导力量测试仪面前，双眼一闭，深吸一口气后，双眼睁开，目光变得锋利。

　　伴随着笑红尘的动作，在场所有人都将目光聚集在他的身上，毕竟，在刚才的体测中，他着实太过抢眼。

　　大家都想看看，他的身体力量又能到达什么程度？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第七十一章 体测免费阅读。https://xs.23sk.com 