    战国都看哭了啊，艾斯快死了被沈隆救了回来，白胡子快死了又被救了回来，而且立马恢复到巅峰状态，要是每个人都这样，那海军还怎么打？他们受伤的人可没人救啊，只要继续打下去，海军迟早都会被白胡子海贼团耗死。

    所以就派出了海军中速度最快的黄猿波鲁萨利诺来对付沈隆，只要他能缠住沈隆，不让沈隆去救人，那海军就还有获胜的希望。

    黄猿领命之后身子一闪便到了沈隆身边，他是闪闪果实能力者，能将身体任何部分变成光，同时拥有光的速度，能以光速移动和光速攻击，还能发出强烈闪光导致敌人致盲，“老夫来了，速度既是力量，你有被光速踢过么？”

    沈隆掏出一副墨镜带上，有了这个就不怕被黄猿闪瞎眼了，同时笑着回应，“请问你知道相对论么？知道质能转换方程么？”

    “阿诺，这是什么？”黄猿愣住了，他曾经无数次和人说过这样的对白，却从来没有得到过这样的回应，这说的都是什么意思啊？

    “没什么，我只是觉得你的速度没有光那么快而已。”沈隆笑了，根据质能转换方程，你的光速踢要是真有光的速度，那光凭你起脚的一瞬间，就能掀起核爆了，整个马林梵多乃至整个红土大陆都可能被你一脚摧毁，那还用得着和敌人慢慢过招啊，就凭这个黄猿波鲁萨利诺才应该是世界最强男人吧？

    然而看黄猿几次和人战斗，人家都能躲开他的攻击，这足以说明黄猿只是速度快，却远远没有达到光速，沈隆自负还应付得过来。

    “镭射！”黄猿抬起手指指向沈隆，听不懂的话就不要纠缠了，先按照元帅的命令把这家伙缠住吧。

    手指发射的激光来不及躲避，但抬起手指的踪迹却是可以捕捉的，沈隆一看见黄猿抬手就马上闪身，躲过了这一招的攻击。

    “艾莉亚！”沈隆喊了一声，再远处观战的艾莉亚同样一记镭射炮还了会来，黄猿连忙使出八尺镜闪身躲避。

    “哎呀呀，你奇怪的本事还真是多啊！”黄猿向来都是用镭射来对付别人，没想到自己还有被镭射攻击的时候。

    “魔剑阁下，这家伙交给我来对付吧！”不死鸟马尔科先前就和黄猿交手过，他知道沈隆对白胡子海贼团的重要性，于是马上就过来替他接下黄猿。

    “那么，我就继续看热闹好了！”沈隆也不强求，一闪身便到了后方，把黄猿交给不死鸟马尔科应付，自己则乘坐筋斗云飞到半空中，居高临下观察场中的形势，随时准备出手拯救受伤的白胡子海贼团成员。

    很快，又一个伤者出现了，路飞之前就消耗了大量的力气，又用伊万科夫的亢奋荷尔蒙激发战斗力，打了这么久终于扛不住了，被青雉重伤。

    沈隆再次闪身到路飞面前，用移形换影将他带到后方，很好地扮演了牧师的角色，没过多久，路飞就又生龙活虎地蹦了起来，“魔剑沈隆，你真是太厉害了，也加入我的草帽海贼团，一起去寻找大宝藏吧！”

    “不了，你的船上已经有医生了啊！”沈隆笑笑拒绝了，我去了乔巴干啥啊？人家只有五十贝利的悬赏已经很可怜了，我总不能连他的工作也抢了吧？

    “咕啦啦啦啦，这种感觉还真是好啊！”白胡子一拳震飞了赤犬萨卡斯基，萨卡斯基的身体深深陷入岩石，半天也挣不出来，白胡子看着自己的拳头，怀念地说道，很久以前，他的健康状况就大不如前了，经常需要全身插着点滴、氧气管，依靠随航医生、护士照料。

    而现在，那些困扰他的老毛病全都不见了，虽然因为年纪的缘故，持久能力无法与自己巅峰时期相比，但爆发力却是差不了多少。

    “战国，现在轮到你了！”白胡子将手掌按在地上，马林梵多的地面马上震动起来，出现了一条巨大的裂缝，朝海军元帅战国袭去，海军和白胡子海贼团双方的最高统帅终于开始正面交锋了。

    人人果实大佛形态，战国化身为一尊金光闪闪的大佛，抬起右掌发出一道冲击波，挡住了白胡子的进攻，甚至还有余力继续向白胡子发起冲击。

    白胡子再次引发了空气的震动，将战国的冲击波震散，化身大佛形态不仅可以让他发射冲击波，还可以让他冷静下来，拥有佛陀一般的智慧，他心念一动，调转手掌攻向花剑比斯塔，花剑比斯塔为了闪避冲击波，没能躲过鹰眼米霍克的进攻，被鹰眼斩断了胳膊。

    沈隆闪现在花剑比斯塔身旁，抬手接住断掉的胳膊凑到伤口上，再滴上一滴仙水，花剑比斯塔的胳膊就开始恢复了。

    “魔剑沈隆，让我来试试你的剑术吧！”鹰眼米霍克早就想和沈隆过招了，当即挥舞黑刀夜向沈隆劈过来，原来这就是战国的计划，想要用世界第一剑豪米霍克来缠住沈隆。

    “那就试试吧！”沈隆嘴巴一张，金色的飞剑便闪电般窜出，直指鹰眼米霍克的咽喉，这是《独孤九剑》中的策略，攻敌必救以获取先机。

    这突如其来的进攻超乎了米霍克的想象，他不得不回招护住自己的咽喉，“天地无极，乾坤借法，万剑归宗，去！”

    接着飞剑一变二，二变三，三变十百千……无数金光朝着米霍克刺过去，就连堂堂世界第一剑豪，遇到这样的招数也不得不后退避让了。

    然后千万把飞剑又重新合拢为一被沈隆收了回来，沈隆继续回到筋斗云上盘腿而坐，“今天就先打到这里吧，以后有机会再比试。”

    连米霍克也拦不住他么？这可是能和红发不相上下的男人啊！战国的计划落空了，他看着身上伤势越来越多的赤犬，已经显露出疲态的青雉、黄猿、火烧山、鬼蜘蛛等人，再看看生龙活虎的白胡子、路飞……

    顿时陷入沉默，要打不动了啊。

