    自从张叹把孙亚东踢走后，剧组里再没有演员找编剧要求改剧本。剧组磨合的非常好，拍摄进展神速，张叹连续半个月呆在剧组，不仅帮助张凌挑起了重担，独当一面，而且带的两个新人许术飞和赵林也成长很快，工作得心应手。两人都是学习能力很强的年轻人，肯吃苦，愿意学习，这是他们进步的最大因素。

    这天拍摄结束后，张叹请三人吃饭。

    “之后我就不会每天来剧组，我另外一个项目启动了，我得把更多的精力放到那边，所以这边就交给你们三个，不要又太大的压力，按照这些天的状态执行就行，不会出问题的，真有什么问题，打我电话，我来解决，你们放手做就行。”

    三人既兴奋又深感责任重大。

    张凌表态说：“张老师您放心，我会竭尽所能做好工作的，争取不让您操心，更不会让您失望。”

    张叹说：“我相信你，我已经和导演和公司讲了，接下赖剧组的编剧工作，由你担起来。张凌你虽然之前没有独当一面的经历，但是你做事沉稳，考虑全面，工作交给你我是很放心的。阿飞和小赵都是新人，你要多带带他们，该说的说，该教的教。”

    张听的心情激动，他刚加入剧组时，哪里敢想有这么一天。他当时是作为第三编剧，也就是打下手的，张叹是主编，其次还有孙亚东，他相当于现在的许术飞和赵林。

    谁曾想，孙亚东坏了规矩被踢走，现在张叹竟然把工作全权交给他，这种机遇得是有多幸运才能遇到。

    一个人的职业生涯可能就一两次这种机遇，抓住了就是另一番光景。

    他连忙表示感谢，同张叹敬酒，把一杯酒一口干了。

    许术飞和赵林也端起酒杯敬张叹，向他表示感谢。

    这些天他们跟着张叹学了很多，张叹非常有耐心，现在又把这么重要的工作交给他们，士为知己者死。

    张叹也喝了一些酒，回到黄家村时，钻到巷子里的茶馆坐了坐，散掉身上的酒味，清醒清醒。

    “张叹？？张叹~~~~”

    张叹循声看去，是一个和他年纪相仿的青年，瘦高的身材，长脸，头发梳的整齐油亮，身上捯饬的干干净净，走过来坐在张叹这张桌子前，抬了抬手腕，亮出一只土豪金色的机械表。

    “真是你啊张叹，我还以为看错了。”这人满脸笑容，他牙齿有些外突，配上一张长脸，像驴。

    “大驴？”张叹不确定地说道。

    对方尴尬地笑了笑，拍了拍张叹的肩膀，“还记得我小名呢？我，冯焕伦，我听说你回来了，但一直没见到，没想到在这见着你了。”

    这人叫冯焕伦，黄家村人，可以说是和张叹一起长大的，但张叹好多年没见过他了，听说他在国外留学，最近才回来。

    ……

    “我听说了我听说了，你现在是编剧，搞了好几个大项目对不对？哎，说来巧不巧？我是搞投资的，最近看中了一个电影项目……”

    冯焕伦没多久走了，说晚上有约，约张叹下次再聊。

    他一走，张叹也准备回小红马了，忽然身边有来了个人，是黄莓莓。

    “你怎么和大驴这种人聊上了？”黄莓莓盯着他说。

    她老喜欢来茶馆喝茶聊天，茶馆里还有拉二胡的，是村子里的那些大爷大妈的最爱。

    “偶遇的，我也是第一次见他。”张叹说，“你怎么知道我在这里？”

    黄莓莓自动忽略后一句话，“别跟那种人走近了，垃圾一个。”

    张叹点点头。

    黄莓莓：“虽然你是张流氓，但是和他一比，你算得上是小纯真。”

    张叹：“……”

    “看你这迷糊的样子，估计是不了解大驴的那些渣事。”

    “高中我和他就没什么接触。”

    但就高中之前的那些接触，张叹知道冯焕伦是个人渣，这人自号炮坛扛把子。就张叹知道的女生，最少是两位数。

    他既没钱，也不帅，反而算是丑的，但是他有张能说的嘴，特别懂女人。因为家里在黄家村有一栋楼，所以对外号称是拆二代，是浦江当地的土豪。这身份给他增色不少。

    有一次，他同时和两个女生好上了，把人家安排在黄家村的出租屋里。两个女生相互不知道，前后打胎，他给A买了一盅沙县小吃鸽子汤，10块钱，A喝一口难受，吐了，没喝下去，他后脚给B送去。张叹之所以知道，是因为这家伙后来把这当成光辉事迹向他炫耀。

    因为品行道德败坏，张叹就和他疏远了，渐渐的没了联系，要不是今天遇到，他都忘了这么个人。

    黄莓莓对冯焕伦的事情知道的更多，她说：“大驴结婚了。”

    张叹：“结婚了？不是吧？他这种渣男会结婚？？”

    “他老婆家很有钱，估计是看中了这点吧，他傍上了。不过，狗改不了吃屎，安分了一段时间，又开始乱来，被他老婆抓到过两次，后来索性就放开了，根本不避讳，他老婆没少挨打，要离婚，但他不同意，就这么一直拖着……所以说，你千万不要和他有联系，这种人离他远点。”

    “好好，我知道了，回家吧，你走不走？我送你。”张叹说。

    “我自己回家。”

    然后张叹就见她走到远处的一张桌子前坐下，那里有个帅哥，朝他挥了挥手，噢，是种花家那个帅帅的小侄子！

    不知道这壶茶是谁请的，不会还是黄莓莓吧？那也太失败了，张叹心想，付了钱出门，朝小红马走去。

    小巷子里亮着路灯，但还是显得比较昏暗，远处骑来一辆小电驴，要和他交错而过时，张叹无意中瞥了一眼，见到小摩托前的踏脚板上站着一个小朋友，小脸戴着一只大大的口罩，几乎把小脸都遮住了，只露出一双明亮的大眼睛。

    张叹看到她，她也侧头看着他，四目相对。

    “hiahiahia~~~~是张老板。”这只小不点忽然笑道。

    是喜儿！

    小摩托立刻停下，谭锦儿回头看过来：“啊~~是张老板，不好意思我没注意。”

    两姐妹这是下班回家，谭锦儿刚从小红马把喜儿接走。

    张叹问道：“今天这么早就下班了？”

    “我这个月调班了，晚上九点半就下班。”

    喜儿插话道：“张老板，我都没玩够呢，姐姐就抱走我啦~~~”

    谭锦儿说：“我才没抱你，我只是跟你说我们要回家了，你不是自己跑过来的吗？你还和榴榴她们道了别。”

    “但是我还想玩吖。”

    “回家跟我玩可不可以？”

    “那也可以吖。”

    “那你好告状吗？”

    喜儿立即对张叹说：“张老板，我不告状啦。”

    张叹：“……”

    我就是听听，你们三言两语就自己解决了分歧，我什么都没干。

    回到家里，谭锦儿先是照顾喜儿洗了澡，换了一件可可爱爱的睡衣，然后自己去洗澡，喜儿撸起袖子跟在屁股后。

    “姐姐要洗澡了。”

    “hiahia，喜儿帮姐姐吖。”

    “我不用你帮，你出去吧。”

    “你要喜儿帮吖，你都帮了喜儿，喜儿也要帮你吖，姐姐，你不要害羞，我们都是小女生，我们不怕的。”

    谭锦儿哭笑不得，“姐姐派个任务给你，你去把你的布娃娃的衣服洗了，好不好？好脏了。”

    喜儿摇头说一点也不脏，谭锦儿就说好多你的口水，黏糊糊的，喜儿hiahia尬笑，洗布娃娃去了。

    谭锦儿洗完澡出来时，喜儿蹲在水盆前，勤快地搓布娃娃的小衣服呢。

    “还没洗完呢？”

    “姐姐你都不知道，布娃娃好脏吖。”

    “我就说了吧。”

    “我们的布娃娃是不是捡的？为什么这么脏。”

    你的口水多吖。

    谭锦儿和她一起把布娃娃的小衣裳洗了，照顾喜儿睡觉，然后她还要处理工作，给一个同事翻译一篇讲话稿呢。

