    夜晚，三岔河城，自由贸易大厦。

    “对不起，几位客人，今天浴场不对外开放。”

    自由贸易大厦负一层的浴场，前台小姐向几位前来消费的商人鞠躬道歉。

    “搞什么嘛，想洗个澡都不行！”“上层浴场有人包场就算了，下层浴场怎么也有人包！”

    几个商人骂骂咧咧，对酒店的管理十分不满。

    “对不起，今天有特殊情况，如果几位客人想要洗澡，可以去酒店附近的浴场碰碰运气，那里应该没问题。”

    “真不走运！”“什么鬼地方，下次不来了！”

    几个商人扫兴地离开了。

    此时，下层浴场的公共浴池中，聚集着以梅洛夫、岸本、王宝财、施平等人为首的数十个商人头领，其中还有以斯雷德、刘欢喜等人为首的宗教组织和各大势力的负责人。他们都是三岔河城举足轻重的人物。

    和平时的欢乐气息不同，此时浴场内愁云密布，所有人的脸色都不太好。

    “宰相大人到底是什么目的？”“在这里召集南北高层，是打算现在就立国吗？”

    “这也太霸道了吧！”“完全无视我们的感受！”“是啊！再怎么说，我们商会也管理了三岔河城几百年时间，没有功劳也有苦劳啊！”

    “人家是双面之神，可不会跟你讲感情。”“拳头硬就了不起了吗？”

    “仗着拳头硬就可以为所欲为了吗？”“对不起，拳头硬真的可以为所欲为……”

    商人头领们七嘴八舌，言辞间充满愤慨和不甘心。

    “梅洛夫先生，以您之见，宰相大人此行的目的，到底是什么？”

    “大家稍安勿躁。”三岔河城商会主/席梅洛夫压了压手，示意有话要说。

    现场安静了下来，梅洛夫清了清嗓子，说道，“在座各位都是经过大风大浪的，事情没有明确结果之前，不要胡乱猜测，以免增加不安情绪。”

    “退一万步说，陈大人真要做什么，我们有办法阻止吗？”

    “所以大家不要心急，该干什么干什么去，有什么事情，等结果出来再说。”

    然而，梅洛夫的一番话，不但没有安抚众人的情绪，反而让气氛变得更加焦躁。

    “都没有王法了吗？”“这不公平！”“三岔河城代表的不仅仅是红国商人的利益，还有全世界商人的利益！”“我们要向人类生存委员会提出抗议！”“不，我们要向至高神座请/愿！”

    正当下层浴场里群情激涌，讨伐声一浪接一浪，上层浴场里却是一片安静祥和。陈兴带着四位超级美女包下了整层楼，不过没有洗浴，而是穿着正式地在会议厅里谈话。

    陈兴坐在长桌的一端，左侧是白夜家的两姐妹，右侧是蕾西和叶阳白柳。

    她们都能代表各自势力的最高权力，虽然北方的大统领是李嘉图，但所有人都心照不宣地将对方踢出了局。

    因为龙涎河的核心矛盾已经由诸侯与君权之争转变成君权与君权之争，而龙涎河的南北战争，本质上来说就是陈家后院的战争。

    既然是自家后院的战斗，为什么要把不相干的外人参合进来，还嫌不够麻烦吗？

    三个女人一台戏，这一个个都是影后级别的，光是想想就让人头痛不已。

    陈兴左右看了一眼，宣布道，“今天叫你们来，是为了给你们创造一个沟通合作的平台。”

    “你们就当面聊聊，看看怎么样和平解决问题。”

    他这边才刚讲完话，那边就演了起来。

    “我不知道我们还有什么可聊的……”蕾西看着对面的白夜风华，语气生冷，“别告诉我，你们准备献出大东庭。”

    “如果是这样的话，倒是可以聊聊。”

    “你说得对，红龙的长公主，我们确实没什么可聊的。”白夜风华反击道，“特别是在面对一个不理智的女人的时候。”

    “呵呵呵~”蕾西笑了起来，她原本是冰山类型，不苟言笑，但是此刻笑起来，却是媚态横生，“风华学妹，几年不见，嘴巴还是这么硬啊。”

    “难道你忘了被我踩在脚下娇/喘的事情了吗？”蕾西的脸上充满了嘲弄。

    两人曾经就读于巨蜥城军事学院，蕾西比白夜风华大一届。

    面对蕾西的挑衅，白夜风华却不为所动，坦然道，“有比试就有输赢……”

    “一场学生时代的练习赛就能让你这么记忆深刻，进而沾沾自喜，身为一个公国的长公主，格局是不是有点儿小了？”

    白夜风华的言辞看似风轻云淡，杀伤力却一点儿也不低，直指蕾西气量小的问题。

    “哟呵~”蕾西脸上的嘲弄愈发地浓烈，“我踩着你屁股的时候，你的眼神可不是这样的。”

    接着她脸色一寒，冷声道，“看来我必须再教训你一次，才能让你懂得如何尊重学姐。”

    只见白夜风华身体前倾，注视着对方的双眼，沉声道，“随时奉陪！”

    眼看火药味越来越浓，陈兴眉头一皱，喝止道，“我让谈和的，不是让你们来吵架的！”

    说话的同时，陈兴身形晃动，连续分出十几个分身来，往四个女人身后一站，面带威胁地注视着她们。

    “你们是想吃敬酒，还是想吃罚酒，自己选吧！”

    在陈兴的淫威下，双方收敛了嚣张的气焰，开始装模作样地谈判。

    “我重申一遍，我们的底线是大东庭的统治权！”

    “很抱歉，我们的底线也是大东庭的统治权。”

    “那可以啊，你们交出冰蓝城，或者是大西庭，我们就不再纠结大东庭。”

    “你是在做白日梦吗？”

    “不，我是在回味鞋跟踩在你屁股上的感觉。”

    “看来你是不打算好好谈了？”

    “怎么，说不过就想来硬的了？”

    “如果你想打架，我可以奉陪。”

    话还没说几句，就往开战方向去了。

    “注意你们的言辞！”陈兴目光凌厉地扫视了四个女人一眼，“我警告你们，我的耐心很有限！”

    接下来，因为迫于陈兴的威胁，女人们的态度好了很多。毕竟她们都清楚陈兴的性格，说来就来，完全不会给她们留面子。她们自持身份高贵，都不愿在对手面前露出丑态。

    “我想我们没有必要弄得两败俱伤。”

    “惹恼首相大人，对我们来说都没有好处。”

    “就让我们愉快地交流吧。”

    “双手赞成！”

    “风华学妹，自从上次冰蓝城舞会一别，我们已经有一年多没见面了，甚是想念。”

    “蕾西学姐，您的优秀和美丽一直留在我的记忆之中，不曾改变。”

    听着双方说话，陈兴越来越感觉不对味，从针锋相对变成了商业互吹，好像也没有什么实际意义。

    “这位就是叶阳大神官吗，真是闻名不如一见，果然是风姿卓越，优雅大方。”

    “芳华将军过誉了，以前我只是在报纸杂志上见过将军芳容，今日见到真人，可比照片上好看多了，绝对担得起绝代芳华四个字。”

    “叶阳大神官过奖了，小妹只是个不成气候的顽皮丫头，以后还要仰仗叶阳姐姐多多提点！”

    虽然商业互吹比翻脸互撕要好，但陈兴在一旁也是听得浑身起鸡皮疙瘩，不仅冷，还很无聊。

    “这样吧，你们先聊，我去泡会儿澡。”

    打完招呼，陈兴起身离席，留下四个女人继续磋商。

    PS：

    感谢“塞忠诚”朋友打赏的盟主，同时也感谢各位打赏投票的朋友。

