    频阳，秦军大营外。

    辛胜站在一颗枯树下，静静看着树上的残果，愣愣出神。

    见父亲久久无言，身后的辛海城小心说了句：“王家在军中的威望极高，此次骑兵对战演练若能重挫王离，定能杀一杀他王家的威风！”

    辛胜面无表情，仍旧看着枯树上的残果，淡淡道：“既然知道王家在军中的威望极高，一个尚未主持王家大局的王离，又怎么会挫其锐气！”

    听到这话，辛海城哑口无言。

    确实，在辛胜眼里，王离显然还不够看。

    毕竟辛胜乃是秦国十大名将之一，从戍边匈奴的小兵，到一国大将，实打实的人生逆袭。

    王家在军中的威望，都是王翦和王贲父子打出来的，辛胜只服他们，也只在意他们。

    “依靠外力，终究是上不了台面的。”

    辛胜转身看了看辛海城，随后走向一匹乌黑的战马，在这过程中，又继续道：“你可知朝中最近的大事？”

    辛海城恭敬跟在辛胜背后，听到这话想了想，最终也没能想到，于是硬着头皮道：“还请父亲明示！”

    辛胜听到这话，也不生气，走到战马前，拿了一壶水饮了半口，然后才道：“最近这段时间，大秦各地均有灾情，边关也变得越发不安宁，陛下有意向辽东和北疆增兵；

    此次骑兵对战演练非比寻常，我猜想，陛下应该会挑选一批将门之后，远赴边关磨砺。”

    “陛下要培养新一代将领？”

    辛胜看了眼辛海城，然后接着道：“王家父子退隐后，大秦的老一辈将领，已留存不多，若再不培养新的将才，我大秦岂不后继无人？”

    辛海城闻言，恍然若悟似的点了点头，而后赶紧朝辛胜施礼：“孩儿受教了！”

    “你可知王离参加这次演练的缘由？”

    “据说公子胡亥与友人奚落公子昆，王离见不惯，便与他们起了争执，恰巧马郡尉之子马梁要参加今年的对战演练，他便扬言夺魁！”

    “公子昆？”

    辛胜皱了皱眉，道：“就是那个救通武侯的公子昆？”

    “是的。”

    辛海城点头道：“此人颇为神异，孩儿也不知道他是如何救治通武侯的。”

    辛胜又喝了一口水，然后面无表情的道：“我们辛家，这些年也承蒙李相照料；

    若王贲官复原职，定会影响李相在朝中的地位，所以此次对战演练，并不只是意气之争而已。”

    “父亲是说，陛下不仅仅有意培养新一代将领，还打算利用此事，重启通武侯？”

    辛海城眼睛一亮，而后立刻会意，朝辛胜施礼道：“多谢父亲明示，孩儿这就召集门客，尽快研究出一套新战术，助马梁一臂之力！”

    辛胜闻言，摇了摇头：“不必在马梁身上浪费时间，也不必研究什么新战术，你该做的是，带上最好的骑兵，亲自上阵！”

    “这……”

    辛海城愣了愣，没想到自己竟然有这种机会。

    以他的武力，足以勇冠三军，可这些年，辛胜总不让他崭露头角。

    虽然心中有些郁闷，但父亲的话，辛海城从来都不敢违逆。

    如今能亲自下场，不禁热血沸腾，当即抱拳道：“孩儿这就去召集人手，尽快加入训练，保证赢下这次演练！”

    辛胜微微颔首，继续喝水。

    而辛海城则激动难耐，立刻返回大营，召集亲兵，积极行动。

    不久之后，频阳秦军大营的动静，很快就传到了严凉耳中。

    “果然！”

    严凉站了起来，大笑道：“辛将军果然打算插手，既如此，那我们就好好跟王家斗一斗，让陛下知道，秦国不光有王家！”

    听到这话，严松眼睛一亮：“这么说，我可以不参加了？让辛海城去跟王离斗？”

    “为父虽是县令，但亦是武将出生。”

    严凉心情大好，指着严松道：“你乃将门之子，岂有不参加的道理？”

    严松吓得连连摆手：“王离年少成名，勇猛无比，孩儿跟他斗，恐怕命途休矣！”

    “放你娘个屁！”

    严凉顿时拉下脸来，呵斥道：“你是我严凉的儿子，这还没上场，就想着当逃兵，成何体统？

    那王离虽然勇武，但没有骑兵队伍，就凭那些乌合之众，怎能怕他？”

    “可孩儿赢不了他啊！”

    严松噗通一声跪了下去，哭诉道：“反正辛家和马家也会参加，多我们严家一个不多，少我们严家一个不少；

    与其让孩儿参加，还不如将精锐资助他们！”

    说着，严松声泪俱下：“父亲就别逼孩儿去了！”

    严凉听到这话，勃然大怒，直接从柱子上取下大刀，瞪着严松道：“赶紧给我训练队伍去！”

    “不要啊父亲！孩儿真不想去！”

    “少废话！再不动身，我只当没你这个废物儿子，今天就砍了你！”

    “父亲饶命啊！孩儿马上去！马上去啊！”

    严松吓得屁股尿流，连滚带爬的跑回自己房间，取下盔甲，灰溜溜的冲出了府门。

    而就在他刚走不久，王离派来送信的人，也匆匆来到严府。

    “严县令，武成侯派人来给您送信。”

    严凉刚刚挂好大刀，就听到家奴通禀，不由眉头一皱，旋即沉声道：“让他进来！”

    “诺。”

    家奴应了一声，很快就将送信之人带了进来。

    此人严凉不认识，因此也没寒暄，接过竹简，便展开细读。

    半响，他才合上竹简，淡淡说道：“你回去禀明公子昆，长寿锅之事，下官并不知晓，贩卖所得，也分文未取，若需要查明缘由，下官定当竭尽所能！”

    “这......”

    送信之人，有些迟疑。

    严凉又补充道：“公子昆让下官打造的铁锅，已经全部收纳在库房，若需要，下官立刻派人送去。”

    “严县令，此事恐怕不妥吧？”

    “有何不妥？公子昆交代的事，下官已然办好，你若不信，可亲自去库房查验。”

    见严凉态度坚决，送信之人自知无法与他争辩，于是拱了拱手，便告辞离开。

    严凉看着他离去的背影，冷冷一笑，呢喃道：“本以为是个机会，原来只是不受宠的皇子，相比起你，公子胡亥倒像是本官的机会！”

    言罢，他便朝家奴吩咐道：“拿着我的拜贴去公子胡亥府门，就说我为他准备了一场特别的宴会。”

