    在林诚动身离开之前，他就已经将刺客联盟的所有土地契约跟房产证明交给了狐狸，因为他觉得，既然狐狸愿意听他的意见来重建整个刺客联盟，那么这些东西就应该还给她，而不是自己留下。

    建筑工地的简易集装箱房里，在偷袭狐狸却被发现之后，林诚如愿以偿的将狐狸揽在怀中，一边贪婪的嗅着她身上的香水味，一边打量着办公桌上的纺织工厂重建工程图。

    工程图出自某位专家之手，设计风格还是之前的红砖建筑......

    因为这座纺织厂已经有了快五十年左右的历史，在建国不过两百余年的美国，已经是一座被纽约政府列为需要保护的历史建筑的老工厂了。

    林诚的行为，实际上是毁掉了一座历史价值极高的历史建筑，他应该受到谴责，于是，狐狸甩掉了肩膀上林诚的手，缓缓转过身，跟林诚面对面，四目相对。

    林诚则是微笑着摊开手，坐在了桌边的椅子上。

    “你跑了一个月，连个电话都不打回来？”

    狐狸向林诚投来了质询的严厉目光。

    “我带着满载的船只去了中国，将医疗援助送了过去，又找中国的船厂委托了一艘新船，同时雇佣了一些中国的海员，他们正在上海港装货，会在印度帮我们采购一批廉价药物带到南非，然后穿过好望角前往伦敦。”

    林诚耸了耸肩膀，将自己过去一个月里忙碌的事情老实的交代了一下。

    “海运很赚钱吗？”

    狐狸歪了歪头，脸上的表情似乎有些困惑。

    “赚钱的程度远超你的想象，宝贝儿。”

    他这一趟花了不少钱，同时也赚了不少钱。

    这样，一来一回，相当于完全没有出入，却办成了很多的事情，甚至还多了一艘可以容纳两万货箱的二十万吨级国际远洋货轮，以及六名由政法大学毕业生组成的专业团队。

    基金会的十亿美元账户因为采购医疗器械花了近一亿美元，他的个人账户里却因为国际航运的运费赚了近三亿美元，而且还是扣除了购买货轮的钱之后结余的。

    相信，等到货轮抵达伦敦，很快就会有下一笔大额资金入账了。

    “把轮船航线给我，非洲地区太乱了，我帮你多安排一些护卫人手。”

    狐狸并未关注林诚赚了多少钱，而是直接要来了货轮的预定航线。

    她开始协调刺客联盟的人手，安排安保人员准备上船，毕竟非洲地区向来以混乱著称，她并不希望这艘在中国购买了廉价医疗器械，在印度购买了廉价药物的希望货轮出任何事。

    “优秀，但是别太多了，船虽然是中国的，但是公司是美国的，那帮海盗还不敢跟美国政府扎刺。”

    林诚说的是实话。

    虽然那艘货轮是他在中国购买的中国船，但是公司是注册在纽约的美国海运公司，背后是强大的美国政府，那帮海盗还不至于去跟悬挂了美国国旗的货轮对上，美国军舰也会提供保护的。

    正当时，林诚的手机却突然震动了起来，他扫了一眼屏幕上的来电信息，眉头微皱，似乎有些惊讶，狐狸注意到了他的面部表情变化，于是将房间留给了林诚一个人。

    她自己带上安全帽，去逛工地现场的建筑状况了。

    “无名氏先生，怎么有空闲给我这个恶人打电话了，嫌我上次坑你坑得不够惨？”

    来电人的备注，是上次在基辅被林诚坑的底裤都没了的无名氏先生，林诚想不明白为什么在自己坑过他的情况下他还会给自己打电话，难不成是想要追责了，这也不应该啊？

    “我有个单子，你要是愿意接，事成之后，我会给你两百万。”

    电话那头，无名氏先生缓缓叹了口气。

    林诚本能的想要拒绝，因为他现在并不想继续做一名杀手了，但是，保持着对这个世界的怀疑性，林诚决定试探一下这个单子是什么状况。

    “先说说是什么单子吧，看情况我再决定是否接这个单子。”

    “我要你帮我杀一个人，弗兰克·摩西，前中情局特工，我们的暗杀小队被他团灭了。”

    听到无名氏先生的话语，林诚乐了。

    因为根据无名氏先生之前告诉他的消息，之前CT-17雪花病毒的事情他之所以会找到林诚，就是因为这位《赤焰战场》的男主角注意到了林诚的乐高冷血杀人狂身份，调查了他。

    怎么了，难道是因为中情局不打算给这位退休老特工发高额退休金了，就准备让自己过去干掉他，帮助财政部减轻压力了吗？

    “有点意思，说说为什么要杀他？”

    林诚反问道。

    “杀他的指令是中情局高层下达的，我不清楚具体情况，但我怀疑是这个人掌握了某些见不得人的机密，所以中情局的高层要杀他灭口。”

    顿了顿，无名氏先生继续说道。

    “可是，他们却错误的低估了这个人的战斗能力，毕竟，他也是在中东战场呆过的老特工了，炸毁设施，暗杀政要什么的都干过。”

    无名氏先生半猜测的添油加醋的将他的怀疑告诉给了林诚。

    “杀一个退役的老特工，我兴趣不太大，不过，如果你愿意欠我一个人情的话，我会考虑。”

    “我要看到结果，再说其他的事情。”

    过去的一个月里，林诚已经快要闲出毛病了，这好不容易碰到有趣的事情，怎么可能会让这个机会溜走呢，可无名氏先生已经上过一次当了，所以他并不想上第二次。

    于是，他要求林诚完成任务再说其他的。

    “这样啊......好吧，告诉我他在什么地方，我去会会他。”

    “就在纽约的唐人街，稍等，我会让人把对方的具体位置信息发送给你的。”

    无名氏先生挂断了电话。

    “唐人街？”

    林诚皱了皱眉头，那可是他再熟悉不过的地方了。

    “你要走了吗？”

    狐狸出现在集装箱板房的门口处，似乎听到了林诚的喃喃自语。

    “对啊，有些好人要被诬陷灭口了，我得去帮帮忙啊，你要跟我一起来吗？”

    “纺织厂的重建工程很大，我还有很多要忙的事情。”

    “好吧，看样子乐子你是享受不到了，那我走了。”

    林诚笑了笑，朝着狐狸伸出了右手，但狐狸却只是轻轻摇了摇头。

    虽然林诚有些失望，但还是在狐狸脸颊轻轻留下一吻，转身离开了纺织工厂的建筑工地，开车返回了曼哈顿，一路驶向了唐人街所在的方向。

