
　　“看看是谁？”

　　见他走出来，肖恩没好气地指着地面的尸体说道。

　　即使对方蒙着面，就在刚才，罗克一眼就认出对方来，一定是布莱恩无疑。

　　这会，他的蒙脸巾已经被肖恩摘下，露出布莱恩惨白的脸。

　　“没错，他肯定是来找我的，谁让咱们是队友呢，再说了，他要是出手偷袭，难不成还会放过你。”

　　罗克心里感慨，布莱恩出现真是时候，估计他到死也料不到，肖恩莫名地想隐藏身份。

　　采集能力悄无声息，即使当着肖恩的面，罗克也能面不改色地施展开，一个念头的事情，平常用手势只不过是为了凝聚心神。

　　更何况，布莱恩被冻得浑身惨白发青。

　　“敏捷*1”

　　“经验*1”

　　采集时，精神属性和其他属性是分开的，一同出现时，意味着可以连续采集两次。

　　为了防止猜测有误，他先采集精神，增加了0.06，另一光团果然还存在，敏捷增加了0.11。

　　一份关于‘潜影之息’的记忆，黑骨所学院很有名的零级巫术，专门用来隐藏身影，实施偷袭。

　　罗克

　　力量：3.56，敏捷：3.38，体质：3.94，精神：5.47

　　能力：采集（1/4）

　　“一共增加了0.1刻度精神力，快赶上一支‘维蛇沙司药剂’，应该没有副作用。”罗克心里乐开了，脸上却不动声色。

　　“你发什么楞？该走了。”肖恩催促道。

　　肖恩没有搜尸的好习惯，罗克想了想，还是将东西打包了，免得便宜了其他人。

　　作为一名老学徒，谁还没有魔杖、水晶球和混合金属剑，至于其他东西，被冻坏了。

　　在肖恩略带诡异的目光中，罗克让地上的躯体化为白骨。

　　“你这个癖好，近看还有点恶心。”肖恩远离几步。

　　“习惯而已，不用在意。”罗克讪讪一笑，能提升精神力刻度，再恶心他也默默承受。

　　哎，变~态就变~态一点吧，一切都是为了实力！

　　经过一个插曲，两人继续赶路，肖恩的精气神明显高昂不少，特别是罗克看向他略显迟疑的目光。

　　“咳咳，作为队友，是不是该相互了解一下实力？那我就直接问了，你的巫术明显超出正常巫术几成，无论突进速度还是威力，这不合理吧。”

　　快到小镇时，罗克还是问出了心里的疑问，没人教导就是不好，一方面容易出现知识盲区，另一方面无法确认自己的知识正确性。

　　不亲眼所见，问个明白，罗克就不能确定，肖恩是特例，还是所有四级学徒都这样。

　　“哈哈，你是天才不假，成为学徒时间太短了，底蕴不厚，你要积累足够，将器官改造、法术模型改良、顶级魔杖来一遍，加上一支‘康南奈药剂’，你才能勉强比得上我。”

　　肖恩早就等他问这话了，对他的问题也不隐瞒，没什么好隐瞒的，时间久了就知道了。

　　他所说的四个条件，没有一个是能够轻易达到了，用‘有市无价’最能阐述。

　　器官改造自不用说，需要数百至上千魔石，还要承受一段时间的虚弱期。

　　顶级魔杖，那是正式巫师的作品，应该是肖恩加速的手段。

　　法术模型改良，要么是个别深资学徒，要么是正式巫师出手。

　　康南奈药剂，一种一次性的植物药剂，价值在100魔石到150魔石之间，它是白巫学徒的惯用手段，同一个巫术能提升一到三成威力。

　　一支康南奈药剂入腹，体内的能量粒子品质提升一个档次，且只作用于这一批能量粒子，随着巫术施展，能量粒子的消耗，这批能量粒子用完，体内魔力就恢复平常的模样。

　　“你厉害。”

　　罗克敢肯定，他还有其他底牌。

　　“学院内就有奖励，你肯定没有去过任务区，特别是战线任务。”肖恩肯定地说道。

　　“古奎城呢？”

　　“也有，没那么容易得到的，你需要先提升身份等级，然后等待时机。”

　　“明白了。”

　　罗克有些郁闷的同时，心里松了口气，大概除了肖恩这种家伙，其他学徒想要获得这些东西也不容易。

　　而学徒的重心是在提升精神力上。

　　骨矛镇是一个位于长河边的小镇，常有船只来往，可以通往很多地方，青石构造的房屋，墙壁有爬藤附着。

　　肖恩将罗克带到一个酒馆，二楼东面的房间前。

　　“谁？”

　　门敲响后，里面传来声音。

　　“墨石。”

　　门拉开了，两人进入其中，房间内还有三名学徒，三人都没有遮掩面孔，三名都是男性，分别在房间的三个角落。

　　“等你很久了，肖恩。”

　　“路上有事情耽搁了一会，好了，大家都到齐了，咱们先签订契约吧，签订契约后，按照约定，我会先支付一份中等‘沸血药剂’配方，没问题吧。”

　　其中一名蓝袍学徒抱怨一句，肖恩随口解释，直接拿出一份契约兽皮卷。

　　“你们必须尽全力助我夺取一份‘五泉心石’，如果有人收了我的报酬，没有替我办事，别怪我不客气。”肖恩环视一周，语气严厉。

　　“没问题。”

　　本来就是商量好的事情，其他人当然没有意见。

　　罗克在内，五人一一在上面打上了精神力印记，达成契约，兽皮卷上的符文发生了莫名的变化。

　　“多余的收获你们分配，我不需要。”契约结束后，肖恩收起契约兽皮，笑着补充一句，他的目的已经达成了。

　　其实，兽皮并不重要，重要的是契约本身，以及作为见证的强大存在，灰雾塔的学徒一般以‘灰雾之灵’作为公正者。

　　兽皮作为载体，已经使用过了，失去了原本的作用。

　　“那么，先介绍一下自己吧，相互了解一下，以后称呼我为‘墨石’。”见几人谁也没有出声，肖恩说道，“我擅用霜雾。”

　　“老狼，四级学徒，尘雾。”老狼看起来比肖恩年纪大。

　　“毒手，四级学徒，毒雾。”毒手的嘴唇呈一种异常的淡紫色，这人很瘦。

　　“血鸽，四级学徒，蚀雾。”血鸽的宠物就是一只赤色鸽子，他身材魁梧。

　　“黒蚁，三级学徒，磁雾。”罗克想了想，没有隐瞒自己的实力等级。

　　“三级学徒，肖恩你难道找不到其他人？”血鸽立即显露出自己的不满。

　　“我倒听过这个名字，黒蚁在斗场战胜了塞西的钢蹄铁索牛，据说是斗场第四档最强斗兽，能耐不小啊。”老狼眼中一亮，替罗克解释一句。

　　“那我没有意见了。”血鸽说道，他朝罗克点头示意，打了一个招呼，表示认可。

　　塞西的改造兽，毒手也听说过，表示没有异议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第103章 肖恩的底蕴免费阅读。https://xs.23sk.com 