    许棠舟这天晚上睡得很不好，他做了整夜的梦。

    梦里是个雷雨天，不知道是不是来了台风，窗外的树林被吹得东倒西歪，天似乎豁开了一个口子，雨水拼命地往下倒。

    他所在的房间里一片安静，落地窗的玻璃似乎将狂风骤雨连同惊雷一起隔绝开来，只余头顶的吊扇转动着叶片，吱呀作响。

    面前有一张实木书桌，桌面摆放着试卷，他低头一看，卷面是“2203年启南市高考模拟卷”，而自己手中正握着一支钢笔。

    这个时候，许棠舟还是知道自己是在做梦的。

    艹。他惊出一身冷汗，做梦都在做高考试卷，这阴影也太深刻了。

    忽然，有人在背后道：“这题不会？”

    那声音好听极了，不冷不热的，带了点慵懒意味。

    许棠舟这才发现，自己正坐在他的alpha的腿上，蜷缩在alpha的怀里，是一个极为暧昧的姿势。

    紧接着，一只修长干净的手从后方握住他的手背，带着他的笔作势要写答案。

    他当然是想要alpha写答案的。

    alpha却故意不落笔，还靠近了些，在他耳垂咬了一口：“求我啊，求我，我就教你。”

    他被咬得颤抖了一下，后颈的腺体不住发痒，笔尖在纸上划出一道痕迹，口中却忿忿道：“人干事？就不能可怜可怜我们高考学子？又谈恋爱又撩汉，我们真的太难了。”

    梦境中画面一晃，alpha已经吻了下来。

    许棠舟已经完全忘了自己犹在梦中，他只听自己心跳如擂，被动又渴望地在迎接着这个吻，几乎搞不清楚缠绵的热吻里到底是谁更主动。

    朦胧的光线里，他看见对方立体深邃的五官，棕色睫毛又长又密，一边吻他一边露出带着几分孩子气的笑容，就像恶作剧得逞，对方显得格外心满意足。

    惊雷连连，沉闷得远在天际。

    一明一暗的室内，玻璃上映着他们的身影。少年模样的alpha咬上他的后颈腺体，看上去很凶，咬下来却很轻。许棠舟看向玻璃，便对上了一双琥珀色的眸子。

    那眸子让许棠舟迟钝地想起他的名字：“……凌澈。”

    许棠舟叫出那名字的时候醒了。

    天色大亮，眼前是费舍酒店的天花板，提醒他刚刚是在做梦。

    后颈的腺体微微发痒，就像真的被咬过一样。

    房间里只有他一个人，路嘉好像已经走了，竟没有打招呼，不是说好是朋友了吗。

    不过许棠舟舒了一口气，庆幸道：还好，只有他一个人在。

    这都……多久没做过那种梦了？

    难道是因为昨天见到了梦中对象本人的缘故吗？还是因为在凌澈房间借电话的时候，不小心用一个奇怪的姿势脑补了一辆没有牌照的车

    最开始做这种梦的时候许棠舟刚完成分化，复诊时他羞涩地告诉了医生。

    医生安慰他，说是正常现象。

    每一位omega发育后都会梦到潜意识里面的理想型，这表示他们发育已经完全成熟了。只是许棠舟分化晚，这种情况就比同龄人出现得晚，让他不要担心。

    医生还调侃：“怎么样，你的xing幻想对象是不是理想型？”

    许棠舟想了想，红着脸说：“脸看不清，但是a到腿软！”

    直到有一天他在电视里看见了凌澈，梦里那人的每一处细节都似找到了归宿，恰如其分地完美贴合。

    他啃了一半的苹果都吓掉了。

    他问家人：“妈，我是不是认识他？”

    谢蕤走过来看了电视里的人：“你想起什么了？”

    他怎么好意思说都在梦里干了什么，只说：“我觉得他特别眼熟，好像认识。”

    谢蕤便笑了笑，告诉他：“他叫凌澈，是个大明星。你是他的粉丝啊，当然认识了。”

    当时许棠舟就被自己的不要脸震惊了，只感谢自己以前不是毒唯，因为他发现他电脑硬盘里不同款式的alpha还挺多。

    事实证明梦境与现实是有区别的。

    许棠舟来参加年会时有多激动，现在就有多可惜，凌澈没有他的梦里一半温柔，还可能对omega有偏见。

    许棠舟都不想做他的颜粉了。

    拜托，他以后真的不想对着凌澈的脸做那种梦了。

    黄千来许棠舟房间时脸上已经阴转晴：“昨天晚上你和凌澈说什么了？到底是怎么说服他的？”

    许棠舟盘腿坐在床上，吃客房送来的早餐，腮边鼓起可爱的一团。

    “什么？我只是想借个电话啊。”

    黄千很高兴：“我听小安说了。你借电话的时候是不是说了什么，让他对你改观。今天一早雅姐就打电话，说这件事定了，凌澈表示可以考虑，态度不那么绝对了。”

    艺人有好的曝光就得有好的起点，黄千不是斤斤计较的人，什么都不如事业来得重要，偶尔受气什么的完全在他可接受范围内。

    许棠舟愣住。

    什么？！

    事情还能这样翻转的吗？

    难道像那些俗烂偶像剧一样，因为他不经意的一句话，导致男主产生了“呵，女人，你成功引起了我的注意”这种想法吗？

    仔细想一想，凌澈好像反问他对omega歧视论的说法，而他说从音乐上看不是那样。

    具体怎么一来一回的，他都记不清了。

    难道是因为这个？

    公司的人走得七七八八。

    吃完早餐，他们也得走了。楼下的抗议者与媒体们精力旺盛，竟然守了个通宵还没走，大约是知道凌澈今天无论如何也会离开费舍酒店，他们表现得比昨天还要亢奋，誓要凌澈插翅难飞。

    进了电梯，黄千说：“舟舟，你脸色有些苍白，昨晚是不是没睡好？”

    “太不好了。”许棠舟实话实说。睡得好才怪，他都快被掏空了。

    “路嘉是挺能折腾的。”黄千误解了他的意思，提醒他，“不过你平时还是要注意睡眠。你虽然还年轻，但到底是个艺人，得注意保养。你看路嘉，都二十六岁了。”

    许棠舟震惊了，他以为路嘉最多二十岁的。

    艺人都是妖怪吧！

    到了停车场，黄千刚打开车门让许棠舟上车，小安就跑了过来：“黄哥！”

    小安喘匀气，说想请他们帮个忙。

    两人说了几句，许棠舟没听清，只闭目养神，他真的得补眠。

    黄千再上车时叫他：“舟舟，你坐进去一个位置。”

    许棠舟不明所以，还是挪到了第二排座椅。

    他刚坐好，一条长腿便伸了进来。

    凌澈戴着口罩鸭舌帽，大概是想伪装，可还是化成灰许棠舟都认得出来，更别提他那独特的s级烈日信息素。

    火辣辣的，几乎炙人。

    他默不作声地在许棠舟旁边的座位上坐下，无比自然地调整椅背想坐得舒服一点。好在这高级保姆车位置宽大，不至于让他这么高的人过于憋屈。

    许棠舟：“……”

    所以要不要打招呼？

    小安紧随其后，笑眯眯地坐在前一排，探过头来道：“打扰啦，我们昨天进来的车牌被狗仔拍了，现在雅姐开那一辆调虎离山。这么巧遇到你们，就搭个便车，保证谁也猜不到我们在你的车上。舟舟，你不介意吧？”

    这倒是实话，现在没有媒体认识许棠舟的车，连认不认识他这个人都要打个问号。

    司徒雅不愧是司徒雅。

    “不介意。”许棠舟看了眼凌澈。

    凌澈没有要和他们打招呼的意思。

    好吧，许棠舟决定就这样，大家一起沉默。

    黄千发动车子：“凌澈是要回家还是去哪里？我听说应宸在城北住得开心，介绍你也买了一套房子。是要去那边吗？”

    应宸！大满贯影帝！

    许棠舟想，原来凌澈的朋友都是这个级别，果然大神都和大神一起玩。

    而他，巅峰时刻的成绩只有拖学霸室友下水，和他一起在线玩儿童版连连看而已。

    “回家。”凌澈终于开口。

    大概因为早上的缘故，他的声音听起来有点沙哑的质地，“谢谢。”

    没人提起昨天晚上那一场尴尬的会面。

    不，对许棠舟和凌澈来说，是两场尴尬的会面。

    车厢里没人再说话，他们顺利地穿过酒店外熙熙攘攘的人群，没有引起半点怀疑。刚开了没多远，就听有人大叫道：“凌澈的车！！！”

    人们蜂拥而上，司徒雅开着车刚露出头就被团团包围。

    小安差点鼓掌大笑，而凌澈回头看了一眼那些人，只启唇说了两个字。

    许棠舟觉得他说的是“傻逼”。

    但是许棠舟没有证据。

    正想着，凌澈忽然摘了口罩和帽子，完全放松下来，看起来累极了一样靠在了椅背上，黑眼圈……颇为吓人。

    这位巨星该不会是整夜没睡吧。

    “看什么？”凌澈看了过来。

    许棠舟：“？？？”

    凌澈冷道：“别总盯着我看。”

    许棠舟：“……我没有。”

    黄千从后视镜里瞄了他们一眼，从他的角度看不见许棠舟，只看见见凌澈冷着一张脸，在宽大的外套口袋里掏着什么，看上去很不耐烦。

    黄千总觉得他们马上就要打起来了。

    许棠舟也不敢再看凌澈了，他感觉凌澈现在有点狂躁，说不定有起床气，他还是最好不要说话，努力地安静如鸡。

    不知道为什么，他的腺体又痒了起来，比早上刚醒来时还要痒。

    他忍不住伸手去碰了碰，发现后颈的一小块皮肤滚烫，微微鼓了起来，就像等着什么去刺穿一样。

    一只手忽然伸了过来。

    那手指的漂亮程度，和许棠舟梦中的手重叠了。

    许棠舟抬头，面露疑惑看到了那手里拿着的东西。

    原来凌澈艰难的掏了半天，是从口袋里掏出了一袋纸巾。

    正暗中观察的黄千见到这一幕，嘴角抽搐。

    凌澈把纸巾递到许棠舟面前，淡淡地说：“你流鼻血了。”

