
    金花童子：这个……实在有些难以启齿（后边是一个尴尬的表情）

    难以启齿？什么事情属于难以启齿的范围？

    似乎想到了什么，林海猛地一惊。

    你妹，不会是想找哥哥搞基吧。

    小糊涂仙：提前声明啊，本仙性取向正常。

    金花童子：大仙在说什么？啥叫性取向？

    噗！这都不懂？

    不懂好啊，不懂的话，所说的条件肯定不是这个。

    小糊涂仙：性取向这个问题嘛，太过深奥，一般我都是和嫦娥仙子，九天玄女，七仙女她们一起探讨，说了你也不懂。你先说说你的条件吧。

    金花童子：那，那我就说了。（后边是一个冷汗的表情）

    小糊涂仙：说吧，大胆说。

    金花童子：那个，大仙能不能也赏我一根胡萝卜？（后边是一个眼泪汪汪的表情）

    噗！

    “哈哈，你妹的，搞得哥哥紧张的够呛，尼玛居然是为了要跟胡萝卜，你他么当自己也是兔子吗？”

    估计是怕林海不高兴，金花童子赶忙又发来一条信息。

    金花童子：大仙，我知道胡萝卜是可以和蟠桃媲美的仙品，贵重无比，要不，你赏我半根也行，求你了。

    哈哈哈哈，太他么搞笑了，肯定是玉兔这家伙跟这童子吹牛逼了。

    小糊涂仙：你把本仙当什么人了，半根岂不有辱我的身份，放心好了，给你一整根！

    金花童子：谢谢大仙，谢谢大仙！

    金花童子一阵感激涕零。

    小糊涂仙：别急着谢，炼不成功可不给你。你有多大把握？

    金花童子：一成！

    噗！

    你妹！一成跟他妈撞大运有啥区别！

    小糊涂仙：你他么是在玩我吗？

    金花童子：大仙这话从何说起？凡人身体脆弱，承受不起仙丹，炼制凡人所用之物，需要非常细致的控制药力，一成已经不低了。

    不低你个咪咪！

    小糊涂仙：还有没有其他办法？成功率比较高的。

    林海垂头丧气，抱着万一的希望，又问了一句。

    “有！”

    咦？有转机！

    “如果大仙能够提供一颗还魂丹，我可以把它分解了，稀释药力，来达到凡人可以服用的效果，这样可以大大提升成功的几率，不过还魂丹可是比较贵的。”

    哈哈，这个好！

    贵咱不怕啊，咱有现成的啊。

    真是峰回路转啊。

    “几成把握？”

    “五成。”

    “好！”林海一拍大腿，五成的把握，可以赌一把了。

    “分解还魂丹，需要用到千年冰髓，这个您可以找东海龙王购买，行情是600功德点。”

    林海：……

    林海：你是不是和魔礼青认识？

    金花童子：大仙说笑了，我就一童子，哪有机会认识增长天王大人啊。

    玛德，不认识怎么跟算计好了似的，好不容易赚来600功德点，1个都不给老子剩啊。

    “稍等。”林海打开了天庭交易群，直接@东海龙王。

    小糊涂仙：@东海龙王，求购一颗千年冰髓。

    东海龙王：600功德点。

    小糊涂仙：成交！

    叮咚！

    东海龙王加好友的信息。

    通过！

    一通过，东海龙王直接将冰髓发了过来。

    你向东海龙王转账600功德点。

    交易完，林海将还魂丹和千年冰髓，一起转给了金花童子。

    得，又空空如也，毛都不剩一根了。

    林海一阵苦笑。

    金花童子：大仙放心，少则半个月，多则一个月，就会有结果。

    小糊涂仙：成功之日，送你萝卜。

    金花童子：谢大仙！

    林海长吐一口气，能不能成，就看这金花童子的了。

    见寝室那帮家伙没回来，林海将在万宝堂挑的那副画拿了出来。

    画中是一个古香古色的庭院，院子中，种植着各种奇花异草，一个亭亭玉立的少女，独自站在院中的凉亭里，秀美的脸庞，挂着一丝难以名状的忧虑。

    林海两只眼睛死死盯着画中少女的眼睛，同时默念一声：天眼，开！

    瞬间，林海的双眼蓝光闪闪，只是常人无法察觉而已。

    “奇怪，刚才在万宝堂，明明看到这个少女眨了下眼睛，这时怎么没动静了？”

    足足看了有五分钟，林海也没发现有什么异常。

    难道自己眼花了？

    又看了五六分钟，林海感到脑袋一阵昏沉。

    看来这个天眼神通也是有时限的。

    摇了摇头，林海把画收了起来，只能等以后慢慢在研究了。

    “都在吧，开始发红包了。”第二天上午，太上老君很准时的出现在群里。

    林海早就打开微信等候多时了。

    他现在穷啊，每天就盼着抢老君的红包了。

    抢到的东西就算不能用，也可以拿来卖啊。

    叮咚！

    一个大大的红包，出现在屏幕上。

    我戳！

    您的手慢了，红包已经被抢光了！

    我去，不会吧！

    林海两眼瞪得老大，这还是他在这个群里第一次没有抢到红包。

    点开看了一下，我靠，老君发的20个红包，居然在0.9秒内就被抢光了。

    看来这帮神仙，也早就一准拿着手机等着了。

    林海心中一阵郁闷，自己凡人一个，速度肯定比不过这帮家伙，如果这帮家伙以后每天也盯着老君的红包，那以后自己绝对没得玩了。

    又看着这帮逗比水了一会群，手机忽然响了。

    “时间都去哪了，还没好好感受年轻，就老了……”

    这是专门给父母设置的铃声，林海赶忙接了起来。

    “妈，怎么了？”林海心头一紧。

    父母除了周末，一般不会给他打电话的。

    “海子啊，你能不能请假回来一趟啊，这都快高考了，芸芸她说什么也不去上学了，你们兄妹俩从小就亲，你回来劝劝她吧。”

    宋芹的声音，透着一股伤心。

    “是不是二婶又过去了？”林海的声音有些冷。

    “唉。”宋芹叹了口气，虽然没说，但林海已经全明白了。

    “妈，我明天就回去。”

    林海挂了电话，心里已经有了决定。

    明天，他不但要回去，还要让在村子里辛辛苦苦半辈子的父母，好好的风光一番。

    同时，也狠狠的打一打某些人丑恶的嘴脸。

    想了想，林海给柳馨月发去一条信息。

    “馨月，有没有空？”

    “嗯，上午是艺术欣赏课，不想去。”

    “下楼，陪我出去一下。”

    华林新天地是江南市最高端的购物商厦，来这里购物的人非富即贵，商厦里大气奢华的装修，让普通人根本没有走进去的勇气。

    “林海，你带我来这里干嘛？”柳馨月一进来，就感受到了好几道异样的目光，顿时觉得浑身都不自在。

    “买衣服。”林海吐出一口气，虽然兜里揣着一千万的巨款，但长这么大，头一次进入这种高端场所，还是显得有些拘束。

    “啊，这里的衣服都好贵的。”柳馨月一蹙眉。

    “不怕，咱现在也是土豪！”林海将卡拿出来，在柳馨月面前晃了晃。

    “就嘚瑟吧你！”柳馨月轻轻锤了林海一拳，小嘴微翘，心中一阵甜蜜。

    “馨月，你看看哪些款式比较适合五十来岁的老人穿。”林海将柳馨月带到了高档服装区。

    “老人穿？”

    “对，给我父母买，我对衣服不在行，你帮我挑挑。”

    “哦。”柳馨月心中有些小失落，但很快就恢复过来，朝着店面中服装，一件件的扫过。

    “那件碎花的款式不错，应该适合阿姨穿。”柳馨月伸手就朝着相中的衣服摸去。

    “那件衣服一万九千八！”一个不耐烦的声音从旁边响起。

    林海扭头望去，一个穿着白衬衫、黑裤子，画着浓妆的年轻女子，一边修着指甲，一边朝着他们投来不屑的目光。

    柳馨月的手，伸到半截，又缩了回去。

    林海一皱眉，他么的，怎么到处都是狗眼看人低的家伙。

    “馨月，拿下来看看。”林海没理那个销售员。

    “嗯。”柳馨月再次伸手。

    “我说你们怎么回事啊？跟你们说了一万九千八，不买别乱碰。”

    销售员直接走了过来，鄙夷的看了林海和柳馨月一眼，还伸手去拍了拍那件衣服，仿佛那件衣服，还没被柳馨月摸到，就已经被弄脏了一样。

    林海的火腾地就起来了。
