    怎么办？

    剽窃人家贝多芬的曲子。

    现在还要被逼着承认是自己写的

    有谁告诉我。

    自己现在要怎么办吗？

    陆子平等了约莫有着一一秒。

    然后！

    承认了！

    “嗯，这是我写的曲子……她名字叫做【致爱丽丝】……”

    钢琴界的事情，怎么能说剽窃呢？

    自己只是借用！

    借用这不算剽窃的！

    再说了！

    就算是剽窃那又如何？

    贝多芬呢？

    叫他过来和自己理论理论？

    实在不行，那就报警吧！

    叫警察叔叔来抓自己.

    艺术界的东西，那能叫做剽窃吗？只能说借鉴，懂不？

    “致爱丽丝吗？”

    石朗有些发愣。

    然后……

    就好像发疯了一样，冲出了客厅。

    陆子平又发呆了！

    不是……

    这大师又不按照剧本来了？

    自己装了一个大逼，你现在不应该是震撼，然后不断的夸我说是说天才，你这就跑了？

    大师，你这样搞的我很难看啊！

    “他这是要去哪里？”

    “去拷贝视频吧，客厅这里，有监控和录音设备……”

    杨小柒说着；

    陆子平：……

    抱歉！

    自己格局小了！

    果然……

    这一曲致爱丽丝的能力，还是很震撼的！

    这就对了！

    不能一点效果都没有的！

    ……

    石朗大师回京都了！

    要了陆子平的联系信息，就匆匆忙忙的跑了！

    留下一脸懵逼的陆子平。

    感情……

    真的就是来听自己弹琴，这就回去了？

    那算了！

    自己也回去休息了！

    福伯骑着车……

    陆子平跟在后面。

    “福伯，商量个事情？”

    陆子平到家后和福伯说着。

    “什么事情？”

    “将这电动车，卖了吧！”

    福伯：？？？？

    这……这车，惹祸了吗？

    好吧！

    反正不关自己的事情！

    但，还是留着吧！

    卖了可惜！

    ……

    陆子平泡了个热水澡，家里的侍女给自己搓澡的！

    年轻人、

    气血比较旺盛！

    本来家里的侍女就很好看！

    加上陆子平又帅，还有钱，那些侍女也不知道怎么一个回事，手就有些不老实！

    害羞的陆子平遮遮掩掩的！

    反倒是她们咯咯的笑着。

    最后没办法了！

    陆子平自己洗了……差点要拿出了床底下的那一个娃娃……好在，最后忍了！

    这东西，他戒了！

    只是……

    他又做梦了！

    大白天的，他做梦了！

    梦中这一次，很清楚！

    只有两个人！

    一个杨小柒！

    一个陈凝！

    一个穿着红色的睡衣！

    一个穿着白色的蕾丝！

    红色的是杨小柒……

    白色的是陈凝！

    陆子平都震惊了……他还以为，这白色的应该是杨小柒，红色才应该是陈凝！

    没想到……

    这角色对调了！

    两个妹纸含情脉脉的看着自己，最后……

    水到渠成了！

    可是……

    陆子平心态蹦了！

    “派大星~”

    “海绵宝宝~”

    两个美女突然变成了派大星还有海绵宝宝、

    含情脉脉的喊着陆子平。

    “我们一起来吹泡泡吧？”

    一个惊吓……

    陆子平吓醒了！

    他看着湿了的裤子，一张脸黑得和尉迟恭一个样子了！

    “尼玛，有毒吧？”

    又是派大星！

    又是海面宝宝！

    这都第几次出现了？

    该死！

    自己这是被夺舍了？

    换好裤子……

    吃个饭！

    散个步！

    回来后……陆子平躲进去了电竞室！

    自己已经整整有着八天没上直播了。

    连王者也好几天没有打……

    这时候总要上去直播下的。

    在不直播，这都要对不起水友了！

    登上直播……

    一进去。

    陆子平的头像刚出现在屏幕上，顿时就出现了好多的观众！

    弹幕清一色的出现了！

    足足有着一百多万的观众，全都再刷着：

    “恭迎公子回归！”

    “恭迎公子回归！”

    “恭迎公子回归！”

    连那一个一直在执着于李白的双马尾。

    也刷起了这一句话！

    陆子平心中有些感动……

    “整整一个礼拜的时间，主播这上线了，看来这是搞定了！”

    十年书虫发着弹幕：“大奉爆更吗？”

    我是一个普通人：“要礼物吗？我有手表……送你……”

    很多，很多！

    陆子平一个个的看着弹幕！

    一个个的看了过去……

    嘴角的的笑容，怎么也掩饰不住！

    还真别说！

    这一群水友还是很好的！

    也很关心自己！

    还有问着自己姨丈现在的消息！

    陆子平只能一个个的回答了过去。

    “事情现在基本算是差不多处理好了，赔偿的问题，我们也不在意了……至于我姨丈，现在转到了魔都这里……

    虽然不是很乐观，但或许还有着一线机会…多谢大家的关心，这一次要不是你们……

    恐怕就真的没有什么公道可言了！”

    陆子平真心道谢！

    可结果……

    “卧槽，狗主播煽情了！”

    “尼玛的，这狗主播一正经起来，就和辣辣一样吓人！”

    “够了够了，不要这样子，我们会害怕，要感谢的话，不如继续来一首歌？”

    “其实，不直播，就聊天也挺好的！”

    陆子平不知道的是……在直播前，苏静云也在看着。

    她也听说过陆子平的事情。

    原本想要给电话……

    但，最后还是没打出去！

    就那样看着她的直播……

    她想。

    自己，可能后悔了！

    在她的心里，哪里那么简单就能忘记他？

    自己的第一个男人：陆子平！

    陆子平看着弹幕上的群魔乱舞。

    呵呵笑着。

    拍板了下来、

    “好，既然大家这样热情，那一家人不说两家话……今天你们要做什么……”

    “你们直接提！”

    “只要我做得到的话，那么……今天我全都满足大家！”

    总要给大家一个福利的吧！

    毕竟……

    这一群家伙，还是很可爱的！

    陆子平这话一出来，所有人全都激动了起来了！

    “真的？”

    “太好了！

    “呜呜，第一次听到狗主播这样大气！”

    “我要更新大奉！给我更新十万字！”

    “靠，十万字？你胃口太小了，给我更新五十万字！”

    “我要一百万字！”

    “没出息！我要听歌，后来，有何不可，大天鹏，我全都要！”

    “呜呜，我要李白！”

    最爱双马尾抓到机会了。

    “我要百里守约！”

    “我就要公子陪着我们聊天！”

    条件，层出不穷……

    各种各样的都有……

    陆子平就那样呵呵的看着，然后……

    一个个的满足起来！

    唱歌？

    可以！

    更新一百万字？

    小问题！

    李白？

    守约？

    OKOKOKOK！！！

    等等……

    要我那啥？？不是，姐们，你要做什么？

    我绝对不是那种会和粉丝发生关系的人。

    我……

    很正经的。

    人称正人君子陆子平！

    除非，先给照片…………

