

　　    徐正一听金达，心中就很别扭，心说这家伙是什么意思啊？寄什么报告回来干什么？难道不甘心被挤出海川，想用报告来借尸还魂？
　　
　　    徐正冷着脸结果了报告，大体看了一下，然后扔到了桌子上，说：“书生之见，不但陈腐没什么新的观点，而且都是纸上谈兵，大话空话而已。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    张林愣了一下，心说这徐正还真是小肚鸡肠，因为跟金达之间有矛盾，就去批评这份很实用很有发展眼光的报告。
　　
　　    张林不好直接去批评徐正，就笑了笑说：“老徐啊，你没仔细看，我刚才认真看了看，觉得这里面的很多观点很新颖，很有创见，对发展我们海川经济很有帮助的。你再好好看一下吧。”
　　
　　    徐正冷笑了一声，说：“张书记，你是管党群，可能对经济方面并不在行，你不明白的，这份报告就是糊弄人，金达就是东抄一点，西凑一点，然后把杂志上的一些新颖的词加了进去，看是很好，其实只是虚有其表，拆穿了一文不值的。”
　　
　　    张林有些不高兴了，沉下了脸，说：“老徐啊，你这是什么意思，你是在说我不懂经济是吗？”
　　
　　    徐正看了看张林，他并没有怕的意思，他现在跟秦屯结盟，已经有了足够对抗张林的势力。他现在对张林越来越反感，尤其是他感觉最近一个阶段张林动作频频，先是安排人大刻意去自己主抓的海川新机场项目挑毛病，然后又拿出这一份狗屁不是的金达的报告来说事，这一切看在他眼中，都是张林想要排挤自己的行动，而这份报告更是张林想让金达回归海川市的一个步骤，如果金达这一份报告能在市里面得到好评，那金达就应该是一个称职的副市长，那他的回归就没有人会质疑了。
　　
　　    徐正绝对不能允许金达这个跟自己对立的副市长回归的，因此必须马上就把这个苗头扼杀掉。
　　
　　    徐正笑了笑，说：“张书记，我说的也是事实嘛，您毕竟一直在党群口工作，并没有接触过经济工作，金达这份报告为什么寄给您看，就是因为这种报告辞章华丽，很符合您这种没有经济工作实践的领导看，这如果是寄给我，大概也只有扔进垃圾的份了。”
　　
　　    张林更加恼火了，说：“老徐，我请你尊重一下其他同志的劳动成果，也尊重一些别人。”
　　
　　    徐正冷笑了一声，说：“张书记，我对别人是很尊重的，可是别人尊不尊重我就很难说了。”
　　
　　    张林说：“你什么意思啊，你说清楚，谁不尊重你了？”
　　
　　    徐正说：“谁不尊重我谁清楚，您如果是想调查什么，光明正大、直截了当的来，不要在背后搞什么人大执法检查什么的，想搞突然袭击啊？我看你打错了算盘，我徐正主抓的工程一向是经得起检验的，你要查随时都可以”。
　　
　　    张林没想到徐正竟然敢直接向自己叫板，说：“人大执法检查是人大的监督职责，不是针对哪一个人的，老徐啊，你这么说可就不对了。”
　　
　　    徐正冷笑了一声，说：“好啦，张书记，你就不要装了，你当我不知道你是如何交代去查新机场项目的吗？以后你有什么怀疑，直接来查，我随时恭候。”
　　
　　    张林火了，说：“徐正，你怎么这个态度，我作为海川市的市委书记，对海川市的全局是负有领导责任的，多关心一点海川市新机场项目也很正常。”
　　
　　    徐正被逼到这份上，他已经感到张林在处处针对自己，因此也不惜跟张林翻脸，便叫道，你负有领导责任不假，不过你鬼鬼祟祟在背后搞小动作，那里有一点像一个市委书记。张林，我告诉你，不是因为我当时被孙永设计，今天这个海川市市委书记根本就轮不到你做，今天你又想跟孙永学，挤兑我徐正，没那么容易，你要做什么大可放马过来，我徐正可不怕你。
　　
　　    说完，徐正站了起来，转身就气呼呼的打开办公室的门，扬长而去。
　　
　　    门被徐正狠狠的摔上了，震得办公室嗡嗡作响，张林颓然的做到了椅子里，他费尽心机想要维持的市委书记和市长的团结局面到此宣告失败，他奇怪自己已经尽力去维护徐正这一个市长的威信了，尽力维护海川市不出什么问题，可是徐正对他还是这么反感，不但不领情，反而认为是自己在针对他。
　　
　　    其实张林一直没搞明白的是，徐正跟他根本就不是一路上的人，他们的目标并不一致，甚至还是矛盾的，因此他跟徐正之间最终也是无法团结和谐的。
　　
　　    经过一个多月的治疗，傅华终于康复出院，接他的车走出医院，他降下了车窗，外面的阳光温暖和煦，空气特别清新，一点都闻不到医院的消毒水的味道，让傅华感到分外的惬意。这一个多月的医院生活真是把他闷坏了。
　　
　　    回家稍作休息之后，傅华就去了驻京办，林息和罗雨都过来他的办公室，对他重新回来上班表示了欢迎，一会儿，章凤得知他回来了，也过来跟他表示了欢迎，并把顺达酒店这边的情况跟傅华讲了一下。
　　
　　    章凤谈完，时间已近中午，苏南打了电话过来，说：“傅华，中午有什么安排？”
　　
　　    苏南在傅华住院期间打过电话给他，知道傅华住院之后，特别去看了看他，因此他知道傅华出院的日期。
　　
　　    傅华笑了，说：“我刚回来，还没有什么安排。”
　　
　　    苏南笑笑说：“那中午我请你，给你压惊。”
　　
　　    傅华笑了，他这段时间一直在医院里吃饭，都是以清淡为主，嘴里早就寡淡的很了，他跟苏南之间也熟的不能再熟，就笑着说：“那恭敬不如从命了。”
　　
　　    苏南说：“去吃谭家菜吧，我给你好好补一下。”
　　
　　    傅华笑笑，说：“还是南哥体贴我，知道我住院住的胃里没了油水。”
　　
　　    两人就在北京饭店谭家菜那里见了面，苏南特别为傅华点了黄焖鱼翅等招牌菜，然后笑着说：“你大病初愈，我们就不闹酒了，今天以吃为主，开瓶红酒我们慢慢喝吧。”
　　
　　    服务员就开了一瓶红酒，两人就边吃边聊，这时苏南的电话响了起来，他接通了，笑笑说：“晓菲啊，这个时间点找我，是不是想请我吃饭啊？”
　　
　　    晓菲笑笑，说：“是啊，我这边一个人闷得很，就想问一下南哥在干什么，如果饭局还没定下来，我请你啊。”
　　
　　    苏南笑了，说：“晚了，我现在已经开吃了。”
　　
　　    晓菲有点郁闷的说：“这样啊，那我只好一个人对付一下了。”
　　
　　    苏南笑笑说：“你如果不嫌弃，过来一起吧，这边就我和傅华两个人，大家都熟悉的。”
　　
　　    “傅华跟你在一起？”晓菲问道。
　　
　　    苏南说：“对啊，他今天刚出院，我在北京饭店请他吃谭家菜给他压惊呢。”
　　
　　    晓菲迟疑了一下，说：“那算了，我就不去了，还是一个人凑合一下吧。”
　　
　　    苏南说：“怎么了，你跟傅华不是挺熟的吗？我们这人也不多，来凑一下嘛。”
　　
　　    晓菲说：“算了，我没心情出去了，再见了南哥。”
　　
　　    晓菲就挂了电话，苏南愣了一下，看了看傅华，说：“傅华，你是不是什么地方得罪了晓菲了？”
　　
　　    傅华笑了，说：“没有哇，我这些日子都在住院，并没有跟晓菲打过交道。”
　　
　　    傅华虽然嘴上这么说，心中却明白可能是因为晓菲前些日子没打通电话，生自己的气的缘故吧。其实这些日子傅华也想过给晓菲打电话来着，可是大多时候赵婷都在身边，他并不方便打这个电话。再是因为出车祸，很是让赵婷担惊受怕了一番，傅华心中对她也有些歉疚，自然就不好瞒着她给晓菲打电话，也也就打消了这个念头。
　　
　　    苏南说：“那就奇怪了，本来晓菲说要找人吃饭的，我说你在这，让她过来一起，她却不肯过来了。”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“晓菲那个人本来就愿意使点小性，也许是因为你请我没请她的缘故吧。”
　　
　　    苏南看了看傅华，说：“不会吧，以前晓菲不是这个样子的。”
　　
　　    傅华笑笑，说：“那我就不知道了。”
　　
　　    苏南摇了摇头，也就没再纠缠这个话题下去。
　　
　　    吃完饭，傅华赶回了驻京办，刚坐下，手机就响了起来，看了看是晓菲的电话号码，愣了一下，这家伙是不是打来兴师问罪的。
　　
　　    傅华接通了电话，笑着说：“晓菲啊，刚才南哥在北京饭店请客，叫你来为什么不来啊？”
　　
　　    傅华这是故意在装糊涂，晓菲有些被激怒了，说：“傅华，你装什么装，你不知道为什么吗？”
　　
　　    傅华尴尬的笑了笑，说：“好啦，对不起了，我知道你是因为我没接你的电话，可是那几天我一直昏迷在医院，电话也被摔坏了，不接你的电话也是。”
　　
　　    晓菲说：“不是这个原因，我知道你出事了，我没有因为你不接我的电话就生气。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

