    说话的不是正是沈俊涛！

    “沈俊涛！”李佳怡在一旁呵斥道。

    “我说的有错吗？”沈俊涛不服气的开口道。

    “他才来燕京多久？能认识谁？”

    “又有谁会邀请他？”沈俊涛拉着陶念念开口道。

    “沈俊涛，你怎么说话呢？”李佳怡实际是对洛尘是没有任何敌意的。

    不然也不会三番五次的劝洛尘回去了。

    但是沈俊涛却不一样。

    上次那一个亿，让沈俊涛心疼了很久，毕竟他又不是沈俊泽，一亿对于他来说，的确有些伤筋动骨了。

    哪怕就是沈俊泽，估计拿出来一亿也会心疼不已。

    而且还被洛尘在智商上碾压了，这是他最不能容忍的事情。

    “我倒是觉得俊涛说的不错。”沈俊泽忽然在一旁冷冷开口道。

    他们沈家年轻一辈受父母影响，自然对于洛尘都没有好感，甚至带着敌意。

    在他们眼里，这洛尘无非就是想攀附在沈家这颗大树上，捞点好处，所以才会来燕京的。

    而且即便不是，他也看不上洛尘这样的普通人。

    他们沈家年轻一辈哪一个不是人杰天才？

    就单单他自己来说，哪怕是老一辈都比上他的成就。

    沈家的他们在燕京可是有沈家五虎之称的。

    在年轻一辈之中，绝对算是风云人物。

    即便是现在，很多人的目光也来回在他们身上打量，可以说走到哪里都是全场的焦点！

    这样一对比，洛尘的确没有资格和他们相提并论，又岂会被他们承认是自己的弟弟？

    “我有没有人邀请，跟你有关系？”

    “这舞会是你家开的？”

    “你能来我就不能来？”洛尘直接开怼。

    沈俊泽刚要发怒，结果洛尘又开口道。

    “别把自己太当回事了，在我眼里，你们倚仗的东西，和你们值得骄傲的东西，简直狗屁都不是！”

    “每次都会遇到一些傻逼！”说完这句话，洛尘直接走向了另外一边

    气得沈俊泽等人一脸的怒火。

    “你”

    “沈俊涛，你闭嘴！”李佳怡不耐烦的开口道。

    不知道为什么，看着洛尘离去的背影，李佳怡忽然有股想要冲上去拉住洛尘的冲动。

    不过随即又打消了这个念头。

    虽然李英英一直在嘱咐自己，要和洛尘走进一点，甚至撮合她和洛尘。

    但是现实很[笔趣阁 www.sbiquge.me]残酷，洛尘和她身边这位沈俊泽真的没办法相提并论。

    沈俊泽太过耀眼了，他的成就真的是普通人所不能够达到的。

    也是洛尘一辈子都无法仰望，甚至无法想象的。

    洛尘啊洛尘，有骨气和脾气是好事，但是沈俊泽和沈俊涛所倚仗的东西，真的是你没有的。

    叹息一声，李佳怡还是没有追上去。

    而沈俊涛则是轻微的骂了几句，毕竟这个地方不太适合开口动粗。

    而沈俊泽则是冷笑一声，然后看向了李佳怡。

    “佳怡，你好像很维护他？”

    “俊泽哥，你千万别误会，我对他没什么，只是他毕竟是月兰姨的儿子，而月兰姨打小对我和我妈有多好，你又不是不知道。”李佳怡解释道。

    “听我一句劝，以后离他远一点，你看那样子的人以后有出息吗？”沈俊泽讥讽道。

    “而且就拿今天这个事情来说，你真的相信他是被人邀请来的？”

    “如果是被人邀请来的，怎么会一点准备都没有？”沈俊泽做出结论。

    “既然不是被邀请来的，那就大大方方的承认，但是你看他却说谎，说明他这样的人是那种死要面子活受罪的人。”沈俊泽再次评判道。

    “这样的人，这辈子都被想有什么大出息。”

    “最重要的是，他恐怕不知道，有没有人邀请，等舞会正式开始了，看他有没有舞伴就一目了然了。”

    “到时候没有舞伴可就丢脸和难堪了。”沈俊泽这话却是对沈俊涛说的。

    沈俊涛瞬间就会意了。

    这意思是等下等洛尘没有舞伴了，咋们在过去羞辱他。

    到时候看他还有什么话可说。

    “走吧，今天咋们也有好戏看。”沈俊泽忽然冷笑一声。

    “什么好戏？”沈俊涛在一旁问道。

    “我听说，咋们燕京的第一大美女，把咋们江大少给拒绝了。”沈俊泽忽然开口道。

    “把江逸鸿给拒绝了？”李佳怡都有些愣住了。

    “不是去年他还能邀请到吗？”沈俊涛也愣在了一边。

    而且提起这事儿，他们沈家的这几个人心里都不是滋味。

    因为沈俊泽也好，沈俊涛也好，都曾经追过燕京第一美女，黎魅姿！

    但是结果显然意见，直接被人家拒绝了。

    燕京有十大美女，但是公认的燕京第一美女，那就是黎魅姿！

    这样的美女，自然会让每个男人动心。

    但是黎家也算大有来头，人家黎魅姿的父亲，即便是狂兽林化龙见了也得低头。

    没有人敢胡来。

    不过越是这样，就越是激起大家的征服心。

    沈家的年轻一辈自然是各种花招耍尽了轮番上阵，但是都被拒绝了。

    沈俊泽当时递给人家一束花告白的时候，人家直接把花砸在沈俊泽的脸上，掉头就走。

    那事儿当时还闹了一个不小的笑话出来。

    但是正是因为大家都追不到手，所以也没有人怪黎魅姿，反而是更加渴望黎魅姿了。

    在燕京年轻一辈当中，黎魅姿就是他们心目中的女神！

    去年舞会的时候，也不知道江逸鸿那小子用了什么手段。

    居然成功的邀请到了黎魅姿作为他的舞伴，可以说当时是狠狠的得意了一把。

    不过只是跳支舞，并不是代表两人之间就有啥关系了。

    但是对于这种大家都追不到的女神来说，能够陪你跳一支舞，那也值得吹嘘了。

    没看连沈俊泽这样的都被人家拒绝了。

    可惜今年却传出，人家拒绝了江逸鸿的邀请。

    “那黎魅姿今年不来了吗？”沈俊涛开口道，每年的舞会，黎魅姿就是全场的焦点和风景线。

    很多人甚至可以说不是来参加舞会的，就是来看黎魅姿的。

    要是她不来，这个舞会可就没啥乐趣了。“来，听说有个新舞伴了。”沈俊泽这语气酸溜溜的。

