    “哈哈哈，这如此美妙的气息，绝望吧，恐怖吧，哈哈哈哈！”希特拉疯狂地破坏着一切，身形迅疾如风，穿梭在高楼大厦之间。

    随手一挥就是一场灾难。

    “啊！！”希特拉兴奋地仰天大吼一声，浓郁的黑暗蓬地从他身上喷涌而出, 沉入地底。

    大地在黑暗的侵袭之下，不断死亡，植物在枯萎，逃跑的昆虫飞到一半就变得灰白，坠在地上。

    希特拉还在狂野奔驰的时候，一道闪亮的光骤然从天而降, 光里伸出一只大脚丫子瞬间啪在希特拉脸上。

    咚！咚！咚！

    力量在希特拉身上凝而不散, 直接撞穿数栋大楼而不塌，等到希特拉自愈了身上断裂的骨头后，整个人已经痛成傻子了。

    “好痛啊，真的好痛啊！”希特拉捂着脸，刚刚差点就被踢断脖子了，还好他反应快，及时先一步自愈脖子。

    不然就要成为希/特拉了。

    光芒收入体内，佐利尔魁梧的身姿出现在战场上。

    “呼~”佐利尔轻呼一口气，侧着身子，伸出左手朝着对方勾了勾。

    仇恨值瞬间拉满。

    “你这家伙！”希特拉愤怒地放下捂着脸的手，脑子瞬间被愤怒冲昏了。

    暴怒使得他失去理智，但也变得更加强大，身影穿梭在城市中，根本看不清任何轨迹，只能看见丝丝烟尘在地上腾起。

    然而希特拉在佐利尔身边不断穿过，却丝毫不敢动手，生物的本能告诉他, 眼前的猎物站在那里, 没有任何动作，却是最好的防守。

    无论从哪个角度攻击，都会被对方瞬间秒杀。

    肖龙站在小黑屋里，有些无语地看着在身边绕来绕去的希特拉，越发觉得烦闷：“这家伙到底打不打，我还要去那边收尾呢。”

    “能不能赶快让我撂了？”

    算了，本来还打算演得真一点，既然这样我还是直接摆烂吧。

    这样想着，肖龙直接操控着光在胸口炸了一下。

    砰！

    外界，佐利尔的身体忽然炸了下火花。

    希特拉陡然一蒙：？

    我动手了？

    是我动手了？是吧？不是吗？

    奇怪，我怎么没有印象？

    茫然的希特拉忽然用那所剩不多的智商，想到了一种可能。

    难道说我的速度已经快的连我自己都跟不上了，所以才对攻击了他没有印象的吗？要不再……

    砰！

    还没等想法结束过程，佐利尔身上骤然又冒出一朵火花，这次是在膝盖，于是佐利尔直接单膝硬撑。

    希特拉一愣，回过神后大喜，果然是真的，我已经快得连我自己都没办法察觉了！

    所以不如……

    在肖龙懵逼的眼神中，希特拉骤然停止加速，直愣愣地站在自己面前，自信满满地双手抱胸。

    这家伙在干啥？

    肖龙有些纳闷，但是摆烂还要继续，索性直接在全身都炸起了火花，同时操控计时器开始闪红。

    此刻，tpc。

    “队长，肖组长好像要撑不住了，对方貌似速度比之前表现的更快了，连机器也无法捕捉到他了！”野瑞焦急地看着虚弱的佐利尔，连声解说，画面好像误导了整个胜利队。

    “有办法能帮助肖组长吗！”居间惠咬着手指甲，神情焦急。

    “没有办法，这种速度，已经完全超出规格了。”野瑞无奈地摇头。

    谷篠

    “可恶，要是巨神能动就好了！”新城愤愤地一拳打在墙上。

    巨神前不久虽然修好了，但是因为一些莫名的原因，却始终无法启动。

    “丽娜他們已经击落了佐伽小队长！”野瑞再一次紧急播报了战报。

    “丽娜开始了迂回战！”

    “希特拉有动静了！”

    接连几次战报，让画面主视角重新回到了佐利尔与希特拉的战场上。

    随着希特拉一步步靠近，佐利尔身上的火花冒的就越密集。

    希特拉每一步都充斥绝对的自信，而佐利尔看着希特拉每一步靠近，都觉得郁闷。

    这家伙干啥啊，打也不打，还这么嚣张的靠近我，关键还这么慢！

    “你居然还敢靠近？”佐利尔不由发出了疑问。

    希特拉笑的越发猖狂：“不靠近你，怎么更清晰看见你被我打得狼狈？”

    肖龙顿时悟了，好家伙，误导了？以为是他速度快到自己都反应不过来地在打我？

    我就说我演技很好嘛，你看这不就圆回来了吗？

    来自拆门将的肯定+1。

    “那就再靠近一点啊！”佐利尔发出沉闷的喘息，这次直接操控红灯爆闪，眼看就是要撑不住了。

    “那我来了！！”希特拉大叫一声，足部用力，瞬间前冲。

    肖龙激动不已，终于要杀青了！！

    两者交错而过。

    佐利尔率先支撑不住，双手撑地，左手腕散发出点点光芒。

    希特拉得意地回身大笑：“结束了，你的攻击没用命中啊！”

    佐利尔喘着喘着，忽然笑了：“真的吗？”

    “其实……你已经死了！”

    “纳尼？！”

    佐利尔骤然一个回身剑，在希特拉身上浮出剑痕的时候，又补了一剑，形成一个X的剑痕。

    “怎么，可能，我明明应该躲过去了才对！”希特拉不敢置信地抬起手，然而已经彻底失去生机的他，转瞬变成石像，然后溃散一地。

    “成功了！！”胜利队看到这一幕，纷纷叫出了声。

    就是居间惠和宗方，此时也忍不住舒了口气，额头上满是密密麻麻的汗珠。

    可想而知，刚刚决胜的一幕，到底给二人带来了多重的心里压力。

    “我这就去接肖组长回来！”新城兴奋地拿起头盔就要往外冲。

    “等等！”野瑞忽然大叫，声音有些颤抖，“情况，情况有点不对劲！”

    “有黑暗！”话说到一半，野瑞就说不下去了，话哽在喉咙里，进出艰难。

    新城猛然回头，立刻就和别人一样怔住了。

    画面上，虚幻的差点要消失的佐利尔，身上忽然被缠上了黑暗。

    气雾围绕着佐利尔起舞，佐利尔抬起双手，看起来似乎有些不知所措。

    但肖龙其实快要笑出声了。

    因为黑暗的气雾就是他自个放出来的，不这么做，他怎么杀青去做布置呢？

    在外界看来，被黑暗缠上的佐利尔十分痛苦地扼住了自己的喉咙，跪在地上不断挣扎，银白色的脸看着天上，却没有阳光洒落。

    不到五分钟，佐利尔就成了一座扼住自己喉咙的巨大石像，成为城市中的有一个牺牲者。

    居间惠缓缓放下手，嘴张了数下，最后却只能说一句：“向牺牲者，致敬！”

