
　　陆涛迫不及待地吐出定风珠，查看现在定风珠的详细信息。

　　【定风珠】：天麟闪电狼在玄海魔森外围一处异兽坟墓之中找到的至宝，名为定风珠，实际上却兼具五行之能，后经陆涛（宿主）使用秘法锻造提升！

　　等级：下等地兵

　　技能：【定风波】、【五气神兵】

　　变了，真的变了！

　　原来的两个技能【定风】和【五行转化】都变了！

　　现在一个技能叫做定风波，一个技能叫做【五气神兵】。

　　地兵可是能够巧借天地之力的至宝，要是这两个技能仍旧像之前一样鸡肋，那真是太难受了。

　　陆涛翻动定风珠，看到这珠子的纹路和色泽都发生了改变，隐隐间还能够听到其中传来猎猎风声。

　　【定风波】：当宿主将灵气注入到定风珠之中时，可将周围所有属性力量抽空，使得宿主周遭短暂时间内处于无属性力量状态！

　　这技能是什么意思？

　　陆涛细细的品了起来。

　　无论是人还是异兽施展战技都需要元素灵气作为支撑，而抽干周遭的元素灵气，不就意味着人类或者异兽在自己身边时无法使用战技吗？

　　一念至此，豁然贯通。

　　好东西啊！

　　这玩意平时的时候藏起来，关键时候用出来，肯定能打对手个猝不及防。

　　绝对适合我这种老阴……咳，老战术家了！

　　再看下一个技能。

　　五气神兵，听起来和小火的金火神兵有点像。

　　【五气神兵】：当宿主将灵气注入到定风珠之中时，可将灵气转化成为任意五行属性并凝聚成任意兵器！

　　果然是凝气成兵的技能！

　　它说可以转化为任意五行属性并凝聚成任意兵器，

　　言外之意就是刀枪剑戟十八般武器样样都行吗？

　　如果真的是这样，那就很有意思了。

　　五行之道，相生相克。

　　金克木、木克土、土克水、水克火、火克金……

　　而大部分的异兽的属性都是五行，有定风珠的【五气神兵】技能在手，岂不是可以根据敌人的具体属性来凝聚相克属性的兵器？

　　对症下药，针对敌人属性幻化神兵，必然事半功倍！

　　想到这里，

　　陆涛大喜，心念一动，当即将灵气注入到了【定风珠】之中。

　　“叮！宿主释放了至宝【定风珠】的技能【五气神兵】！”

　　“叮！至宝【定风珠】中的灵气已经转化为水属性灵气！”

　　“叮！恭喜宿主凝聚出水属性长弓！”

　　呼——

　　灵气一荡开，定风珠便瞬间融化为水，而后在陆涛的爪子之中变化成为了一柄弓箭，其上水元素力量磅礴无穷。

　　这弓箭完全是按照陆涛现在的身形凝聚而成，正好合乎陆涛使用。

　　陆涛一爪抓弓，一爪拉弦，猛然拉弓。

　　弓刹那弯曲如满月，水元素力量狂涌汇聚成一支水属性箭矢。

　　嗖——

　　陆涛搭建之爪松开，箭矢离弦，破空而去。

　　哗啦——

　　狂暴的水元素在虚空之中弥漫，箭矢所到之处水汽纵横。

　　这一箭直接洞穿了对面的参天大树，惊起了许多蛰伏的异兽，其中火属性的异兽们更是惊恐不安地嚎叫了起来。

　　水克火，这一支水之箭矢自然是对火属性的异兽更具威胁，引得它们恐慌。

　　陆涛心中大喜，散去定风珠上的灵气，定风珠便从长弓变回了原样。

　　他随后再次注入灵力，操纵定风珠凝聚为其他的刀枪剑戟，皆无任何不可。

　　果然好用！

　　这一次升级真是大赚，定风珠从一个鸡肋的至宝变成了一件相当有用的神兵。

　　笑天的这一次进化，不知道为什么变得特别漫长。

　　陆涛与战天圣猿在外面一守就是一天一夜，转眼都要天亮了，还不见有什么声响。

　　“叮！宿主吞食了一口【灵石仙乳】，进化点+2500，当前总进化点87500/100000。”

　　笑天到底怎么样了……

　　陆涛一边吞食着天材地宝，一边转头看向雀巢内部。

　　这一天一夜里，他饿了就吃，吃撑着就刷技能熟练度，现在就都快要升到下一级了，笑天就没有什么消息。

　　开启超凡视野瞟了几眼，仍旧什么都没有看到。

　　陆涛无奈地摇了摇头。

　　算了，慢慢等吧，先将自己的境界提升到三阶第一级。

　　陆涛又开始奋力地吞食那些天材地宝。

　　但单纯地吞食天材地宝又太过乏味，它都开始变着花样地来弄了吃了。

　　什么滚上鸡蛋液包裹面包糠地油炸，什么追求极致的清蒸……

　　各种烹饪方法都给他尝试了个遍。

　　当然，其间陆涛也抽空去了趟饲养普通动物的地方，去了回来后只觉得心在滴血。

　　原来这一趟去地宫，耽误了太多时间，那些普通动物都蜕变成为异兽了……

　　好在金镰鳄等小头目自告奋勇来带走了这些一阶的异兽，准备将它们吸纳成为新鲜血液，这才算有个不错的结果。

　　鸡蛋孵成了鸡，鸡又下蛋，蛋生鸡，鸡生蛋，鸡鸡蛋蛋，无穷无尽……

　　那不是血赚吗？

　　陆涛这样自我安慰。23sK.com

　　可他转念一想，鸡蛋孵出来的全是公鸡啊，哪里能够下蛋……

　　那些吞食了火种青莲花瓣蜕变为异兽的普通动物被吞食后根本就不会获得天赋啊！

　　陆涛顿时又膈应了。

　　不过还好，自己突破之后，火种青莲也给了自己不少花瓣，

　　现在又有二级强化的【母气兜】特殊空间存在，以后将普通动物放入自己的特殊空间之中饲养，这样就能减少损失了。

　　“老大，我们的兄弟们在玄海魔森第一层外围巡逻的时候被一只【金毒天鸦】重创带走了！”

　　陆涛正欲将实施脑海里的计划，炽天魂血雀却是急匆匆地上来禀告。

　　“我们的兄弟被其他异兽捉走了？”

　　陆涛顿时放下手中的事情，皱起了眉头。

　　炽天魂血雀满目着急，颇有些愧疚地说道：“是的，一只三阶五级的异兽，似乎是一只变种异兽，速度极快，我赶到的时候乘风马兄弟已经被带走了！”

　　“我的境界不如它，竟然追它不上，它留下了一支羽毛，上面说让我们去玄海魔森第一层的领主领域里带那些兄弟们回来。”

　　炽天魂血雀将金绿两色相交的羽毛递给了陆涛。

　　陆涛接过，灵气一波动，顿时便有沙哑的叫声响起。

　　“欲救回你的手下，来第一层领主领域内！”

　　看来来者不善，善者不来。

　　这什么金毒天鸦挑明了让自己去第一层领主领域带兄弟们回来，其背后的真正意思就很明确了。

　　这件事情是玄海魔森第一层的领主出手挑事。

　　看来自己刚刚在第一层外围站稳脚跟，第一层的领主就不安了啊。

　　不过，我倒是觉得，这什么领主出这一招，有一部分原因是我换取金箍的灵药以及天麟闪电狼……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第114章 来者不善免费阅读。https://xs.23sk.com 