    姜小米回头看了一眼林意远，示意他先出去，别再这岩浆中等她了，这里也没有危险，她慢慢游出去就好了。

    林意远不放心，摇了摇头，表示自己在岩浆中游泳很新鲜，在这里多玩一会也挺好的。

    姜小米起身已经真的没有力气了，但是看林意远在这里，她也不好意思真的一直在休息，只好坚持的往前游动，但是身体极限从来是不会骗人的，所以她停下来，突然感觉脚下似乎被什么都拽住了一样，没等惊讶的大喊一声就直接被拽了下去，本能的伸手抓了一下，却只是扑了一个空。

    林意远在姜小米表情不对的时候就发现了，但是两个人有一米的距离，他伸手去拉的时候也抓了一个空，而岸上的人也看到了，全部都从坐的状态起来了。

    “怎么办，都去么？”施元滔问答。

    “都下去吧。”黄酷想了一下说完，跟着金月盈跳了下去。

    岩浆中似乎是一种本能的认知，这不能睁着眼睛，要被烫瞎的。但是不睁开眼睛又去哪里寻找姜小米的。

    金月盈皱了一下眉头，睁开眼睛，然后突然觉得自己的想法很傻，他们穿着装备，为什么会觉得保护不到眼睛呢，自嘲之后才看向岩浆中，到处都是一片哼红色，闹着泡，其中还夹杂着一点小火星，岩浆浪翻滚，摆弄出好多层，如果冷却之后看起来一定很美丽，但是现在看着真的让人毛骨悚然，如果不是有过以前的经历，一般人在里面应该会精神崩溃吧。

    岩浆中不像是在水中，透明可以看到周边的一些情况，金月盈现在几乎除了岩浆她什么都看不到，仿佛被封在一个幽闭的环境中。

    金月盈也不知道去哪里找姜小米，这里面估计是不能传声，所以也就没有费力的去大声叫嚷，而是开始往前游动，她也不知道自己游动的方向是不是对的，但是至少开始行动了。岩浆浪花翻滚，好像水泥在被搅拌，看起来好像是在一个地方根本没有游动过一样。

    金月盈有些头大，但是找到姜小米的心情还特别的急切，所以游动的幅度还是挺大的，过了好一会，那些下来的同伴她一个都没有碰到，按理说他们下来之间的距离应该不会很远，可能都游走了。

    金月盈又游动了一会儿，觉得很是疲累，终于体会到了一个词，叫做无为用功。

    金月盈觉得既然平着游没有任何的收获，那就往下游，想好之后她调转了一个方向，快速的往下开始游动，也不知道过了多久，金月盈胳膊都酸了，说是游动，还不如说是在拨开岩浆。

    金月盈甩了一下胳膊，突然感觉好像是碰到了一个什么硬的东西，惊的一下子把胳膊收回来了，只听到一点声音，但是不确定是什么，应该是他们其中的一个人，于是试探着又把隔壁往那边伸过去，其实她心里也紧张，万一那边的人已经是身怪物，给她一刀怎么办，但是预想中的事情没有发生，她的手被什么拉住了，隔着装备其实感受不到拉着她的手的人是谁，但是潜意思觉得应该是他们的同伴，本来想拉近看看是谁，但是岩浆似乎是不允许，涌过来的岩浆一波接着一拨，金月盈虽然觉得有点奇怪，但是想着岩浆的波动跟水不一定，不是那么有规律，也就放弃了这个想法。

    那只拉着金月盈的手带着她一直往下游，越往下颜色越艳丽，也让人额压迫感更重，试想你一直再一个颜色合理的世界中生活，冷不丁到了一个极致的颜色中的世界，仿佛这里只有橙色一样，耀眼，太耀眼，让人有莫名的心慌。

    金月盈越来越觉得有些不对劲，那只手好像知道要去哪里一样，一路上根本没有停下的意思，甚至感觉那只手被没有使劲拽着自己，但是自己却挣脱不开。

    金月盈往自己这边拉拉那只手，除了手腕上能偶尔看见的手指，所有的一些都在岩浆中，金月盈有一种自己被绑架的感觉。

    橙色的世界令人眩晕，何况面前还是那种多层次的橙红色，让她觉得胃里面泛酸水，为了缓解这种不良的感觉，她闭上了眼睛，想着既然已经都这样了，那就无所谓到了那里，估计他的同伴也会在哪里，也许是一个十分危险的地方，但是又相爱的人，那又有什么关系。这么想着，金月盈觉得自己的意识越来越薄弱，她想过反抗，甚至已经开始潜意识的抵抗了，但是一秒钟过后，她就觉得放弃了，让自己放松一次也没有什么的。

    金月盈彻底的睡着了，她甚至还做了一个梦，自己回到了地球，和黄酷结婚，摆脱了组织，真的变成了一个普通人，每天工作过后，在月亮的轻抚下，两个人坐在秋千上，看着满院的花花草草，感受那一刻的宁静，但是这种宁静很快的就被打破了，他们的天空似乎不在是蓝色的，而是变成了橙红色，流动翻滚，一刻都没有停息，这是怎么回事，为什么会这样。

    金月盈着急的站起来，想要去叹了究竟，却一下子突然醒了过去，她的眼前有片刻的黑暗，慢慢恢复的过程中，她真的看到了他们的同伴，只不过状况不是很好，似乎全本被人给抓住了，金月盈觉得自己也不例外，果然完全清醒了之后，她发现自己也被捆了起来，身后是流动的岩浆柱子。

    “你没事吧。”黄酷看都金月盈醒了，担心的问道，“你睡了好久，是不是做了什么噩梦，看起来很焦躁不安。”

    “没事。”金月盈摇了摇头，这些都不算什么，只不过是一个梦境而已，估计是在刚才的环境中太压抑了，导致她有了想要放松的感觉。

    “欢迎你们来到我的宫殿。”突然有个声音响起来，没有什么感情。

    金月盈这才抬头看过去，这不是那个花朵变成的人么？“怎么是你？”

    “当然是我了，我叫米歇尔，是这里的女王。”米歇尔笑了一下，但是她的脸和声音一样，即使是有语气和表情也看起来跟没有表情一样。

    “你在骗我？”金月盈有些生气了。

    “我并没有骗你，我确实帮你得到了红色的心，只不过那个心是不能直接离开星球到太空的，所以我才想出了这么一个办法，你们以为卡萨不知道么，地球人还真的天真。”

    “你太卑鄙了。”金月盈大声呵斥道，原来一切都是阴谋，他们还觉得卡萨好骗呢， 没想到原来早就知道了。

    “哦，对了，我妹妹是没有骗你的，虽然我们不和，我也觉得她非常的蠢，但是我仍旧愿意为她说一句话。”

    “谁还会信你的鬼话，你们两姐妹肯定是蛇鼠一窝，没有骗我，为什么他说这里只有你们两个人，现在怎么还出现了别的生物？”金月盈质问道。

    “我妹妹已经被困在那里面至少两百年了，期间有无数的地球人进入了游戏，但是可惜的是走到最后的基本是没有的，所以我们这个星期变化我妹妹是不知道。”

    “那你辜负你妹妹的信任，你也不是人。”姜小米气死了，要不是因为他，现在所有的人也不至于被绑在地下。

    “我本来就不是人，但是我想说的是，你是这里最没有资格指责我的人，你自己做了什么不知道么？”米歇尔轻蔑的看了一眼姜小米，“你总是拖后腿的那个，一个团队的人都很有能力，每次都是被你拖后腿，你不觉得自己无用么？”

    “别听她胡说，你忘了你还救过我。”金月盈朝着姜小米说完又看向米歇尔，“你把我们抓来有什么目的？”

    “你们只要杀了我的妹妹，我就放你们走，也不要你们的红心，还可以把权杖给你们。”米歇尔说道。

    金月盈一愣，难道米歇尔不知道花瓣就是给她妹妹续命的东西么，还是说眼前的这个是假的？“你为什么不自己动手？”

    “我进不去那个水中，你也看到了我的形态，我进去自后就会变成岩石。”米歇尔说道。

    “你为什么要杀你妹妹。”黄酷问道。

    “你也知道，请你们下来我废了多大的力气，先要把那些碍事的生物赶走，把她们化了，才能开始这扇大门，你们才能下来。”

    “你的意思是你出不去，只要你妹妹活着？”林意远问道。

    “确实，我和她不是一个母亲生的，我的母亲地位比较低下，所以我只能分到这里，我的妹妹在上面生活。”

    “你妹妹所过，你们一起在上卖弄玩耍，天地间只有你们两个人。”金月盈说道。

    “哈哈，没想到你们竟然说了这么多，看来她真的很寂寞啊。”米歇尔笑了一下，“我们确实都是岩浆进化而来，受到了一些辐射，但是因为程度不一样，所以得到也不一样，我不能在上面，虽然你们看不到阳光，但是确实是有阳光的。”

    “原来这就是所谓的见不得人的最终极的解释。”施元滔说道。

    米歇尔看过去，她只是随意的打了一个响指，施元滔身后的柱子留下来的岩浆突然加多，然后整个人都被岩浆罩住，能听到细微的说话的声音，但是听不到具体说了什么。

    “你放开他。”施元青皱着眉头说道。

    “哦，相亲相爱的好兄弟。”米歇尔笑了一下，施元青身后的主子也开始快速的流淌下岩浆，然后被覆盖住。

    “你最好放开我的同伴。”金月盈不悦的说道，知道虽然没有危险，但是在一堆岩浆中也是及其不舒服的。

    “那换他？”米歇尔说着黄酷身后的柱子开始流动岩浆，但是速度没有快，不过黄酷已经被盖住下半身了。

    “你有什么条件之说，做这些事情干什么？”金月盈蹬着米歇尔。

    “还是舍不得是么？”米歇尔摆摆手，那岩浆竟然停在了黄酷的腰部位置。“我说了，我要你帮助我杀了我的妹妹，我要这地上地下都归我所有。”

    “你妹妹现在已经不是和你一样的身体了，她已经有一次的变化了，现在只是一个水人，难道你看不见么？”金月盈说道。

    “我看见？”米歇尔对于金月盈的话不悦的皱起眉头。

    金月盈对于米歇尔的表现有些奇怪，这种表现已经有两次了，难道是米歇尔真的不知道？“你没有离开过这里么？”

    “你觉得我能离开么，我做任何飞行物都会瞬间把它们化成灰烬。”米歇尔说道。

    “那给我花瓣的不是你？”金月盈有些惊讶。

    “花瓣？”米歇尔抬起手，手中出现了一朵岩浆花，“不要小看这朵花，你把它带到任何地方，都也可以让那里变成一片火海。

    金月盈越发的觉得这两个姐妹中肯定是有一个人在撒谎的。“权杖在什么地方？”

    “你把我妹妹杀了之后，我自然就会给你权杖的。”米歇尔说道。

    “可是你妹妹告诉我权杖被守护人看着，守护人没有心，但是我看你这种岩浆人，是不是就没有心。”金月盈问道。

    “心？”米歇尔把手伸进身体中掏出了一个内脏形状的东西托在手心，“你说的是这个东西么？”

    金月盈皱了一下眉头，因为实在有些血腥，虽然没有血留下来，“我觉得我们需要友好的详细谈谈，你们姐妹俩有人说谎了。”金月盈说道。

    “判断谁说谎了，是你们自己的事情，我想要的只是我妹妹的性命，或者你赔上你队友的性命。”米歇尔又把心脏放回原处，“我给你一点时间，你把我妹妹的尸体带回来给我。”

    “我都说了，你妹妹现在是水人，就算是带回来到这里也会瞬间变成水蒸气，消失的。”金月盈说道。

    “这些都是你该操心的事情，而不是我，我要的就是她这个人，不管他是水还是岩浆。”米歇尔有些不相信。

    “你妹妹如果死了，你就可以上天入地的话，为何一定要回到这里死，是不是她身上有什么东西是你需要的，只能得到了，你才能到陆地上。”林意远没忍住问答，他觉得自己都要憋死了，因为怕米歇尔给他用岩浆盖上，所以一直没有说。

    米歇尔笑了，摆摆手，林意远被岩浆给盖住了。

    金月盈不悦的看着米歇尔的行为，“我答应你。”

    米歇尔挥了一下手，所有人的岩浆都脱落了，又露出了本来的样子，“挑个搭档吧，我知道两个人做事比较顺手，但是黄酷不行。”

    “为什么？”金月盈倒不是一定要选黄酷，只是觉得米歇尔的行为令她不明白。

    “黄酷是你最爱的人，万一你不顾别人的生命，跑了怎么办，我指着别人帮我办这件事情，那我还不如烧了他们，其实也不用我烧了他们，时间一到，装备脱落，自然就.......”

    金月盈白了一眼米歇尔，觉得她想多了，但是也不想和她争论这些，指了指林意远，“他吧。”

    林意远挺开心的，看着自己的绳子也松了，跑到金月盈的身边，等待着离开这个地方。

    “林意远注意管理你的情绪和行为。”黄酷有些不悦的翻了一个白眼。

    “醋王。”林意远笑了一下。

    金月盈知道时间不多了，他们一定要在装备没有能量之前赶回来，要不然到时候留下的人就会被热死的。

    “走吧。”林意远说道。

    “恩。”金月盈回头看了一眼黄酷，唇语说了一句“等我，要是有机会就逃走。”因为这次他们回去不一定要耗费多久才能真正的把水流人带回来。

    “送你们一程。”米希尔在地上一划，岩浆变成了一条船，金月盈和林意远跳了上去，船飞速的冲开了岩浆，而且他们周围的岩浆也不在涌入进来。

    金月盈和黄酷很快的到了地上，本来还想着要怎么上去做飞船离开这里，但是这条岩浆船在上来之后有起了变化，直接变成了一张飞毯，一直送到了云层之上，他们的飞船旁边，在两个人登上了飞船之后，又迅速的降落下去，融入地下。

    “走吧。”金月盈说了一声，两个人开启了飞船，因为到冰冻星球的时间太长了，所以这次就算是没有跃迁，也要跃迁了。

    “找到了么？”金月盈过来问道。

    林意远一直在努力寻找，“我看了依稀，我们可以拐弯跃迁，速度很快，大约用不上半个小时，但是我们要跃迁二百多次，不知道到时候我们是不是还活着。”

    “没有别的路了么？”金月盈问道。

    “跃迁快速到达的路只有这么一条。”林意远坐在座位上，他已经把一起都准备好了，只差按下去按钮了。“我已经系上了安全带了。”

    “好吧。”金月盈也坐下，他们现在完全没有任何的选择，不知道过多的跃迁之后他们会变成什么样子，或者在跃迁中甚至就会起了变化，但是他们的队友还处在水深火热之中，这让他们也没有任何选择了。“来吧。”

    林意远按下了按钮之后闭上了眼睛，金月盈也闭上了眼睛，手死死的抓住椅子边上。

    想象中的难受的感觉并没有来，但是飞船跳动的厉害，他们几乎没有一刻屁股是安稳的坐在椅子上的，可能没有什么大的手上，但是半个小时的颠簸，人类的自然躯体是肯定受不住的。

    幸好时间过的很快，他们还不能心里想着什么，飞船已经停止了颠簸，到达了冰冻星球的旁边。

    “到了。”林意远解开了安全带，伸手拉了一把金月盈，帮着她解开了安全带，“你的脸色看起来十分的不好。”

    “我没事。”金月盈摆了摆手，“我们下去吧。”金月盈把啊八爪挂件丢在外面，用了变大系统，然后整个人八爪章鱼飞船就出现在两人跟前。两个人驾驶了两个吸盘飞船，落地之后藏起来一个，共同驾驶一个去寻找水流人。

    “为什么不见了？”金月盈有些纳闷，她觉得就是这个地方，但是她想找的人却不在了。

    “能不能只要我们走了，那个玻璃一样的东西就会消失。”林意远驾驶飞船悬停在低空，和金月盈一起看着下面，试图寻找出蛛丝马迹。

    “感觉不能，因为上次属于过关了，所以显现出来的东西不会没有了，除非有什么人过来破坏了这个地方。”金月盈边说边仔细观察地下周边，但是并没有任何别破坏的痕迹，看来她的想法是不成功的。

    “你要是感觉就在这个地方，我们就下去找找。”林意远说道。

    “好。”金月盈应承着，他觉得自己肯定不会看错，黄酷有生命危险的地方，她怎么可能记错呢？

    林意远把飞船停在一个十分隐蔽的地方之后，两个人下来，走了没有几步，就感觉身后有异样，回头看过去的时候，下了一跳，竟然是米歇尔。

    “你不是说你不能出来，你这个撒谎的女人。”林意远指着米歇尔说道。

    “你们在火焰星球见到我了，那你们死来杀我妹妹的么？”米歇尔说道。

    “这是什么意思？”金月盈和林意远对视了一眼，他们不懂米歇尔为什么这么说，难道眼前的米歇尔并不是火焰星球的那个？

    “我知道火焰星球有个米歇尔，我和她是双胞胎，只不过我和妹妹一起被弄到这里看守红色真心，现在我们的任务完成了，可以选择回去或者留在这里，我和妹妹选择了留在这里。”

    金月盈越发的觉得奇怪了，两个米歇尔说的话都似乎不一样，眼前这个好像是为了水流人着想，可是水流人明确的说过，她想回去，想在岩浆中戏水，想在火山尖上奔跑。但是这次她没有问，而是说道，“可是留在火焰星期的想要妹妹回去。”

    “那是因为她想去到地上，看来地下已经不能满足他了，当年他就是扮作了我，出了我们火焰星球，燃烧了大半个宇宙，才被那个人捉住的，本来是应该她来这里的，没想到她趁着我睡着的时候用我做了交换。

