    黎明城，搂着伯森的胳膊走在参观着街道的卡夏和好奇宝宝一样，这座被联合军打下来的城市重建完成后，伯森就接到了一个邀请，黎明城的邀请。

    城市完成重建，主要是在应对深渊巨像的防护上，这种防护在正常情况下不会轻易动用，主要是为了避免消耗能源，免得深渊生物真的用巨像轰炸的时候，能源不足导致出大问题。

    不能动用储备能源，但黎明城还要面对四周的深渊城主的攻击，他们在这里就和一根尖刺一样，刺的附近的深渊城市疼痛不已，甚至还要担心着被干掉的风险。

    这个城市绝对不能存在！

    因此在黎明城附近，每天都发生着战争，邀请伯森来这里就是为了更好的发挥出来他的优势，让深渊生物忌惮黎明城和伯森，不敢轻易的进攻。

    进攻的话就要掂量一下后果了，等到围绕着黎明城的战争伤亡者数量多了，猜猜伯森会不会直接将状态拉到极限，随机挑选一个幸运的深渊城市平推过去？

    这不是没可能的，是非常有可能的。

    虽说知道了这个邀请后，卡夏第一时间想的就是拒绝，黎明城可是深渊能触及到的地方啊，万一巨像对着这边来一炮，整个城市就成火海了，她担心伯森因为这种情况出事，但伯森的态度却非常的坚定，他同意了。

    卡夏当时就有些抓狂，可又不能在这种大事上改变伯森的想法，只能气冲冲的跟着他一起来到了这里，好在之后了解到了黎明城的城防之后，她才稍稍的放心一些，这边至少能顶住深渊巨像几炮。

    有机会就行了，她要多努力一下提升自己，等真的出事了，直接拉着伯森跑路，源于阴影魔女的遗留所产生的阴影本源力量，让她对阴影的控制力更强，虽然没有真正魔女的那种独特的优势，可她也有属于自己在人类中的强大优势了。

    至于伯森出去战斗嘛，短时间内是不会的，黎明城邀请伯森来这里露个脸，更多的是威慑和堆墓……深渊生物的进攻越是疯狂，附近的城市遭遇的报复就越是强烈，阵地战中，没人想要看到伯森但又希望伯森的存在。

    这就是独属于复仇者的威慑力了，在伯森露脸之后，卡夏就知道了围绕着黎明城的战争烈度霎时间的降低了下来。

    很显然那些深渊城主都不傻，谁也不想要成为那个幸运的倒霉蛋。

    伯森的威慑力已经表现出来了，接下来没有他们事情了，卡夏邀请伯森一起逛街这件事，伯森也同意了下来，虽说黎明城这边没有什么好看的，整座城市就是一个战争要塞，城墙上可以看着装载上去的魔导重炮。

    街道上虽说有些商铺，不过那些商铺里也没有什么正常的东西，全都是一些战争用品……民用版的。

    街道上有巡逻的士兵，但更多的是职业者，职业者在黎明城这里就相当于是正常城市里的老百姓了，普通人基本上不会出现在这里，除非那些普通人是从新派学院里毕业的工程师之类的存在。

    不过能在这里的也不算是什么正常的普通人了，自身缺少魔力的天赋，但有灵魂宝石弥补，只不过专业不是战斗的，也不是施法者而已。

    黎明城虽说还处于被深渊巨像威胁的边缘，可大陆的底蕴和当年不一样了，所以在那些风险下，来黎明城这边的人依然很多，跟伯森逛街的时候，卡夏甚至看到了一家占地面积很大的商场：“我们去那边看看吧？”

    黎明城没有卖化妆品和漂亮衣服的地方，在这里出售的所有物品都非常的硬核，有不少都是那些男人喜欢的。

    比如说一些看着很猛的铠甲，很厉害的战争装甲等等，她现在看到的了商场就是出售这类型的武器地方。

    上面还要一个大大的公告牌，宣传着一些新款的战争装甲，吸引来了不少人的关注。

    “……我不需要铠甲和武器。”伯森看着这个商场里经营出售的那些东西，摇了摇头说道。

    “哎呀，进去看看啦，又不买，你试试也可以。”卡夏拉着伯森进入了这个战争商场里面，试试看又不会多块肉，又不是真的要买下来。

    她也想要看看伯森穿着那些很厉害的铠甲时，表现出来的威武样子。

    虽说伯森的年龄比她小点，但这个不重要！

    琳琅满目的战争装甲和一些特制的铠甲，让商场里的那些老爷们看的眼花缭乱的，这不是喜欢化妆品的那些女生所能理解的，当然这也不是对全部的女生而言，在这里面，卡夏就看到了不少别的女性职业者。

    她们看着一些战争装甲的眼神炽热，宛若是女色狼一样，和那些老爷们差不了多少，唯一有点区别的大概就是，那些老爷们在这方面就显得有些斤斤计较了。

    考虑不同款的战争装甲的性能，硬件搭配，续航，性价比等等，就跟她买衣服一样挑剔。

    “看起来都好贵啊。”卡夏看着那些战阵装甲的价格，对伯森说道。

    伯森看了一件战争装甲，战争装甲分为很多类型的，出现在这里的基本上是小型的……恩，也就是‘民用版’的那种，中型的和大型的亦或者是加强重型的，都算是管制品。

    简单的来说就是想要买车买直升机不难，但想要买坦克和武装直升机就是另一回事了。

    只是他个人感觉价格还算是可以了，毕竟卡夏买衣服的时候，一件柔柔软软，布料看着用的不多，加持的魔法也对战斗没多大帮助的衣服，价格就比得上这边的一些战争装甲的三分之一了。

    那种衣服才叫贵吧，买的时候还不打折，而这边的战争装甲是有折扣的，少许的战争功勋就能换来不错的折扣，虽然折扣也有限度，可依然能剩下不少钱。

    并且若是能从战场上获取一些属于深渊生物的资源，带到这边的话也能减免战争装甲的价格，这个是不设上限的，可以说只要有能力，完全能凭着捡垃圾的换一台崭新的战争装甲！

    这不比买衣服划算？

    “……你觉得都还行？”看伯森沉默，卡夏立即就捕捉到身边男人的心态了。

    “恩。”伯森点了点头：“这些都是能让跟战士在战争中更好的活下来和杀敌的东西。”

    “咳，从这些折扣上来看，只能说不愧是有着联合军背景商场。”卡夏轻咳了一声，瞥了一眼这不远处的营业执照，恩，能开这种商场的也只有联合军背景亦或者是某些国家的背景了，别的就剩下那么一些少数存在。

    而且这东西虽说能买，但相关的登记也不会少，和地球上买车一样，这主要是为了避免有人拿着这种武器去干坏事。

    功勋折扣，战场捡的垃圾能无限抵价，某种程度上来说，真就是只要肯努力，差不多就是白给的那种政策了。

    “看那个，最新款的深红装甲。”卡夏很快就找到了最新快的深红装甲：“用少许深渊红钢做出来的战争装甲，有需要的话会让使用者在短时间内进入一种爆发状态，平均提升率在20%。”

    这是平均提升，是根据装备者实力而变化的，弱的提升幅度会更大，就是缓冲时间有点久，半天才能用一次，这个短时间倒不是游戏里那种数秒数十秒那样，大概是十分钟，就算不开启爆发状态，深红装甲也能让装备者保持着一种精神和身体活跃的状态。

    价格方面带入到伯森的心态，相对的也不是太贵，不过考虑到这玩意是最新快的民用版战争装甲，也便宜不到哪里去。

    至少大部分的独行侠或者是小队都买不起，而那些大型佣兵团的话，倒是能入手一些，毕竟根据上面的介绍，深红装甲的爆发增幅是全方位的，也就是说装备者吃了队友的一些增益状态的时候，增幅也不会和那些增益状态相互覆盖。

    而是在那个增幅的基础上进行提升！

    外加战争装甲对职业者的力量提升本来就很高，这么增幅下来，提升率绝对不是上面非常实诚的‘平均20%提升率’的朴实宣传那么简单，咳，对照着旁边的荧屏上播放的评测视频，让不少职业者都按捺不住剁手的冲动。

    然而让他们下不了刀的不是深红装甲不够香，是他们的钱包不够鼓。

    深红装甲只是一部分，参观完了，也在卡夏的唆使下试过之后，他们就区别的地方看了起来，很多新的东西都送到了黎明城这里，运输的方式也不怕深渊生物封锁，这里是地下世界，不是深渊。

    没有任何的限制，就算是深渊那边，在打破了黎明城布置的结界后，深渊那边也算是彻底的通网了，深渊活动的调查队也能得到额外的资源支持，不用完全依靠郑逸尘的帮助，只是送正常的职业者下去依然不划算。

    牺牲太大了，用转生之树的话，虽然也要付出代价，但至少能保证下去的调查员们，存活率更高一些，而直接下去的话，存活率要降低一大半以上，所以就算是有了通道，转生之树的重要性依然没有被动摇。

