    就连蕊蕊，也一天没见到秦亦寒了。

    但她很乖，知道爸爸因为大伯出事的事情难过，所以没有吵闹，回来吃完饭后，自己就回房间写作业了。

    晚上。

    乔希希照旧守在秦亦寒身旁，陪着他工作。

    组织那边也在搜查AF189的消息，但总归不能去现场考察，目前能做的就是打听官方的最新消息。

    秦亦寒派人去支援救援活动，目前也没任何消息。

    此刻距离飞机出事，过去了32个小时。

    秦亦寒接近两天没合眼了。

    乔希希从电脑前抬起头，看着秦亦寒压抑的模样，拧了拧眉，心里紧紧揪着。

    很想劝秦亦寒放下手头的事情去休息。

    可是这种话，她说不出口。

    她能明白此刻秦亦寒的感受，同时自己也焦虑着，就算撑到极限睡过去，她在两个小时内就会醒来。

    “秦亦寒，我给你倒杯咖啡吧。”乔希希起身，看到他桌上的杯子都见底了，轻声说道。

    秦亦寒抬眸看了她一眼，眼底满是疲惫，他嗓音沙哑地道，“嗯，泡完咖啡你去休息。”

    这几天她肉眼可见的状态变差了。

    他熬夜已经习惯了。

    她犯不着陪自己。

    乔希希没有回应，拿了杯子离开。

    正值深夜。

    周围非常的安静。

    乔希希去厨房弄了杯咖啡，正准备上去的时候，犹豫片刻，还是从口袋里拿出了两粒安眠药。

    这是她找周欣从医院拿的。

    秦亦寒再这样下去，她很担心会猝死。

    乔希希拧紧眉头，把药碾碎，加在了咖啡里面。

    虽然秦亦寒有严重的失眠症，安眠药对他不一定有用。

    但她也想试一试。

    人通宵的极限是72个小时，早在航班出事前，秦亦寒的状态就越来越差。

    再这样下去，他出事也是时间问题。

    想着，乔希希用勺子搅弄咖啡，待药完全融进去后，这才端去了书房。

    “叩叩叩――”

    乔希希敲门，推门进来。

    秦亦寒看向她，嗓音低沉的道，“放在这里，你回房间去吧。”

    “我再待一会儿。”乔希希轻声道，端着咖啡朝他走去，放在桌子上。

    秦亦寒停下手中的工作，抬手撑着额头，疲惫的按了按太阳穴，困乏的厉害，可是脑袋却很清醒，毫无睡意。

    “喝点咖啡提神。”乔希希见此，柔声建议道。

    秦亦寒闻言，抬眸深深地看了她一眼，端起杯子，动作停顿了一下，喝了几口咖啡。

    看他喝下，乔希希这才松了口气。

    咖啡很快见底，秦亦寒清醒不少，继续处理电脑上的文件，握着无线鼠标晃动片刻，却发现电脑上的英文开始重叠，眼皮沉重的厉害。

    秦亦寒一惊，抬眸紧紧地看向乔希希，很快眼前一黑，趴在了办公桌上。

    这女人，居然敢……

    乔希希见他倒下，试探性地喊了一声，“秦亦寒，你怎么了？”

    “……”

    没回应。

    看来是睡了。

    乔希希松了口气，搬起秦亦寒的胳膊，架在肩膀上，把他拖起来，差点被他压死。

    最近状态不好，身体都变弱了。

    乔希希拧紧眉头，深吸了一口气，硬是把秦亦寒给扛回了卧室。

    费尽全力把他丢到床上，乔希希快累死了，连动的力气都没有。

    本想休息会儿起身，结果躺在秦亦寒身旁，不知不觉居然就这么睡了过去。

    ……

    次日清晨。

    温暖的阳光透过落地窗照进屋内，让整间屋子暖洋洋的。

    乔希希枕靠在秦亦寒的手臂上，贴在他怀里，睡的特别惬意。

    就在这时。

    手机铃声急剧响起，扰乱了她的清梦。

    乔希希瞬间睁开眼睛，猛地从床上坐起来，脑袋还是懵懵的。

    “铃铃铃――”

    手机依旧在叫嚣着。

    乔希希下意识去摸索自己的手机，发现没人给自己打电话，忍不住转头看向秦亦寒。

    是他的手机在响。

    秦亦寒睡的很沉，没有任何反应。

    不会是药效还没过吧……

    乔希希讪讪地想着，转身压在他身上，想去摸柜子上的手机。

    她努力的伸手，却还是没够到。

    不行，太远了。

    得起来才行。

    正想着，身下的人却猛地睁开了眼睛，直勾勾地盯着她。

    “乔希希，你在干什么？”

    秦亦寒嗓音充满磁性的开口，带着一抹刚睡醒的慵懒，听着煞是动人。

    他一阵眼，就看到了如此香艳的一幕。

    乔希希半靠在自己身上，睡衣的衣领敞开，里面的春光乍泄，勾动着他的视线。

    她身上的清香扑鼻而来，赶走了不少疲惫感，让人心旷神怡。

    一早醒来看到这么软糯香甜的女人钻在自己怀里，心情十分愉悦。

    “……”

    乔希希还保持着摸手机的动作。

    上半身几乎全压在他的胸膛上，虽然隔着被子，但还是莫名的尴尬。

    “铃铃铃――”

    手机继续响着。

    乔希希急忙坐直身体，讪讪地道，“你手机响了，我准备给你拿……”

    秦亦寒从床上坐起来，拿过一旁的手机，眼神幽幽地看着她，随后一句话没说，往阳台走去，同时接通了电话。

    乔希希看着他离开，没有问责昨晚咖啡的事情，赶紧溜回了自己的房间。

    秦亦寒见乔希希跑了，顿时看了她一眼，眸子闪了闪。

    而电话那头，陈泽铭的声音传了过来。

    “秦总，接到了最新的消息，航班在出事前副机长安排了乘客紧急跳伞，官方这几日的搜寻过程中，还没有发现遗体。”

    安排了跳伞？

    那么大哥完全有可能还活着！

    秦亦寒一下子就看到了希望。

    他嗓音清冽地道，“你把最新的消息汇总好发给我！”

    “是，秦总。”陈泽铭应允。

    乔希希回到自己的卧室。

    她伸了个懒腰，突然接到了电话。

    拿起手机一看，发现居然是阿七打来的！

    肯定是航班有最新消息了！

    乔希希连忙接听。

    阿七的声音很快传来，“希希，你之前的猜测是对的，AF189在出事前，确实安排了乘客跳伞，目前秦景衍存活的希望很大！”

    飞机安排了跳伞！

    秦景衍有可能还活着！

    乔希希惊喜地睁大眼睛，语气都激动了起来，“我知道了，阿七，你继续让组织帮我盯着这件事，有任何新情况通知我！”

    “好。”阿七应允，挂了电话。

    乔希希握着手机，按耐不住激动的心情，连忙去洗漱，换了身衣服离开卧室。

    她要把这个好消息分享给秦亦寒！

    秦景衍还活着！

    他们完全可以去山里面找他！

    一切还有希望！

