    “把他叫过来！”来格拉斯收起剑，端详着手中的黑色玻璃方块，说道。

    “是。”

    于是安阳就来到了他面前。

    如此近距观看之下，这位精灵王子端的是个俊美至极，颜值比电影中要高很多，颇有几分他父亲瑟兰迪尔的风采。毕竟瑟兰迪尔可是被万千花痴少女誉为精灵王族中的盛世美颜的啊。

    可眼下莱戈拉斯眼中却只有居高临下的审视，左右打量着他，许久才问道：“你是一个巫师？”

    “是啊。”安阳理所当然道。

    “你如何证明？”

    “……”安阳愕然了下，“这年头还有冒充巫师的人么？又骗不到钱！”

    “中土世界的巫师我大多认得，可我并不记得有你这号人物，就算你是一名巫师，请报上你的名字和来历！”莱戈拉斯说。

    “艾恩。”安阳说。

    “看来是我孤陋寡闻了。”莱戈拉斯审视着他，眼中带着怀疑光芒。

    “……”安阳无语的回视着他，忽然看着他尖尖的耳朵问，“你是精灵？”

    “你作为一名巫师，连精灵都不认识？”

    “没有没有，千万别误会。”安阳连忙摆手否认，停顿了下，他咧开嘴角笑着说，“我只是想问一句，你如何证明？”

    “我是莱戈拉斯，瑟兰迪尔之子，我没空和你闲扯这些，与矮人为伍的人类。”莱戈拉斯冷冷盯着他道。

    “你对矮人意见很大么？”

    “当然，一群贪得无厌又粗鄙无礼之徒！”莱戈拉斯淡淡扫了眼矮人们。

    他这句话并未刻意压低声音，自然引起了矮人们的强烈不满，抗议、反驳甚至谩骂的声音从矮人们中间不断传来，但他却浑然没做理会，好似自己只是陈述了一件很平常的客观事实似的。

    待矮人们意识到根本无人理会自己，喧闹声渐渐平息下来，安阳才站出来为他的队友们说话：

    “噢！矮人们贪得无厌、粗鄙无礼，这个我倒是没什么体会，不过对于你们林地精灵……倒是体会很深。”说到这里时他停顿了下，“毕竟我们之前还经过了瑞文戴尔，埃尔隆德大人可没有像你们这样招待客人，就算我们把我们的剑交给他观看，他也完全没有据为己有的意思，临走之时，他还给我们准备了丰盛的食物、淡水和箭矢补给，以我所见，精灵的美德便是如此，而你们……”

    他说到这里，眼中露出浓重失望，而后方矮人们则传出一阵叫好声。

    “说得好，同样是精灵，为什么差距就这么大呢？”

    “你们是精灵和黑白雪橇犬的配种吧？”

    “虚伪的林地精灵，虚伪的瑟兰迪尔，连精灵之戒都没有的虚假统治者！”

    听见这些话，莱戈拉斯的脸色微寒，但他还是很快恢复如常，没有受他们影响，只是盯着安阳，举起那块黑色玻璃方块：“未知的巫师先生，你最好向我说明这是什么东西，否则我们必将当成邪物来毁灭，并且你也脱不了干系！”

    “你尽管试试。”安阳耸耸肩，“如果它是邪物的话，这整个世界都将是邪恶的，如果你能将它毁灭，那你一定能轻易毁灭世界。”

    “一派胡言！”莱戈拉斯皱起了眉，收起那块黑色玻璃，“巫师先生，不介意我先拿着它吧！”

    “如果我说介意呢？”

    “谢谢谅解。”莱戈拉斯昂起头，好像他说的是一句不介意似的。

    “我就知道是这样。”安阳无所谓的撇了撇嘴，看见他眼中有些微得意，便打了个呵欠道，“其实我一点也不介意，就像我之前说的，我盼望有个人能把它从我手中拿走很久了，最好你能一直拿着它，我不要了，送给你们林地精灵！但我要提醒你一句，你可得把它拿好哦，这黑不溜秋的玩意儿一旦脱离了我的看管就有可能悄无声息的消失，如果它从你手中逃走了，你可就是放走灭世恶魔的罪魁祸首了。”

    “你之前说的？你什么时候说的？”

    “刚刚，对那位女精灵，我很诚挚的向她表示了我不想要这玩意儿的心情，还有期望把它送给你们的殷切！”安阳说着，又看向那女精灵，“不信你可以问问她，我是不是这样说的。”

    女精灵冷冰冰的点了点头，姣好出尘的容貌上仿佛覆盖着一层冰霜。

    “嗯？”莱戈拉斯皱起了眉，又重新将那块玻璃摸了出来，“它在震动，它上面亮起了字！”

    “我看看！”安阳凑过去，轻声读了出来，“选定者无权抛弃本系统，更无权将本系统转赠他人，请选定者自重！……啊这是一种古老语言，上面诉说着邪恶的密码，如果你看懂了，你就会跌进深渊，变成比索伦更可怕的恶魔！”

    “索伦？”莱戈拉斯看着他，忽然不屑的嗤笑一声，又收起了手机，“看你胡言乱语的样子倒挺像个巫师的！”

    他看向所有精灵，手一挥，道：“带上矮人们的所有东西，回程！”

    于是，远征队在他们的押送下前进，而那森林中的魔力似乎不知不觉消失了。大概走了三个小时，他们听见了哗啦啦的水声，转角才看见那条在城堡外奔流不断的河流，激起白沫，一座石桥跨河而过，连通着城堡大门。

    准确来说，这应该是座城市，用这个世界的语言来叙述，它是一个王国的核心，由这个核心向外辐射，整片森林都是林地精灵的领地！

    一行人跨过石桥，走进石门，映入眼帘的便是林地精灵领地的核心区域。

    大概是底蕴不够的原因，即使这个世界的各个种族已十分擅长建造，精灵更是艺术与美的化身，可林地精灵王国的气派还是不如瑞文戴尔，也远没有瑞文戴尔那如童话油画般的美丽夺魄，毕竟它建立不久，有足够的兵力为子民提供保护已能证明瑟兰迪尔的伟大了——

    目前为止，整个中土世界，瑟兰迪尔是唯一一位王者，真正称王的人。

    值得一提的是，当初精灵族熔铸了三枚具有统治族群的力量的戒指，而现今的三大精灵领地中，罗斯洛立安的凯兰崔尔夫人是水之戒执掌者，瑞文戴尔的埃尔隆德拥有风之戒。只有瑟兰迪尔，他没有精灵之戒，也没有那么高贵的血统，可他却是唯一的王者，无论谁也不敢轻视他。

    因为他无须依靠精灵之戒的力量来为族人提供保护，他只需凭借自己手下的精灵大军便足以守护林地王国，而他现在的地位也与血统无关，而是当年南征北战打下来的，为此，他的脸甚至被史矛革的龙炎所伤，至今只能靠法术遮掩，无法治疗。

    无可否认他的圣明伟大，可同样，他也是一个冷血君王，而非一个仁君。

    安阳一边走着一边打量四周，在处处透着精灵魔幻风格的城市行走，像是当年玩的西幻游戏，蜿蜒而上的路竟是粗大的树枝或藤蔓，整个王国似乎建立在一个巨大的古树内部，光线有些暗，更添重了这种风格。

    当逐渐走到高处，精灵们将矮人带到一处监牢外面，把他们分开关押，莱戈拉斯就在一旁看着。

    “将这个矮人留下。”他指着索林说，“父亲可能会找他有话谈！”

    “是，莱戈拉斯大人。”一位精灵拉着索林的胳膊，本来想将他也塞进监牢中，却停了下来，将他带到莱戈拉斯面前。

    莱戈拉斯看着索林，忽然凝思了下，又看向安阳，稍作犹豫，便将手伸向自己怀里：“把这个人也带上，他可是自称巫师，而且他还有……那个东西呢！！那个东西怎么不见了！？”

    他一脸惊讶之色，看向安阳。

    安阳只耸了耸肩，道：“我提醒过你的，但你无视了我的话，现在好了，你放出了远比魔苟斯（至尊魔君索伦的老大）更可怕的邪恶生物，这一切全都要怪你不好好看着它，你要是一直把它拿在手里……你干什么！摸我身上干嘛，你们不是搜过身……”

    “……”

    安阳尴尬的看着莱戈拉斯，这位精灵王子刚从自己怀里又把手机摸了出来。

    “巫师的小把戏！”莱戈拉斯嗤道，又拍了拍他的胸膛，“你的衣服质量太差了，透光，建议你换一件，真的！”

    “……”

    安阳和索林对视了一眼，认命似的往前走，沿着似巨大树枝的道路一直往上，在这座上下层层分布的建筑中穿行，没多久便到了王国的至高点。

    一位看起来成熟稳重，却英俊无比的精灵男子坐在由树木和鹿角打造的王座上，他眼睛是清澈的碧青色，看起来竟有种妖冶之感，皮肤雪白，头上则戴着由枝丫和其他植物打造而成的鹿角状王冠，奇怪的是这番出场造型非但没赋予他大自然的亲和感，反而令他不怒自威。

    这大概是由于他冰冷的表情。

    他看着索林，表情丝毫不变，又淡淡的打量了眼安阳，脸上还是冷冰冰的，似乎一辈子都是这副喜怒不形于色又遇事不惊的表情。

    安阳顿时明白为什么那么多人痴迷这个精灵国王了——他颜值真的逆天了！

    感谢订阅！

