    当听闻，姚州大都督府负责跟那吐蕃打交道，讨论那些被吐蕃侵占的领土归属权。

    听到了这话，一干臣工的目光齐刷刷地略过了李恪，都落在了程三郎的身上。

    虽然陛说得比较斯文，但实际上，一干臣工还是琢磨着了滋味。

    授予姚州都督府全权，其实意思就是，他们可以采取一切必要性的手段。

    不过是光动嘴皮子讨论，还是动手动脚的讨论，又或者是白刀子进红刀子出的讨论方式，都可以。

    房玄龄的目光也在程三郎与李恪二人脸上来回反复。

    自家二郎已然早在半个月之前就已经率军带着辎重离开了长安开始入蜀。

    这会子，也不知道已经进入到了蜀地没有，等这两个家伙也蹿过去。

    大唐年轻一辈之中名声远扬的妖蛾子三人组又将齐聚剑南道。

    相比起程三郎和李恪而言，房大相爷一直都觉得自家二郎是个好娃娃。

    肯定比这两个家伙强太多，既老实又乖巧，但不得不承认，过去二郎老实得让人有些无语。

    跟着这两个家伙到了那剑南道呆了几年下来，回到长安之际，他的变化，着实让房大相爷生出了刮目相看的感觉。

    依房大相爷的意思，自家儿子已经成熟了，像个有担当有责任感的男人，都已经跟高阳公主这个媳妇蜜里调油似的。

    自己就想着他们夫妻早点有娃，自己也好安逸地享受含饴弄孙之乐。

    结果没想到，陛下又将重任担到了亲儿子的肩膀上，并且陛下还提前跟自己打了招呼。

    还能咋办？毕竟那只獠兵精锐，一直都是亲儿子负责统率与训练。

    只能希望程三郎与李恪这两个小子能够靠谱一点，让二郎，能够全须全尾地安然归乡。

    程三郎听着老丈人站在御案后边侃侃而言，此刻的他，已然真是有些迫不及待了。

    想想就觉得期待，之前去泸州，那只是去兢兢业业的搞经济建设。

    这一回，是老丈人让自己等人放手施为，让自己与李恪放心大胆的搞事情。

    #####这才看向武媚娘，看着这位很大气，笑得很动人的武姐姐，李明达很认真地问道。

    “武姐姐，你是不是很喜欢程三哥哥？”

    “……”武媚娘看着这位早慧的晋阳公主殿下，半天不知道应该怎么回答。

    李明达嫣然一笑，然后向武媚娘伸出了自己粉白的小手。

    “我也喜欢程三哥哥，我们都希望他越来越能干，越来越厉害，对吧？”

    武媚娘伸出了手，与李明达的手交握在一起，用力地点了点头。

    李明达又恢复了往日的活力与灵动，牵着武媚娘的手，朝着荷花园外行去。

    “走，我们去看看程三哥哥有没有做什么好吃的。”

    胡尚宫看到情绪已然恢复了正常的李明达牵着武媚娘迎面行来，赶紧僻让到了一旁。

    打量着她们二人的背影，胡尚宫有些无可奈何地摇了摇头。

    这位公主殿下的心思，她实在是琢磨不透，或许，也就只有皇后娘娘才能够揣摩。

    不过话说回来，晋阳公主殿下跟武媚娘的关系，自打在九成宫这边呆着，似乎二人越发的亲近。

    就像今日，二人私语，都不许自己靠近。

    这实在是……不过胡尚宫可不打算告诉皇后娘娘，也很识趣的决定不去打听。

    因为她很清楚，但凡是谁敢小瞧这位早慧的公主殿下，都会吃亏，而且是吃大亏。

    #####

    李明达与武媚娘朝着清幽阁快步而去，而是清幽阁内。

    闲得蛋疼的程处弼觉得自己不能把有限的生命都浪费在无休止的休闲娱乐棋牌生涯里。

    所以，他决定干一件大事：制作美食。

    昨天吃了一顿羊肉饺子，男儿不展凌云志，空负天生八尺躯的程处弼觉得，面食不应该只有这些的吃法。

    还应该有一些更加新颖的吃法，特别是今天准备涮羊肉火锅。

    程处弼就想到了两种美味的食材：凉皮和面筋。

    程处弼揉搓出了一大团已然不粘手的面团之后，它撕扯成了三团。

    自己留下一团，另外两团面搁入了两个铜盆里边。

    交给了李恪与房俊，然后往铜盆里边加了少许的水。

    “行了，你们两个开始揉，跟我学，就这么在水里揉。”

    “处弼兄，这样在水里边揉面，那面不都进了水里了？”

    “现在不是你们提出疑问的时候，跟着我一起使劲的揉就好了。”

    “回头咱们就会有涮火锅的炸面筋，还有拿来凉拌的凉皮吃。”

    程处弼头也不抬地继续在水里边搓揉着，李恪与房俊只能老老实实地跟着他学着揉面。

    没办法，处弼兄要求就是这样的离奇，非要他们二人一起动说。

    说是到时候吃自己揉出来的美食会更有成就感。

    有没有成就感，李恪和房俊不清楚，但是揉制面团没多久，那原本清彻的水就开始渐渐的泛白。

    一直到搓抒出奶白色的水，集中倒入了一个盆中。

    程处弼让他们二人继续复加水揉搓直到面水变得清澈。

    这才停下了手，将这三团面团集中到了一个盆里边，满意地拍打了下道。

    “现在看到了没有，这玩意就是面筋，而咱们揉出来的那些白水，一会就可以用来制作凉皮。”

    “真是好生奇怪，我怎么觉得我揉出来的面水，甚至比面还要白？”

    “是啊是啊，而且这面筋的模样看起来不像好吃的样子，莫非是精华全被揉进水里了？”

    程处弼没搭理这两个叽叽歪歪的家伙，继续针对那一大坨的面筋开始搞事情。

    面筋有多少种吃法，呵呵……很多，很多很多，油面筋、炸面筋、卤面筋、烤面筋……

    只有你想不到，没有程处弼做不出来的面筋美食，特别是烤面筋，还有下火锅的油面筋。

    都是程处弼最乐意吃的两种美食。

    程处弼将那些面筋都分别处理之后，跟前的那一大盆的面水，仍旧还显得浑浊。

    得，看样子，至少得等上一两个小时之后才能够沉淀下去。

    而且看来今天搓出来的面水还真不少，全部拿做凉皮，似乎也太浪费了点。

    那么接下来，自己倒可以先考虑考虑，整点凉皮，再包点虾饺啥的……

