    因为害怕诡异的笑声，王皓让耿鬼从自己的身边逃离开了。这种感觉就好像是自己亲手将自己的宝可梦赶走一般的令人难受。悔恨、不甘、懊恼的情绪一直不断的冲击着王皓的大脑，甚至在反物质能量的作用下这些负面情绪得到了极大的增幅。身陷黑雾之中的王皓是彻底的无法摆脱这样的困境了，他瘫倒在地，蜷缩着自己的身子，抱紧双腿，极力的寻求一种不知名的安全感。

    也就在这个时候，王皓发现自己怀中还有一颗宝可梦蛋！宝可梦蛋上的温度令王皓感到一丝丝的暖意，明明失去波导之力的他已经无法为这颗宝可梦蛋提供能量了，可这颗宝可梦蛋却依旧保持着温度，温暖着此时无力的他。这一点点的温度如同绝望之中的星光一般，令王皓没有继续沉沦。但很快的，王皓就发现宝可梦蛋上的温度渐渐地降低了。

    从化石中复活过来的宝可梦蛋因为自身无法获取能量而被乔伊小姐认定为即将死去的存在。可因为王皓的波导之力令这颗宝可梦蛋有了活下去的可能，也渐渐地有了温度。现在王皓的波导之力不见了，宝可梦蛋自然也就无法维持下去。只是，为什么要在这个时候才出现这样的结果呢？那自然是因为反物质能量的影响，这股能量会一点一点的剥夺接触者的希望，让接触者在绝望之中无限沉沦。

    王皓虽然知道反物质能量带来的效果会使得他所想皆非所做，但却没想到它对希望的剥夺会如此的彻底。就连身处在黑雾之外的帕路奇亚和雷吉奇卡斯也同样没有想到会出现这样的情况。他们已经再也不能淡定的看下去了，宝可梦蛋可是一个新生命的开始，如果连这个新生命都出现问题的话，那么他们这些传说宝可梦的存在又有什么意义？他们见骑拉帝纳没有要撤掉黑雾的样子，便准备发动攻击，强势破开黑雾，以降低反物质能量对王皓和宝可梦蛋的影响。然而，他们的攻击还没凝聚起来，骑拉帝纳就挡在了他们的面前。

    “胡乱的攻击只会令身处在黑雾之中的那个人类和宝可梦蛋都陷入更加危险的境地。按理说就算反物质能量能起到的效果再强也不会波及到一个正在孕育的生命！我觉得应该是那颗宝可梦蛋本身就与王皓之间有着某种联系才会导致这样的结果！那片黑雾可是由反物质能量形成的，本身就具备有极强的威力，如果受到外界能量的冲击，那么直接就会引爆！这应该不是你们想要看到的结果吧！我能控制黑雾的出现，自然也就能控制黑雾的消失。只不过，这需要一定的时间，而在这段时间里如何保住宝可梦蛋里的生命才是你们现在应该思考的问题！”

    骑拉帝纳的阻拦只是想要更好的帮助到王皓和宝可梦蛋，他也将阻拦的原由解释得一清二楚。帕路奇亚和雷吉奇卡斯自然也就没有再说什么。想要在骑拉帝纳控制住黑雾的时间里救下宝可梦蛋中的生命，该怎么做才行呢？无论是帕路奇亚，还是雷吉奇卡斯都没有任何的想法。也就在这个时候骑拉帝纳像是了解到了什么一般，立即说到。

    “得把帝牙卢卡那个家伙带到这里来，只有他的时间控制才能拯救那颗宝可梦蛋！虽然我们暂时没办法搞清楚那颗宝可梦蛋的情况，可只要有帝牙卢卡的时间控制在，就能让宝可梦蛋里的生命时间暂停在保留温度的瞬间。届时，只要将黑雾完全彻底，那么就能保住蛋中宝可梦的生命了！”

    说完这话的骑拉帝纳立即就从自己背后六条带状的翅膀翼尖位置凝聚出一个新的反物质能量体，然后指挥其将帝牙卢卡带到这里来。帕路奇亚对骑拉帝纳的安排并没有任何的意见，只是他存在着一个疑惑。那就是骑拉帝纳不是彻底的掌控了反物质能量吗？为什么撤回黑雾之中的反物质能量需要耗费那么长的时间？甚至比找来帝牙卢卡的时间都还要更长一些？

    “你是真的掌握了反物质能量吗？如果是真的，为什么撤掉一个你自己释放出去的黑雾需要耗费这么长的时间？这里面是不是有什么事情是我们不知道的？我可告诉你，你不要想着蒙骗我们，不然后果很严重！”

    “你怎么一下子变得这么笨了？我有没有说谎，波导的变化不是最直观的吗？你拥有的波导之力是摆设吗？至于为什么我需要耗费那么长的时间才能将黑雾撤回，这是因为在黑雾之中有王皓以及他的宝可梦存在！我一直在维持着黑雾中反物质能量对他们的侵蚀程度，那本身就是一种极大的消耗，还要在这个基础上再控制这些反物质能量撤回，需要的消耗就更大了。要点时间怎么了？别搞得我好像大骗子一样，认真点分析一下现在的状况！”

    骑拉帝纳对于帕路奇亚的质疑感到十分的生气，但现在关键的问题还是如何保住宝可梦蛋中的生命，所以他也没有和帕路奇亚斤斤计较。帕路奇亚在骑拉帝纳的呵斥下才反应过来，他也知道自己有些过于武断了。可谁让骑拉帝纳无缘无故的就对王皓展开这样的试探呢？

    “你说你是不是没事找事？痛痛快快的跟我们说你已经掌握了反物质能量，然后让我们打开连接宝可梦世界和毁坏世界的通道不就行了？为什么非要搞出这么多事情来？还有就是不管你对王皓多么感兴趣，这种连你都难以掌控的力量，为什么要在他身上尝试呢？该怎么说你呢？越来越不成熟了！”

    虽然帕路奇亚的话听起来有那么几分的推卸责任，但还确实说的很在理！如果不是骑拉帝纳搞出这么多事情来，那么现在大家肯定能相安无事的交谈着。骑拉帝纳对于帕路奇亚的指责没有再说什么，只是更加专注的在控制着黑雾中的反物质能量，让反物质能量对宝可梦蛋的伤害可以尽量的少一些。

    然而，骑拉帝纳不知道的是，王皓怀中的宝可梦蛋是因为王皓的波导之力才得以存活的！现在反物质能量将王皓的波导之力给彻底的压制了，那么自然也就没有了能够提供给宝可梦蛋的能量，这才导致宝可梦蛋失去温度，陷入将死的状态。

    王皓感受到怀中宝可梦蛋的温度持续下降之后，整个人立马就变得紧张了起来。他可不想连宝可梦蛋都失去，于是他直接将宝可梦蛋塞进自己的衣服当中，企图以自己的温度给予宝可梦蛋力量，让其不要再持续降温。王皓当然知道这样的做法并没有任何的意义，可这是他目前唯一能做的事情了。自从没有了波导之力，王皓才发现自己是那么的无能，什么都做不到，也什么都做不好。

    他死死的抱着宝可梦蛋，感受着宝可梦蛋的温度，聆听着宝可梦蛋中生命所发出的声音，然后不断的祈求着谁能来帮助这个弱小的生命。王皓从没有像这一刻如此的虔诚过，但他知道这是自己能为这颗宝可梦蛋做的唯一一件事情。就在这个时候，“咔嚓”的一声从王皓怀中传来。

    听到这个声音的王皓彻底的愣住了，他知道这是什么东西碎裂的声音，但那是从宝可梦蛋中传来的！王皓有些不敢相信，他缓缓的掀开自己的衣服，然后就看到一阵强烈的光芒将四周的黑雾给照亮了。被这阵光芒照射到的黑雾仿佛被融化一般，瞬间消失了。王皓缓缓的将宝可梦蛋拿在手中，仔细的端详着蛋的情况，寻找着碎裂声传来的地方。

    此时的王皓并不关心周围黑雾被融化的情况，他的心里只在乎宝可梦蛋的情况。在他细致的寻找下，终于还是看到了一个黑色的裂痕。光芒是从整个宝可梦蛋上爆发出来的，而裂痕的黑色并不是非常的明显，且十分的细微。看到那个裂痕的时候，王皓不由的紧张了起来。因为这极有可能是蛋中的宝可梦即将破壳而出的前兆。

    宝可梦蛋上的光芒很快就停止了，周围又一次恢复到黑暗的状态，只不过这一次却和之前完全不同。周围的黑雾正一点一点的从宝可梦蛋的生命从裂痕处吸入，且这样吸入的速度非常的快。没过一会，黑雾中所有的反物质能量就都被宝可梦蛋中的生命吸收，并彻底消散了。

    看着脱离黑雾的王皓和宝可梦蛋，骑拉帝纳、帕路奇亚、雷吉奇卡斯统统都陷入了震惊之中。而也就在这个时候，之前逃离王皓的路卡利欧、甲贺忍蛙和耿鬼统统都回到了王皓的身边。王皓也感觉自身的波导之力在恢复，他立即就将部分波导之力灌注到宝可梦蛋上，为其提供能量。

    可就在王皓将波导之力灌注到宝可梦蛋中的时候，蛋彻底的裂开了。一只如同白色刺猬，上半身被茂密鲜艳的绿草覆盖，身体两侧各有一朵粉红色鲜花的宝可梦出现中在大家的面前。这不正是感谢宝可梦，谢米吗？

