    “玉藻前大人……”

    趴在地上的守部武雄已经无法用狼狈来形容了。

    过分降临导致的透支让他生命大损，形容枯槁，头发惨白，丢掉的右臂空空荡荡，嘴角流出的鲜血一直流淌到肚子，半截领带耷拉在肩膀上。

    他所遭受的伤害一半来自美沙，一半来自现代科技武器的打击，被子弹扫中的小腿扭曲着，眼见着是骨折没跑了。

    “何事。”玉藻前神秘清冷的声音传来。

    守部武雄现在连抬头这点小动作都做不到了，他努力的扯出职场上的笑容。

    “我知道……我已经被……狐仙大人……掌握了身体……”

    “我……杀了这么多……人……死有……死有余辜”

    “但还……请……请您……”

    “消除掉真弓的记忆……好吗……”

    “我不想……让她留下这样的记忆……”

    守部抬起头，涣散的眼睛透过几十米的长街看向了自宅。

    天空上的灰色烟雾慢慢降下，笼罩着整个住宅，经过稀释后烟雾已经很淡，不会对人体造成伤害和窒息，他希望薄薄的烟雾下真弓看不见此时狼狈的自己。

    自己在她眼中的形象已经彻底崩坏了吧。

    总是笑呵呵的爸爸却杀了妈妈。

    一直说要成为假面骑士的爸爸，却杀了那么多无辜的人。

    自己是恶魔，是妖怪啊。

    这样的我还有什么脸面活在世上，不如就这样，带着体内的妖怪一同死去，是自己为这世界所作出的最后一点贡献。

    “知道了。”

    得到了玉藻前的肯定答复后，守部武雄微笑着闭上了眼睛。

    这样就足够了，足够了。

    在最后意识的残留中，他看到了玉藻前大人朝自己而来，。

    水野空看着已经没有意识的守部武雄道：“你已经很出色了。”

    在一个星期的时间里，就将火遁提升到了LV2，这是水野自己在诸多限制之下无法做到的事情。

    而且像执念一样维护着社会的正义，先不说效果怎样，仅是这份执着就让水野自愧不如，他是个可以为了自己而漠视他人的自私自利者，兴许世界上绝大多数人都是自私自利者，但正因为存在着极少数心怀正义的人，才没有让这世界彻底走向崩坏。

    感受着体内逐渐恢复的查克拉量，水野呼唤着小狐狸。

    【吱。】

    小狐狸的声音非常微弱，守部所祈求的降临虽然不是直接吸取了它的能量，但却是以它为中转媒介，守部的身体大大受损，小狐狸也好不到哪里去。

    【还没有死就好。】

    小狐狸还没有断气，那就代表守部武雄还没有生命危险。

    水野随手打出一道查克拉，久未使用的医疗忍术到了现在还是LV1的级别。

    他用治疗忍术查克拉笼罩着守部的周身，滋养着残破不堪的身体，虽然修复的很慢，可恢复全盛也只是时间问题。

    真弓惊恐的看着朝自己而来的玉藻前，美丽神秘，要是在往常真弓定会嬉笑着说这姐姐好漂亮，但此时的她如木偶一样抱着妈妈无头的尸体，她到现在还不知道发生了什么。

    水野悲悯的看着惨遭不幸的真弓，就算守部没有杀了丽子，早晚有一天守部也会自杀而死，这对真弓来说同样是不幸。早晚躲不过的不幸只是换了个面目出现在她的世界中。

    “什么都没有发生……”水野施展了幻术，“爸爸只是出了趟远门，妈妈在你一岁的时候就去世了。”

    成年人都无法抵挡幻术的威能，一个还没有长大的孩子更不用说了。

    真弓的脸蛋上挂着眼泪，但两只眼睛已经直愣愣的看着前方，虚假的记忆在她的脑海中缓缓生成。

    从没有见到过妈妈的样子，妈妈很小的时候就去了天国，一直爸爸抚养着自己，去游乐园，去动物园，去大阪城了，对了，还经常去海边，去过富士山，去看过雪……

    真弓已经陷入了幻境之中，水野自嘲的笑了笑，这对年龄幼小的她已经是最好的结局。

    天空上佛像的灰烬缓缓飘下，数量庞大的飞灰迷乱了人的眼睛，如同在天空之上有人烧着纸钱，为天地间所有的悲哀不幸送终，垮塌的建筑中也隐隐有哭泣传出，为这天地的葬礼附和。

    丽子临死前都不知道为什么自己懦弱的丈夫为何变成这幅样子，也绝对无法相信那百依百顺的丈夫会对自己痛下杀手。

    而守部在失去意识时也一直在坚信着——他被妖狐影响了心智。

    “哪有什么妖怪作祟。”

    “都是人心作乱。”

    小狐狸不明所以的吱吱叫着，和刚出生的儿童一样懵懂无知。

    水野站在街道的正中心，伸出手指弹走了几片飞灰。

    【小Q，把我通灵回东京。】

    【收到！汪！】

    在监控画面中，先是神秘强大的玉藻前消失不见，继而下一瞬间后，地上的守部武雄也消失的无影无踪。

    “咳咳。”

    被烟呛着稍微咳嗽了一声，霜岛清美洁白的脸蛋上沾了点狼狈的灰色。

    “结束了吗，彻底结束了吗。”

    霜岛清美仰望着灰蒙蒙的天空，四条火龙在玉藻前消失后也消散开来，天上犹如爆开了四朵绚烂的烟花，笼罩着半个大阪的灰色世界也被一同炸了开来，一如往常的阳光倾洒而下，大阪一如往日。

    仲春令月，时和气清。

    在这暖洋洋的冬天，所有大阪人却如坠冰窟。

    那震撼的一幕想掩盖也掩盖不掉，超自然存在的事情，注定要大白于天下。

    霜岛清美抓着头发，却看到白田有纪在跑来跑去收集着从天上掉下来的木屑。

    “你在做什么。”

    “课长，这都是钱啊，都是钱啊。”白田有纪擦了擦额头上的汗水，一张小脸如从煤窑中钻出来一样灰扑扑的，“这些灵化木虽然被烧了，但也是超凡之物，肯定能卖出好价钱。”

    这丫头为什么会来他们第五课？

    不过依很多人的尿性，这些被火烧过的木头说不定真能卖钱。

    霜岛清美忽然想到自己这次免不了要受罚，若是被免去职责的话，那多收集些木头，也能保证下半辈子衣食无忧了。

    “给我也收集一点吧。”