    如今三四月份了。

    余大人与冯夫人两口子，紧赶慢赶应该早就到了。

    他们是因为冯夫人身怀六甲，往后推了出行时间，其余九位派驻边陲的京官，应当是刚入冬便启程出行的，比余氏夫妇早了接近三个月。

    派驻京官先行，又逢三年一度的一方大吏回京述职...

    地头蛇走了，过江龙跟上，五六个月的时间，纵然不能完全将西北纳入掌控之中，可草蛇灰线布置下的影响力，应当也不小吧？

    西北境内如今的局面，是在圣人控制之下的吧？

    含钏不自觉地抖了抖。

    圣人，一环扣一环，一步接一步...是早就算到了北疆即将大乱吗？

    这神秘而诡谲的帝王心术...

    含钏长长舒了一口气，强迫自己必须跟上思路，若是跟不上，她只会成为曹家与徐慨的拖累。

    “那路途上呢？”

    含钏不由自主揪住徐慨的衣角，目光灼灼地看向徐慨，“快马加鞭从京城奔赴北疆，也需至少十二日。朝堂中以为你们去了江淮、去了东南，可天下哪有不透风的墙？如今朝堂海清河晏，可既然咱们可掌握住北疆的消息，那不能排除咱们朝中也有间人？甚至西陲军！谁能保证西陲军绝对忠诚！？你们明摆着是去监视和分一杯羹的，西陲军能忍！？不能让你们在西北出事，可路途中呢！？你们既是轻装上阵，自然也不可能带大批的人马啊...”

    含钏这么一番话，倒叫徐慨略有侧目。

    徐慨愣了愣，眼神看向了曹家亮着灯的正堂。

    曹家，是个什么一流训练营？

    这么几天，便把一个只懂做饭的二愣子，教成了一个自有盘算的机灵鬼？

    “所以，才派出了你哥哥和龚副指挥使。”

    徐慨言简意赅，看向含钏，期待小姑娘自己去琢磨。

    徐慨手把手地启发。

    含钏看着他，脑子里的弦都快断了。

    曹醒与龚副指挥使...

    “哥哥出身漕帮，漕帮是民间最大的帮会，其下帮众遍布山川河流...”含钏低眉絮叨，“龚副指挥使...龚副指挥使...龚...龚皇后！”

    含钏眼神一亮，“他是二皇子的舅舅或是舅公！？”

    徐慨笑着点头，“漕帮帮会巨大，帮众人数众多，只要有河，就不担心有人会不知死活冒犯漕帮的人。龚副指挥使，出身清河龚家，在中原一带极有名望，家大业大，自然养有暗卫。圣人如此安排，自然是希望将曹家与我拴在一起，二皇子与龚家拴在一起。”

    意思就是，圣人用曹家保护徐慨，用龚家保护二皇子...

    含钏看了徐慨一眼。

    圣人果然是知道她的存在了...

    否则怎么会找上曹家呢？

    含钏听徐慨这样说，又埋头想了想，无论是梦里还是现今，圣人虽是个花心大萝卜，在女人上略显浪荡，但于江山社稷，倒是一向理智清醒，且是位可载入史册的明君。既然他都放心让自己的两个成年皇子去北疆冒险，想必是有万全之策的吧？

    “圣人还同你说什么？”含钏仰头问。

    徐慨笑起来，“让我好好干，该出头的地方要出头，不该出头的地方让贤。西琼部落全军覆没，前朝北上和亲的固安郡主是我们的堂姐，若是能将她安全带回，于我大魏势气是很有帮助的。”

    徐慨连说了几点，或许是不想让含钏太过担心，说得略显模糊，“还可趁此机会，与鞑靼做划地、通商、供奉、税收等商谈。”

    商谈？

    威逼利诱吧...

    含钏点点头，表示自己听懂了，“若是真能一举平定北疆，无论是朝堂，还是市井都可受益匪浅。”含钏眨眨眼睛，“北疆的牛羊是最好吃的，还有各类香料、棕发碧眼的胡姬，都是别有一番风情的。”

    徐慨蹙了蹙眉，反应极快，“胡姬是棕发碧眼？我没见过，可不知道。”

    含钏看着徐慨，看了一会儿，捂着嘴笑起来，笑着笑着，笑渐渐淡了，手里还牵着徐慨的衣角，“一定要一帆风顺、平平安安才好。”

    “什么功绩、什么功劳都是假的。”

    “命才是真的。”

    “凡事不要逞强，能跑就跑，能逃就逃，留得青山在不愁没柴烧。”

    “别以为哥哥在你身边，漕帮的人就死心塌地地保护你——我同你讲，若当真有危险，漕帮的人第一个保护的一定是哥哥。”

    含钏絮絮叨叨的。

    徐慨揉了揉太阳穴。

    刚听完顺嫔娘娘絮絮叨叨一大顿，早上才知道后天启程，顺嫔娘娘也不知从哪里变出的戏法，在短短半天的时间内，帮他配置了春夏两季的薄袄、短打和革靴，还准备了四个大大的罐子，他多嘴问了一句，话刚出口，便被顺嫔娘娘塞了一嘴蜜渍柑橘——

    噩梦般的柑橘，给他带来了四五个口疮的柑橘...

    如今听含钏碎碎念，虽觉得有些唠叨，却不至于烦。

    徐慨手里握着灯笼静静听。

    猛地，一下抱住含钏，背贴到假山石背上。

    两个人面贴面，脸贴脸，身子贴身子。

    含钏惊诧地看向徐慨。

    徐慨比了一个“嘘”，附耳轻声道，“有人——”

    话音刚落，便有两个婆子从假山后走过。

    待人走远，徐慨也没将含钏放开。

    含钏徒劳地拿手腕抵住徐慨发硬的胸膛，脑子嗡嗡的，心里只有一个念头——这厮啥时候胸这么硬了？哪来的肉块儿？

    像发硬的鸡胸肉...

    “我会平安回来的。”徐慨轻声道，热气吹拂含钏的耳垂，“你在京城好好听话，不要与那张家再起纠葛，富康大长公主不是个宽宏大量、有底线的人，你与她家纠缠就是美玉撞石，自降身份。”

    这厮，肯定是故意的。

    含钏往右偏，那股热气吹向右侧。

    含钏向左偏，那股热气吹向左侧。

    含钏囫囵点头，瑟缩地往后直退，“你几时见过我主动找别人麻烦的？只要你与哥哥都好好的...”

    徐慨一声轻笑，“也是。”打断了含钏的后话，“我家贺掌柜的，自是八面玲珑、敦厚温驯。”

    徐慨借着夜黑与月色，轻轻环抱住姑娘瘦削的背。

    “等我回来，我便请旨，娶你。”

