    周日，秋叶原。

    一家名为「Home Cafe」的咖啡店。

    开放式的粉红色空间内，身着黑白女仆装的可爱少女们正于店内奔走着。

    头戴猫耳，脖系铃铛，西洋风的短裙之下，一双双及膝以上的黑色长筒丝袜包裹着大腿，并留出一片引人遐想的微妙空间。

    俗称——「绝对领域」

    “““““欢迎回家～主人大人！”””””

    当洋溢着热情笑容与满满元气的女仆们一齐躬身时，带给加藤悠介的绝非感动，而是一种被当众处刑的羞耻感。

    表情不受控制的抽了抽，加藤悠介拉出了身边的少女，对着眼前的女仆小姐们说出了来意。

    “不好意思，我们是来面试的。”

    语毕，就见人群中走出了一名看起来要比其他女生年长些许的女性，对着两人询问道：“啊，请问是沙优小姐吗？”

    “是，你好，我就是沙优。”身着小飞袖加牛仔短裤的沙优对着女性微微躬身。

    女性的目光在沙优身上由上自下的扫视了一遍，随即露出了满意了神色，点了点头道：“我是这里的女仆长，请跟我来吧，接下来带你们去见店长。”

    说完领着两人朝店内走去。

    在各种各样娇柔的夹子音中穿行而过，来到了贴有「客人请止步」标示的房间前，并推门走了进去。

    “店长，面试的沙优小姐来了喔。”

    女仆长朝里面说着的同时亦侧过了身体，于是一间不大的办公室便映入了二人眼中。

    一名身着黑色西装背心的男人此时正伏在桌上的电脑前。

    在听到这边的动静后，那个被称为店长的中年男性抬起了头，目光在三人之间徘徊，最后停留在加藤悠介身上，歪着脑袋道：“这位小哥也是来应聘的吗……女仆？”

    脑袋上轻轻的飘出一个问号。

    短暂的沉默

    “啊哈哈哈哈哈哈哈哈，只是开玩笑啦开玩笑！”店长哈哈大笑道：“我明白我明白，小哥你是担心女朋友才跟着一起来的吧，这种事情很常见啦。”

    加藤悠介沉默不语，只是回头看了身边的沙优一眼，意思是说——「回去吧？这人有病。」

    沙优看看店长，又看看加藤悠介，用眼神示意道——「不可以这样说别人啦。」

    加藤悠介挑眉：「不是说好了只来看看吗？我是绝对不会同意你在这里打工的。」

    沙优眨了眨眼睛：「至少先听听别人说话吧？」

    加藤悠介长叹一口气，随即将目光望向中年男人，“可以麻烦您介绍一下贵店的工作内容吗？”

    见他的神色隐约有些不耐，一旁的女仆长站出来说道：“店长，再继续这样下去的话别人要走掉了喔。”

    “啊，抱歉抱歉。”中年男人挠着头说道：“那让我们开始吧，沙优小姐和小哥请坐这边，现在立刻就给你们介绍。”

    总算进入了正题，于是三人开始交谈，女仆长顺势离开了房间。

    大概十分钟后

    “……所以我们店女仆也是分等级的，从最初的研修、正式、资深再到最高的女仆长，每个等级的制服样式都是不同的。”

    “欸～但是不都是女仆装吗？”端坐在椅子上的沙优疑惑的问道。

    “不。”店长摇头解释说：“虽然光从衣服上的饰物来看可能不太清楚，不过裙子的长度应该还是十分明显的。”

    听他这么一说，沙优立刻想到了刚才的女仆长，“啊，说起来那位女仆长小姐确实是长裙呢。”

    “没错没错，但是很可爱吧？”

    店长的声音变得高昂起来。

    “可能你们不了解女仆咖啡店，这里和普通店不同。工作做得好不好，桌子擦得干不干净不重要，不可爱才是最要命！”

    “在没客人闲下来的时候，没人指望你去收拾桌子打扫卫生，趁这个时间赶紧去补两下妆容才是我们店需要的好员工！”

    “蛋包饭？那种东西当然是后厨做好，你们端出来用番茄酱画个心就行了。如果你还能画别的当然更好，不过至少要记住客人的名字，时不时用番茄酱写个昵称出来！”

    “另外在这里上班的话要取一个可爱的昵称，在店里客人叫你的时候会说‘喵喵‘，卫生间要用’野花盛开的高山草原‘来代替。”

    中年男人握紧了拳头，以非常认真的语气总结似的说道：“总之就是要非常可爱！明白了吗！”

    “喵、喵喵？草原……？可爱？”沙优已经陷入了混乱状态，“对不起，我不是很明白。”

    “那就亲眼看一遍好了！”

    “……欸？”

    在一种莫名其妙的状态下，两人跟着中年男人走出办公室来到宾客区。

    “看那边。”

    顺着男人所指的方向，两人便看到了一张座位前，正在给客人上饮料的女仆……以及那接下来的一串互动。

    “各位请注意，这边的主人大人有点单啦～谢谢。”将空的玻璃杯放在桌上，女仆将似乎是装着饮料的摇摇杯拿在了手中，并宣布道：“那么要开始了喔～”

    “砰砰砰砰～”

    一边发着莫名其妙的音效，女仆一边摇动起手里的摇摇杯，同时身体亦随着节奏摇摆。

    “萌啊萌啊～”

    “shaka～shaka～”

    “喵～喵～”

    “love～love～”

    “然后呢～主人，站起来，预备～”

    “给我看看你的～”

    “超可爱的～”

    “喵喵pose～！”

    在女仆小姐的邀请下，身穿痛衣的男生从座位上站了起来，并学着女仆做了一个pose。

    “太可爱了吧～！”女仆立刻满脸笑容的夸赞道，而后将摇摇杯中的饮料倒入玻璃杯，对着男生比了一个爱心道：“那我们把它变得好喝喔～！”

    “萌啊萌啊～变！”

    “这样就完成啦～！wink～”

    这样做饮料会更好喝吗？

    看了一眼写在菜单上的价格，加藤悠介明白了仪式背后的真相。

    不，只会更贵！

    不过那个男生倒是一本满足的样子，就连身旁的店长也是一脸欣慰的连连点头。

    “这样你们明白了吧，总之就是非常可爱！”中年男人转过头说道：“那么时薪是1200円，另外还有提成和通勤补助，如果没什么问题的话明天就可以来上……”

    “抱歉，我们还需要再考虑一下，谢谢您的讲解。”加藤悠介打断了男人的话，而后便不由分说的拉着沙优迅速离开了店内。

