    刘彪刘德两兄弟来的时候并没有什么危机，安城内的大部分地方还是很安全的，沙漠本土的魂兽因为安城中心并未沙化，数量不多。

    变异兽的话一旦袭击人类，都被赵有德安排的御使巡逻人联手干掉。

    也就只有像博物馆这样的地方，盛世宝地，乱世鬼地，杀人蛛才能偷偷发育到那么变态，也就是没人发现，不然的话杀人蛛也不会发育那么久。

    在博物馆等待一阵，他手下卧龙凤雏两兄弟终于赶到。

    刘彪是个小心思极多的人，虽然好奇许宗为何在乱世盗取博物馆，但也知道这恐怕涉及许宗的秘密，心中也不敢深究，毕竟这是自带系统的大佬。

    万一不小心惹怒了他，叫自己人间蒸发怎么办。

    抱大腿是要靠舔的。

    回到家中，许宗将自己关在房间中。

    清点着自己从博物馆中带来的东西。

    如今他只有两只魂宠，天书已经有四册……

    最大的东西莫过于那尊大鼎，许宗看过资料，这尊鼎是华夏九鼎之一的雍州鼎，是一册天书，在魂宠将其阅读后会从中看到自己的进阶路线。

    无奈的看了眼身旁的阿秀，这吃货的读书方式是吃书，难免用不了这尊鼎。

    既然如此，他也不会想着为难阿秀，从四册天书中重新取出一套竹简。

    是的，一套，这是最古老的一套《山海经》，其中的内容太过神奇。

    什么如山大的九头鸟、托海的巨龟……

    就算是在这玄幻世界，许宗也不太相信《山海经》中所记载的这些超级生命。

    不过他还是将其誊写了一遍，毕竟也是华夏上古精粹了。

    整整十六个，也不知道是不是记载魂宠进阶路线的天书太过珍贵，许宗发现只有天书的载体最为古怪、庞大、繁琐。

    “来，阿秀，吃掉。”

    阿秀早已习惯自己的主人让自己吃这些稀奇古怪的东西，难吃是真的难吃，但是变强是真的。

    既然无法反抗，那就试着享受。

    强忍着吃掉这一套比以往更难吃的竹简。

    阿秀顿时感觉自己头脑清明，似乎是明悟了什么，但又抓不住。

    而天赋的拥有者许宗对此却明白的紧。

    【你的魂宠炎虎通过阅读《山海经》，明悟进阶路线。炎虎（青铜-黄金）—青云山君（领主）—太炎山伯（君王）—食焱君（帝皇）】

    吃掉山海经，阿秀正在明悟了自身未来三个阶段的血统进阶路线。

    分别对应黄金级炎虎后的三个等级。

    许宗看到后，张大了嘴巴，原来黄金级血统才是开始吗？

    领主——君王——帝皇！

    这个世界的广博超乎许宗的想象。

    后面那三个名字有些神话，许宗暂且根本不会考虑，他在意的是关于让阿秀从青铜级血统到黄金级血统的进阶方式。

    需要天地魂火，以配炎虎血统晋升，燃尽凡脉，极致升华……

    魂火？

    这个词许宗自己的传承天赋上也曾提到过。

    【控火】1、拥有这个天赋，你的火系魂宠的技能威力将会提升一个等级。2、你的魂宠将在融合魂火时成功几率更大。

    魂火是什么东西，阿秀的这个进阶路线，每次都提到了魂火，可见这是阿秀晋升血统最关键的东西……

    天地魂火，跟天地扯到的东西，许宗只感觉不简单，一阵头疼。

    这能看穿进阶路线，似乎也没啥用啊，需要的材料也太苛刻了吧，动不动就是要跟天地扯上关系的东西。

    算了，先不想了。

    许宗继续消化着收获。

    天书珍贵，许宗犹豫了一下，还是没有给邪明使用天书，毕竟按照这个世界的规则。

    魂徒司掌青铜血统，魂士司掌白银血统，魂师司掌黄金血统……

    只有天才与通灵之魂宠，才能越血统掌控。

    许宗看了眼身旁的阿秀，阿秀别说白银，就算是黄金他都觉得自己能够掌控，只是邪明……

    还是算了吧。

    天书的消化最为简单，许宗并没有过多纠结。

    地书魂宠技，才是关键。

    许宗兴奋的搓了搓手，这才是盲盒啊。

    玄幻版盲盒，了解一下？

    冥想感知了一下，只有六册技能书，其余的应该都是技能点。

    将其挑选出来，将旁边趴伏的阿秀拽过来，让它感受一下适配性。

    让许宗惊喜的是，阿秀真的感觉到两册地书对它有用。

    一卷为玉帛，记载的是《人皇纪》。

    一套为竹简，记载的是《孙子兵法》。

    没有犹豫，明天还要去猎杀郊区巨鸟，许宗需要将战力最大化。

    【魂宠炎虎通过读《人皇纪》，感悟人皇创业艰辛，体验帝之霸气，深感人皇保持体力的精髓，领悟技能“绝对睡眠”。】

    许宗：？？？

    他想揍阿秀，前面介绍的那么牛逼哄哄，什么帝之霸气，你就领悟了个睡觉？

    还没结束，第二个技能领悟的提示接撞而来。

    【魂宠炎虎通过阅读《三十六记》，知兵贵神速，领悟技能“雷速”。】

    许宗脑中全是问号，踏马的这么牛逼的书，你就领悟了一个逃跑技能？

    虽然这个比上个睡觉听起来正经，不过逃跑也比睡觉强不了多少吧？

    查看技能效果。

    【绝对睡眠】：当前等级为青铜一段。魂宠炎虎将通过睡眠，解除大部分负面效果，包括重伤、饥饿、乏力、魔力恢复等，时间为绝对二十四小时。

    【雷速】：当前等级为青铜三段。炎虎在不断的战斗中，速度获得加成，加成越多，需要使用的体力更多。

    这个绝对睡眠让许宗大吃一惊，原本以为是个比较鸡肋的技能，没想到效果居然如此恐怖。

    无论阿秀受到什么样的负面效果，只需要沉睡二十四个小时，便能够完全恢复巅峰！

    这太恐怖了。

    至于【雷速】，效果虽然强大，但阿秀现在的技能除了火球术外都需要消耗体力，这样下去的话，阿秀的体力难免不支。

    无论如何，加点才是yyds！

    阿秀有此威武，全赖我许宗每天风雨无阻的训练。

    给我加点！

    青铜十段的绝对睡眠，睡眠时间降低了一个小时，聊胜于无，但有时候也会是关键。

    青铜十段的雷速，速度加成是一成，与十步一杀类似，都是分阶梯，战斗时间越长，加成越多。

    阿秀的战斗方式越来越偏向于持久战了啊，只是阿秀的体力似乎是个大问题啊。

