    一屁股坐在沙地上，呆坐多时。

    秦桑拍了拍身上的尘土，站起来。

    他眼中的怅惘已经消失，取而代之的是平静。

    劲装青年横躺在地上，秦桑给他塞了一枚疗伤灵丹，伤口已经恢复，不过气海和经脉仍被禁制封住。

    秦桑把他弄醒，继续施展《夺神咒》。

    得知这两个人是混迹在古仙战场的散修，和于岱岳有几分交情而已，没有深厚的背景，秦桑便没了顾忌。

    劲装青年不如于岱岳硬气，涕泗横流，连声求饶。

    秦桑不予理会。

    在劲装青年惊恐的目光中，秦桑按照《天阴尸诀》上的秘法，先将其元神封印，然后打出无数炼尸禁制，将他做成活尸胚子，收进尸傀袋。

    只等拍得引魂草，便可以拿此人做试验，炼制第一具活尸。

    然后，秦桑又取出疤脸男子的尸体，费了一番功夫，把他也炼成煞尸，收起来让其慢慢养尸。

    忙完之后，秦桑发现，经过这些年的时间，之前带来的地煞之气和五行阴物都消耗得差不多了。

    炼制活尸，无论难度还是各方面所需，都是煞尸的数倍，剩余的这些不知够不够用。

    五行阴物还好说，在悬颅关能买得到，地煞之气则殊为罕见。

    看来，要找时间回一趟师门才行。

    出来这么多年，也该回去看看，不知九幻天兰怎么样了。

    秦桑浮想联翩，把于岱岳三人的芥子袋全都打开。

    让他意外的是，疤脸男子的芥子袋里真的有一截地火盘桐的主根，而且看起来是新鲜的，挖出来不久，看来那个陷阱绝对是于岱岳等人精心设置的。

    九真一假才是最好谎言，最难以被发现的陷阱。

    那时自己只是筑基前期，若非自己运气好，恰好答应了云游子，只能拒绝于岱岳的邀请，这一去恐怕真的要凶多吉少。

    秦桑暗暗苦笑，拿起这根苍劲粗糙的长根。

    只有主根，没有地火盘桐灵液，不知是被他们卖了，还是自己炼化了。

    灵力化刀，将主根上的杂质去除，然后提取出最为精纯的灵木精气，直接让乌木剑吞噬。

    乌木剑上铭刻两枚杀符，助他突破筑基中期。

    不过，铭刻两枚杀符，已经快到乌木剑的极限了，不继续提升的话，不可能承受住第三枚杀符的威压。

    虽然秦桑有滴血鬼菇，炼化后能直接提升修为，但没有将乌木剑的强度提升上来，以及领悟完成杀符，灵药也无法让他突破筑基后期。

    对秦桑来说，本命灵剑和杀符就是他的瓶颈，只不过这种瓶颈看得见摸得着。

    炼化地火盘桐，秦桑把这些战利品分门别类都收起来，毁掉芥子袋。

    最让秦桑感慨的是于岱岳的芥子袋，里面最多的就是林林种种的玉简秘籍，都是能帮助突破‘秘法’。

    在秦桑看来，其中绝大部分都毫无根据，可笑至极。

    譬如有一门秘法是银针刺穴之法，明显是源自凡间武学。于岱岳却像宝贝似的仔细收藏起来，甚至可能都一一尝试过。

    疗伤调息之后，秦桑打开沙洞，奔赴天晶秘境。

    藤南再见到秦桑，也是一阵恭贺，之后秦桑便留在天晶秘境，在附近历练。

    十个月后，秦桑离开云兽巢穴，返回天晶秘境。

    还有不到两月，便到阴山关拍卖会开始的时候了，秦桑决定先在天晶秘境梳理下历练所得，近日便动身奔赴阴山关。

    洞府静谧，秦桑入定。

    突破筑基中期，《元神养剑章》带来了新的变化，这段时间秦桑都已了然于胸。

    最明显的莫过于修炼速度，多一枚杀符，秦桑不仅领悟下一枚杀符的速度快了几分，修炼速度也上一个台阶，根据他自己估算，肯定强过了四灵根修士。

    就算现在比三灵根略有不如，等第三枚杀符铭刻完成也能超越。

    以现在的修炼速度算，再加上滴血鬼菇，秦桑估计自己最多再用二十年，就能突破筑基后期。

    秋鸿坊市一行，虽然没能解决根基的隐患，但秦桑得到三株千年灵药，好处也非常大了，绝对称得上不虚此行。

    这些灵药节省下来的修炼时间，让他有更多的机会，去寻找结丹的机缘和修复根基的办法。

    这个速度，在少华山同门里也算中上了。

    当然，前提是能将乌木剑提升上来，而且中间不会遇到其他琐事耽误。

    假若秦桑的天赋能好一些，他现在的修炼速度定会更加惊人，无怪乎青竹前辈能够四十年结丹。

    可惜天赋生来如此，羡慕不来。

    三天后。

    秦桑出关，辞别藤南，向长阳坊市飞去。

    他决定直接沿着古仙战场的边境去阴山关，所以进入长阳坊市里太乙丹阁的分店，准备卖掉一些杂物，并购买了一些灵丹。

    店里的管事是一位筑基前期的老者，姓刘。

    刘管事认得秦桑，见他进来，匆忙起身，行礼道：“秦道友，前段时间得到云游子师弟的消息。他现在已经出关，决定留在原本的洞府内修炼一段时间，得知秦道友曾经去寻他，便传讯过来。如果秦道友有要事，可以直接去他的洞府。”

    秦桑确实准备向云游子请教自己根基的问题，让他帮忙想一想解决办法。

    所以在去天晶秘境前，便请刘管事帮忙留意云游子的消息，没想到云游子已经出关，主动传讯过来。

    “刘前辈，不知云游子前辈闭关可有收获？难道是在突破筑基中期？”

    云游子能在如此高龄筑基成功，天赋肯定不会像自己这么惨不忍睹，只不过因为突破时留下隐患，导致筑基后修为提升缓慢。

    倘若九华青霜草有效，解决了他的暗伤，突破筑基中期应该问题不大。

    “这老朽就不知道了。”

    刘管事轻轻摇头，语气带着钦佩的说道，“不过，云游子师弟经常能创造奇迹，说不定真如秦道友所说，再进一步！”

    ……

    离开长阳坊市，秦桑沉吟片刻，没有回悬颅关，而是直接向东飞遁。

    云游子留在洞府修炼，一两年内肯定不会离开，不妨等拍卖会结束后再去找他。

