    幸好自己最后表态支持凌天，要不然，自己又犯下了不可饶恕的错误。? 八?一中文 Ｗ㈠ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    鹤祖还有另外两名剑祖并不知道钟罡话中意思，脸上的表情依然十分凝重。

    此时，天空之上，又升起一座剑莲，一个佝偻着背的小老头笑眯眯地站在了剑莲之上，和颜悦色地看着钟罡和轩辕小龙，嘴里说道：“人族上下，理当团结一致，凌天剑派，宁折不弯，你们只管放手去做，下虚这儿，我给你们做主。”

    凌天剑祖笑笑说道：“多谢龟灵前辈，既然这样，闲郎，你就放手施为，想来，我凌天剑派也不会出什么大事。”

    轩辕小龙稍稍犹豫了一下，看看钟罡，心中想到：“自己这同父异母的老弟未免对老爹的实力信心太足了吧？也或者是说，自己这老弟可能并不知道古魔、真神和巨人族在虚界的地位，这才胆敢说出这样的话来，得，现在有点骑虎难下了。”

    武闲郎就并不是很清楚古魔、真神和巨人族的厉害。

    听到钟罡的话，加上自身对师父的神通广大充满信心，钟罡说完，武闲郎马上大声笑了起来：“如此就好办了，大师兄，你跟蝶师弟先行突围而出，在飞凤岭一带布设大阵，截断三族后路，我们在这儿给他们设置一个大口袋……”

    孙豪的几个弟子，都是不怕事的主。

    天灵大6的时候，他们都是一方豪雄，还真没被人欺负过，飞升下虚，为了适应环境，着实窝囊了一段岁月，如今，又被三族联军杀上门来，于是都心中恼怒了。

    唯一知道古魔、真神和巨人族厉害的轩辕小龙更是一个傲气无比的家伙，从小到大，还真是没怎么受过窝囊气。

    在天灵大6的时候，就经常跟古魔作战，如今到了下虚，居然还被古魔欺负，心中一横，也就豁出去了，嘴里沉声说道：“那就这样了，大宇、夏川，你们断他们后路，凌天师兄，还有这位老前辈，我们不妨正面对抗，直接击溃三族联军，让他们血本无归。”

    商议一下作战方案。

    夏川和向大宇按照武闲郎的计划，开始突围。

    雅蠛蝶神奇无比，夏川背后伸出双翅，带着向大宇飞空而起。

    双翅扇动之间，天空中弥漫起浓浓粉红色大雾。

    大雾过处，异族修士阵型大乱，夏川破空而去。

    三族联军飞出部分实力强劲的修士，由一名分神大能带队，衔尾猛追，消失不见。

    追击刚刚展开的时候，凌天剑派之中，斗志又冲天而起，一条五爪金龙从云雾之中钻了出来，一爪子向前抓出，一方虚空之中的飞舰被一爪子拍落空中，下饺子一般掉了下去。

    三族联军万万没想到人族凌天剑派居然会如此强悍，居然会直接开战，顿时勃然大怒，主要修士不再追击次一级目标，转而对空中的金龙动猛攻。

    大战瞬间展开。

    下虚的镇族修士通常就是分神，强大的种族往往就有一到两个分神坐镇。

    三族联军派出五大分神，按道理，应该会占尽上风。

    五大分神两个古魔，两个古神，都是种族传承了得，个体实力强大的典型，巨人族虽然只派了一个分神修士过来，但其强大的实力，足以冠绝下虚了。

    顶天立地的巨人站在空中，五爪金龙在他面前也变成了大一点的泥鳅。

    但让三族修士没有想到的是。

    大巨人克罗斯的面前，出现了一头巨大的神龟，四肢如同顶天大柱，强壮有力，龟甲铺天盖地，如同乌云遮掩了天空。

    强大的克罗斯被生生挡住。

    凌天剑派居然有如此强大的分神大能镇守，这下麻烦了。

    五爪金龙解放出来，跟剩下的三名分神大能展开了恶斗，虽然稍稍处于下风，但也斗了个旗鼓相当。

    分神大能层级的战斗打不出结果来了。

    三族联军一横心，全面动，开始围攻凌天剑派。

    谁知一开战，出大问题了。

    雷王钟罡、青狼王啸宇飞天两个修士的实力虽然没能达到分神级别，但是都已经达到了强悍的准分神级。

    尤其是青狼王啸宇飞天，一身炼体之术，强大无比，变身一尊巨大的青狼，空中腾挪闪跃，无人能制。

    雷王钟罡也凶悍无比，漫天雷霆轰隆隆作响，大片大片的银网笼罩高空，三族联军居然也没人能制。

    三族联军来围剿凌天剑派，居然会遭遇实力不足。

    旁观的种族看得莫名其妙喜感。

    凌天剑派修士们士气大振，剑修依托孙豪当年设置的大阵，向着外边的三族联军爆猛攻。

    三族有点托大，联军是临时拼凑而成，团队作战能力远远不如凌天剑派。

    凌天剑修接阵而战，循环不休，战斗全面占据到了上风。

    恶战持续三日。

    更糟糕的情况出现。

    追击蝶王的分神古魔狼狈逃回，没等他进入阵中，没能得到同伴的帮助时，蝶王夏川的一只翅膀从他的脖子上悠然划过，夺走了他的头颅。

    分神古魔，成了第一个陨落当场的大能修士。

    战局到此时急转直下。

    蝶王夏川展示出恐怖的群体战斗能力，雅蠛蝶扇动双翅，粉红色大雾之中，实力稍弱的三族修士就晕晕欲睡，就算是分神大能的战力也遭受到了巨大的影响。

    啸宇飞天此时也展示出强大天狼啸月，群攻性法术，几个啸声下来，三族修士伤亡无数。

    缺德的武闲郎认出了毒性强烈无比的毒丹，化为烟雾融入到了雅蠛蝶的粉红色气流之中，许多修士不知不觉脸上绿，身中剧毒，掉落空中。

    几个分神修士勃然大怒，很想抽身出来，帮助自己的族人解脱难关，但是被巨龟、五爪金龙和夏川三人给牢牢牵制住，根本就无法伸出援手，只能眼睁睁地看着自己的下属被逐渐清除。

    大战第十天，大巨人克罗斯感觉事情已经不可违，天空之中嗡嗡说道：“你们先行退去，分神断后，不要全部损失在了这儿。”

    万族修士无语地现，气势汹汹而来，想要征讨人族的三族联军居然被杀得灰溜溜地逃走了。

    接下来，更让暗中观察修士心惊的是，退走战场，足足达到六成的三族修士跑到半途的时候，居然被困在了阵中，到处打转，但就是找不到破阵而出的办法。

    三族修士心惊了。

    四个分神大能心中又惊又怒，怎么这样？

    人族修士胆儿可是真不是一般的大，居然想把三族修士全部吞掉！

    寸板王逃出凌天剑派，原来是在大家的退路上设置阵法，这是准备瓮中捉鳖！

    四大分神边打边退，杀入阵中，试图解救自家被困修士，结果更加糟糕。

    寸板王向大宇所设阵法遇强更强，三族四大分神陷入阵中居然也被困住，根本就杀不出去。

    大巨人克罗斯怎么也想不通一个人族修士的阵法，怎么可能会影响到体躯如山的自己？

    人族修士接阵而战，能力得到大阵加持，越战越勇，与此相反的是，异族修士在阵中不时受到毒药、雷光等等攻击，战斗能力一降再降。

    战斗持续足足三个月。

    杀到最后，三族联军只跑脱了一个大巨人克罗斯！其他修士，包括古神古魔两位分神，也齐齐被向大宇大阵困住，被轩辕龙王和蝶王夏川击杀当场。

    下虚万族震惊无比。

    人族凌天剑派再次开创了一个足以记入下虚大事件的恐怖战绩。

    好家伙，仅仅只是一个人族并不是很大的宗派，就灭掉了四大分神，开创了历史上的先河。

    厉害了，凌天剑派。

    此战的主力，凌天六王的大名瞬间也传遍下虚。

    三族遭遇重创，好似没有反应过来，愣神老半天之后，终于勃然大怒，开始愤怒地谴责下虚人族，并马上组织了第二批清剿修士，浩浩荡荡向凌天剑派杀了过来。