    砰

    郝仁一脚踹开了飞来的椅子。

    就见无头整个人已经凌空飞起，狠狠一脚正朝着他的胸口踹来。

    郝仁也不慌，两只手摆成十字一挡，就让过了胸口要害，整个人却被踹得后退了好几步，后背撞在了墙上。

    无头得势不饶人，又是狠狠一脚踹来，郝仁贴着墙一滚躲避，随后，直接上手就是一个巴西柔术的标准抱腰，马步一扎就将无头给举了起来，狠狠朝桌子上摔去。

    无头用双腿夹着郝仁的腰，两只手则就势抓住了他的头发，狠狠拽着就一起摔了下去。

    咣的一声。

    无头背部摔在桌子上，但郝仁也被无头拽着失去了平衡，被无头一起带到了地上，俩人开始打地面。

    这一招之间，无头稍微吃亏了一点点，但他受撞击的位置是背，皮糙肉厚的也不当个事儿，却抓下来郝仁的一缕头发，算不上什么伤吧，但疼是真疼。

    这么大的动静，外面的同事自然听了个清清楚楚，要知道无头可是知名勇探，靠拳头打出来的总华探长，抓过不知道多少个悍匪，把他和郝仁这么个刚出炉的大学毕业生关在一件小屋里单挑，这怎么看都是郝仁要单方面挨揍啊！

    “仁长官！”

    “仁sir！”

    韩志邦等一群年轻人义无反顾的就冲了上去，却被门口守门的黄炳耀拦在了门外。

    “长官正在和刚哥谈事情，不方便你们进去。”

    “黄炳耀，你让开！”

    “黄炳耀！我知道无头对你有恩情，但请你认清楚你现在的身份，你现在是ICAC！不再是警察了，仁长官才是你的直属上司！”

    黄炳耀丝毫不为所动，依然坚定地说：“抱歉，我不能让，他们是在谈事情，不是在打架。”

    “顶你个肺啊，姓黄的，你到底让不让！”

    黄炳耀大吼：“不让！”

    “同僚们，把他拉走，救仁长官！”

    “上啊~”

    黄炳耀大吼一声：“夺命剪刀脚！”

    哗啦一下，审讯室的大门突然从里面被人拉开，郝仁露出脑袋。

    那脑袋上，嘴角处有一丝血迹，左眼框还有一点淤青，看起来颇为凄惨。

    “干什么！大白天的不做事，起内讧啊！”

    “仁sir，你……你没事吧。”

    “我跟刚哥聊一聊天，能有什么事啊！”

    “仁哥，你的嘴角还在流血啊。”

    郝仁连忙一抹，道：“什么血啊，这是番茄酱，我跟刚哥吃薯条不行啊。”

    “仁……仁长官，要不，您还是把门开着聊吧。”

    “开什么啊，我和刚哥聊的是机密的么，你们，该干什么干什么去，别都在这里堆着，纳税人花钱养你们不是让你们游手好闲的知不知道。”

    说着，郝仁咣的一下重新关上了大门。

    很快，审讯室里就又传来了叮叮咣，叮叮咣的声音。

    大约十几分钟之后，郝仁捂着一脑门子的血重新打开了门，吩咐道：“阿邦啊，找一找有没有纱布。”

    “是长官。”

    黄炳耀也担心地道：“头，你有没有事啊。”

    郝仁一边擦着脑袋上的血，一边道：“没事，他比我惨。”

    “啊？”

    黄炳耀连忙去看，就见无头气喘吁吁地躺在地上，鼻梁好像是被打断了，左半边眼眶高高的肿起，看起来的确是不比郝仁强多少。

    通过这次交手，郝仁对自己的身手大致也有了个数，差不多，相当于和胜和普通红棍的水平吧，比洪兴的普通红棍还差上一些，碰倒双花红棍的话就只能赶紧跑了。

    可惜，这一波抓了这么多大人物，没一个可以定罪，否则他哪里会只跟这无头打个平？分分钟打哭他！

    待纱布、酒精、跌打酒等乱七八糟的东西都到位了之后，郝仁还是把自己和无头单独关在审讯室里，互相包扎伤口，涂跌打酒什么的，一时间显得基情满满。

    直到俩人都穿上衣服，人五人六的重新坐下来，这才重新开展刚刚的话题。

    “你到底想让我做什么。”

    “希望刚哥可以同意，转做污点证人。”

    “靠！想让我当二五仔啊。”

    “刚哥，你知道，案件进展到这个地步，只要我们坚持去查，查到雷洛的证据一点难度也没有，他贪得数额太大了，分钱的人也太多了，这样巨额的数字，证据并不难找。有没有你这个污点证人，我们都可以定雷洛的罪，之所以这么做是想帮你。”

    “帮我？怎么帮啊！还不是要蹲大牢？我为港岛流过多少血，赤柱里多少穷凶极恶的凡人都是我亲手抓进去的！我怎么可以坐牢！”

    郝仁笑了。

    听话听音，郝仁已经读懂了无头的潜台词。

    “严长官答应，向港督申请你的特赦，不止是为了让你当污点证人，更希望到时候，你可以出面安抚没有雷洛的警队。”

    “呵呵，港督也会怕的么？”

    “谈不上怕吧，不过一座城市，可以没有ICAC，但却不可以没有警察，金钱帝国里裹挟进来的警员太多了，不可能一棍子全都打死，而如果出于安抚下层警员的目的，刚哥你是全港最合适的人选。”

    无头道：“年轻人，我知道你们ICAC的背后是有港督罩的，可是那又怎么样，洛哥说，他把银子化成水，就是大象也能泡得软，港督如果不识趣，我们就拿着钱，去祖家议院告他！闹他！让他下台！换一个港督过来管港岛！到时候你还嚣张得起来么？”

    郝仁一听却是噗呲一声乐了，道：“看来，雷洛注定就只是个市井枭雄，眼界、格局、手段，也就这样了而已，且不说他说的这些胡话是白日做梦，丝毫不了解祖家的政治规矩，就算可以，或者你们有本事连港督都杀，可难道换一个港督，一切就又可以重新回到以前的样子么？刚哥，你知不知道廉署成立的真正背后动因是什么。”

    无头皱眉：“还能是为了什么，新港督沽名钓誉喽。”

    “不是的，刚哥，这些年，每年从港岛流出，最终出口到米国的白粉大概有13-14吨，在米国那边严打南美毒枭的背景下，这个比例，港岛已经仅次于哥伦比亚和墨西哥，成为北美第三大白粉输出地，连智利都没有港岛卖的多。而根据米国长臂管辖的法律，凡是米国的盟友，都有义务配合米国的海外禁毒工作。”

    “但是，港岛这里，白粉几乎合法着卖，四大家族与你们四大探长称兄道弟，不拔了你们，就动不了四大帮派，而动不了四大帮派，鬼佬就没有办法向他们的米国爸爸交代，所以，别说你们有没有本事换一个港督，你们就是把女王都给换掉也无济于事。”

    “靠！”

    听了郝仁的话，无头不自觉的脸色就苍白了起来。

    因为郝仁的话里其实很清楚的透露出一个信息：ICAC有证据了会好好的办，没证据了也会硬办，如果ICAC不顶用，祖家那边出动特工搞秘密枪决也不是没可能，因为这一切，居然都是为了平息米国爸爸的怒火。

    “所以我才敢说，雷洛，死定了，刚哥，是不是死了心非要跟他一起沉船啊。”

    无头则是轻轻地笑笑，道：“等你有命活到洛哥入罪了再说吧。”

