    一抹微笑出现在爱丽丝的唇角，那紧张的心情也放松了一些。

    不过她的警惕性却是半点也没放松。

    驯化战兽是一件艰难的事情，不要说帝国每天因此死亡的“精神念师”达到了多少，光是爱丽丝自己亲眼见到过的，就不下数十人。

    绵延如丝的精神力弥散开来，如同温暖的春风，又似柔软的云朵，在爱丽丝娴熟的操纵下一波接一波地涌向异形幼体。

    同时，爱丽丝缓步向前，那柔媚的脸上带着温暖的笑容，眨也不眨一下的双眸注视着异形。

    一种母性的光辉同时从她的身上散发出来，再加上精神力的干扰，远处紧张注视着这一幕的卡鲁，那僵硬的表情瞬间柔软下来。

    不仅于此，彻底被精神力迷失的卡鲁，嘴里发出婴儿似的呢喃声，那满是胡渣的脸上流露出天真的表情，接下来竟然将自己的右手离开了枪柄，将大拇指塞进了嘴中。

    这就是“精神念师”的可怕之处。

    不是每个“精神念师”都能成为骑士，但毫无例外的是他们的精神能力都很可怕。

    当然，像眼前这样的精神力影响或者说攻击，也不是招之即来挥手即去的。

    如果对方的精神力量更加强大，或者心智异常的坚定，这种过精神力构造幻象影响敌人神思的手段，同样会反噬“精神念师”。

    这样的反噬后果非常可怕，轻则精神力紊乱重创，重则直接变成行尸走肉一样的傀儡存在。

    爱丽丝自然清楚自己这样做会有多么的危险。

    她同样也清楚，如果换成其他任何人，尊贵如皇帝陛下、王子，平凡如贱民、奴隶，放在眼前，没人会拒绝这天大的诱惑。

    嘴里发出字眼不清但音调很温柔的歌谣，当爱丽丝看到异形幼体侧着脑袋“看”向自己，并没有畏惧地后退。或者悍然猛扑过来，她嘴角的笑容更温柔了。

    不过百米左右的距离，爱丽丝足足用了十来分钟才走完。

    “嘶……”

    当爱丽丝颤抖的手伸到自己面前时，异形幼体喉咙里挤出一声低沉的嘶鸣。同时张开血盆大口，内巢牙猛地就弹射了出来。

    尖锐的嘶鸣声带着恐怖的煞气席卷了爱丽丝，而她的表情一如既往的温柔，只是手腕一振就避开了利齿森然的异形内巢牙。

    异形幼体的反应并不是代表爱丽丝失败了，它这是再正常不过的反应。

    面对一个生命气息与自己完全不同的生物。无论异形或者爱丽丝没有带在身边的双头云豹，在驯化的初期都会有这样的反应。

    事实上双头云豹当时的反应更加激烈，如果不是爱丽丝身手好，当时恐怕连头都被咬掉了。

    异形和双头云豹最大的不同，就在于后者当时已经成年了，而异形幼体才刚刚诞生，它的人生完全就是一张白纸，可塑性完全不是成年的双头云豹可以比拟的。

    这一点，也是爱丽丝最大的倚仗。

    果然，看上去更像是试探性的攻击。当内巢牙缓缓地收回巨吻中时，异形幼体喉咙里发出古怪的嘶鸣声，那更让爱丽丝忌惮的悬在半空的尾刃，最终缓缓地落在了身后。

    终于，爱丽丝白嫩的左手轻轻放在了异形幼体平滑的颅骨上。

    触手冰凉，爱丽丝感觉自己就像是摸到了一块坚冰。

    巨吻震颤着喷吐出一团团白色霜雾，异形幼体扭了扭颈部，最终在爱丽丝微微的轻抚下躬下了身躯。

    那一瞬间，脑袋极度充血的爱丽丝险些晕厥过去。

    用了极大的克制力阻止了自己想要纵情欢呼的念头，爱丽丝柔软如丝的精神力开始变得尖锐起来。顺着她的手心涌向了异形幼体的脑袋。

    这是驯兽的最后一步，只要通过精神力干扰异形幼体的精神或者说灵魂，在它的体内留下自己永恒不灭的精神烙印，那就是完完全全的成功了。

    “嘶……”

    爱丽丝的精神力刚涌进了异形脑袋。后者猛地发出一声尖锐的嘶鸣。

    煞气在这一瞬间显露无遗，包括那刺骨的杀机。

    直如悄然出洞的恶蟒，粗长的尾骨无声地从颅骨上竖起，刹那间那天钩似的尾刃划过虚空，朝着爱丽丝的脑袋狠狠刺下。

    “锵”地一声清鸣，暴绽的火花在夜空中蓬勃盛开。银枪点上尾刃，爱丽丝只觉右臂一麻，整个人借着异形尾刃斜刺而下的力量倒飞了出去。

    涎水粘连的巨吻震颤着，异形幼体露出锋锐的利齿朝着爱丽丝又是一声尖锐的嘶鸣。

    “住手！”

    胸口被口水弄湿了一大片，刚刚清醒过来的卡鲁浑然不知自己适才的丑相，眼见爱丽丝被异形幼体逼退，举起微型粒子光炮就想动手，只是耳边响起的爱丽丝疾喝声，让他打消了这个念头。

    异形幼体并没有追击，这让瞬间心如死灰的爱丽丝，心中又燃起了希望的火焰。

    “它只是下意识的反抗……果然是智脑认定的比异兽还要高级的生物，哪怕是刚刚诞生的幼生期，都如此警惕！”

    口中慢慢说着，爱丽丝长长吐出一口气，精神力弥散开来，又开始了同样的过程。

    第二次还是无功，看上去好不容易被安抚下来，但只是爱丽丝尝试在异形脑海中留下自己的精神烙印，总会招来异形幼体激烈地反抗。

    一而再，再而三。

    一连试了四次，纵然再不甘心，爱丽丝也只能暂时放弃了。

    她的精神力不是取之不尽、用之不竭的，如果再尝试一次仍旧失败，爱丽丝害怕自己连安抚异形都做不到了。

    好在异形幼体已经与她建立起了亲切的感观联系，这一点也算是安慰爱丽丝了。

    “什么都好，就是为什么你没有眼睛呢？生物的情感流露，除了容易让人产生错觉的肢体动作以外，便是眼睛了。”

    “如果你有眼睛，我就能知道你在想什么了。”

    “不过不要紧，时间多的是。无论你或者我，我们都有大把的时间互相了解。”

    “异形，很奇特的名字，终有一天，你会成为我最强大的战兽。”

    靠着异形幼体的颅骨坐下去，无视身前不远处它震颤的巨吻露出的锋齿，神情恬静的爱丽丝喃喃自语。

    然而她终究还是不够了解异形。

    假如异形真的有眼睛这个器官的存在，假如爱丽丝真的能透过它的眼睛看到异形的心思，现在的她，肯定不会这么恬淡……(未完待续。)

