
巴里特削完洋葱的外皮后，又沿着汤锅的边缘将洋葱切片，任其掉落锅中。又拿出两个苹果，将它们分别切成四瓣，去芯，一样加入汤里。待苹果被炖的软烂后，巴里特又用汤勺将苹果和塔卡拉放风草一同捣碎，整锅汤顷刻间变得浓稠了起来，而且越来越香甜。

如果能有些酸乳酪就再好不过了，他一边想着，一边又往汤内撒了少许的姜黄粉和盐。浓汤带着淡淡的香料味道和少许苹果的清甜，还有一种难以言明的特殊气息——那是马维拉防风草散发出的与众不同的味道，沙漠王国塔卡拉的人们十分喜爱这种味道。

“再等上一小会儿，大家就可以喝上暖暖的马维拉防风草浓汤了。”巴里特笑着对众人说道，“请不要客气，就当是我对于大家善意邀请的一点点报答。”

“邀请你的提议是我最先提出来的。”胆小的中年男人邀功似的说道，“你看看，我们这边不是老人就是小孩，再有就是妇女，夜晚哪怕来了两只地精，我们都没有办法应付。我们需要像你这样厉害的人来保护我们，很需要！”他说话倒十分直接。

“别这么说，海登先生，不是还有你和我两个男人么。”车夫摇着头苦笑。

“你能对付几只地精？”中年男人问，“我可是一只都对付不了的。”他理直气壮的说。

经过了之前的小插曲后，大家似乎熟络了一些。而熟络之后，这个肥胖的中年男人便一改之前谨小慎微的摸样，言语变的多了起来。

“那只豹子还会过来么？”名为海登的中年男人又对巴里特问道，“还没请教您……”

“叫我‘巴里特’就可以。”

“巴里特先生，我的意思是，它会不会再回来袭击我们。”中年男人朝远处的黑暗中望去，紧接着哆嗦了下，想要朝巴里特这边靠过来，待被后者瞪了一眼后，又诺诺的回到了原位。

“那只是一只年幼的夜刃豹，海登先生，可能都没有断奶。”巴里搅着锅里的汤，很是无奈的解释着，“我说过的，那个小家伙没有任何一点危险性，它谁都袭击不了。”甚至能不能活过今晚都不一定，如果它母亲没来找它的话，“至于它会不会再回来，其实，这个小家伙就在草丛边，一直都没有离开。”

“什么？你是说它还在那？”中年男人惊恐的叫了起来，他突然站起身，再次朝篝火外的黑暗中望去。

伴随着这个男人的动作，远处的黑暗中传来了一阵轻微、柔弱的叫声，“啊呜！”紧接着，声音又近了些，“啊呜！”

“巴里特先生，快做点什么啊，快，这只吃人的野兽要过来了！”海登先生又开始了他的那种压抑着嗓音的高叫。

人都有胆怯心理，蛮子见过有的冒险者被迷雾森林中的影子直接吓的尿了裤子，有的人被一根落在头上的枯树枝吓的晕倒在地，但是胆小到像这位海登先生这种程度的，却也是颇为罕见的了。

巴里特年幼时最害怕老鼠，因为每天晚上，他都会梦到有只老鼠会趴在他的床边，瞪着明亮的眼睛看着他，又细又长的胡须像是松针一样。

老鼠会从床边一点一点的接近，用胡须扎他的手臂、他的脸颊，让他感觉又刺又痒，跟他老爹那参差不齐的胡茬有得一拼。

老鼠在脑海中消失，‘猫咪’从篝火中出现。这只年幼的影子山猫似乎一点都不害怕他们这些比它高大得多的人类，又或者，饥饿驱使它忘记害怕，不得不接近他们。

“我们真的不用做点什么么？巴里特先生？”车夫也有些担心的问道，“它的母亲也许会认为我们拐跑了她的孩子，我们都知道，这是一个误会。但说实话，这个误会不太好解释，除非夜刃豹也懂得通用语。”

幼兽小心翼翼的走到了篝火旁，抬起头朝周围人奶声奶气的嘶叫了下，似乎在警告它眼前的这些大家伙们，我可不是好惹的。

你还别说，确实有某个人被它的嘶叫震慑住了，这个人站在原地一动都不敢动，犹如变成雕像状态的石像鬼一般。

幼兽仰着头，望着汤锅，进一步、退半步的靠近着。篝火的热度和耀眼的光芒让这个小家伙恐惧，但腹中的饥饿对它来讲，似乎更加可怕。

它将一只小爪子伸向空中，向上轻轻抓了两下，似乎是想要触碰篝火之上那个正散发着好闻气息的黑东西，但这样的举动无疑是徒劳的。

“它饿了。”小女孩突然说道，“妈妈，它是饿了么？它吃柠檬蛋糕么？”

年轻的母亲抚摸着小女孩的头发，“它还太小，吃不了柠檬蛋糕。”她轻声轻语的说着，一双满是温柔的眼睛看着怀里的女孩，又看向篝火旁的幼兽。

幼兽围着篝火绕了一圈，然后又是一圈。它有些心焦的发出柔弱的叫着，让人心生怜悯。

当然，眼下能有心情“心生怜悯”的人倒也不多。漠不关心的巴里特、满脸恐惧的中年男人、不想引出其他麻烦的车夫、以及酣睡不醒的老者，以上这些人显然没有这样的心思。

“妈妈，它好可怜。”小女孩满是同情的看着幼兽，然后又抬头看向自己的母亲，“我想喂它一些吃的？它吃什么？”

“牛奶。”女孩的母亲轻声说道，“它应该会喝牛奶。”女人看向巴里特。

女孩也顺着母亲的目光看向巴里特，“叔叔，能给贝蒂一些牛奶么？”

“影子山……，夜刃豹不是什么温顺的动物，相信我，它们充满了野性。”巴里特劝道。但这对母女依然在看着巴里特，女孩的眼中满是恳求。

“唉……”巴里特从空间指环中拿出了一个橡木碗，又朝碗内倒了一些牛奶，然后将木碗递给了女孩的母亲。

“谢谢。”女孩的母亲说道，“只是作为一位母亲，分外见不得幼儿受苦。”

“哪怕它是一只野兽？”巴里特反问。

女人笑了笑，没有多做解释。她接过木碗后，并没有将盛着牛奶的木碗直接放到幼兽面前，而是将其递给了小女孩，又松开了抱着小女孩的双手，给了她一个鼓励的眼神。

年幼的小女孩用一双小手捧着木碗，满脸害怕的走到了幼兽面前。年幼的影子山猫下意识的作出了呲牙恐吓的举动，吓的小女孩惊慌的后退了一步。

木碗中的牛奶随着小女孩慌张的动作，洒到了地上少许。幼兽收起了呲牙的表情，闻了闻地上的牛奶，又舔了舔，随后抬头看着小女孩，轻轻的喵叫了一声。

小女孩回头看了一眼她的母亲，然后在母亲鼓励的目光中，慢慢蹲下身来，将木碗放在了地上。

她蹲在原地，用肉肉的胳膊朝幼兽招了招手，“吃吧。”她脆生生的说道。

不过这只影子山猫幼崽不等小女孩的招呼，便早已经扑倒了木碗边，飞快的舔食了起来。它似乎是真的饿极了，哪怕小女孩将手掌小心翼翼的放在它的身上，并慢慢的抚摸着，也没有令它产生半点的不满和反抗。

肥胖的中年男子这时有些焦急的朝女孩母亲说道，“你怎么能让她这么做，怎么能让她这么做！你看这只野兽的牙有多尖，相信我，它能轻易撕碎我们的喉咙！快让她离远一点。”中年男子将自己的声音压得很低，似乎是生怕眼前这只恐怖的野兽听到似的。

而女孩的母亲依然只是笑了笑，没有言语。

巴里特察觉到了，这种笑除了礼貌的沉默外，其实还隐含的另外一层意思，就是“你说你的，怎么说都行，我才懒得跟你解释呢。”

看得出来，这也是一个很有个性和主见的女人，在巴里特的记忆中，这样性格的女人都不好惹。

幼兽将木碗内的牛奶喝掉大半后，又抬头朝小女孩叫了两声。它爬到小女孩的腿边，绕着她的两条小腿转了几圈，又用脸轻轻蹭了蹭，惹的小女孩咯咯直笑。

小女孩伸出手，有些吃力的抱起了和她一样年幼的野兽幼崽。而幼兽并没有呲出小小的尖牙，也没有发出恐吓般的嘶叫，它任由小女孩抱着它回到了母亲的身边，也任由一大一小两个女人对它不断的轻轻抚摸。

这个小家伙只是在小女孩的怀中蜷着身体，眯着眼睛，似乎在吃饱之后，还想要打个盹。

一只还算有良心的野兽，又或者说，它也懂得‘接受了礼物，授予人短处’这种道理？可是那牛奶还是我提供的呢，你倒是从没给过我好脸色，巴里特在心里腹诽着。

但不得不说，这一幕倒真是蛮温馨的。

巴里特耸了下肩，“它吃饱了，也该轮到我们了。”他又从空间指环中拿出数个空碗，将汤锅中的塔卡拉防风草浓汤一一舀到碗中，“起风了，大家喝点汤暖暖身子再休息。”

正当巴里特刚刚舀满第一只碗时，那位一直酣睡的白发老者突然直起身，在巴里特惊讶的目光中，接过了他手中那只汤碗，然后自顾自的喝了起来。

“嗯？防风草浓汤，味道真是不错！”老人满意的说道。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480026"  chaptername="第一百一十五章  草丛中的“怪物”（下）">加入书签</a>
</div>
