    当我确认眼前的人是白康的时候，心中怒火迭起……

    这一刻，指甲都嵌入了肉里！

    原本我想着，要是真的能在红树林救出同伴，我们就想办法离开，哪怕死在红树林我也无怨无悔……

    可不管哪种结果，我想再找到白康估计也很难实现了，这恶魔岛不是一般的大……

    可我没想到这白康天堂有路他不走，地狱无门他非要闯进来！

    难道这是老天爷故意的安排么？

    故意要让我跟白康有个了断么？

    在这个诡异的沼泽中，我们居然又一次莫名其妙遇上了！

    我看到，草丛外的空地上，十几个人围着一堆篝火坐着，白康就坐在其中。

    此时的白康手里还握着一根拐杖，他身边坐着的人是憔悴不堪的李燕……

    白康果然是一只脚已经瘸了，可是……

    他身边的人可不少，除了周显峰之外，我看到有两个熟悉的面孔叫不出名字，但应该是孙北风团队曾经的人。

    另外的一行人，我都不认识。

    不仅如此，这些人手里居然大部分人都有枪！

    事情一下子有些难办起来。

    说真的，一开始我发现白康出现在这里的时候，我是有些欣喜的，在穿越沼泽之余，我想必须跟白康来个了断……

    可我现在的状态，加上他身边这么多人，居然都有枪……

    这不禁让我犯了难……

    我心说老天爷啊老天爷，每一次让我跟白康碰面，都让白康身边这么多帮手，让他这么有恃无恐，而每一次都让我在最低落的状态下面对白康，这岂非是故意在跟我开玩笑么？

    “瓜娃子，你冷静一点……”

    突然，感觉温热的手搭上了我的手背，我低头一看，才发现田心一只手握着我的手背。

    而我的拳头，也在不知不觉间死死地握着。

    “我知道……”我对田心低声回应了一句。

    “嗯，对啊白先生，依我看啊……今晚别赶路了，要不咱们就在这里休息一晚上，等明天一早再找出路吧……”

    这时，白康身边有个男人也说了一句。

    我听这两句简单的谈话，大概是白康一行人不知怎么的到了这个丛林，上了岸，结果却在丛林里迷路了。

    还有……他们有船……

    等一下……

    他们是开船过来的么？

    他们没有在沼泽里遇到食人鱼么？

    当然这些都不是我现在所关心的，见到白康，我此时满脑子都在思索着怎么对付他。

    白康拧着一张脸，看起来满脸怨气。

    “阿康，我也有些走不动了，今晚就别走了，就在这里休息吧……”

    此时，李燕也趴在白康身边说了一句。

    白康一听李燕这话，更加窝火，骂道：“闭嘴，都是你这个娇生惯养的贱货！一会儿走累了，一会儿脚扭伤了，让我们走走停停拖到了天黑，让你在船上好好待着就是不听，现在所有人都被困在这里你开心了？”

    白康说着，伸手一推，就把李燕推倒在地上。

    李燕惊呼一声，趴在地上，一副泫然欲泣的样子。

    周显峰伸手去扶起李燕，对白康道：“康哥……我看嫂子也是为了担心你……而且那水里那么多食人鱼，你让嫂子一个人在船上，她也害怕啊！”

    李燕一听这话，直接哭了出来。

    白康更是心烦意乱，骂道：“哭哭哭，就知道给老子哭……你特么的三翻四次拖我的后腿，要不是看在你那个有钱的爹的头上，老子早把你一脚踹了！”

    说着，白康又怒瞪周显峰：“显峰……我看你对我老婆倒是挺上心啊？”

    白康意味深长地看了周显峰一眼。

    周显峰把李燕扶起来之后，赶紧挪开身子，苦笑道：“我……康哥，你这叫什么话啊，我尊重嫂子，那也是尊重康哥啊……”

    白康冷哼了一声，不得不说，这周显峰还挺会说话的。

    不过我就是纳闷儿了……

    这白康的本性早已经暴露无遗，这李燕是脑子被驴踢了还是怎么的？

    怎么就这么死心塌地，怎么就这么贱骨头呢？

    我也很好奇……

    白康除了长得跟小白脸一样之外，身上还有哪些优点？

    李燕这么死心塌地，当初林思纯也是被他迷得神魂颠倒的，连他要结婚了都还被林思纯惦记着……

    这真的是个看脸的社会么？

    我承认白康是长得帅，但是距离我的帅气，他还差了那么一丢丢吧？

    我从小就得了那种只要是个女人见到我就会爱上我的怪病，并且我一直很苦恼……可就是林思纯除外，她心里有白康，一直无法让我再次犯病……

    “不过，白先生……你确定，你的消息是真实的么？咱们来到这沼泽已经好几天了，这迷路了好几次，才终于来到这个地方，这个地方……看起来也不像是红树林啊！”

    这时，有个戴着头巾，长相粗犷的男人对白康问了一句。

    我一听那男人的话，立马就明白了……

    原来，白康他们的目的地居然也是红树林？

    “我确定……我跟孙北风约定好的就是在红树林碰面，当时他瞒着我笔记本的事儿，结果还是被我不小心看到了……孙北风无奈之下，才会告诉我这个秘密，只要到达红树林，找到停机坪，找到直升机，咱们就能离开这个破岛！”

    白康沉声说着。

    可我一听这话感觉整个人脑子都炸了。

    他和孙北风约定？

    约定在红树林碰面？

    可之前孙北风不是说，他拆穿了白康的谎言，白康早就带着自己的人逃走了么？

    还说让白康在这个岛上自生自灭？

    这一瞬间我感觉自己的脑子有些不够用了，田心也是一脸疑惑地看着我，估计她心里同样好奇。

    只听白康继续说道：“不过……孙北风说，在离开之前，他要去解决几个人，所以带着人先走了，让我通知你们之后，紧随其后……我之前不是跟你们说过了么？难不成你们还以为我骗你？我干嘛带你们来这种鬼地方？”

    白康这番话让我的心头彻底凌乱了。

    我心说难怪现在我看到这些人，看起来有几个熟悉的像是孙北风的人……

    可是……孙北风在那样的情况下，有必要对我们说谎么？

    到底是白康花言巧语骗了孙北风的人，还是孙北风对我们说谎了呢？

    这两个人到底谁有问题？

