    六月二号，第二场比赛继续在加航中心球馆打响。

    上一场马刺输掉比赛之后，球迷和媒体对他们的评价很不好，大体的意思就是队伍整体发挥不在状态，没有打出预期的效果。

    这让波波维奇和周乓很是忧郁，这年头输比赛还得输的有点技术水平，真就各行各业都在内卷啊！

    输比赛容易，有脸面的输不容易。

    主要还是马刺的阵容不算孬，猛龙的阵容也不算太无解。

    要是马刺输给完整状态下的勇士，那大家肯定一句话没有，这种比赛你赢了才值得大家关注，输了完全合理。

    六点半，马刺更衣室。

    周乓和波波维奇脸对脸坐着，愁的头发都快掉光了。

    “滂臭，要不你装一次受伤？反正这招你轻车熟路了，不照CT队医都不敢断定你小子到底有没有受伤！”

    波波维奇实在是没有这方面的经验，只能想到这一招。

    周乓转头瞥了波波维奇一眼，问道：“老头，你这不是在跟我扯犊子吗？我是堂堂正正的男子汉，根本不屑用这种招数。”

    “那怎么办啊？我们打猛龙正常发挥的话，肯定赢啊！到时候强行输掉，又要被媒体和球迷骂娘！”波波维奇也没招了。

    周乓继续盯着波波维奇，沉吟片刻说道：“老头，你这有点偏心了啊！常规赛的时候我们一起划水就让阿赞刷了波数据，怎么季后赛还要我划水啊！”

    被周乓猜中心事，波波维奇也不演了，当即说道：“谁让你这个赛季打完就跑路啊，我总得让阿赞安稳地在这待下去吧。”

    眼看周乓沉默不语，波波维奇继续说道：“唉，咱们现在这个阵容强是强，但基本上全是奔着你来的，要不然没几个人会愿意到圣安东尼奥这种地方来。我就怕你一走，他们也都走了。”

    终于，周乓开口了。

    “本来我是想等打完总决赛再跟你说这件事的，既然你现在提出来，那我就先跟你交代两句。”

    “瓜哥和霍华德是我找来的，他们如果想留在马刺继续打，一定要给足尊重，钱肯定不能往下降，不太好看。”

    “关于下一代核心球员，我个人建议是东契奇大当家，德罗赞二当家。当然了，东契奇还年轻，更衣室领袖可以交给阿德来干。”

    波波维奇频频点头，笑道：“咱爷俩虽然平时没少吵架，但在正事方面的看法还是相当统一的，我同意你的看法。”

    “少来，球队是我妹夫的，总经理是我好大儿，你个老小子不同意又能怎么样，臭不要脸！”周乓过了个嘴瘾，赶紧后撤规避伤害。

    波波维奇骂了两句，转到了正题：“不扯别的，今晚比赛到底怎么办，总得有人发挥失常去背锅。”

    “我们这些季后赛经验丰富的球员当然不会失误，那就让东契奇失误呗，他第一次打季后赛，犯错也不会有人太怪他的。反正下一场比赛我们赢，到时候他不就能逆袭了嘛。”

    周乓说的很合理，波波维奇没有反对的道理。

    七点半，比赛正式打响。

    双发首发阵容没有变动，霍华德在跳球博弈中略胜一筹。

    周乓带球过半场，利落地传给东契奇。

    两人对了个眼神，没有言语却胜过千言万语。

    “小老弟，哥哥们的名声就压在你身上了！”

    “大哥，我感觉我承担了这个年纪不该承担的压力！”

    “别这么没出息，哥哥这么做都是为了你好，以后你会明白我的良苦用心的！”

    “大哥，我……”

    “好了，别在朝我是使眼神了，快要二十四秒违例了！”

    现场的几万人就在看着他俩眼神交流，猛龙那边都成懵龙了，完全不知道马刺在搞什么鬼。

    终于，东契奇回过神，盯着格林往中距离移动，急停干拔跳投出手，完美的一个弹框而出，丝毫没有表演的痕迹……

    半场结束，比分来到43:54，马刺半场落后十一分。

    回到更衣室，东契奇赶紧掏出手机看了眼网上的风评。

    不出意外，他的父母为他承担了很大的压力。

    “呜呜，我真扛不住了，这些人骂的好凶啊！”

    “这才哪到哪啊，以后等你成为巨星了，赢不赢球都要挨骂，习惯就好了。”

    “就是就是，等到最后咱们拿下总冠军的吧，这些人肯定非常羞愧！”

    ……

    众人软磨硬泡、软硬兼施、软饭硬吃，不管怎么说吧，终究是稳住了东契奇的心态，让他带着轻松的心情输掉了下半场比赛。

    “嘟嘟！”

    终场哨声响起，比分定格在了104:109，马刺以四分的劣势输掉了比赛。

    今天周乓等人发挥得非常出色，失误少、得分高，可惜东契奇今天打得太差了，好几次空位三分都没有投进，控球被抢断，传球还被抢断！

    不夸张地说，就东契奇今天的表现，猛龙球迷都怀疑这小子是加拿大人！

    ——

    ESPN预测马刺会比较顺利的拿下比赛，万万没想到马刺开局两连败，这让很多球迷对马刺的信任程度直线下降。

    为了配合马刺的行动，汉姆那边立刻上调了马刺的赔率，给了众人一种猛龙将会拿下总冠军的错觉，一时间买猛龙获胜的人数节节攀升！

    当然了，更多的赌客还在观望，他们现在只赌单场比赛的输赢，等到马刺主场的两局比赛打完才会彻底把口袋里的钱掏出来。

    圣安东尼奥，周乓家中，他正在院子里打电话。

    “好，我知道了，下一场比赛我们会赢得比较艰难，给他们一种我们只是在苟延残喘的错觉。”

    挂断电话，周乓迅速研究起了下一场比赛的战术。

    尽管在前两场的时候大家都在说赢猛龙简单，但真正需要赢的时候，周乓还是有些紧张的。

    这就跟打LOL一样，玩无限火力就没想着赢，各种骚操作都有，输了也会觉得自己没认真。

    可无限火力玩多了再去打排位的话，无论是心态还是操作，都需要重新适应一番。

    如今的马刺正处于这种状态，前面两场瞎打，周乓就担心他们突然认真起来不能进入状态。

    如果开局顺风还好，这样所有人就能带着优越的自信打出正常的发挥。

    可要是开局逆风的话，绝对会有人陷入自我怀疑的。

    而且现在大比分2:0，马刺再往后退一步就是万丈深渊，一不小心可能会粉身碎骨的！

    “麻蛋，当时还是太装逼了，早知道就说4:2拿下比赛的！”

    周乓烦躁地挠了挠头，转身走进茶室继续研究了起来……

