    韩立带着一丝期待，拉开金色丝线，展开书卷。

    只见书卷封面上写着“岁月真经”四个古朴大字，字迹隐隐有些斑驳，透出一股沧桑的韵味。

    韩立看到这书名，便对其中的内容猜到了大半，打开书卷后，眉梢很快便挑了一下。

    这本金色书卷果然如他猜测的那样，是一门时间法则的修炼功法，而且看起来非常精妙，取的乃是岁月如火，时间万物都将在这岁月之火中腐朽衰亡的意境。

    韩立一页一页仔细翻看金色书卷，足足看了大半日才看完，面上很快露出喜色，挥手拿过旁边的岁月神灯，轻轻摩挲。

    这门《岁月真经》的功法非常精妙，虽然比不上《大五行幻世诀》，在真言门中也算是最顶级的时间功法了。

    不过韩立之所以高兴，并不是因为得了这本精妙的时间功法，而是《岁月真经》后面，记载了岁月神灯的祭炼之法。

    岁月神灯当日受岁月塔崩毁的影响，灯焰熄灭，好好一件重宝成了无用之物，他面上虽然表现的很是平静，内心深处却恼恨交加。

    如今找到此神灯的祭炼之法，总算看到了希望。

    韩立随即将《五雷正法真经》和通天剑阵阵图收了起来。

    他原本打算将两样宝物也仔细参悟一番的，但现在找到祭炼岁月神灯的方法，通天剑图和《五雷正法真经》还是以后再研究的好。

    韩立再次展开《岁月真经》，翻到后面记录祭炼之法的地方，面露沉吟之色。

    这上面虽然记载了岁月神灯的祭炼之法，但想要做到却并不容易，尤其是他这个刚刚拿到《岁月真经》的人。

    岁月神灯的祭炼之法，其实并不复杂，若是一个修炼《岁月真经》的修士，那便很简单了，以《岁月真经》修来的时间法则之力慢慢温养便可。

    但韩立修炼的却是《大五行幻世诀》，虽然比《岁月真经》精妙的多，想要祭炼岁月神灯却是不行，除非他开始修炼《岁月真经》。

    只是经过弥罗老祖的教导，韩立对于时间法则的修炼已经了解颇深，深明其中利弊。

    时间法则乃是至尊法则，修炼起来非常困难，最忌分心。

    他如今修炼《大五行幻世诀》尚未大成，万不可再修炼其他的时间功法，否则容易乱了道心，危害极大，甚至断送修炼前途。

    弥罗老祖先前只是指点韩立时间法则的修炼，真言门的诸多时间神通，除了他已经学会的，其他的一门也没有传授，便是修炼的时间神通过多，乱了他的道心。

    韩立自然不会为了祭炼一件仙器，就葬送自己的前途。

    只是，他虽然不会修炼《岁月真经》，却不代表他真的无法祭炼这岁月神灯。

    韩立定了定神后，两手一挥，一团金色火焰在他身前浮现而出，正是当日在岁月塔祭坛上得到的岁月之焰。

    随即，韩立又掐诀一引，断时火把也出现在他身前。

    他两手飞快掐诀，眉心处晶光闪动，一道道神识形成的晶丝飞射而出。

    断时火把也滴溜溜转动起来，一股股断时火把特有的法则之力从上面飞射而出。

    韩立掐诀一点，那些断时法则和神识晶丝同时飞入岁月之焰中。

    岁月之焰如同受到了刺激一般，猛地膨胀了倍许，并且剧烈翻滚。

    火焰之中，断时法则，神识晶丝，还有岁月之焰自身的法则之力或呈旋涡状，或极速窜动，或激烈碰撞，总之乱的如同一锅沸水。

    韩立面色肃然，两手飞快掐诀，控制断时法则和神识晶丝以一个玄妙的方式运转着，和岁月之焰的法则之力不断接触。

    同时，他并且将断时法则不断变化，模拟起了岁月之焰的法则之力。

    这是弥罗老祖传授给他的一门真言转灵法，是一种以神魂之力作为媒介，用一种法则之力模拟另一种法则之力的秘术。

    弥罗老祖当日指点韩立修士是，韩立因为身上的仙器基本都是夺来的，很多无法催动，于是向弥罗老祖请教仙器催动的问题。

    其实韩立的情况乃是常态，在真仙界，除了量身炼制的本命仙器外，一般买来，或者是夺来仙器中蕴含的法则之力，和修士自身的法则之力不同，是司空寻常之事。

    因为这个差异，常常导致修士无法发挥出仙器的全部威能。

    真言门一位前辈高人突发奇想，创出了这门“真言转灵法”，模拟别的法则之力，以追求尽可能发挥出仙器的威能。

    当然，模拟的两种法则不能差异太大，必须是同一属性，最好性质也相近。

    这位真言门前辈实在是一位了不起的天才，所创“真言转灵法”虽然做不到让两种法则完全相同，却也可以模拟个六七分。

    断时法则和岁月法则在某种程度上，还是颇为共通之处，“真言转灵法”还是很有希望可以成功。

    当日奇摩子能够操控岁月神灯，十有八九也是动用了这真言转灵法吧。

    韩立催动“真言转灵法”，不断以断时法则模拟岁月法则，一开始他还有些手忙脚乱，断时法则和岁月法则激烈冲突。

    但随着秘术运转愈发娴熟，两种法则的冲突慢慢缓和，真言转灵法运转的越来越顺遂。

    韩立眼中闪过一丝喜色，随即更加用心运转秘术。

    时间流逝，转眼间过了五六年的时间。

    车队前进的颇为顺利，途中只遭遇了一些寻常凶兽袭击，都被桑图和云豹打发，并未遇到大的危险。

    不过桑图和云豹丝毫不敢大意，轮番在周围巡视，防止危险来袭。

    此刻，桑图和银角犀部的一个银角大汉族人车队周围巡查。

    “族长，你觉得这位石前辈是真心实意相助我们吗？我总觉得将那个貔貅小**给他并不妥当。”银角大汉望了一眼韩立所住的房间，低声传音问道。

    “不得胡说！石前辈实力远在我们之上，你的传音可能会被他听到！”桑图闻言面色一变，传音呵斥道。

    银角大汉闻言吓了一跳，立刻变得老实起来。

    两人用眼角留意韩立所在的房间，过了良久，仍然并没有异样，这才暗暗松了口气。

    “你以为我不知这些，只是这位石前辈实力太强，我们根本没有讨价还价的余地。而且这个貔貅小兽太过珍贵，单靠我们和云纹虎部，就算将那貔貅小兽送到八荒山，非但不是福，反而是大祸。所以无论这位石前辈有什么目的，我们现在都只能依靠他。这等非议之言以后不要再说，你也让其他族人禁制私下谈论！”桑图用更微弱的声音传音，命令道。

    “族长高瞻远瞩，我明白了。”银角大汉恍然，面露钦佩之色。

    桑图点点头，正要再说些什么，就在此刻，一声沉闷的声音从韩立所住的房间传来。

    桑图和银角大汉吓了一跳，以为韩立听到他们的谈话，面色都是一变，桑图心中急思解释之言。

    不过过了好一会，韩立的房间仍然没有什么动静，二者面面相觑起来。

    此时此刻，花枝空间之中，韩立全身灰头土脸，头发衣衫也被烧掉了近半，身体也多处焦黑，看起来狼狈无比，而那团岁月之焰此刻消失不见。

    但他并未理会身上伤势，眼中却满是喜色。

    经过六年的努力，他终于成功以“真言转灵法”，模拟出了岁月法则。

    模拟完成的瞬间，他一时得意忘形，没有注意手中法则之力的操控，导致岁月之焰爆裂，差点重伤了自己。

    韩立翻手取出一枚疗伤丹药服下，身上伤势很快恢复过来。

    他再次盘膝做好，拿过岁月神灯，挥手召唤出断时火把，然后掐诀一点。

    一股股断时法则从火把上飞射而出，飞快融合到了一起，很快化为一团金色火焰，散发出阵阵迥异的时间法则波动，和岁月之焰六七分相像。

    韩立手掌虚空一推，仿冒版的岁月之焰向前飞出，包裹住了岁月神灯。

    金色火焰跳动，缓缓融入了岁月神灯中。

    他眼见此景，嘴角一扬，急忙按照岁月神灯的祭炼之法催动灯内的那团金色火焰。

    岁月神灯表面顿时泛起一层微弱金光，轻轻闪动。

    韩立看到此景，心中长呼出一口气，这几年的努力，总算没有白费。

    他然后将岁月神灯抱在怀中，再次凝练出三四团伪造版岁月之焰，融入其中，继续催动祭炼之术。

    解决了岁月之焰的问题，接下来的事情就简单了。

    随着韩立不断祭炼，岁月神灯表面金光越发明亮，散发出的时间法则波动也越来越强烈。

    终于在他连续祭炼三个月后，神灯灯芯上金光一闪，一团金色火焰浮现而出。

    灯焰浮现的瞬间，一股强大无比的时间法则波动从岁月神灯上爆发而出，怒涛般朝着周围扩散而去，使得花枝空间内的天地元气剧烈涌动。

    当日在太岁仙府内纵横披靡的强大仙器，再次出现！

    韩立看着手中完全复活的岁月神灯，面露喜色，随即手中掐诀一引。

    “呼啦”一声。

    岁月神灯的灯焰立刻大盛，一道狭长的金光从灯焰上飞射而出，俨然是一道由金色灯焰所化的火龙。