    “诛灭邪魔外道！”

    八部天龙，齐声发喊，一起向林飞杀来。

    这是一股无以伦比的磅礴力量，八部众一个个煞气滔天，宛若洪水滚滚，个个强大得让人吃惊。

    “爸爸，我来助你！”

    这个时候，林天俊突然来到林飞的身旁。

    轰……    一股恐怖绝伦的能量，从他的体内，喷发出来。

    周围，时空被震得寸寸崩碎，能量在湮灭，法则在解体。

    “天俊，你……”    对于天俊释放出来的能量，林飞也是暗暗吃惊。

    这种能量，比起一般的主神，可是要强大了很多！    可是，天俊却是从来没有正儿八经的修炼过！    居然，就强大到了这一步，这简直是没有天理啊！    林飞突然觉得，自己修炼了一辈子，好像都在白折腾了！    “全部都退下！”

    突然，那个中年僧人，一声轻喝。

    那些八部天龙闻言，没有丝毫的犹豫，全部都退了下去，然后，全部消失不见了。

    “小孩子，我来跟你过两招。”

    那中年僧人，上前一步，用慈祥的笑容，望向天俊，笑着说道。

    “哼！    你就这么不要脸吗。

    居然好意思，想和一个小孩子打！”

    林飞脸色一冷。

    作为一个父亲，林飞怎么可能，会让自己的孩子，和一个神秘的高手过招。

    “呵呵，这位施主，你放心，我只不过好奇心起，想试试这位小施主的能耐。

    我以佛主之名义起誓，不管输赢，我都绝不会伤害这位小施主的。

    这个，施主大可以放心。”

    那中年僧人望向林飞，说道。

    “这个没得谈。

    想打，就和我打。”

    林飞寸步不退，护在天俊的身前，冷冷说道。

    虽然，林飞知道，这个中年僧人说的，可能是真的。

    但是，林飞是不会让自己的孩子，去冒险的。

    “爸爸，让我跟他打。

    放心，他伤害不了我的。

    如果是他的本体在这儿，我肯定打不过，但是，一缕分身，就算我打不过他，他也伤害不了我的。”

    林天俊突然对林飞说道。

    “天俊，你这么有信心……”    林飞有点吃惊，望向天俊，只见天俊显得十分淡定，而且，充满一种自信。

    “这位施主，放心吧，这位小施主，体质特殊，生来就受到终极法则的加持和护佑，我就算可以打败，但是，却伤不了他。

    不是我不够强。

    而是，一旦我想伤害他，终极法则，首先就会来对付我的。”

    那中年僧人说道。

    “好吧。

    天俊，你小心一点，一旦抵挡不住，就马上告诉我。”

    林飞犹豫了一下，终于点了点头。

    因为，林飞看到了天俊那种跃跃欲试的表情。

    而且，林飞也是看得出来，那中年僧人，对天俊确实是没有恶意的。

    “好了，小施主来吧。”

    那中年僧人，望向天俊，说道。

    轰隆一声，在其背后出现无量佛光，佛音浩荡，地动山摇，整座须弥山似乎都复苏了。

    须弥山上信仰之力澎湃，在中年僧人的背后出现一尊尊的古佛，都在双手合十，高声诵念佛号。

    这些古佛，完全是念力筑成。

    林飞有点色变。

    就在此时。

    林天俊动了。

    浑身在刹那间，爆发出来万丈光，一朵朵金色的大道莲花，不断在他的脚底之下诞生，这些莲花，是天地法则，自动凝结而成。

    就好像，这一片时间，所有的能量，所有的法则，都在帮助天俊，共同对抗那个中年僧人。

    而且，更加让林飞吃惊的是，这并非天俊自己催动的结果，而是这一片时空，自主的选择。

    就好像，天地，主动要站在天俊这一方。

    “阿弥陀佛，果然是受到终极法则加持的护佑的特殊体质。”

    那中年僧人，不由得惊叹道。

    哧哧哧……    一道道赤霞，从天俊的身体之内冲出，化成一条条七彩链条，交织在一起，向前方延伸而去。

    所到之处，把天地进行封锁。

    轰轰……    双方的攻击，碰撞在一起，这一刻，地动，山摇，天地碎，两者间汹涌澎湃，发生了恐怖的大碰撞，壮阔无边。

    “真是，天俊这家伙，居然变得这么强大了。”

    林飞不由得又惊又喜。

    可以说，凭天俊现在的实力，完全，可以独挡一面了。

    那中年僧人，有无穷无尽的信仰念力加持，再加上，整座须弥山的配合，实力十分恐怖。

    但是，天俊居然打得寸步不让，而且，越打越勇，这简直是太惊人了。

    远远望去，只见，佛芒璀璨，一尊尊古佛虚影，在须弥山之上，不断盘旋着。

    一朵朵金色的大道之莲，在林天俊的脚底之下，不断诞生。

    可以说，双方的战斗，已经上升到了一种道的层次。

    不再是具体的一招一式。

    整座须弥山，因为两者的战斗，在不断剧烈颤抖着。

    只不过，随着战斗的进行，林飞开始有点担心。

    因为，那个中年僧人，肯定是一个活了无穷岁月的老怪物。

    而天俊，虽然十分不凡，但是，毕竟，战斗的经验太少了。

    继续打下去，必定会输。

    就在林飞担心的时候。

    突然。

    “阿弥陀佛，小施主果然不凡。

    如果再让小施主成长一段岁月，贫僧必定不是小施主的对手。

    好了，小施主，请停手吧。”

    那中年男子宣了一声佛号，说道。

    “天俊，停手！”

    林飞立即叫道。

    天俊身形一闪，退到林飞的身旁。

    此刻，天俊望向那中年僧人的目光，也是有点忌惮。

    刚才，他可是领教了这个中年僧人的本领。

    “前辈，多谢手下留情。”

    林飞向那中年僧人，行了一礼，说道。

    林飞自然看得出来，那中年僧人没有尽全力。

    否则，天俊早就败了。

    “呵呵，施主，不必如此。

    小施主如此年纪，就拥有这样的战力，简直世间罕见。

    好了，两位施主，如果你们真的想进寺一看，就请进来吧。”

    那中年僧人，转身走进身后的古寺中。

    林飞沉默了片刻，拉着天俊的手，走进古寺之中。

    林飞看得出来，这个中年僧人，没有恶意。

    否则，刚才，他就不会对天俊手下留情了。

    

