    为什么时间总与光阴连在一起？

    因为时间总在以一种光的速度，怅然远去。

    为什么生命与死亡总是对立？

    因为人之一生，皆是向死而生，无可回避。

    为什么星河流转，众生皆有法理？

    因为大道至情，却总以无情，磨转天地。

    然而，什么样的力量，可以阻挡住时光流去、凝固光华刹那？

    什么样的力量，可以破开生死之谜、扭转阴阳之序？

    什么样的力量，可以道一声至极则无情、往复苍生之痕迹？

    只有一剑，只是一剑！

    这一剑，便是答案！

    “剑二十三...”

    江芷薇明艳动人的脸上，升起一丝从未有过的僵硬和错愕。

    她也曾在六道轮回之主内兑换除了这一式剑招，但却依旧难以施展。

    可没曾想，此刻这一直自称剑道平平无奇的段真，竟使出了这道彻彻底底的元神之剑。

    她那一式剑出无我收束的光线，和这道已经开始燃烧起来的剑光相比，简直宛如萤火与皓月，尘埃与大千。

    呜呜呜呜呜！

    两人所处的屋内，倏地升起一阵极为细微的呼啸。

    而周遭的环境，也愈发的光暗迷离。

    无天无地、无山川河流、无日月星辰，无四时流转，无万物众生。

    仿佛在这一刻，所有的一切都化为了朦胧的虚影。

    看的到、却再也难以触摸。

    而此时段真的身上已经升起了一股晶莹剔透的光华，和周遭的一切虚无截然对立。

    他指尖的剑气，毫无阻碍碰到了虚空，越过了剑出无我演化的华光。

    没有一丝声音升起，亦没有任何生机浮现。

    周遭的桌椅、燃尽的熏香、飘动的帘席，还有空气、尘埃、夜色，以及握着长剑的江芷薇。

    这一切的一切，在他眼中已经变成了一幅定格的图案。

    似乎只要继续轻轻一戳，便能将其彻底撕开。

    一切都开始凝固，宛如时间在这一刹那真正静止。

    以元神之力短暂干涉一方场域的时间，让其出现缓速乃至凝固的程度。

    这便是圣灵剑法第二十三式的无尽威能！

    如果说天剑代表形而上者、暗合天理运转的境界，那这一式剑二十三，便是彻彻底底的魔剑。

    时光流逝、生死运转、众生万物，本是有常。

    而这一剑，便要以非常之道，阻拦刹那天行之有常！

    “我的元神...”

    段真凝住这一剑，只感觉心神就要飘远到一种无穷高的层次。

    那仿佛是要脱离肉身，可又未能彻底超出。

    他身子猛地一滞，眸中裂开一丝鲜血。

    “咚咚咚咚咚！”

    他此时的心脏跳跃到了一个极为狂暴的程度，而肉身也有一层层细密可怖的伤口突兀升起。

    而且他感觉到脑海之中，有一种玄之玄的力量在急速消散。

    那是他的元神魂魄之力。

    这一剑之下，纵使依靠了大邪王内蕴的精神念头，却也直直开始燃烧他的一切。

    “如此威力...”

    段真一边自语，一边溢出鲜血。

    他的身体在基因锁第四阶的力量下，开始自主修复。

    可那细胞层面的感知里，却出现连基因都将要崩溃的情况。

    灭天绝地剑二十三，从来只有元神魂魄施展。

    他本也无力用出，但借大邪王蕴含的精神念头，又这靠着自身同步而动，竟然连肉身亦被波及。

    “段兄！住手啊！”

    就在段真正欲收了剑招，散去这股近乎要凝固这一刹那光阴的无穷力量时，外界却传来了一道道焦急的呼喊。

    他扭头看去，就能看到孟奇众人的身影，处于门外。

    他们焦急懊恼，并用尽了手段，却依旧无法打破这一刹那宛如画幕般定格的场景。

    “轰轰轰！”

    段真扫了一眼连眼帘都无法颤动的江芷薇，终于再次轻抚大邪王，收回了所有力量。

    光感回归，声色入心。

    仿佛是时光被再次拨正，恢复了狂暴奔行的状态。

    紧接着便是咚的一声，白虹贯日剑化为寸寸碎片，清脆落地。

    而仅一个呼吸后，碎片乃至剑柄剑穗都彻底化为了齑粉。

    江芷薇踉跄几步，就被身后的孟奇几人接连扶住。

    “芷薇！你没事吧！”

    孟奇关切地看着如同失了神一般的江芷薇，眼光升起浓郁的焦急。

    他闭目感知片刻，却发现对方毫无任何伤口，可却依旧没有回神。

    “她无事，我收手了。”

    段真的声音接而传来，却有些瓮声瓮气。

    众人立马朝他看去，就看到此时的段真已是周身支离破碎。

    甚至连眼珠都化为了一团混乱的血浆。

    “这...”

    赵恒和齐正言见状皆是心里一跳，眉头都皱了起来。

    而阮玉书也低呼一声，捂着嘴不敢置信。

    他们本还以为江芷薇被段真打伤了，可转头看到段真此刻的肉身状态，心里刚升起的那一丝愤懑，立刻烟消云散。

    反而还变得有些羞愧。

    “段兄，你的身体...”

    孟奇见了这幅场面，也是吓了一跳。

    他连忙拍开储物法器，准备拿出其内的疗伤灵药。

    说起来，江芷薇深夜折返寻找段真比剑，他们也是一同商讨过的。

    一则能彻底看出段真的实力，二则也能让江芷薇观一观不同的剑法。

    洗剑阁的太上剑经，讲究的就是广纳百家之剑，融汇于心。

    而且在气息交感之下，段真也并未强的离谱。

    没想到江芷薇进入房间没多久，交手才几个呼吸之间，情况就变的如此严峻。

    众人在六道轮回之主处，也是真切的了解过剑二十三这门剑招。

    江芷薇甚至还兑换过，但目前都难以施展演化。

    那是至少要到外景巅峰乃至法身才有力展开、而不损自身的绝强剑法。

    没想到段真也会，而且还直接演化了出来。

    此时的他，莫不是已经开始遭受反噬了？

    “我也无事，小伤口。”

    段真摇摇头，瓮声瓮气的声音已经开始恢复原状。

    紧接着，众人便看到他的肉身在呼吸间开始合拢，一道道可怖伤口径直复原。

    那裂开淌血、四分五裂的眼珠都在自主粘动。

    十个呼吸里，段真竟然就像毫发无伤一般，恢复成了正常样子。

    只是他眉心却依然有一道血痕，似乎还在淌着血，无法尽复。

    “啊！”

    阮玉书突然低呼一声，脸色微红地避开双眼。

    那剑二十三一施展，就连段真的肉身都切的千疮百孔，更何况他的衣服。

    此时段真已是不着片缕，皮肤上还沾染着血迹。

    他肉身本就打磨的极为完美，一根根大筋都充满了视觉震撼感。

    再加上眉心随意淌着的鲜血，真真宛如一尊浴血而出的魔神。

    “唐突了。”

    段真朝已经避开视线的阮玉书道了个罪，便随意扯了一块粗糙丝质布盖在了身上。

    这个年代纺织技术也有进步，布类还是不缺的。

    他平静地走向前，无视了正在小心后退的阮玉书，看向了依旧愣神的江芷薇。

    他摸了摸眉心仍然没有愈合的一道伤口，眉头也开始皱起。

    莫不是这连他都无法掌握的一剑，伤到了江芷薇的元神？

    ......