    谨身殿如往常一般，皇帝储君批阅天下奏章条陈，宫女太监们小心的侍候着笔墨茶点，中书省或者六部官员也不时被传来问话。

    临近黄昏之时，朱标拿着一份看了许久的地方奏章念道：“天下民固劳矣，而苏、松之民比于天下，其劳又加倍焉；天下之民固贫矣，而苏松之民比天下，其贫又加倍焉。”

    上位的朱元璋皱眉问道：“这是何人之言？”

    “回禀父皇，是松江知府李广南上奏所言。”

    “妖言惑众，苏松之地富庶，而今天下其余之地百姓衣食尚不的全，年年灾情不断卖儿鬻女都所托无门，相比之下他们有什么好叫苦的，不就是这两年朝廷没有减免他们的赋税……”

    韩愈谓赋出天下，而江南居十九，以今观之，浙西又居江南之十九，而苏、松、常、嘉、湖五府，又居两浙之十九也。

    松江一郡，岁赋京师八十万，重以土产之饶，海错之异，木绵、文绫、衣被天下，可谓富矣。

    洪武三年朝廷在松江府于秋粮内加征军用布三十万匹……

    朱标放下奏章劝道：“此人目拘于一州一府，但也算言之有物，在其位谋其政不算错处，还请父皇不要责怪，而且江南赋税之重也是要缓解一下了。”

    朱元璋也叹了口气道：“不是咱不晓得江南赋税沉重，但朝廷各部的军政开支用度怎么办，总不能指望北方州府的赋税吧？”

    “开源节流并重，儿臣以为今年宫城的修筑可以先放一放，原本筹划的北伐辽东以及南征云南亦是，再好好规整一下盐税，开中法虽减轻了朝廷补给北疆的负担，但是却损失了相当大份额的盐税，儿臣以为是该收回了。”

    历朝历代盐税都是国家最主要的收入，常常占据财政收入的一半之多，大明也是如此，但由于前些年的财政困难，不得已让出了一部分利益实行开中法，山西几家大商户不仅获得了河东盐池的盐引，也迅速的垄断了两淮的盐引。

    朝廷虽然节约了每年五百万石的北疆供给，却也损失了大规模的盐税，利弊得失都摆在明面上，旁人不敢提，但朱标自然是没有忌讳的。

    “父皇也知道沿海倭寇之扰已经大大缓解，往后海运运粮的风险也尚在可接受的范围之内，如果纳哈出归附，那么往后也就无须商人替朝廷运粮抚边了。”

    “标儿，银子重要，可对朝廷来说粮食才是根本，没了银子朝廷还有各种法子，可没粮食就要闹出天大的乱子了。”

    “总归是要改回来了，开中法解一时之急，但绝非长久之计，所谓穷则变，变则通，通则久，今年我大明的水师粮草供给都由高丽以及南洋诸国供给，北方边军屯田亦有产出，贵州土司的几战也不是由我大明当主力，从各处看今年算是不错的时机了。”

    朱元璋沉默片刻道：“明日同中书省议一议吧，如此大事不可不谨慎处理。”

    “儿臣明白，本就只是仓促之言，今晚回去儿臣也会再仔细考虑一遍。”

    “嗯，对了，毛骧奏报，纳哈出之子察罕已经过了徐州，估摸着再有几天就到了，既然是你叫来的，那就还是由你接待吧。”

    “儿臣遵旨，还要恭贺父皇了，纳哈出既然让察罕这个最受宠信的长子过来，可见也是知道大势不可挡了，辽东归附不远矣。”

    闻此言老朱也是高兴的，虽然他厌憎纳哈出哪个不讲道理的狗东西，但如果不用打仗就能收复辽东自然还是大喜事，他倒不是怕打仗，实在是怕花钱，掌了家才知柴米油盐贵。

    朱标坐回书案后再拿起剩下的几份奏章看了起来，靖海侯吴桢奏报，行水师至南海，南海盗首黑鬼联合倭寇为乱，领水师官兵讨之败其众于马鞍山，又追败之于浪淘觜，生擒黑鬼及伪都督元帅等三千七百余人具斩之。

    朱标含笑批复着兵部复议嘉奖，朱标近年插手水师事务众多，这在朝野不是什么秘密，水师立任何功勋都是在为他长脸。

    肃清沿海倭寇本就是大功了，如果能在顺利打通南洋贸易航线，而且这其中还不用朝廷承担粮税兵饷的话，那更是天大的功勋。

    如此自然是要赏的，拔官提爵都是小事儿，朱标要的就是成效，那个南海盗首黑鬼他也有所耳闻，原本是张士诚麾下的水师偏将，张士诚败亡后此人率部逃窜入南海劫掠，后来又同倭寇携手为患，扰的两广之地受乱。

    没想到这次正撞在吴桢的枪口上了，估计他们也没想到大明竟然还有精力派遣水师入南海，准备帮助南洋诸国肃清海域。

    朱标在翻看下一份，脸色就有些黑了，太原府奏报，治下寿阳县民妻一产三男是为祥瑞……

    钦天监奏报，夜有星赤色起自郎将旁东北行至云中没……

    朱标都处理完毕，抬眼间自己父皇也已经处理完了，招手让一旁等候的太监将批阅完的奏章传递给中书省。

    “山东那边的事情等不及了，户部安排的赈灾粮食也差不多了，标儿，你去提点提点老三。”

    前几日莱州济南奏报，连年旱涝伤禾，如今百姓食草树皮为生，地方官府求助，朱标替老三请命去赈灾，老朱这是怕朱棢行差踏错坏了事儿。

    朱标起身应诺，然后就朝着武英殿那边走去，算算时辰那哥儿三应该还在耕地种苗，刘瑾等人赶忙跟上。

    从谨身殿过中右门，再过武楼就可以瞧见一副锄禾日当午汗滴禾下土的景致了，朱标都替这哥儿三可惜，这场面要是被父皇瞧见，指不定多开心呢。

    朱标饶有兴致的在旁看了会儿，老三老三应该是在斗嘴，都没注意自家大哥来了，旁边的小太监倒是想提醒，只是有心无力，也不敢扰了太子爷的兴致。

    朱棣猛然察觉到什么，回头一瞧见大哥，赶忙叫了旁边两个，兄弟三人这才光着脚从地里出来，不得不说少年人火力旺，开春儿的季节都已经黄昏了，这三还是光着脚打着赤膊，甚至身上还有汗。

    “行了，不用收拾了，直接过来吧。”

    “嘿嘿，大哥你怎么来了。”

    “自然是有事儿的，老三，山西赈灾的事都交给你了，不去户部盯着还等什么呢？出了差错下面的人跑不掉，你个奉命赈灾的王爷就能躲掉了？”

    朱棢含糊难言，朱标问道：“怎么，户部的官员糊弄你了？”

    “嘿嘿，说是户部筹粮自有章程，我一看在户部喝茶还不如回来帮着干点活…”

    朱标嗤笑道：“少在我这装可怜，你也不是头一回出来当差了，这点儿事儿还用我教你？该怎么做就怎么做，赈灾的事情出了差错，别说父皇，我也饶不了你小子。”

    “臣弟等的就是大哥的话，那户部都是大哥的人，您不发话弟弟怎么好发作，大哥您就瞧好了，从我到灾区那天算，饿死一个都算我失责！”

    朱标面色缓和道：“那就好，山西连年遇灾，大大小小的迁民也没停下来过，天灾人祸再不好好安抚，定然是要民变的，所以才让你去，一定要好好赈灾安民。”

    朱标不断嘱咐，朱惘也是连连点头答应，一旁的晋王朱樉齐王朱棣就有些难受了，都是一起种地的亲兄弟，怎么老三就突然出人头地了。

    老二忍不住开口说道：“要赈两府数十县，老三一个人忙不过来，大哥让我也去帮忙吧，不用挂什么名头。”

    …………………

