    一只只的火凤冲撞在束天罗幕上。

    每每的撞击，都让火凤身上的火焰溢散开来。

    但，溢散开的火焰并未熄灭，犹如是跗骨之蛆般的粘附在束天罗幕上。

    灼热的高温烘烤，虚空被烧得扭曲。

    依托虚空隐藏的束天罗幕，渐渐的显露出来。

    犹如是黑色的铁幕般，笼罩着问元镇。

    跗骨之蛆般的火焰粘附着，久久不熄灭，似是要将束天罗幕给烧穿。

    溢散开的火焰，散发的高温更是充斥在整个问元镇。

    但不同之前的感受。

    这次问元镇的修士们没有半点的惧怕和担忧了。

    他们都感受到了来自火焰炙烤的好处，肉身不断的被滋养着，变得强大起来。

    心中都是不断的呼喊：多来点！再多来点！

    “父亲！你坚持一下，医师马上就要来了。”

    问元镇临近城墙的位置，有个十四五的少年跪在床边，眼中含泪的看着床上躺着的面色苍白，眼神涣散的父亲。

    他的父亲本身就有操劳过度而落下的疾病。

    平日里偶尔会引发，但服下药剂就能够安全些许的时间。

    只是突然的高温，像是点燃的炸药的火苗。

    少年的父亲那怕是吃下药剂，体内的疾病，外加高温的炙烤，让他的身体顶不住了，虚弱的躺在地上，濒死了。

    悲怆的少年并未注意到父亲那涣散的眼神开始变得有神。

    “儿啊...”

    父亲突然开口，道：“莫要再叫医师来了，我的病是痼疾，顶不住就是顶不住了，莫要再花费积蓄，你留着照顾用吧！”

    自己的毛病自己清楚。

    他的病是由于操劳过度，导致出现的痼疾。

    医师都直言这种病症无法根除，只能凭借药剂压制。

    所以，少年的父亲已经不抱希望了，只希望能节省下钱来，好让少年的日子不用那么的难过。

    “父亲！不会的！”

    少年坚定的道：“一定是有办法的！等等，咱们等等医师再说吧！”

    年轻的他从小就跟着父亲相依为命。

    见到平日如山的父亲倒下，此刻是有些不知所措，听不得父亲的话了。

    “你啊...”

    这时，父亲不知体内何时涌现出股力量，双手撑着竟是半坐了起来，严肃的喝道：“你连为父的话都听不到了嘛？”

    “父亲你...”少年愕然的看着半坐的父亲，眼中闪过丝惊喜，道：“父亲你能坐起来了。”

    自从高温充斥着问元镇后，他的父亲就卧床不能再起。

    此刻能够坐起来，像是好转了一样。

    “我...我坐起来了？”

    听到少年的话，少年的父亲也发现自己体内不知怎么的涌现出了股力量。

    平日发病，浑身无力酸痛，头脑发蒙的情况也有所好转。

    此刻，脑袋是变得清晰了不少。

    浑身虽然还有些无力，但酸痛的情况有些好转。

    “这是怎么回事？”

    少年的父亲惊讶的道：“难道是药剂起了作用？”

    “应该不是药剂吧！往日父亲服下药剂只需要一刻钟就有效，这次可是足足半天呢？”

    少年看着父亲的情况真的是有所好转，脸上的喜悦之色不予言表。

    “怪事啊！之前的高温让我昏昏欲睡，体内像是燃烧着团火。”

    少年父亲也进一步的发现了自身的变化，道：“现在我感觉身体像是被什么包裹着，里面有什么东西在恢复一样。力气渐渐的恢复了呢？”

    “父亲！我也有这样的感觉，只是跟你的有些不同。”

    很快的，少年也发现了高温对自己身体的变化。

    他虽然没有父亲那般的痼疾，但能够感受到体内的某些不可言说的变化。

    “这到底是怎么回事呢？”

    少年父亲紧皱着眉头，他能够确定身体变化不是药剂带来。

    毕竟，他吃药了，可是儿子根本就没有吃药！

    “张汉！我来了，让我看看你的情况。”

    这时，屋外响起一道苍老的声音。

    紧跟着一道佝偻着身躯的老人快步的走进来，手中提着个药箱。

    显然他就是张汉儿子请来的医师了，看称呼，还跟着张汉父子很熟悉。

    “孙爷爷！您快来看看我父亲的情况，父亲的病情好像有所好转了。”

    少年欣喜的起身抓着医师孙爷爷的胳膊，拉着来到床边，提醒道：“刚刚父亲还卧床不能动，现在都能半坐着了。而且还渐渐的恢复着力气呢，是不是父亲的病情好了呀！”

    “什么？我来看看！”

    医师孙爷爷快步的来到床边，伸手抓住张汉的脉搏，仔细的诊断了片刻。

    “咦...”

    孙爷爷的口中发出怪声，开口道：“张开！让我看看你的舌苔。”

    张汉应声开口，伸出舌头来。

    “啧...”

    孙爷爷又是发出一道怪声来，旋即伸手摸向张汉的腹部，轻轻的按压下去，惊道：“怎么这里的硬块小了许多呢？你这几日是不是吃了什么东西？”

    他是判断张汉的病原就在腹部的硬块。

    现在硬块小下去了，铁定就是病情有所好转了。

    “我没有吃什么东西，跟着往日都相同。”

    张汉仔细思索后，解释道：“要说最近的变化，就是突如其来的高温了。”

    “高温？”

    孙爷爷惊讶的问道：“你们也能感受到自己身体的变化了？”

    “怎么？孙爷爷你也有感觉？”张汉儿子意外的询问。

    接着，三人眼神对视交流片刻。

    最终相信他们都是可以感受到高温对他们身体带来的改变。

    虽然那是一种无法言明的变化，但感受肯定是能够感受到。

    而现在张汉病情的突然好转，不难让人相信变化就是来自高温了。

    “肯定是圣师洒下的圣恩了啊！”

    孙爷爷陡然醒悟，点出了多数人都知道的潜修在问元镇的圣师了。

    “圣师？”张汉和他的儿子有些不解。

    怎么高温跟着圣师有所关联了呢？

    “你们今日是没有出门吧！”

    孙爷爷解释道：“今日的城镇封锁，不容的出去，后来又有火凤现世，遨游问元镇，有这种手段除了圣师，还有其他人能够办的到嘛？”

    “这...”

    张汉和他儿子还有些没有反应过来。

    但，孙爷爷已经确定了自己的想法，继续道：“定然是圣师见你们这些疾病缠身的人困苦，特意的洒下天恩来帮助你们。”

    “儿子！赶紧跟我动身，咱们去镇中心感谢圣师的圣恩。”

    张汉这刻是反应过来了，起身拖着虚弱的身体就打算拉着儿子去镇中心。

    他们不知道沈天的住处，但知道镇中心有沈天的雕塑。

    “你们着什么急？”

    孙爷爷拦住张汉的动作，道：“圣师岂是在意这种事情的仙人？圣师遣三弟子，当今陛下大张旗鼓的整改神牧皇朝，我们感谢圣师仙人，倒不如去全力全心的配合圣师的三弟子，如此才不辜负圣师对我们的恩泽啊！”

    “孙爷爷说的有道理！”

    张汉儿子到底是年纪小，脑袋也活络些，补充道：“陛下是圣地的弟子！我们听从陛下，跟随陛下，就已经不辜负圣师对我们的恩泽了。”

    张汉听完儿子的讲述，他那还有些昏沉的脑袋也是清醒了过来。

    当下，三人的体内涌现出强烈的信仰力量。

    而能够感悟到高温带来的好处，并且想到是沈天手笔的世俗人和修士不在少数。

    并且随着时间也在不断的传播开来。

    问元镇内有着不少的强烈的信仰力量升腾起来。

    它们汇聚，升腾起来。

    穿过火凤的火海，挣脱束天罗幕的封锁，直抵九天。

    随后便是发出一道龙吟，向着东州的方向奔去。

