    　　我本来就累，再加上王博这么一摇晃，我都有些晕了！

    　　我挣脱开王博的双手：“你别闹了！快说你知道什么！？”

    　　王博惊喜的说到：“首领！发达了啊！

    　　我们发达了！”

    　　我满头雾水发看着王博：“什么就发达了？你快点告诉我，兽潮究竟是因为什么！

    　　现在兽潮去了张岚那个方向，要是我们不去救她，她可能就凶多吉少了啊！”

    　　王博说到；“首领，您这个想法就不对了！

    　　您太小看张岚主母的智慧了！

    　　就这些兽潮，能伤到她？别闹了！”

    　　虽然那醉鬼老者也说过同样的话，但是在王博嘴里说出来，那感觉就不一样了。

    　　我原本躁动的心情，逐渐平静了一些。

    　　我深吸一口气，随后淡淡的对着王博问到：“这一次可以说兽潮的事情了嘛？”

    　　王博笑到：“首领您坐，这件事我必须和您慢慢说！细细说！”

    　　我见王博这样，只能无奈的坐下来。

    　　王博这个时候也开始说到：“首领，关于兽潮，我确实在一些比较久远的历史文献之中发现过一些。

    　　距离我们最近的一次记在，也是千年以前了！”

    　　我看王博要长篇大论，不眠有些无语：“你能不能说重点啊！？”

    　　王博笑到：“首领，您别急啊！我这马上就要说了！”

    　　王博说，他是在一本距离现在，将近一千五百年左右的历史文献之中，发现的有关兽潮的记在！

    　　他能看到这文献，也要得益于九州之上的平稳！

    　　因为，自从轩辕战神和蚩尤魔神之后，主宰九州的就一直是正魔两道，所以历史文献保留的比较完好！

    　　这也才能让他发现这个记在。

    　　他说，上一次兽潮距离现在，应该有大概一千五百年了！

    　　那本文献上记在，上一次兽潮出现的时候，九州的门派很慌。

    　　因为他们根本不知道为什么会发生兽潮。

    　　还以为是世界末日来了，以为这些兽潮要冲击他们地界呢！

    　　因为在之前的历史上，根本没有关于兽潮的记载。

    　　所以他们很慌，所有门派，都收缩了自己的势力，把所有的精英和高手都聚集在了一起，想要保住传承的种子！

    　　甚至有些门派都想到了要漂流大海躲避兽潮了！

    　　结果，就在所有门派都惊慌失措到不行的时候，兽潮居然自己就散了……

    　　而且，那些兽潮根本对九州上的这些人，以及对九州之上的势力不感兴趣！

    　　它们只是在一个地方，聚集了将近一个月，随后就全部退回去了！

    　　至于这些凶兽为什么聚集在那边一个月，这些人刚开始也不知道原因。

    　　因为这一个月之中，虽然所有门派都在兽潮周围有眼线。

    　　但是根没有人敢深入兽潮的！

    　　直到兽潮全部退散，这些正魔两道的人，才敢小心翼翼的朝着那片地区去探索！

    　　结果，他们震惊的发现！

    　　在原本兽潮包围的区域里面，有无数凶兽的尸体！

    　　这些凶兽，似乎在这里爆发了极为惨烈的战斗！

    　　而且，越是朝着兽潮的中间区域进发，死去的凶兽的尸体越大，实力越强！

    　　而当他们到了兽潮最核心的位置时，眼前的一幕更让他们震惊！

    　　在兽潮的最中心，有一只如同小山一样巨大的凶兽尸体倒在地上！

    　　在他的面前，是一棵被火焰烧毁的干枯的小树！

    　　虽然这小树已经被烧成了黑炭，但是在小树小树周围，还是能闻到一股极为清澈的香气！

    　　我震惊的看着王博问到：“你是说，那些凶兽是为了争夺那棵小树去的？

    　　而那小树之上，很可能接出过天材地宝！？”

    　　王博笑到：“首领果然聪明，一点就通！

    　　经过九州正魔两道的共同猜测，那小树之上，确实应该长出过一些天材地宝！”

