    第1185章娃娃也落地

    “成王败寇啊。我爸，就是你爷爷和秦五爷爷这一对亲兄弟在三十年前就开始斗，因为意见不合开始纷纷争夺秦氏科技的至尊之位。

    你爷爷主张将所有的网络形成一条错综复杂的线，用网络将地球覆盖，做一个保护层。你知道太阳系里多危险么，你不知道，别人也不知道，因为你们都没看过外太空的一切，一直以为地球很安全。

    其实，危险一直都在。人为因素，自然灾害，行星撞击都会给我们带来毁灭的打击。当时，你爷爷，你父母亲，我，我们四个人拧成一股绳要先在地球外构造一张像臭氧层一样的保护网保护地球再来发展内部的信号普及。

    但是秦五一系的家人们不同意，秦五的爷爷说外太空的一切都是神秘而未知的，我们不应该保护起来，而应该大胆的去进行探寻文明的奥秘，而且他认为应该先普及网络，让所有人都知道科技的美好改变人们的生活。

    两方自成一派，整日公司斗，家里斗，后来我们分家，这依旧没有阻止我们继续争斗……一直到你去杨家的那年，我们败了。

    继承权落在了秦五爷爷手中，兄弟二人斗了大半辈子，你爷爷看不惯他得逞的样子，我们全家准备搬迁移民到国外，当时你父母和爷爷出国就是办理居住证去了，从而完成我们未完成的计划。谁知道，天有不测风云，我那天没赶上飞机准备赶下一趟，侥幸活了一命。

    你父母她们乘坐的那架飞机在天上发起了浓烟，接着是剧烈的爆炸。出国的事就此作罢。我得知这个噩耗，死气沉沉了三个月，这期间你一直在杨家。”

    秦风雅叹气道：“相当年叔也是意气风发少年郎啊，时间真不饶人，你都是叔那年的年纪了。”

    秦笑笑胳膊肘撑着脖子问；“然后呢？”

    “然后，我们这一脉只剩下你和我，你是个小孩子对秦家能有什么影响力，秦家把目光转向了我。三个月后，我想通了，想去安安稳稳的找份好工作好把你养大成人，却发现我到处碰壁。那时我便明白，不是我不优秀，而是我不能上进，上进意味着有和他们重新抢回秦氏的一天。

    本来那钱有一部分是给你留的，后来它不花，对你对我坏处多于好处。所以我只有败家，吃喝嫖赌样样都沾染，让他们百分百的放心，我没精力去给你们争夺公司了，他们对我的监督才松懈了。

    我不能干正事，所以在钱没花完的时候办了今朝醉酒吧，没想到，世间一切坏习惯都会让人上瘾，叔恋上了赌博，后来跪在你父母和爷爷的衣冠冢前跪了一天一夜给戒了。后来有了酒吧，这女人啊……唉。

    麦穗，你别恨他们乖，这就是内斗输的下场，人之常情。如果当初是你爷爷得了秦氏科技的继承权，他们的下场会比我们现在还要惨，说实话，他们手段算是最客气了。”

    监视着他让他翻不起风浪，后来看他真的成为一滩烂泥干脆直接放弃。

    秦笑笑双手揉了揉眼睛，让秦风雅发现不了她的泪意，“叔，我还是好讨厌大爷爷。”

    “不求你喜欢他，但求别恨。他在你父母和爷爷离世后，听说大病了一场，瘦下去了30斤，再见时，他跪在你爷爷的棺材上哭昏过去，医生现场施救。亲兄弟啊，他们体内流淌的是一样的血。每个人都会难过，这就是我们秦家内斗却从不使用诡计手法，只不过最后败了，时运不济。”

    “后来呢，爷爷想做的事情现在如何了？”

    秦风雅嘲讽的笑了，“小道消息是做到了。可笑的是，是秦五家一系做到了。他们不是为了祭奠你爷爷才做的安全网。”

    “那是什么啊？”

    秦风雅看了眼秦笑笑，“打电话问问杨悦，我只听说是他们兄弟五人做到的，叔只知道个大概。他们兄弟五人在里边投资人力物力高达千亿，耗时多年，后来这个消息销声匿迹了，十有八九是成了。”

    秦笑笑的心中突然蹦出了四个字：金端数据。他们俗称：老金。

    身为杨悦最宠的人，秦笑笑这一点还是知道的，她也知道这个东西对他们兄弟五人意味着什么。

    秦笑笑看着小叔叔快困了的表情说：“哦，以后再说吧，这十有八九是假的，我对安全网没太大兴趣想知道。”

    让秦风雅睡着，秦笑笑去他屋子里取出来薄被盖上，她则回了卧室。

    不知不觉暮色已临，秦笑笑躺在床上看窗外的天空，这个小区有高层，因此窗外只有一半的天空。她想起与墅屋子里的天空了。

    在与墅，她的房间阳光，风景都是最美的。推开窗户后边是大草地，不远处是小森林。与墅的人可以去森林中散步，里边拍写真也十分不错。

    窗外只有天，偶尔飞过几只鸟。夏季的天是紫粉色的，像少女的梦境。冬日的夕阳是橘红色，一片祥和。

    在那里很美，在这里她不嫌弃。

    这里的环境已然不错，小叔叔尽了努力。其实她应该去学校住宿舍，和同学们一起学习。可是，她和室友们仅仅是好友的关系，自从室友们知道她的身份，几乎都不会和她走进。贸然回去住宿舍，她们反感自己也不舒服。

    秦笑笑现在能做的就是学习，她从床上坐起来，打开书本开始细声阅读……

    月份到了，瓜果落地，娃娃也落地。

    北徳医院产房前，站这样一群黑帮大佬，部分人很正常，但却来回踱步，手心搓手背。还有部分大佬，胳膊蹦着青筋，膀大腰圆，一看就是经常参加拳击比赛。

    此刻，这帮大佬坐在产房外腿也哆嗦。

    秦笑笑看到这一幕，心中无数问号：藏言生孩子你们紧张个啥？

    手术门前是谢老大一家四口，牵着大的抱着小的。

    李藏言进手术室时，恰好林轻轻和她家两个女儿在场，谢闵慎也到了。麦穗扫了眼谢老三家：咋三口人，酒儿呢？

