    黑暗的街道中传来沉重的脚步声，丽香等人紧张地举枪对准，不由自主地向后挪动。

    安迪瞧见了他们的胆怯举动，忍不住轻笑一声，笑声里尽是嘲讽之意。

    若不是担心离开主角团后，会遇到剧情之外的危险，他真想撇开这一群没用的累赘。

    “看不到，看不到……”

    脚步声越来越近，同时街道周围响起了女人凄厉的呼喊声。

    听到这个诡异的声音，安迪愣住了，他记得当初看电影时没有类似的剧情吧？

    突然，一道“婀娜多姿”的女人身影冲出黑暗，她的身上穿着艳丽的和服，口腔中满是细长獠牙，脸颊瘦削乌青，眼部蒙着一条厚厚的布带。

    双腿快速奔跑的时候，她的手臂却低垂在身体两侧摆动，右手更是抓着一个沉重的脑袋，鲜血从脖颈处的断裂口涌出，淌了一地。

    “看不到，看不到……”

    女人凄厉地嘶吼着，每踏出一步，脚下的混凝土地面随之爆裂，紫衣男的脑袋被她随手扔向众人。

    破空声响起，死不瞑目的头颅与空气摩擦发出尖锐的呼啸声，以极快的速度砸向安迪。

    轰……

    脑袋与风墙猛烈碰撞，发出沉闷的爆鸣，坚硬的头骨当即爆开化为碎片飞散，风墙上闪烁着密集涟漪，安迪末是顶着风墙后退了半步。

    “怎么可能？这种小怪不是很容易对付吗？”

    安迪惊怒想着，在他所看过的剧情里，电影最先登场的都是些杂鱼怪物，被主角团一枪一个，几乎没有耗费什么力气。

    但是就现在这个女性怪物的力量表现，全是老弱病残的主角团有能力杀死她？

    咻咻咻……

    在安迪挡下飞来的脑袋时，丽香和铃木大叔也没有犹豫，初始枪快速锁定怪物脑袋，枪口处湛蓝光芒接连闪烁了四五次。

    加藤胜则站在一旁迷茫地看着他们的动作，不知道自己是不是也该出手参与。

    “看不见……”

    或许是感知到初始枪的危险，蒙眼女人的上半身迅速扭曲摇摆，速度极快，以违反人体结构的动作躲过了初始枪的攻击。

    无形之力擦着她的皮肤消失在后方的虚空中，没有造成一点伤害。

    “怎么可能？”

    丽香惊恐地睁大了眼睛，手指还想扣动扳机，初始枪却亮起红光，提示能量不足，需要暂停一段时间恢复能量。

    “看不见……”

    蒙眼女人癫狂地甩着爪子，短短两秒钟，已然扑到众人面前。

    狂风呼啸，模糊黑影闪动，凯蒂举着菱形大盾撞向蒙眼女人。

    轰……

    轰鸣声响起，凯蒂当即感觉右肩发麻，双腿竭力踩住混凝土地面，却瞬间陷入石块之中，并向后滑行了两米多的距离。

    蒙眼女人则被大盾撞飞，身躯在空中扭曲翻转，如同蜘蛛般攀爬在街道左侧的墙壁上。

    她还想继续扑来，下一秒却被一道闪电击穿头颅，全身冒出焦臭黑烟摔在地上，再也没了动静。

    “妈的，这是杂鱼怪？

    恐怕不只是史诗级增强，而是死尸级，经验包小怪都快有大BOSS的强度了。

    我感觉自己像是撞上了一辆高速行驶中的火车，差点肩膀都骨折了。”

    凯蒂揉了揉发麻的肩膀，咬着牙惊声说道。

    “剧情变了……”

    安迪脸色变得很难看，指间的电弧犹未消散，刚刚射出的闪电魔法对于他而言，也不算轻松。

    若是多来十几个这种级别的怪物，他恐怕要破例在城市中使用禁忌魔法了。

    丽香等人又惊又喜地看着安迪手中的电弧，这些“外国游客”愿意出手帮助，这让他们有种喜出望外的感觉。

    嗡嗡嗡……

    解决完癫疯女人后，丽香手腕处的光幕再度亮起红光警报，地图显示，无数小红点从街道尽头走出，如同一股正在爆发中的山洪般。

    “快走！”

    关键时刻，加藤胜挺身而出，举起初始枪对准被黑暗笼罩着的街道，接连射击。

    初始枪所发射的攻击大多数都被怪物敏捷躲过，无形之力最终泯灭在虚空里。

    一小部分则正好躲闪不及，被无形之力轰个正着，躯体组织内部迅速膨胀，随即爆炸开来。

    轰隆隆……

    街道尽头传来巨响，地面更是轻微颤动，一个巨大的头颅飞速翻滚出黑暗撞向众人。

    众人像是被车辆撞中四处飞散，抛飞着撞上街道墙壁，冲击力更是将墙壁都震出几道裂缝。

    若不是强化服的防御力不低，恐怕他们早已被撞成肉饼。

    巨头在翻滚卸力的过程中，天灵盖上猛然鼓起一个大鼓包，随即爆开黑血白浆，躺在地上再无动静。

    “呵，一群白痴……”

    高中生的冷笑声在众人身边响起，随即又淹没在怪物嘈杂的吼叫声中，而加藤胜等人也趁此机会逃离了这片街区。

    “为什么剧情会有这么大的变动？差点害死我们了。”

    凯蒂怒声说道，同时抬起右手，狠狠一拳砸在旁边的汽车引擎盖上。

    引擎盖和玻璃相继爆开，并触发了汽车警报装置，尖锐的警报声自汽车喇叭中传出，车灯随之闪烁。

    “你是不是嫌还不够乱？非得把它们都引过来是吧？”

    安迪先是警惕地观察着四周，尤其是那些黑暗的角落，没有发现危险才压低着声音怒斥她。

    就在这时。

    轰……

    远处，一道巨大炽烈的金色火柱点亮了昏暗的夜空，被火焰波及到的大厦瞬间熔化了大半楼层。

    金色光辉照耀着整个大阪区，过了几秒，雷鸣般的巨响震彻整片区域，无数建筑玻璃被声波震得碎裂脱落。

    庞大扭曲冲击波携带着气浪从地表冲刷而过，没有及时躲到掩体后面的人全都像被无形巨锤击中，狠狠撞向墙壁，或者在地上滚出很远。

    火柱通天接地贯通云霄，金色光辉整整持续了五秒钟，本应在大气层之外爆发的炽热能量被黑红色云层完全吸收，没有丝毫浪费。

    “那是，高等级能力者？”

    凯蒂等人直视着远方刺眼的金光，心情愈发急迫，参与进来的高等级能力者越多，瓜分战利品的竞争就会越发激烈，留给他们的时间已经不多了。

    安迪对那个高等级能力者的对手更感兴趣，可以逼得高等级能力者消耗庞大能量发出如此恐怖的攻击，想来那个对手也不简单。

    只是不知道是能力者，还是外星怪物？

    眸……

    狂暴的吼叫声波在天地间席卷回荡，冲天火光中，一道巨大的身影缓缓站起，狰狞弯曲的双角似要刺破天空，类似蜘蛛般的下半身连续践踏，周围地面在巨力中崩裂粉碎。

    在它面前，高楼大厦都显得略微矮小，宛如它手中的积木玩具，随手一击就化为无数碎片飘散消失。

    “这是电影里的牛鬼？怎么可能……”

    看着远方鬼神般的身影，安迪艰难地吞了口唾沫。

    在原本的剧情中，体型巨大的牛鬼也只是个实力不错的精英怪，在摧毁了一架巨型机械人后，被穿着强化作战服的冈八郎轻松斩杀。

    可出现在这里的牛鬼更像是从神话传说中走出来的鬼神，隔着很远的距离，仍然可以感受到它所释放出来的恐怖压迫感。

    牛鬼没有注意到正在远处窥视的安迪一行人，此时它正处于暴怒状态，在城市中横冲直撞，刹那间将无数建筑化为碎石废墟。

    它的胸前遍布着被火焰灼烧后留下来的焦黑痕迹，坚韧厚重的皮肤也无法阻挡火焰的伤害。

    碎石飞溅，烟尘滚滚，很快那片战斗区域被浓烟所覆盖，里面持续传出爆炸轰鸣声，时不时还有火柱刺破烟尘轰向天空。

    “救……救命啊！”

    突然，前方十字街头冲出三个同样穿着黑色强化服的男人，他们鬼哭狼嚎地奔跑着，手里的武器掉落也不在意，甚至还主动扔掉较重的武器，只为让自己跑得更快一些。

    “你们这是怎么了？”

    他们还未靠近，加藤胜主动走上前问道。

    “快跑，怪物……怪物杀了很多人……”

    其中一个平头男喘着粗气大喊道。

    他本来是大阪战队的成员，刚刚还在跟随队中的大佬们猎杀外星怪物。

    哪料一个有着白色翅膀的红皮怪物从天而降，也就四五秒的时间，队里的两位大佬迅速扑街，他们这些小弟当即被吓得崩溃奔逃。

    而那个红怪物也没打算放过他们，一直慢悠悠地跟在身后追杀，跑到现在，一群人里只剩下他们三个。

    原本看到同样穿着强化服的加藤胜等人时，他还以为遇到了救星。

    可当他仔细一看，加藤胜队伍中尽是老弱妇孺，不知道是从哪里冒出来的弱小战队，根本不可能是那只怪物的对手。

    不过，也许可以用这些老弱妇孺的命来拖延一点时间，或许怪物杀够了就不会追过来了……

    噗……

    平头男心生祸水东引的邪念还未来得及实施，只听见血肉爆裂的轻响，平头男的瘦弱身躯从中间分离开来，上半身横飞出去，重重地摔在加藤胜面前，温热的鲜血泼洒一地。

    “怎……怎么……”

    加藤胜瞪大了眼睛，踉跄地向前走了一步，想要把平头男从地上拉起，却被涌入鼻腔的血腥味熏得干呕不止。

    呼……

    翅膀扇动的风声从众人上方划过，随即后方地面传来沉闷的落地声。

    后脖颈处的皮肤仿若针扎般酥麻刺痛，感知到身后释放的危险气息，身体本能向安迪发出危险警告。

    “趴下……”

    僵持了两秒钟，安迪突然大吼一声，自己顺势转身仰面朝天摔向地面，数十道风刃已然成型，从双手掌心间旋转着斩向身后的天狗。

    风刃脱离掌心后迅速变大，不需半秒已然膨胀为十多米长的巨型风刃，以极快的速度划破虚空，轻易切开了一切挡路的事物，刹那间斩中天狗的体表。

    轰轰轰……

