    夜幕中，一支无声无息的队伍正在黑暗的掩护下靠近塞西尔人的营盘。

    这支队伍身披便于行动的轻质皮甲，身上携带的所有装备也都被涂上黑色，他们身手矫捷，在遍布碎石坑洼的荒野中赶路也如履平地。

    这是个没有星光的漆黑夜晚，但他们的行动仍然丝毫不受黑暗的影响。

    这是一支由超凡者形成的部队，他们是磐石要塞宝贵的精锐力量。

    讲求体面的贵族们在进行战争时往往不屑于进行偷袭，交战双方相互约定时间地点，在战场上堂堂正正地摆开阵势、冲杀一番才是他们心目中的战争规则，但在这种堂堂正正的贵族战争规则被打破之后，有经验的老兵也不会不知道该怎么办——所谓贵族在战场上的美德，说白了也无非就是掠夺利益时用来装点门面的遮羞布罢了，扯掉这层遮羞布，大家该怎么办还是怎么办。

    一团飘忽的阴影从荒草丛生的地表掠过，并在一块巨石旁凝聚起来，而其他身穿夜行伪装的超凡者也在几个呼吸间来到了这个身影旁边。从阴影中现身的潜行者队长压低声音，小声吩咐着自己的队员：“快到了，提高警惕，等会优先破坏那些车上的魔法装置。”

    执行偷袭任务的超凡者们暗自摸了摸随身的小包——那包裹中放着魔法卷轴，它们所制造的爆炸足以摧毁塞西尔人的魔法装置，这些卷轴是磐石要塞极其宝贵的战略资源，每一个都是由经验丰富的魔法师耗费大量心血制作而成，而这些人的任务，就是确保这些宝贵的卷轴能被用在最恰当的地方。

    在短暂的休息之后，这些偷袭者重新出发，夜幕中最为强盛的阴影力量从四面八方涌来，将他们的身影一个个隐匿在黑暗深处，广阔的荒原上很快便不见了他们的身影，只余下在草丛间迅捷穿梭的一道道黑暗。

    在距离他们颇远的地方，一片浓密的草丛中，一点微弱的红光正一闪而过。

    一名身穿轻质贴身铠甲的钢铁游骑兵从远处收回视线，战术目镜的红色微光在他的头盔上闪烁着，他压低声音，对身旁的小队指挥官低声说道：“队长，又发现一队，这队该是咱们的了吧？”

    带有“侦测歪曲”效果的战术目镜足以侦测到大部分潜行者的踪迹，即便是在这无星的深沉夜晚，那些在开阔平原上仗着超凡能力就敢快速行动的偷袭者也是无所遁形的。

    “这队是咱们的，不过先别轻举妄动——那帮蠢货就快进雷区了，”钢铁游骑兵小队长低声说道，“兄弟们废了那么大劲埋了整整半天的地雷，至少得炸一两个吧。”

    “哎，好嘞。”

    “先把爆炸射击准备好，等会敌人一乱就打。”

    钢铁游骑兵的战士们在黑暗中行动起来，而在前方，来自磐石要塞的偷袭者们仍然在快速朝着目标前进着。

    一道道迅捷的黑影在碎石与杂草间穿梭，仿佛无处不在的夜风般无拘无束潇洒自然，潜行者队长很享受这种在黑暗中肆意行走的感觉，尤其是在这种夜黑风高适合杀人的夜晚。

    浓重的黑暗就是他的甲胄，悄无声息的刀刃最适合用来割开那些待宰羔羊的喉咙，他喜欢这种在黑暗中掌握他人生死的工作，虽然总是有些惊险，但与惊险伴生的，是令人沉醉的愉悦。

    听说那些塞西尔人的天火爆炸无比可怕，甚至让南境四十多个贵族家族组成的联军都抱头鼠窜，但就是这样的任务，才能带来足够的成就感：再强大的魔法道具也有它的软肋，潜行者擅长干的，就是把刀子插进这些软肋里。

    一阵微凉的夜风吹来，吹散了荒原上的些许迷雾，趁着黑暗的掩护，潜行者队长和他的队员们脚步轻盈地踏上了一片碎石地，在脚步落地的瞬间，一个奇怪的“咔哒”声突然传入了他的耳朵。

    一个潜行者困惑地停了下来，他感觉脚底的触感有些不对：“我好像踩到什么东西……”

    这个潜行者一边说着，一边抬起脚来，想要看看自己脚下到底是什么。

    然后他发现自己脚下踩到的是一团迅猛爆发开来的光焰。

    “轰隆”一声巨响打破了夜色的沉寂，踩上地雷的潜行者分成许多个批次飞上了天，而在这爆炸响起的瞬间，反应最快的几个潜行者脑海中已经骤然迸发出了同一个词：陷阱！

    潜行者职业最强大的能力——速度在这一瞬间被完全激发出来，这支队伍的成员们在伙伴上天的同时便已经开始向着四面八方分散，然而不管他们的速度再快，终究也是比不过那些在爆炸中四散纷飞的弹片和碎石的，一连串此起彼伏的惨叫声瞬间就响了起来，队伍里一半的人都当场受到了爆炸的波及。

    潜行者队长终究实力更强一些，他依靠多年培养出来的危机本能比其他人更早一步离开了爆炸范围，然而那声巨响和闪光仍然让他头晕目眩，在这要命的短暂眩晕里，他眼角的余光突然看到远处草丛中出现了一个又一个的身影。

    多年培养出来的战斗本能让这个中阶潜行者强行抵抗住了头脑的眩晕，并第一时间拔出随身佩戴的短剑，下一秒，他的身影便变得模糊起来。

    潜行者在任何情况下都不应当完全暴露在敌人面前，只有隐藏身形，才能在格斗中占据不败之地——他头脑中闪过了刚刚成为超凡者时导师对自己说过的一番话，同时眼神锐利地盯着那些从草丛中现身的伏击者的身影，等着看是哪个胆大包天的第一个冲上前。

    他对自己的近身格斗能力还是很自信的。

    然而第一个冲到他面前的却不是那些伏击者，而是一发威力巨大之爆?炸?射?击！！

    伴随着一连串机件撞击的轻微鸣响，尖锐的爆鸣声从远处传来，一个又一个被淡青色魔法光团包裹的怪异事物从那些“草丛潜伏者”肩上扛着的怪异武器里飞了出来，在空气中划过一道迅捷短暂的轨迹之后便一个接一个地落在了潜行者们的脚下，紧接着，便是一连串震撼人心的爆炸。

    这个世界上存在很多独具特色的超凡者兵种，作为各个势力的“尖刀战士”，他们有着不同的战斗方式。

    游侠擅长丛林作战，游荡者部队拥有强大的魔法力量，皇家影卫会从潜行状态跳出来放旋风斩，而来自塞西尔领的钢铁游骑兵们……

    他们会蹲在草丛里，等待突然跳出来糊你一脸R！P！G！

    随后打完就跑。

    深沉黑暗，没有星光的旷野中，在塞西尔营盘附近响起的此起彼伏的爆炸声打破了这个原本宁静的夜晚，而在塞西尔营地的中央，菲利普骑士正静静地听着远方传来的爆炸声响。

    磐石要塞里的贵族果然还是趁着夜色来偷袭了。

    贵族或许迟钝，但绝不愚蠢，在南境被塞西尔人追着打了将近半个月之后，他们至少也能总结出一些挨打的经验——魔晶轨道炮威力巨大，但发射炮弹需要布设阵地，所以如果想要对抗塞西尔人的魔导武器，在其进入发射状态之前进行破坏就是唯一的方案，在大炮面前，任何执着于传统贵族战争规则的行为都与自杀无异。

    年轻的菲利普骑士微微叹了口气。

    古典的贵族战争终究是一去不返了，那些贵族学习打仗——或者说抛弃“体面”的速度比他想象的还快，就如领主所说的那样——浪漫而低效率的贵族战争终究是要消亡的，当新时代到来的时候，战争必然要回到最原始纯粹的状态。

    一阵低沉的嗡嗡声突然从旁边传来，打断了菲利普骑士的思索，他抬起头，看到那个放置在营帐中央的、占据了足足小半张桌面的魔导装置正发出声响和闪光，他立刻快步上前，略有些生疏地操纵着魔导装置基座上的符文扳机。

    装置被激活，半空中投影出了拜伦骑士那胡子拉碴的大脸，一同传出来的还有对方略带干扰噪音的大嗓门：“听得见不？听得见不？见鬼……这玩意儿是这么用的吧……”

    “能听见，能听见——你别嚷嚷了，用不着这么大声！”菲利普短暂出神了一下便赶紧回答道——尽管已经试着用了几次，但这种新式的通讯装置仍然每次都能让他感觉到惊叹。

    将新式通讯装置用在战场上，在战场上检验它的价值也是菲利普的任务，为此，进攻磐石要塞的车队里还专门带上了一队魔导技师和一大堆的魔网单元、魔能方尖碑组件，好把魔力场铺设到军队所及的地方。

    因为霍斯曼伯爵死的早，南境贵族建立魔网的效率又不高，在北方地区的魔网覆盖率还达不到无缝连接的程度，在各处荒野和村落之间，就需要技师们不断设立中继站来保证魔网通讯器的信号传输，但好在蜂巢魔王单元和小型方尖碑都是模块化的，一路设置安装也并不困难。

    在通讯器上方的全息投影中，拜伦骑士脸上正带着惊叹，嗓门仍然很大：“这玩意儿还真是个好东西……不敢想啊，咱们离着那么远，竟然这么轻松就能说话了……在这之前我半辈子也就见识过两次法师用传讯术的景象。”

    “你的声音可以小一点——通讯器是用魔网传送信号的，不是用你的大嗓门。”

    “哎，总是忍不住，”拜伦骑士干笑着，随后露出侧耳倾听的模样，“你那边好像有点热闹啊……”

    菲利普脸色有些纠结：“和你之前猜的一样，他们来偷袭了。”

    “嘿——那些贵族可算学会该怎么打仗了，”拜伦骑士一拍巴掌，哈哈大笑起来，“可惜他们还是太嫩了点，也就能想到半夜偷袭这种主意……”

    看到这个老搭档愈发不正经的模样，菲利普忍不住皱起眉来：“你就是来占着频道跟我聊天的么？”

    “频道”这个词，还是领主发明的。

    “聊天？哦，我是来跟你说正事的，”拜伦骑士这才仿佛想起自己要说的事，赶紧拉回正题，“我们已经起航了，两艘战船，带着最新型的‘校准者’虹光炮，一路乘风破浪朝你那边赶去了！”

    “校准者？”菲利普骑士好奇地重复了一遍这个陌生的词汇，从这个单词的结构和表达方式中，他听出了点古刚铎帝国的风格来。

    “虹光炮定型之后卡迈尔大师给起的名字，意思是可以用来校准敌人的心态，”拜伦哈哈笑着，一脸的意气风发，“现在就看你那边的进度了——我这两艘船装上虹光炮之后可没多少自卫能力，你可得把阵地给我清理出来。”

    看着全息投影中笑的跟个孩子似的老搭档，菲利普之前对贵族战争从此终结所产生的那点遗憾和感叹情绪不知何时已经烟消云散，他同样笑了起来，声音洪亮有力：“你还是考虑自己吧，你最好快点，说不定我在你赶到之前就把磐石要塞的城墙给轰开了！”

    “哈，你那是小看了提尔小姐的本事——”

    （大家新年快乐~~~~话说我也好想放个假啊……）

