    小白狐很生气，林晨真不是个男人，只因她说了其一句‘真自恋啊’，就对他们动了杀心，欲要除掉他们，这等心眼，真还没有绣花针大呢。

    “有些人不可辱没，你眼前的人就是如此！”

    林晨坐在九头狮上，趾高气扬，俯视小白狐道。

    他一方面是故意装成如此，一方面也是他的真实表现，目的就是为了拉仇恨，拖延时间。

    前面，他见到了李凡和九尾彩狐出手过程，两个都很强，能轻松斩杀道九遗迹妖兽。

    不过，他依旧自信，因为他也能做到这般，轻松斩杀道九遗迹妖兽。

    他没有出手，等待教内强者到来，一切只是为了更稳妥而已。

    九尾彩狐这等大凶血脉，太重要了，绝对不能有所意外发生，所以他才通知了教内强者。

    在他心底里面，他从未惧怕过什么，也从未以为他不如李凡和九尾彩狐，他只是想要万无一失。

    “这人是谁？跟你们有什么过节吗？”

    白狐皇眼神不善，哪来的年轻人，真是太狂妄了，好像因为…一言不合，就要打杀小柒吗？

    “他是中部天骄之王，林晨。”

    小白狐说出林晨的来历，以及他们如何跟林晨起了冲突的经过。

    “天下剑门三千多，有我无敌便为尊，一剑霜寒十九州，天门也需尽打开…”

    九尾彩狐撇嘴，略有不屑的说道：“小柒说的没错，确实挺自恋，但要让我来说，小柒说的太含蓄了，这哪里是什么自恋，分明就是不知天高地厚的自大狂！有点天赋就以为自己能登天了！”

    她见过真正天骄，那才真的厉害，林晨跟那些天骄比起来，连提鞋的资格都不配。

    “有我无敌便为尊，天门也需尽打开…什么鬼，我都不敢这样说！”

    玉珠内，红衣妖帝也是醉了，还有这等自大的人呢？太没自知之明了。

    林晨眉毛挑动，神色间满是不爽，九尾彩狐说的话，比小白狐难听太多了，他眼中已经开始有怒火在跳动。

    “王不可辱，你们准备承受王的怒火吧！”

    他神色冷漠，抬起手中大弓，将其拉满，正对九尾彩狐。

    “什么王不可辱？小王八吗？”

    九尾彩狐嘲讽连连，向前冲杀了过去，小柒是她心头宝，林晨居然要打杀小柒，她心中已然动了杀意，要将林晨斩杀在此地。

    她才不管林晨有什么背景！

    此地是遗迹，杀了也不怕出事。

    嗖的一声，林晨快速射出一箭，箭羽若一道流星，快速向九尾彩狐那边射去。

    九尾彩狐一爪拍出，有绚烂光霞迸发，当即将这一箭拍断！

    林晨从九头狮背上纵身高跃，腰间悬挂的宝剑出鞘，剑芒映照一片，果然不是寻常之剑。

    他持剑横扫，无愧中部天骄之王的称号，剑意凛然，剑光璀璨耀眼，与九尾彩狐激战在一起。

    吼吼吼！

    九头狮仰天长啸，凶威摄人，通体有炽芒迸发，盯上李凡他们，向前扑杀过去。

    “九头狮啊，这一血脉也不简单，可称之为大凶，但跟九尾彩狐相比较，还要弱上一些。”

    玉珠内，红衣女帝在心中说道：“大凶数量太多了，九尾彩狐在大凶血脉中，可排进前五十，九头狮这一血脉，连前百都排不进。”

    前百大凶才叫真的凶，前五十更凶，至于前十，那已经不能用大凶来形容，那是绝世大凶，各个恐怖滔天，可压着大帝打！

    百名过后的大凶，也就那样，属于一般，九头狮这一血脉，多是坐骑的角色，没什么太出奇之处。

    林晨也清楚这点，知晓九尾彩狐为排名前五十的大凶，故此才对九尾彩狐那般重视，想要得到，看九尾彩狐体内血脉，是否精纯。

    若是精纯的话，那就大发了，纯血大凶血脉，还是前五十大凶血脉，这等价值不可估量。

    九头狮不太行，体内血脉并不精纯，只有一丝遗血，属于遗兽，将来的高度注定有限。

    不过，即便是只有一丝遗血的九头狮，也足够凶猛，竟是打破了道九屏障，迈入到了涅槃境！

    白狐皇见九头狮扑杀过来，第一个迎杀了过去。

    “女儿，看好了，看父皇如何教训这个长有九个脑袋的畸形狮子！”

    它自信非凡，想着只是一头坐骑，又能有多厉害呢，所以果断出击，想在它女儿面前出个风头。

    可是，它刚冲杀过去就傻了眼，九头狮像拍打皮球般，一巴掌就把它给拍飞到了一边！

    它整个身子都快散架了，严重扭曲变形。

    “畸形？”

    九头狮盯上了白狐皇，杀气腾腾，快速向白狐皇那边杀去。

    白狐皇说的话，严重触怒到了它！

    “我…戳！这么猛呢！不行了，好女婿，还是你来吧！”

    见九头狮向它杀来，白狐皇吓到脸色苍白，急忙冲着李凡喊道。

    李凡动了，速度超越闪电，九头狮有八个脑袋，十六只眼睛盯着李凡呢，竟也是没能捕捉到李凡的行踪！

    在它还没有反应时，李凡就已经到了它的近前，一拳轰在它的一颗脑袋上。

    噗的一声，鲜血四溅，碎肉横飞，它被整个轰飞，那颗脑袋更是当场炸开，被李凡一拳给打爆！

    什么涅槃境，涅槃境在李凡的小成圣体下，也根本不行！

    “哎呦，错了错了，我怎么打它脑袋呢？红烧狮子头，这是多美味的一道菜呀！”

    这时，李凡自悔起来，后悔他一拳打爆了九头狮的脑袋。

    “还好，还剩下八个呢，下面注意，不能再打爆脑袋了，留着狮子头，做红烧狮子头吃。”

    李凡咧嘴笑了笑。

    “你…找死！”

    九头狮怒吼，杀意滔天，该死的李凡，竟然准备拿它的脑袋，红烧吃，它气坏了，还从未受过这等侮辱！

    一时间，它剩下的八颗脑袋，十六只眼睛，全都盯死了李凡。

    随后，它开始爆发！

    九头狮，九个脑袋，可以一心九用，它共修有九个不同大道，被打爆一个脑袋后，它还有八个脑袋可以发动攻击！

    它没有犹豫，八个脑袋演练八种不同之道，向李凡那边轰杀过去！

    【作者有话说】

    感谢举个大栗子打赏的1元新年红包！

