    瑟曦认了拉姿丽这个徒弟，只要一有时间她就认真的教导她魔法。

    阿布鲁自从那晚之后就越来越荒唐，频繁的同时折腾瑟曦和莱拉，甚至有一次还想把赞佳给勾到床上。

    幸好莱拉把这狗东西给打跑，同时冷落了他几日。

    就这样，阿布鲁与老婆们斗智斗勇了一个月。

    一道黑影出现，后面跟着一堆身影。

    悟空睁开眼睛，映入眼帘的是鸟语花香的世界。

    青翠松嫩的野草点缀在一望无际的平原，花香烂漫，不时蝴蝶起舞，蜜蜂嘤嘤。

    远处还有成群的牛羊，它们慵懒的喝着溪水，时不时的哞叫一声。

    “这就是魔界王的圣地吗？真是美丽！”一身青春服饰的布尔玛开心说道。

    天国圣地很宁静，不同于都市的繁荣，它远离喧嚣的工业，带给人的是一种心灵的安抚。

    在这里呆着，仿佛心中的不美好都会慢慢消散。

    琪琪也禁不住弯起嘴角，心中对丈夫的烦闷也慢慢的疏解开来。

    新婚一月，悟空就按耐不住自己的好战之性，兴冲冲的带着伙伴们来到天国圣地。

    琪琪拉不住他，也只能跟着来瞧瞧神灵居住的天国。

    这次来的人很多，悟空、天津饭、饺子、雅木茶、克林这些是来认真求武的。

    琪琪、布尔玛、乌龙、还有普亚鲁都是来凑热闹的。

    最令人意外的是悟空竟然把比克也叫来了，他正带着快速龙一言不发的站在原地。

    “卡卡罗特哥哥！”一声清脆如莺啼的喊声吸引了众人的注意力。

    众人把眼光聚了过去，只见一个穿着浅白色淡裙的金发少女活力满满的向他们跑来。

    她的身后还跟着一男一女两个年轻人，分别是布罗利与西芙拉。

    紧随其后的还有几只小动物，有熊、有狗、还有一只乌龟和一棵树。

    “亚丽娜！”悟空笑着回应。

    亚丽娜跑到悟空的面前，看了一眼自己的笨蛋哥哥还有嫂子。

    “哥哥和琪琪姐姐生了小宝宝吗？”

    从遗传而言，巴达克的两儿一女都有些天然呆，说话比较直白。

    悟空倒无所谓，琪琪被闹了一个大红脸，不过她的笨蛋悟空太傻了，连那种事也需要她引导。

    要是琪琪不教他，悟空动也不会动，就傻傻的一直插在她身上。

    西芙拉敲了亚丽娜一个脑蹦儿，斥责道：“哪有这么快的！”

    一道低沉的声音响起：“好了，别胡闹了亚丽娜，我还要安排他们呢！”

    黑炭走在众人的身前，这次还是它去接悟空他们来到天国圣地。

    黑炭又继续走到比克的面前，对着他道：“你…阿布另有安排，跟我去吧！我带你去史拉格行星，利克伽会成为你的老师。”

    比克点点头：“知道了！”

    快速龙也回应一声嗷叫。

    在离开之前，黑炭眼神示意了一下普洱茶：“好好安排他们！”

    “嗷！”普洱茶表示明白。

    黑炭走后，普洱茶来到众人的中间，清了清嗓音，发出猴语：“跟我来吧！”

    悟空他们跟在普洱茶的后面，向着一座高攀天穹的巨峰走去。

    巨峰之下并不宁静，有着一个很小的城镇，天津饭认真的观察，这里的人除了头上带一个圈圈之外，实力尤为强大。

    并且他们的相貌奇异无比，有些像古谱上记载的魔族。

    亚丽娜开始充当他们的向导：“这些绝大部分是大魔河的魔族，他们都是向善的魔族中人，在阳间立下了大功劳，死后就被阿布叔特许在这里修行。因为人实在太多，所以在这里发展了不小的城镇化。”

    “那他们为什么要聚集在这里？！”对悟空的妹妹有点想法的克林凑近道。

    亚丽娜仰头看着云雾遮挡的千丈台阶，缓缓开口道：“前面的高峰峰顶是阿布叔的王宫，这些武道家们想得到阿布叔的指点，所以就都来挑战台阶上的守关魔族。”

    “哦！”

    普洱茶带着众人走到峰底，对着他们奶声奶气道：“布哥说了，你们几个的修行就是挑战横在台阶上的守关人。”

    天津饭闻言看了一眼第一层台阶的魔族，战斗力在10万，天津饭能够轻易拿下。

    再向上看去，魔族越来越强，仅仅第3个台阶天津饭眼神就有些凝重了。

    普洱茶又走到这里悟空他们的中间，老气横生的说道：“布哥又说了，每天敞开了打，仙豆管够，打死布哥也能把你们复活。”

    这种鬼话也就让悟空一个人开心，他战意满满的望着一望望不到尽头的台阶。

    “有这么多对手，我快要兴奋了。”

    普洱茶又继续补充道：“考虑到你们的武功招式都不高明，布哥给你们请了几位老师。”

    “老师？！”悟空惊讶，没想到训练之余还能得到名师指导。

    普洱茶点点熊头：“他们都是活了几千年的界王，身上藏着的招式可不少，够你们用一辈子的了。”

    “在哪？在哪？”悟空急道，他也想见识见识自己的老师有着怎样的绝招。

    “别慌，他们来了！”

    一个黑洞缓缓出现，黑洞里面，是一条长长的蛇道。

    四位界王从蛇道中跳出，他们就是阿布鲁给悟空们找到老师。

    上一次阿布鲁解救了南银河，南界王正想报答他，听到阿布鲁的请求，就说服另外三位界王帮阿布鲁训练地球人。

    “啊——就这！”悟空感受一番四位界王的气，气并不高，连第1位守关的魔族都达不到。

    克林拉了一把悟空，捂着他的嘴道：“别小看人家，他们可能有特殊能力。”

    4位外星人穿着黑大褂，前面还写着界王两个字，虽然相貌和服饰有些奇异，但总给人一股神秘的感觉。

    北界王的墨镜后面闪现一丝精光，他迅速来到悟空的身前：“小子，你可别小看我们，我们可是管理整个银河系的四大界王。”

    “银河系？！我们的星系吗？！”

    北界王点点头：“我管理的是北银河，你们地球发生的事我一直都有注意，包括你的成长。”

    “那你有什么绝招吗？”悟空单纯的眼睛看着北界王。

    他不在意对方的权力高低，他只在乎对方的强大。

    “哼哼！”北界王傲娇一声，接着自豪的说道：“绝招？！我的绝招说出来吓死你。”

    “很强吗？”

    北界王点点头：“当然强，可不是一般的强，怎么样？要不要我当你的老师？！”

