
江清柠猫着腰，踮着脚，小心翼翼的朝着沙发挪了过去。

男人依旧沉沉的睡着。

江清柠蹲在他面前，细细的研究了好一会儿，双手捧着下巴，目不转睛的凝视着他的眉眼，从上到下，连毛孔都不带忽略的。

这个男人三十好几了，按理说应该皮肤暗沉，毛孔粗大，满脸络腮胡。

可是他不一样，皮肤好像会发光，五官拆开来看，与普通人并无一二，可是拼凑到了一起，天选之子，完美无懈。

江清柠承认自己有些花痴了。

她明知道病房里不可能存在闲杂人等，却依旧瞻前顾后的环顾了一圈，最后轻轻的、不着痕迹的在他的脸蛋上亲了一下下。

就只是蜻蜓点水的一个无波无浪的吻，她霎时面红耳赤，心跳加剧，跟做了什么十恶不赦的坏事一样，胆战心惊到不知所措。

“哐当。”门外，突如其来的声音打破了屋内的死寂。

江清柠心虚的抬头望过去，不偏不倚的对视上自家父亲那见了鬼一样不敢置信的眼瞳。

江父机械式的弯下腰把掉在地上的点心捡了起来，有些语无伦次的说着：“我给自己买的，不是，我特意给你买的。”随后加重音量，“你给我出来。”

江清柠眉头成功的打成了死结，只得灰溜溜的跟着父亲出了病房。

空旷的走廊上，鸦雀无声。

江父深呼吸两口气，确认平复好了这颗被吓得差点心肌梗塞的心脏之后，回过头。

江清柠哭笑不得道：“爸，这么晚了您怎么过来了？”

“如果我不过来，你接下来打算做什么？”江父不答反问。

“我还能做什么，睡觉啊。”

“怎么睡？”江父执着的问到底。

江清柠欲哭无泪道，“还能怎么睡，当然是回床上睡了。”

“你是不是还打算和沈三爷一同挤沙发？”江父说的言之凿凿，他几乎敢肯定自家女儿疯狂起来是不可理喻的。

“这怎么可能？那个小沙发，我一躺下，还不得摔下去？”江清柠摆了摆手，“您别误会，我只是——”

“你自己老实交代你是不是故意受伤的？”江父越发肯定了自己的这个荒唐想法。

江清柠瞠目，“我疯了吗？肋骨骨折不痛吗？我得多大的心才会故意摔得骨折！”

江父自上而下的打量了她好几番，“你的种种行为不得不让我怀疑你的用意，你是不是故接近沈三爷，更是不顾后果的制造两人亲近的机会？”

“爸，我有这么不择手段吗？”

江父起初还怀疑，现在板上钉钉了，他道：“你喜欢他？”

江清柠恍若被人逮住了小尾巴，连反驳都不敢反驳了。

江父摇头，“不对，你向来喜欢小鲜肉，怎么可能会喜欢沈三爷这种成熟又年龄大的男人。”

江清柠心虚的拨了拨自己的刘海。

“所以说你故意接近他是为了报复沈天浩！”

江清柠张大嘴巴，活生生能够吞下一个鸡蛋。

江父从她震惊的表情里已经得到了答案，“虽然天浩对不起你，但你也不能用自己的一辈子去做赌注啊。”

“爸——”

“你别说了，我以后绝对不会允许你再接近沈三爷，你这是在自找的你知道吗？”

“我没有。”

“如果被沈家知道了，你让清河怎么做人？你以后还怎么做人？”

“这件事不是您想的那样。”

“我之前以为你是在开玩笑，说是要找一个让沈天浩害怕的人，现在看来，我真是想错了。”江父叹口气，“孩子，爸知道你委屈，但人活在世不过几十年，何必为了别人委屈自己的一辈子？”

江清柠抬起手，示意他不要再继续这个话题了，疲惫道：“我有点累了，我想睡觉。”

“先别急着睡，爸还得给你说说，你不能意气用事，且不说沈三爷这个人阴晴不定，待人处事雷厉风行，再说他年龄就比你大一轮，轮资排辈，他可是你叔叔。”

“我们家上至八代，和沈家都没有血缘关系，他怎么就成我叔叔了？”

“他是沈天浩的三叔，将来也就是清河的三叔，也就是你的三叔！”江父几乎是吼了出来，“现在京城里的人无数双眼睛看着咱们江家，但凡出点错，你我都得成为他们茶余饭后的笑话。”

“爸，您现在才想起我们江家是笑话了？”江清柠自嘲般笑了一声，“当初我被退婚的时候，他们俩高调订婚的时候，您就没有想过我们会是笑话？”

“住嘴。”江父不想再继续这个话题了，他苦口婆心道：“你以后离沈烽霖远一点，不管他是什么身份，就凭他是沈天浩的三叔，你这辈子就甭想着和他有近一步关系。”

“爸，我觉得您重心点放错了。”

江父皱眉，“哪里错了？”

江清柠面色严肃，“论影响力，沈三爷肯定比沈天浩更有潜力不是吗？”

“你这话是什么意思？”

“不如这样，您让我的好妹妹放弃沈天浩别结婚了，这样就不会影响我和沈三爷的未来了。”

“……”

“沈三爷在外面那一呼百应的影响力，我们不是应该想法设法抱住他的吗？您怎么还因为一个纨绔子弟捡了芝麻丢了西瓜呢？”

江父嘴角抽了抽，“你这是什么荒唐话？”

“爸，您难道就不想让沈烽霖做您的女婿？”

江父想都不敢想这个局面，堂堂沈家三爷沈烽霖在众目睽睽之下高声喊自己一身岳父？

光是想想，他浑身汗毛都竖了起来。

“爸，咱们都是商人，要放长线钓大鱼，妹妹嘛就委屈她一些，这沈天浩也不是个好东西，配不上咱们像白莲一般花一样纯洁无瑕的清河。”

江父掩嘴轻咳一声，“你别瞎说，天浩和清河是真心相爱的，我不能因为一点利益就棒打鸳鸯。更何况，咱们不能说这些痴心妄意的话，沈三爷是什么身份，不是你我能觊觎的对象。”

江清柠思来想去一番，用着似真似假的语气问道：“那万一他喜欢我呢？”

江父停了一秒，两秒，三秒，约莫半分钟之后，竟是声音恢宏有力的笑了起来，“闺女，你知道外面都是怎么传说沈三爷的吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664826"  chaptername="第154章">加入书签</a>
</div>
