    昆仑山，三清殿。

    已经成圣的元始和通天还没有如前世神话里那般因理念不合而分道扬镳。

    或许镇元子和红云的强大，还有之前被后土再幽冥界以一挑三将他们三人经常挂在嘴边的什么盘古正宗、玄门正宗等等，这些自命不凡的天生傲气全被现实打击得体无完肤。

    没有达到高处不胜寒境界的他们一如既往地抱团取暖，至于元始那句“披毛戴角之徒、湿生卵化之辈”名言也没有出现。以现在洪荒的形势，他也不敢说出这样的话。

    “大兄，这次量劫我等是否要参与进去？”待三人坐定，通天就急匆匆地向太清问道。

    连一旁的元始也看向太清道人。大劫期间，无法勘察天机的元始、通天在算计谋划上还是略逊色于太清道人。

    太清道人沉思了片刻，才缓缓道：“现在圣位对我们而言并非志在必得，我们无需为此拼命。能得到更好，得不到也无关紧要。”

    元始、通天闻言也附和地点点头，的确，太清连鸿蒙紫气都交换出去，摆明是不会走圣人之道。

    这次量劫即便能得到的圣位也是传给门下弟子，不过想起镇元子门下的那些妖孽和同为紫霄宫听道的一众修士，三人都微不可查地摇摇头。

    “既然如此，我们先静观其变。”

    “静观其变？”元始和通天无奈地对视一眼，难道这次量劫连圣人都不能随便参与，而且失去先手，将来其他势力还能让三清进场么。

    “静观其变不等于无动于衷，门下的弟子也要派到昆仑山下周边的数万亿座城池，整顿城里所有修士，能拉拢的就拉拢，不能的就地格杀。”

    元始两人闻言，眼神一凝，明白太清道人的打算，这次大劫虽然不是圣位为目标，但却是太清能否证道混元的关键。

    .......

    与三清的保守政策不同，得到镇元子提示的后土立刻将幽冥界的九成大巫重新派回洪荒大陆。十二祖巫遗留下来的精血已经早就五十多名准圣级别的大巫，除了各部留下一名在幽冥界，其余的全部前往洪荒大陆，势必要将刑天、后羿等十二名大巫推一个成就圣人果位。

    妖族这边，再次获得成圣希望的帝俊、太一和伏羲也开始重掌妖族大权，拿着招妖幡，聚拢起各地妖族，雄赳赳气昂昂地杀回洪荒大陆。

    而双方的目标却出奇地一致，纷纷将矛头对向零散的宗派势力。清场！这是双方高层的心有灵犀的做法，将那些小势力全部清除出洪荒大陆，免得最后被他们来个鹬蚌相争，渔翁得利。

    可怜这些已有积累数万年底蕴的宗派势力在巫妖两族的獠牙下，仅仅垂死挣扎数千年就化为残垣断壁，被扫进洪荒历史的垃圾堆里。

    现在洪荒南北两部被妖族占领，巫族因为没有祖巫的坐镇，只靠五十多名准圣大巫还是难以防守洪荒三部这么那片的领土。

    幸好刑天、后羿等十二名大巫修为突破准圣中期，能越阶战斗，战力持久，一般的准圣后期也不能一定能拿下刑天他们。再加上十二准圣大巫就能布置一个十二都天神煞大阵，固守洪荒东部还是绰绰有余。

    不过这次的大清洗也让洪荒的散修中的准圣修士一下减少近五成，人数直接下降到一万出头。如果有人能细心观察就会发现，不幸身死道消的几乎走的是靠浑厚法力突破境界的准圣。

    只能说走斩三尸证道之路的修士保命手段还是杠杠的。而且先天灵宝还能镇压自身气运，化为灰灰这么倒霉的事情很难发生在他们身上。

    作为进攻方的巫妖两族也不好受，五十多名准圣级别的大巫还剩三十六名，妖族的准圣也堪堪过百。唯一感到安慰的是这些巫妖高层的战力没一个低于准圣中期，都有机会在未来大劫中获得圣位，成就圣人。

    至于西部，一直以来就被接引和准提打造得固若金汤，除了一开始在接引未成圣前被妖族打了一场秋风，之后就没脱离过准提他们的掌控。现在的西方形势更是连巫妖都不敢轻易插手。

    一个西方就有三股势力在角力，代表传统势力的接引和准提，地道代表的蓝柔，还有被放出来见人就咬一口的魔道势力罗睺。

    虽然蓝柔和接引、准提两人一同创建西方教，但是之后并没有与他们长居在须弥山，反而在靠近洪荒东部边缘的伽倻山建立属于自己的道场。

    同时因为有紫薇投下的浩瀚星辰之力，使伽倻山的灵气不逊于须弥山，在此地修行的修士也被贴上地道西方教的标签。

    罗睺自从上次被镇元子在内混沌单手掐脖子后，也再没有藏形匿影，大大方方地在西方建立魔教。因为大劫的影响和接引、蓝柔的有意无意地纵容，使魔教短短数万年内成为西方修士人数最多的第一大势力。

    这三个看似互不统属，却又诡异地联合在一起对抗外敌入侵的联盟，让巫妖两族看得他疼但又无可奈何。

    .......

    数万年来在洪荒片地开花的人族在巫妖铁蹄下更是损失惨重，又再一次被压缩回圣地里，若不是燃灯打着地道的名义镇守在此，说不定被巫族直接踏为平地了。现在人族看到巫妖两族就恨不得喝其血，啖其肉。

    此时人族圣地的宫殿内，燧人氏看着不到百数的准圣族人，脸色阴沉得可以滴出水来。仅仅准圣就损失了五百多人，大罗金仙及以下更是不计期数。

    燧人氏深深呼了一口气，道：“虽然我们人族在这次战争中失利，但现在的人族数量并不低于巫妖两族总和。目前我们最重要的是修生养息，恢复元气。”

    “这次量劫的圣位我们必须拿到一位，否则今后我等人族只能成为别人谋取气运的棋子，永远别想在洪荒中挺直胸膛。”

    “巫妖势大，我们唯有争取和其他势力结盟才能获得最后圣位的争夺权。”

    燧人氏话音刚落，缁衣氏便问道：“那我们人族和谁结盟？对方会不会将我等视为炮灰，去打头阵。”

    这并非缁衣氏臆想得来，现在巫族的人巫和妖族的人妖地位非常低下，但凡发生战斗，这些人往往是第一批上场对战，消耗对方修士的数量和法力。

    缁衣氏的一番话让殿内陷入一片寂静，和弱者结盟那完全没有必要，和强者又担心人族被坑。这左右为难的选择让众人都不敢随意提意见。

    半个时辰后，见众人都没有一个提出有建议性的方法，燧人氏无奈地说道：“先就这样吧，等下我去一趟五庄观，处于大劫之外的地祖镇元子或许看在紫墨老师份上再帮我等一次。”

    缁衣氏、有巢氏等人听到燧人氏这样说，不禁点点头。虽然现在天机紊乱，无法推演，不过玉符传音这些手段还是有的，洪荒中各大势力的发展情况大家都能了解到一些。

    作为超然在外的地道肯定被各大势力所关注，更何况镇元子门下居然主动参与大劫中，让各方提起了十二分精神，五花八门的探查手段遍布万寿山。

    先是地道长老冥河将其阿修罗族一分为二，女的进入炼丹阁，不久后，便推出新的血海外丹。这种外丹以血海的鲜血为主材料，炼制出来的血丹具有血海吸纳污秽煞气的能力。

    可以时时刻刻吸收修士因杀戮过多而染上的血煞之气，保持修士的元神清明。外丹开辟九窍后，更天生拥有血、杀戮两道法则。

    再加上女阿修罗族生得貌美如花，擅长魅惑之道，推销起这些血海外丹更是不遗余力，不用千年，这些血海外丹一举成为所有外丹修士的主流。让万参看着每天增长的丹族气运都感到心惊胆战。

    而男修罗族却出乎众人意料之外，并没有加入血海邻居巫族，反而投到鸿钧道祖死对头罗睺的魔族当中。三清、女娲等曾经在紫霄宫听道的大神通者不止一次在心理暗骂镇元子和冥河是玄门叛徒。

    心中无不期盼鸿钧来个清理门户，不过看着魔教内的阿修罗族混得风生水起，冥河还在幽冥界上蹿下跳，众人也息了这些不切实际的幻想。

    接下来是宁骏和月夜，这两位是最早投靠镇元子的妖兽，一个是狻猊，一个是夜月狼。这两人与龙汉时期的麒麟族一样，收拢洪荒大陆的走兽一族，不过没有开辟地盘，建立势力，而是修补势力战斗后损毁的山脉河流。

    每次发生战斗的地方，都会有几只头走兽顶类似地书的后天下品灵宝在外围观战，一边记录战斗的情况，一边互相传音点评。等到战斗结束，这几只走兽就飞过来修补大地，恢复原貌。

    一开始还有修士看不过眼，对这些走兽进行驱赶，但是接下来迎接他们的是地道几位准圣后期高手的亲切问候。洪荒各大势力集体哑火，便互有默契地让战场上多几位观众。

    不过即便如此，洪荒大陆的面积在数万年期间不但没有丝毫扩大，还是被战斗余波损毁了近一成的陆地，地下的灵脉数量更是不到大劫前的七成。

    刚开始众人还担心镇元子会出手干涉，后来发现整个地道对此熟视无睹，仅仅收取一些填到币后就不了了之。这下众人的战斗更是肆无忌惮起来，战斗等级飚上好几个档次，法相天地、翻山倒海、拿日月捉星辰等神通在战场几乎随时可见。

    这还只是万寿山明面上参与大劫的小部分，其暗中推波助澜的动作也不在少数。

