    说话间，他总是不自觉地往屋里瞅，面色有些焦急。

    “小姑娘，听人劝吃饱饭，赶紧回家，听见没有。”男人压低声音威胁到。

    白杳杳眼睛一转，心下已有了定论。看来这人做不了主，真正管事的在屋里头。而且，这人话中有话，一直在劝她离开。

    她想了想，势单力薄不易正面硬刚，还是先撤吧。

    下一秒，屋中传来一道张扬的女声，“让她进来。”

    门口的男人一愣，微微叹了口气，侧身让行，再看白杳杳的眼神中，多了一丝怜悯。

    白杳杳心下已知不好，却还是决定进去一探究竟。

    怎么说呢，来都来了......

    一进门，只见屋中一片昏暗，温度有些不合时宜的阴冷。只有白杳杳站的门口有一小片亮光，余下整个铺子都被阴影笼罩。

    一个束着高马尾的红衣女子，翘着二郎腿坐着柜台上，吊儿郎当不着正形。她左右两边各站着一排身穿黑衣，腰系苍松环绦的男人，各个人高马大，面容严肃。

    屋内一片狼籍，笔墨纸砚、账本算珠散落在地，砖地上还有一大块喷溅的墨迹。铺子中间，蹲着一个穿绸缎的、两个穿粗布的，看起来像是点心铺子的老板和伙计。

    铺子老板鼻青脸肿，被打成个猪头，口中“哎呦”不断，剩下两个伙计抱头蹲在一边，安静如鸡。

    这场面，怎么看都像是黑社会在强收保护费。

    白杳杳暗暗叹了一口气，真是什么“好事”都能被她赶上。

    “小妹妹，来买点心？”

    红衣女子率先开口打破寂静，白杳杳的大脑飞速运转。想了想，她脚下一软，直接瘫坐在地，眼中蓄满泪水，可怜巴巴地点头。

    “美人姐姐，我哥哥快病死了，我只是想买些神前供点，希望能冲一冲煞气。”

    “我不是故意闯进来的，求美人姐姐饶了我吧。”边说边擦眼泪，俨然一副被吓破了胆的小鸡仔模样。

    而她那声“美人姐姐”，大大取悦了红衣女子，她豪爽的笑了笑，说到，“真是个嘴甜的小滑头。”

    “不过，这里的点心可不能给你哥冲煞。”女子继续说到，“只怕他吃了，还会不得安宁，无法解脱。”

    白杳杳一愣，不解地问到，“美人姐姐，这是什么意思？”

    红衣女子笑了笑，“没什么，瞎说而已。”

    她挥挥手，说到，“看你是个无辜的，本该放了你。只是......”口中一顿，突然转了话锋，“只是你看似无辜，实际上却是这家店铺真正的掌柜！”

    白杳杳：？？？

    女子冷笑一声，指着鼻青脸肿的掌柜的说到，“这人都交代了，未时大掌柜会来查账！你午时七刻进店，差一刻到未时，大掌柜不是你还能是谁！”

    白杳杳愣了愣，行，大致清楚这位姐的脑回路了，是个傻的。

    女子继续骂到，“小小年纪，看起来人畜无害，实际上包藏祸心。一口一个姐姐，花言巧语巧言令色，就是想趁机开溜！”

    “就这点小把戏，还敢在老娘面前现眼！”女子跳下柜台，大喝到，“来人，带回帮中。”

    “老娘今天不让你脱层皮，我就不是你尤七姑奶奶！”

