    永曾市，大雪纷飞。

    安毅在永曾市考察了飞机制造厂，与工厂里正在指导几名实习生的女工程师亲切交谈。

    女工程师名叫程爽，今年二十一岁，祖籍陕西，中原大战期间随父母迁居川南，三八年再次随在泸州钢厂上班的父母迁到红河省太原市，三九年程爽初中毕业后直接考取位于安心城的航空技校，经过一年的系统学习，分配到长安飞机公司，又经过半年的岗前培训，终于成为一名合格的飞机技师。

    去年随着中苏两国完成划界，乌拉尔地区的工业重心城市永曾市急需熟练的工人，已经成为三级熟练技师的程爽受公司派遣来到永曾飞机制造厂，和六百名受派遣人员一起，把已经荒废数年的飞机厂重新建设起来。

    目前永曾飞机制造厂目前已经有八千名工人，主要生产援助苏联的战机，工厂由一个个生产车间组成，包括模具车间、外壳车间、喷漆房、电镀室、装配车间等。组成飞机的机身、引擎、仪表、螺旋桨、起落装置和其他专门的部件，由永曾市内不同的工厂进行制造，再在飞机厂进行统一装配。

    在飞机生产中，机体构架占据整个生产流程的大部分工作，机体由诸如翼梁、纵梁、舱壁、肋骨架和框架等结构部件制成，然后再用外壳包裹起来，虽然一些部件是钢锻拼、铸件或者挤压成形的物品。但是机体和外壳通常还是使用铝材，部分使用特制的木质复合板。

    机体中包含着数量极多的零部件。例如一架中程轰炸机的机体，就有十六万五千个零部件。用超过十五个铆钉进行连接，所有这些还不包括引擎、螺旋桨、仪表和其它小部件中的零件数。

    相比之下，一辆汽车仅仅需要四千个零部件。

    那些刚刚由技校分配到飞机厂来的实习生，其中大部分是女工，经过岗前培训后基本已经能独当一面，但是面对一些疑难问题。还需要程爽这样的熟练技师进行指导。

    根据程爽介绍，现在采用流水化生产的永曾飞机厂，已经能够日产战机五十架，一个月下来足以生产一千五百架。全部用于对苏销售。

    “现在都主要生产什么机型啊？”安毅饶有兴趣地问道。

    程爽指着车间里正在装配的一架飞机道：“这是我们的设计师专门为苏联设计的Y-1对地攻击机，外观采用似普通战斗机的收放式起落架，同时有内藏的弹仓。为了满足苏联方面的要求，我们这种主要对地攻击的战机的武备系统为机翼各两门23毫米机炮，后座一门20毫米机炮，两翼下载弹250公斤，弹仓可载400公斤火箭发射架或小型航弹集装箱，对坦克的威胁极大！”

    安毅点了点头，随即又问：“其他装配车间生产的都是什么飞机？”

    永曾飞机厂有八个飞机装配车间，每个车间占地面积都很大。停放四五十飞机没有任何问题。现在尽管外面已经是银装素裹，但所有开通暖气的厂房里均干得热火朝天。如此大的飞机制造厂，绝不可能只生产一种类型的飞机，故安毅才有此问。

    程爽的业务显然非常熟练，她笑着介绍：“除了Y-1对地攻击机外，还有L-1、L-2战斗机，以及PB1、PB2轰炸机，这些飞机都是我们飞机研发中心的航空工作室专门针对苏德战场而特意研制的。

    “这其中，L-1战斗机由木质结构为主。以塑料进行填充和连接，是一种单座单发的螺旋桨战斗机，其最大特色是前缘襟翼构造，使用后三点式收放式起落架，配三叶式螺旋桨和气泡式座舱，采用外露的无线电天线。L-1战斗机的星型十六缸发动机最大功率为1500马力，最大速度680公里/小时，航程900公里，实用升限1万米，武装为两门23mm机炮以及四枚82mm 火箭弹。

    “相对L-1而言，L-2战斗机算得上是一款多功能战斗机！它采用了钢管骨架和全机身金属蒙皮，再配合铝合金机翼，结构极为坚固，战场生存率高，并在维持性能的条件下，能够把生产和维修所需要的人手和资源压到最低，并把1500马力的发动机和气动力设计发挥到极致。据我所知，这款飞机最高速度突破了700公里/小时，航程1500公里，实用升限11000米，武备包括一门37毫米机炮和两门12.7毫米口径的航空机枪，飞行性能与我们装备的A-28I型和A-29H型战斗机相近，听说苏联空军亲切地把它称为‘坦克开罐器’！”

    安毅听得津津有味，没想到这位女工知识面如此广泛，一时间兴趣大增。

    程爽继续侃侃而谈：“PB1为三座轻轰炸机，呈下单翼双发双垂直尾翼布局，全金属结构，使用三叶式螺旋桨，可以兼用做俯冲轰炸机。它采用两部1500马力发动机，最大速度可达655公里/小时，最大升限12000米，在加挂副油箱的情况下可航行3000公里，可载弹4000公斤，装甲较厚，有五挺12.7毫米机枪自卫，其中后座机枪由通信员兼用机枪手。

    “PB2轰炸机是双发中型轰炸机，乘员四人，装备两部2000马力风冷发动机，最大飞行高度11000米，最大速度600公里/小时，最大航程2800公里，最大载弹量5000公斤，主要武器为两门23毫米口径机炮和三挺12.7毫米口径机枪，外加4000公斤炸弹。可同时执行对空和对地作战任务，威力极为巨大！”

    安毅笑眯眯地问道：“这些战机听起来都很优秀。我们空军已经装备了吗？”

    程爽愣了一下，随即摇摇头。显然这个问题已经超出了她的业务范畴。

    陪同参观的总后勤部副部长张扬中将赶忙接过话头：

    “目前我们的A-28I型和A-29H型战斗机已经基本兼具了这些援苏战斗机和轰炸机的特点。而我们最新的喷气式战斗机和轰炸机的性能，已经不是这种螺旋桨飞机所能比拟！所以没有装备部队！但如果未来战争需要的话，我们随时可以武装成千上万这种飞机！”

    安毅“哦”了一声，忽然想起离开长安前，和丁墨兰独处时她介绍的B-7喷气式轰炸机的研发资料。

    早在三十年代末期喷气式战斗机研发的同时，航空研究中心也对喷气式轰炸机研究进行了立项。最初项目组提出的方案是在B-4轰炸机上换装四部喷气式发动机。其他方面不做改动，但事实证明这种方法非常错误，连续两次实验都出现重大事故，好在没有人员伤亡。

    随着喷气式战斗机的研究获得突破。喷气式轰炸机吸取了经验教训，沿用了战斗机的机翼35度后掠角设计，并首次提出由六部喷气发动机对机体进行驱动。四一年二月，首架B-7喷气式轰炸机首飞成功，并在去年八月的一次飞行试验中，创造了三小时四十五分飞行三千八百公里的轰炸机飞行纪录，平均速度980公里/小时，这比起当时最快的螺旋桨战斗机的速度还要快上两百公里/小时，这也就意味着由这种轰炸机执行轰炸任务时，对方的战斗机根本无法进行拦截。

    经过长达四年的不断研究和完善。B-7轰炸机基本寻找不出什么毛病，已经正式列入了总后勤部的采购清单，预计明年一月部分飞行中队就会换装这种新型喷气式轰炸机。

    安毅看过总后勤部递交的较为详细的数据：B-7的最大飞行速度980公里/小时（高度五千米），巡航速度800公里/小时，实用升限14000米，最大航程7000公里，最大起飞重量97800公斤。其武备系统包括两门23毫米航炮，可载各种普通航弹和原子弹，最大载弹量10000公斤。

    有了这种先进的喷气式轰炸机。难怪安家军的后勤部门看不上援苏的这些螺旋桨战机了。

    中亚战区后勤部长高明德少将补充道：“目前，基本上我们在乌拉尔、西伯利亚和中亚的飞机制造厂，都在生产援苏战机，月总产量高达6000架。这些援苏机型，基本上由我们航空研究中心的前苏联专家设计，比如PB2轰炸机就是由前远东共和国的航空动力专家安德列.图波列夫带领的工作团队研发的，但由于性能和我们装备的主力机型有一定差距，更比上我们的喷气式战斗机和轰炸机，所以只能全部用于对苏出口。”

    安毅一听，脑海里顿时浮现一个前额微秃，带着个眼镜的精神矍铄的中年人的形象，当即笑着道：

    “我和图波列夫见过几面。他曾是古格拉集中营的一员，三七年远东共和**队北上解救了古格拉集中营的所有苏联专家，其中就包括图波列夫，他和他的学生苏霍伊、佩特利亚科夫、米亚西谢夫、阿尔汉格尔在远东滨海地区共同创建的几个飞机工作室，三八年远东地区遭到日军入侵后，这些工作室基本都迁移到了我们的叙府，后来又迁到了安心城。

    “与图波列夫有相同遭遇的还有飞机设计专家雅科夫列夫、波里卡尔波夫、戈尔布诺夫、古德科夫、康.阿.加里宁，火箭科学研究所所长克列伊苗诺夫及其副手——‘喀秋莎’火箭炮的发明者朗格马克、火箭设计师科罗廖夫，火炮设计师别考里，无后坐力炮设计师库尔切夫斯基，坦克设计师扎斯拉夫斯基，雷达专家奥谢普科夫和斯米尔诺夫物理学家朗道，他们离开远东到叙府后，都分别或者是搭伙组建了相关的研究室。

    “此外，数学家卢津、微生物学家兹德罗夫斯基和纳德松、海洋和渔业专家梅霍诺申、植物学家米赫耶夫、医学家霍利茨曼、医学外科泰斗级人物科赫、水利学家捷尔.阿斯特瓦察特良等等，也都成为了我们科研机构的中坚力量。

    “可以说，南华科技所取得的每一个进步，都离不开这些专家的努力！当初与远东合作，我们是赚了大便宜的！”

    张扬点了点头：“是啊！事实上，作为伊-15和伊-16的设计者，里卡尔波夫就曾经作为我们生产这两款援苏战机的总工程师，后来随着战争的变化，苏军不准备引进这两款战机了，里卡尔波夫在签订保密协议后，加入了我们的航空研究所的喷气式轰炸机项目，B-7的设计定型，便有他的一份功劳。

    “另外，L-1战斗机是雅科夫列夫的工作室研发，古德科夫是L-2战斗机的主要设计者，而佩特利亚科夫则主导了PB1轰炸机的研发。现在这些机型基本上成为了苏联红军空军的主要配置，为我们创造了大量的利润！”

    安毅脸上露出自豪的笑容。他根本就不知道，由于他几乎把前苏联的航空动力专家一网打尽，真实历史里苏联用来和德军争夺制空权的拉格-5、拉格-7和雅克-1、雅克-3、雅克-7、雅克-9战斗机，以及对地攻击的伊尔-2、伊尔-10攻击机，还有Pe-2、图-2轰炸机全部难产，苏联的航空研发只能由身家清白的米高扬独撑大梁。

    在米高扬深得斯大林信任的哥哥——苏联外贸部政委和苏联人民委员会副主席阿纳斯塔斯.米高扬的帮助下，米高扬工作室研制的米格系列战机成为了苏联空军的绝对主力，这种设计上有许多缺陷的战机，一直承担着苏军的对空和对地作战主力的重任，目前已经生产了三万四千多架，可惜表现始终欠佳。

    随着从南华引进的飞机源源不断送抵莫斯科，在与德军的作战中表现优异，苏联最高统帅部已经要求苏联各大飞机厂改造自己的生产线，用以生产从南华引进技术的拉格、雅克和伊尔等系列战机。

    当然这种引进是需要付出代价的，根据协约，苏联方面每生产一架战机，需要向南华支付一万华元的专利使用费，单单这一项，就为南华的航空研究设计院创造了上亿华元的产值。如果加上对苏出口的战机，利润就更丰厚了！

    看到飞机厂里一片干劲十足的景象，尤其是大多数工作都由熟练女工来完成，安毅心情大佳，对程爽道：

    “生产力要发展，解放妇女是关键。现在是战争期间，男人们随时都有可能抽调出来，扛上枪上战场，许多工作就必须由妇女同志来完成。以前我对此还有疑虑，但从今天你和你的同事们的表现来看，完全可以用‘妇女能顶半边天’来形容！对此我非常欣慰！”

    程爽不好意思地抚摸了一下额头的鬓角，嗫嚅了一会儿，才道：“我们工厂百分之八十都是女工，我们相信，男人能够做到的，我们女人同样能做到！”

    “好！”

    安毅鼓励地说：“我相信你的话！以后我也会努力给妇女同志创造机会，让大家在政治、经济和社会地位上都能真正做到平等！”

    随后，安毅与程爽及工厂的女工合影留念，才离开飞机制造厂，到下一个工厂继续参观访问……谢谢南谯竹叟、死人大头、透过人海大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    天子继续求订阅等一切支持，拜托！RQ