    朝堂上的老狐狸们做事是讲究利益性的，招降方腊有用吗？没用。

    　　这不是水浒里对待梁山的态度，招安梁山，是要用梁山去对付王庆田虎和方腊的，说不好听的，狗咬狗一嘴毛，让他们自己消耗自己，大宋朝廷坐收渔翁之利，多舒服的事情。

    　　但是现在没有了梁山宋江，田虎王庆也已经覆灭，甚至说对大辽都有了解决的策略，要你方腊干什么？还真的让你成为朝廷官员？与我们这些上流社会为伍？这不是扯吗？

    　　封建时代，不论是政治，还是经济，都要控制在有头有脸的门阀手中，底层寒门是基本得不到崛起的机会的，谁敢露头，都会遭到疯狂的打压。

    　　最终，大多数都会选择投身在某一方势力的门下，才得以有机会一展抱负。

    　　方腊其实还不如那些寒门士子，不过一个底层的苦哈哈而已，站在高处的人又怎么会看得起一个泥腿子？

    　　然而，往往这个时候，他们是不会记得这个泥腿子也曾经把他们吓得惊慌失措的，像那朱勔，就会选择性忘记，方腊曾经把他打的跟狗一样四处逃窜的。

    　　战报到了昆山，刘延庆当时就傻眼了，方腊已经从吴江方向撤向临安府，苏州城外，生生的被杨浩屠戮了三万多人。

    　　刘延庆父子俩人都明白，就算是自己打王庆，几个月下来，杀的人加起来也没这么多啊，这杨浩真是好大的杀性。

    　　号称是几万大军的方腊，离开苏州府奔向临安府的竟然还不到三万人了，除去两场死伤之数，这期间跑掉的还有不少。

    　　“爹，这镇北侯竟然如此凶残，这场仗恐怕……”

    　　刘光世后面的话没说，刘延庆惨笑了起来：“呵呵，到了临安府也就结束了，不过也要看那方腊是不是有机会能逃到那里啊。”

    　　不得不惨笑，之前自己的光彩被杨浩这一下全都夺了去，一战败方腊，打的这在江南所向披靡的起义军彻底没了脾气，现在说什么都没用，你就得服气。

    　　也甭说什么人家的配置好这样的话，说了也没用，体制里的说不知道，那登天球就是镇北侯发明的，皇城司亲军更是人家一手打造出来的，用这些来当借口，最后还是给人家脸上贴金呢。

    　　战报传到常州府里，常州府里是一片欢腾，以朱勔为首的那些逃到这里的江南官员终于是放下了心，长出了一口气，然后将自己灌了一个酩酊大醉，睡了一个安稳觉。

    　　他们才不会关心死了多少人呢，只要打赢了就行，死多少人跟我有什么关系？反正都是一些泥腿子，死多少都不可惜。

    　　当然，有些事还是吸引到了朱勔的注意，比方说，在方腊撤军前，苏州府曾有一些人进入到了镇北侯的大营之中，其中有女有男，还有个孩子。

    　　“查一下，尽力去查，一定要查明白那个孩子的事情。”

    　　这是朱勔给下面人的命令，能走到今天这个位置，朱勔的嗅觉是灵敏的，当然，这个嗅觉仅限于如何坑人。

    　　到了今时今日，朱勔身上太师蔡京的烙印是十分清晰的，是抹不掉的，他自己也很清楚，年前汴京城里发生过什么，他一清二楚。

    　　镇北侯杨浩和太师蔡京明显的来了一次小小的博弈，最终谁输谁赢不好说，大家做了一个交换而已，最后息事宁人。

    　　作为蔡太师的忠实拥趸，朱勔知道自己该如何把握时机，早先在汴京城和那杨浩有过照面，打心底里就明白，杨浩似乎并不待见自己，这个当朝的红人若是一红再红下去，那自己的路会好走吗？

    　　而且他同样了解蔡京的心性，就这一家子，怎么可能有过之前的事，就会息事宁人的。

    　　有些事是瞒不住的，大营之中，人多耳杂，虽然说都是皇城司和侍卫司出来的禁军，但也不可能做到所有人都会对方百花来投的事闭口不言的。

    　　而且杨浩压根儿就没藏着掖着的，时不时的会抱着儿子出来转一转，十分的明目张胆，就像是在告诉大家，这特么就是我杨浩的儿子，咋地。

    　　只不过下面人并不知道，杨浩如此做，就是在安方百花的心，一个女人，带着孩子投奔你来了，放弃了自己的亲大哥，方百花起初真的害怕杨浩会不认这个孩子，会害怕杨浩会始乱终弃的。

    　　但现在看来，方百花安心了，杨浩很喜欢孩子，这孩子也不认生，被自己的爹抱着就会咯咯的笑个不停，而且大胆的很，见到那些一身血气的将军们，就会瞪大了眼睛好奇的看着，完全没有害怕的样子，这让杨浩很是自豪。

    　　营中将领都是啧啧称奇，关胜甚至直接开了口：“这小郎君天生就是将才的骨子，待到小郎君长大一些，末将愿意亲自传授刀法，只要小郎君喜欢，末将定然倾囊相授。”

    　　苏州府的大胜之后，杨浩没有让人尾随追击，也不想做一些赶尽杀绝的事情，另外一点也是照顾方百花的心情，毕竟方腊是她大哥，就算是翻脸了，敢说心里一点不惦记吗？

    　　抱着儿子兴高采烈的回到帐中，就看到做妇人打扮的方百花在那靠着打盹，听到声音，连忙起身。

    　　杨浩笑了笑：“困了就睡会儿，不要太辛苦了。”

    　　到是儿子，似乎是玩累了，看到亲娘了，直接就要抱，方百花笑着将儿子接过来，结果这儿子兴许是饿了，竟然知道自己找奶吃，这一下让方百花有些窘迫了。

    　　虽然说，两个人都有了儿子了，可那毕竟是一次意外的产物，来了这里几日，二人也没有同床共枕，登时羞的满脸通红。

    　　杨浩摸了摸鼻子有些尴尬，但还是很男人的说道：“怕个甚，你是我的女人，还怕我看不成？”

    　　饶是如此，方百花还是背转了过去，杨浩也坐了下来，帐中到是寂静了下来。

    　　过了好一会儿，方百花才幽幽的说道：“谢谢你。”

    　　杨浩知道这是什么意思，谢他，不过就是谢他放过了方腊一条生路而已，抿了抿嘴，最终还是说道：“百花啊，你大哥……也只是延续时日罢了。”

    　　听到这话，方百花的肩膀抖动了几下，叹了口气：“嗯，我知道的。”

