
完成了当老虎的愿望,  亚历山大和奥狄斯就没有什么特别想当的动物了，假如还有下辈子的话,  他们觉得花豹不错。

当狮子的时候就在草原上见识过花豹的厉害，那家伙即便独来独往，也能生活得很潇洒。

杀伤力是豹子中的佼佼者，咬合力能排到世界前十，可以说是将狮子和老虎甩在身后。

然而不是每回都梦想成真，这次他们双双醒来,  就看到了对方的鸟样。

‘小熊？’

‘是我。’

有那么两分钟的时间，他们都不能接受这个事实，飞禽什么的,  真的不想再当第二遍！

直到亚历山大咦了一声：‘鹦鹉？’

这意味着什么，这意味着他们有开口说话的能力,  这么想想好像赚了，而且他们这种鹦鹉的寿命很长，可以活到六七十岁。

奥狄斯也呆了片刻，倒不是因为接受不了自己又当鸟了,  只是他刚刚睁开眼睛,  就被五颜六色的亚历山大闪到了。

红黄色蓝黑白,  全都是饱和度相当高的色块，就像美术生的调色盘。

‘……’五颜六色的亚历山大相当可爱，但是低调内敛的奥狄斯不喜欢穿花衣服,  他喜欢单调的色块！

哪怕是鲜艳夺目的红色，只要是单一色块就行。

同样，亚历山大首先看到的是奥狄斯的样子，他于是也以为自己和奥狄斯一样，是一只珍贵稀有的风信子鹦鹉,  唔，或者说紫蓝金刚鹦鹉，通体生长着紫蓝色的羽毛，左右脸颊边有一点显眼的嫩黄色羽毛点缀，配上黑色的喙，整只鹦鹉帅呆了。

‘奥狄斯，我们是帅气的紫蓝鹦鹉，太好了。’亚历山大高兴地扇着翅膀，由于暂时不熟悉环境，他不敢开口哔哔。

‘紫蓝？’奥狄斯歪着头，怀疑自己是色盲，还是说人类给鹦鹉取名不够谨慎，不是按照颜色来区分？

‘是啊，你是一只紫蓝鹦鹉，你快看看自己。’亚历山大说着，也兴致勃勃地低头欣赏自己的美貌，然而一看之下他就傻眼了，他首先看到的是艳红色的尾巴尖，再往上是蓝色的翅膀。

这不是紫蓝鹦鹉。

‘呜呜噫噫。’扭头一看，自己背上还有鲜黄色的羽毛，亚历山大立刻就知道自己是什么品种，他是一只五□□刚鹦鹉，如果没猜错的话，他的大背头是红色的，脸颊是白色的

‘奥狄斯，我脑袋是红色的吗？’

被提问的奥狄斯，如愿以偿地发现自己是单一色彩的蓝鹦鹉，闻言眨了眨眼：‘是的，你身上五彩缤纷，很好看。’

‘真的吗？’被男盆友夸了，亚历山大瞬间又不觉得五彩鹦鹉太花里胡哨了，他立刻臭美地转了一圈。

就在转圈的时候，亚历山大发现自己脚上栓着链子，不仅他有，奥狄斯也有，目前两只鸟一起被栓在一个架子上。

‘我们是饲养的。’亚历山大抬头观察环境，发现这里好像一个厂房，陈设太简陋了，而且看墙上的涂鸦，都是字母。

也对，金刚鹦鹉的产地就在国外。

‘你看。’奥狄斯忽然提醒。

他们看到昏暗的室内深处，有一个类似牢房的隔间，就像监狱一样，关押着一名身穿军队作战服的欧美青年。

对方长得又高又壮，脖子比寻常人粗，一看就是真把式。

亚历山大说：‘完了，我们跳了p城。’

奥狄斯：‘？’

亚历山大：‘这里的情况很危险，治安跟中国没法比，可恶，饲养我们的人肯定是杀人不眨眼的势力，我们得想办法飞走。’

奥狄斯抬起栓了链子的脚爪，试着用喙啄了几下。

‘很牢固，没用的，除非有人把我们放了。’亚历山大说。

不过也还好啦，作为鹦鹉出现在这里，至少比作为人出现在这里安全多了。

乐观的亚历山大，将目前没法解决的问题暂时抛开：‘哦豁，这里有葵瓜子，我们剥瓜子吃。’

他用脚爪抓了一粒饱满的瓜子，递给严肃的奥狄斯，想什么呢，先吃饱再说！

思绪被小可爱打断了，奥狄斯只好跟着放纵，两只刚刚成为鹦鹉的鹦鹉，就这样剥起了瓜子，你喂我一粒，我喂你一粒。

鉴于不是第一次当飞禽，他们使用喙和爪子的能力不要太出色。

而且明显鹦鹉的喙比孔雀好用n倍，不愧是飞禽界的大力士，据说还能轻松剥核桃，改天试试。

就在两只鹦鹉享受甜蜜时光的时候，牢房里的欧美青年动了，对方爬起来，用带着手铐的双手拍打栏杆：“嘿！嘿！我饿了，我需要食物！”

大嗓门差点没把亚历山大吓一跳。

好一股带着南欧浓重口音的渣子味口语，如此地中气十足，应该刚关进去没多久，亚历山大猜测。

不久之后，两名持~枪的男人走了进来，其中一名还端着一盘食物，像是意面，总是是大面条，他们似乎很忌惮被关押的士兵，估计之前捉拿对方留下了阴影。

这会儿很小心地把食物放地上，用枪嘴顶进去。

“我要见你们的头，我跟要他谈谈。”士兵嘴里一直说着，但是那两人没有理会他，送完食物就走了。

士兵冒了句粗，试图用脏话激怒对方，但最后也没凑效，他只好认命地耸耸肩，坐下来老实吃东西。

亚历山大本来打算，要是有人进来他就想办法忽悠对方放了自己，然而当他看到两把黑黝黝的机~枪，到嘴边的话就咽了下去，靠，好吓人啊，一个个凶神恶煞的，一看就不是什么好人！

他怀疑只要自己多哔哔两句，对方就会举起机枪给他一梭子，嘤。

奥狄斯蹭了蹭把脑袋靠在自己胸前的小熊，安慰道：‘没关系，我们再观察几天。’

‘嗯。’亚历山大点头。

好吧，反正现在有吃有喝，暂时也没有生命危险。

当务之急还是先搞清楚，他们到底是谁饲养的，那个人对他们的感情怎么样，有可以利用的余地吗？

很快，亚历山大和奥狄斯就知道他们是谁饲养的，可喜可贺，饲养他们的人确实是这里的一把手，地位很高，以及外表看起来也还算和善。

通过对方亲手添加鸟粮和换水的举动，他们大胆地猜测对方还算是个有爱心的人。

就在亚历山大和奥狄斯松了一口气的时候，他们第一次出逃的机会来得让鸟不敢相信。

原来是大佬清晨有遛鸟的习惯，他一大早就带两只鹦鹉出去散步，这下奥狄斯和亚历山大终于看清楚了外面的环境，就像他们猜测的一样，这里看起来像是没有法律管制的法外之地。

大佬将他们其中一只的链子解开，放出去飞，如此看来，这两只鹦鹉应该跟了他不短时间，否则他也不可能……

信任两个字还没想到，亚历山大就看见大佬身边的小弟拿出一把□□，瞄准半空中的紫蓝鹦鹉。

亚历山大只觉得自己灵魂都被吓出窍了，赶紧在心里通风报信：‘奥狄斯，快回来，他们有狙击手！’

妈耶，竟然搞这种操作！

有病！

由于亚历山大还在人类手里，奥狄斯本来就没有打算飞走，他盘旋了一圈就飞了回来。

接下来轮到亚历山大被放出去，那一瞬间他感觉自己连飞都不会飞了，呜呜噫噫，要是狙击手手滑怎么办？

所以他没飞多高，意思意思出去晃一圈就回来了，乖得不像话。

大佬的大手在他们头上虎摸，嘴里说着他们听不懂的国际方言，但大体可以猜测，两只鹦鹉没有辜负他的信任，他很高兴。

亚历山大欲哭无泪，现在的大佬都是这么变态的吗？

一定要用这种极端的手段来测试两只鹦鹉是否忠诚？

怎么看都像是有那个大病。

脚爪被重新栓上链子，亚历山大和奥狄斯彼此对视了一眼，一个郁闷缩脖子，一个轻轻摇头，示意不着急。

‘我们再想想别的办法。’奥狄斯说。

他们被放回了架子上，不久之后，凭着灵敏的听觉，他们听到很多辆汽车离开的声音。

可以肯定，有一群人走了，留在这里的只有很少的人，也许是三个，也许是两个。

亚历山大和奥狄斯得出的结论一致，接下来，他们打算用声音把看守的人吸引进来，跟对方联络联络感情。

‘交给我。’亚历山大说罢，就在架子上有节奏地摆动起了身体，嘴里发出美妙的旋律。

yo，check  now.

他这个举动，没有把外面看守的人吸引进来，倒是把牢房里睡觉的士兵吵醒了，对方囔囔道：“拜托！求你安静一下好吗？你的室友正在睡觉。”

‘……’出逃计划被打断了，让亚历山大看看是怎么回事。

‘这里是牢房，不是夜场，ok？更何况现在是大白天，鹦鹉先生。’士兵觉得自己真受不了，为什么恐怖分子要将他和两只鹦鹉关押在一起？

“天呀！”

“好了，闭嘴。”亚历山大没好气地说。

“你说什么？你叫我闭嘴？”那名士兵反应很大，正想要把脸贴在栏杆上，和那只鹦鹉理论，却突然睁大眼，靠，刚才跟他说话的是一只鹦鹉？

是幻听吗？

士兵一脸犹疑地确认：“嘿！刚才是你跟我说话吗？”

不过就算是那又怎么样，听说鹦鹉会模仿人语，没准这只鹦鹉跟这群恐怖分子生活在一起久了，所以才变得这么没有礼貌。

但不得不说，这只鹦鹉的口语非常纯正，士兵有点自愧不如。

亚历山大本来不想理他，大家都不是一国的，有什么好交流的，各找各的出路才是要紧事。

不过他忽然眼睛一亮，和奥狄斯商量，或许可以利用这个大兵放他们出去。

‘不太行。’奥狄斯一直在观察大兵，他觉得风险很大，他看人很准的：‘这个大兵智商不行。’有点像哈士奇，他担心自己和亚历山大带不动。

‘那也没办法呀，咱们随便试试，反正我们是无辜的小鹦鹉。’失败了也不用承担责任。

嘻嘻，就这么决定了。

亚历山大啾啾两声就像人类打响指般，将大兵的注意力吸引过来，然后压低声音：“喂~朋友，你想出去吗？”

作者有话要说：　　大兵：我闻到了阴谋的味道

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033416"  chaptername="293、第293章">加入书签</a>
</div>
