一刹那，我整个人都石化了。(.)

    这是一个什么样的女孩？一双清丽绝伦的大眼睛，犹如一汪清澈的湖水，那样清纯的望向我，哪怕有什么肮脏的东西，有什么危险的东西，她一定也不曾看见，但是，这一双迷人的眼睛，却又透出一丝丝的少女的智慧与狡黠，让人为之沉醉。

    谁也没有想到，风色幻想是个mm，而且还是一个美得让人窒息的美女！

    ……

    “让我看看你的样子？”

    风色幻想直直的看着我，一双美丽的眸子里依旧带着嗔怪，我们互杀了n次，这是怎样的缘分？

    我摇摇头：“别看了，我是夜灵，长得见不得人。”

    “脱下斗篷，少废话！”她一字一句，不容置疑。

    我无奈点头，缓缓脱下了斗篷的帽子，顿时，一张很“骨感”的脸出现在她的面前。

    风色幻想显然被吓了一跳，却又压住恐惧，道：“你现实里不会也这个德性吧？”

    “不会，比这个稍微帅一点。”

    “哼，记住了明天下午三点钟，银杉茶厅1楼，靠右的位置。”

    “你现实里，跟游戏里一样吗？”我追问，这是我很关心的事情，这辈子就网友见面两次，第一次是见何艺，非常震撼，第二次就是这次了，我可不想被恐龙。

    风色幻想抿了抿，露出一丝笑容：“这个……其实我容貌略微调整了，在现实里难免会让你有些失望，但肯定不至于太吓人……”

    “好，明天下午见。”

    挥挥手，风色幻想回浮冰城去了，而我则转身钻进了墓穴。

    取下头盔，连续在线n个小时，累坏了，泡了碗面吃完就睡觉了。

    ……

    翌日，醒来的时候已经是下午1点了，杜十三在洗手间里洗澡，哼着各种下-流的歌儿。

    我爬起来，洗漱了一下。

    当杜十三出来的时候，我们便出门吃饭了。

    饭桌上，十三问：“下午回去冲3o级？”

    “不，去见个人。”

    “见人？”十三来了兴致：“女人？”

    我点头。

    “是谁，是何艺吗？一定要带上我，哈哈！”

    “少来，不是何艺，是风色幻想。”

    “什么，天榜第一的那个强人？居然是……是女人？”

    “嗯。”我点点头，下面一句话浇熄了十三正在升腾起来的欲-火：“不过她说自己不是什么美女，让我有心理准备。”

    十三心中了然，拍了拍我的肩膀：“你们几点见面？”

    “下午三点。”

    “ok，我在3点1o分的时候给你电话，就说家里失火，你赶紧回来避难就行了。”

    我咧嘴一笑，这个兄弟真是够体贴，而且经验丰富！

    ……

    两点多，去了一下邮局，把何艺给我的那张卡打包寄回给家里的老爸，一路上阳光照射在身上，那种灼烧锥心的感觉简直让人痛不欲生，我不知道我还能活多久，这张卡里面大概有几十万，告诉老爸密码是我的生日，给他养老。

    我心底深深愧疚，却又非常无奈。

    在小桥上坐了好久，也想了许多，不久之后，三点快到了，出吧！

    科大距离我住的地方并不远，严格的说，很近，因为在一年多前，我就是科大的学生，毕业之后废了，就在不远的小区里租了一套房子。

    回到母校，很有感觉，怀念那群牲口们。

    ……

    银杉茶厅，新开的优雅小茶厅，装潢的很上档次，适合小情侣来这里恩爱，当然，是恩爱不是嗯啊。

    我步入茶厅之后，许多女生纷纷投来目光，嗯，这让我更加肯定，起床之后略微打扮了一下，变帅了……

    “1楼，靠右的位置……”

    我嘴里念叨着，一边走了过去，突然之间虎躯一震，靠！

    整个茶厅靠右的一排位置，只有一个人，那是一个大约24o斤上下的***，坐在椅子上，压得那可怜的椅子哀嚎不已，她一脸纯真的看着我，眼睛里很有人畜无害的纯真光芒……

    我咬了咬牙，你妹！这就是你说的游戏容貌略微调整？这……这简直就是被坦克碾压之后的彻底整容嘛！

    恨意滔天，愿天下说谎的人都去死！

    我掏出手机，3点o2分，还有8分钟，尽快熬过去吧！

    故意装作很冷静，大咧咧的往***前面一坐，我扬起了头，对她说：“小妹，下午好啊？”

    ***露出一脸灿烂的笑容，肥肉抖动的说：“帅哥，你好啊？你一个人吗？”

    说话间，我敏锐的觉察出气氛有些不对，这妞不是风色幻想！

    就在这时，鼻间飘来一阵清香，在我肩膀旁边荡漾着如水般的丝，当我抬头看的时候，整个人都愣住了，一个明眸皓齿的小美女就站在我身后，盯着我看，长飘飘，一双绝美的眼眸里满是戏谑。

    我腾的站了起来：“怎……怎么回事？”

    “你是折戟沉沙？”

    她手里端着一杯下午茶，看着我，又看了看对面的***，忽地笑了，那沁人的笑意恍若化开了一池秋水：“品味很特别啊？　”

    我有些无地自容，尴尬不已，却又不知道说什么好，恨不得找个地缝钻进去。

    她扑哧一笑，指了指旁边的座位：“坐吧，喝点什么？”

    我摇头，不喝了，省点钱，把卡寄给了老爸之后，我只有两千多RmB了，还要包养十三这个白吃货。

    她点点头：“那，说说吧，我们之间的事情怎么解决？”

    “很简单，以后秋毫无犯就行了。”我坦言道。

    “秋毫无犯？”她露出一丝嗔怪的神色，道：“你们破坏了我精心准备了1o小时的任务，居然还想秋毫无犯？”

    “啊？”我微微惊愕：“破坏了你的任务？”

    “嗯。”

    风色mm点头：“第一次杀死那个夜灵哨兵队长之后，他会被复活，1o小时后必须再杀死一次，而且是在他复活的1o分钟内，否则任务失败，可是……你和鬼谷子，居然破坏了我的计划！”

    “就是因为这个，你就守鬼谷子一夜尸体？”

    “嗯。”她认真的点头，一双绝美的眼眸透着真诚。

    我咬了咬牙，浑身一哆嗦，这mm绝对惹不得，否则以后有的苦头吃了。

    ……

    正在这时，忽然门口传来银铃般的笑声，三个mm走了进来，走在前面的一个飞快的来到风色幻想的旁边，笑道：“逸逸，下午不上课，跑到这里来……来约会？”

    她突然看向了我，脸上清晰的写着“误会”两字。

    风色幻想有些急了，马上解释：“青青，没有！那个……我那个……”

    她的舌头打结了一样，解释不出什么了。

    我微微一笑，看着她的窘迫样子，问道：“美女，逸逸的全名叫什么？”

    那mm露出惊愕的表情：“不是吧，你连她都不知道？你太衰了，我们科大堂堂的n届连任校花——林逸欣，哦，游戏里的名字叫风色幻想……”

    我愣住了，林逸欣，这个名字貌似听过啊？

    猛然醒悟，在我毕业的那会，十三经常在我耳边提起，说什么大一的校花貌若天仙，美得天崩地裂，感情就是她？

    仔细一看，确实，林逸欣这种级别的美女已经是旷世级别的了，如果说何艺美得惊世骇俗，那么林逸欣也确实可以称作是天崩地裂级的美女了。

    见我愣住了，林逸欣便说：“别听她们胡说，什么校花不校花的，其实我只是一个爱打金币的宅女而已。”

    我点头一笑：“我也是……”

    “你也是宅女？”

    “靠，我是说我也爱打金币！”

    林逸欣掩嘴浅笑：“好啦，跟你说个正经事。”

    “嗯，你说？”

    林逸欣喝了口茶饮，伸出丁香小舌舔了舔嘴唇，醉人的美态让人色授魂予，她冲我一笑：“那个……在不久的将来，我要建立一个行会，想邀请你入盟！”

    我想了想，断然拒绝：“不加。”

    “那算了。”

    林逸欣并不计较，笑笑：“那么，至少可以当个盟友吧？”

    “嗯，这个可以。”我点头。

    这时，林逸欣的女同学，那个扎着马尾辫的女孩问道：“逸逸，这个人到底是谁啊？是天纵里的人吗？”

    林逸欣点头：“嗯，是的青青。”

    这个叫青青的女孩便伸出手来，对我笑道：“帅哥，你好！你在游戏里，叫什么名字？”

    我伸手一握，道：“折戟沉沙。”

    “啊？”

    青青张大了小嘴：“你……原来你就是那个天榜第二的折戟沉沙啊？hoho，没想到真人还挺帅的嘛，我以为玩游戏不错的男生都是脏兮兮的宅男呢！”

    我尴尬不已，Tmd，幸好出门之前花了半个小时梳妆打扮。

    林逸欣道：“行啦，反正游戏里已经加了好友了，以后咱们算半个朋友。”

    “为什么是半个？”我问。

    “因为你还不足够让人信任。”她一针见血，接着又说：“在浮冰城，暗流涌动，我们需要统一一下战线，分清谁是最能够威胁我们的敌人。”

    “谁？狂龙吗？”

    “切……”林逸欣不屑的一笑：“那种小杂鱼就别提了，在浮冰城，他们还不配当我的敌人。”

    “那谁配？”

    “你，还有霸天刀。”

    我觉得倍有面子，便问：“独霸家族？”

    “没错！”林逸欣笑了笑：“就是他们，独霸家族是职业玩家的联合，很强势，我们都要小心哦～”

    ……

    正在这时，我的手机响了，接通之后十三的声音传来：“陆尘，不妙了，我们家里失火了，快点回来！”

    我看着对面的林逸欣，这么一个养眼的大美女，管他家里失火还是地震呢，于是说：“你打119吧！”

    “靠！”

    没等十三靠完，我就把手机掐了。

    林逸欣听得真切，有些鄙视的说：“你对我的相貌挺有信心嘛？”

    我有些尴尬：“那必须。”

    几秒钟，十三又打来电话，我再挂。

    再过几分钟，茶厅里风急火急的跑进来一个人，正是杜十三，远远的大喊着：“陆尘，你小子……”

    说到一半，杜十三愣住了，整个人像是凝固一样，因为他看到了林逸欣，一个只能在传说中看到的、天崩地裂级的绝世美女。