    “陆大人，你们回来……我勒个去，陆大人，您是去非洲玩了一圈么？”

    从传送门内走出来的陆凡浑身焦黑，身上还带着零星的幽蓝色火焰。

    在看到这些火焰的时候，脱下衣服就意识到，这种火焰不是这个世界能够自然产生的事物。

    它更像是某种规则的具现，意味着整个世界的某种惩罚。

    陆凡拍去身上的火焰，焦黑的皮肤随即慢慢恢复正常。

    在他的身边，菲特目瞪口呆的看着眼前的一幕，难以置信的说道：“从来没见过这种事情，您居然转移了我身上的业力！”

    “毛毛雨了。跟之前的业力相比，这里还算少的。把你想说的话再说一遍吧，大不了我再被烧一次。”

    冷静了一下，菲特将自己看到的命运说了出来。

    “在不久之后，泽拉坦会胁迫命运魔神，也就是我的母亲，为她开辟一条新的命运。在这条命运的终点，她会得到一个坐标。不过代价就是命运魔神彻底陨落。”

    “原来如此。”陆凡点了点头，“难怪你不顾命运的反噬，执着的想要将自己的话说出来。你是寄希望于我改变这个命运么？”

    菲特沉默了片刻，随后低下了头：“是的。当我说出口之后，就会对命运带来影响，而关键点就在您。”

    “我？”

    菲特苦笑了一声：“我从来没有见过有谁像您这样，位于一切命运的交叉点上。您的一举一动都会对命运带来深远的影响，您就如同世界中心一般显眼。如果不是您身上的制约，我都快要怀疑，您就是魔王或是勇者了。”

    听到这句话，马丁默默的走到菲特的背后，戴着白手套的右手伸向菲特的脖子，然后用眼神询问陆凡需不需要杀人灭口。

    用眼神让马丁淡定一点，陆凡沉思了片刻，然后问道：“坐标用来干什么的？”

    “用来通向一个新的棋盘，泽拉坦的目的您应该已经清楚了，那就是让神上神彻底放弃这个世界。为此，她一方面需要让这个世界失去乐趣，一方面也要为神上神提供一个新的玩具。”

    “我明白了，那坐标对面的是什么世界呢？”

    “我只能看到一个大概。那里只有人类，没有恶魔。那里没有非凡的力量，但他们的武器无比先进。他们所具备的故事不比这里少，他们会让神上神开展一场更加有趣的游戏。”

    陆凡再次沉默起来。

    听到这些话的脱下衣服也是悚然一惊，心中的某个推断已经被彻底证实。

    “陆大人……”

    “我明白了。”陆凡闭上眼睛，“我明白的。”

    多条道路汇聚在这里，让陆凡明白业力的反噬已经到来，而且是以一种前所未有的形式降临到了自己的身上。

    不仅仅是他，还包括他麾下的史莱姆，以及他之前的整个世界。

    凭心而论，他对神上神其实并没有太多的厌恶。

    这可能跟他从来没有跟对方直接产生冲突，或者他没有意识到这份冲突有关。

    但是现在，他知道，他必须要想办法做掉这个家伙。

    泽拉坦那危险的思想已经开始流传，即便干掉对方，她的后继者也会出现，并继续贯彻她的道路。

    唯有彻底断绝绝望的源头，才能让这个世界彻底和平。

    “让她绝望吧……原来是这个意思。脱下衣服！”

    “我在。”

    “行动吧。”

    “明白。”

    脱下衣服蹦蹦跳跳的离开这里，在跳到门口时，他忽然回头，对陆凡说道：“陆大人，我从未像今天这样，感谢你我的相逢。如果这是命运的馈赠，那我对它的代价无怨无悔。”

    “我也是。”

    没过多久，陆凡的系统广播来了。

    “所有玩家注意，史诗级大型任务：绝望的泽拉坦已开启。本任务为全服共同任务，完成后将获得大量荣誉，大量装备，以及陆大人无条件帮忙一次的机会（备注：所有玩家均可享受，特种需求例外）。”

    “任务描述：泽拉坦的灭世计划正在进行中，玩家们需要找出泽拉坦的实施方案，寻找彻底击败泽拉坦的方法，并完成此任务。任务最终需要让泽拉坦绝望，越绝望越好。”

    “任务备注：本次任务，陆大人会全程提供帮助。”

    听完这个任务，玩家们立刻欢呼起来。

    “万岁！我觊觎陆大人很久了，我要让陆大人加入大地之神教派然后给我个摸头仪式啊！”

    “请跟我一起唱情歌吧，女声部分我来！”

    “那边有一套没人要的女装，陆大人赶紧捡起来啊！”

    “我还差一个半蛙人就可以集齐十二星座了，陆大人可以帮帮我么？”

    没过多久，这群玩家中止了自己的节目，然后聚集在一起，开始开全体玩家代表大会。

    请来陆凡后，为首的脱下衣服将目前的情况解释了一遍，然后取出了破解版的幽灵蘑菇。

    “这就是泽拉坦的宣传影像，各位觉得自己意志力很强的，请举手。”

    一些玩家从头上拟态出形态各异的手，然后举了起来。

    默默数了一下人数，脱下衣服继续说道：“上学时，还能每天按时睡觉按时起床的，请举手。”

    一半玩家将手放了下来。

    “吸烟然后戒烟成功的，可以继续举着。”

    又有一半玩家将手放了下来。

    “参加过九月我blue活动，并且坚持到底的，请继续举手。”

    现在，只有个别玩家的手还举着。

    “很好，就是你们了。你们负责研究对方的宣传语，最好整理成文字版然后研究其特性。我之后的任务就是研究这部分宣传语，接下来可以自由讨论，看如何让对方绝望了。”

    “脱下衣服，你知道泽拉坦现在的位置么？”有玩家跳起来问道。

    “不知道。”

    “那对方的具体实施计划是什么？”

    “不知道。”

    “我们该做什么呢？”

    “不知道。”

    “什么都不知道，我们要你何用！”

    “我什么都知道了，要你们何用！”

    “咳咳。”

    伴随着咳嗽声，教授站了出来。

    “大家不要这么激动，在一切情况不明的时候，我们需要修炼内功，夯实基础，勤学苦练，最好能报个研究生玩玩。说到研究生，我就想起下半年我又可以招收研究生了。老板勤奋不苛刻，工资每月绝对超过本市最低工资，你们有谁愿意啊？”

    “滚蛋，你个学阀，不要在这里祸害别人！”

    “有种到酒吧里单挑，看我不把你体液打出来！”

    看着刚开始讨论就闹起来的玩家，陆凡叹了口气。

    “三秒钟还说话的，每人扣一千荣誉。”

    全场瞬间鸦雀无声。

    在所有人安静的时候，陆凡缓缓的说道：“我跟泽拉坦打了三年，所以我大概了解对方是一个意志坚定，极为骄傲，而且有后手的人。她断定自己可以带来一个更好的未来，所以她应该会在某个地方进行试验，看自己是否可以带给这个世界更好的未来。”

    “因此，我们可以从这个角度入手。假如我们可以将这个世界引向一个更更好的未来，那么是否就算是达到目的了呢？”

    所有玩家目瞪口呆的看着陆凡。

    片刻之后，他们齐齐的喊道：“夭寿啦！陆大人居然会提出计划啦！”

    看着这群大惊小怪的玩家，陆凡觉得还是把他们的荣誉扣光好了。

