    皇帝胸腔里泛起强烈的杀气，那种说不出口却又无法隐藏的毁灭之气在肺腑弥漫，夹杂着对自己身世的一丝恐惧——任何人都不知道的恐惧，以及对太后的恨意。

    恨自己为什么不是她亲生的子嗣。

    多种情绪夹杂在一起，化作一团团无法述之于口的屈辱和惶惶不安。

    没有人知道，坐在皇位上执掌天下生杀大权的皇帝，也会有不安的时候。

    他是不安的，害怕身份被拆穿，害怕如今所拥有的身份被夺走，害怕血统不纯的身世会遭到臣民的反对。

    当年皇后的死就是为了断绝太后的希望，让她只能一心一意依靠着他，才能坐稳太后之位。

    然而这些年他越来越不满足，一想到还有知道狸猫换太子真相还存活于世，他就无法克制地生出阴冷的杀气，恨不得让太后和凤家人都死绝了才好。

    然而……

    “父皇。”云子柔见他神色越来越阴沉，心里不安加剧，小心翼翼地开口，“您怎么了？”

    皇帝蓦然回神，连忙掩去眼底所有不正常的情绪，掩饰般端起茶盏，淡淡说道：“没事。”

    云子柔哦了一声，不知道应该再说些什么。

    其实原本有很多话想说的，想趁机告状，好好控诉一下云子姝这些日子以来的所作所为，可父皇的脸色让她有些不敢开口。

    方才那一瞬间，蔓延在空气中的杀气浓烈得让人无法忽视。

    “朕还有许多折子没批完，就不陪你们用晚膳了。”皇帝站起身，一刻都无法继续逗留下去，疾步走到殿外，冷冷命令，“传司沧。”

    “是。”

    内侍派人去传话，皇帝前脚抵达御书房，没过一会儿，司沧就跟着到了御书房。

    “司沧。”皇帝坐在案后龙椅上，目光沉沉地落在他冷峻的脸上，“知道朕找你所为何事？”

    “不知。”司沧语气淡淡，“不过卑职有件事，正好要跟皇上禀报。”

    皇帝皱眉：“什么事？”

    “今天晚上开始，卑职会成为九公主殿下的私人暗影卫。”

    什么？

    皇帝脸色骤变：“荒唐！”

    司沧平静地看着他：“这并不荒唐。卑职所为，并不违反暗影阁规定。”

    皇帝断然拒绝：“朕不会允许的。”

    司沧敛眸：“卑职心意已决，还请皇上恕罪。”

    “朕不允许，你听不懂吗？！”皇帝拍案而起，神色暴怒，“司沧，你敢违抗朕的旨意？”

    司沧神色冷漠，不为所动。

    皇帝气得脸色铁青，“你敢抗旨，朕就敢杀你！”

    “皇上若想除掉卑职，随时可以动手。”司沧语气淡漠，“罪名随皇上挑。”

    皇帝气得发抖，伸手指着他：“你到底想干什么？”

    “卑职唯一想做的就是护着九公主安然。”司沧目光微抬，眼神里多了几分威胁意味，“只要皇上同意卑职这个要求，并保证任何时候都不会对九公主不利，卑职可以答应替皇上保守一辈子的秘密。”

    皇帝骤然沉默下来，目光阴沉地注视着他，眼底色泽晦暗不明，良久，他缓缓坐了下来，语气冰冷：“一辈子的秘密？”

    “是。”

    “朕该如何相信你的保证？”

    “卑职身份低微，但一诺千金，说出口的事情就一定做得到。”

    皇帝静默了好半晌，不知道是不是在考虑他的条件。

    司沧身份低微是不假，可他武功太过强悍，皇上想要杀他并不容易，除非把御林军都喊过来，拼个血流成河——可皇上没有这个底气。

    因为司沧手里掌握着他致命的秘密。

    皇帝想杀他，只能用不惊动任何人的手段，悄无声息地除掉他——然而这样做起来很难，难如登天。

    所以暂时来说，他只能妥协。

    手边有盏茶，皇帝端起来轻啜一口，缓缓开口：“既然如此，朕还有一个要求。”

    “皇上请说。”

    “替朕杀了凤国舅。”

    司沧目光骤冷，只是此时微敛着眸子，皇上看不到他的眼神变化：“能不能做到？”

    做到自然是能做到，只看司沧会不会答应他罢了。

    司沧声音漠然：“就算杀了凤国舅，凤家其他人不一定就不知道这个秘密。”

    皇帝不想听他再三提起秘密的事情，冷道：“这是朕的事情，你只管听命照办就行。”

    司沧没说话，似在考虑。

    皇上也不催促，缓缓啜饮着茶水。

    御书房里陷入了一片安静，不知过了多久，司沧终于开口说道：“卑职可以答应皇上，但不是现在。”

    皇帝盯着他：“什么时候？”

    “卑职要看到皇上的诚意。”司沧并不介意跟一国之君谈条件，“若三个月之内，皇上没有为难九公主，卑职自会去取了凤国舅的首级。”

    皇帝冷冷道：“司沧。”

    “卑职在。”

    “暗影阁的训练究竟哪里出了差错？”

    暗影阁上至统领，下至影卫，都该以皇帝旨意为尊，任何时候不能违背。

    哪怕是死，也得皇帝允许。

    然而不知从何时开始，司沧的逆骨就让皇帝震惊不安，甚至百思不得其解，完全想不到一个合理的解释。

    究竟是哪里出了差错？

    司沧沉默间，脑海里不由自主地浮现少年时的一幕幕。

    暗影阁的训练方式是没错的，错在他的命运出现了偏差，本该被磨得无情无欲、冷酷狠辣的心肠，只因那一抹温暖照进心里，便从此多了一抹牵挂。

    遇到她之前，所有的受伤、流血、苦难和磨砺都是为了完成训练的任务，日复一日，看不到希望，重复着枯燥血腥的厮杀，踩着无数少年的尸体冲出来。

    哪怕伤痕累累，哪怕濒临死亡。

    遇到她之后，枯燥残酷的训练从此多了目标，活着，完好无损地活着，活着才能见到她，见到她才觉得人生有了一点希望。

    七情六欲尚未完全磨灭，却又因她而重新拥有。

    只是他伪装得太好，在掌管暗影阁之前，没有让任何人发现——除了她。

    暗影卫七情六欲不灭，便是失败的训练，按规矩不该再活着，因为有情绪的暗影卫随时会面临着被诱惑收买的风险，意味着随时会叛主反杀。

    事实证明这是对的。

    因为司沧就是暗影卫最典型的反骨案例。

    他的忠诚早就不再属于皇帝，而是完完全全交给了那个叫子姝的小公主。

    但是这些，没必要跟皇上说。

    就让他以为他是对九公主生出了非分之想，反而更好一些。

    “卑职确实对九公主生了非分之想。”他平静地说道，听不出情绪波动，“只是卑职身份卑微，不敢肖想不切实际的名分，只愿护着殿下一生安然顺遂，如此便足矣。”

    说完，他微微颔首：“卑职告退。”

