    “嘭、嘭、嘭……”

    这道虚影的速度极快，而且，夜笑根本没有办法发现他的踪迹，每一次，都要这虚影的攻击将要临身的时候，夜笑才能勉强应对。

    不过，随着一次次的碰撞，夜笑的眉头陡然间皱了起来。

    他想起在他来之前，符王与他的一次对话。

    那一次对话，符王刻意避开了其他人，单独对夜笑说道，：“夜笑，实际上在许久的岁月之前，我曾收过一个弟子。”

    “哦？”

    夜笑一愣，他还是第一次听到符王提起。

    “那如今您的弟子在何方？”夜笑不解的问道，以符王的实力和地位，能够被他收为弟子的，绝对是天骄级别。这漫长的岁月，达到真王境也是轻而易举。可是，为何从没有听人说起过？

    “唉！”

    听到夜笑发问，符王幽幽一叹，“我的弟子名为惜卓，他天资甚至并不比你逊色，实力提升的也极快。不过，他心性甚高，从来不以为自己比其他人要差。”

    “在第一次天地大战结束后，他的实力已经成长到了虚王境巅峰，不过，他却是并不满足，他对我说，想要追寻尊上的脚步，成为下一个天地至尊。”

    “本王也曾规劝过他，因为，本王很清楚，天地气运这个东西，实在极为玄妙！他的实力虽然不算弱，天资也极为强大，可是，想要成为天地至尊，却并不仅仅依靠这些。”

    “但是，对于本王的规劝，他却是并没有放在心上。于是，他还是作出了决定，如同当年的尊上一样，踏入混沌之地。那时，他叩拜在本王面前，祈求本王替他向三老几人说清，让他能够进入混沌之地！”

    “本王虽然不愿意，可是，最终还是拗不过他的屡次恳求，向法三人开口，打开了混沌之地的门户，使其进入了其中。不过，就和本王预想的那样，从此以后，他并没有顺利归来！”

    说完之后，符王沉默了好半晌，随后方才继续幽幽的说道：“本王视他为衣钵传人，极为看重，却是没想到却是这样的结果。这一次你前往混沌之地，其他的都在其次，最重要的便是自身安危，并且，能够顺利归来。”

    “你要知道，你如今对于这片天地重要的作用。”

    “另外！”

    符王微微叹了叹，“若是有可能的话，帮我寻找一下他的踪迹，终归是师徒一场，当年做出那样的决定，本王也有责任……”

    夜笑心中幽叹，没想到，当年的符王竟是还有这样一个弟子。

    “符王放心，若是能够找到惜卓师兄，或者发现他的踪迹，我定会竭尽全力……”

    符王摆了摆手，“尽力便好，也无需执着。若是因为他而让你受到了损伤或伤害，那本王便成了这片天地的罪人了。”

    刷！

    一道幽暗的光华朝着夜笑射来，落在夜笑的手上，化作了一个巴掌大小的方形符令。

    “这符令你带在身上，这其中有着他的一丝神魂碎片，若是遇到他的气息的话，这符令自然会提醒你。”

    ……

    本来，进入这诡异的混沌之地后，夜笑一直紧绷着精神，几乎忘记了这件事情。

    可是，他却是陡然间发现，那幽暗的符令，竟是开始微微震颤，并且发出了一股微微的热气。

    “难道这暗中的虚影便是符王的弟子惜卓吗？”夜笑惊喜的想到，至少，这地方应该有着惜卓的气息。

    其他的倒是无所谓，如果能够在这个地方找到一个熟悉之人，对自己介绍一下这里的大概情况，那自己也不至于如此迷茫的狼狈向前。

    想到这里，夜笑赶忙提声大喝到：“可是惜卓师兄吗？还请住手，我们并非是敌人！”

    夜笑的声音蕴含着力量荡开，与此同时将力量环绕身形防护。

    刷！

    下一刻，那狂风陡然间停止了下来，随后，那一道夜笑勉强能够能够捕捉到的虚影赫然停止了下来。一个脸色苍白的男子，双手之上依旧逸散着幽暗的光华，他森白的眸子有些呆滞的盯着夜笑的方向，其中依旧有着杀意涌动。

    “你知道我名惜卓？”这男子冷冷笑道，“你我已经交手过多少次了？而且，刚开始的时候你便是已经知道了我的名字，你以为，你一句话便可以欺骗我么？而且，你伪装各种身形和力量也有很多次了，难道你以为我会相信你吗？”

    “惜卓师兄，还请听我一言。”夜笑赶忙说道。

    “我乃是来自三界天地，并且受符王所托，寻找师兄踪迹，也是因为符王告知了我你的存在……”说着，夜笑将符王给他的那符令显化了出来，“你看，这是符王给与我的，你应该认识吧。”

    当听到夜笑提起符王，尤其是拿出符王给他的那符令之时，这男子森白的眸子明显极速波动了一下。不过，很快便是再度恢复了原样。

    “看来，你这次用心了不少啊。比以前那简单的欺骗强多了，不过，我三界不少强者陨落在你们的手中，你们能够得到一些我的消息，也并不奇怪。进入到这里的三界强者，哪一个不知道我是符王之徒。甚至，这些人中，甚至有着师尊的好友存在，所以，你说的这些，又能证明什么？”

    虽然如此说，但是，这男子看向夜笑的视线之中，杀意已经收敛了不少。而且，直到现在，他都没有再次动手的迹象。

    夜笑脑海中极速想着办法，他不知道，这惜卓到底经历了什么，竟是根本不经历他的话。而且，听他的意思，他显然与一个敌人交手了多次，那敌人还曾变幻别人的身形，欺骗过他。

    现在，其他的都无所谓，唯一需要的便是证明自己的身份，让这惜卓相信自己的来历。

    在那男子的注视下，好半晌，夜笑陡然间眼前一亮。

    “既然你是符王弟子，那么，对于符王的力量自然是极为熟悉吧。”夜笑兴奋的说道。

    随后，夜笑双手极速结印，一道金色光轮逐渐出现在他的脑海之后，金色的字符逐渐显化出来，神奇的力量荡漾开来。

