    ————————

    序幕

    ——

    萨满神棍，玄天剑宗

    荒古之地，机遇之地

    吃出最强炼气期（21）

    ————

    月初悠闲的吐槽，与秦少游无语形成了鲜明的对比。

    风清门秦少游单手捂额，对眼前中年人的天真无语至极。

    “大叔，你该不会觉得，光靠我一个炼气期四层修为的小少年，就能保住你吧？”

    修仙界以实力为尊，他之所以在坊市无人敢惹，是因为风清门在坊市驻扎的强大力量，后盾足够硬啊！

    秦少游可不会觉得，单靠风清门的威名，就可以震慑无数散修，不敢对自己出手。

    因此他之前猜测，对方来找自己，应该是要通过自己联系风清门在坊市的高阶修仙者。

    “鉴于仙友面临的情况有些恶劣，可以告诉仙友个秘密，本门在坊市是驻有筑基期仙士的，也只有他才能保住你。”

    待得中年人想通后，秦少游才慢悠悠讲道。

    中年人脸色一白，他很清楚，如果和筑基期修仙者同行，二阶灵药根本不可能有他的份。

    正在中年人纠结时，秦少游又补充一句

    “而且，如果仙友提供的消息如有不实的话，相信你能想到自己会有什么下场。”

    说谎！对筑基期修士说谎的下场？

    秦少游虽然没提，但除了被暴怒的筑基期修仙者灭杀外，炼气期修为的修仙者，哪还有别的可能？

    他说出这话，主要是担心对方是为了活命，才编出谎言哄骗自己。

    虽然危及不到自己，但若因为此事影响到筑基期师叔对自己的态度，无论在门内还是门外，那就大大的不妙了。

    “仙友尽可放心，我清楚其中利弊，消息千真万确。”

    中年人尽管脸色发白，但语气依旧坚定，不由得让秦少游松了口气。

    “不过仙友倒也不必心疼，二阶灵药而已，本门师叔不是什么小肚鸡肠之人，绝不会亏待仙友的。”

    秦少游并未多劝，只是淡淡说了一句，画了个大饼后，便开始低头品酒。

    顿时，整间房间内，只剩下酒盅碰击酒盅时发出的清脆响声。

    这样的安静持续了很久，中年人猛的站了起来，声音低沉地道

    “我……我答应了，仙友带我去见贵门的那位前辈吧。”

    听到中年人的话，秦少游嘴角向上翘，弯起一抹弧度。

    果然。不出他所料，宝物哪怕再珍贵，但和生命相比，却是无法并论的，很少会有人选择前者，要财不要命的人，不会拖这么久。

    秦少游领着中年人，离开仙士堂，直奔清风楼而去。

    在路上，秦少游悄悄通过传讯玉牌，将整件事的经过传已然传给了清风楼内的筑基期师叔。

    不得不说，经过宗内数年的磨炼，秦少游处理事情很是果断。

    但他却不知道，自己早就被盯上了，而且还不止一波人。

    月初对谛听司命术的运用更加纯熟得心应手了，不论是秦少游亦或是中年人，还是坊市内的其他人，都在他的窥伺中……

    秦少游虽然也极为眼馋二阶灵药，但明确自己能力不足后，毫不犹豫地选择了通知自己的师叔。

    月初对于筑基期修为的风清门修仙者，自然不放在心上，能挨住自己一棍子的筑基期修仙者，不存在。

    而对秦少游而言，选择将消息告诉自己的师叔，这样既保证了自身的安全，又能获得较大的利益，同时还能给师叔留下好的印象，可谓一举多得。

    刚来到清风楼，门前的两个守卫认出秦少游，躬身行礼道：

    “见过秦师兄！师叔有命，令秦师兄将这位仙友带至顶楼。”

    秦少游颔首示意，将紧绷着脸的中年人带了上去。

    二人来到顶楼，秦少游白天见过的长脸中年人，此刻端坐在主位上，手里把玩着一件玉珏。

    “弟子（晚辈）见过师叔（前辈）!”

    秦少游和中年人同时躬身，向中年人行礼。

    “是你说有某处二阶灵药的信息，究竟是真是假？”

    中年人身上灵压陡然铺开，压向中年人。

    “是……是真的。”

    在这股灵压下，中年人脸色涨红，双手都忍不住颤抖起来。

    他用力咬了下舌头，才缓过神来，勉强开口答道。

    秦少游心里凛然，尽管释放的灵压精准的避开了自己，但仅仅是那一丝余波，也让自己生出了难以相抗之感。

    “哼！你叫什么名字？”

    “晚辈程飞宇。”

    “你是哪里的修仙者？”

    “晚辈是这附近魔狐岭上猎魔团的”

    ……

    “嗯？”

    接下来的一幕更是令秦少游大惊失色。

    随着中年修仙者眼中一道绿色光芒闪烁，中年人仿佛被妖术控制了一样，两眼里满是迷茫，无论自己师叔问什么，他都会不由自主地喃喃答出。

    “幻魂术！”

    秦少游在门门藏书阁中曾看过这方面的记载，故而一眼认了出来。

    幻魂术是二阶高级法术，施用幻魂术，可以在短时间内控制住不察之下中招的修仙者，无论问什么对方都会老实回答。

    不过幻魂术只能对神魂比自己弱数倍的修仙者使用，在同阶修仙者的斗法中毫无用处。

    再加上幻魂术修炼起来并不容易，因此修习它的修仙者并不算多。

    见识到幻魂术的可怕后，秦少游对长脸中年师叔更是忌惮。

    他的神魂本来就弱，根本无法抵挡对方的幻魂之术。

    “看来师叔的幻魂术并未完全练成，突施冷箭下依旧是需要从最简单的问题慢慢切入。”

    长脸中年修仙者先是慢慢询问些无关紧要的问题，待到中年人完全放松下来，才突然一举发问。

    “二阶灵药到底是怎么回事？”

    秦少游带来的中年人犹如被控制的机械一样，眼神迷茫地回答道：

    “那天我外出猎杀凶兽，无意间发现一处一座无人踏入过的山谷，因为谷外狂风怒吼不止，难以靠近……”

    “见此情状，我十分好奇，我们猎魔团在魔狐岭呆了数十年，却从未发现有这样一座山谷……”

    “我便硬着头皮，灵力极致运转顶住了那狂风，走进了谷中。奇怪的是，那山谷内却是极其安静，连一丝风都没有，而且隐隐有着花香散溢……”

    “我循着花香的飘散方向，反向而去就找到一处幽深的洞穴，洞内有一朵火红色的九瓣花。”

    “我在猎魔团学过一些基础的灵药常识，这花吸纳灵气的速度，错不了……绝对是二阶灵药……”

    “我本想当场将它采走，只可惜附近有数条地幽黑魔蛇守着，地幽黑魔蛇成年蛇若论战力，足以媲美练气期后期修仙者，我根本不是对手……”

    “我本想通知猎魔团，但转念一想，这是我自己发现的机遇，一旦把握好，很可能一飞冲天……这才选择瞒了下来，准备寻找机会再行采摘。”

    长脸中年修仙者的脸上露出抹不易察觉的微笑，直到如今，他才相信中年人所言非虚。

    他驻守在这是为了保证坊市安全，因此有些担心这是调虎离山之计。

    先将驻守修仙者引诱离开，再趁机调动力量攻打坊市，这种事情也不是没有发生过。

    但此时，自然没有这种顾虑了。

    一来他相信幻魂术下中年人绝不会说谎，二来魔狐岭离此不过数百里，以他的速度，快的话半天就足以取回灵药。

    这么短的时间，根本不够一些散修搞什么把戏的。

    “哈哈……这事多谢师侄了，事成之后师叔必有重谢。”

    中年人转身看向秦少游，满意地捋了捋胡须，十分得意。

    二阶灵药，是炼制筑基期修仙者增长法力丹药的必需之物，对每个筑基期修仙者来说都颇为重要。

    “弟子能帮到师叔，乃是师侄之幸，不敢言谢。”

    秦少游心中暗喜，他就在等着长脸中年修仙者的这句话。

    不过表面上，秦少游还是乖乖低着头，轻声道。

    “我……我这是怎么了？”

    这时，被幻魂的中年人清醒过来，他回想起刚刚发生的事，惊恐地看向中年修仙者。

    “好了，待本座拿到了灵药，不会少了你的好处。”

    中年修仙者冷哼一声，也懒得对他再解释什么。

    说完话后，也不等中年人如何反应，直接抓住中年人，飞离了清风楼，速度之快不由让秦少游咋舌。

    等到二人离去许久，秦少游才从顶楼走下，继续逛着坊市。

    “天雪貂虽然珍稀，但我仅要几缕毫毛，仙友要价居然如此之高，也未免太过分了点，你这是明抢！”

    天雪貂，二阶灵兽，身形优美，以速度见长，无攻击性，很多刚踏入修仙之路的人，会饲养这种灵兽，其皮毛柔软而坚韧，极适合用来作符笔的笔毫。

    经过一番激烈的讨价还价后，秦少游以十块灵石的代价，换来五缕天雪貂毫毛。

    买完天雪貂毫毛后，秦少游身上灵石所剩无几。

    他干脆也租了个摊位，准备低价将自己所制的符篆都卖出去。

    毕竟坊市灵气太过稀薄，没有丹药的话，根本无法修炼。

    只可惜，他的制符水平较差，符篆虽然价格不高，但也少有人问津。

    直到天色渐暗，他也不过卖出不到十张一阶低品符篆。

    就在此时，传讯玉牌内传来中年修仙者的信息，让他立刻赶往清风楼。

    秦少游心里忐忑，中年修仙者的传音里并未说此行是否成功，只是单纯让他去一趟。

    他有些犹豫，开始盘算起来。

    要是此行成功，自己又不知是什么灵药，他应该不会对自己下手。

    如果此行失败，对方应该心里恼怒，但也不至于因此杀自己灭口吧。

    算计过后，秦少游才放下心来，他将摊位收拾起来，便前往清风楼。

    登上清风楼顶层，中年修仙者站在窗边，一边品着手里的清酒，一边朝窗外眺望着。

    “弟子见过师叔！不知师叔此行是否顺利？”

    秦少游躬身行礼，虽然他猜测对方不会动手，但心里也不由得忐忑。

    中年修仙者转身看向秦少游，轻轻点了点头。

    “之前我曾说过，如果事成，不会亏待你的，说出的话，自然作数，这些东西师侄你且收好。”

    中年修仙者手一挥，一个储物袋蓦然出现直接飞向秦少游。

    秦少游接过储物袋，将神念探入其中，脸上露出欣喜之色。

    储物袋内东西虽然不多，就只有一件金色的葫芦的和一块刻了“靈”字的令牌。

    金色葫芦的气息颇为强大，乃是一阶下品灵器。

    他现在身上只有一件一阶中品法器，还是师父赐给他的法剑。

    但真正让秦少游惊喜的却是那块令牌。

    师父上次给了他“陽”字令牌后，秦少游曾专门去藏书阁查询了一番，才得知此等物品的用处。

    令牌只有筑基期以上的修仙者才能发出，一块令牌便代表着给出令牌者的一份人情。

    当有人持着令牌找到发出令牌的修仙者后，可以向其提出一个请求。

    当然，这请求不能太大，一般也就是用来托托关系，或者帮点小忙。

    “这件法器名叫惊雷葫，是我当年用过的一件下品灵器。至于这块令牌，我门内的洞府在三清峰，你若有事可持它找我。”

    就在秦少游暗自兴奋时，长脸中年修仙者的声音已经响起。

    “弟子多谢师叔厚赐！”

    秦少游连忙将储物袋收起，恭敬地弯腰感谢道。

    月初本想跟着长脸中年人去趟那个谷地，但由于自己的速度不达标，此地又无法使用定界神针载着去，就只能作罢，继续盯梢秦少游了………

    两人谈过话后，秦少游突然抬起头，再次开口请求长脸中年人道：

    “师叔，师侄还有一事相求。”

    “说吧。”

    中年修士似乎心情颇好，淡淡回应道。

    “师侄入门数年了，还从未回过家，不知能否趁这次机会回家看看双亲？”

    秦少游期待地看向长脸中年修士。

    在风清门内高阶修士看来，修仙者必须与凡人划清界限，才能一心追寻大道。

    因此门内练气期弟子，不仅不允许归家探望，就连家书，每年也只能收发一封。

    他来风清门十年，每年都能接到爹娘的信一封。

    信里无外乎是交代一切安好，要他努力修炼。

    除此之外，秦少游还知道，家中两年前又添了个弟弟，取名叫秦少杰。

    但家书毕竟只是一张纸，随着时间推移，他思念爹娘的时候也越发多了起来，一度影响到修炼了。

    中年修士闻言皱眉，沉吟道：

    “好吧，几日后的拍卖会想必不会出什么乱子，你趁机回家一趟也没什么，如果有人问起的话，你就说我派你去办点事。”

    “不过你要记住，十日之内必须归来，否则此次门门任务就算你未完成，归门之后，传讯玉牌直接上交事务堂即可。”

    “弟子多谢师叔！”

    秦少游知道，刚才这个请求说不定会拉低师叔对自己的印象。

    可他现在囊中十分羞涩，再留在坊市也没什么意义，还不如趁机回家看看父母。

    离开清风楼后，秦少游匆匆取回骏马，骑马向自家赶去。

    他刚离去后，坊市外出现一男一女两道身影，在后面悄悄跟着秦少游。

    而一男一女两道身影后，又跟着一道身影，自然是东方月初了。

    月初盯梢秦少游的目的很简单，那就是秦少游身上有他感兴趣的东西，而那东西，对于一个学会了高阶符箓但却不会低阶符箓的人来说，太重要了。

    他了解过，风清门这个门派有些特别，制作符箓有其特殊的手法，因而当他发觉秦少游是风清门的弟子后，果断盯上了他。

    虽然秦少游只是风清门外门弟子，但他的师父似乎对他不错，居然习得风清门符箓之道的精髓了……

    ————————

