    第47章 许大茂的保证书

    李达对着许大茂说道：

    “许大茂，看着你今天敢于承认自己做过那些事情，我看你还算是条汉子！”

    许大茂一听这话愣住了，再听到周围人的反应和只言片语，知道自己刚才居然当众承认做过那些事情？

    许大茂这时候恨不得抽自己巴掌，当众承认，自己简直比傻柱还要傻啊！

    许大茂知道这事可大可小，要是自己被送进了稽查所，那可真就是无可救药了啊！

    许大茂这时候老泪纵横，一边擦着眼泪一边哭腔说道：

    “各位，我许大茂真是错了，求求各位看在咱们都是邻居的份上放过我！！”

    许大茂知道这时候的自己只能是以情动人，希望邻居们看在自己可怜的份上能够绕过自己。

    许大茂这时候声泪俱下的说：

    “各位，你们看我许大茂都已经这样了！”

    边说边捶打自己的毫无知觉的双腿。

    许大茂一边用力打着，一边喊道：

    “你们看，你们看，我许大茂已经是一个废人了啊！你们行行好！放过我！”

    李达这时候率先开口说道：

    “你说放过就放过你，你算什么东西，再说了，这事情可是事关厂子的财产安全，你可不要痴心妄想啊！”

    李达这话一说，众人刚才的恻隐之心忽然收了起来。

    许大茂看到李达带头起哄，知道这事情必须还是要李达帮助。

    “李达，之前是我错了，你说怎么才能放过我？”

    李达知道许大茂这是走投无路之举，直接说道：

    “第一，给我磕三十个响头，第二，喊我声爷听听，第三，给我写个保证书！”

    许大茂看着李达的表情，知道这事情只能这么办了！

    许大茂颤颤巍巍的使尽了力气从轮骑上下来，“扑通！”一声对着李达跪了下去。

    众目睽睽之下，许大茂十分用力的对着李达磕头。

    一旁的棒梗在那里不嫌事大的出声数着数，一边数一边喊道：“1，2……”

    娄晓娥这时候看到许大茂极为费劲的跪在地上，再加上动作不熟练的磕头，心中却是有不忍之心。

    一日夫妻百日恩！

    在许大茂磕头到脸上出血之时，娄晓娥也是跪在许大茂身边一起磕头起来。

    “李达，放过大茂吧！”

    娄晓娥也是出声哀求道。

    磕完头，娄晓娥赶紧转身从屋内拿出了笔和纸，按照李达吩咐的内容，开始写起来。

    李达说的内容干脆直接，就是让许大茂把自己刚才说的那些事情按照李达的口述写下来。

    许大茂一边听李达说着，冷汗一边流了下来。

    许大茂知道，这些事情加在一起，别说是稽查所了，很有可能直接去吃栏杆饭了。

    李达见许大茂略有迟疑，直接怒道：

    “你要是不想写，我也不为难你！那咱们就稽查所见！”

    “啊，不，不是，我写写！”

    许大茂丝毫不敢迟疑，立刻动笔写了起来。

    “我许大茂承认自己做过如下事项……”

    许大茂很是懊悔今晚自己是不是吃错药，居然当众承认自己犯过哪些错误！

    自己简直是比猪还要蠢！

    许大茂心有不甘的按照李达所说的快速写完。

    李达特意大声嘱咐道：

    “按个手印，免得以后不承认，这玩意可是有法律效力的，你以后要是再不老实，我随时将你送进稽查所去！”

    “还有，许大茂，以后你要是再敢造次，就凭这我就立刻报警！”

    许大茂一边擦着冷汗，一边说道：

    “是，是，你说的是！”

    李达看着许大茂畏惧的表情很是受用，李达继续说道：

    “是不是还欠了某件事情？”

    许大茂立刻反应过来，咬了咬下嘴唇喊道：

    “爷！”

    李达故作没听到，说道：

    “你说啥？”

    边说还边把手呈现喇叭状。

    许大茂知道李达是故意为难自己，可是自己又能怎样呢！

    许大茂干脆大声喊道：

    “爷！”

    “哎，好孙子！”李达乐呵呵的笑答。

    娄晓娥把许大茂写好的保证书赶紧给李达递了过去。

    李达仔细看着上面的内容，生怕这个小子偷奸耍滑，毕竟，这许大茂本来就不是什么好人！

    李达面色满意的冲着许大茂点点头，冷冷的说：

    “嗯，不错，这件东西我以后一定会好好保管！你放心！”

    “不过！”

    李达说的时候顿了顿。

    “以后，你要是胆敢做出什么越界一步的事情，可就别怪我了！”

    许大茂感激的点点头，对着李达说：

    “您放心，达哥，以后你就是我哥！你让我往东，我绝对不会往西！”

    “我以后肯定听话，您老手里有这个东西，那就是拿捏了我的任督二脉啊！”

    “达哥，你是我的好大哥！”

    许大茂违心的一脸虚伪的奉承道。

    众人看到许大茂今晚的表演，真是暗道人不可貌相啊！

    以前还以为许大茂不过就是嘴巴碎了点，没想到，这个许大茂简直就是黑心坏到骨子里的人啊！

    娄晓娥见状，搀扶起了许大茂回到轮骑上。

    一大爷这时候清清嗓子，“咳咳咳！”几声，对着众人喊道：

    “行啦，今晚别看热闹了啊！”

    “咱们都是一个院的邻居，今后什么该说，什么不该说心里还是要有数啊！”

    “这个事情已经解决了，咱们就都回家吧！”

    众人一听一大爷这么说，再看看确实没什么戏看就准备回家。

    “许大茂，好好对你媳妇！”

    “许大茂，你别老是做不是人的事！”

    “许大茂，以后好好对娄晓娥！”

    众人临走时候看着娄晓娥和许大茂嘱咐道。

    众人纷纷感慨这许大茂真是娶了一个好媳妇啊！

    娄晓娥真是好媳妇啊！

    娄晓娥对着李达行了礼，就推着许大茂向屋里的方向走去。

    李达看着手里的保证书，感受到一道一样的目光一直停留在自己身上。

    没错，自己怎么可能会轻易就这么放过许大茂，这个东西的价值自己刚才众目睽睽之下故意说得那么大声，必然会引起一个人的注意。

    这个人知道这件东西的价值，肯定会在事后有所行动。

    李达想到这，嘴角一笑，主动迎上了那道目光。

    (本章完)

