    第97章 咱家应下了

    几千年来，老祖宗传了无数奇谋妙计下来，可要说那条计谋最厉害，估计没人能说准...

    现在杨佑用亲身经历告诉你，最厉害的是阳谋，明知是计，却没有任何破解之法，只能硬着头皮上...

    “你疯啦！这差事怎么能答应？不行，我现在就去找皇兄...”

    听到消息，居然是宝公主第一个找上门来...

    看着宝公主关切又稚嫩的面孔，杨佑心里有种热乎乎的感觉...

    “放心，想害我，没那么容易？”

    “可我听说了，接下这差事，就等于得罪所有朝臣，你才多大...”

    “杨总管在吗？咱家进来了...”

    宝公主话音未落，门外忽然传来乾清宫管事太监金大仲的声音...

    人随声到，不过金大仲显然没想到会在这遇到宝公主，微微一愣后，忙躬身施礼...

    “参见公主殿下！”

    “你来干什么？”

    宝公主直接把杨佑这当成她自己家了，毫不客气地呵斥道...

    “呃...”

    金大仲一副欲言又止地看了眼杨佑...

    “有屁快放！不然本公主告诉皇帝哥哥砍你脑袋...”

    “有人跟陛下建议，杨总管如果不想接这个差事，可以去辽东暂避，陛下想知道杨总管的想法...”

    被宝公主吓唬之后，金大仲这番话说的又快又急，跟烫嘴了似的...

    杨佑一愣，随即明白过来，很可能是裕贵妃知道这件事后，在朱由校面前替自己求的情，不过朱由校还有些拿不定主意，所以命金大仲来问自己...

    从内心说，杨佑当然愿意去辽东，那里天高皇帝远，想干什么还不是自己说了算...

    可要是这么走了，岂不太让人瞧不起？

    “要不，你先去辽东避避...”

    不等杨佑回答，宝公主就试探着问道，看的出来，她其实是并不想让杨佑走的...

    “请金公公回禀陛下，奴才一定不让陛下失望，保证完成好这次追缴国库欠款的差事！”

    宝公主话音未落，杨佑就斩钉截铁地道...

    【老子文不能安邦，武不能定国，这么混下去，岂不白穿越一回？就当是为大明做点事了...】

    这一刻，杨佑只觉一股豪情从胸中喷薄而出...

    “杨总管，恕、恕咱家多言，您不妨先去辽东待一段时间，以您和...九千岁早晚会将您调回来的...”

    听杨佑应下这件事，就连金大仲都忍不住劝了起来...

    国库空虚，官员们拖欠库银...

    这事是今天才有的吗？魏忠贤会不知道？可他为什么不管？

    这天下是老朱家的，知道这件事后，朱由校是连憋气带窝火，肯定也想把国库亏空都追回来，可他也不觉得杨佑有这本事，毕竟杨佑的年龄和资历在那呢！

    要说最合适的人选肯定是魏忠贤，但自打客氏被赶走后，朱由校已经对魏忠贤的忠心和能力产生质疑，不然魏忠贤提出这件事的时候，直接指派给他不就完了...

    打发走金大仲，一转头，却发现宝公主正用一种崇拜的眼神看着自己...

    “我要是男儿身就好了...”

    “放心，我不会有事的”...

    司礼监；

    “还是九千岁高啊！没想到那小子真敢应下，这回看他如何收场？九千岁，要不要传话下去，让那些欠钱的官员们不搭理小贼...”

    “不行！不瞒你们说，这事杂家早就想办了，只不过涉及人太多，先让杨佑给咱们开个好头，到他办不下去的时候，咱们就把这事接过来，你们不但不能给他使绊子，还得尽量帮他”

    李朝钦还以为老大是借这个机会干掉杨佑，不想话音一落，魏忠贤就正色道...

    “高！九千岁高明，小贼办事不利，咱们就借此机会办他，回头九千岁以雷霆手段催缴国库欠银，看谁还敢不还，陛下也必定高兴...”

    李永贞正卖力吹捧着，忽见门外进来个小太监...

    “启禀九千岁，金公公命小奴来禀报您，涂公公曾向陛下建议派杨总管去辽东，不过却被杨总管拒绝了...”

    “哦！”

    魏忠贤先是一愣，随即冷笑道：“知道了，回去告诉金大仲，盯死姓涂的，杂家看他能乐到几时？”

    先收拾杨佑，然后是涂文辅，这是魏忠贤同几个狗腿子早就定好的计划...

    “九千岁，辽东...”

    “辽东的事继续，告诉纪用，看好孙承宗，杂家已经给足这老贼面子，老贼给脸不要脸，那就怪不得杂家了...”

    王体乾话刚一出口，就再次被魏忠贤冷声打断...

    同一时间，北镇抚司大堂；

    “二位大人，杨总管接下这差事，他又无兵可用，东厂又不听他的，他肯定得找咱们，咱们怎么办？”

    杨佑的好兄弟杨衰，此刻正一脸哀怨地对田尔耕和许显纯说着...

    正如杨佑所想，两人所谓的结拜，不过随便说说，认真就输了，杨衰甚至有点后悔，早知道杨佑那小子虎超地，就不跟他结拜了...

    这不，把兄弟杨佑还没开始办差，杨衰这个当兄长的，就开始打退堂鼓了...

    锦衣卫有纠察之责，所以杨佑若找上门，他们还真无法拒绝...

    田尔耕微微一笑道：“本官刚起草了一道任命，任命耿志为千户，你们觉得如何？”

    “妙！还是大人的主意高...”

    田尔耕话音一落，许显纯就大声拍起了马屁...

    话不说不透，杨衰微微一愣后，也反应过来，道：“下官倒是不担心别的，就是那姓耿的，是不是升太快了？”

    因为杨佑的关系，耿志从一个总旗官，直接升到了百户，现在又要提拔为千户，前后也不过两个多月，难怪杨衰会这么说...

    不过杨衰也清楚，如果耿志被杨佑牵连了，那他死的会更快...

    就见田尔耕微微一笑，道：“先查一下我们锦衣卫有没有欠户部银子的，有的话，抓紧还上，非常时期，不能让东厂那帮人抓到把柄...”

    田尔耕堪称两面三刀的佼佼者，跟杨佑哥俩好，不过权宜之计，当然，如果最后杨佑胜出，他一样能笑到最后...

    “大人，这事是九千岁提出来的，您说他会不会给杨总管设置一些障碍？”

    听了许显纯的话，田尔耕不由露出深思的表情...

    “二位大人放心，下官会让咱们的人盯紧这件事，如果东厂那边真有人干涉，咱就悄悄告诉杨总管，让杨总管去跟陛下说，这样我们就可立于不败之地了...”

    杨衰微一沉吟，就露出一脸奸笑地说道...

    (本章完)

