    第26章到时再说

    不怪俞岩他们都不知道，换盐是一件很重要的事情，重要的事情，栾部落的大首领是不可能让俞岩参与的。

    跟俞岩关系好的松风等也同样没有资格参与。

    藤老实憨厚，沉默寡言，一时短了人手，同叫他一块儿去，倒是有可能。

    “还能这样啊，这可不行啊！”

    林琅轻哼。

    他们哪里有时间跑那么多趟？

    而且，盐部落霸占着产盐地的年份可不少了，林琅绝对不相信他们不知道用盐腌制肉类以便保存的事儿。

    他们八成是知道的。

    但依然用这样的借口拒绝交易，无非就是傲慢、喜欢戏弄人呗。

    想必这么随心所欲的戏弄别人，他们会觉得很快乐？

    青狸“啊”的一拍脑袋，兴奋的说道：“我们有好多陶器啊，我敢保证哪怕是盐部落也没有见过那么多种类、那么大的陶器，够稀罕了吧？不如用陶器跟他们换？”

    其他人眼睛一亮。

    “对对，我们还有家具、竹器，都是好东西呀！”

    林琅和厉弦对视。

    俞岩微微皱眉，摇了摇头：“我觉得不好，这些东西都是好东西，我们朝阳部落现在还很弱小，最好不要让别人知道我们有这些。尤其是林姐那些锋利的刀斧，我怕盐部落会抢。”

    众人心里一凛！

    这很有可能啊！

    盐部落可不是什么讲道理的部落。

    他们骄傲惯了，要什么就必须得到。

    否则，就会抢。

    他们甚至都不需要亲自动手，只需要放话谁抢了送给他们、他们可以用盐来换，有的是部落乐意动手。

    朝阳部落现在的确不适合暴露这些好东西。

    林琅一笑：“俞岩说的没错，这些好东西我们自己用就行了，等以后我们强大了，再拿出去跟别的部落交换东西。”

    青狸吓了一身冷汗，忙不迭点头：“啊，对对对，是我出错主意了！那林姐和弦哥到了盐部落要怎么办啊？盐部落的人可不讲理。”

    这个问题大家都头痛。

    一个强大而不讲理的部落，偏偏他们还有求于人，能怎么办呢......

    想不出来问题的事儿林琅索性懒得想了，轻嗤一笑：“算了，先不管了，我们还是先过去吧！到了那边再看情况。”

    总归这盐一定是要多换些回来的，盐部落如果真的不肯换，别怪他们用强......

    这奸商！

    厉弦也笑笑点头：“那就这样吧，我们到了那边再想办法。总会有办法！”

    俞岩等也想不出什么解决办法，只好如此了。

    用来交换盐的猎物，林琅和厉弦打算一路走一路猎，总能猎到足够的。

    况且，之前他们猎到的豚兽也有不少。

    盐部落与栾部落相距有三天半的路程，换算起来，与他们和栾部落的距离差不多。

    也就是说，这一趟一来一回，至少得要一个月的时间。

    因为藤去过，所以这次就带松风和藤去，刺果便不去了。

    他们四个人离开了，家里还剩九个人。

    厉弦在院子里竖了个靶子，俞岩、松风他们的任务就是练箭，等林琅和厉弦回来之后，看看他们的箭法练得如何。

    这种发射范围大大扩展、强劲有力、便捷迅猛的新式武器获得了俞岩、松风等所有人在内的一致喜爱！

    没有不爱武器的勇士。

    “弓箭”这种武器，可大大的叫他们开了眼界了！

    用不着厉弦和林琅怎么说，他们也能看出来了，一旦学会了娴熟的使用弓箭，无论敌对时、狩猎时，都会大大的占据上风！

    箭法精准的普通战士即便面对的是异能战士，也能拥有一战之力！

    而不是像从前那样，只有任人宰割的份。

    俞岩等兴奋得嗷嗷尖叫，简直狂热！

    离开之前，众人花了一天时间，在林琅和厉弦的指挥下，在周围布置了不少陷阱，也交代了他们许多制作陷阱的办法。

    因为这段时间，他们要自己去获取食物。

    林琅的空间里猎物虽然不少，可是天气越来越热，根本就不经留存。

    林琅只能留下还没剖杀的两头肥大的豚兽、两头野羊，放在地下储藏室里。

    就这些了，留更多的话，还没有来得及吃就要腐烂变臭坏掉了！

    好在他们都是狩猎好手，又有俞岩这个控火异能者在，他们自己狩猎度日也不算多难的事儿。

    林琅干脆又将渔网从空间里拿出来留给他们了，教会了他们怎样使用。

    大河里的鱼虾多着呢！

    最让林琅放心不下的，还是菜地里、水田里的宝贝们。

    水田里还好一些，现在正是水稻的迅速生长期，只要不缺水，就能长。虽然没有肥料，但是有她啊。

    她比肥料更好使......

    地里的各种作物，林琅少不得一样一样的交代给俞岩他们了。

    院子外边的竹子和枸杞不用管。枸杞发了不少芽，但林琅也没舍得吃，打算让它们再多长长、长得更茂盛一点再吃。

    竹子不出林琅所料，还真有好几棵长出了竹笋，几天之内就长成了嫩青色的新竹子了。

    当时可把林琅高兴坏了，没舍得拔新竹笋，她还盼着早点长成竹林呢。

    瓜类、红薯、芋头、瓜子、黄豆、花生、小小的果树苗用不着管，成熟不了那么快。

    叶子菜类他们想吃就摘下来自己做了吃，反正家里有陶锅、陶罐，灶台和风炉他们也都会用了。

    辣椒红了记得要采摘下来晾晒，还有豆角，长得饱满了也要采摘下来晾晒。

    不过豆角晾晒前要烧沸水炒一炒水。

    黄瓜可以作为水果吃，前两天非常珍惜的大伙儿一人尝了一小截，那个清新多汁的清脆味道，大家伙儿都很喜欢。

    大家情不自禁的都盯着那一畦黄瓜呢，成熟了才不会忘记摘下吃掉。

    林琅让他们留两个不要吃，留着做种子，明年种。

    不过有她的加强效果在，应该在冬季来临之前就还能够再种一茬。

    俞岩他们认认真真的都记下了。

    出远门可是一件大事情，因此离开的头一天晚上，林琅又打算做大餐，算是个送行宴。

    大家当然万分赞同！

    并且期待不已！

    (本章完)

