    这一声惊呼，让其他人也都回过神来。

    是啊，灵兽已经张嘴吃东西了，这么说，他们可以看到书酩大人，请求他赐药了！

    所有人神色都是一亮，忍不住开口，“书酩大人在哪儿？我们真的能够得到他的赐药吗？”

    毕竟刚刚拿出灵液的是云苏。

    就在此时，白色灵兽身上释放出一股力量，力量如波浪一般散发出去。

    霎时间，原本树木葱郁的山林灵力晃动起来，等这股波动停下，池子不远处的树林里便出现了一条蜿蜒曲折的小路，通向了树林当中。

    白色灵兽多看了云苏两眼，然后率先走上小路，走了两步发现身后没有动静，赶忙扭头看过来。

    “它在叫我们跟上！”人群中有人回过神来，惊呼开口。

    “快，快走，快跟上！”其他人赶忙开口附和。

    一时间，所有人都上了小路，但白色灵兽并没有第一时间离开，而是转身目光定定的看着云苏。

    “医师，它要你也来。”中年男人见此，有些激动的开口。

    在这儿等了这么久都没见白色灵兽对谁有过这样的好脸色，云苏绝对是第一个。

    此刻，他只觉得自己遇到了贵人，才能这么幸运！

    云苏见此，扭头同夙晨叶对视一眼，轻点了下头，这才跟小队伍跟了过去。

    白色灵兽见此，忍不住轻轻松了口气，赶忙往前带路，一边走还一边扭头向云苏的方向看，明显很在意云苏有没有跟上来。

    云苏眉头挑了挑，这云貅兽在同等血脉灵兽中，都是嘴比较刁的一个。

    不过，这也不至于为了一瓶药液，就这么兴奋吧？

    心中疑惑，云苏也没有过多说话，只是跟上了小队。

    一行人在树林小道穿梭好一阵子，才终于看到了一栋隐藏在树林中的阁楼。

    阁楼外有人把守，看到灵兽，那些人都齐齐躬身行礼，明显对灵兽十分尊敬。

    灵兽神色傲然的带着众人进了院子，立刻有人迎了过来。

    “云貅？这大白天的你不在外面堵人，怎么跑回来了？”

    一名年轻男子迎面过来，说话期间，目光扫过云苏一行人，眉头便是一皱，“还带了这么多人回来，怎么回事？”

    山上可是有明确规定，不能带外人入山的。

    相对于年轻男子不悦的脸色，灵兽云貅却显得十分兴奋，不断的抖着自己的长耳朵，还发出“呜呜”的呼叫声。

    与云貅相处多年的年轻男子松离自然能听明白它说的话，一时间，他愣住了。

    在云貅呜咽声落下之后，便神色失态的往前走了两步，惊声道，“你说什么？”

    “呜呜……”云貅知道他不敢相信，便又十分肯定的叫了两句，“呜呜，找到了，我找到那种味道了，真的！”

    “在哪里？”松离紧张的抓住了云貅身上毛发，紧张的追问。

    云貅抖了抖身上有些蓬乱的长毛，旋即将后背一物露了出来，旋即对着松离又“呜呜”两声。

    松离听明白了，急忙一把将那只已经没有了药液的琉璃瓶拿起来，嗅了一口。

    清纯的幽香钻进鼻孔，单就只是闻着，便让人精神一振！

    而这种味道，正是他们找了很长时间的味道。

    “真的是它！真的是！”他激动万分的扭头看向云貅，神色激动，双目惊喜，抓住云貅的手都忍不住用了力。

    “你从哪儿来的？”他急忙追问云貅。

    云貅赶紧将之前发生的一切都跟松离说了一遍，旋即扭头朝云苏的方向努了努嘴巴。

    松离猛的看向云苏，这一看，一抹惊艳出现在眼底。

    很显然，他并没想到这群人中，竟然还有云苏这样一个绝色的女子。

    他仔细看了云苏好几眼，眉头却缓缓皱了起来。

    云苏这模样，美是美，却与师父房间中挂着的那副画有些区别，并不是画中的女子啊！

    “这药液是你的？”但无论怎么样，他都是要将一切问清楚的。

    这边，云苏看这人的表情，心中疑惑不已，脸上却依旧一片镇定之色，“怎么了？有问题？”

    “哦，不，不是，只是这药液配置可不简单，我以前也只是侥幸看到过一次，不知道你这个与我见到的那个是不是一样的。”

    察觉到自己语气的不客气，松离赶忙变了脸色，朝着云苏微笑着开口。

    云苏挑挑眉，并没有否认的点点头，“这是我偶尔炼制的一种药液零嘴，比较适合它这样的灵兽。”

    云苏看了看旁边的云貅兽开口道。

    松离赶忙点点头，“没错，这种灵液对灵兽的成长，有着其他药液拍马不及的好处。”

    “姑娘，我师父便是一名炼药师，能不能请你留下，等他回来看看。”

    松离一番话让云苏有些懵，她不过是看那对父母求药难，才随手给了一瓶自己炼制的药液零嘴。

    这药液零嘴中用的灵果也不是很稀有，只是炼制手法有些特别，所以炼制出来的味道很特别。

    这味道对很多灵兽都有着致命的诱惑力，而且对灵兽的修炼也有好处。

    平日里云苏也会拿一些给白虎和幽冥兽。

    今日只是顺手给了，没想到竟让这头云貅兽这么在意。

    “我只是偶然撞见这些人求药，才一起上山来的，等事情解决，我还有事要办。”

    云苏略一顿，便开口婉拒。

    松离神色微微一怔，似是没想到他出口挽留，竟还能遭到拒绝的。

    顺着云苏的目光看过去，松离看到了等候在一边的一群人，心念一动开口道。

    “这些人需要的都是我师父手中的特殊灵草，也是需要等我师父回来的，刚刚云貅说是你救了那位姑娘，你怎么忍心让她生死未卜便离开呢？”

    松离心头有些着急，语气虽然是请求的，但话却不是这么回事。

    云苏眉头微蹙，身后便闪过来了一个身影，挡住了松离的目光。

    “她的自由任何人都干预不了。”

    夙晨叶神色微凛，眯起的眼睛有些许危险。

    对面，松离见此面色一变，心里没来由的抖了抖，“我，我……”

    他看了一眼夙晨叶和身后的队伍，眉头蓦地一扬，“你们，你们莫非是要进弥云山深处？”

