    上了课的林诚并没有急着回去，而是去了办公室和办公室的各位老师认识了一下。

    特别是有几位当初就教林诚的老师，高兴得不得了，给大家介绍起了林诚这位优秀毕业生。

    不过林诚是个老油条，反手夸了自己的老师以前有多优秀多厉害，把那几个老师高兴坏了。

    熟悉了一下办公室，在办公室里写了一下教案，又和几个老师聊了聊天。

    然后林诚就感觉没什么事干了，就去找新出智明打篮球去了。

    不过办公室里的老师们非常的热情，在林诚临走前。

    非要邀请林诚下午一起吃饭当作“欢迎仪式”。

    林诚实在拒绝不了老师们的盛情相邀，就只好答应了下来。

    然后林诚就悲催的发现新出智明要值班，没人陪他打篮球了。

    你说那些体育老师？算了算了，一是不太熟，二是万一把别人扣太狠了就不好了。

    于是林诚就溜回家去睡觉了……

    “咚咚咚！”林诚睡真香呢，就听到一股敲门声。林诚只好穿着睡衣开门，然后林诚就看到了一个让他意外的人，他的秘书小姐姐。

    “老板，该吃饭了！”秘书小姐姐推着餐车，站在门口！的声音还是冷冷的，不过看着穿着睡衣的林诚，，脸上红了一下。

    “啊～哈～！你怎么在这里？”林诚打了一个哈欠，懒散的问着他的秘书。

    “作为老板的秘书，我自然是随叫随到，所以我把这栋楼都买下来了，就住你隔壁。”秘书小姐姐平淡的说道。

    林诚：……

    好家伙别人都是租房，最多把隔壁的房子买下来就叫奢侈。

    你直接买楼？

    “那其他的住户呢？”林诚似乎想到了这个问题，于是问道。

    “全赶走了！”小姐姐冷冰冰地说道。

    林诚：……

    “你把所有人都赶走了整个大楼就我们两个住户了？”林诚诧异地说道，他倒是不担心钱，。

    问题是你把所有人都弄走了，那这房子他还买来干嘛？

    住别墅不香么？不就是想住人多一点的地方么？就离谱。

    “那不至于，商铺我都收购下来了，都换上我们自己的人了。”小姐姐解释道。

    “算了算了！不生气！不生气！就当为了安全，为了安全！”林诚就当作是为了安全隐患，这样一个栋楼，没有了住户。

    那么想混入的牛鬼蛇神就没那么容易了。

    “好吧，下次作决定前给我说一声！”林诚打了个哈欠，就要推着餐车吃吃饭了。

    “作为一个绅士，你不邀请饿着肚子的女士么？”秘书小姐姐那冷冷的声音传了进来！

    “阿这！那这位美丽的女士，你能和我一起用餐么？”林诚作了一个标准的绅士礼。

    “好啊！”秘书小姐姐刚答应，门就关上了，里面传来林诚的声音：“想啥呢？自己出去吃！”

    秘书小姐姐：硬了硬了，无产阶级的铁拳硬了。

    林诚推着餐车美滋滋的将菜端上了餐桌，林诚看了一眼，哟！还行丰富。

    有十多种菜，从鱼子酱到牛排、再从红酒到意面，应有尽有。

    不错不错，就是一个人有些吃不完，林诚有些后悔了。

    应该把自己的小秘书叫进来一起吃的，毕竟浪费粮食可不是一种美德。

    这可能和他上辈子小时候的经历和原生小时候都不太好。

    两辈子都饿过肚子一，所以现在他也很不是不喜欢浪费食物。

    算了算了，还是叫上吧，毕竟自己不是那种克扣下属的人。

    结果林诚刚开门，就看到自己的小秘书还没有走，然后冷冰冰地站在门口。

    “咳咳，要不一起吃个饭？”林诚有些尴尬的问道。

    小秘书傲娇的现在门口，脸上冷冰冰的，没和林诚说一句话。

    “不就是没请你吃饭么？不会生气了吧！”林诚看着小秘书很诧异，这啥秘书啊？

    咋不请她吃饭就得生气啊？林诚无语，这系统就是不靠谱，找的人都奇奇怪怪。

    一个帮他打理财产的人说话颤颤抖抖的，一个秘书傲娇的不行。

    小秘书还是不说话，算了算了！

    不吃我自己吃去，林诚刚打算关门，门就被一只葱白玉手给抵住了。

    “像刚刚那样邀请我！”小秘书又冷又傲娇的说道。

    林诚：……

    还特么真的是个小傲娇。

    “那这位美丽的女士，你能和我一起用餐么？”林诚重复的做了一个邀请的的绅士礼。

    秘书小姐姐手放在了林诚的手上，优雅而又自然。

    林诚诧异，要不是小姐姐穿着秘书服，而是穿着白色的连衣裙。

    那林诚肯定认为眼前的人是一个公主，而非秘书。

    小姐姐得意的笑了笑，他还是很是跟以前一样啊！

    准备两人份的食物是她故意准备的，她知道林诚不喜欢浪费食物，所以一会邀请她的。

    吃了饭，小姐姐自觉的离开了，她也是知道林诚性格的人。

    能邀请她吃饭都看在不想浪费食物的份上。

    不过小姐姐哪知道，此时的林诚已经换了一个人，只不过是有些地方相似罢了。

    “对了，我叫稚名由依！以后请多多指教。”临走前，小姐姐自我介绍道。

    “我叫林诚，请多多指教！”林诚也微笑点点头，表示了自己的礼节。

    “我早就知道了！”稚名由依微微一笑，笑容像阳光融化了脸上冰山。

    而冰山下是那波光粼粼蔚蓝色的海景，让人沉醉。

    回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。

    她说早就知道我？“稚名由依？”林诚有些奇怪，这名字有些熟悉，是在哪听过呢？

    算了算了，想不起来了。

    下午依旧没事干的林诚就只得在家里看看电影打发打发时间了。

    虽然新出智明下午不在学校里值班，不过要回家里帮忙。

    新出智明自己家里也开了一家诊所。

    平时就由他老爸新出义辉坐诊，而新出智明偶尔也去会去值值班之类的。

    下午五，窝在沙发上的林诚看了看手表，看到快到约定的时时间了。

    于是林诚赶紧起来，换好衣服，给稚名由依发了条短信让她别准备晚餐了，就出了门。

    饭桌上，众老师热情的不断的和林诚喝着酒。

    林诚也不拒绝，反正也酒量这还可以，喝点又不怎么。

    喝着喝着林诚感觉不对劲了，怎么感觉头渐渐有些沉了，看着周围的人影也开始模糊了。

    “不行，不能喝了，再喝要醉了。”林诚这样想着，结果刚想完，林诚就觉得天旋地转的，然后就眼前一黑……

    昏迷前，林诚似乎感觉头撞在了桌子上。

    周围人也似乎关心的问这他什么，他想回答不过努了努力也只能动动嘴皮子。

    在然后林诚就感觉自己被人扶了起来，带着他不知道去了什么地方。

    “不会被人捡尸了吧。”这是林诚最后一个想法。

    不过过了多久，林诚感觉脑袋昏沉沉，林诚缓缓的睁开了，不过林诚发现不对劲了。

    因为自己的面前是白花花的一片，似乎还有一股香味，那柔软的触感让他有些沉醉，这不禁让林诚下意识的蹭了蹭。

    “舒服么？”在林诚听到一个又羞又恼的声音。

    “舒服！”林诚下意识的回答道。

    “你臭流氓还不放开？”这声音更多的是娇羞。

    完了完了，昨天又被捡尸了？林诚这才感觉到自己身下压着一个人。

    林诚定眼一看，我靠！这不是我的小秘书么？

    林诚只见稚名由依红着小脸、脸上还有泪水的被自己压在身下。

    “完了完了！我不会是干了什么犯法的事吧！”林诚此时大脑有些空白，上一世虽然渣了不少人但他也没干过那种犯法的事啊！

    稚名由依看这林诚从自己身上下来，急忙拉过被子捂住自己哭了起来。

    林诚见过这场面啊，急忙跑过去解释：“由依啊，你听我说，我真不是故意的，我会负责的！我发誓！我发誓！”

    稚名由依没有回答反而哭的更凶了。

    阿……这，给林诚整不会了，于是接着说：“我错了，由依，我什么都答应你好么？以后我都听你的好么？”

    “真……真的？”从被子下传来稚名由依小声的声音。

    “真的！真的！我发誓好吧！”林诚急忙保证。

    “那……那你要对我负责！”被子下来传来稚名由依害羞的声音。

    “负责负责，绝对负责好吧！”林诚都快哭了，说好了这辈子不浪呢？怎么感觉浪得上辈子还快。

    “嗯，那我就勉为其难的接受了你的负责。”小傲娇从被子下来出来了，脸上却流露出开心的笑容。

    “等等！你穿着衣服的？”林诚突然感觉不对劲，再看自己虽然有些光溜溜的，但也穿着内裤，不会吧。

    “那你还想怎样？摸也摸了，亲也亲了！”稚名由依捏着林诚的耳朵，像个小魔女般的露出了笑容。

    “疼疼疼！”林诚只感觉自己大意了，堂堂林大海王居然给算计了。

    “以后你就是本小姐的人了听明白了么？”小魔女稚名由依本性彻底暴露，声音也不再冷冰冰的，反而带着点顽皮的萝莉音。

    “明白了明白了，疼疼疼！快放开！”林诚终于明白系统给的萝莉是什么意思了……

