    ‘有趣！当真是有趣，这个世界竟然还有这样的法门。’

    离开金山之后，找了个地方，清理出一片空地后，玉宸便拿出金针仔细观察，心中连连称赞。当然，玉宸称赞的并非是这金针内部法禁如何玄妙，也不是说其威力多大。说句实话，这金针经过数百年的消磨，也就是一件有着法宝底子的顶级法器而已，玉宸平日使用的几件法宝，任何一件都胜过此物。

    真正让玉宸惊讶的是这金针上施加术法，这是一门涉及到因果、命数、星斗和针对阴神法身封印的法门。玉宸以隔垣洞见之真意观察，揣摩出了不少的精妙手法，同时也看出了一些那位太阴修士的布置。

    这位修士当初应该是动用了什么特殊的方法，将自身阴神法身中一点核心本质同其余大多数分神分离开，再行分开封印。毕竟阴神法身彻底阳化的阳神真人也被称之为遍知真人，其特性便是本命元气得以升华，能够从原本无意识的反补真灵，转化为有意识的滋养。

    这种转变，不但让阳神修士的灵觉灵性得到了极大的拔高，拥有远胜于一般阴神法身修士对于天命的敏感，也让阳神修士的每一道念头都可以长久离开道体独立存在。

    这枚金针的主人虽然非常接近阳神，但应该还未真正达到阳神境界，因为玉宸在金针之中感受到一丝非常微弱的阴神法身本质。既然这里还有一点本质没有阳化，也就代表着那位太阴修士在死前，并没有达到阳神境界，其本命元气自然也还未完全升华，真灵得不到滋养，也没有什么蜕变。

    这种情况下，他转世的危险，远胜于阳神修士，封印自我本质，是一个不错的解决办法。不过，这位太阴修士的用的封印之法显然不一般，根据金针上法门，加上那一点阴神法身的本质逆推，玉宸倒也能够推算的出。

    这法门第一步，应该是通过种种方式将自己的阴神法身本质同分神分开封印。而后，要借助轮回之力，不断淬炼自身的太阴根基，将自身修行的太阴元气一点点剥离，再借助封印的力量，将只剩下一丝丝太阴真意的元气残留其同自身阴神本质相合，维持阴神本质的强度。

    除此之外，在玉宸猜测之中，那被封印的本质应当是已经阳化的部分，等到日后封印破开之后，其本质便可能拥有等同于阳神的潜质。而有着过去不知道多少世之前一点阴神本质的金针法器，则成了类似于本命法宝一流。

    甚至，玉宸怀疑，这种修行之法，应该是这个世界修士对于三宝合一的一种尝试。在他看来，在转世过程当中，对本质的封印稍微加入一些吸纳精气的部分，未曾不能借助轮回，让自身达到一定程度上的精气神圆满。

    ‘只是想要维持这样的封印，必然要与一个足够强大，且涉及面积足够广的能量源，而最适合这个封印能量源的，应该是……’玉宸抬起头，看了看天上的太阴星，眼中浮现出一丝丝的思索。

    ‘这个世界的修士因为三宝不全，在一些旁枝末节上倒是走出了各种花样，虽然这东西在堂堂正道面前不算什么。可一些想法，确实精妙，我若是能够将封印的本质转化一下，是否能够作为一种对敌的手段？同样，其中轮回的理念也有可取之处，或许可以融入那生死莲化身之中？’

    ‘不过，这样直接借助星辰还是有所欠缺，像这金针的主人，若是借助太阴星之力稳固封印，哪怕没有天地意志背后算计，阳化的本质恐怕也会在一次次轮回之中重新堕回阴属。’

    玉宸摸了摸下巴，眼中星光转动，从金针之中摄取一缕气息，又是从天地之间摄取一缕太阴元气，二者化作一颗太阴星位于他眼中星光的正中央，周围各类星辰变化。

    ‘相对的，太阴星的影响，也会带来一些其他星辰的元气，融入封印之中，天长地久，也会让他在冥冥之中同其余星辰结缘，若是有人转世入他的膝下，或许还能够夺取一两分星命？这个用得好，可以将不少人拉下水啊！’

    想到这里，玉宸捏着金针，向着钱塘县走去，来到了他许希赞的门外。

    看着其中年纪轻轻，便要劳心劳力的弟子，玉宸想了想，伸手一点，金针之上分出一缕元气，融入许希赞头顶气数之中。

    而后玉宸又是挥手压下异象和许希赞暴涨的气数，将那新入的元气，汇聚成一缕稀薄的太阴气数笼罩其上。

    这一点气数源自于金针的主人，乃是玉宸借助其中那一点阴神本质夺取而来。或许那位太阴修士在转世之间，曾经以种种秘法，斩断这一点本质和自身转世之身的气数联系，但这些东西在玉宸面前并没有用处。

    对方既然能够借助金针寻找转世之身，必然还有这一些细微的联系，只是联系的方式比较特殊而已。而精通各类法门的玉宸，正好能够找出这种联系，夺取对方气数自然也不困难。

    此刻这一缕气数落在许希赞的头顶上，便代表着金针主人可能降生到他的家中。

    之所以选择许希赞，也是有原因的，那许希赞的气数和李来福相合，一者适合仙道，一者适合武道，从某种角度上来讲，二人的气数宛如阴阳两仪。

    当初能够帮助玉宸，固然有玉宸自身修为通天，只是需要引子的缘故。

    但深究下来，未尝不是没有这两位气数非常纯粹，是代代结缘形成的相辅相成的气数，而非借助地脉，或者家族气数联系，凝聚的关系。这种气数，本就很适合用来遮掩太阴修士转世之身本身的神异。

    加上许希赞家中又是经营药材，同那位有着一定医道气数的太阴修士在冥冥之中，比正常人多了一丝丝的缘分。

    故而，玉宸在引出对方气数之后，很轻易便被许希赞融合。

    除了许希赞适合之外，还有一个原因在于他和玉宸的关系。

    只要玉宸能够保证那位太阴修士，转世到许希赞家中，那么玉宸便可以名正言顺的插手此事，若是那老和尚或者法海前来，玉宸也大可以将金针还回去，说不准，还能坑些东西回来。

    ‘也不能说坑。’玉宸看着手中的金针，嘴角微微勾起：‘应该是合理交换才对，毕竟这也是为了把蛋糕做大。对了，这事情和白素贞联系不小，而白素贞和青航关系不差，她们也可以加进来，把蛋糕做得更大一些，大家才能都得到好处，才是真的好啊。’

    ps：抱歉，卡文了。然后是日常求订阅、收藏、月票和推荐！

