    董山对自己的下场忧心忡忡。

    但他并不打算就此低头，而且还打算拉着李满住对抗到底。

    毕竟他是一个豪横的人。

    想当年才从北京进贡回来，还有人觉得董山会被朝廷的优容软化，结果这人直接来一句，“吾返而必叛！”

    由此可见，朱见济一直给臣子念叨的“蛮夷畏威而不怀德”是绝对的真理。

    谁宽容这些蛮夷，谁就是宽容不了自己头上的乌纱！

    “既然朝廷要对我等下这样的死手，咱们岂能拱手就降？”

    董山站起来，鼓动起因为大明发威而心生惶恐的在坐众人。

    自打景泰朝久违的主动出击瓦剌，并且成功取得胜利，把周边的蒙古佬整治的服服帖帖时起，辽东这边也被大明吓呆了——

    从仁宣二帝起，大明有多少年没有主动出击过了？

    正统皇帝带着人主动了一把，然后把立国以来的厚重底蕴给送了一大半，后面的种种作为，更让他成了世人眼里的笑话。

    加上自己在辽东横行无忌，明明做的很过分，却总能够得到大明的原谅和回赠赐礼，更让董山这种人膨胀起来。

    脾气越好，他们会欺负的越狠。

    甚至在击败瓦剌之后，在董山他们看来，大明无非是报一报当年的国耻，后面的操作，八成还是安抚当地首领，给钱给权给名分，只要对方安稳下来，还认大明当名义上的老大，那明朝就什么都能忍。

    反正自己就是这样的！

    结果后面，大明持续不断的出关对边境的蛮夷进行清扫，听说朝堂上抨击过武将“轻启边衅”的官员都被贬了……

    可见，大明已经转变了内卷的方针，恢复了太祖太宗时期的行事风格。

    而且，朝廷每次主动大规模的出兵，要取得的战果都是很大的。

    瓦剌一战后，达巴拉干认了朱见济这个小皇帝当干爹。

    鞑靼一战后，蒙古彻底失去了在几十年里跟明朝角力的底气。

    由此可见，这次兵出辽东，是要做大事的。

    可辽东还能有什么大事？

    不就是他们这堆女真人嘛！

    董山动之以情，晓之以理，让人跟着自己一块抗争到底。

    “听明朝大官传召过去的，都被砍了头！”

    “咱们这样的，能活下来吗？”

    董山跑到李满住面前，让眼前的老东西赶紧的下定决心。

    他可是没有退路的！

    李满住闭眼沉思良久，最后才重重说道，“他要战，那便战！”

    “女真不满万，满万不可敌！”

    “辽东本就是我族之地，何必畏惧汉人官兵！”

    李满住和董山把各自的儿子都见过来，又让底下人回去秣兵历马，迎接来势汹汹的大明军队。

    他们走出营寨，看着围聚过来的，那挽弓搭箭的女真勇士们，心里生出了无比的自信。

    在辽东多年驰骋而未被打压，让这群人是真的相信“女真不可敌”的傻话。

    营寨里面被他们俘虏过来充做奴隶的汉人和包衣奴才们，也让李满住等人对汉人不免轻视。

    更重要的是，面对强大的敌人，他们必须要有这种的“自信”，好安慰自己。

    在这样的洗脑之下，董山都暂时性遗忘了他当年遇到朝鲜军队，都被打成狗一样无地可躲的事情。

    而大明官军……

    此时可是比朝鲜这个附属国的军队要强出不知道多少倍了。

    “若是迎战明军，就把这些人先驱赶上去，拿他们当挡箭牌！”

    “若是明军狠心打击，那我们就能消耗掉他们的箭矢，同时扰乱军心。要是他们不狠心，我们就步步推进，把对面都杀掉！”

    董山看着那些衣不蔽体，在仍旧寒冷的辽东林地中瑟缩的汉人奴隶，心生一计，对着李满住提议道。

    李满住点头同意。

    这场仗打完，要是输了，一朝底蕴尽散，留这么多奴隶也没用。

    要是赢了，那辽东就彻底成了他们的地盘。

    包衣奴隶，自然是要多少有多少。

    于是那些瘦的皮包骨的汉人不知道又发生了什么，只是在见到拿着皮鞭的女真武士过来之时，下意识的颤抖跪拜，然后声都不敢吭，沉默的服从对方的安排，光着脚跟着那集结成的几千人马行动起来。

    而赵辅那边，却是跟此前大战一样，稳步推进着战线。

    因为皇帝陛下“犁庭扫穴”的命令，所以赵辅他们决定花费一些时间，认真的搜寻一下辽东各地的女真村寨。

    如项忠所言，“女真等同于臭虫，四散各处，欲将之清扫，需细细翻查辽东之地！”

    “除此虫害，务必要斩尽杀绝！不然此时留一残余，百年后又要复起，徒增后辈苦也！”

    李秉以自己在辽东数年的经历，佐证项忠评论的真实性。

    “女真人数不多，却也是辽东多年生长之族，若是不仔细犁之，便要坏了我大明在这边的好土地了！”

    于是赵辅放弃了原定的“猪突猛进，奔袭围剿”战略，指挥三万大军分成三路，往各处适宜居住的地方查探，若是见到了女真影子，当即放火烧寨，抽刀杀人。

    朝鲜那边，自然也是同样的做法。

    一月之内，装备精良的大明官兵犹如神魔天降，拔掉了无数女真聚落，释放了被他们劫掠过去的汉人。

    李秉主要负责后勤，在汉人奴隶被解救出来后，也是他出面安抚的。

    “十余年来，被劫掠之人有数十万众，怎么只有你们这些？”

    李老头着人清点了一遍，发现一共只有一万来人，不免疑惑。

    被收拾了一番，总算从“我被朝廷救了”的激动中反应过来的汉人落泪回道，“我等被女真抢走之后，女真嫌弃人数众多拖累其行动，便让人屠杀了一半……”

    “剩下的被分至村寨中，如猪如狗的对待，每逢女真内斗，都是让我等为先行肉牌……多年下来，活下来的只有我等年轻男女，老幼早就……”

    话没说完，这人就哭得喘不上气。

    张懋闻言都红了眼，“女真残害我汉人，要是不把它灭了，我等又有何颜面活在世上？！”

    杀！

    得照着灭人十族的狠劲儿杀！

    解放出来了汉人奴隶，不但没有让大明方面感受到打胜仗的喜悦，反而更加沉重。

    所以他们又加大了打击力度。

    此前清理女真，面对老幼尚且有一丝恻隐之心，但现在却是被对方的所作所为给抹消了。

    再过两天，大明的军队终于和李满住等人碰了面。

    面对官兵，李满住和董山按照计划，先让奴隶们上前，再让包衣们去为主子尽忠。

    女真人的命，比起汉人可珍贵多了！

    谁知道这个举动更加刺激到了对面的明军将领。

    张懋企图出战，可的确受限于被驱赶上前，又哭又喊的那些汉人，有些踌躇。

    “再等等！”

    李秉劝说道，“对面不知我大炮的厉害，让他们再往前一些，便可以点火了！”

    张懋咬牙忍下。

    等到对面再次推进，张懋用望远镜预计了一下范围，才促进赵辅，“将军！”

    赵辅听见了他的话。

    然后手里的小旗子一挥。

    早就准备好的火炮被点燃，炮弹越过肉盾，落到后方的女真人里面。

    顿时血肉横飞。

    李满住不可置信的看着眼前一幕，从未感受过火炮威力的他简直肝胆俱裂。

    “这是什么法术？”

    “前面的人呢？明军怎么敢扔出这种东西！”

    他话音未落，又有一轮新的炮火出战。

    还女真满万呢，

    现在瞬间倒了一片。

    被巨响吓坏了的马也失控起来，要么把人甩下来，要么就是带着人往别处跑去。

    结果后方有尘埃扬起，远远的飞过来箭矢，射死了几个跑远了的女真骑兵。

    这是……

    朝鲜军来了！

    董山心气立马一丧。

    他拉住发愣慌神的李满住，对其说道，“有这等利器，咱们只有拼死一搏，才能逃出生天了！”

    前后都有敌人，对面的火炮来几发，他们自己就乱了阵脚。

    要是再不拼命，跑都跑不了！

    李满住点了头，叫上儿子古纳哈一同上前。

    可惜，在炮火的轰隆声中，李满住对部下的掌控迅速削弱，他的声音根本传不到别人耳朵里，只能带着身边的人努力砍杀。

    好不容易把混乱的肉盾们驱散，大明的排枪队伸出了枪杆子，把为主子抵挡的包衣们洞穿。

    朝鲜方面也围了上来，堵住了女真人的退路。

    战场之上，一时之间箭矢与子弹齐飞，鲜血共碎肉一色。

    李满住这个一代“英杰”，很不幸的被流矢射中大腿，痛的他从马上翻滚下来。

    古纳哈跟着俯下身子，想把父亲拉起。

    但子弹紧随其后，炸开了他的心脏。

    父子俩一块躺在战场上面，总共只剩下了半条命。

    张懋没有在乎他们。

    他只是死死咬住董山一方，力求完成大舅哥的嘱托。

    战斗迅速的爆发，又迅速的显露出结果。

    在人数、纪律和武器都远超出自己的官兵面前，女真被“宠出来”的傲气荡然无存。

    董山见机不妙，试图趁乱逃走。

    他才把李满住忽悠上战场，自己就想要跑路了。

    但也不知道是哪个汉人包衣“临阵倒戈，弃暗投明”，大声一嚎，给官兵指示，“带狗皮帽子的那个是董山！”

    董山听到，吓得立马摘了头上的帽子。

    然后又听人喊，“络腮胡子的那个是董山！”

    于是他又赶紧的去割自己的胡子。

    奈何粗糙多年，饮酒吃肉，他那把胡子早就油腻杂乱至极，手忙脚乱间，根本割不下来。

    而在董山做无用功时，张懋顺应指示，对着远处那人挽弓搭箭。

    他的子弹打完了。

    但箭还多得是！

    于是董山做梦都想不到，本应该是他子孙用来蹂躏华夏的清弓，最后会把他送上绝路。

