

               丁登科笑着说：“有有有！只要是橙子科技过来的人，什么时候都有！”

    王四维说：“丁伯，谢谢你，那我们先上去了。”

    “去吧去吧。”

    服务员把他们两个人带到了上面包厢后，他女朋友宛云说：“刚那个人你认识？”

    王四维赶紧说：“当然，这是丁伯，宛云，你可别小看他，他身价最少数十亿！”

    “以前的益海地产听说过吗，他就是那个企业的掌舵人。”

    “只不过后来他退居二线，他两个儿子，一个现在是新益海地产的执行董事，还有一个是启程地产的轮流执行董事。”

    “而他自己名下的投资也特别广泛，比如千千影业那边，这个农家乐其实对于他来讲，就是用来打发时间的。”

    张宛云听了后，十分轻蔑与不满的切了一句：“看看你这表情，一聊起别人的成就马上眉飞色舞，再看看你自己。”

    “毕业两三年了，也就混到了一个总监，买个房子还是付的首付。”

    “讲真的，我真为我们的以后担忧，中海城市这么大，生活消费这么高，以后怎么生活。”

    王四维顿时就没有了脾气，一脸的愁眉苦脸。心里也有了一些隐怒。

    毕业三年，他就做到了橙子科技市场总监，各种福利年薪可以达到百万！

    而他的那些同学，大多还在拿着一千多块钱一个月的工资，好点的也不过两千块。

    我现在年如百万，这根本就不是一个等量级的，放眼全华夏来讲，同龄人当中，也就橙子科技里面的几个人能与自己相提并论。

    而你总是拿着我跟那些沉淀了数十年的富豪，或者坐享其成的富二代相比。

    累吗？

    但他依旧还是没有发脾气。

    在爱人面前的卑微，已经让他彻底没有了尊严。

    楼下。

    农家乐的经理也看到了他女朋友。

    凑到了丁登科面前说“丁总，我们要不要提醒下王总。”

    “这个女孩不是什么好人，她配不上王总。”

    橙子科技把农家乐当成了他们的第二食堂，同样这里的每个员工，也跟橙子科技的人相处的很好。

    眼下橙子科技的人被人绿了，作为这里的员工当然看着也不太舒服。

    原来，早一段时间这里发生了一件事情。

    两个女孩在他们农家乐喝醉了，然后被两个男人在包厢里动手动脚的。

    后来被他们服务员发现了，赶紧出面制止。

    不成想，这个服务员差点被那几个男人打了。

    更让人寒心的是，这个女孩醒来后，还给了这个服务员一巴掌说：“我的事，什么时候轮到你一个服务员逼逼？”

    当时丁登科没有在店里，而且这几个人离开的速度很快，不然这事情绝对不会这么了结。

    每个农家乐的员工都知道自己老板来头，在中海，他们没有什么好可怕的。

    不仗势欺人，待人每个宾客有礼貌。但你要在这里闹事，那事情就肯定没有这么完了。

    丁登科皱了皱眉头说：“这个女孩真就是监控里，那天打我们服务员的人？”

    经理一想起那天的事情，脸上就出现了愤怒：“对，就是她，没想到她还有胆子到这个店里来。”

    “不但如此，她竟然还是王总的女朋友！”

    这时候，大堂门外又走进来了一群人。

    经理在看到了这群人当中的一个人后，马上就毛了。

    因为这群人当中的一个，就是当天涉世三个男的之一。

    这个人叫周进，不是中海人，在中海上大学。

    各种豪车开着，但是谁也不知道他家里的底细，在他们学校里一掷千金，目前中海所有大学里面，这个人的名气也非常大。

    一走进来，丁登科的脸马上就黑了，那天事情经过他已经全部都仔细的看过了，当然认识这个男的。

    周进一走进来，脸色就非常不好的扫了一眼经理，然后态度非常高傲的对着丁登科说：“你是这里的老板吧，我每个月在你这里的消费达到了十万，但是上个月在你们家里这顿饭吃的非常的不开心。”

    “你们的服务员真的很多管闲事，我觉得你真的很有必要调教下你的服务员。”

    经理拳头都捏紧了。

    但是被丁登科给拉住了，笑着说：“你的建议我会好好接纳，那天的事情经过我也大概知道了。”

    “我代表整个农家乐向你道歉，作为我们的诚意，今天你们的消费打五折。”

    周进冷哼了一声：“做老板的到底还是有格局，我接受了，赶紧给我们找个包厢，我在宴请我们校长，待会他会过来，你们也给我认真点观察外面。”

    丁登科大笑了下：“放心，我们一定会服务好，今天我亲自接待服务。”

    “关经理，楼上山海阁，带过去。”

    经理一愣，然后马上明白了怎么回事。

    山海阁就在王四维他们包厢的旁边，原本这两个包厢是一个大包厢的，但是后来被丁登科他们给隔成了两个包间。

    大的还是包间，小的做了杂物间，专门放一些酒店用品。

    后来农家乐的生意太火了，所以就把小包间重新清理了出来 使用。

    而当时因为是考虑做杂物间，所以两者之间的墙就是一块简单的板子。

    这边说话，那边听的一清二楚。

    此时此刻，丁登科把他们这么安排，心里肯定是已经有想法怎么把这口气给找回来了。

    经理想通了这点后，心情无比舒坦，十分热情的带着他们上楼。

    有一种怒火，越对你不爽，越对你客气。

    等到你认为我是在卑躬屈膝讨好你的时候，我反手一巴掌把你打地上，然后狠狠的去践踏。

    经理送上楼后，一个五十左右的男人走进了店里，脸色非常的冷峻，腔调很足。

    几乎没说话，直接进了山海间的包厢。

    这个人无疑就是周进的宴请对象了，他们那个大学的校长了。

    没过多久，苏启带着杨晶他们三姐妹到了农家乐里。

    一进来就热情的招呼：“丁伯，我们都回来了，嘻嘻。”