    季蝶在干什么，吕镇平当然看见了。

    他的面色，突然变得非常难看，“季肖，你们真想灭族吗？”

    季茂的混沌之晶，不管是庞中选还是楼绍隐、侯用礼、杜新虎他们，谁舍得放过？

    他们这一会，只怕都等在季茂的尸体旁，等着陨石降温，去翻他的混沌之晶。

    季蝶在此时，用如此大规模的陨石雨砸下，他们能逃吗？

    “如此动手，圣尊不会放过你们的。”

    “圣尊从来就没想过放我们吧？”

    季蝶身形一闪，一拳猛地轰至。

    吕镇平慌忙避开，“退！快退！”这些混沌巨魔人都疯了。

    再这样打下去，还有什么用？

    当务之急，是避敌锋芒，等待援军。

    今日之仇……，他日十倍百倍奉还。

    吕镇平丢下快退的话，自己反身先跑了。

    他跑了，其他人当然也不敢留。

    而且，到了这种时候，谁都明白，与其一起逃，还不如分散开。

    正所谓一人逃命，十人难挡……

    操心这边大战的谢汝中、鄢青等长老团长老，看着又一盏魂灯突然熄灭，一时都心痛的说不出话来。

    “不好……，老庞也危险了。”

    看到代表庞中选的魂灯，也明明灭灭起来，鄢青面色灰败，深深一叹，“各位，商量如何增援吧！”

    再不增援，他们在那边的人，只怕就要全军覆没了。

    “圣尊……”

    “不要想圣尊了。”

    圣尊到现在都没回来。

    不是躲了，就是被虚乘堵了。

    “增援的事，只能是我们自己来了。”

    如果人族不知道，他们一下子死了这么多人，或许虚乘还不敢太过份。

    但是，他们知道了。

    所以，哪怕虚乘再废，也会想办法看着圣尊的。

    “可是一庸……”

    谢汝中也是一叹，“一庸只怕不会给我们机会了。”

    四大仙宗就算马知己会拖点后腿，这一会，天下堂和其他各宗，也不会再给他们喘息的机会了。

    “增援的前提是，保住族地。”

    他的话音刚落，摆在案台上的传送宝盒‘嗡’的一声，又一枚玉简若隐若现。

    是冥八又给他们传消息了吗？

    没人伸手，但是，大家的神识，都在玉简完全实化的瞬间，一齐探了进去。

    “万寿宗有变，一庸带了万寿宗七大金仙已至仙盟坊市，寿元无多的包世纵亦在里面，族里……要做好大战的准备了。”

    短短的一句话，让他们的面色都凝重了起来。

    人族……居然敢？

    谢汝中的眼睛，和大家相对一处的时候，都是即愤怒，又沉重！

    “此战……，仙界寿元无多的修士，大概都要参加了。”

    万寿宗包世纵带了一个好头。

    其他各宗肯定有样学样。

    鄢青非常憋屈。

    这么多年了，从来都是他们为难人族，人族什么时候能威胁到他们的族地来？

    “九方机枢阵破解了吗？”

    鄢青转向他们的阵堂长老俞天奴。

    如果破解了，他们就可以借用了。

    俞天奴无奈摇头，“还没有。”

    “……既然没有，那就想想其他的招，应对包世纵那样的修士。”

    鄢青努力打叠精神，“无论如何，族地不容有失。”

    以阵法，抗住那些妄想用仙婴自爆扬名的人族修士后，剩下的……，他们才好干。。

    要不然，他们就太亏了。

    “阵堂的。”俞天奴朝身后的四个人使了个眼色，“跟我走。”

    看着他们五人鱼贯而出，鄢青又转向谢汝中，“内奸的事，还当抓紧！”

    族里的虚实，再不能让内奸随随便便透露出去了，“就算一时查不出来，也绝不能再让对方向外面传消息了。”

    必须要看紧，要不然，他们可能都完了。

    “我会看着的。”

    谢汝中点头，“援军的事……”

    鄢青又一次看了眼庞中选的魂火，叹息道：“暂时先管住这边吧！育堡那里……我们也要做好随时撤离的准备。”

    转移育堡的星船要提前就位。

    “人族……，等了这么多年才来的反攻，在最开始的时候，一定特别犀利。”

    鄢青瞄向大家，“想要让他们退兵，最好的办法是，在这第一次的接触里，把他们打怕。”

    一如当年。

    只有这样，才能瓦解某些人的战心。

    “诸位有什么良策，都一起说说。”

    圣尊指望不了，他们就只能指望自己了。

    “……万寿宗一下子出了七大金仙。”

    一直没说话的丁春仙上前一步，“很多年前，我与他打过交道，此人……伪君子一个，但他对万寿宗的掌控也远盛其他各宗。”

    她抬手放出仙界地图，几个手印一打，万寿宗所在的地方，尽都立体起来。

    山川、河流‘宫宇……，历历在目。

    “余求不是想趁虚打我们吗？”

    她的脸上闪过一抹冷笑，“既然我们没有时间救援吕镇平，那我们……就反过来，杀入万寿宗。”

    万寿宗可没有半圣。

    虽然她更想打云天海阁，但是，余求他们拼杀在外时，木老道一定会坐镇宗内的。

    四大仙宗，其他各宗出多少金仙大修，他们一时无法得到准确数字，但是，万寿宗已经明了了。

    “而且，你们发现没？冥八发给我们的消息，是一庸带包世纵他们到仙盟坊市的，也就是说，马知己这一会，并不完全赞同他们任何的出兵计划。”

    丁春仙冷笑一声，“万寿宗表面上铁板一块，但事实上，因为马知己死命抓权，自私自利，暗地里，如翁明瑶那样的新晋金仙，早就对他不满。

    只是，这份不满一直压着。”

    压久了，等到反弹的时候，就越厉害。

    “我们也无需多少人。”

    把人手浪费在南佳人那样的小天仙手上，才是他们最最大的败笔。

    “万寿宗留守宗内的，都不是主战派。”

    丁春仙眼神冰冷，“而保守派……，就像鄢道友说的，在最开始的时候，我们以雷霆手段杀上两个，包世纵也好，翁明瑶也罢，肯定都会回援。”

    当年，能那么快的结束大战，就是因为，大部分的人，受不住他们的这份迁怒。

    所以各方才会联合起来，明里暗里的逼迫宋玉他们下界。

    “解决了万寿宗的这一路大军，其他各宗修士，就会掂量掂量，是不是要不惜一切的跟我们拼杀了。”

    这？

    众人你看看我，我看看你，最终鄢青先给她鼓掌，“既然如此，亦早不亦迟，丁道友，攻打万寿宗的事，就由你指挥，人选……，由你自行挑选，希望你们一刻钟后就出发。”

    “是！”

    丁春仙看向大家，“此去万寿宗的人手，也不亦过多。连我以内，八人即可，有意的，现在就可以站出来。”

    ……

    傅清容看着儿子的身形消失在传送阵上，好一会，才转过头。

    宗里还有一场硬仗等着她。

    傅清容重新站到万寿宫广场的时候，所有在宗内的天仙以上修士，已经在等着了。

    不过，万寿宫的宫门紧闭，师兄马知己大概想避过一时，藏起来不见人了。

    “师兄，出来吧，公投开始了。”

    傅清容敲了敲门，朝管着外事的两个执事弟子点头，“给大家发放所有长老名签，想投谁，直接就放入这里。”

    她的手指翻飞，很快一个全由灵光组成的透明圆箱就出现了，“开始！”

    “慢！”

    马知己的声音从宫内传出的时候，宫门无声而开，“清容，你真确定了吗？”

    “是！”

    “呵呵！”马知己笑了笑，“我同意公投，但是，你不能参加。”

    “噢？”傅清容挑了挑眉，“师兄又想说，我曾经嫁给一庸，你要防着我，把整个万寿宗都白送天下堂？”

    “白送不可能，但是……，可难保你不会给一庸很多方便。”

    马知己冷笑，“就好像知道你出事，他马不停蹄跑来一样。傅师妹，你心里很清楚，你们虽然合离了，但是，彼此之间该有的关心，从不曾少。

    而且，当初之所以合离，也是因为，你不想我们万寿宗老借你之名，从仙盟那里得好处。”

    “啪~啪啪啪~~~”

    傅清容给他鼓掌，“老狐狸都有本事颠倒黑白。当初我为何会嫁给一庸，师兄，你心知，我肚明，一庸心里的人，从来都不是我。

    和他生下孩儿，我还要多谢师兄，若不是师兄在给我的灵酒上做了手脚，我和他，只会有名无份。

    现在师兄要把所有的责任，都归到我的头上，对不起，我傅清容不认。

    我从来没有做出有损万寿宗的事，那些年，天下堂的发展不错，可万寿宗同样。”

    当年是互惠互利！

    “我虽嫁给了一庸，却也一直是万寿宗的弟子。合离回来，当长老的这些年，亦不曾做过半点错事。”

    傅清容腰背挺直，打断他要插口的话，“让我把话说完，师兄，你也别说，是你培养了我。

    我是万寿宗的弟子，我灵根资质、悟性、忠心一样不差，我这样的人，宗门不培养，那才是有问题了。

    我得的一切资源，都是因为，我配得到。

    你不让我参加公投，是想把我逐出宗门吗？”

    这？

    马知己是很想逐出她，可是，左右赶来的几个师弟师妹，全都面色沉沉，明显是站在傅清容那边的。

    他磨了磨牙，“师妹，是确定要跟我翻脸了？”

    “不，我是实话实说。”

    如果，他没有那么说她孩儿，她可能还是缩着，努力当一个配合他的师妹。

    但是，既然他们已经走到如今的地步，傅清容就不打算再退一丁半点了，“公道也自在人心。师兄，你也不用再拖延时间了，今日公投，绝不可能再半途而废。”

    马知己的眼睛微不可查地瞄了瞄广场上的所有人，“……那就开始吧！”

    两个早就等着的执事弟子，抬手间，飞出无数纸条，“诸位长老的名讳，俱在里面，想投哪一位，诸位只需把写着长老名字的纸条投入这里便可。”

    连傅清容都收到十几个纸条。

    她非常自然地把自己的名字选出来，第一个投进了透明圆箱。

    马知己看到了她的动作，额头的青筋都跳了跳。

    他正要有样学样，南偏殿突然传来一声惊呼，“宗主，不好了，刚刚收到消息，金楼坊市被三位佐蒙金仙攻下了。”

    什么？

    马知己一呆。

    他急步赶往偏殿的时候，傅清容几个，也一齐赶了过去。

    ……

    庞中选痛苦的想死。

    可是，他又不想死。

    他还在拼命的往外跑。

    他希望像许添禄说的那样，此劫过后，他还是他。

    哪怕元气大伤，只要活着。

    他在拼命的往外跑，段振一行人和陆灵蹊，却正往这边跑。

    段振想救人，陆灵蹊想要杀人。

    两边的速度，都一快再快。

    庞中选努力忍着浑身的灼痛，忍着大量元气的流失，不停地腾挪在一个个火坑上方。

    眼见他就要跑出来了，许添禄的手上，却暗扣了三枚刚刚捏好的雪钉。

    他不能眼看着金仙长老死，要不然，族里将来会追究的。

