    秦时看着眼前身材魁梧，面容憨厚的大汉，一时间脑子有些没转过弯来。

    公输般？

    鲁班！

    秦时脑袋中闪过一道电流，竟然是鲁班大师！

    传说中的华夏的木匠鼻祖，土木建筑鼻祖，一代工匠宗师——公输般。

    公输般，姬姓，公输氏，名般，又叫公输班，因为其是鲁国人，世人习惯称其为鲁班。

    传说木工使用的不少工具器械都是他创造的，例如钻、刨子、铲子、曲尺，划线用的墨斗等，使得木匠干活效率大大提高了。

    同时，鲁班擅长研究机关，是著名的机关大师。传说他发明了各种机械，有伞、锁钥机关。

    他发明了云梯等一系列攻城工具，是赫赫有名的攻城专家。

    楚国为了攻打宋国，特意将鲁班请了过去，打造了很多攻城器械。

    当时墨子听说此事后急忙从赶到楚国，劝阻楚王放弃出兵的念头，为此墨子和鲁班模拟了一场攻守演习，鲁班不敌墨子防守策略，败下阵来，这就是墨守成规成语的出处。

    虽然鲁班不敌墨子，但是鲁班的机关术已经天下难有敌手了。

    秦时激动的从椅子上站了起来，快步走到这位身材魁梧，面容憨厚的宗师面前。

    他一把握住了鲁班粗壮的大手，那大手宽厚有力，十指修长，上面布满老茧，显然是常年工作磨练而成的。

    “主公！”鲁班露出一个局促的笑容，说着就要跪拜。“草民鲁班，拜见主公。”

    “鲁班先生快快请起！”秦时一把搀扶住鲁班，笑的合不拢嘴，“我得先生相助，犹如鱼得水，如虎添翼，何愁大业不成啊！”

    站在旁边的赵云嘴角抽搐了几下，心中暗自腹诽，为何主公的话这么熟悉，莫非他和每一个先生都这么说过？

    秦时没有听见赵云吐槽，就是听见了也不在意，他这时正熟练的笼络着新来的属下。

    鲁班还有些不适应，不知道该如何回话。

    秦时马上转身吩咐手下，“来人，快去准备一座上好宅院，作为鲁班先生的府邸。另外从仓库中拿出金币百万，粮食千石，宝马两匹，统统送到鲁班先生府上。”

    说完秦时转头看向鲁班，“先生的职位我稍后安排，但是我保证，先生的薪水待遇绝对不低于三品官员！”

    官员品级是秦时和管仲商量出来的，之前管仲进行薪酬改革，给臣民发放工资。

    为了方便区分，管仲制定了一个粗糙的等级制度上报给秦时审阅。

    秦时看了之后直接拿出官员品级制度和军衔制度的建议，交给管仲来重新制定等级。

    管仲看后当时惊为天人，对主公狂拍马屁，按照秦时的建议重新修改，形成了现在的官员品级制度。

    官员的薪酬、待遇和品级挂钩，和职位无关，这样既方便了财政管理，又平衡了官员的利益。

    鲁班激动不已，眼泪都要留下来，当即纳头便拜，“承蒙主公错爱，草民愿肝脑涂地，以报答主公大恩大德。”

    “先生言重了。”秦时心中乐开了花，搀扶起鲁班，又是勉励了一番，然后让人带他下去休息。

    鲁班见秦时如此礼遇，哪里还肯吃白饭，马上要求干活。

    这位工匠宗师出手不凡，立刻要求在城内划出一块地方，兴建起了一座特殊建筑。

    【机关工坊】

    【等级：10】

    【类别：学校/研发】

    【位置：100】

    【功能：可以对工匠进行培养，增加技能熟练度和进阶等级，提升工匠品质。进行机关术研发，有几率产生特殊机关图纸】

    【产出：橙色品质工匠（10/月）】

    【特殊产出：机关图纸】

    秦时喜出望外，什么叫工匠宗师啊。

    鲁班一出手，就开始能为华夏领地批量生产橙色品质的工匠。

    不同品质的工匠生产效率不同，品质越高，生产效率越快，出产的产品质量也就越好。

    而且品质越高的工匠还有特殊技能，随着加工技艺提升，可以觉醒出个人技能。

    达到橙色品质的工匠，一个人就相当于一台人工车床。

    之前华夏领地工匠不少，但最顶尖也不过是紫色品质的。

    后来夺取了安义城，俘获了一大批工匠，其中就有两个橙色品质的工匠大师。

    一阵安抚后，在优厚的待遇刺激下，这两个橙色品质的工匠大师为秦时做出了不少突出贡献。

    改良了马车的车轴，提升了30%的运载量，提升了大黄弩的制作工艺，缩短了制造时间，减少了二分之一的成本。

    要不是找不到硝石矿，秦时都准备让这两位手搓枪管了。

    现在有了鲁班工坊，可以批量生产橙色品质的工匠大师，可以想象一下那是何等壮观的场面。

    秦时看着鲁班工坊中一片忙碌的景象，心中一种说不出的成就感。

    这里堆满了各种工具和零件，工匠们在不停的忙碌着，摆弄着各式各样的器械。

    这么一个简陋的小作坊，以后就是华夏领队科研中心了。

    “主公。”鲁班拖着一堆零件来到了秦时的面前。

    “鲁班先生不必多礼！”秦时露出了和蔼的笑容，在礼贤下士方面，他的态度一向很端正，从不敷衍。

    “以后我来此参观，鲁班先生就不用理会我，该忙什么就忙，我只是随便转转。这样免得打扰到先生的工作。”

    “多谢主公！”鲁班兴高采烈的说道，“我此来特地是向主公报告一个好消息，主公请看。”

    说着鲁班推出了一架床弩，这架床弩和秦时之前见到的床弩相比几乎是面目全非。

    之前秦时在地下陵墓中获得床弩图纸后，在领地内仿造了几十架。

    虽然威力可观，但是制造繁琐，成本还很高。

    这东西十分沉重，移动不便，需要几个士兵来操纵。

    远远不如射声营弓弩手的大黄弩方便，所以在试用了两场战役后，秦时的手下就不再携带床弩进行野战了。

    要不是床弩有着强大的威力这个突出的优点，早就被废弃了。

    现在华夏领地仅剩的床弩都被安置在城墙或箭塔上，当做固定火力点试用。

    “主公之前试用的床弩设计有缺陷，再加上材料限制，最远射程只能达到一百五十步，再加上移动不便，上弦费力，射击间隔长，就没人用了。“鲁班几句话就把床弩的缺点讲了出来。

    “我重新对床弩进行了设计，修改掉了这些缺点。”

