    此时的龙隐，呆呆地坐着，脸色神色阴晴不定。

    明台的出现，带给他的冲击实在太大了。

    明台的出现，也为他很久以来一直疑惑的问题，找到了一种答案。

    当然，他不知道这种答案是不是正确的，但是，如果真的如同猜测的话，那就太可怕了。

    一时间，他真的很想立刻冲回龙岛，去看看家中的亲人，是不是都被夺舍了。

    为什么就认不出家中的假货呢？

    他惶恐了很久，才慢慢回过神来，第一个电话，打给了龙玄猊：“叔叔，出大事了，你马上来三合镇一趟，后果非常严重。”

    家中其他人的情况他不清楚，但是，对于龙玄猊，他是熟悉的。

    以龙玄猊那么混账的性格，要是被夺舍，其他人也装不出来。

    所以，他想找龙玄猊商量一下。

    龙玄猊来得很快，急匆匆赶到三合镇，一把抓住龙隐，神色不善地说道：“什么大事？

    你最好给我说清楚，否则你就惨了。”

    见龙隐说得那么着急，他还以为出大事了。

    没想到赶到三合镇，龙隐啥事也没有。

    龙隐哼道：“等会你就知道是不是大事了！”

    他带着龙玄猊，走到拍卖场的最顶层，用灵魂之眼监视着四周，谨防其他人靠近。

    在确保没有其他情况以后，他才把夺舍的事情说了出来。

    龙玄猊怪异地看着龙隐，哼道：“你觉得可能吗？

    别说家中的那些老怪物了，就说你叔叔我，都没有可能被人夺舍。”

    龙隐皱着眉头问道：“那怎么解释我身上的问题？

    而且，你凭什么说不可能被人夺舍？

    这群人是非常厉害的，很可怕！再加上你们又不精通灵魂力量，被人暗算是很正常的。”

    龙玄猊哂然笑道：“因为你对力量一无所知！这么跟你说吧，要是我们灵魂不强大，我们根本就不可能修炼到现在的境界。

    我太天位的实力就不说了，那些绝强天位的人，有不可思议的能力。

    你之所以被人暗算，到底是因为什么原因，我也不知道。

    但是，我觉得应该和这个没有关系。

    而且，你难道不知道，什么元神，是没有办法进入龙岛的吗？

    要是灵魂能够随便进入龙岛，岂不是有很多精通灵魂的人，已经混进去了？”

    龙隐皱眉看着龙玄猊，他对于家中的了解，到底不如龙玄猊清楚。

    难道说情况真的是这样吗？

    龙玄猊斜睨了龙隐一眼，哼道：“我发现你小子怎么也是挺神秘的？

    你是从哪里学到这么多东西的？

    我说，不会你小子被夺舍了吧？”

    龙隐顿时黑脸，伸手说道：“把大荒拳套给我还来！”

    他要是被夺舍了，会把大荒拳套送给龙玄猊？

    那种宝物，已经非常了不得了。

    “说不定你是收买我的呢！”

    龙玄猊哼道，“你弄个拍卖场又是什么意思？

    又是从哪里弄到这么多宝物来拍卖？

    有没有适合你叔叔的宝物，给我来一件怎么样？”

    龙隐冷笑道：“上次你不是溜得挺快的嘛！让你帮我办事你都不肯，还想要宝物？

    想要宝物可以，用功劳来换！”

    龙玄猊没好气地说道：“我不是替你办事去了吗？

    我跑到北极去把寒无极打了一顿，这不也是帮你办事？

    你居然连叔叔都不认了，我觉得你恐怕真的被夺舍了。

    要证明你没有被夺舍的话，拿宝物来证明试试看！”

    龙隐已经无语了。

    他瞪了龙玄猊几眼，递给了龙玄猊一颗引魂丹和一颗复生丹：“复生丹让你体魄年轻，说不定能够提升你的潜力，助你早日进入绝强天位。

    引魂丹给你救命，只要灵魂受到重创，可以很快恢复。

    这种丹药，我手中也只有几颗，你好好珍惜吧！”

    龙玄猊神色自如地收了起来，询问道：“没有了？”

    “你还想要什么？”

    龙隐没好气地问道。

    “适合我的，只管给我，别怕我口袋装不下！”

    龙玄猊一本正经地说道。

    龙隐也是一本正经地说道：“我这拍卖场有好几个年轻女子适合你，你去带走吧！”

    “我只对东西感兴趣！”

    龙玄猊站了起来，拍了拍龙隐的肩膀说道：“天塌下来，有高个子顶着，所以，你完全用不着担心。

    虽然不知道你怎么知道的这些消息，也不知道你到底得到了什么力量，但是，你现在太弱了。

    有些事情，还不是你应该操心的。

    即便是真的有人人从天外来又如何？

    即便真的有人被夺舍又如何？

    总有人去解决的，而且，那个人不是你。

    也许在以后会有你的舞台，但是，那需要你有强大的实力才行。

    现在的你，还远远不够格。

    好好折腾你的事情吧，看看这个世界，最后会不会天翻地覆。

    还有，没事别打电话给我，我也挺忙的。”

    说完以后，他转身就离开了。

    龙隐若有所思地看着龙玄猊，是不是他叔叔知道了一些什么东西，却没有告诉他？

    不过和龙玄猊交流了一番以后，倒是让他安定了不少。

    不管以后有多少高手要来，不管以后有什么情况，确实不应该是他现在关心的。

    他才什么实力？

    身体才七重天，灵魂才显圣，这样的实力，即便担忧又有什么用？

    不如好好修炼，等到实力强大了，自然就什么不用担心了。

    紧接着，他又想到一个问题，华云飞是记忆苏醒，还是被夺舍了呢？

    他沉思了半晌，才用魂种联系华强，询问道：“你们这批最先跟着华云飞的人，应该知道华云飞做过的很多事情吧？”

    华强回答道：“我们可是从小就看着云飞叔叔做事的，他做的事情，我们基本上都知道。

    尤其是我们都还有点潜力，参与了很多事情。

    要不然的话，我也不会被派到福来岛去训练那群人了。”

    龙隐深深吸了一口气，说道：“你好好把他做过的事情回想一下，我要知道他的经历。

    你重点关注的是，他的行事方式，是不是一直以来的样子。

    还是说在人生的某个阶段，突然就出现变化了。”

    “好的，我回想一下！”

    华强回答道。

    他不知道龙隐为什么询问这个，但是，既然是龙隐的要求，他当然要尽力配合。

    

