    “你若想让你主人死，那你就动手吧！”

    君凌洵的声音突然响了起来，他的唇角勾起一丝冷笑，肆无忌惮的看着白狮。

    显然，他已经认定了白狮根本不敢动手。

    “你究竟对我主人做了什么！”白狮愤怒的咆哮，它左思右想都不明白究竟发生了什么？

    君凌洵轻笑一声，“现在她的性命可是掌握在我的手上，你若敢轻举妄动，我敢保证她一定会死的很惨。”

    白狮和小黑对视了一眼，最终还是没有下手。

    从他们跟随主人以来，从未遇到过这样的情况。

    相比于萧瑟舞，他们到最看重的自然是主人的性命。

    注意到白狮和小黑那忌惮的目光之后，萧瑟舞的眼中也浮现了一丝得意与阴狠。

    她立即拿出丹药吞服了下去，随后脱离了白狮的控制，迅速靠近了君凌洵。

    “君公子，你究竟是怎么做到的？”

    萧瑟舞惊叹的看着君凌洵，原本他们都已经必输了，没想到君凌洵又改变了这结果。

    君凌洵故作神秘的一笑，“萧姑娘，每个人都有自己的秘密，我相信你会理解吧？”

    萧瑟舞点了点头，“我理解，你不要放过她，一定要杀了她才行。”

    一想着刚才险些死在百里红妆的手上，她就心有余悸。

    如今的她已经不想去知晓百里红妆的秘密，只希望百里红妆彻底消失在这个世界上！

    因为这种种变故，已经让她的心脏无法承受，百里红妆实在是一个令人忌惮的存在！

    君凌洵笑着点头，“你放心吧，他们今天一个都跑不掉。”

    下一刻，君凌洵的目光转向了白狮，目光森冷而毒辣，“百里红妆现在的性命已经落在了我的手上，你现在就自刎谢罪，否则我立刻就让她死。”

    此话一出，白狮的脸色也是一阵僵硬。

    “怎么？不相信我说的话？”君凌洵挑了挑眉，“要不我现在立刻就试试？”

    “住手！”白狮连忙出声喊道。

    “那你就自刎吧！”

    君凌洵目光得意的看着白狮，他可清楚的记得这个家伙刚才攻击自己的事情。

    此刻的他虽然已经服下了丹药，但是伤势依旧严重。

    想要凭借自己的实力对付白狮也极为困难，唯一的方法就是借助百里红妆来威胁他们。

    他相信，这两只契约兽不敢不就范。

    萧瑟舞和君袭韬在瞧见这一幕之后，脸上也纷纷露出了得意的笑容。

    “风水轮流转，胜利终究还是站在我们这一边。”

    君袭韬松了一口气，整个人仿佛瞬间焕发了神采。

    白狮面露踌躇之色，它不知道究竟该怎么办。

    “白狮，你别相信他所说的话。

    如果你真的自刎了，他们也不可能会放过主人的，千万别做傻事。”小黑连忙出声道。

    “那主人怎么办？”

    白狮神色复杂，直到现在，百里红妆依旧没有任何动静，这情况实在是太诡异了。

    “主人一定不会有事的。”小黑肯定的道。

    “你还不动手？”君凌洵冷冷的看着白狮，脑海中则在思索着那道灵魂究竟在做什么……

