    若想隐藏身份的话，

    胡离其实不该放过诸葛家的那些武侯之后，也不该在奇门局中利用术法欺骗他们的眼睛，只是让他们以为那些士兵真的死在了她的手里，更不该在最后利用自己所布下的阵法将士兵们也挪走。

    毕竟，就算没把这两方通过阵法转移到同一位置，即便普通人与异人那边的构成极为复杂与繁琐，但只要他们及时向上级汇报自己所遭遇的情况，就会很快得知那些士兵其实并未死去的事实。

    如此一来……

    那些人便会更加好奇胡离的身份，说不定还会对她展开一些细致的调查，并在不久之后………依据胡离所展现出的术法水平，于那些同样参战了的精灵们口中，得知这名面具女子的真实身份。

    胡离既然在那些人的面前现身了，那么不想暴露自己且最为理智的方法，在柳小江看来就应该是一个也不能放过，把之前在场的那些武侯后人与士兵悉数抹除。

    只可惜，

    胡离终归是狠不下心来选择这么做，而那武侯后人虽说在实力上都很弱小，但眼界上也不知是不是由于自身传承，导致他们还真就敏锐察觉了胡离的阵法，结果让局面发展成了现在这个样子。

    既害了他们自己，也牵连到了胡离。

    不过，就算很清楚这点，柳小江倒也并未开口责怪胡离，反倒觉得对方如果真的足够‘理智’，那么许多事其实从一开始也就不会发生了。

    所以，早在那些武侯后人察觉了周围的阵法后，柳小江就已经预料到了此地可能会发生的一切，他之所以会选择跑过来观望事情的发展，也只是不想让此次意外，再出现什么意外的情况而已。

    而至于胡离身份必然暴露的结果………

    柳小江虽说一开始并未想过这种局面，但考虑到胡离这种相对比较特殊的情况，倒也并不觉得此事会在最后给胡离带来什么大麻烦。

    毕竟，胡离在刚才已经表现的足够善良了，那些本不知情的人知晓了胡离的身份，尤其是在了解到嬴勾与胡离之间的关系后，正常来讲也不至于把一切都归结到胡离头上。

    而且，考虑到精灵们的处境，结合胡离所拥有的力量，像胡离这种多少年来主动对人们做出让步的存在，也许在未来甚至要比夏禾她们那些全性更容易被接纳。

    此外……

    柳小江一直也都是在尽量为身边的人，尽自己最大能力去安排一个不错的未来，而且只要身边的人不会主动去寻求一个绝对错误的答案，那么也就不会以自己的某些看法来干预任何人的选择。

    因此就算胡离的行为，在柳小江看来算不上理智，甚至还可能是有些愚蠢，但只要这份愚蠢并不会指引其走向毁灭，那么他也就不会对胡离所做出的选择指手画脚，更不会开口指责这种愚蠢。

    何况……

    在不影响自己计划的情况下，胡离也很清楚心软这种事必然会刺伤自己，但她依旧还是在清醒的时候选择这么做了，那么这份善良………又真的能被称为是一种愚蠢么？

    就像是方才的那些家伙……

    他们在明知道胡离不可战胜的情况下，依旧选择了要为死去的诸葛栱报仇，仍然坚持了自己心中那些所谓的大义，以至于心甘情愿的为这种东西赴死，这………真的能被说成是一种愚蠢么？

    如果这种行为会被算作是一种愚蠢，在任何人眼里看来都是极不明智的、会被取笑的，那些对此并不理解甚至报以耻笑态度的人………又能算是什么？

    他们难道不明白这些被自己取笑视为愚蠢的人，在某种层面上其实就是为了他们这些聪明人牺牲么？

    柳小江觉得只要是脑子正常的人，应该就都不会真把这种行为看作是愚蠢，而既然连那些愚不可及的家伙都不会如此，他………又怎会开口指责胡离这种看似愚蠢的心软之举。

    同情弱者这种事……

    它在丛林法则下的确会显得很蠢，但在‘世道主宰’这种生物所构建的环境里，若是还与曾经那种无比残酷的丛林毫无区别，天道那东西又凭什么觉得人与其他生灵不同。

    所以，在无法反抗天道的形势之下，胡离试图拥有一些只有‘世道主宰’才该有的东西，柳小江其实也并不觉得这种事情真有什么不对的地方。

    毕竟，形势所迫再加上过往的那些经历，以及精灵不被天道所‘待见’的事实，胡离在自身并不想死的前提下，下意识朝着人类……不，应该说是朝着被天道所青睐的生命体靠拢，也很正常。

    而既强大又弱小，或者弱小也强大，这………才是那种被天道所青睐，被称作是‘人类’的群体，个体应该具备的一些东西。

    天道早已注定了一切亘古不变，人类作为世道的主宰群体又被优待的地方，也就必然会存在着一些相对没那么出众的东西。

    就比如……

    如果放在相同的条件下，像是同样具有修炼天赋的人类与其他生灵比较起来，人类之外的生灵在得炁之后所获的力量显然就要更多。

    而就算其他生灵并未被天道所优待，哪怕在修炼之道上的成就同样承受了巨大限制，但若是把修为水平同等的人类与其他生灵放在一起厮杀，最后赢的………估计大都数情况也都是其他生灵。

    人类的确是被天道优待了，即便在修炼一途上也一样………

    但即便如此，真正羽化飞升的人类，在过往的历史上又有几个，绝大多数还不是穷极自己的一生，也难与那些山林之中得炁的精灵相提并论。

    那些天赋并不低，但也没高到哪去的人类，可能是有羽化飞升的机会，但自身寿命却也同样阻碍了他们所能达到的境界，最后在修炼上的成就也远不如一些天赋较差，但拥有充足时间的精灵。

    人类真正被天道所优待的地方，其实是这一群体在天地整体之中的各类占比，细分下去就会发现人类身上若是综合起来，就会有无数方向所能达到的极限，实际也是要远超世间其他生灵的。

    只是……

    这些优待并不都体现在一些直观的‘力量’上，以至于放在单一某个体身上的时候更显弱小，因为生物总是更习惯以最直观的力量来评价强弱。

    但在群体之上……

    这世间根本没谁能在‘整体占比’比肩人类，所以也就更不要说有哪个群体还在人类之上了，论群体力量的强大………人类所能轻易做到的一些事，甚至是许多其他群体连想都不敢想的东西。

    所以，正因为个体的‘弱小’，人类才更重视群体发展，也更依赖于群体的力量，并在此基础上形成了一个良性循环，而这………才是此等‘世道主宰’生命的真实面目。

    嬴勾，只是单纯的足够强大，可最终却也没能逃脱天道的掌控；

    柳小江则只是纯粹的过于异类，诞生于足够强大的生灵手中，却又并非与那生灵为相同存在，而是一种继承了那生灵强大天赋，却又并非那屈指可数强大生灵中的一员。

    他既不是嬴勾那等偶然出现的强大异类生灵，也并非世间正常诞生于天道的生灵，更不是身上总能受到天道优待的人类。

    因此，

    柳小江身上几乎不存在任何限制，继承的天赋也可让其迅速与其他生灵拉开差距，身上唯一存在着的与‘限制’比较相似的情况，可能也就只是之前那种来自于天道的敌意与监视了。

    但好在，他的想法在某种程度上与天道不谋而合，尤其是在接受了那位老先生的建议，有了成为‘嬴勾’并‘死去’的念头之后，那种来自于天道所谓的敌意与监视，似乎也在随之逐渐消失。

    而这……也正是柳小江敢于站出来，不计后果与世道主宰生灵们掀桌子的底气，也是除他之外任何世道生灵所无法模仿与复制的东西。

    毕竟，就连目前已与尸毒真正融合，同样增强了自身部分天赋强度的几人，仔细观望过后也依旧没能逃脱天道的掌控，所能达到的极限………也只是在不知多少年后，可能会接近羽化的水准。

    ‘踩着’嬴勾尸体诞生的柳小江，毫无疑问就是这世间的唯一特例！

    所以，恭恭敬敬的把嬴勾当成‘亲爹’，柳小江本人其实也是绝对不亏的，因为他的的确确占了人家天大便宜。

    ……

    哪都通公司总部，

    “术法极其高明，甚至可能并不亚于当年的诸葛武侯么………”

    任菲接到来自于之前那些与胡离交手之人的汇报，然后又想起了自己之前从军队那里得到的一些消息，紧接着便对此深感头痛地用手揉了揉自己的太阳穴。

    “那这么说……”

    “再看看外面那些精灵对此事的反应，那名突然现身实力极其强劲的面具女子，很可能就是之前那位疑似被消灭的老祖宗了吧。”

    “看来事情远没有我们之前想象的那么简单，那几个以夏禾、沈冲为首实力今非昔比的全性妖人，紧接着又是这么个实力堪称祖宗级别的人物，嬴勾可根本不是我们预想中那样毫无准备啊。”

    “明明只是他一个人所掌握的力量，就已经足够让我们这些弱者头疼了………”

    说着，

    她抬头看向目前唯一还留在这边，既没有与其他人一起亲自奔赴战场，也没有像是大部分公司员工一样，要么直接融入军队参战，要么负责各类支援的张楚岚，道：

    “徐四说过你很了解那嬴勾，心思上也并不会弱于他多少，你觉得………嬴勾这样不管不顾，只让那几个全性妖人出面，自己则带着那位老祖宗四处游走的做法，他这到底又是在谋划些什么。”

    “难道他是觉得仅凭那几个全性妖人，就足以让我们这边一个个感到绝望了么？”

    闻言，

    “那几个全性的家伙的确很强，实力与曾经更是比都没法比，还因为那不死之身几乎没有丝毫破绽，就连十佬们短时间内也都拿他们毫无办法。”

    张楚岚将视线从屋内的电子显示画面上转移，摇头道：

    “不过，他们毕竟不是嬴勾，那种所谓的不死之身，也并非真的毫无破绽，只是由于他们现在的实力，以及各自相对比较棘手的能力，一时间让我们很难占到什么便宜罢了。”

    “但只要时间一长，基于我们这边的人数，估计就算一直用人命硬抗，也足够等到他们显露出自身的弱点了，何况那不死之身似乎并不能为他们几个，一直源源不断地提供可无视消耗的炁。”

    “他们既不是嬴勾，也不是什么神明，对我们………并无绝对碾压的力量，只是单纯的足够厉害而已。”

    说到这里，

    他略微低头结合城内各个区域的情况，以及柳小江当前那种尤为异常的行径，分析道：

    “菲姐，我们都很清楚，那嬴勾看似自负，实则却异常谨慎，几乎可以说是一个从不做没把握之事的家伙，这样的一个人怎么会觉得仅凭那几个全性妖人，就能在战场上得到自己想要的结果。”

    “他现在的异常行为，一定是在为什么做准备，既可能是想要帮助那几个全性妖人解围，也可能是想要做些足以影响战争走势的事情，又或者………真的只是并不在乎那几个全性妖人的死活。”

    “那……”任菲听到这种‘说了等于没说’的屁话，顿时秀眉紧蹙的看着张楚岚，道：

    “我们到底又该如何确定那家伙的想法，如果他真的并不在乎那几个全性妖人的死活，对他目前的行为………难道是要选择放任么？”

    “倘若他目前真的什么都没想做，只是想等着那几个全性最后的战果，然后再根据自身的力量做出后续决定，那………诸葛家的人还有那些以郑局为首的士兵，究竟为什么会被突然转移走？”

    “无论怎么看，无论怎么想，嬴勾当前的那种怪异举动，也都没有任何可靠理由能够支撑，哪种猜测………也都会在他身上发现矛盾的地方，难不成这家伙的确是自信到，已经彻底放弃思考了？”

    “还有……”

    话音落罢，

    她眼神极其厌恶的看着张楚岚，道：“如果不是徐四的话，你必然会与其他员工一起参与行动，现在不可能还坐在这里充当我的助手。”

    “而一个连战场都没去过的人，最好别把那些牺牲说的轻描淡写，居然说要用人命一直硬扛下去………你这话说的倒是轻巧！”

