    

    而这个窦家就是黎大人也不敢轻易得罪的。

    祝五道：“窦家乃是皇商，买卖做得太大，跟许多贵人都有关系。”

    顾有禄听罢，没了先前的不满，反而激动起来：“祝叔，咱们好不容易跟窦少东家遇上，理应去拜访一番，要是能结识皇商窦家，对黎叔也是一大助力。”

    祝五想了想，点头道：“结识皇商窦家倒是可以，但不能太过着急，得谨慎。”

    皇商巨富，人人都想结识，可这个结实是带着风险的，他得先问过黎大人后，才能决定去不去拜访皇商窦少东家。

    顾有禄听得皱眉，心里骂了一句：傻子，这可是皇商啊，竟然不赶紧去巴结，等什么等？要等你自己等，可别碍了老子的财路。

    顾有禄在心里骂了祝五一顿，可如今天都黑了，他再冒然上门去求见窦少东家，也不妥当，只好忍了。等明天去庆福镇的时候再来个偶遇，好结识窦少东家这座金山。

    顾有禄一想到明天不但能见到顾氏，跟顾氏谈合伙做买卖的事儿，还能结识皇商窦家，那是兴奋得睡不着。

    他是天快亮的时候才迷迷糊糊的睡下，不过睡了一个时辰，就被祝五派人叫起来。

    “禄三爷，快起来了，咱们要赶去庆福镇。”两个护院把顾有禄叫起身，等他换好衣服后，坐着骡车往庆福镇赶去。

    一路疾驰两个时辰，终于来到庆福镇。

    祝五看见庆福镇后，着实惊了一把：“这庆福镇虽小，却是五脏俱全，竟是有钱庄跟银楼。”

    一般的镇上都很穷，是没有钱庄、银楼的，只有县城才有。

    两个正在等活计的脚夫听了说道：“你们是外地来的吧？这也难怪你们会吃惊，这庆福镇以前是没有钱庄银楼的。可自打有了豆腐、调味香料，卤味铺子跟延福楼后，很多外地富户都慕名而来。不过三年，镇子就比以前富裕了，这钱庄跟银楼也就开起来了。”

    顾有禄听到这两个脚夫说起延福楼，忙道：“你们可知延福楼在哪里？”

    两个脚夫听罢，很是默契的没有吭声。

    祝五老道，立刻拿出一钱银子递给他们：“我们是府城来的，听闻延福楼的菜品好吃，便特地来吃上一回，还望二位兄弟告知我们延福楼在哪里。”

    两个脚夫得了银子，笑呵呵的道：“延福楼就在主大街上，你们直接往前走就到了，不过你们今天想要进酒楼里吃席却是不成的。”

    “为何？”祝五问道。

    脚夫道：“早两天延福楼的人就说了，今天有府城来的贵客要招待，不开门，想要进酒楼里吃席面的，得明天再来。不然就在窗口买菜带走，酒楼今天不待客。”

    又道：“你们要是买菜就赶紧去排队，免得去晚了买不到。”

    顾有禄听得不满起来：“这延福楼咋这么大排场，客人上门去吃饭，不让进酒楼就算了，连在窗口买个菜都要排队，他们就是这么做生意的？客人不生气？”

    脚夫笑道：“生啥气啊，人酒楼的菜品做得好，过年过节还会免费发水晶糕，附近几个镇子的老百姓喜欢他们都来不及，还生气？不想吃免费的水晶糕了？”

    顾有禄又惊了：“这顾氏也太不会做生意了，竟然把那么好吃的糕点拿去白白送人，这得浪费多少银子啊？”

    顾有禄是心痛得不行，他觉得延福楼浪费的都是他的银子啊。

    两个脚夫闻言，看了顾有禄一眼，觉得这人有病，这是延福楼自己的事儿，人乐意送，跟他有个屁的关系。

    “客人想要去买菜就赶紧去吧，我们还要等活。”两个脚夫拿了一钱银子后，很是满足，不再搭理顾有禄他们，而是移到一旁，继续蹲在地上等活计。

    顾有禄道：“祝叔，事不宜迟，咱们赶紧去延福楼吧。”

    再晚那顾氏可就要把家当给败光了。

    祝五点头，留下两个小厮看骡车后，带着顾有禄往延福楼去。

    延福楼大门紧闭，但旁边却有一个窗子开着，有不少客人在窗口前排队买菜品。

    那两个脚夫说得没错，延福楼的生意当真是好得可以。

    顾有禄见延福楼只是开了个窗口买菜生意都这么好，更加眼热顾氏的生意，是立刻上前去拍打延福楼的大门，喊道：“开门，快开门，我们是来吃饭的。”

    “吃什么吃？你们是哪里来的？懂不懂规矩？”阿桨手里拿着跟木棍，指着顾有禄道：“今天延福楼不做堂食，要买菜就去窗口排队，不买就滚，别来这里捣乱。”

    火腿拍卖的钱数太大，顾锦里特地把阿桨、冯进、大团、泽子这几个人喊来帮忙，而阿桨就是守着大门，以防别人敲门的。

    顾有禄看向阿桨，眉头一皱，正要呵斥，却被祝五拦住。

    祝五问阿桨：“你是延福楼的人？”

    阿桨点头：“算是。”

    祝五笑了，问道：“那延福楼为何关门？可是里面在拍卖火腿？”

    阿桨虽然没有邱琅、冯进聪明，可听到这话也警觉起来：“你们是什么人？怎么知道火腿的事儿？”

    祝五见他戒备，忙道：“小兄弟你不用紧张，我们是从府城来的，过年的时候在福泰楼吃过饭，听说有一种叫做火腿的东西，滋味极其醇香好吃，心中好奇，得知火腿出自庆福镇后，就慕名而来。”

    祝五说的话没有丝毫毛病，可冯进听到后，却是眉头大皱，心里生出提防来。

    冯进从旁边的角门里走了出来，对祝五道：“你们走吧，延福楼不做你们的生意。”

    顾有禄听到这话怒了：“小子你说什么？不做我们的生意，你们是开酒楼的，我们有银子为啥不让我们吃饭？”

    冯进很狂，冷笑道：“延福楼的菜品不愁卖，见你们不顺眼，不卖给你们怎么了？”

    顾有禄听得一噎，气得想要撸起袖子揍冯进，却被祝五拦住：“不可。”

    顾有禄听得很是生气：“不可什么不可，祝叔你都拦我两回了，这像话吗？黎大人让你跟着我是帮我的，不是来拦着我发财的。”

    然而，祝五却是什么也没有说，而是立马把顾有禄给拽走了。

