    “杀出去！陛下有令，斯卡迪可活，可尸。”另一名百夫长大吼，握紧了长矛，危难关头恶意毕露，想要先戳死斯卡迪再逃跑。

    近在眼前的军功，可不能白白溜走。

    然而先前他们有意包围洛巴赫的卫队和斯卡迪，没想到突然被纳姆轮反包围，现在的阵型防御等于心脏中多了一根毒刺。

    “呵，帝国的败类！”洛巴赫一把扯开披风，左臂鲜红扭曲的鬼手是诅咒，也是强大力量的源泉。

    她曾是德洛斯帝国最精锐的“帝国骑士团”中的一员，善用沉重巨剑，且剑术强大。

    她一剑上挑挡开对方的武器，然后迅速欺身前压，手臂血气蒸腾，直接斜劈掉对方的脑袋，干净利落。

    滚在地上的头颅，面色还残留着浓浓的惧色。

    那一位魁梧的百夫长，也被火蚁生生洞穿了心脏，伤口焦糊大片，在倒地的那一刻他才突然惊醒，是哪里存在古怪了。

    斯卡迪女王，她面对血腥场景镇定的不像话，似乎料到如此一样。

    外有围攻，内有毒刺，看似精锐的帝国士兵彻底溃败，只剩寥寥二十几个人勉强突围，原地留下尸首堆积，血流成河。

    暗中，有身法精妙的暗杀者试图趁乱偷袭刺杀斯卡迪，至于帝国士兵的生死，那和他们没多大干系，没空去救。

    可是正当他们取出利器和暗器，像灵活的雨燕一样飞扑女王的时候，背后却突然一道血光如电，刺透了他们的心脏。

    “呵，比起暗精灵的死亡舞会，还是有点差距的。”谷雨不屑的声音，她连身影都没有出现。

    洛巴赫准备带着女王反方向突围，因为既不能被蚂蚁围攻，也不能与帝国接触。

    就在这时，听到街区传来哀嚎声的民众们，正拿起武器鼓足勇气，全部涌向后街区准备营救女王。

    然而当他们匆匆赶到的时候，却发现除了满地帝国士兵和蚂蚁的尸体外，女王陛下正在神色专注，平静，缓缓翻开手里的一本金色书籍。

    一道金色的涟漪掠过，斯卡迪衣裙轻扬，璀璨的光芒衬托出她高贵典雅的气质，宛若尊贵女神降临，容颜充满神圣不可亵渎的圣洁韵味。

    剩下的纳姆轮们似乎受到了什么惊吓，慌慌张张，撒丫子跑的飞快，连手里的兵器都不要了，连滚带爬。

    一时间，满场错愕与寂静。

    夜林藏在人群里面，清了清嗓子，然后突然高声喊道：“女王陛下万岁！”

    有了他的带领，很快人群的情绪再次激昂，高呼女王美名，赞颂她的光辉灿烂。

    之前是希娅特和麦露去了蚁后的领地，借助麦露超级亲和的自然能力，她与蚁后梅莲娜达成了沟通（威胁）。

    作为蚁后能够活命的代价，纳姆轮要驱赶帝国军，事后，纳姆轮一族才可以回到诺斯玛尔的沙漠边缘去，且不许再侵犯人类的城市。

    借刀杀人，借的是蚂蚁的刀。

    泼了帝国一身脏水，但自身无恙，兵不血刃，大获全胜。

    ————

    帝国千人军团损失一半，而且丁点好处没捞着，完全是和疯狂的蚂蚁硬拼造成的后果。

    最可气的是，那个情急之下喊出“可活可尸”的百夫长，等于把遮羞布彻底撕开和贝尔玛尔翻脸。

    现在好了，一分钱的好处没有，反而公国的居民群情激愤，想要反过来讨伐剩下的帝国士兵。

    帝国中有十几个蠢脑袋一怒之下对居民拔剑，挥刀，毕竟脸皮都撕破了，还管别的什么。

    届时皇帝陛下大军席卷，便是普天之下，莫非王土。

    然而突然出现一个留着火红短发，浑身布满火焰纹路的男人，一拳砸出一道火焰爆破，轻松消灭数十位帝国军，焚烧的骨灰都不剩。

    龙族，红之守护者。

    “哈哈，愿为女王陛下效忠。”他大笑声振聋发聩，很豪迈，表示自己没有恶意。

    因为帝令沸腾了自身龙血，整个龙族又欠夜林人情，所以分出了部分巨龙来支援。

    而且龙族对德洛斯帝国，本就存在着各种新仇旧账，算是顺水人情。

    落荒而逃的帝国千人军团，最终跑出赫顿玛尔区域的，已经只剩下堪堪百人，伤亡惨重不说，真是一点东西都没捞着。

    “可恶！我们要是就这样回去，就彻底完了。”城外，统领这支军团的千夫长眼神阴鸷，狠狠咬牙，满腔怒火。

    帝国军法向来是有功必赏，有罪必罚，现在他们既没能及时发现斯卡迪踪迹，发现之后又没能捉拿或者杀死，更是伤亡近九百人。

    换句话说，他们和已经死了，没什么两样。

    德洛斯帝国军队各级将领之间广泛流传着一个真实的故事，那是有关于大名鼎鼎的，帝国新贵巴恩子爵的故事。

    巴恩子爵奉命讨伐帝国北部活跃的反抗军，以一百二十六人的代价，斩敌近五倍之多，可谓是大获全胜。

    大家都以为巴恩会得到皇帝陛下的嘉奖时，然而里昂皇帝却淡淡问道：“每当战争爆发，帝国就要死去这么多子民，我很难过，怎么办？”

    自那之后，所有人都知晓皇帝陛下不仅要大胜，更要完胜，需要一支无敌纵横的帝国之军。

    当然，事后巴恩还是得了赏赐。

    “大人，我们必须想办法提前将功补过，否则……”一名士兵牙齿都在打颤，也不知道是在害怕蚂蚁，还是害怕皇帝陛下。

    “要不是海德那家伙，前两天突然带着骑士团离开了赫顿玛尔……”千夫长各种情绪发泄埋怨，想要推脱到突然有事离开的海德身上。

    但慢慢缓过来之后也明白不现实，对方直接不在场，就是天大的过错，也盖不到海德身上。

    千夫长思考许久之后，才深呼吸说道：“我们不能向军部求援，这等于自爆惨败，但我们需要外援。”

    “大人，我们现在唯您马首是瞻，我们的性命，可全仰仗您了。”属下纷纷恭维，他们也是心慌，手心攥了一把汗水。

    谁能料到精锐的千人军团，突然惨败到只剩十分之一，还一无所获。

    “我父亲和帝国子爵巴恩阁下颇有交情，不久之前，帝国的和平使团已经赶往暗黑城，准备与暗精灵梅娅女王签署什么和平协议，如果我们速度够快的话，应该能请到巴恩阁下出手相助。”

    只要斯卡迪女王还意欲重建赫顿玛尔，就一定不会离开那座废墟，然后以巴恩阁下的实力强大，定然能将其手到擒来。

    广为人知，现任公国女王无夫无后，玉洁清白之身，一旦她真正死了，公国的正统也就完全断了，民众们的心也就会散成一盘沙。

    “大人，巴恩阁下既然身负与暗精灵商讨的重任，他有时间来么？”一名士兵内心忐忑问道。

    “呵，你倒是聪明。”千夫长淡笑，想到了解决方法，他也不像刚才那么慌了，高傲道：“你们是不了解巴恩阁下，他是皇帝陛下信任的红人，表面上一切的地位身份，都由陛下主动赏赐，但其实，他很有野心。”

    能驻扎到昔日贝尔玛尔首都的军队，这位千夫长也是有一定背景的，他的父亲是贵族子爵，他本人则是家中子女的老大。

    子爵父亲花费了不少代价，才把这个能立大功的差事落在他身上，就算找不到女王，起码也是镇守有功。

    但是万万没想到，被一群蚂蚁搞砸了。

    抓到或者暗中杀死斯卡迪女王，对巴恩一定有着巨大的诱惑力，他看似谦逊随和，但实则隐藏着一颗恶狼的野心，渴求甚重。

    并且，帝国的和平使节团，巴恩只是其中一份子。

    所以巴恩若是得知，一定不会放过这个机会的，千夫长很自信。

    “哦~所以，巴恩要作为和平使节的一员，出访暗黑城？”突然出现的不和谐声音，瞬间让一众士兵愣住，然后纷纷拔剑震惊。

    居然有人在他们眼皮子底下偷听！

    夜林并没有现出身形的打算，得到重要情报后，只是懒懒散散的打了个响指，就消失在原地。

    下一秒，帝国士兵的武器开始不受控制，脱手而出，然后自动形成一道剑术“暴风式”，席卷了所有残余者。

    一个不留。

