
做为【精金之神】这个强大族群的一员。

【黑烟天】。

如今正好十万岁。

资历在整个【精金之神】族群里面，也算是比较资深的那种。

毕竟，如今距离【盘古创世】也才十多万年左右。

再者，哪怕在祂们的这个族群里面，年龄并不代表一切。

但是，做为机械生命体，漫长的光阴，还是让【黑烟天】的内部资料库里面积累了相当多的资料，并且在族内拥有了不低的身份，可以接触到许多的隐秘信息。

所以，单论对于【玩家】这个群体的了解，【黑烟天】绝对算得上某种意义上的专家。

不止明白他们的行事风格，更深刻地明白着对方的劣根性。

说直白一点。

那便是一群行动模式极为混乱，眼下弱小不堪，心中却颇为自命不凡，很多时候更是以利益为一切，很擅长内斗的家伙。

虽然，现在的他们暂且算不上什么威胁与阻碍，随便安排点部队，就可以大肆的进行清剿。

不过。

根据【精金之神】在【洪荒世界】各处收集到的资讯来看。

这群家伙的潜力是确确实实的很不错！

特别是那些经验老道的【玩家】更是如此。

那群家伙或许是经历的挫折过多的缘故。

原本心性犹如一坨废铁，一碰就碎的他们。

在重重地打击与折磨后，已然好似千锤百炼的精钢，拥有了一些常人所没有的特质。

纵然是各种难以承受的打击，也很难影响到他们。

这种情况。

直接的，就在原有的程度上，再一次的提升了他们所具有的潜力。

让他们就如同是只要给予营养，便可以开花结果的种子一般，引得不少原本没把他们放在眼中的势力，都不禁有了一点别的想法。

比如：把他们抓起来，当可再生的原材料，炼成宝药、练成法器什么的……

实力弱，没有后台，血脉却不错。

多种条件相加，可不就是移动的资源吗？

至于把对方收为手下多加培养？

大家又不是脑残。

自己人都不一定来得及培养，谁会培养你这个连【洪荒世界土著】都算不上的外来者？

也正是因为这个原因。

哪怕【洪荒世界】有着诸多势力知道【玩家】的情况，但是却基本上没有谁去接触他们。

大都只是缩在暗处，默默地进行着观察而已。

甚至。

要不是搞不清楚【深红之王】那些隐藏于幕后的存在到底是什么想法，让他们有点不敢轻举妄动。

所有的【玩家】，应该早都被咔嚓了或者直接被圈养了起来。

真以为本土那些互相之间都在殴打的势力，会心甘情愿的让一大群外来者在自己地盘里肆意乱跑？

那是纯属想多了……

家畜都要打个标记，也就更别提一大群活蹦乱跳的智慧生命了。

作为漩涡的中心。

不要看【玩家】这个群体，现在虽然浪得很，还没有谁管。

但是。

只要一出问题，立马就是当场团灭的结局……

纵使有着不死之身，也仅仅是把结局变成了被循环收割而已，犹如在屠宰场里面仰卧起坐的家禽。

死不了，对它们来说只会是一种可怕的灾难。

还不如眼睛一闭就再也不睁。

本来，这一趟的考察。

【黑烟天】也只是想着单纯地晃悠一趟就打道回府，继续去研究自己的【混元金磁相位剑】。

然而。

万万没有想到，却有了一点别样的发现……

下方的那个正在攀登着科技树的家伙。

不大对劲！

这里的不大对劲，指的并不是对方在攀登科技树，也不是指对方的技术有多么高超特别。

而是指其它的东西。

一种更加深刻，但也更加隐晦的东西。

在【玩家】这个群体里面。

做为掌握着科技的现代人。

攀科技树的行为，其实根本不是什么罕见地事情。

从私人类型的手工作坊、野生大神、手艺活专家。

再到有着政府背景。

从开服之日起就在某些山沟里面，挖了个地底基地，成群结队的聚集在一起，打算将【现实世界】的【科技树】完全搬过来的隐秘研究基地。

各种类型都有着不少。

他们最大的区别，只是各自的追求有点不同而已。

比如，那些私人类型的家伙，通常就喜欢在各个视频网站上面，上传自己的各项进展，通过各种噱头收获流量与666。

【经过三百天的努力，简易的光能发电机终于是成功了。】

【修仙世界里面的载具，我的手工版三轮车。】

【关于洪荒世界各种植物杂交与嫁接的研究。】

…………

那些有着政府背景的隐秘研究基地，成员则是大多来自于现实里面的各种专业机构乃至于特殊部门，他们的任务远比前者更为复杂与重要，研究的也全都是让常人不明觉厉的玩意。

【世界之间的引力系数变化】

【物质的微观组成】

【灵力对细胞的刺激效应】

……

但，大体上，对于【黑烟天】之类的存在来说都不是什么上档次的东西。

还不足为奇。

只当是围观一群原始人在暗地里研究小学数学。

而作为其中的一员，卡迪尔之所以会引起【黑烟天】的注意。

原因则是祂所运用的技术，在本质的基础上，就与其他家伙有着很明显的区别！

其他的【玩家】，不管研究什么类型的技术，他们最基本的理论其实都有着一种前提。

那就是那种技术的原型，都是为了方便【人类】！

即使【洪荒世界】里面的那些【玩家】长得过于千奇百怪，也不会改变那一点。

还是会不可避免的带有一种特殊的痕迹！

但卡迪尔这里却显得不同。

他这里的那些技术，在深层次的基础中，携带着各种不应该被【人类】所掌握的东西！

在【黑烟天】的判断中，它们相较于两手两足的动物，更加的适用于某些身体构造更为复杂的种族。

完全不像是能被【人类】所发明出来的玩意……

【人类】，衍生不出那种需要身上长着起码十条肢体，才有可能将成果合理运用的科技树……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173607"  chapterid="70834360"  chaptername="第一千一百四十八章：技术上的差别">加入书签</a>
</div>
