    芸灵将军看了看四周，发现没人注意到自己，她悄然来到东边的一个山坡后面。

    看到陈旭的时候，她差点忍不住惊呼起来，原来陈旭一直躲在暗处，这让她有点不解，为何战斗开始这么久，陈旭都不出现呢？

    “过来吧，我们在这里看着他们战斗就行。”

    “不用意外，你们都小瞧冥夜魔君的实力，即便是你们引爆如此多的至宝，想要灭掉冥夜魔君，应该不太可能。”

    陈旭心如明镜，他已经大概估计到冥夜魔君的实力，如果有足够的炼虚层次至宝，灭掉冥夜魔君肯定没问题。

    可是他们用到的高等层次至宝太少了。

    “小陈道友，你是不是认识冥夜魔君？”芸灵将军疑惑的问道。

    她心想除非陈旭与冥夜魔君有过一定的接触，否则的话，陈旭怎么可能准确知道冥夜魔君的实力。

    陈旭没有隐瞒，点了点头道：“没错，我的确认识冥夜魔君，不过你放心好了，我不是魔族修者。”

    他不想解释太多，而且自己伪装成魔皇后裔的事情，越少人知道的话，越好。

    甚至别人要是知道自己伪装的事情，反而不是一件好事。

    正在这时。

    古拓城主也来到山坡的位置，他看到陈旭的第一时间，直接质问道：“小陈道友，其他人都在努力对付冥夜魔君，而你一直躲在暗处，似乎有点不太好吧？”

    闻言。

    陈旭淡淡一笑，回道：“我就是一个化神中期修者，多我一个不多，少我一个不少。”

    “而且你看看至宝爆炸的位置，冥夜魔君不会陨落的。”

    一件件至宝的爆炸，将祖墓都给撼动了。

    原本祖墓上覆盖的不少法阵，在这一刻都化为灰烬，消失不见。

    片刻之后。

    至宝爆炸绽放的光芒，一点点的消散。

    众人终于看清楚冥夜魔君的身影，他们脸上都浮现出一丝不可思议，因为冥夜魔君依旧盘坐在原地，而且还有一定的气息。

    “咳咳。”

    冥夜魔君站了起来，他浑身鲜血淋漓，一道道深可见骨的伤口，令人不忍直视。

    “你们...竟然舍得引爆上千件至宝，属实有点出乎我的意料啊。”

    他喘着粗气，气势一点都没有减弱，不过他很明显受伤严重。

    原本镇压全场的威压已经消失了。

    余权感知了一下，发现冥夜魔君现在的气息，仅仅比自己要强上一点。

    “有机会，现在冥夜魔君没有前面强大，凭借我们的力量，完全有可能把他给镇压了！”

    他回过头，对着众人下令：“不要在乎灵力的消耗，即便燃烧生命力，我们都必须不断攻击冥夜魔君，不要让他有恢复过来的时间。”

    闻言。

    众人反应过来，纷纷运转功法，释放出自身最强大的法术。

    至于四周他们布置的法阵，早已经在至宝爆炸的冲击波下消失了。

    正是因为如此，他们只能凭借自身力量，尽可能削弱冥夜魔君的实力，让冥夜魔君受到的伤势更加严重。

    “你们是不是认为我好欺负啊？”

    冥夜魔君目光阴冷，他的内心充满着怒火，难道这一些人族修者，以为自己不能燃烧生命力吗？

    三分之一的生命力，在这一刻燃烧起来。

    一道黑色光柱从天而降，落在冥夜魔君的身上。

    瞬息间，他重新获得强大的力量，当然三分之一的生命力燃烧殆尽的时候，他会回到虚弱的状态。

    但是冥夜魔君顾不得其他，此刻他的脑海中仅有一个想法，那就是灭掉在场全部的人族修者。

    “怎么会！”

    古拓城主瞳孔微缩，他看到冥夜魔君的气息恢复到全盛时期，内心感到不敢置信。

    虽然冥夜魔君的强盛状态无法持续太久，但是凭借冥夜魔君的实力，灭掉全部化神期修者，并不会用到太多的事情。

    “现在明白我为什么拉着你们躲起来了吧？”

    陈旭叹了一口气，他早就有所预料，冥夜魔君作为魔族最年轻的魔君，自然有一些特殊的手段。

    如果一些至宝的爆炸就能灭掉冥夜魔君，那么冥夜魔君就太弱了。

    “难道我们就没有机会吗？”古拓城主绝望的问道。

    他知道自己要是出去的话，对上冥夜魔君，自己可能一招都接不下来，直接就会陨落。

    “让他们活下来的办法不是没有，只是得让冥夜魔君的怒气发泄得差不多才行。”

    陈旭微眯双眼，他淡淡说道：“不过这里面的人，我都不是多么熟悉，所以我不太想要救下他们。”

    救人看似容易。

    可他很明白自己一旦暴露的话，灭掉冥夜魔君的希望就很好了。

    甚至可能冥夜魔君会一直跟着自己，导致自己无法寻找空间之心，或是离开禁区。

    如果没有必要的话，他还是不愿意暴露。

    正在这时。

    芸灵将军开口道：“小陈道友，这些化神期修者中，有不少人是我的朋友，还有两三个人是我的属下，所以我希望你能出手，帮我救下他们。”

    当初说好要对付冥夜魔君的时候，她特意联系自己熟悉的朋友，让他们过来助阵。

    如今她实在没有办法看着这些人在自己面前被冥夜魔君给杀掉。

    “这...”

    陈旭迟疑片刻，他想到芸灵将军与自己的关系，从太机城出来之后，其实芸灵将军对自己一直很好。

    若是自己不帮忙的话，似乎有点说不过去。

    “等一会吧，冥夜魔君的怒火还没有消减，我现在出去也没有用。”

    “还有你把自己的朋友是谁给我指一下，说不定我只能保下他们而已。”

    陈旭耸耸肩，其实他自己同样不确定，是否自己主动暴露之后，冥夜魔君是不是会听从自己的命令。

    毕竟前面余权等人做得有点过分，将哈罗德和其他的魔族修者都给杀掉了。

    暴怒状态下的冥夜魔君，或许会忽视自己的命令，肆意对人族修者进行屠戮。

    “多谢！”

    芸灵将军神色激动，连忙给陈旭指出一部分人，她只希望陈旭可以保下自己的朋友与属下就行。

