    一次两次，十次百次，苏平自己都忘记复活了多少次，只是感觉自己能够坚持的时间越来越久了。

    一开始在这种痛苦的复活中，他根本无法冷静思考，只能机械性地强迫身体以最大的极限来吸收这仙河中的仙力。

    他体内的仙力浓度也在不断提纯，但离仙河中的真正本源仙力还相差太远。

    但随着一次次复活，苏平渐渐适应了这种痛感，反倒逐渐沉浸在吸收仙力的过程中。

    感受着体内仙力跟仙河内的本源仙力在相互交融，这个过程听上去简单，但极为复杂和神奇，就像是无数的能量在解析，化作更原始的东西，彼此交织，能够看到仙力形成的痕迹，也让苏平对仙力的种种妙用，都有一个直观的感受。

    寻常仙族施展仙术，需要辅以法诀和指法等外在力量来催动，但他驱动仙力本源，一念间雷起，一念间雨落，一念间山成，一念间山崩！

    一切，尽在一念间。

    这便是仙术。

    飘渺、虚无、浩瀚、又充满力量，伟大而神秘！

    相较于星力，仙力拥有更强的塑造力，还蕴含独特的构造特性，这是星力和神力都难以媲美的，即便神力在爆发性的强度上，比仙力更强几分，但却不具备这种独有的特性。

    “构造……”

    “如果说道源界蕴含着起源规则，那么仙界，就是构造么……”

    苏平若有所悟。

    他浑身朦胧着银白色的仙力，在体内各处经脉中游蹿，如丝雾般，渐渐在他身上形成一个巨茧，将他裹在其中。

    一道新生的微弱规则，在苏平体内渐渐形成，如一缕烟雾，看上去极其柔弱，却无论如何摇摆都没有散掉，极有韧性，同时也富有变化性。

    在苏平的意念下，这一缕规则渐渐凝聚成一根手指，紧接着手指上覆盖出毛发、指甲，随即在手指末尾出现鲜血、经脉。

    很快，这根手指内流动出金色的鲜血，这是神血！

    手指上忽然裂开，从里面咕噜转动出一个凸点，赫然是一只眼瞳。

    瞳孔璀璨，似乎有无数丝线蕴藏在瞳内，每一道丝线都像是智慧的光芒。

    紧接着手指上再次裂开，出现一张小嘴在指背，里面露出尖锐的牙齿。

    “生命……”

    苏平慢慢睁开眼，望着悬浮在眼前的这根手指，他的眼眸化作雪白的银色，连眼白都没有，这是极久远时期，最古老的古仙族才具有的瞳色。

    构造生命，以苏平原先的能力就能办到。

    但眼前这根手指却不同。

    苏平没动用任何星主境的力量辅助，也没有动用小世界，而是单纯以刚领悟的规则来构造，这根手指也并非简单的生命体，准确的说，这是一个神族！

    而且是纯血神族！

    没错，这根手指便是由苏平所创造的独一无二的神族！

    除非具备封神境的力量，才能办到，但此刻苏平却凭借星空境的力量，就达到封神境所能创造的生命层次。

    星主境掌握生命圆满规则的话，虽然也能轻松构造生命，但都是一些普通生命，想构造出蕴含特殊战体的生命，需要辅助一些特殊材料当媒介，而苏平却是完全凭借规则的力量！

    单纯从能力上来，似乎有些重叠，没什么大用。

    但实则不然。

    构造生命，只是这规则的体现之一！

    无中生有，才是仙力规则的真正可怕之处！

    这意味着，苏平不但能构造生命，也能构造出别的规则力量！

    “不过，似乎只能构造出普通规则，像一些顶尖的罕见规则，还是无法轻易构造出来，像轮回规则……”苏平尝试了一下，最终结果却是失败，显然，以他目前的力量还很难办到，不过等他将来踏入封神境，也许可以。

    如果封神境不行的话，至尊境多半没什么问题。

    “这就是仙力的真面目么？”

    苏平凝望着眼前翻涌的仙河，此刻他的身体也浸泡在这仙河中，随着其流动而翻动，但他身处在内部，虽然仙河翻腾剧烈，他却感觉不到一丝摇晃。

    “不，这只是仙力本源所蕴含的力量，并非仙力本源的真面目，这仙力本源……是如何诞生的？”苏平目光闪动，忽然有种想要探究一切的冲动，想知晓这世界是如何形成，花是如何盛开，天地为何如此辽阔。

    掌握这道新的规则，苏平在仙河中已经勉强能够生存了。

    如果单凭力量的话，就算是超越至尊的存在，都无法抵挡仙河的侵蚀，但苏平选择的是融入，并非与其对抗。

    另一边，老头已经傻掉。

    他眼睁睁看着苏平一次次再生，犹如见鬼。

    一次两次就算了，可苏平像是能无限再生一样！

    最诡异的是，以他的手段，都无法看清苏平是如何再生的，是利用什么力量和方式再生！

    以他所认知的那些再生方式，在这仙河面前统统失效，但苏平却能办到。

    这是哪冒出的小鬼？

    老头有些毛骨悚然，忽然感觉，自己身边似乎有双眼眸，在看不见的高天上，俯视着一切，眼前的小鬼就是棋盘中的将，而他，似乎是陪同这位“将”行走了一段路程的“卒”。

    “见鬼了，难道传说真的存在？”

    “不可能，如今是盛世，如果存在，我应该知晓……”

    “等等，天师曾说过，盛极而衰，盛极而衰……难道……”

    老头眼眸睁大，有些震撼，眼中露出恐惧之色。

    在仙河内。

    苏平继续沉浸在感悟中，不断完善这新感悟的规则，同时他的身体也在仙河的同化下，浑身都在蜕变，包括他的战体，也再次发生变化。

    如今他无需依靠复活也能在仙河中坚持下去，修行浑然忘却时间，等苏平感觉已经灵思用尽，再次睁眼时，发觉体外已经有一道雪白飘渺的虚影笼罩，随着他的意念，这虚影在虚实间变化，赫然是一道小世界。

    “这是……第四小世界？”

    苏平想到先前在感悟中编制的过程，顿时怔住，没想到第四界就这么不知不觉编制成了。

    苏平仔细感受，在这第四小世界内蕴含着浓郁的仙力，里面隐隐有仙河的投影在游荡，看上去要小巧许多。

    如果说外面的仙河是巨龙，那么第四界内的小仙河就是小虫了。

    苏平深吸了口气，用前面叠加小世界的经验，将第四界慢慢融入到他的小世界体系中，很快，他的四重小世界逐渐浮现，如莲花般盛开，在最上面的第四层，是银白色的第四界，充满生命和浩瀚的感觉。

    “既然是仙界领悟，就叫小仙界吧。”

    苏平心中暗道。

    第二界是虚界。

    第三是道源界。

    第四是小仙界。

    “既然仙力本源能够形成小世界，那么神力本源应该也行，还有其他力量的本源……”

    苏平目光闪动，此刻他已经找到凝炼其他小世界的方向了，接下来只是要去完成，对别人来说，即便知晓方向也无望，但他有培育世界，能遨游诸天，苏平越发深刻的体会到系统的培育世界是何等强悍的育婴摇篮。

    没再留恋，苏平选择离开。

    虽然此处是绝世顶尖的修行圣地，但他眼下已经达到瓶颈，提升小世界的数量对他的帮助更大，等再也找不到方向时，也许就是他踏入封神境的时候了。

    “等到了封神境，才有资本恢复自由，虽然我未必要离开店铺到处去跑，但我必须得具备随时想出门就出门的实力。”苏平心中暗道。

    苏平控制身体，从仙河中飞出，看了眼远处，发现那位问天教的掌教老头还在那里等着自己，当即飞掠而去。

    “你……”

    老头惊疑地看着苏平，态度不像先前那般随意了。

    苏平轻笑道：“前辈，多谢你送我过来，这份恩情记住了，希望将来有机会能报答你，我还有事，就先告辞了。”

    老头怔了怔，脸色缓和下来，虽然苏平极为诡异，但不管如何，也算结了一个善缘，他点头道：“行，问天教永远为你敞开。”

    “好。”

    苏平笑着摆手，旋即跟系统沟通，选择返回。

    连复活都暴露给对方了，苏平也不在意隐瞒别的。

    很快，一道虚空通道出现，将苏平吸入，消失在老者面前。

    “那是……”

    老者目光一凝，从那虚空通道深处，感受到一种极其可怕的力量和压迫感，让他灵魂都感到颤栗。

    似乎那里通往某个极恐怖的地方。

    ……

    店铺内。

    苏平回到了店中，他走出宠兽室，便看到乔安娜跟魔经老者他们在厅内，似乎正在闲聊。

    看到苏平回归，乔安娜凝目看了过来，魔经老者跟魔鼎女子同样投来目光，眼眸都是一凛，都看出苏平身上气息的不同。

    苏平笑了笑，也没多说，对乔安娜道：”回来休息下，我马上就走，你们相处的还愉快吧？“

    “还行。”乔安娜点头。

    “你好像变强了。”魔鼎女子较为直白，直接说道。

    苏平笑了笑，没解释，跟几人打声招呼，便又回到宠兽室，这次将小骷髅他们全都带上，先前因为修行跌落导致无法开启宠兽空间，如今将它们逐一召唤出来，发现都安然无恙，苏平也心底松了口气。

    “真是一段艰难的修行路程啊。”

    苏平这次选择的是太古神界，他下一个想开辟的世界，是小神界！

    “那位祖神开辟出七重小世界，应该还不是极限……”

    在思索中，苏平已经随即出现在太古神界某处，他寻人打听到所处大洲，便通过大洲传送，回到天洲，再用院生牌直接传送回天道院。

    “诸天培育地虽然众多，数十万不止，但力量体系却不多，不过也大大超出了七种……”

    苏平目光闪动，既然仙力本源能构造出小仙界，神力本源就能构造出小神界。

    那么，混沌死灵世界的死灵之力，也能构造出死灵界。

    此外，最初的混沌之力，也能构造出混沌界。

    “加上这两个，我也能构造出七重小世界，逆天而行……”

    “但还不够……古老的神魔所掌握的力量，按照金乌一族的说法，是古老的巫力，包括我的至暗战体，也是最初的巫神力量。”

    “如果能挖掘出本源，构造小世界的话，就是八重！”

    苏平眼眸闪动，感觉这次封神之旅的准备工作，颇为艰苦，好在小仙界的修炼，虽然耗时，但总体来说是顺利的。

    “如果能凝炼出八重小世界的话，应该是冠古绝今了吧……”苏平心中想着，不禁有些激动和兴奋，这可是祖神都未能达到的高度啊，如果以此封神的话，很难想象会有多强！

    思索时，苏平已经回到了天道院。

    刚返回，苏平就看到那位学院分配给自己的神族小侍女在门口等待自己。

    “苏先生，您终于回来了。”小侍女看到苏平，惊喜道。

    苏平问道：“怎么，有事找我么？”

    “您最近可千万不要出去。”小侍女左右看了看，虽然这是苏平的神殿，周围没人，但她却显得很小心：“您上次在决斗场斩杀了那位霖族神子，霖族震怒，听说来学院讨要你，但学院以决斗公平为由，将霖族给挡了回去。”

    “不过，学院虽然能挡住一时，但霖族肯定还会找你麻烦的，毕竟你当众杀了他们的神子，这对霖族来说不可容忍。”

    苏平还以为是学院的导师找自己呢，闻言有些失望，“就这个啊，没事，是他们自己的神子没用，还整天搞些阴沟手段，我也算帮他们清理门户了。”

    小侍女一愣，不禁扑哧笑出声来，但很快便意识到自己有些不妥，紧张兮兮地左右看了看，才道：“苏先生还是小心点为好，不管怎样，霖族终究是高位神族，咱们惹不起，何况……”

    她没说下去，但意思苏平却听懂了。

    何况他只是个人族。

    在这神族的地盘，自然是没什么靠山和背景。

    “哼，莎芙莉，你背后议论高位神族，就不怕你的家族遭殃么？！”就在这时，忽然一道冷哼声响起，从神殿内走出一个侍女冷冷说道。

    ……

    昨天拔个牙，回家睡一天~抱歉~

