    林梅抬起头看到这个女人就皱起了眉头。

    “是小玉回来啦……”

    “是啊林梅，铁柱在吗，我找他……”周小玉笑嘻嘻的问道。

    这几年周小玉一直在外面打工，穿的也非常时髦，短裙配上低领的衣裳，上上下下都露出很多雪白的肉，让人有些不敢看。

    “铁柱正忙着呢……”林梅挡在门口没有让她进去。

    因为林梅不喜欢周小玉，她是整个村出名的开放，引起那些男人整天围着她转圈，林梅很不喜欢自己的师弟跟这种女人交往，从小就不喜欢。

    “林梅姐，我知道铁柱正忙，我这不是有点不舒服吗，找他看看……”

    周小玉一点都不客气，直接从林梅的身边挤了进去。

    “铁柱……”

    看到张铁柱果然在里面，周小玉马上跳着跑过去一把拽住了他的手，年轻丰満的身子紧贴在张铁柱的手臂上。

    张铁柱顿时老脸通红，低头一看就能看到周小玉衣领里面雪白的两个半球，吓得他连忙退后了两步。

    “小玉你咋回来了？”

    “怎么，我就不能回来了，我想你了呗，回来找你玩……”

    周小玉再次跑过去用力的抱住了张铁柱的手臂。

    “小玉你干嘛呢，这里是诊所……”这时林梅走了进去，直接掰开了她的手。

    周小玉这女人总是这样大方直接，简单的说就是一个字，骚，林梅真担心张铁柱抵挡不住她的誘惑。

    “林梅姐你真是见外了，忘记小时候我们都是一起玩的吗，过家家的时候我就说了，我要和铁柱睡……”

    “你……”

    林梅实在是无语了，这周小玉也是姑娘家，怎么就能说出这么过分的话来，这种话让林梅听了都感觉脸红害臊。

    “铁柱，你赶快配好中药，赵林的伤要紧……”林梅只好对着张铁柱喊了一句，然后气呼呼的朝外面走去，林梅实在不想再看到周小玉了。

    眼看着林梅走了，周小玉不但没有收敛，反而伸手就圈住了张铁柱的腰，把他朝自己丰満的身体拉了过来。

    张铁柱顿时感受到了周小玉柔软的身子，他的手都在发抖，鼻血差点流出来。

    张铁柱已经20岁了，但还是个青瓜蛋子，没有和女人睡过觉，每天晚上基本上都会做女人梦，这忽然被周小玉抱的这么紧，而且周小玉还穿着短裙和低领的衣裳，雪白的身子非常柔软，让张铁柱感觉整个人都在颤抖。

    “铁柱，我不在家里这么久，你想我没有？”

    “没，没有，没有……”张铁柱连忙摇头，小时候那么多玩伴，张铁柱最怕周小玉，不是因为周小玉凶，而是这女人故意总是钩引自己，有好几次弄的张铁柱实在坚持不住。

    记得有一次晚上张铁柱一个人哧条条的在河里洗澡，没想到竟然被周小玉跟踪了，这女人站在河边直接脫的只剩下最后三点，扑通一声跳进河里，游到了河中间就用力的抱住张铁柱，双腿夹住张铁柱的腰死活不肯松开，那一次差点让张铁柱就跟她那样了。

    从此之后，每次张铁柱看到她，都不敢太靠近，幸好在周小玉十八岁那年就出去打工了，每年也就回来那么几天，这才让张铁柱过了两年平静的生活。

    “铁柱你怎么了，是不是特讨厌我啊，我知道了，肯定是这两年我没有陪着你，所以你生气了，那我不出去打工了，我和你一起留在村里过日子好不？”

    “不不不，不是这意思，你在外面打工挺好的，没必要留在村里……”张铁柱连忙摇头，想要推开周小玉，但周小玉却一直不肯松开，还抱的越来越紧了。

    其实周小玉并不丑，而且还很漂亮，特别是出去打工之后变得更加时髦了，被这种女人主动抱住，张铁柱确实有些扛不住，心里的热血直涌不停。

    “小玉，这里是诊所，快放开我……”张铁柱感觉自己实在受不住了，连忙用力的推开她。

    周小玉有点失落，低着头眼泪巴巴的，好像受了很大的委屈似的。

    “小玉，你回去吧，我还有事情……”张铁柱深呼吸两口，不敢再看她，这个女人太惹人了，再被她这样缠下去，自己就要失去控制了。

    “我是来看病的……”

    周小玉一屁股坐在了凳子上不肯离开。

    “你好好的有什么病？”张铁柱一边弄中药一边问道。

    “我，我胸痛……”

    “胡说八道……”

    张铁柱老脸通红，这周小玉不是胡闹吗？

    “真的痛，谁跟你闹了……”

    周小玉委屈巴巴的看着张铁柱。

    “真的痛，那我叫师姐帮你看看……”看到周小玉不像是说谎，张铁柱连忙说道，因为胸痛有时候会出大事的，自己作为医生不能不管。

    “不，我不要林梅看，他们都说你的医术好，我就要你看……”

    “这，这不行……”

    张铁柱用力的摇头，开玩笑吧，自己是小伙子，周小玉是小姑娘，自己给她看那里太不方便了。

    虽然说在医生的眼里是没有性别之分的，但那是瞎掰，怎么可能没有性别之分，医生也是吃五谷杂粮长大的，谁没有软肋啊，况且张铁柱的软肋特别明显。

    “你不给我看，那我就不看了，死了算了，反正你也不在乎……”

    周小玉有点无理取闹的意思，张铁柱也不知道该怎么办才好，他拿着配好的中药走了出去。

    到了隔壁，看到李水兰还是陪在赵林的身边，这时候赵林微微闭着眼睛养神，脸上已经有了血色了，看来恢复的不错。

    “婶，你帮赵林熬药吧，那个竹棚子里就有小灶和柴火，在那边熬药就好……”

    张铁柱把捡好的中药递给了李水兰。

    “好的，我这就去熬药，铁柱啊，你，你什么时候再给我儿子治疗？”接过中药，李水兰忍不住的问了一句，虽然她知道张铁柱已经很累了，但为了早点治好赵林，李水兰也只有厚着脸皮问他了。

    “嗯，婶你不用担心的，我那种特殊的治疗方法不能太急的，至少需要间隔24小时以上，不然赵林的身体很可能撑不住……”

    “哦哦，好的，那就等24小时之后……”李水兰连忙点头答应，她之前只想着尽快治好赵林，没想过任何病痛都需要时间，更何况赵林是被从死亡线上拉回来的人，哪有那么容易就痊愈的。

    跟李水兰交代了几句注意事项，张铁柱又回到了诊疗室。

    刚刚走进门口，一眼看过去张铁柱被吓到了，因为这时候周小玉已经倒在了地上，身体缩成了一团。

    “小玉你怎么了？”

    张铁柱慌了，连忙三步并做两步的跑过去，一把抱起了周小玉。

    “我，我胸痛，好痛……”

    周小玉躺在他的懐里气喘吁吁的，脸上显得非常痛苦。

