    第145章 林辰的垂死挣扎

    地面上，众人都目不转睛的注视着屏幕中的情景，神情格外精彩。

    然而，孟浩的下一个举动却是震惊住了所有人，因为，孟浩明明已经追上了林辰，并且机炮都能够攻击得到林辰, 但他并没有选择开火攻击林辰，而是直接撞了过去，想跟他一起同归于尽。

    没错，就是同归于尽，虽然说是飞行大赛，机炮和热能导弹都并不是真的，可是歼X9战机却是货真价实的。

    一旦两架战机撞在一起, 产生的爆炸, 威力定然极大，两人都会必死无疑。

    尤其是两人还都是天才飞行员，天赋极其妖孽，其中最为慌张的还是华钟国，他清楚林辰还有另外一重身份。

    第三代发动机的总工，那可是国之重器，未来龙国科研领域的顶梁柱，要比他们在场的所有人都要重要。

    一旦他出事，华钟国根本没办法跟于途交代。

    “什么情况？这孟浩要干什么？他怎么直接朝着林辰撞过去了？！”

    看到这一幕，顿时就有院长紧皱着眉头，疑惑的惊呼道，实在想不明白，对方为什么要质林辰于死地。

    “这孟浩是不是和林辰有什么过节啊？可是，这再大的过节，也犯不着拿自己的生命去和对方同归于尽啊？”

    “江天和！”

    华钟国径直冲向江飞院长，一把抓住他的衣领，面色震怒的大声呵斥道。

    “你到底要干嘛？这孟浩是你们学院的，你究竟想干什么？！”

    面对华钟国歇斯底里的质问, 江飞院长, 浑身都软了，冷汗打湿了后背，他哆哆嗦嗦的解释道：“老华，我也不知道啊！”

    他转过头瞥了眼屏幕上发生的情景，欲哭无泪，从最开始，他就不清楚孟浩，更别说跟他交谈了，起初还因为他的卓越表现而感到高兴。

    可是如今孟浩的疯狂举动，却是让江飞院长想杀他的冲动都有的。

    飞行大赛，比赛规格极其严苛，但同时，也很宽松，只要淘汰对方就可以，无论用什么阴谋或者办法。

    但是孟浩这明明有淘汰林辰的机会，而他却是选择以自己的战机去撞击林辰的战机，企图和他同归于尽, 一起死。

    这明显已经触犯了规则的底线，可以说是完全不把规则看在眼中。

    就在几位院长还在争吵不休时，黎明果断的下达了命令：“快，赶紧派战机上去拦截孟浩，一定要把他拦住，同时，疏散下方人群！”

    “是！”

    话音刚落，命令传达下去，迅速就有战机升空。

    只不过，这显然是不太可能的了，这一点，黎明心底十分清楚，这些战机飞的再快，也断然敌不过孟浩撞向林辰时，那么一点时间的。

    但如果有奇迹发生呢？哪怕有万分之一的机会呢？

    黎明紧皱着眉头，脸色肃穆的盯着屏幕，眉宇之间透露着一种寒意和威严，令人不寒而栗。

    他原本还为担任这次飞行大赛裁判，一次性遇到两位天才，而感到高兴时，眼下却看到，孟浩这个疯子，竟然打算和林辰同归于尽。

    一时间，黎明心里别提有多愤怒了，平静的表面下，隐藏着汹涌的怒火。

    “林辰！”

    “林队！”

    后边千米之外，白龙他们好不容易追了上来，终于看到了两人的影子。

    然而，刚巧看到孟浩要撞向林辰，白龙和李晴都是瞳孔剧缩，脸色惊骇无比，浓郁的担忧之色浮现出来。

    可还不待他们冲上去帮忙，孟浩骤然提速，驾驶着歼X9战机，直袭林辰而去，短短一百多米，正在以肉眼可见的速度迅速缩短。

    在这所有人都惊心动魄的刹那间，林辰只感觉脑海中一片空白。

    这已经不是被淘汰不淘汰的事情了，而是生死边缘。

    孟浩过载14的速度，碾压林辰不说，加之两者之间距离本来就短，林辰还没来得及想出对策，对方就已经撞了过来。

    一旦相撞，无疑，会死！

    死亡的恐惧瞬间漫延了林辰全身，即便是再稳重的他，在面临死神时，依旧感到恐怖和惶恐。

    正因为恐惧，所以这关键时刻，林辰脑子瞬间空白了，感觉周围自己已经脱离了周围的世界。

    就在这时，在林辰脖子上的一块玉佩，那是丁青山的遗物，“回天玉”，散发出了微弱的光芒。

    霎时间，林辰猛的回过了神来，死亡漫延所带来的寒意，瞬间被回天玉驱散，转而带来了一丝温暖。

    林辰一怔，此刻，他仿佛看到了丁青山的身影。

    “丁爷爷……”

    这一刻，林辰感觉丁青山从未离开过自己，而是一直都在暗处默默地守护着自己。

    回天玉带来的瞬间清明，让林辰脑子再次迅速运转了起来，在这危机时刻，恐惧和惶恐非但没有用，反而还会加速死亡。

    林辰侧目透过后视镜，看了眼身后袭来的孟浩，两者之间大概还有一百多米的距离。

    这对于5马赫的战机而言，仅仅只是眨眼间的功夫。

    而这一点功夫的时间，对于林辰来说，刚好来得及。

    “就是现在！”

    林辰深吸了口气，扫了眼在孟浩后边追来的两枚热能导弹，没有迟疑，骤然关闭引擎。

    原本还在进行过载13G的涡扇引擎徒然关闭，那喷射出来的火焰亦是瞬间熄灭。

    空速标极速下降，同时，林辰的战机骤然垂直下落。

    林辰透过机舱玻璃，清楚的看到，孟浩的战机正从自己头顶上暴掠过去，两人几乎是擦肩而过。

    徒然的停止引擎打了孟浩一个措手不及，他也没想到林辰最后关头竟然选择关掉引擎，来达到极速降落的效果。

    不过林辰的这种行为在孟浩看来，只是垂死挣扎而已。

    “呵呵，关闭引擎有用吗？下落速度再快，也不可能快过5马赫的超音速！”

    孟浩咳着鲜血狰狞的邪笑道，模样可怖，但这丝毫没有阻碍他的操作。

    要知道，林辰的突然关闭引擎，的确能够瞬间达到下落的奇效，但是自然下落速度，肯定是比不过过载14G直冲下来的孟浩。

    因此，这在孟浩戏谑的目光之中看来，不过只是林辰临死前的反扑而已。

    (本章完)

