    威廉怀特的IMAX电影，确实让小布舒震惊了一把。在他看来，这个东西如果不是太贵，应该是有点搞头的。

    “对了威廉，人家想去你的恐龙岛看看。我说，不会真有什么恐龙吧？”

    “想什么呢？只是一个游乐场，为了保持神秘感，没有完全开放罢了。”

    “现在有多少人了？什么时候可以出发？”

    “五千，人是有了，却不能当炮灰的。哥们只是安保公司，如果傻大木真的发疯，我们会战略性撤退。”

    “靠，跑路就跑路，要不要说的这么光明正大？”

    对于小布舒的说法，威廉怀特不以为意。哥们是讲究人，还是提前说清楚比较好。

    “现在还不会开打，希望傻大木能够识趣一点吧。这货也是想瞎了心，占了便宜还不走，简直就是白痴。”

    “呵呵，世界第四呢，我说，CIA的情报人员，不会也相信吧？”

    “唉，这些评估，就是他们做出来的。”

    威廉怀特表示无语凝噎，尼玛，这实在也太离谱了。要说约翰牛不如傻大木，这还有点可信度。高卢雄鸡要是也不如的话，那就实在太搞笑了。

    他不知道的是，对于这个排名，傻大木还不甚满意。在他看来，大兔子也就是人多一点，如果大家人数差不多，他还未必会输。

    对于这种二百五，威廉怀特实在无力吐槽。你有一百万的军队，未必就是什么好事。在大多数的时候，胜利与否和人数的关系不大。

    傻大木的军事素养，最多就能指挥万八千的。

    一百万？

    呵呵，你自己就能把自己搞奔溃了。不用美帝打，你用啥玩意来维护自己的后勤，简直就是开玩笑。

    “乔治，他们没有办法自给自足，别说什么重武器了，就是弹药都够呛。你现在跟我说，他们能和美帝旗鼓相当？”

    小布舒一愣，他发现了一个问题，这场战争，或许没有什么悬念。

    “唉，花生顿现在别的不怕，就是地面战争实在麻烦。还有，要是把柯威特炸成废墟，将来的重建也有问题，更何况，人员伤亡要是太大，柯威特就完犊子了。”

    “啧啧，这还真是投鼠忌器呢。我说也是，不过，你直接炸傻大木不就得了。城市又不是热带雨林，最多一个月，这货绝对会崩溃。”

    “咦，我以为你是和平主义者。”

    “呵呵，用最快的速度解决问题才有和平，你去看看这个世界吧，直接死于战争的有多少？”

    威廉怀特的话很刺耳，却是不争的事实。战争的后遗症，远比战争本身可怕。饥饿，贫穷，糟糕的卫生情况，这些东西带来的灾难，才是最可怕的恶魔。

    如今的侏罗纪公园，像军营多过像一个公园。看着忙忙碌碌的机场，小布舒不由眼晕。好家伙，全部都是荷枪实弹的大头兵。

    “威廉，这么多大兵，你打算去抓霸王龙？”

    “这个东西如果真的存在，两架直升机就够了，这么多大兵过去，你只能得到一些残骸。”

    “殿下，我们一起去军营看看。”

    “好的，怀特先生，再一次感谢您的帮助。”

    看见穿长袍的沙漠土豪，甭管这货啥身份，你叫殿下准没错。他们的王室成员，不是一般的多。

    对于这些逃出傻大木魔掌的土豪来说，抱紧美帝的大腿，就是眼下最重要的事情。他们非常确定，只要美帝支持他们，傻大木早晚要倒霉。

    当然了，这事情也不能拖。仓惶遁逃的后遗症很多，要是拖的久了，国内没准会有什么变故。

    抛弃自己的部队和民众，你在啥地方都说不过去。如果不是自己这里的孝敬到位，花生顿的那些家伙，且有的拖了。

    说到底，他们在这次事件中表现出来的软弱，实在有些丢人。你自己这里都不抵抗，居然要求别人帮你夺回土地。

    从这一点上看，他们的脸皮明显不够厚。看看人家大棒子国，即便碰上不可一世的美帝，依然保持颐指气使的状态。

    尼玛，美帝总共就是那么几个鸟人，要是全部填进去，还拿啥玩意和毛子PK。真的发生世界大战，人口就是非常重要的一个指标。

    好吧，你说有大杀器。

    呵呵，这个玩意，大家都有的话，谁都不敢用。

    美帝当年欺负脚盆，那是因为欺负了白欺负。一个大杀器不够，哥们再给你一个。如果你们还不投降，哥们就直接把这破岛炸沉。

    威廉怀特相信，美帝如果这次真的打不赢。他们是不介意扔两个大杀器的。

    听起来很冷血很可怕，可问题是，占理的貌似是美帝。千万不要怀疑他们的决心，你要知道，美帝从来就没有放弃过首先使用大杀器的权利。你要是真的把他逼急了，炸也就炸了，谁都拿他没脾气。

    “怀特先生，我想问一下，他们可以穿我们的军装吗？”

    “当然，如果你能够提供的话。收复国土的时候，你们出面自然是最好的。如果，如果你们还有一些士兵，最好加入这支队伍。”

    “真的可以吗？”

    “当然，我们是朋友。”

    “非常感谢，我马上去联系。”

    对于自己的雇主，威廉怀特还是非常和善的。拿钱办事，这是天经地义的事情。

    “啧啧，你丫的有必要吗？他们都已经是丧家之犬了。这种要求，可是超出了合约的要求。”

    “我来教你一个乖，这叫做风险投资。有了我们的帮助，你认为，柯威特有多大机会拿回自己的一切。”

    “时间不好说，一定可以拿回来。”

    “还是的，现在担忧的，无非就是王室失去权柄。我的看法和大多数人不一样。在我看来，傻大木上位的案例，根本没有办法复制。他们现在的日子又不好过，谁疯了才愿意选这样的人当老大。”

    “咦，这样一来，重建的订单中，可以想一些办法了。”

    “所以说，你现在需要做的，是雪中送炭。这群家伙的困难，只是暂时的。”

    “嗯，我知道了，他们最近在花生顿，可是没少受白眼。”

    “切，如果不是CIA的那群傻子，人家能倒霉？我是不相信的。”

    准备一些衣服，哪怕是数量众多，也不是什么问题。他们国内又不生产服装的，这些东西本来就是外购的。现在需要做的，不过就是更改一下收货地址。

