        几天后。

    紫魔星上的工具魔族完全没了，原本规整的魔气罩，已经扭曲成了麻花，不成样子。

    “看样子不会有人来了，让姜家派人守吧，我们回去。”

    “嗯。”

    周舒不算失望，也正常，魔族既然选择用紫魔星攻击，多半人都分散开了，那位玄冥族人大约是负责联络魔族，好控制开启紫魔星的时机，算算时间，差不多又有一颗紫魔星要现形了。

    果然，回到魁隗界，就接到了姜家的传讯。

    又一颗紫魔星出现。

    没有停留，周舒和赵月如继续出击。

    换了个方向，多走了几天路，花了三个时辰，杀了两个大魔君，又一次完成任务。

    如此反复，在几个月里，周舒和赵月如一共发现了九颗紫魔星，杀了二十五位大魔君。

    “辛苦尊驾了，暂时没再发现新的紫魔星，好好休息几天，要什么我们随时送来。”

    看见落下的两人，姜稷大步走过来，脸上全是喜悦，垂着手，神态无比尊敬。

    能让人尊敬的事物很多，但实力显然是万能的，四个月内解决二十五个大魔君，姜家集全族之力也未必做得到的事情，被两个人做到了，又怎么可能不尊重。

    对周舒和赵月如，姜家全族完全改变了态度，无论上下，快把他们当神供着了。

    “没有了么？这么快啊。”

    赵月如皱着眉，好像还不满足的样子。

    她还没打够，战意难平啊。

    紫魔星上的大魔君，实力堪比天极榜上的强者，和这样的敌人一再交手，是再好不过的练剑机会，她现在都有些沉迷其中了，尤其是解封踏海剑的那一瞬间，暴涨到天际的剑意，让她有种飘然若剑圣的感觉。

    怎么就没了呢，还想再打啊。

    周舒淡淡的道，“知道了族老，那我们休息一会。”

    他不在意打没打够，虽说在紫魔星那里，轮回之力能很好的发挥，也能得到锻炼，但在哪不是练呢，从寒山出来后，周舒对法则的理解已经上了个层次，不再需要特别的锻炼环境了。

    简单的说，不管是和大魔君还是和魔将交手，他得到的体悟都差不多。

    再说也不是能够顿悟的生死时刻，这种在别人看来无比艰苦的战斗，在他们那里不算什么。

    都是三三两两的战斗，最多一对二，没什么难度，也怪魔族要用紫魔星，看似高深，实则正好被克制，修行者本就擅长单挑，何况是周舒和赵月如呢，要是魔族按照他们惯常的打法，大兵压境，直接几百万魔族和几十个大魔君一起冲过来，就算是周舒和赵月如也不可能阻挡，魁隗界被攻破几乎是必然。

    魔族没这么做，那也只有损兵折将，一个接一个的送死。

    只可惜的是，周舒没能得到更多消息，那位玄冥族人没见到，断天大魔君也没见到。

    姜稷想到了什么，“对了，尊驾，神使在巨鼎山等你几天了，好像有事。”

    周舒顿了下，“你知道什么事么？”

    姜稷带笑行礼，“不知道，神使要见到你才说，我们自然不敢多问。”

    身为魁隗界的主家却说出这样的话，他也不觉得周舒喧宾夺主，在他的认知里，现在周舒才是魁隗界的依靠，也是姜家的依靠，本来就是啊，一次次听到大魔君被击杀紫魔星不再有威胁的喜报，换了谁都会这么看周舒。

    看着周舒离去，他脸上全是喜悦，魔族的危机，是不是已经解除了？

    大约是吧，他这么想。

    虚空中，距离魁隗界数天距离的一处隐蔽的浮岛。

    魔气森然，数十万魔族阵列其上，都是有智慧的魔族，也是这次过来的主力。

    “苍莫，你那神使做的好事！”

    炸雷般一声咆哮，来自一位异常高大的魔族，至少也有六十丈高，他怒视着背对着他的一个浑身罩满青光的身影，“你怎么解释？九颗，已经九颗了，全被毁掉了！你还想要让磷光魔尊损失多少紫魔星？！”

    那人转过身，正是玄冥族模样，“有什么好说的，断天，谁让你的人那么没用。”

    断天暴怒，“你说什么？信不信我现在不管魁隗界了，带着这些人去玄冥界！”

    “你可以试试。”

    苍莫并无惧色，缓缓道，“事先说好了，你们帮苍绝神使包围好魁隗界，我们给你们魔尊准备一只魔渊巨龙的上好材料，现在你们这么点事都没做到还说什么？”

    他冷笑道，“难道你还想真的入侵巫界？那你就试试看。”

    断天一时滞住，随即又喝道，“在谈条件之前，你们可没说魁隗界这么麻烦！我们已经死了二十五个大魔君，虽然不伤筋骨，但这么多人几个月就没了，魔尊也很难受！”

    “有一条魔渊巨龙的话，磷光魔尊就能往魔主进一大步了吧？”

    苍莫淡淡一笑，“这么多年来，魔尊四处征伐，不就是为了等这个机会吗，我们玄冥族主动给你们机会，你们只需要做这么简单的一件事，还抱怨什么？如果你们做不到那就算了，苍绝大人还可以去找别人，沉天魔尊还有血愿魔尊，听说他们都想要……”

    “够了！”

    断天面色微变，“我保证做到就是，你们不要急，几十个大魔君，几颗紫魔星，魔尊没放在心上！”

    苍莫缓缓道，“那就快点，我可以等，但别人却未必愿意。”

    断天喝道，“什么别人，不就是你们的神使么，他这么多年都等了，等不了几个月？一个魁隗界，还要我们来帮忙，你们到底怕什么，要不是……”

    “你还在废话，就真的没时间了。”

    苍莫笑了笑，很渗人的笑，连断天都呆了下。

    断天转过了头，缓缓道，“魔尊已经派人过来了。”

    苍莫点了点头，“无论如何，先保护好一个紫魔星作为中心点，最好你亲自去守，不能再出错。”

    断天哼了声，“我知道了，这次不会有问题，不过，你们还是要留一道口子是吧？”

    “当然，大人没让你们围死魁隗界。”

    苍莫抬起手，做了个古怪的手势，“我过些天再来，最好要能看到结果。”

    一道青光，从虚空里划过，转瞬不见，看那方向，却不是往玄冥界。

    （PS：谢谢老书虫爱看片的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）