    魄眼发动，仙气全部收回，阴气破空而出，我动手了。

    此地如同阎罗大殿，黑色旗子之下全是虚影亡魂，胥承子能将这招的威力发挥到如此恐怖应该也和魔河湾的风水有关系，魔河湾以阴气强盛出名，胥承子手上灵物再配合魔河湾的可怕天时地利，最终将整个幻象和秘术提升到了难以想象的程度。

    胥承子认为现在无论是天时地利人和都站在它这边，但他不知道在阴气这方面我可能比他更强。

    魄眼将仙气完全收拢，然后所有阴气全部释放出来，我释放出来的阴气和巨大黑色旗子放出的黑气接触并且融合在一起，巨大的旗杆重重落地发出巨响，旗子顶部的胥承子脸上逐渐露出冷笑，那冷笑之中带着傲慢和绝对自信。

    “应该死了吧。”

    胥承子向下看，但黑气还是太浓一时间看不真切，就在这时候他感觉到脚下的旗子微微晃动了一下，紧跟着晃动越来越剧烈，胥承子脸色瞬间变的无比严肃冲着下面怒吼道：“还没死是吗，就算还没死我看你能撑多久，妖火给我烧……”

    黑气之中冒出绿色火焰，妖火迅速燃烧起来围绕胥承子周围化作了一大片妖火火海，胥承子看不见我，探头望了过来没听见丝毫声音，不由得低语道：“死了吗？已经被烧死了吧。”

    “你说谁被烧死了？”

    妖火骤然撕开了一个窟窿，下方一大片妖火朝周围散开，窟窿之下我抬头看去，目光和胥承子的眼神交汇在了一处。

    “你……你怎么没事？妖火伤不了你吗？”

    我笑了笑说：“妖火？你是说我的妖火吗？”

    说完此话我举起手来，下一秒包围旗杆的巨大火海迅速归拢在了一起，重新回到我的手中变成了一团燃烧的火焰，这一下胥承子终于明白了，刚刚那一大片火海并不是他的黑色旗子召唤而来，而是我手中放出。

    “妖火？你怎么也会妖火？”

    “我为什么不会，你以为你两世为人，道行也经验丰富一些就独步天下了吗，不仅是刚刚那片妖火，就连这片黑气以及此地肆虐的阴气也是因我而存在，你看好了！”

    说完这句话我抬手一挥，下一秒胥承子脚下旗杆剧烈晃动，周围的黑气居然开始反噬旗杆和胥承子，无数虚影所化的黑爪爬上了旗杆，迅速向上攀爬，居然想要把站在旗杆顶部的胥承子给拽下来。

    “放肆！”胥承子一声大喝，身上出现金色符文居然将下方的黑气震散，这厮看来还是有更强的底牌没出。

    “没想到啊，你和我一样都修邪道秘术，你也看出了我两世为人的秘密，那我也不藏着了，我这一世投身胥家，成了胥田的儿子，但上一世我乃胥家老祖，修为只差一步便能达到地仙境界，距离证仙成功只有一步之遥，可惜邪修遭天所恨，天雷将我肉身打散，我才会用秘术将自己的意识转移到了胥田妻子腹内的胎儿中，胥田知道此事但并不清楚其中详情，整个胥家都以为我是老祖再世，认为我是胥家千年难出一个的天才，我这一世有了上一世的记忆和道行，一定要证得仙道，不仅是地仙我要成为天仙，所以我必须活下去，任何想杀我的人或者站在我面前的阻碍，我都要清除。”

    说完这句话胥承子抽出自己的项链，项链竟然是一根黑白相间的天诛。

    “三眼天珠，六佛加持，我上一世为邪，在这一世再修正道，邪法正术我都会，你以阴气压我，我便用正法破之，看谁更强！”

    说完胥承子一把扯断绳子，将天珠丢了下来。

