    “你帮你家公司运营项目？这个是什么意思？”郝仁看着钱金多的资料问道。

    “字面意思，就是我家企业的广告宣传，还有一些公司策划活动等都是我亲自做的，我们家来了连锁超市的，你们楼下那家超市品牌就我家的你们知道了吧。”钱金多一脸认真的回答道。

    “那你来我们这里是镀金的？还是学习的？”人事部主管看着钱金多问道。

    “当然是学习的啊，我完全符合你们的应聘条件，而且你们录取我百利无一害，比如在座各位以后每天的奶茶我包了，出去吃饭唱歌我在场绝不让你们买单，楼下超市随便拿，记我账上。”钱金多说道。

    “除了这些?你还有什么优势？首先告诉你一点，我们公司的员工都喝得起奶茶，吃得起饭唱的起歌，总之一句话，大家都不差钱，我们也不知道你家里有多少的产业，但你这样炫富，你觉得你可以被录取吗？你哪里符合我们的录取标准了？”徐倾倾不悦的看着钱多金说道，这不明摆着炫富，还想以这种身份被录取，真的无语，什么人都有。

    “我只是阐述事实，我有钱难道也错吗？况且，我肯定符合你们的应聘条件的。”钱金多自信的说道。

    “那好，我问你，你加入公司，能给公司带来什么实际性的东西？”郝仁看着这个嘚瑟的小子问道。

    “我能让我妈不给你们公司涨租啊，今年你们不是合同到期了吗。”钱金多说道。

    在场所有人······

    赵明阳笑呵呵的看着人事主管，意思你说句话啊，这事你怎么看，怎么房东突然来面试了，这特么的尴尬啊，给不给录取啊。

    人事主管一脸笑容的看着赵明阳，用眼神告诉赵明阳，我说个屁啊，这事你组织的招聘，你自己解决，录取了，这就找了个爷回来啊，不录取，会不会因为不录取他被公司处分？谁能保证啊。

    两人同时把眼神投向了郝仁，郝仁低着头一脸卧槽，别看我，我嘴贱，怎么问出这么蠢的问题了。

    这特么的，问题来了，最后还得看赵明阳的态度。

    毕竟这次是赵明阳组织的招聘，徐倾倾要说话，被赵明阳用眼神制止了。

    “这里有瓶水，你怎么一百元把它卖出去？”赵明阳又绕回到之前的那个问题，没有换新的问题。

    然后快速发短信给顾嫚，询问公司的房东是谁，把这情况和顾嫚反应了。

    以免这小子装逼来唬人，不能让他装成功了，要真是房东儿子，那就是个富家子弟啊，一个提款机啊，赵明阳就缺这种富家子弟，有钱不知道该干什么的。

    “简单啊，这水我放我家超市货架上，换个标签，挂价一百，买一瓶这个水，赠送一百元的超市购物券，就说是厂家搞活动，搞促销。”钱金多说道。

    徐倾倾一阵无语，这货真的钱真多，这种烂营销，没有家底，就是个非常烂的营销。

    “我问你一个直接点的问题吧，你服不服管！”赵明阳看着对方说道。

    “那肯定的啊，我来你们公司，那肯定要遵守公司的规则啊。”钱金多说道。

    “那好，下周能否出差？”赵明阳说道。

    “可以！”

    “我想问你个问题啊，按照正常逻辑，你不是要隐瞒身份来面试的吗？”人事主管忍不住问道。

    “那我也问你个问题啊，你见过几个富二代真正的从底层做起，然后没人知道啊？我图啥啊，我家有钱是我先天资源，我不利用这个利用什么啊？我舍近求远，不去用这个，要么我脑子有问题，要么我心里扭曲。

    我就想舒服的工作，舒服的过日子，安安稳稳，不惹事，不违法，同事领导都对我没坏心思，这点要求不过分吧？”钱金多说道。

    其他人一阵无语，赵明阳好想说老子也想和你一样啊。

    顾嫚发消息回复了，公司的房东是有总公司和这个钱金多他家里共同持有，因为当时这栋大厦是钱金多家里和多个股东参股。

    总公司也是大股东之一，最后好死不死，空瓶传媒这一层属于钱金多家的，总公司也在协商收购回来，但这家好像不急着出售。

    赵明阳心里有数了，这小子交给顾鹏去伺候，前提把这小子给拿捏住了，二组不是都是这种关系户吗，多一个也不嫌多吧？到时候让他去二组好好的折腾一下，争取二组以后组长是郝仁，一组组长是潇洒哥，那么赵明阳基本坐稳了位置，可以让这些人帮自己去做一些自己想要做的单子。

    “首先和你说一声，我们公司可能要搬迁了，毕竟这个办公楼地方有限，或者去我们总公司持有的楼层，你的这个身份，对我们无用，也请你记住，不要以你房东的身份在公司里压人和胡作非为，要不然我立马让你滚蛋！

    我看中你的一点，是因为你的坦诚，你对自己的深刻深知，这一点我很欣赏，你下午过来办入职手续吧，实习三个月，过不过我说了算。

    如果因为你的事，影响到了公司，我们不差那三瓜两枣，随时不租你们家的楼层，你也不要以为自己是个房东就和别人不一样。

    我会亲自带你，你有任何的表现不好，我都会给予你辞退，我这人对事不对人，一向如此，我把话放这里，希望你明白，我叫赵明阳，是空瓶传媒的营销部部长，如果你还抱有你是房东你最大的心思，那我也可以告诉你，我们是做什么的，可以让你家产业一夜之间臭名昭著，所以千万别用你的身份来威胁我，懂吗？”

    “明白！赵部长你放心，我这人绝不喜欢给人惹麻烦，各位你们先忙，我先撤了，不打扰你们工作了。”

    钱金多离开，徐倾倾吐槽道：“这也太过分了吧，就这样让他进公司了？他符合公司什么标准？”

    赵明阳没法说啊，你丫的也是关系户啊，任何企业和一些部门，你根本绕不开关系户的，这位还算实诚，直来直往，他爸妈要和顾嫚或者总公司说，也得给个职位。

    但绝不会给什么重要岗位的，这都是过来镀金或者家里先让他有个事做，这哥们简历写了今年刚毕业，这是来体验的。

    这就是一个定时炸弹，看你怎么用，用好了炸的是敌军，用不好就引火自焚了。

    接下来的几轮面试，怎么用又选择了一个年轻的小伙子，名叫“王宇”，是一名毕业两年，之前做广告策划的，在一家3A广告公司工作过。

    一般出差大多人都喜欢带男的出去，一是方便，真的方便，吃住方便，二是避免了一些酒桌上的事，带女销售出去，最怕的就是酒桌，比如甲方开荤段子或者心思不正，第三吗，就是体力好了，这个在出差中非常的重要。

    面试结束，赵明阳又把他没看好的人全部给了潇洒哥和布奋进在看一眼，让他们在招几个实习生，最后用不用还得赵明阳考核。

    主要是想要多带个人可以使唤，潇洒哥和布奋进出去，也需要配置人，一般从公司里抽调，但赵明阳这次专门给他们带实习生。

    最后选出一批人安排在各个组，来个大洗牌，方便管理，打乱各个组原有的体系，重新构架赵明阳自己的体系，这也是基本新官上任最常用和最有效的招数，等到赵明阳离开公司了，新上任的部长也会这么做。

    “我去！面试这么累的吗？”郝仁伸了个懒腰说道。

    “你以为呢，我们做人事的，可不比你们销售轻松多少。”人事部一名青年说道。

    “各位，楼下咖啡厅下午茶给你们订好，自己拿着工作牌去随便点，我先回去整理下新人的事，还有下周出差的事，徐倾倾和郝仁，你们下午负责带新人办理入职手续和新人介绍下公司的规章制度还有相关工作内容。”赵明阳说道。

    “我们还要加班？这有加班费吗？”徐倾倾吐槽道。

    “没有，不过有美男子的祝福，祝你们从工作中获得快乐。”赵明阳收拾完公文包说道。

    “去死！我不要这种祝福。”徐倾倾说道。

    “那可不行，我离开公司的这阶段，徐倾倾负责各组的项目汇总，每天发给我，郝仁负责之前业务的售后这一块，给你们机会学习了啊，看你们自己的了，这一般人是想做我也不给的，各组数据你们都能看到，都能学习到，属于代理部长了，有事第一时间向我汇报。

    尤其是徐倾倾，千万别漏了每天各组的数据，都是非常值得你学习的，每个项目，都能看到进程，用心看看每个人怎么做的运营。”

    徐倾倾一听，频频点头，这个确实是个机会，得亏赵明阳当部长给她这个机会，要不然真的没有个两三年，估计她都很难接触到这个工作内容。

    毕竟这属于公司核心了，必须要好好的珍惜这次来之不易的机会，徐倾倾在想赵明阳这算以权谋私给女朋友开小灶吗？

