    收到情报的冈村宁次的确是这么想的。

    他并不认为这款手投汽油弹是什么大事，他更大的关注点是王学新本身。

    “洪沟山！”冈村宁次看着地图上的位置，若有所思的说道：“王学新已经返回洪沟山，也就是跟李云龙在一起了！”

    “大将阁下！”筱冢义男见冈村宁次有想法，就问了声：“派山本一木去除掉他们？”

    也难怪筱冢义男会有这样的想法。

    此时的帝国军队在其它方向对八路军有过几次小规模的进攻，筱冢义男知道八路军的战术。

    八路军总体上是采取“打得过就打打不过就跑”的策略。

    洪沟山撤退十几公里算少的，还有撤退三十、四十公里的。（注：吕梁山南北长400公里）

    原则上帝国军队还可以继续前进。

    问题是八路军腹地大多是山区，公路两侧游击队活动十分频繁，帝国军队越深入后勤补给就越困难。

    而八路军却可以集中兵力在山区对帝国军队实施包围和歼灭。

    这种灵活的打法一度使冈村宁次不敢轻举妄动。

    此时，冈村宁次如果想拿下王学新和李云龙两人……

    按筱冢义男的想法，是不可能用正规部队的。

    因为正规部队往前一推，李云龙的独立团打一会儿就撤退，再打再撤，就始终无法抓到他们。

    所以，最好的办法应该是派出特工大队或是大陆挺进队实施偷袭。

    但冈村宁次却摇了摇头。

    “筱冢君！”冈村宁次说：“王学新已数次击败山本一木，你对特工队还有信心吗？”

    筱冢义男汗颜。

    如果山本特工队只是失败一次、两次，还可以说是巧合，但现在已经是第三次败在王学新手里了。

    而且山本的特工大队每次都被打得元气大伤不得不重组，这也使特工队的实力一次不如一次。

    筱冢义男对特工队的确没有多大信心。

    “可是大将阁下！”筱冢义男：“如果不用特工队，怎么才能对付王学新和李云龙？”

    冈村宁次想了想，就指着地图说道：“公路，筱冢君，公路就是我们的封锁线！我们要利用公路，将洪沟山这一块……从八路军的防线中分离出来！”

    筱冢义男看着冈村宁次在地图上画出的一块区域不由目瞪口呆。

    那是一块大致呈长方形的区域，长三十几公里、宽二十余里。

    筱冢义男明白冈村宁次的意思。

    帝国军队更擅长沿着公路推进，因为只要有公路的地方就代表后勤相对而言比较容易，坦克、火炮乃至飞机就还有用。

    如果离开公路深入山区，后勤就基本只能依靠人力和骡马运输，坦克开不上去重炮也无法搬运，还有子弹、炮弹量等都很难保证，再加上地形不熟无法得到及时的情报，于是很难对八路军形成优势。

    问题就是，沿着公路前进就意味着要占领公路两侧的高地并需要肃清高地周围的游击队以防偷袭。

    所以，冈村宁次抠出的这块长三十几公里宽二十余公里的区域……至少要有一个师团上万人的兵力。

    如果是针对八路军主力作战投入一个师团，筱冢义男一点都不感到惊讶。

    但这是对付一个独立团。

    用一个师团的帝国军队对付一个独立团！

    确切的说，冈村宁次的目标只有两个人：一个是王学新，一个是李云龙。

    更准确的说，冈村宁次的目标其实只是一个人：王学新。李云龙只是顺带的。

    这是不是太夸张了点？

    用一个师团的兵力单独制定一个包围计划，为的就是包围一个人！

    不过筱冢义男想了想，又觉得冈村宁次是正确的。

    这个人可不是普通人，他是既有战术又有谋略还能研发装备的人。

    如果没有这个人，此时的八路军很可能已经被帝国军队封锁在根据地内毫无还手之力了。

    但是现在，八路军却依旧是风声水起甚至还有更上一层楼的趋势。

    筱冢义男怎么想都不明白，八路军是怎么做到这一点的！

    如果能把这个人从八路军中拔除，的确对帝国军队大有益处。

    就在这时，一名参谋上前报告道：“大将阁下，我军在小北庄击溃一队八路军，发现他们携带大量崭新的‘中储券’！”

    冈村宁次一愣，难以置信的看了参谋一眼，说：“假币？八路军居然有能力生产假币？”

    八路军使用伪“中储券”从敌占区购买物资已有段时间了，冈村宁次直到这时才发现，原因是八路军用来购买物资的“中储券”实际上是真币，就连鬼子印钞专家都无法分辩真伪的真币。

    筱冢义男也同样不敢相信。

    八路军的印刷品他亲自看过，是十分粗糙的油墨和手写制品，这说明他们的印刷技术和设备都极度落后。

    在这基础上制作伪钞？

    但现在却从八路军手中缴获了大量“中储券”，不是伪钞又能是什么？

    不久，当这些伪钞送到太原时，就更是让冈村和筱冢吃惊……这些伪钞居然跟“中储券”一模一样，找不到任何瑕疵。

    “八路军，他们是怎么做到的？”冈村宁次看着这些“中储券”，感叹道：“难怪我们对八路军的封锁和经济攻势不起作用！”

    经融战发展到现在，鬼子对八路军的攻势的确没有多大作用。

    之前是八路军还在使用法币，鬼子用法币对根据地进行掠夺，八路军的确遭受了损失。

    但现在八路军已禁用法币改用边区币。

    边区币这东西鬼子也可以伪造，甚至比起法币更容易伪造。

    问题在于边区币纸质较差而且制作简单，流通不久就由新币变成旧币。

    这时八路军就开始推出新版了。

    所以区别是真币还是假币的方法很简单……旧版如果还是崭新的，那八成就是假币。

    八路军能这么玩，鬼子却不能这么玩。

    因为“中储券”每一版都是精心制作耗资巨大，无法像八路军一样随意换版。

    最终结果就是拥有先进的印刷技术和设备的鬼子在金融战上还打不过八路军。

