    她想到这里，站起来看向周静灵，走了几步，忽然脸色微微一变，捂着胸口软绵绵坐下。

    小杏与小桃忙扶她住，关切道：“王妃！”

    许妙如努力喘几口气，轻声道：“小桃，你去煜儿那边，让他请两个御医过来。”

    “是。”小桃饱满丰腴的身子轻盈跑出湖上回廊，转到树林间的小径消失不见踪影。

    小杏扶着她轻声道：“王妃，进水榭里躺下吧，坐这里还是不妥。”

    “不用。”许妙如轻轻摇头：“王爷在哪儿？”

    “王爷应该在书房。”小杏轻声道：“我让人过去问问。”

    “算了。”许妙如虚弱的摇头：“扶我去王爷那边。”

    “……是。”小杏担忧的看着她，看她神色坚决，只能无奈答应，扶着她慢慢起身。

    许妙如虚弱的看向周静灵：“周妹妹，你且在此歇一歇，我马上就回来。”

    周静灵已经清醒过来，颤抖着轻轻点头：“我好多了，虽然法空大师没能治好，可确实缓解一些疼痛，多谢许姐姐。”

    许妙如勉强笑笑：“这就好。”

    周静灵表现出虽然没有效，但还是安慰自己的模样，让许妙如赞叹其演得逼真，比自己强得多。

    她由小杏扶着慢慢走出回廊。

    周静灵目送她离开，轻轻叹一口气。

    没想到自己竟然是中毒。

    谁下的毒？

    ——

    此时，法空坐在一家小酒馆里，轻啜着杯中美酒。

    所喝之酒已经是这家福来酒馆最好的酒，可惜，还是差了自己平时喝的酒一筹，毕竟价钱不同。

    这家酒馆位于玄武大道的街边，距离信王府有两公里远，这在城里已经是很远的距离。

    人们很难想象，他坐在这里，会看到信王府内的情形，甚至听得到。

    这便是心眼的玄妙，不仅仅能看得到，还能听得到声音，嗅得到气味，嗅得到湖上水气的清凉，甚至许妙如与周静灵身上的幽香。

    这是以视觉统摄五官。

    ——

    “王妃……”一个清秀丫环轻声道：“这位法空大师颇有神通的样子，还是不行吗？”

    忽然出现，又忽然消失，这般轻功极为不凡。

    另一个端庄丫环轻轻摇头：“这些高僧，往往都是名不符实的，枉有盛名。”

    周静灵颤抖着双手，青筋贲起如蚯蚓，幽幽叹道：“毕竟这是寒蜇之症，法空大师治不好也是不出意料的。”

    “王妃宅心仁厚，吉人天相，一定不会有事的。”清秀丫环轻声道。

    “金枝。”周静灵轻声道：“我待你不薄吧？”

    “王妃待奴婢恩重如山！”清秀丫环金枝忙道。

    “记得那一年，你差点儿冻死在街头，我路过的时候，不忍心，便捡你回来留在了身边。”

    “是，如果没有王妃，奴婢就冻死了。”

    “唉——！”周静灵叹息：“一晃已经十多年了。”

    金枝低下头。

    “我最放心的便是你们两个，”周静灵轻轻说道：“我若有个意外，你就到凝玉身边吧，替我好好照顾她，这些丫头，我最不放心的就是她。”

    “王妃……”金枝红了眼睛。

    周静灵看向端庄丫环，轻声道：“玉叶，你也随金枝一起伺候凝玉吧。”

    “王妃别说这些不吉利话，王妃你不会有事的！”玉叶忙道：“王爷不是去找那位莫神医了吗？说不定莫神医有办法医治你呢，……都说偏方治大病，他离神京这么远，未必没这种偏方！”

    “正是正是，王妃放宽心。”

    周静灵心中冰冷，脸上却一幅柔弱与黯淡，叹息道：“治好？我已经不抱指望了。”

    她慢慢坐到小亭栏杆前的长椅中，倚着一根朱柱，欣赏着湖中的游鱼。

    慢慢的，她双眼皮打起架，便要睡过去。

    实在是熬不住了。

    回春咒已经治好了她，她要装作没治好，可这几天熬下来，已经困顿之极。

    先前寒蜇之症困扰，让她没办法入睡。

    现在没了寒蜇之症，睡意汹涌而至，再也没办法控制自己。

    她心中警惕，不能睡不能睡，一旦睡了就可能露馅，两个小丫头一定会怀疑。

    可睡意便如巨浪排空，一下便扑过来，自己的抵抗显得微不足道，眼前阵阵发黑。

    恰在此时，一道清冷琼浆直灌而下，让她精神一振，瞬间仿佛酣睡过一场，精神骤然倍增。

    法空在两公里外施展了清心咒。

    此咒先前已经施展了一次，她顿时明白是法空大师在相助，精神一振之下，身体继续微微颤抖，装得越发逼真。

    她静静欣赏着湖上风景，不想再与两个丫环说话，免得露出什么马脚来。

    时间一点一点流逝，她觉得时间格外缓慢，天地好像静止下来。

    这两个一直以来真心相待，倚为心腹的丫环，如今却像两柄剑悬在自己头顶，让她有些心寒又心颤。

    ——

    许妙如来到了信王的院子，来到了书房。

    先摒弃了所有人，然后将法空所说的话跟信王爷说了一遍。

    楚祥脸色阴沉如铁，坐在宽大的檀木桌后，一言不发。

    许妙如坐在他对面的罗汉椅中，慵懒而舒适，饶有兴致的打量着他。

    她经历了生死之后，再大的事也能等闲事之，况且天塌下来了还有楚祥撑着，不必自己闲操心乱担忧。

    看着楚祥的眉毛紧攒到一起，脸腮紧咬，便笑道：“这件事很麻烦？我看法空大师的模样，是不想碰的。”

    “……法空大师多灵？不麻烦，他会如此？”楚祥失笑，摇摇头：“不过夫人放心，不会有事的。”

    “王爷，法空大师说请几位宫里的供奉过来，请什么供奉？”

    “能读透人心的供奉。”楚祥沉声道：“……我们府里竟然有四个内奸，还真是小瞧了他们！”

    “宫里真有这样供奉？”

    “明月庵的神尼，钦天监的老监主，光明圣教的长老，还有一些供奉们，都有看透人心的本事。”

    “竟有这么多！”

    “夫人以为宫里没什么奇人异士？”

    “既然这些人都能看透人心，那为何皇上不召法空大师进宫呢？我先前还以为皇上是怕法空大师的神通能看破自己心思呢，现在看来却不是。”

    “不一样的。”楚祥摇头：“宫里的这些供奉，都是年纪极大了，心思沉稳，没有野心，只是为了责任而呆在宫里，而法空大师才多大年纪？”

    许妙如恍然：“觉得法空大师年纪，不够稳，也生怕有别的心思。”

    “还有就是父皇的修为更高，这些奇人异士是看不破父皇心思的，法空大师则不同，……总之，父皇的心思，我们还是别猜的好。”楚祥道：“谁都猜不透的。”

    “那倒也是。”许妙如轻笑一声：“就像逸王跟英王的事，真是……”

    “夫人。”楚祥打断她。

    “好吧不说啦，……那王爷能请来供奉吗？”

    “我亲自去一趟，试试看吧。”楚祥沉声道：“钦天监的老监主应该能请得来，其他人嘛……”

    他说着话摇摇头。

    其他人是没有把握的。

    他从小便跟老监主见面，与老监主的关系极好，能通过私人交情请过来帮忙。

    其他人都没有交情，他们也未必看得上自己这个倒霉的、马上便要倒下的皇子。

    钦天监则不同，断不会因为接近自己帮自己而没落的。

    “进来！”他忽然听到书房的院门轻响，便扬声道。

    远处有声音飘过来：“王爷，静北王爷在府外，要拜见王爷。”

    “请他进大厅稍等，我一刻钟后就来！”信王爷沉声道。

    他看向许妙如：“夫人先回去吧，我马上请来供奉还有御医过来。”

    ——

    此时的信王府外，一群护卫的簇拥中，一个矮壮中年正负手而立。

    他虽然身形矮壮，相貌平平，但气宇轩昂，一身紫袍，身前以金线绣着一只蛟，正是静北王爷范烨。

    他身边跟着一个比他还矮小的干瘦老者，穿着洗得发白的长衫，满脸于思，眉宇之间透着落魄。

    “莫神医，我这也是太心急了，算是失礼。”范烨看一眼紧闭的信王府大门，哼道：“不过这信王府的门槛确实够高的。”

    王爷与王爷的拜访，按照礼节应该提前递上帖子，再来府上。

    干瘦老者莫无忧抱抱拳：“王爷，不急在这一时，寒蜇之症是缓症不是急症，等王妃回府之后再看不迟的。”

    “莫神医你这话我不同意！”范烨摆摆手：“能早一刻治好就早一刻治好，何必遭那个罪。”

    “王爷所言极是。”莫无忧点头：“此症疼痛，确实是非人的折磨，王妃受苦了。”

    “唉——！”范烨一幅不堪回首的样子摆摆手：“别提了！别提了！”

    “吱——！”大门打开，信王府的外总管胡云岭抱拳行礼：“小的胡云岭给静北王爷问安，我家王爷还没回府，王妃命小的请王爷进内奉茶，我家王爷很快就回来。”

    “带路！”范烨现在只想尽快见到自己的王妃，挥挥手示意快带路少啰嗦。

    胡云岭抱拳再一礼，转身带着范烨与莫无忧进入王府，来到大厅里奉上茶茗。

    “我说，你们王爷何时回来？”

    “一刻钟内定会回来。”

    “行吧。”范烨道：“我夫人可在府内？”

    “静北王妃正跟我家王妃说话。”

    “请我夫人过来！”范烨道。

    他跟信王本就相交不多，再者说，即使熟了，也不能贸然进后宅，这是大忌。

    “是。”胡云岭答应一声，抱拳退出。

    范烨摇摇头。

    到了人家的地盘就是麻烦，不像在自己府里，想干什么干什么，没必要这么多弯弯绕绕，等来等去的烦人。

    他是急性子，最见不得这个。

    等了片刻，没等来胡云岭与周静灵，却等来了信王楚祥，身边跟着一个须眉皆白，仙风道骨的老者。

    他忽然朝远处看了一眼。

    法空心中一凛。

    这老者的感觉好生敏锐，竟然觉察到了自己的心眼，这还是头一次！

    这便是楚祥所说的禁宫供奉，钦天监的老监主？

