    他记得五年前的她青涩而懵懂，总是低着头不敢和他对视，脸蛋虽然也漂亮，但是比起现在还是显得十分稚嫩。

    五年不见，这个女人变了，变的成熟了很多，也娇媚了许多，而且在她身上还多了一层高贵的气质。

    不知道为什么，看着云朵儿沈御琛脑子里不禁又浮现起崔雅娜的脸。

    浮现她喝醉酒窝在他怀里哭，一点点亲吻他的模样，还有他们抵死缠.绵时她迷醉迷人的模样。

    沈御琛嘴角扯起一抹笑痕，很浅却很性感，云朵儿看的有些痴，心跳的也更快了。

    “哦，坐下说吧。”

    沈御琛终于回过神来，三个人一起坐了下来。

    小萌萌坐在云朵儿怀里，开心地体验着在妈咪怀里的感觉，她以后再也不用羡慕蕾蕾姐姐和霆霆哥哥了。

    “看来这些年你过得还不错。”沈御琛率先打破平静，很随意的看着云朵儿。

    云朵儿优雅地笑笑：“还行吧，离开沈家的第二个月云家找到了我，之后就回到云家去了。”

    “那还真是不巧，如果云家提前两个月找到你，你也就不会成为带孕妈咪了。”

    沈御琛似乎是挺为云朵儿感到惋惜，对她有些同情，唯独没有愧疚。

    当初云朵儿需要钱，而他需要一个孩子安父母的心，于是他就在父母的安排下和她在一起造人。

    对他来说并没有什么困扰，因为他们是各取所需，所以这些年他甚至在面对萌萌的时候，都没有想起过这个生下萌萌的女人。

    云朵儿抿了抿绯红的唇瓣，缓缓敛下眼睑，任卷翘的睫毛像两把小扇子一般颤动着。

    “我，我并没有后悔。”她说。

    她确实没有后悔过，沈御琛是一个出色的男人，也是男人中的佼佼者，她甚至还有些庆幸成为他的代孕工具，和他产生了交集。

    那是她最幸福快乐的三个月，虽然她很少正面迎视他，大多时候都是偷偷的看，可她依然为他所着迷。

    爱他，爱他的心每一天都在被浇灌，如今早已长成参天大树，撼动不了。

    她的话让沈御琛有一瞬怔愣，一下子不知道该怎么往下接。

    云朵儿亲昵地蹭着萌萌的头发，又笑着说：“要不然我怎么会有这么可爱的女儿，我很爱她。”

    沈御琛莫名的松了一口气，尴尬的气氛也因为云朵儿这句话而得到了缓解。

    两个人有一句没一句地聊着，沈御琛去洗手间的时候，云朵儿灵光一闪，又在女儿脸上亲了亲。

    “萌萌，你喜欢妈咪吗？妈咪很想你。”

    萌萌用力地点点头：“萌萌当然喜欢妈咪，萌萌也很想妈咪的。”

    云朵儿会心一笑，真的是很爱她，好想永远都和她在一起不分离。

    “萌萌，那你和妈咪住几天好不好，妈咪很多年没有抱过你了，好想抱着你一起睡。”

    情到深处云朵儿湿了眼眶，她承认是有目的的，但是她对女儿的想念绝不是装的。

    萌萌有些纠结了，爹地说今天只是看看妈咪而已，没说让她和妈咪走。

    但是看着妈咪很难过的样子，萌萌的心里也难受起来。

    “妈咪，萌萌和你住几天，那你还会把萌萌还给爹地吗？爹地说了萌萌是他的小棉袄小心肝，没有萌萌爹地会死的。”

    是这样吗？如果是这样那真是太好了。

    云朵儿赶紧安抚女儿说：“你也是妈咪的小心肝，不过妈咪不会那么自私的，妈咪只想和你玩几天，会把你还给爹地的，萌萌答应妈咪好不好？”

    萌萌一听还会把自己还给爹地就放心了，当即点头如啄米：“好啊，萌萌也想和妈咪玩几天，别的小朋友都有妈咪陪，萌萌也想有妈咪陪。”

    云朵儿笑的一脸宠溺，抵着萌萌的额头：“好女儿，萌萌真是妈咪的好女儿。”

    沈御琛从洗手间出来，萌萌就从椅子上挪下来抱住他大腿：“爹地，我想和妈咪住几天，可以吗？”

    沈御琛很诧异，下意识看向云朵儿，猜测是不是她鼓簒的。

    云朵儿并不狡辩，而是恳请地说：“我也很想女儿，下一次再见面也不知道会是什么时候，请你让我和萌萌多些时间在一起。”

    “爹地，爹地，求你了。”萌萌也发挥磨人精神，用力地摇晃沈御琛的裤子。

    沈御琛虽然舍不得，但是看女儿可怜兮兮的小模样终是有些于心不忍。

    “好吧，你愿意和妈咪待几天就待几天吧，想爹地的时候就让妈咪打电话。”

    “嗯嗯嗯，爹地最好了。”

    出了咖啡厅三个人又去游乐场玩了半天，然后到商场买了一些玩具之类的东西。

    快天黑的时候，沈御琛才把母女俩送回云朵儿的家。

    萌萌对爹地依依不舍，搂着沈御琛的脖子不撒手，沈御琛也心软了，很想把萌萌带回去。

    “萌萌，要不还跟爹地回去吧？”

    萌萌眼中出现纠结，刚要点头，就看到妈咪很难过地看着她。

    摇摇头：“不了，我要和妈咪住几天。”

    最后沈御琛还是自己走了，离开女儿的他仿佛心里缺了一块儿，很失落。

    云朵儿很宠溺萌萌，坐在沙发上陪着萌萌看动画片，很晚的时候又一起洗了澡，一起上床睡觉觉。

    云朵儿故意总是提起沈御琛，问萌萌爹地怎么怎么样，惹得小萌萌越说越想爹地了。

    “要是爹地也住在这里就好了。”萌萌失落落地说，眼睛就湿.润了。

    虽然她也很喜欢妈咪，但是她最希望的是爹地妈咪还有她，永远在一起，别人家都是这样的。

    云朵儿摸着女儿的小脸蛋儿，笑着说：“那萌萌可以给爹地打电话，说萌萌想他了，爹地那么爱萌萌，一定会来的。”

    “会吗？”萌萌眨着眼，小心肝明显已经被说动了。

    “当然会了。”云朵儿鼓励道，“萌萌不是说爹地把萌萌当做小心肝儿吗，那肯定不忍心让萌萌伤心难过的。”

    萌萌听了妈咪的话，立刻欢快道：“那我要给爹地打电话。”

    云朵儿心中惊喜又激动，赶紧拿过手机拨了沈御琛的电话号码。

