    今天早上起来，见子没发现被子里的小鬼。

    本来还抱着一丝侥幸。

    可家到学校，路上还是有很多大大小小奇怪的东西。

    让她既害怕又紧张，赶紧在手机上查有什么能贴身佩戴的驱邪物品。

    到了学校她稍微松一口气，同时查的东西也有眉目了。

    佛珠就是很理想的驱邪物品，而且平时也能当普通的饰品戴手上。

    正当她兴奋地开始查附近哪里有卖的时候，突然一个脖子老长的鬼怪从楼道窗外探出头，和她正当面。

    “早上好！”

    咧开的嘴巴似乎都能冒出臭气，让她瞬间呼吸都忘记了，定在原地。

    前后不到几秒的时间，身后又传来一声问好，随后就是后背被两团硕大柔软撞击，而且软软弹弹的触感超熟悉。

    可被吓在前，她根本没有反应时间，就踉跄往前冲。

    不过没有摔倒，而是贴到了一个坚实胸膛上，并被一双臂膀环抱。

    心脏咚咚乱跳，一时间分不清是害怕，还是紧张。

    “心跳真的好快。”

    见子低头小声念着。

    渡一以为她是说他自己，赶忙放开她，同时转头看向楼道的窗外。

    此时守护灵正在解决那个喜欢忽然冒出来跟人打招呼的鬼怪。

    “外面天气不错，以后不要盯着手机走路了，很危险。”

    “好的。”见子顺势也看向窗外。

    这一次她清楚地看到了渡一守护灵的全貌。

    光头，身材健硕，赤裸的上身满是肌肉，就跟一个摔跤运动员一般。

    余光偷偷地瞄渡一，守护灵和他似乎长相有点相似，看来的确是他个人的守护灵，而不是那种专门帮忙驱邪的神灵。

    那么昨天晚上，为什么他会出现在她房间里，难道渡一当时也在附近？

    见子瞄着渡一的眼神渐渐起疑。

    “那个昨天要是有今天这样的好天气就好了，呵呵。”

    “雨伞你不用还了。”

    渡一察觉到了见子的目光，连忙转移注意说道。

    “对了还有这个。”见子被渡一提醒，连忙冲包里把收好的折叠雨伞拿出来，亲手塞给他。

    并郑重感谢道：“昨天真的很谢谢你。”

    各种意义上的。

    要是没有渡一，见子也不知道那只鬼怪会不会也跟着她回家。

    “没事的，无论是谁路过，应该都会那么做的。”

    “是吗？”见子半信半疑。

    “大概，反正我身体很强壮的。”渡一知道见子看的见，勾勾手臂，试图让她相信，自己是一个好人。

    “就这身体，淋一点雨，没有任何问题。”

    早上过来上学的人很多，看到两个人在楼道里发生事情，不禁开始窃窃私语。

    “这两个人关系那么好吗？以前没见过他们在一起。”

    “也许已经开始交往了也说不定。”

    “保密工作做的真好，一点消息都没有透出来。”

    “渡一以前在班里谁都不理，还以为他要打工，所以很忙，原来在偷偷谈恋爱啊。”

    几个人谈论的声音，传到见子的耳朵里，让她脖子和跟着泛红，努力保着脸上不出现异样。

    渡一也好不哪里去，他是对见子有好感，但和见子接触，没想到会引起同学们的讨论。

    平时他在学校里只是怕麻烦，所以一直很低调而已。

    “对不起，打扰。”对见子进行熊熊问候的女孩按耐不住，到两人之间，“见子，他是谁，你认识吗？雨伞是怎么回事？”

    女孩很天然呆，还没意识到自己刚才吓到人，只是好奇两个人关系。

    “华子你刚才吓到我了，不应该先道歉吗？”见子眼里闪过一丝心虚，立刻岔开话题。

    “对不起，对不起，我没想吓你的。”百合川华双手合实，诚意的道歉。

    只是眼睛瞄了一眼渡一，依旧压不住虎好奇心。

    她小声试探说道：“我是不是失恋了？”

    见子赶忙拉华子到一边，同样小声问道：“诶？你喜欢他吗？”

    “不是啊，以前你说过喜欢我，现在不喜欢我，喜欢别人了，不就是我失恋了。”华子俏皮地吐一下舌头，眨巴了两下清澈的眼眸。

    “没有啦。”见子不由安心了一些“只是昨天遇到了，他借我雨伞，所以说上了几句话。”

    转头再看向窗外，守护灵已经教训完那只鬼怪，并搞怪对她挤眉眨眼，比了ＯＫ的手势后，又回到了渡一身边。

    他好像没什么反应的样子，可能根本不知道自己有一个守护灵吧。

    也许昨天正好是他路过她家附近，守护灵顺便过来帮忙。

    “虽然今天天气挺好的，所以我带了雨伞到学校还给他。”

    “就这样？”华子将信将疑。

    “你不突然撞过来，刚才的事情根本不会发生好不好。”

    “我道歉了啊，你不会因为这个不喜欢我吧。”

    华子好像意识到事情的严重性，一脸祈饶。

    “下不为例。”

    因为完好友后，见子转头朝渡一喊道：“我先回教室了。”

    “回去吧。”

    渡一也没其他事情了，点点头。

    看着见子走进教室后，摸了一下胸前衣服。

    和梦里的感觉相比，似乎更饱满一点的样子。

    “嘿，被女孩投怀送抱的感觉怎么样，要不要顺势去表白。”

    奈良已经在旁边看了有一会儿，看另一方走了，立刻过来。

    “你以为我是你啊。”

    “还有我的事情，你不要搀和，走了，上课去。”

    确实有那么一点点心动，只是渡一并不想让奈良知道，同时他还不清楚见子的心里是怎么看他的。

    和那些可怕的鬼怪相比，他身边跟着一个守护灵，看上去也不太像普通人。

    “喂，渡一你真不考虑一下，就我的经验而言，只要你表白，机会至少有一半啊。”

    吃瓜从来不嫌事大的久鹿同学，紧跟着渡一进了教室里。

    “是啊，同意和拒绝，就这两种可能，可不是一半半嘛。”

    “准备上课了，你知道我不喜欢麻烦的。”

    “勤武同学，你这样是不对的，会孤独终老的。”

    “……”

    来到座位上，渡一先将书本放到抽屉里，开始对奈良保持沉默，不然这家伙非逼着他现在去表白才会罢休。

