    “诗篇的最后记载着，当战争结束后，埃里重新恢复了和平。对于这些半人马，精灵们不再抱有敌意，而是承认了它们埃里生物的身份。”

    “作为纯洁的爱的产物，席尔瓦半人马一半是人马，一半是精灵，同时具有两者的优点，而没保留它们的缺点。席尔瓦半人马没有被看做是一种怪物，而是被两个种族的生物同时敬仰。”

    “在之后的日子当中，由于有着第一位席尔瓦半人马作为指引，经过了长久的接触后，精灵们与半人马开始和谐相处。

    “而那种将灵魂合二为一的意识，也就流传了下来，不少心灵纯洁的精灵也会与半人马进行这种仪式，席尔瓦半人马的数量越来越多，种族也慢慢强盛起来。”

    “这便是，诗篇当中所记载的故事。”

    将诗篇当中记载的故事讲述完毕后，罗琳便不再言语。仿佛是想到了什么，罗琳只是望着罗德，等待着他的回答。

    此时，罗德的注意力，则完全放到了诗篇最后一页所出现的图画上面。

    由于诗篇存在的年月已久，书页早已泛黄，并且部分位置残破不堪，不过罗琳在讲述的过程中，并没有出现任何阻塞，而是根据自己的理解，将整个故事都讲述出来。

    罗德注意到，诗篇的最后一页所出现的图画，由于长久的存在，显得十分暗淡，不过依然能够看清明显的轮廓。

    这幅图画中所出现的，正是一名强大的半人马。它的身旁挂着两把厚重的战斧，双手正拉开一把带有精细雕纹的长弓，不过上面的花纹已无法看清。

    最吸引罗德注意的，还是这名半人马的脸部。

    图画中，这名半人马脸部被一张面具覆盖，通过隐约可见的样式，罗德确认，它脸上的这张面具，应该正是半人马首领曾戴着的那张。

    在这张面具后方，这名半人马的耳朵同样有着精细的描绘。不同于常规半人马类似于人类一般的耳朵，而是极为尖长，显然是精灵才会具有的耳朵。

    在这幅图画中，半人马身上的肌肉轮廓极为明显，保持着一种在狂奔中追击的姿态，仿佛在对付它的敌人。

    通过诗篇当中的记载，罗德知道，这幅画上所记录的，应该就是那第一位席尔瓦半人马，也就是精灵与半人马结合后的产物。

    当罗德得知了诗篇上记载的整个故事后，心中的想法不由得发生了一些变化。

    对于诗篇当中记载的故事，罗德并没有太过注意，而是将自己的注意力，放到了诗篇当中出现的一个问题上面。

    对于这一点，罗德不由得陷入了深深的思索当中。

    在原地等待了一会后，罗琳依然没有得到罗德的答案，在罗琳眼中，罗德仿佛陷入了沉思。

    在罗琳的想法中，以为罗德与自己一样，同样被这个故事中的情节所感染，为它们的恋情所感动。

    此时，罗琳说道：“它们之间的恋情很美好，不是吗？最后的结局同样令人满意。这是一个很好的故事。”

    说着，仿佛想到了什么，罗琳的脸上出现了一些笑容。

    正在思索中的罗德，在听完罗琳所说的话语后，便立即回过身来。明白了罗琳的意思后，罗德摇了摇头，问道：

    “你没有注意到，在这个故事当中，出现了一处明显的异常吗？”

    听到罗德的疑问，罗琳显得有些疑惑，问道：“什么异常？你是说，它们在合为一体后，来到战场上，终止了这场战斗的转折吗？”

    “错了，这算不上什么异常。真正的异常，应该发生在故事中的那名巫婆身上。”

    罗德否定了罗琳的答案，接着说道：

    “巫婆所教给他的特殊仪式，改变了整个故事的结局。如果这名精灵救出巫婆后，巫婆没有教给他这个仪式，即便他就出了那名半人马，也不可能达成诗篇当中所记录的结局，终止这场战争。”

    “诗篇当中，对于这名巫婆，只是一种简单的记录，仿佛她的出现，只是为了教会这名精灵举行仪式而已。但事实上，这名巫婆，才是作为施法者的你应该注意的。”

    “这种将两个生物的灵魂合二为一的妖术，比起亡灵法术来说，也好不到哪里去。即便是在妖术师所存在的地下世界中，这种妖术也属于禁忌一般的存在，能够轻易掌握这种妖术知识的巫婆，又怎么会简单呢？”

    “想要掌握这种级别的妖术知识，单纯的理论研究，是不可能达成的。如果没有利用大量的生物做出实验，是永远也不可能得到这种仪式的，更不用说将其教给没有什么基础的精灵。”

    “你无法想象，仅仅是为了这一个妖术仪式，需要牺牲多少生物才能达成。能够做到这一点，这名巫婆的实力，也就可想而知。按照她的实力，只要她愿意，是不可能被一群村民给抓住的。”

    “如果诗篇当中记载的内容属实的话，我更愿意相信，这是地底妖术世界对埃里的一次试探，甚至是一次暗中的入侵。”

    “相反，对于这整个故事，诗篇当中都有着详细的记载，甚至是一些隐秘的信息，包括这种妖术仪式，都完整的记录下来。”

    “如果诗篇当中的故事，不是吟游诗人杜撰出来的，那么它的作者，应该就是故事中的那名巫婆了。”

    将自己从故事当中看到的东西说了出来，罗德便不再理会有些愣住的罗琳，转而从她的手中，将这本诗篇拿过。

    事实上，如果书籍的最后一页，没有出现那副半人马的图画，罗德或许会真的以为，诗篇当中的故事是完全杜撰出来的，由于年代久远，罗德也没有任何什么方式进行考证，只能靠自己进行猜测。

    但，当罗德注意到了那副图画后，罗德便意识到，诗篇中的故事，或许极大可能是真的，图画中，那名半人马身上的宝物，自己可是亲身尝试过它们的威力。

    能够准确记录下这几件宝物的样式，或许已经向罗德说明了什么。