    

    从记事起，李平就很羡慕西游记里的孙悟空，能上天入地七十二变，时不时的幻想自己也能像仙人一样上天入地。

    长大一点，火影忍者，死神等动画让他又开始向往“查克拉”“灵力”这些超自然力量，一直幻想着有自己的一把斩魄刀。

    上了初中，李平无意间看到了一句话。

    在学校贴吧里，那个人这么说道。

    如果，我们看到的每一部电影动画电视剧，背后都有一个给作者提供灵感的真实世界，那么，一点超自然力量都没有的此方世界，恐怕是全宇宙最无趣的世界吧。

    当时，李平深以为然。世界如果有那种奇妙的能力该多有趣啊。

    然后就到了他十四岁那年，世界变了。

    他的梦想实现了，噩梦也到来了。

    在那一年，十二名宛如神明的人类回归地球。

    他们自称轮回者，赢得了无尽轮回世界的最终战役，荣归故里。

    然后……地球人才知道，这个世界不是没有神魔，而是人家根本就懒得理你。

    然后这十二个人，把有名有姓的魔神都揍了一遍，让魔神们留下修炼体系之后，轮回者们在地球上重建了主神空间。

    在诸天神佛再现，到主神空间再建之间的那段日子，就是那如同地狱般的一年。

    超自然力量的出现，让一些人瞬间心态失衡。

    “神子”“上等人”等说法从他们的口中出现。

    然后欺世盗名，见财起意，杀人越货，无恶不作。

    不过那都不重要了……因为新的秩序在那十二人揍人归来后被迅速重新建立。

    该蹲号子的蹲号子该加急的加急，剩下的人，该上班上班，该上学上学。

    只不过……每一个人，都将在十八岁那年的六月七日被投入轮回者的战场中。十次单人任务后，由主神辅助觉醒个人的能力，或者说个性。

    因为，人类获得的超能力们种类实在是太多了，而且超能力都是提取了这个人特性中的一部分来进行强化，干脆，这种在经历十个初始世界后获得的超能力，就被称之为个性了。

    在初始世界结束后的接下来的1年里，每个月一次一共12次团队任务后，由主神系统判定个人综合能力，比如心理素质，性格缺陷等是否适合继续在轮回世界中进行任务。

    如果合格，那就继续。在众多位面中掠夺资源、知识和人才。

    如果不合格，那就剥夺轮回者的身份，保留个人身体强化部分和在轮回世界中的记忆，剥夺超自然力量，回到正常的社畜生活中去。

    当然，前提是，你得在后12次任务中活下来，那十二名轮回者重建的主神只给提供十次单人任务的新手保护，后12次任务，各凭本事。

    不知道该说是运气好还是运气不好，李平的父母已经硬生生的凭借两个一般家庭出身的一般职员的底蕴，熬过了最初十二个接近30%的死亡率的世界，并在之后的任务中又撑过了36次。

    是现在世界上当之无愧的资深轮回者之一。

    虽然还都当着自己的小职员就是了，只不过，两个人的收入要比之前多了太多。

    爹妈两个人，李平爸爸从小喜欢看小说，尤其是历史小说和武侠小说，他的十个初始世界是三国演义，三国志威力强化版，战国无双，神话版隋唐演义，封神榜前传以及金庸的小说串烧。

    让李平爸爸习得了一身堪称万人敌的枪法，还有经过千锤百炼的厚背砍刀砍人三板斧。

    就是之后大倒霉没有小倒霉不断……

    在李平长大后，李平爸爸和李平喝酒扯淡的时候才知道用长枪的人还有这么一种说法：天下枪兵气运共一石，赵子龙独占十二斗，剩下人倒欠二斗。

    而李平妈妈，文青，民国控，隐藏式愤青，历史爱好者。在一系列琼瑶电视剧里的诡异经历后，得到了被李平妈妈称之为写死你的能力。

    通过提前设定好一系列剧情，来诱导她故事中的主角做她想让她做的事。

    后来被自家儿子安利着去看了死亡笔记，才开始觉得自己这个能力有点厉害啊……

    要知道一开始李平妈妈还觉得这个能力蛮鸡肋的，自己完成任务基本上都是靠着一手好枪法（现代枪支）和一手好箭法才完成的……

    后来吸收了一些电影动画中的想法，才开始努力运用能力而非各种远程射杀任务目标。

    对此，从某一时间莫名其妙开始主动刷碗做饭的李平爸爸总觉得哪里不太对。

    在通过了十次初始任务和十二次团队任务后，李平父母正式成为轮回者后，两个人通过在其他世界获得的贵重金属或者特殊资源在现实世界换取了不少钱。

    让一家三口生活比之前好了不少。

    李平在之后的生活，和14岁前的生活没啥区别，除了升入高中之后，学习的东西从文化课，变成了无数奇怪的实用技能课程中混着一点点文化课。

    在十八岁就进入轮回世界厮杀的规则确定后的第三年，全世界的高中课程都进行了彻彻底底的改革。除了每天一两个小时作为放松的文化课学习外，定向爆破，野外求生，基础冷兵器的使用技巧，魔法概论，修仙概论，接触神明的十五种小技巧，契约漏洞排查概论，心灵防御术概论，基础格斗技巧，枪支维护技巧，弹道学，IDE制造概论，心理战概论，舆论战概论，语言技巧，战术手语，单兵作战技巧等一大堆资深轮回者们认为有用的课程被塞入了高中课程。

    只为了最大程度的提高孩子们的知识保有量，让他们在十次初始世界中，根据这些知识，最大的从初始世界中获取实践的经验，借此融汇贯通这些知识。尽可能提高孩子们在十九岁那一年的十二场强制团队任务的生存率。

    去年的经验显示，在高中强制学习了各种实用知识后，十九岁的那十二场强制任务的生存率，从最初的不足68%，已经提升到了79%。

    今年，有希望提升到85%。

    晚上，李平在家吃好了晚饭，局促不安的坐在沙发上，抱着基本冷掉的绿茶，愣愣的看着电视。

    电视上在播放着记者采访在今晚就要进入第一次轮回世界的学生家长的画面。

    “儿子，不用太担心，最初的十个世界都有新手保护的，就算死亡也只是被强制传送回来，你需要的，只是进去实践过去两年里你学到的知识而已。”李平爸爸坐在李平左边。

    “没错，根据你之前的爱好，大概率是动漫，军事，科幻这三类世界，好好的进去感受那边的气氛就好。”李平妈妈坐在李平右边。

    “没错老弟，不用紧张，第一次进去你只需要感受气氛就好，第一个世界最重要的就是让你知道执行主神的任务是什么感觉。然后才是思考如何执行任务，通关世界。”比李平大整一岁的表哥李凡坐在李平对面。

    在沙发背后，餐桌旁，地板上坐着整整一家老老少少二十口人，都关切的看着”高考前夕“3分钟的李平。

    “我没有紧张啊。”李平回过神来。“我只是在想，动画世界中的妹子，到底会是什么样子。”

    “你二二娘（没打错）当时不就是游戏人物吗？你看她不就知道了？”李平爸爸摸了摸自家儿子的脑门，这不是紧张傻了吧？

    李平回头看向自己二大爷，二大爷莫名其妙的捂着腰子留着冷汗苦笑。在他身边坐在一个蓝皮肤女性，李平的二二娘，艾米丽·拉克瓦。

    当然她还有一个外号，黑百合。        

