    石清莲对自己的化妆技术十分自信。

    她跟着那个传令兵来到了陈修面前。

    陈龙鼻子耸动了几下，然后轻蔑的看着石清莲：“你说你一个男人，竟然涂抹香料，你是不是有病？”

    石清莲心里一惊，她都忘记了这一点。

    不过好在反应及时，她淡淡一笑：“读书人粘花抹香已经有几百年的历史了。你连这个的不知道，真是井底之蛙，目光短浅。”

    “好你个丑书生，你说我啥，信不信我一刀砍了你？”陈龙有点跳脚的说道。

    “威武不能屈，富贵不能淫，此乃大丈夫是也！你砍我很容易，但是事实却是你砍不了的。”石清莲口齿伶俐，变声也恰当好处，甚至那个假喉结看起来比真的还真。

    加上石清莲全身上下唯一的弱点，就是罩-杯不算大，那地球标准，最多B-。

    这让她束胸就有了明显效果。

    如果不实地考察，最多也就是觉得这个男人虽然看起来清瘦，但是胸肌还不错，应该是个练武之人。

    文武双修的人，一般很少，不过也不是没有。

    石清莲这样一打扮，文武双修的人设也就立起来了。

    “嗯！”陈修沉吟了一下。

    抬头这才认真的打量了一下石清莲。

    石清莲也目不转睛的看着陈修。

    心里则暗呼：这小子没想到细看起来竟然也如此耐看，真是我的菜啊，怎么办？

    “你的功夫怎么境界？”陈修没发现异样，开口问道。

    “先天武师，不过一直没实战过，也不知道好用不好用。”石清莲说道。

    “哦，那没事……我找个跟你差不多身手的练练看！”陈修既没有说不然他留下，也没说让他留下。

    “试试？怎么试，我是读书人，可不跟你们兵痞子打架。”石清莲退后一步，不满的说道。

    “你……你说啥？你再说一遍，你不跟谁打架……呸什么打架，这是比武，比武知道么，就跟你作卷考试一样，这是打架么？你小子再乱弹琴，我就杀你全家！”一个偏将站出来厉色说道。

    “我……”石清莲心里吐了下舌头，她实际并没有贬低当兵的想法，只是话赶话到了这。

    才不加思考的脱口而出。

    那个偏将冷哼一声，看了眼没说话的陈修，这才悻悻退下。

    陈修看着石清莲：“你既然是先天武师了，应该也算武者了，武者害怕挑战？再说都先天武师了，独自行走江湖也应该自保无虞了吧，你为什么要找我们一路。”

    “多新鲜啊，一个人独自行走似乎我的境界不用害怕巨大多数情况。但是你知道么？在去往大赢国的路上，我们要经过数十座城市，期间还有四个原始森林，一个人的危险系数太大，我还没活够呢？”石清莲说得十分理直气壮。

    “既然这么危险，你为什么还要一个人出来游学？”陈修紧接着问。

    “这读书人不都是这样么？读万卷书行万里路。”石清莲说。

    “我问的是你为什么一个人？”陈修皱眉。

    “哎呀，你这人真是罗里吧嗦，碰巧，碰巧知道不？我石城的，我本打算是到下一个城市去商会找一个商行一起走的，不过路上既然遇见你们了，你们自然是最优解，这有疑问？”石清莲说道。

    “没有，那既然要同行，我得掂量一下你的成色吧？”陈修并没有语气恶劣的说道，而是十分平静。

    石清莲则眼珠子咕噜噜的转个不停。

    “读书人不做打打杀杀的事，要不我们就文比一下。”石清莲说道。

    “文比？”陈龙好奇的问了一句。

    “对啊，文比，就是你们找一个也是先天武师的人跟我文比！”石清莲说道。

    “文比怎么比？你说个道道出来。”陈龙对这个倒是真的不太了解。

    “文比就是两人不互相比划，而是提出几个要求，谁能全部做到谁就赢。”石清莲解释。

    “嗯，这倒有意思，但是文比这玩意都是针对死物，有什么意思，我看还是两人互殴，谁打赢了一目了然，你那个文比太麻烦。”陈龙瘪嘴。

    石清莲听到陈龙这话，恨不得一把掐死他。

    不过他明白做主的还是陈修，于是一双眼睛盯住了陈修。

    陈修微微一怔，觉得一个大男人盯住自己这样看怪怪的。

    他不由微微偏头，避开了石清莲的注视。

    石清莲先是一愣，随后反应过来，心跳不由加快了不少。

    轻咳了两声。

    “听刚才他们叫你陈将军，那么不才也叫你陈将军了，不知道你以为意下如何呢？”石清莲开口问道。

    “文比就文比吧!”陈修没有反对。

    下面的那些当兵的几乎清一色的都是先天武师这样的高手。

    毕竟是去出使，为国争光，肯定要招高手。

    清一色的先天武师，这战斗力那自然是刚刚的。

    听到陈修大赢文比，先后就有四五个人站了出来。

    “那酸秀才，我来跟你比！”

    “滚犊子，我来！”

    “你们好意思么？就刚入门不到三年的先天武师，好意思出来丢人现眼，要是输了怎么办？还是让老哥我来会会这个酸秀才吧。”

    一时之间，几个人争得面红耳赤。

    很显然，文比这种没风险，还能露脸的事情，没人愿意放弃。

    “都给我闭嘴，像什么样子？那个小高个，就你了，你出列！”陈修不满的哼了一声，随便指了一个人。

    那人大喜。

    大踏步走上前。

    “酸秀才说吧，怎么个文比法，比什么？”小高个站在石清莲的面前说道。

    “三局两胜，我们先比扔远！”石清莲十分自信的说道。

    “哈哈，我没听错吧，就你这小胳膊小腿的，你能扔过我？”小高个十分开怀的大笑着说道。

    “用这个扔！你先还是我先？”石清莲四处看了下，几步走到一草丛前。

    轻轻折断了两根宽不到一厘米，长约50公分的草叶。

    “这个？”小高个有点惊讶，问了出来。

    “对，就有这个扔远，谁扔得远，谁就赢！”石清莲说道。

    “这还不简单！看我的。”说完运气于手，就要把手上那片草叶扔出去。

    “慢！”石清莲说道。

