    夕阳西下，路飞才找到卢卡斯等人。

    “哟，我们都打算回去了，你吃饱了？”卢卡斯笑着说道。

    “！”路飞生气的看着大哥，他阴阳怪气越来越厉害了！

    “逗你呢，走吧。”索隆拍着路飞的肩膀，哈哈大笑。

    “咦，才这点时间没见，你怎么出家了？”路飞好奇的看着索隆脑袋，那上面大包密密麻麻，跟佛祖脑门一样晃眼。

    “......”

    索隆一头大包，盯着路飞，憋了很久：“滚啊！”

    “噗哈哈哈！”山治捂着肚子，笑的停不下来。

    ......

    几天后。

    路飞一大早吃完饭，就接到了来自卢卡斯大哥交给他的大任务。

    “在这个岛上招海兵，真的好吗？”

    “反正大哥说他和上层商量过了，批下来了，嘿嘿嘿。”

    路飞笑的没心没肺，周围的人一脸惊讶的看着他。

    他到现在，还没有发现事情的问题所在。

    “大哥这是信任你啊。”山治笑着说道，心里却想着，“大哥这是利用你白痴愣头青的特性搞事情啊。”

    “你怎么笑的怪怪的？”

    “没，你看错了。”

    路飞还想问一问，结果被山治一脚踹了出去：“加油！”

    站在旅馆门口，路飞看着收拾行李的卢卡斯等人，陷入了沉思。

    鹰眼走出了旅馆，他连忙走了过去：“你和我大哥不切磋了吗？”

    “总有机会切磋，何必在乎一时。”鹰眼说罢，背着黑刀走了。

    卢卡斯等人纷纷收拾好东西，走了。

    只留下了一个领了任务的路飞站在原地发呆。

    “哎，就我一个人啊？”路飞看看左右，突然发现不对劲，连忙跑了上去追赶。

    半小时后。

    卢卡斯等人离开了这座岛屿，听说索隆也走了。

    路飞领着自己刚要到的六个海兵，挠了挠头发，话说，招兵要怎么干啊？

    站在旅馆前，想了好久，路飞突然拍掌。

    六个海兵纷纷看向他。

    “吆西，先吃饭！”

    “？”

    六人一脸怀疑的看着天，这特么......

    不是刚刚吃过早饭吗？

    好不靠谱的上司啊！

    “那个，请问一下，怎么出城。”此时，一位绿发的靓仔向着路人女人问路。

    “我家吗？”

    女人花痴的盯着这个很man的男人。

    “我说的是出城！”绿发再次重申，他可不是色厨子！

    “我家离这里不远哦。”

    “......”

    绿发心累的走开，根本没法聊到一块好吧！

    “索隆？”

    “路飞？”

    “你没走？”

    “咳咳......”

    索隆不好意思的看了看天空，他才没有迷路呢。

    想起了卢卡斯的语气：“我只是......在人生的十字路口迷茫了一会会罢了。”

    “......”路飞想了想，没听懂。

    “走吧，吃饭去。”

    “？”

    索隆突然有一种不好的预感。

    但他又认真的想了想，卢卡斯他们都走了，鹰眼也不知去哪里了。

    自己的霸气还没有开发好，那么和路飞一块继续相处几天，路飞也是可以帮他进行训练的啊！

    嗯，路飞应该不会比山治还不靠谱吧？

    阿拉巴斯坦。

    一艘客船停靠在岸边，游客们站在船上，好奇的看着岸上挑战海贼的功夫海牛。

    “船长，我们还是绕行吧？”

    岸上，一个海贼小弟看着船长建议道。

    “不行！”

    船长脑袋上戴着两个白绒球一样的丸子，肩上一边一个天鹅装饰，披着一件粉色大衣。

    他站在所有小弟们的面前，背对着功夫海牛，摆着POSS双手指着一个方向。

    “真人妖，就要勇往直前！不可以被一点点小小的挫折打败！”

    “船长说的是！”

    “船长威武！”

    “船长真是个人妖！”

    “哈哈哈！”

    船长听着小弟们的话，得意的笑了出来，就连脸上的女妆都笑扭曲了。

    他就是搞笑界的一股泥石流——冯·克雷！

    咚！

    一只功夫海牛一拳敲在冯·克雷的脑袋上，冯·克雷应声倒地。

    那只功夫海牛还面向着它的同伴们，亮着自己的小肌肉，“喔喔”叫着炫耀战绩。

    “......”

    海贼们一个个扭着头捂着嘴偷笑，看着船长脑门上长出来的一个包，好家伙，多了一个红丸子。

    “岂可修！”

    冯·克雷站起身来，愤怒的瞪着那只炫耀的功夫海牛，怒气满满的他走了过去，阴影笼罩那只功夫海牛。

    功夫海牛慢慢转过身来，看着表情如同魔鬼一样扭曲的冯·克雷。

    “你激起了奴家的愤怒！”

    咚！

    冯·克雷一拳打在功夫海牛的脑袋上，将这只小王八一拳干翻。

    “这......就是人妖拳法！”冯·克雷大喝一声，接着摆了一个出拳姿势。

    功夫海牛们一窝蜂的冲了上去，冯·克雷带着小弟冲了上去，和一群被人们戏称为小王八的动物打作一团。

    “这群海贼简直就是一群白痴。”

    客船上，一个男人不屑的说道。

    接着他往旁边挪了挪，献殷勤的送上一杯酒水：“美女，我们要不要......”

    “滚！”

    米琪塔瞪了一眼那个男人，对方依然往前蹭，气得她直接一脚踹了上去。

    那个男人捂着血鼻子，害怕的退了下去。

    她戴着黄圆顶小帽子，耳朵上的一对耳坠随着动作摇摆，穿着一身时髦的衣服，漂亮的脸颊以及修长的身材，白晃晃的大白腿收了回来，在船上简直就是一个移动吸睛器。

    拿出一张纸巾，擦了擦高跟鞋上的血迹。

    米琪塔看着收拾功夫海牛的那个怪人，忍不住笑了出来。

    “哈哈哈哈！”

    嗯......

    这笑容一点都不含蓄，反而是狂笑。

    不过更多的男人被她吸引了，着迷了。

    美女狂笑嘛，其实也挺可爱的，对吧......

    “真无聊啊，啧啧啧。”米琪塔拿着自己的小伞伞，身体飘了起来，一群男游客纷纷跑过去，什么也木有看到，露出失望之色。

    冯·克雷身边一群脑袋顶着大包，委屈巴巴投降的功夫海牛看着他。

    “这家伙......”冯·克雷看着远处，客船上的一个女人飞上了天，接着快速的消失在他的视线内。

    没一会，冯·克雷带着自己的小弟，以及那群被打服了的功夫海牛，跳起了芭蕾舞。

    若是有人能听懂动物的话，那一定会发现，这群小王八都很不情愿......

    “神经病吧......”

    客船上，捂着鼻血的男人无语的看着这群家伙。

    海贼竟然不打劫近在咫尺的客船，反而带着一群小王八跳芭蕾，带头的还是个人妖。

