    “此处便是淮泊城，我且先去叫阵？”马轲身着铁甲，骑着高头大马看着不远处的淮泊城。

    城头上早已遍布了守城的士卒，一个个整装待发，警惕的看着他们。

    吕布却是开口说道：“还是我去吧，以你的实力前去叫阵到时候遭了横祸可就不好了。”

    说完，便不等马轲和赵宁，骑着赤兔马朝着前头走去。

    他拖拽着长长的方天画戟，胸中一股气势逐渐酝酿起来，每走一步，强大的气势便不断爆发开来。

    城墙上的一众人被这股气势压的有点喘不过气来，神色之中带上了一丝震惊。

    城门口正前，吕布声若惊雷：“某家奉王命而来，还不速速开门投降。”

    这一声，震的是眼前众人有点眼冒金星。

    就对方这么一吓，淮泊太守也是被吓的不轻，毕竟对方这一路过来是打下了大大小小的县城，直指他这淮泊城。

    “放箭，给我放箭。”太守的声音因为惊吓显得有些尖锐。

    而得了命令的守城士卒，自然是下意识的开弓放箭。

    吕布看着那飞射而来的羽箭，神色之中带上了一丝不屑，缰绳一拉，赤兔马一声嘶鸣，手中的方天画戟单手挥舞，化作血红色的气血，这气血横扫一大片，所有的羽箭在气血之中尽数被轰成了散碎。

    “哼，某家好言相劝，当真是不知好歹，尔等一轮箭雨，某家便还你们一箭。”说罢，吕布将方天画戟往地下一戳，从赤兔马取下了长弓，箭囊里抽出了一根长箭来，挽弓如满月。

    下一刻周身之上，恐怖的气息弥漫开来, 血色浸染了周围, 将吕布衬托的好似一个鬼神一般。

    咻~

    长箭随着弓弦声而出化作血色流星裹挟着恐怖的威势。

    轰！！！

    众人根本就没有办法反应过来, 长箭便落在了城门之上，一声巨响过后，城门之上爆发出血色的气浪, 整个城门都被这一箭给轰没了，变成了一个巨大的空洞。

    至于城门之上原本的人员, 无论是武夫还是文士, 根本就没有反应过来, 就跟着城门一起归天了。

    后头，赵宁和马轲见此, 不由得倒吸了一口凉气，这事三品武夫确实是能够办到，但得勾连士卒、军阵才行, 否则的话根本就没有办法办到的。

    而且必须要是大量的精锐正卒才行, 赵宁和马轲加上三千龙骧军估计都办不到。

    更何况, 这可不仅仅是把城门给轰没了, 连带着城墙也没了一大截，幸存的城墙上也是遍布着令人头皮发麻的裂痕, 说不定只要轻轻一推，这一截城墙就能够坍塌下来。

    远处，吕布将长弓重新挂回了赤兔马的腰侧, 提起方天画戟，骑着赤兔马前进, 顺势朝后一招手，示意进城。

    “人中吕布, 马中赤兔，此等威势, 看来真的是一品武夫无疑了。”赵宁喃喃自语说道。

    但说实话，这实在是太年轻了，对方才三十出头...哦，这是外在相貌，实际的天数赵宁觉得可能也才一个月。

    “太师当真是厉害，这等猛将都能寻来啊。”马轲也是驾马跟上，语气里带着感慨。

    一旁的赵宁听见了这话, 心里也是忍不住吐槽了一句：‘这哪里是找来的，明明是他自己捏出来的，他肯定是平天下境的文士，否则的话怎么可能会有这种实力。’

    一品武夫这数十年以来出了孙神武和铁浮屠二人, 但平天下境的文士除了赵全外却已经有近百年没有出现了。

    兵马进城还是非常顺利的，大部分都被吕布的那一箭给射懵了，毕竟那一箭实在是太过于恐怖了。

    这还是没有以气血勾连士卒，这要是带上了，不得一箭把整座城都给夷平了。

    幸存者有的是见势不妙逃了，也有的是过来投降充当带路党，要不然还能怎么样，真就上来反抗不成？

    没了武夫带领的正卒，实力可就一般，对方那方天画戟给他们来上一下，都能让他们横尸遍野。

    完全可以复刻割草无双的景象。

    武夫和士卒是相辅相成的，很少说会出现像是吕布这种一个人就能威慑一军的存在。

    “吕将军当真是神威。”赵宁过去恭维了一声。

    吕布却是带上了一丝傲然说道：“太师曾言某家，乃是人中吕布，马中赤兔。”

    这声音可不小，不少人都听见了，回忆起刚才的那一箭，全都认同了这么个说法。

    随着吕布的名声开始扩散开来，体内的气血也开始一点的升温，虽然幅度不大，但是却足以证明，名声的增幅开始了。

    至于赤兔马，则是没有任何的动静，或许是大家只见识到了吕布的威势，并没有见识赤兔马的强大。

    也或许是赤兔马无法承载名声的缘故。

    ...

    陈希夷研究的动作不由得一滞，看着吕布那边反馈回来的数据，开始进行对其归纳。

    “名声方面的测试正式开始进行了，赤兔马目前没有反馈，得等后续了，毕竟这一次的主体是吕布。”

    “实力和名声的挂钩看来是准确的，想要变强不能够闷头苦练，而是需要名声才行，名声够大，就算你的资质再差也能够进展神速。”

    “这叫什么，这就叫做时来天地皆同力。”

    至于名声的好坏，并不影响丹心兵胆的变强，主要是体量而非性质。

    吕布自从出厂之后，实力就处于巅峰的恒定数值，并且因为是人造人的缘故，导致根本无法进行常规性的变强，想要变强自然是只有按照陈希夷的实验路径进行名声变强了。

    “只要吕布名动天下，以我之前给他增添的体系，真就能够成为无双鬼神了。”陈希夷不断的解析着吕布的数据，而后进行推演，单体实力能够达到大乘期的破坏力。

    要知道，之前的铁浮屠也才渡劫期，想要达到大乘期得依靠正规军士卒才行，吕布不一样，他先天优势高了不少。

    当然，也有缺陷就是了，只能跟龙骧军进行勾连，和其他士卒是无法适配的，不像是铁浮屠只需要士卒就行了。

    原因也很简单，因为吕布本身就是人造人，虽然说用的是铁浮屠和孙神武的细胞基因，也拥有兵胆，但本质上来说并非是正常人，否则的话单体实力绝对不可能达到大乘期的。

    陈希夷的想法很简单，就是单纯的想要靠着吕布和龙骧军平定掉这个乱世，以此让整个大季成为他的试验场。

    今时不同往日，以前确实是不需要这么大的个试验场，但现在不一样了，这个世界是个舆论的世界，想要进行彻底的实验，就需要掌控口舌才行，否则的话很多事情可是束手束脚的，无法进行。

    将吕布的数据归纳之后，让系统继续接受其后续的数据，陈希夷则是继续对从死囚背誓者身上提取出来的命星进行研究。

    “哪怕是变成元始天魔元神的情绪操控，也无法进一步对其挖掘，看来我的方向错了，世界的荒诞面纵然大部分都是情绪生成的各种怪物，但情绪并非是主导，而只是一部分而已。”

    “想要深入研究的话，我需要对命星有着更深入的了解才行，只是这玩意是真的乱糟糟的，比历史序列还没有头绪，历史序列好歹还给个晋升的条件，这命星真就只是单纯的一颗星辰了。”

    陈希夷沉下心来，他在想着突破口。

    “灵性吗？”

    这个时候，他想起到了历史序列的晋升任务。

    “冥界或者说是灵界，亦或者是类似的东西吧。”

    陈希夷知道想要从序列5的死灵导师晋升为序列6，就得探索灵性的奥秘，寻找冥界之门，当然，这个也可以叫做灵界之门。

    之所以叫做冥界之门，并非是去冥界或者是地府的大门，而是灵性之中的门扉。

    探索的不是真是的冥界地府，而是追寻自身灵魂之中的那一道门。

    而灵性掌握这个能力，陈希夷一直没有去深入挖掘，这绝对就是探索灵性奥秘和寻找自身灵性之门的工具。

    “灵，在历史序列里有着极大的占比，无论是灵性还是灵魂亦或者是灵体，都是如此。”

    “我之所以能够看见那个荒诞的世界，绝对是命星体系和历史模块产生的联动而导致改变了我的视觉。”

    没错，现在陈希夷看见的现实世界，其实是他改变了自身视觉使其不再观测那个荒诞的世界，而非是他原来的视觉。

    他原来的视觉看见的应该是那荒诞的世界。

    “既然命星、情绪两方面走不通，那我也只能以灵性的方式前去探索了。”

    陈希夷其实不是很想使用历史序列，这个模块实在是太神秘了，而且运行过程也是稀里糊涂的，完全超乎陈希夷的正常理念，让他无法理解运行方式，比命星还要无解。

    不像是炼气士、修仙者，有着各种基础的理论，让陈希夷完全能够由浅入深的进行研究和推演。

    更重要的是这历史序列的兼容性似乎相当的高，哪怕说灵性被他融合成了法力也没有歪了一丁一点。

    炼气士没歪是因为后续要靠自己，修仙者则是完全歪到没有原本的影子了。

    唯有历史序列屹立不倒，哪怕陈希夷再怎么给自己的体系进行更改，都能够适配陈希夷。

    这一点，好归好，但让陈希夷也不怎么对其上心。

    要是说他有完整的历史序列的资料，那他也不会头疼了，可他没有，只能按照家园游戏的方式升级，省心是省心，可在他眼里却没有多少价值，哪怕上限再高也是如此。

    这上限高不代表没有上限，他更中意炼气士。

    因此，他才一直较为排斥以历史序列作为探索荒诞世界和命星的主要手段，可现在看来，除了历史序列之外，他还真就没有其他更好的手段了。

    毕竟命星现在还只是用来当做一个额外的挂机经验，需要他探索出真正的用途，情绪有用但不够格，如果进化到天魔蚀魂说不定能够有点用，但也只是有点用而已。

    “既然如此，那就开始吧。”

    陈希夷元神出窍，云雾、奇景不断的浮现出来，逐渐弥漫开来，陈希夷随手将自己的身躯塞进了貔貅荷包里之后，端坐在云雾之上。

