    “是！！”突厥人大吼。

    轰隆隆！

    顿时，千军万马迅速集结，一股脑的跟随库班尔冲锋。

    那相撞处，尸骸遍体，血流成河，无数人在发出哀嚎。

    秦云远远的看到了这一幕，目光冷漠，一双手却捏出了汗水。

    “陛下，突厥人的战车来了，将士们撑不住多久了？还不扔燃烧弹吗？”

    “一旦阵型被破，咱们的燃烧弹可就不敢扔了啊！”

    陈庆之等人面色焦急，大汗摔落，接连问道。

    所有人的目光齐刷刷看来，已经是到了生死存亡的时刻，突厥兵一旦冲破罗马方阵，那么就是混战！

    一旦混战，燃烧弹势必烧死自己人。

    “再等等！”秦云咬牙。

    “陛下，再等下去，风险太大，不如将左右两翼的军队都拉出来吧，神机营的防线不能破。”

    “一旦破了，突厥人将直接杀到您的面前！”

    诸将跪下，破有死谏的味道。

    面对如此恐怖的突厥铁骑，即便是他们也不得不忧心了，毕竟秦云在此，容不得半点闪失。

    “等等！”

    “库班尔的大军还没有全部进来，估计提真也还没有靠近，朕必须等！”

    秦云的目光一狠：“陈庆之，你将预备军拉上去，帮助前线抵挡突厥人的冲击！”

    陈庆之双腿一软：“陛下，那可是负责保护您的三千精锐啊，这拉上去，一会您怎么办？”

    听着前方厮杀，无数将士喋血，秦云没来由的怒了：“混账东西！军令如山，尔敢抗旨？”

    “快去！”

    炸吼让陈庆之脸色瞬间苍白，一咬牙：“是！卑职去！”

    说完，他噌的一下冲进了预备军里。

    亮刀嘶吼，转瞬扎进了乱军丛众！

    秦云双手杵着大刀，金黄色的盔甲异常威武，陡然大吼：“擂鼓，助威！！”

    砰！

    砰！！

    急促的战鼓迅速爆发，激励着前线的军士。

    可秦云面色通红，丝毫不满意，破口大骂道：“没有吃饭吗？”

    “声音大点！”

    “让整片战场都能听见我大夏神机营的战鼓，让所有英魂都能够在战鼓之中长眠！”

    “战鼓不歇，厮杀不止！”

    诸多将士面色一凛，战鼓对于军队来说，有着特殊的意义，是能够点燃军心的。

    战鼓不歇，战至一兵一卒！

    那些擂鼓的军士，他们五大三粗，此刻欲哭无泪。

    他们已经用了最大的力气，可无奈几万人厮杀，那轰隆隆的声音根本压不过。

    这时候，一旁的月奴见秦云十万火急，怒不可遏。

    二话没说，双脚踩地，腾空而起，瞬间来到了一口主鼓的面前。

    “让开！”

    她抢过木槌。

    “砰！”

    “砰砰砰！”

    激昂且巨大的战鼓瞬间响起。

    她纤细如玉的手腕有着巨力，竟是一人之力，压过了所有擂鼓的军人。

    月奴高挑的身段站在高处，异常瞩目，黑夜火把照耀下，她长发飘飘，衣诀随着寒风起舞，美如月宫仙子。

    诸多将士一听，热血燃烧。

    “杀！！”

    战场之中，瞬间爆发出了罕见的一幕。

    那些站着的神机营将士，奋力反击，用盾牌堆砌起了高墙，遮天蔽日！

    而冲进来的突厥兵，被无数军士的长刀大卸八块。

    他们激昂，战意无穷，听见战鼓焕发出了惊人的战斗力，一时间竟又前进了半米，须知扛着的是突厥数万骑兵！

    最悲壮的是那些已经倒下，已经被突厥人拖出去，乱刀入腹的军士。

    他们的嘴角噙笑，在战鼓中牺牲，死得其所！

    弥留之际，他们尚且记得出征的抱负，最终流泪唱起了故土的歌谣，声音低的只有他们自己能够听到。

    但这让他们能够从容赴死！

    亦或者高盛嘶吼：“大夏国，万岁！！”

    “末将，至死方休！！”

    而后悲壮喋血，轰隆倒下。

    这一刻，泗阳驿，正式化身人间炼狱。

    两军对垒，用血肉填坑，蛇毒，马刺发挥了巨大作用！

    但战斗仍旧极其艰难！

    秦云痛心，双眼血红，早已经将嘴唇咬破，流出猩红血迹。

    但他却没有办法，战争是残酷的，一定会有人死，而他能做的，只能是让子孙后代不再这样的屠宰场战争。

    守卫秦云的锦衣卫，以及极少部分亲卫，暗自擦着眼泪。

    在浩瀚的战场面前，战争的残酷被掰开，一点一点示人。

    擂鼓的月奴，手腕不停，敲的越发用力，仿佛是宣泄。

    她那双向来冷漠的双眼，此刻忍不住流下了热泪，眼中是尸山血海，耳边是神机营将士的哀嚎。

    她的皮肤早已经僵硬，麻木了……

    在战鼓的激励下，神机营奋勇抵抗，一万八千人，硬生生是把五万突厥前军，挡在了前半部分低洼平原。

    就算是突厥战车，也是没辙！

    只能持久血战。

    终于，驿外的隆隆铁蹄，踏碎了霜雪，如灭世一般，那是提真的大部队到了！

    而此刻，库尔班的五万大军已经全部进入了口袋阵，正在玩了命的冲！

    “陛下，来了！人来了！”

    “突厥这帮狗贼子来了！”

    陈庆之浑身是血的冲回来报信，模样狰狞。

    全体一震，心情激动！

    噌！！

    秦云拔刀，气势可怕。

    伟岸的身躯在黑夜中宛如不败的神邸！

    他双眼血红，倒映了前线尸山血海，狰狞大吼：“封！！”

    “燃烧瓶封路！”

    “打旗语，让龙啸给朕扔燃烧弹，狠狠的扔，烧死这群狗娘养的突厥崽子！”

    “让他们灰飞烟灭！！”

    巨大的国仇家恨，让他无法平静，粗鲁凶悍的样子迅速点燃了夏军的火焰。

    旗兵连滚带爬冲上瞭望塔，迅速打旗语。

    龙啸蛰伏多时，看见了兄弟袍泽惨死，此刻噌的站起来，泪流满面的嘶吼。

    “扔！”

    “给本将扔！”

    “烧死他们，为袍泽复仇！”

    话音如惊浪，传递两侧高地。

    唰唰唰！

    顿时，天空中下起了雨，三百颗燃烧弹，迅速砸向泗阳驿的口子。

    有突厥士兵看着那小黑点，一点一点的扔向了身后，脸色逐渐惊惧而苍白。

    颤抖，震怖道：“那……那是燃烧弹！”

    “天降神火！”

    “那是大夏的妖器……快跑啊！”

    砰！

    轰隆隆！

    噗嗤……！

    一束火光冲天，紧接着是火海爆发，在一瞬间，吞噬了巨大的泗阳驿口子。

    冲天火光，点亮黑夜如同白昼，恐怖无比。

    自此，口袋阵成型，一场惊天屠杀开始！

