    “浮士德在墨菲斯托以愿望让浮士德的灵魂归他所有，我可以实现你的愿望，但要付出代价……”

    “我要你的一切，每杀死一个龙王需要支付四分之一的生命，”

    “The gathering，施法单位，法力无，“Noglues，你的对手将无法使用言灵，等效于‘言灵·戒律’，从这一刻起，这个秘籍解封，以及言灵，不要死，使用完The gathering后解锁，可以操控生命，付赠品，它是你的言灵。”

    “你会暂时获得一种言灵的使用权，注意，只有一种。”

    “匣子里是对龙王专用的炼金武器“七宗罪”，随便拔一把，干掉龙王吧。”

    路鸣泽不断地诱惑着泡在水中的路明非，“现在你的脚下是上古时期的第一代龙王，没有强大的力量你就只能眼睁睁的看着最亲近的人死在自己的眼前，不是吗？”

    “校长，你的暗恋对象，还有你的师兄，你的一切都会在你的面前消失，弱者，是没有资格被怜悯的！”

    。。。。。。

    “校长！”璇吃惊的看着突然出现在自己身前的这个老人，一根长长的骨刺贯穿了他的胸口，鲜血瞬间染红了海水，可以相信刚才要是没有他的话，被刺穿身体的人一定会是自己吧。

    “。。。”昂热面色复杂的看着面前的少女，在那一瞬间他几乎是没有任何的犹豫。

    “我想告诉你一些东西，只不过现在看来还是说不出口啊，回去以后，诺玛会告诉你一切的。”说完，昂热校长缓缓的闭上了双眼。

    吃席！

    “终焉律者，幼生期，限制解除。”不知道为什么，她总觉得这张脸似曾相识，但是却怎么也不知道缘由，见惯了生离死别的她也不知道自己为什么会有这么大的情绪波动........

    “嘻嘻嘻，我就知道你会这么做的，从契约签订的那一刻，结局就已经注定了。”终焉意识笑嘻嘻的说道，崩坏的力量可不是这么好拿的，只不过天君大人惯不会强迫员工干什么的就是了。

    随着力量的释放，她周围的时间被瞬间暂停，灰色的雾气覆盖了校长的身体，他身上的伤口再以肉眼可见的速度恢复。

    这就是言灵，时的能力！对于时间法则的完全掌控！

    与此同时，路明非看着眼前昏迷不醒的诺诺，他也做出了自己的抉择。

    “black sheep wall！”

    “The gathering。”

    他大声的念出路鸣泽交给他的东西，刹那间他感觉自己的身体似乎有什么东西不一样了，那是一种说不出来的诡异的舒适感。

    他的眼神逐渐变得冷漠，看着那些想要离开海底水晶的束缚来到他身边的崩坏兽，他的眼中充满了轻蔑。

    。。。。。。

    “区区蝼蚁，也敢再此放肆！”

    刹那间海底金光大盛，强大的崩坏能瞬间淹没了想要回到青铜之宫的康斯坦丁，赤金色的竖瞳之中流露出无尽的恐惧。

    仿佛像是一个小偷碰见了回到家中的主人一般。

    “这股力量，虽然不知道你是从哪里获得的，不过是时候归还了。”终焉玉指向着前方的虚空随意一点，地动山摇，湖水翻滚，天地悲鸣。

    康斯坦丁早就已经被崩坏侵蚀成了一个几乎失去理智的野兽，现在，这个不可一世的野兽感受到了来自“神”的力量。

    紧接着一轮明月缓缓的从终焉的身后浮现，整个湖底瞬间被那神圣的光辉笼罩，凹凸不平的湖底刹那间就被夷为平地。

    但是这不是救世的治愈之光，而是代表着毁灭的湮灭之力。

    巨龙发出一声声愤怒，悲哀，无力的吼叫，它体内的能量不断地流出，最后汇聚在终焉手中的一颗水晶之中。

    “这到底是什么？！”此刻在得到了消息前来湖面上支援的其他人看到了他们一生之中都未必能见的景象。

    巨大的圆月在海底升起，刺眼的光芒几乎晃得众人睁不开眼睛。

    “一千，两千......五千！海底的能量正在不断地攀升，甚至.....甚至已经超越了历史上记录的黑皇！”有人看了一眼正在不断蹦迪的能量检测器不由得大声惊叫出来。

    上帝啊！这个世界到底怎么了？！

    湖底，可怕的力量正在不断的攀升，要不是某个家伙一直在阻挠她的输出，恐怕这会湖水都已经尽数蒸发……终焉想道。

    “天命已定。”

    她猛然捏碎手中的水晶，庞大的崩坏能令她感到愉悦，此时的康斯坦丁已经被完全剥夺了崩坏的力量。

    因为这股力量而觉醒的龙王因为失去力量的支持一蹶不振，早就已经使终焉失去了兴趣。

    “真是的，无趣的家伙。”她呢喃道，“只是不知道在这片虚伪的星空之下，她知道真相的那一天是否会崩溃，而后彻底堕落呢？真是令人期待呀。”

    “嘿嘿。”

