    风息堡，光之塔，林恩的办公大厅，

    “派思温学士，给全部的领主发信，言明多恩亲王此举是对风暴地的侵略，对拜拉席恩家族的羞辱，是对铁王座的反叛，我，风息堡公爵林恩对其宣战！”

    “除非多恩人跪地认错，否则绝不收兵！”

    “同时，向瑟曦要支援，无论是兵器盔甲，还是粮食工匠，全部都要！有多少要多少！”

    派思温一边记录着林恩的命令一边不确定的说问道：“大人，瑟曦会给吗？君临对大人的态度可不太友好！”

    君临的红堡和兰尼斯特对待风息堡的态度早就不是什么秘密，不要说他们这些高层，就算是普通平民都能闲聊两句。

    “她当然会给！照做！”

    派思温低头快步离去，

    君临现在什么情况？小玫瑰几乎没天都会一只渡鸦的速度再给林恩报信，

    泰温死后，瑟曦不但开始跟提利尔家族争权，似乎跟兰尼斯特家也出现了矛盾，不但詹姆跟她大吵了一架，就连现在的凯岩城代理城主，泰温公爵的亲弟弟凯冯爵士都当众驳了瑟曦的面子，

    凯冯是什么人物？泰温的左右手，两兄弟感情极好，多年来一直辅助泰温，无论是战争还是内政全都是行家里手，能力出众。

    泰温未死之时就是凯岩城的二把手，泰温一死，几乎可以说是凯岩城的当家人，

    瑟曦在御前会议上想要任命凯冯为国王之手，凯冯提出条件，让瑟曦回凯岩城成为女公爵，而自己会留在这里辅佐托曼。

    凯冯的这个题意可以说合理，因为泰温的两个儿子，詹姆披上了白袍，小恶魔披上黑袍，他们都失去了继承资格，所以按照继承法该有瑟曦继承公爵爵位，成为凯岩城女公爵。

    但是瑟曦一听他要自己离开君临，当场爆炸，直接把酒泼在了凯冯脸上，

    凯冯也没惯着她，当天领兵回了凯岩城。

    所以瑟曦在君临城看起来一手遮天，实际上呢，她将提利尔家族视为对手，跟兰尼斯特隐隐不合，又关押了多恩的亲王，导致多恩有出兵迹象！

    这个时候极为需要外部的支持，林恩打着维护铁王座的旗号跟她要支援，又是去对付多恩，她当然会给！

    “大人！”罗纳德这时敲门进来，脸色隐隐有些激动，

    “道朗亲王的亲笔信！”

    “这么快？”林恩疑惑，“那么说这封信早就在路上了？”

    撕开蜡封，他自己的看了一边信的内容，

    道朗亲王在信中道歉并说明了缘由，

    奥伯伦的姐姐，就是当年嫁给雷加王子的多恩公主伊利亚，并为雷加生下一子一女。

    在君临城被攻破时，泰温的手下亚摩利洛奇连捅几十刀杀害了只有几岁的小公主，而魔山在杀死雷加王子的王子小伊耿的之后，强暴并杀害了伊利亚公主！

    多恩对于伊利亚公主和她两个孩子的死极为愤怒，

    尤其是奥伯伦，他从小就和这个姐姐关系极好，

    这次为姐姐报仇被捕，道朗亲王是希望借此对君临施压，营救奥伯伦亲王，绝不是有意入侵风暴地，

    并表示愿意赔偿损失，并承诺不会在夜歌城派遣任何一个士兵，而且会在奥伯伦亲王释放后归还夜歌城，

    态度可以说诚恳，但是那又怎么样？

    道朗亲王说的这些理由林恩全部都知道，甚至比信上说的更清楚，

    他还知道当年的事情发生之后，红毒蛇坚持要以坦格利安家族唯一幸存的王子韦赛里斯·坦格利安之名继续战争，但继承了母亲王位的道朗亲王认为己方实力还不够强大因而休战。

    还知道这次奥伯伦当街杀死魔山，也是因为魔山嘴贱，

    两人在街上相遇之后奥伯伦上前质问，魔山反而当面向他描述杀害伊利亚公主的细节，红毒蛇暴走，当街杀死了他，随后被抓捕关押！

    林恩看完了来信嗤笑一声，随手将它丢尽火盆！

    “大人！”罗纳德似乎有话要说，林恩挥手制止了他！

    多恩有再多借口，再多无奈，

    都不是你入侵我的理由！你有苦衷！那我的尊严还要不要了？

    被人打了脸怎么办？

    当然是更用力的打回去！

    不但要打回去，还要打折他们的腿，打的他们跪地求饶！

    “命令！”

    林恩推开屋门，咆哮出声！

    “第一骑兵团马上集结！”

    “半小时不至者皆斩！”

    “是！”门口的护卫应了一声急速奔出，

    罗纳德快步追了出来心急的问道：“大人，马上就麦收了！这是我们大人继位后第一次麦收，重要无比！不能出错啊！”

    “我当然知道！”林恩瞪了他一眼！

    “所以我只带骑兵出去，步兵不再集结全部留下！”

    罗纳德等大了眼睛显得有些惊恐：“不带步兵？那怎么攻城？”

    “那不是你该考虑的问题，你只需要做到我要求的事情，我把新组建的步兵团，包括无垢者全部留给你，务必保证农收顺利！”

    只要这次农收顺利，林恩才算是夯实了在风暴地的根基。

    只有根基稳固了，后续的一系列计划才能继续开展！

    不一会，林恩骑马来到了兵营，还没进军营便听到了沉重的鼓声和浑厚的号角声同时响起，原本还算安静的大营里，顿时就像开了锅的水一样沸腾起来。无数士兵冲出了帐篷来，迅速的佩戴铠甲武器，骑兵扈从将战马牵来，辅兵抱着所有的重型军械来回奔跑。

    刚刚接受过册封的骑士大多是军官，他们精神抖擞，满脸的警戒与亢奋！迅速的集结着手下士兵，

    很快第一骑兵团就列阵完毕！

    林恩纵马跃至阵前，看着眼前排列整齐的第一骑兵团，

    这是他刚刚组建的兵团，以原来的骑兵为骨干，组成了风暴地第一个正规骑兵团，

    其中第一旗团为重骑兵团，人数1500人，掌旗官为保罗·诺顿，

    第二旗团为轻骑兵团，人数3500人，掌旗官为戈斯·加尔。

    两人分别策马立在阵前，他们身后的骑兵装备齐整严阵以待，

    所有刚刚被册封的骑士们看着林恩，目光之中说不出的热切，所有人心中都在猜测，

    “战争来了!”

