    特别是完颜木扎尔，看着韦婉在眼睛里都带起了光。

    完颜木扎尔看着韦婉，发出一声感叹：“不错不错！”

    “这样的女人，就应该成为本王的妻子！你在宋国皇帝身边实在是委屈了，来吧！到本王的身边来！”

    然而，此时的韦婉面对着眼前那气势凶凶的金国骑兵，非但没有显露出丝毫的胆怯与害怕。

    她反而挺起自己高傲的头颅，用所有人都能够听见的声音说。

    “我已经有男人了！”

    完颜木扎尔轻蔑地看着韦婉身边低着头，微微发抖的赵佶。

    “宋国的皇帝配不上你！”

    韦婉的脸上带一抹冷漠之色：“他当然配不上，不过你也一样！”

    “我的男人，那是顶天立地的英雄！”

    完颜木扎尔听了，不由得为之一振。

    “既然如此，那你说他在哪儿？本王现在就当着你的面杀了他！”

    韦婉仰起头，看着头顶上那一片蔚蓝的天空。

    他与武植之间从来没有过非常正式的表态。

    一直以来都是韦婉在心中暗暗的恋着武植。

    她明白，武植可能永远都不知道自己的心思。

    虽然她有心想要把自己心中所有的念想，都对着武植全盘而出。

    可是已经晚了，来不及了！

    韦婉长长地叹了一口气。

    “他不在这里。但是，我相信过不了多久，他一定会为我报仇！”

    话音落下，韦婉突然就从自己的腰间拔出一把剪刀。

    双手握住剪刀，毅然决然地刺向自己的咽喉！

    “嗖！”

    眼看着剪刀，就要刺入韦婉那修长的玉颈之中，突然间有一块黑色的东西自远处飞射而来。

    “铛。”

    伴随着一个清脆的声响，韦婉手中的剪刀立马就被打落在地。、

    众人低头一看，发现打中剪刀的居然是一块石头！

    人们一同朝着石头飞来的方向看去，只见在那几十步开外的一棵树上。

    居然趴着两个人。

    其中一人正是时迁。

    时迁旁边，则是坐着一个面容俊秀的年轻男子。

    此时他手里就抓着几块石头。

    时迁隔着老远对着韦婉拱了拱手，笑着说。

    “姑娘不用担心，只管和小皇子在这里等候，我家大哥马上就来！”

    时迁早先就受到武植的命令吗，带着他身边这位善于使用石头的高手等候。

    而此人正是江湖上鼎鼎有名的没羽箭，张清！

    张清本来是当地的一名守将，由于金国南下，他的上官开城投降。

    这让张清感到无比愤怒，就和他的上官产生了剧烈的冲突，结果被打入大牢，隔日问斩！

    时迁恰好路过，在得知张清的所作所为之后，立即带着几个兄弟劫了法场，把张清救了出来。

    张清一听时迁是武植的兄弟，二话不说，当即表示愿意加入枕水山庄。

    两个人来到武植早先就已经既定好的埋伏地点，武植显然对赵佶他们逃跑的路线非常了解。

    张清还没见到武植就，已经感受到了他运筹帷幄的能力，心中对武植更是崇拜。

    完颜木扎尔见了，立马对着旁边人使了个眼色。

    顿时就有几十个金国士兵，提着刀气势汹汹地杀了上去。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    只见张清手中的石头，就跟那飞镖一样，迅速飞出。

    极其精准地打在了每一个金国士兵的头上。

    打得对方头破血流，哀叫不已！

