
　　义阳公主是唐高宗的长女，由于生得早，再加上她乖巧可爱，很得唐高宗疼爱了几年。不过，随着萧淑妃的离世，她的厄运也随之而来，与妹妹高安公主被武则天打入掖庭中，和下人一起做粗使活。

　　身份高贵的公主沦落到下人的境地，往往会受到下人的仇视和嘲讽。可怕的是，她被打入掖庭后，再也没有人记得她的存在，于是只能过悲惨的生活。

　　让义阳公主重见天日的是太子李弘。

　　李弘是武则天和唐高宗的长子，由于他“仁厚有德”，在当时享有很高的声誉。

　　有一次，李弘巡查掖庭，吃惊地发现在那里竟生活着两位公主，并且年纪已经都不小了。心生慈悲的他，立刻上表唐高宗和武则天，希望能把已过婚嫁之龄的两位公主嫁为人妇，并恢复她们的公主身份。

　　武则天不能反对李弘的谏言，只得不情不愿地同意此事，为她随便挑了叫权毅的侍卫为驸马。

　　唐高宗见此，颇为不喜，但并未言语。武则天看到了深知他不满，于是只得给权毅封了个蕲州府左果毅的职务。

　　武则天建立武周政权后，大力打压李唐宗室，并设立告密机制。不久，权毅便被人诬告谋反，被武则天处死

　　失去丈夫的义阳公主不久便在武则天刮起的政治风暴中惊惧而死。

　　倒是萧淑妃最小的女儿有勇有谋，萧淑妃被武则天整死的时候，高安公主才6岁，但武则天并不因为她年幼便会放过她，直接把她和她姐姐义阳公主打入掖庭。

　　后来得太子李弘相助，高安公主才脱离掖庭，在武则天的安排下，嫁给了侍卫王勖，当然王勖在娶了她后，平步青去，官阶一再得到提升。

　　武则天建立武周政权后，发起清洗李唐旧部的政治斗争，王勖被人密告谋反，与权毅一同问斩。

　　王勖死后，高安公主再次被关进掖庭。不过，高安公主却是个聪明人，她为了自救，称要为王勖守孝，90多天都不进饮食，眼看就要不久于人世，谁知奄奄一息的她，却突然称观音下凡，不久竟精神十足地出现在众人面前。

　　众人大为惊奇，于是问她何故能突然身体无恙，她称是得了观音菩萨的保护。于是一传十，十传百，很快就传到了武则天的耳中。当时武则天推崇佛教，并声称自己称帝是弥勒佛下凡普渡众生。

　　所以，武则天尽管知道高安公主在糊弄人，但也不能去揭穿她，再加上高安公主对她构不上威胁，所以她便放了高安公主一马。

　　公元714年，活了66岁的高安公主不仅看到武则天去世，还看到太平公主去世，眼见恩怨终于划上了句号，她才溘然而逝。

　　武则天太狠毒了，杀的李家的人也是太多了，所以李佑知道王皇后和萧淑妃不是个东西，但是却依旧让自己的母妃护着两人，李佑就是担心以后武则天对李家的后人太过歹毒。

　　至少现在有自己的娘在，这些孩子们还可以无忧无虑，失去了娘，就真的什么都没有了。

　　只是李佑却没有想到的是，也正是因为自己这样，反倒是让武则天恨上了自己的母妃，武则天居然会对自己的母妃伸去了毒手。M.23sk.com

　　.............................

　　李佑看着一边的月影笑了笑道：“以后宫中的事情，你就帮着我多看看，母妃那边还是和以前一样，让母妃自己注意，武媚娘不是善茬。”

　　“我知道的李郎...！”月影笑着点头。

　　就在这时候，曜宇走了进来道：“殿下...人都已经到齐了...！”

　　“哦...！人都到齐了，好...那我等一会就过去..！”李佑笑着起身，对着李明达那边喊道：“我有事就先走了，你们几个人好好玩，不要打架！”

　　“知道了...！”很快李明达也是给了回应。

　　跟着李佑就离开了球场，然后在曜宇的保护下，李佑来到了自家的会议室，李佑的会议室是在一处园林之中，园中有屋宇、亭廊、泉石、花草...还一条小溪，李佑走过了小桥，来到了会议室中。

　　看到李佑进来，会议室中的所有人都起身躬身喊道：“拜见殿下。”

　　李佑哈哈一笑：“各位都免礼吧，我们都是一家人不需要这样...！”说着，李佑示意大家都坐下，在李佑的示意下所有人都坐了下来。

　　这群人分别是，徐达茂...曾经刘大庚的狗头军师，现在是李佑的中层管理者，领到了一个六品的衔，周传惜，曾经的襄州刺史，现在的户部侍郎，文言搏，曾经的毒书生，现在的五品官...其他的人也都是李佑的心腹，不过，这里的人有一个特点，那就都是寒门中人。

　　而这次李佑将所有的寒门都给召集到一起的原因则是改革科举制度，李佑事前已经对这些寒门官员通了气，这次李佑要求改革科举制度。

　　这个科举制度，必须要有公平公正的特点，考生没有年龄，地位，家族等条件限制，只要有才，即使是寒门子弟也可以参加。

　　并且这个改革科举制度的目的，就是为了尽可能多的选拔了许多出身低微的知识分子，因为从低层中选拔出来的人才，会更多的为平民百姓考虑，真正做到了父母官的责任义务，使得政治更加清明廉洁，百姓安居乐业。而且为已有的官吏注入了新鲜血液与活力。

　　选拔的人才都是通过苦读科考而来，秉承儒家教义，因此都具备了较高的素质。

　　李佑想要摒弃以前的那种科举制度，因为以前的科举制度，完全就是士大夫们看到其中的利益，通过举荐，察举进入官宦队伍，但是这会有很大的危险，什么危险，集体出现对抗皇权的危险，现在这样的危险已经太明显了，所以李佑要打破这样的危险。

　　还有就是如果不能打破这种有着世袭制度的科举制度，那么那些世家他们贵者更贵，富者愈富；而远离这个阶级被压迫的奴隶、穷苦百姓，却没有一点优势可以与之抗衡；必竟所有的资源都是被金钱所束缚。

　　李佑改变科举制度，就是为了让寒门学子含辛茹苦悬梁刺股的努力，都转化为成绩，从而改变他们家族的命运，让李佑惊喜的是，很快，李佑就得到了一个很好的科举措施，那就是糊名。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百四九章 寒门齐聚免费阅读。https://xs.23sk.com 