    “妈妈，这种颜色的乌龟不要随便去摸！”老三紧张地说道。

    郁然嘴角一抽，她扭头看着一脸关切的老三，整个人也是没了脾气。

    老大他们都在后边不紧不慢地过来了。

    变异生物总会长大的，迟早有一天会光明正大的被她使唤起来，到时候怎么跟家里的雄性们解释是个重点。

    只是她没想到率先被这些小崽子们发现了。

    她看着被老三一爪子拍飞到海里的浮木龟又爬上沙滩，它口中的那条鳗鱼还死死咬着，只是龟背上的小章鱼少了几只，现在就剩下两只了。

    “遇到事情不要慌，这是我收留的小乌龟，它这是帮我抓鱼呢。”

    “蓝色的乌龟不是挺好看的，而且乌龟吃素的。”她开口说道。

    崽崽们目光纷纷看向正卖力背着小章鱼，咬着鳗鱼过来的乌龟，气氛瞬间变得微妙起来。

    “妈妈，你是对我们有什么不满吗？”老大开口问道。

    老二说：“家里亲生的非亲生的崽这么多，你居然还要养乌龟。”

    “养乌龟也就算了，你还让乌龟给你捕猎！”老三痛心疾首。

    斯夏直接难过的嘤嘤嘤了。

    里赫冷声质问：“你这是玩腻了，想把我们抛弃？”

    面对崽崽们的指责，郁然一脸懵逼。

    “我养只乌龟玩和你们有什么关系？到底哪里让你们误会，让你们觉得我有了乌龟就不要你们了？”

    老大眼底满是隐忍的难过：“你宁愿让一只乌龟帮你去抓鱼，也不使唤我们，你是不是准备让乌龟帮你做各种事，以后都不需要我们帮你做了？”

    郁然：神特么的逻辑啊！

    她深深吸了口气，抬起手臂指着大海说：“都给我滚下海抓鱼，没有抓满一篮筐不许吃饭！”

    他们立马冲进大海中去抓鱼了。

    在下水之前，老大伸出爪子直接把爬得慢悠悠的浮木龟给拍到郁然的脚边，以此加快它的移动速度。

    郁然哭笑不得，她也是难以想象自己在崽崽们心中是什么样的形象，怎么可能会因为一只乌龟就冷落他们。

    一只乌龟而已，怎么就让他们有了危机感。

    等到沧邑和麦尔抓了一波上来后，郁然把心中的郁闷跟沧邑说了说。

    沧邑正把狐尾中卷着的海鲜丢进篮筐中，听到她的话，很淡定地说：“只有伴侣才是无可替代的，崽崽的话……”

    他把话说了一半就顿住了。

    郁然：“崽崽的话怎么样？”

    他犹豫了一下，缓声说：“崽崽的话，这胎死了还能再生第二胎，只要雌性会生，就能得到很多崽崽。”

    “崽崽们拥有独立生存的本事后就会离开父母身边去外边生活，在独立之前都是父亲教导生存本事，相对来说那些雄崽崽跟父亲相处的时间多，和母亲的关系并不会很亲近。”

    “也就我们家的崽崽和你关系亲近。”

    “不过他们也不至于跟一只乌龟较真，估计是跟你撒娇，闹着玩呢。”

    “这种情况下不用跟他们客气，我直接打一顿就好了。”

    郁然：“……”

    一群坑娘的崽啊。

    “那你去打啊，我和麦尔做午餐。”她嘴角上扬，露出了亲妈的微笑。

    沧邑轻呵一声，看了眼乖巧待在小水盆中的蓝色乌龟，迈脚走向大海。

    打是真的不会动手打的，也就把其他地方的食肉鱼群赶过来让老大他们‘玩’。

    之后海底的情况别提多热闹了~

    麦尔下意识地缩了下脖子，幸好他上岸了。

    “不用管他们，我们做午餐。”郁然招呼了木桶中神色凝重的小人鱼。

    麦尔应了声，看着桌上的食材，等着她安排活。

    “蔬菜种的有些多，我们今天做一份麻辣香锅吧，海鲜版本的麻辣香锅，这些蔬菜你帮我处理一下。”郁然说着把一些蔬菜放到他面前，她则是去处理浮木龟抓来的那条鳗鱼。

    蜜汁鳗鱼安排上。

    还蒸了一些大米捏饭团。

    还有在空间中已经待了一个寒冬的食物，那些存放时间比较久的食物优先消耗。

    在郁然的空间中，那些肉食中数量最多的还是狼肉和鸡肉，毕竟当初大狐狸搞定过狼群和雉鸡群。

    在海域，肉食比较难收集，一些荒岛上虽然有猎物，但每个海岛都是独立的，上边生存的猎物非常有限。

    郁然倒不担心把空间中的肉食消耗完之后，他们没有肉了该怎么办。

    距离下一个寒冬还有好久，他们完全有时间在下一个寒冬来临之前到陆地上好好的狩猎一波。

    他们多的是时间囤粮食。

    而且天气回暖了，陆地上的兽人也会来海域交换海域这边独有的一些东西。

    对于肉食，她很淡定，就算不让大狐狸去陆地上狩猎，她也有办法轻松交换到肉食。

    眼下，先把空间中的肉食消耗着，等吃的差不多了再进一步打算吧。

    她低头正认真做的食物，耳边响起了系统的声音。

    【恭喜宿主开启全体幼崽培养任务！】

    【本任务需要全体幼崽都参与任务当中，奖励按照他们的完成度来奖励。】

    【任务内容：需要幼崽们在宿主的教导下独立完成鱼翅美食。】

    【奖励随机，按照他们的成绩来分配，同时幼崽们的成绩也影响宿主的奖励。】

    【请宿主加油~】

    ……

    郁然动作顿了顿，之前确实储存了不少鱼翅，寒冬时期偶尔吃了几次。

    那种不能作为主食的食物她都快忘记了，没想到系统还惦记着。

    不管怎么样，这种按照成绩来决定奖励的任务一般都是大任务，又涉及全体幼崽，她想想奖励都不会太差劲。

    家里的幼崽厨艺都是很不错的，只不过里赫和斯夏因为没有人形，制作食物不太方便。

    郁然看着旁边的那口铁锅，心中有了安排。

    其他的食物都已经制作得差不多了，她开始准备那些鱼翅，还有所需的配菜。

    海里那边，小崽子们被沧邑赶来的鱼群闹得都不能好好捕猎了。

    小群的鱼群过来根本不会对他们造成任何影响，但是密密麻麻一大群的鱼群过来，他们根本招架不住。

    被巨大鱼群包围的后果就是这边被咬一口，那边被咬一口。

    沧邑也是爱护家里的崽崽，赶过来的都是体型小的食肉鱼，那些鱼就算有尖利的牙齿，咬合力也不强大，咬在老大他们身上最多也就留个小印子，根本不会造成多大伤害。

    可数量多，他们被包围，一时半会儿逃离不了鱼群，恼得他们直接伸手抓鱼，抓过一条直接捏死。

    身体伤害可以忽略不计，但是心理阴影是有一些的。

    尤其是他们累死累活把这群鱼解决后，抬头就看到远处那只被盈盈红光笼罩的黑狐狸，那眼底的坏笑让他们心中怄火无比，也确认这些鱼群是沧邑干的。

    老三率先游过去要干架。

    哪怕知道就算联合他们几个的力量都不是沧邑的对手，他们还是动手了。

    太特么憋屈了！

