    江别情绷着一张脸，脸色一会儿青，一会儿白。

    就跟打翻了调色盘似的。

    他恨不得生吞了云染。

    可为了江家，他不能那么做！

    江别情面上带着慈和的笑容，道：

    “同意，云家主怎么能怀疑我的诚心呢？”

    “我既然有言在先，自然是一言九鼎。”

    “云侄女小小年纪，就如此大度，未来可期啊！”

    “哈哈哈……”

    江别情内心苦不堪言。

    天知道，他说这话的时候，心痛到滴血。

    他这是造了什么孽啊？

    怎么就，摊上了江曼婷这么个，惹事生非的侄女。

    看上谁不好，她偏要看上水逆。

    招惹谁不好，她偏生要招惹云染。

    他算是看出来了，云染这丫头，一肚子阴谋诡计。

    江曼婷那个段位，根本就玩不过她。

    最后毫不意外的，落了个不得好死的下场。

    死就死吧，还连累江家给她擦屁股善后。

    他怎么摊上这么个侄女？

    真晦气！

    “那就请江叔叔，立刻将东西给我吧。”云染没有给他一丝喘息的机会。

    江别情眸光一闪，道：

    “云侄女跟云老爷子来得急，想必也没带多少人来。”

    “这些东西数量不少，恐怕一时间，也搬不走。”

    “况且，云侄女要的这些东西，需要时间整理。不如你跟云老爷子先回去，等我整理好，清点无误后，派人给你送到云府去。”

    江别情这话说得，似乎处处在为云染考虑。

    药田他答应给，可没说要把里面生长的灵药给她。

    若能拖延时间，他便能命人，大肆采挖梵音谷的灵药。

    再将极其稀有的灵药，移植到别的药田当中。

    到时候，梵音谷那片药田的价值，便会大打折扣。

    就算云家得了药田，对江家的威胁也不大。

    他大可以说，今年的灵药，长势不好。

    云老爷子也抓不找矛头，朝他江家发难。

    江别情的算盘打得叮当响。

    可在场的三人，哪个不是人精？

    谁都看得出来，江别情就是想拖延时间。

    云染两世为人，这点儿小伎俩都看不透的话，她也不用混了。

    江别情想给她来一手釜底抽薪。

    哼，没门儿！

    今天她就让他见识见识，什么叫骑虎难下。

    她礼貌的微微一笑，对江别情道：

    “江叔叔多虑了。”

    “先前我以为，江叔叔是个不好说话的人，为了以防万一，我跟爷爷出门的时候，带了百十来个人。”

    她看了江别情一眼，面上露出一丝窘迫之色，继续道：

    “想不江叔叔这么开明，这般亲切。”

    “倒是我小人之心了。”

    说到此处，她捂着嘴笑起来。

    “既然江家跟云家的结解开了，这架也就用不着打了。”

    “方才我还在想，江叔叔这么通情理，根本就不可能打起来。我还带那么多人来，真是多此一举呢。”

    “不过这会儿，他们倒是有用武之地了。”

    “江叔叔只管将东西交给我，再多我都能带走，您就不用操心了！”

    说完她将目光转向云老爷子，娇嗔道：

    “爷爷您瞧，江叔叔为咱们想得如此周到呢！”

    “我就说江叔叔是个好人吧，您还不信。江叔叔这么有诚意和解，您就不要生气了。”

    “哼！”

    云老爷子鼻子哼了一声，瞥了江别情一眼道：

    “江老弟，我很忙！”

    “我的脾气，你是知道的，你可别让我们爷孙俩等太久。”

    云染也看向他，道：

    “是啊江叔叔，我跟爷爷还要赶着回云府，你可要快些。”

    “否则，爷爷再发怒，我可不敢保证能劝住他。”

    云染面上的笑容愈加深沉，可她那双澄澈的眸子中透出的，却是逼人的寒意。

    江别情微微一怔，将门外侍候的下人唤了进来。

