    “厉大师，我们出手吧！”秦叶对着厉彭说道，现在是该王牌出站了。

    厉彭听完后点了点头，说道：“小子要小心，千万不要逞强！秦宗不能没有你。”

    厉彭怕秦叶逞强，特意对秦叶叮嘱道。

    “你们两个，去把他们屠尽了。对方只有一位老弱不堪的玄师，其余都是玄士完全不足为惧。”八长老对身旁的两位玄师说道。此刻他还有些沾沾自喜，在佩服着自己的排兵布阵。

    虽然紫云宗也死去不少弟子，但那些叛徒也被他清理的一干二净。此时在他内心中还认为死的这些玄士中有内奸存在。秦叶若是知道八长老的想法完全会大家嘲讽。他嘲讽的倒不是八长老，而是云无极。云无极怎么会派出这样一头蠢猪来主持大局，完全就是出来搞笑的。

    “厉大师，古风雷泽砂给你。只有你用它能发挥出威力！”秦叶将手中的极品灵器古风雷泽砂递给了厉彭。

    虽然能够炼制出灵器的厉彭，但对于极品灵器却只能望洋兴叹。无论是他的炼器的手法，还是自身的实力，都决定他与极品灵器无缘。此刻厉彭手握秦叶古风雷泽砂，雷泽砂在厉彭手中后，与秦叶使用完全是两个概念。

    一股雷音在古风雷泽砂内响起，数十万粒雷泽砂从内喷出，将狭窄的路口完全封住了。让对方的玄师根本不敢向前踏入一步。有了这极品灵器，厉大师实力提升了三倍不止。

    感受着极品灵器的强大，对方的玄师们也是不敢穿过雷泽砂所布置的空间，只能后眼睁睁地看着。不过这样也好，被八长老的胡乱指挥，让他们内心的斗志也丧失的干干净净。

    “厉大师，您能这样坚持多久？”秦叶拿出四百年份天地玄物，用净元液浸泡过后，递给了厉大师。好让他补充体内的玄罡。

    厉彭接过后含在口中，在源源不断地恢复着。

    “只要能够提供充足的天地玄物，我能够坚持六个时辰！”厉彭对秦叶说道。

    秦叶听完后脸上露出大喜，六个时辰，能够拖延很多时光了，说不定落玉尘等人就能赶到，摆脱这场危机。

    ……

    落玉尘还真在飞速地赶往峡山，秦宗万里急报，让落宗主迅速前往峡山救援。落玉尘接到信息后一口水都没有喝，乘坐天音鹫就迅速赶奔峡山。此时距离峡山不足三百里，眼看就能帮助秦叶了。

    此刻的峡山已经是打斗到白热化，厉彭的古风雷泽砂早已结束，秦叶与他同两位玄师也是打斗多时，此时二人耗尽所有体力。暂时退了下来，但也杀了对方一位玄师。

    现在对方只剩下八长老与两位玄师，其中一位还消耗大半。但秦宗这方更加不妙，秦叶与厉彭这两位主力已经没有战力，剩下一群玄士都是乌合之众。

    一直没出手的八长老此时也终于大显身手，对着秦宗的弟子疯狂杀戮。眼看就要维持不住。

    “厉大师，您先走吧。此地交给我！”秦叶对厉彭说道。

    一旁的厉彭不断喘气，听完话后摇了摇头，吞服下两粒丹药后迅速调息，表示还要再战。

    秦叶见状后内心说了一句厉大师得罪了，手指一点厉彭的穴道，厉彭的身体瞬间僵住了。随后从秦叶体内飞出四道身影，四个黑衣玄士。

    “你们四人护送厉大师回宗，不得有误！”秦叶对着四人说道。

    四人听完后将厉彭架起，飞身向秦宗而去。秦叶将厉彭安顿后看着眼前还剩下的不到二十位玄士，眼里出现了一抹痛惜，内心也在思考着自己的退路。

    今日无论如何秦叶不能死在这，秦宗的这些弟子都可以死，只要秦叶一日不到，秦宗都可以东山再起。但是一旦秦叶遭遇不测，秦叶几千口人连带上万家眷全部都会遭遇严重的生存危机。秦叶只能取大义，舍弃眼前的这二十多位玄士。

    “众位，秦叶对不住你们了！就此保重！”秦叶说完话后骑上了他的雷电银鬃，雷电银鬃速度穿梭，快若闪电，迅速逃窜而去。

    “你们两个还不快给我追！”八长老对着身后的为玄师说道。

    没看到他骑得是什么吗？那是雷电银鬃，二阶灵兽。而我们骑得都是普通的一阶灵兽，相差的可不是一星半点，要是能追上那就奇怪了。

    两位玄师内心中不断地说道，但官大一级压死人。虽然命令他的是紫云宗的八长老呢！两人听完后骑上坐骑，三人对着秦宗的剩余十几人冲杀了一遍。杀戮过后，秦宗一百玄士再无一人生还。

    三人打马追着秦叶，秦叶朝着一条小路下道，并没有选择去回秦宗。因为大道已经留给厉大师，秦叶只好选择小路。

    另外秦叶也想尝试尝试，能否有办法将他们反杀。所以雷电银鬃的速度虽然飞快，但后方的几人勉强还能跟上，在秦叶刻意的速度之下。

    前方的一席红衣之人不是血公子吗？跑着跑着秦叶发现前方一位衣衫血红，面露高傲的年轻人飞速朝着自己的方向而来。

    看样子是前往前方的峡山，此时能够迅速赶往峡山的只有两种人。一种是朋友，一种是敌人。而血公子显然属于前者！

    “秦宗主莫慌，血无叶前来助阵！”血公子声音中充满了浑厚，眨眼间来到了秦叶面前。

    “多谢血公子援助，只是后方是三位玄师，两位玄师三重，一位玄师五重。我们还是先避其锋芒！”秦叶对着血木云说道。

    说罢后还在雷电银鬃背上腾出了一些空挡，让血木云坐上。

    “秦宗主放心，后方只是小帽两三只。而且气力都是消耗大半，不足为据！”血公子对秦叶说道。

    血公子说完话后手中凝聚道道玄罡，秦叶看着手势无比的熟悉，是血魔宗的血海屠天。秦叶在血木云手中领教过两次，知道这一招无比的强势。

    只是今日见到血公子使出，发现较血木云的还要强大几倍。在血公子身前，浓烈的血煞之气犹如最烈的烈酒一般，看得都让人无法直视。一股滔天的血浪对着三位玄师罩去。

    冲天的血浪有几十丈高，遍及前方三里。血浪所过之处，周围一切生物全部生机皆无。原本布满植物，充满勃勃生机的土地。血浪经过后，绿洲变成了沙漠，所有的生机全部被血气所吸走。

    “好可怕！”

    秦叶见到血公子的这一招后，身后的汗毛孔都竖了起来。四大公子如此强大，当初自己遇到剑公子与幕公子，能够逃脱是多么的幸运。

    紫云宗的三人看到突如其来的变化全部大惊失色。这是从哪来的这一路神仙，出手如此恐怖。

    “你们二人还不快快动手，给我顶住，顶住！”八长老对着身旁的两位玄师说道。

    两位玄师听完后立刻使出紫云宗的三环映日，彼此之间的紫气连到一起，一道强大的云壁朝着前方遮挡而去，企图将血公子的血浪阻挡住。

    而实力最高的八长老，趁此空挡非但不帮忙，反而独自忙了起来。使出了紫云无极罩，将自己一层层包裹住，完全不顾及他两位手下。

    血公子修为仅仅是玄师三重，三人联手轻易可以破除这一招血海屠天。只是八长老这种最佳损友，完全顾着自己的利益，将身旁的两位手下置之不理。

    眼瞧着血公子的血浪一浪高过一浪，犹如潮水一般，势不可挡。对刚刚布置好防御的云壁狠狠地撞了上去。

    天空中闪过万般紫色，千道红光。用万紫千红这个词语形容在为恰当不过。百里外的落玉尘看得清清楚楚，看来应该是打到最为激烈的时。

    落玉尘见状拍了拍天音鹫，让天音鹫降低一些飞行。之后跳落到地面，飞速地奔跑。短距离内，玄师的速度还要快过普通的一阶灵兽。

    “噗噗！”

    紫云宗的两位玄士僵持片刻后，紫色的云壁被面前的血海所碎，两人周围失去了防御，首当其冲被冲了进去。

    一入血海，身上的衣服迅速被腐蚀。两人连护体的罡气都没有使出，就被冲的连渣都不剩。血海屠天威力就是这样霸道。

    片刻之后血海散去，只留下当中的八长老。此时八长老的坐骑也是被血海吞噬的干干净净。唯有他在紫云无极罩的保护之下，并没有受到多大的损伤。见到血公子的神威，八长老也无心再战，此时他已经是一位孤家寡人，周围连个马都没有。连忙朝着后跑去!

    “血公子神威，今日我第一次见到。起初我认为我与四大公子差距不大，看来我是坐井观天了！”秦叶对着血公子道。

    “秦宗主不必自谦,当日两位公子联手之下，也是让你逃脱。原本我还想与你联手与他们大战一次。但是等我赶到时，你已经逃离。我与两人纠缠一番，也是无趣，随后便来天星国寻你。”血公子对秦叶说道。

    “原来当日是你帮我拖住了幕公子与剑公子，我说当日我逃脱的这般顺利。秦叶再次多谢血公子了，算上今日已经两次搭救在下，秦叶全都铭记在心，来日定当厚报！”秦叶对血公子由衷地感谢道，直到今日他才知道自己如何脱险。

    “秦宗主，先不说这个。我们还是现将这条漏网之鱼收拾掉后，再说这些琐事。”血公子对秦叶道。

