    复仇者联盟总部的大厦之外，几道人影正远远的观察着这里的变化，相貌一片朦胧，若隐若现。

    “又是一波轮回者，为首的那个家伙是张勋，另外两个虽然刻意改变了相貌伪装，但肯定也是北洋的人了。”

    复仇者联盟总部算不上什么秘密，是托尼.斯塔克搞出来的地盘。

    漫威世界虽然有着各种坑爹的深水区，但在表面上看，很多东西还是会放在明面上讲的，会造成一种正确情报很容易获得的错觉。

    所以才会有着传闻已久的‘刷分空间’美名。

    对于轮回者来说，只要情报正确，知道什么是红线不能踩，都能得到自己相对应级别的好处。

    正常来说，如果不太贪心的话，根据超级英雄们的知名度，点对点的针对性刷一刷，轮回者们的确能够获得不错的收获。

    毕竟这种空间坑爹的地方多了，也总得给点补偿。

    “咦？那个人是张勋吗？怎么认出来的，他的伪装权限也不低吧。”

    旁边有另外一位轮回者，有些诧异的说到。

    张勋再怎么也是北洋的老资历大佬了，知名度还是不低的，不过毕竟是重要的内部眼线，所以也不可能每个人都知道他的身份。

    最起码也要是清廷的资深乱入者才有资格。

    这次张勋也是提前有过沟通的，将自己准备伪装的容貌通告了合作方，所以才是能一眼看出。

    “我自然有着情报渠道，到时候你就明白了。”

    认出张勋的那位朦胧人影不置可否的说到，对方特地带人大摇大摆的从这么明显的高关注地区通过，很可能就是想要借助外部的力量先解决掉北洋那两个跟班。

    而且劳烦他特地如此出手，这两人恐怕也有着寻常乱入者的实力，不然普通的精锐轮回者，完全可以直接下令或者作出其他安排，没必要亲自过来一趟。

    因为特地被带了出来以他为首，所以实力也不至于太强。

    双方合作了这么久，这点默契还是有的。

    这倒也并不麻烦，寻常乱入者而已，自己出手雷霆一击足够在他们反应过来之前结束战斗。

    不会引起太大的破坏，导致干涉势力出手。

    而就在这个时候，进入总部的张勋三人，也一脸悻悻的表情出来了，显然是受到了拒绝

    “呵~张勋也是个老油条了，怎么还会犯这种低级错误，那群高傲的超级英雄好感哪里是这么容易获得的，没有足够的契机可无法加入。”

    另外也有人讥讽的开口到。

    他们在这边蹲点，最主要的也就是收集一波情报，能够确认张勋三人的行踪已经赚了。

    敌明我暗，占尽先机。

    “不过张勋实力也是不弱，现在我们并没有绝对的优势，我先盯着他们的落脚点，到时候汇聚其他己方给予雷霆一击……”

    “不用，到时候我亲自跟过去找时机出手就行了，你们先去找到其他各方的联络代表……”

    为首那位清楚张勋身份的存在开口制止了其他友军的话，先行支开了他们。

    这个任务空间可以进入的大佬数目并不少，先解决掉那两个张勋的队员，然后让他引出烤肉店那几方的人清除掉，也算是一个相当不错的收获了。

    起码可以废掉他们七八个重生权限，虽然和上次己方的损失没得比，可也算是一次辉煌的胜利了。

    在眼前这种形势下，足够给北洋造成雪上加霜的打击。

    多来几次的话，很可能就能迫使他聚集起来的那几个盟友离开！

    那几个苦逼军团会和北洋结盟仅仅只是为了抱团取暖。

    只要让他们发现结盟后北洋非但无法给他们带来一点安全感和好处，反倒是严重的连累他们，自然也会有另外的选择！

    如今意大利面馆已经有松动迹象，只要加把劲就完全OK了……

    ……

    “张大人，我觉得我们应该稍微注意一下，说不定复仇者联盟总部之外就有着其他轮回者监视。”

    跟随着张勋的一位叫黄浩的西服男子，满脸凝重的建议到。

    他们三人的确是实力足够强，哪怕是现在有着诸多小弟，升级换代了多次的钢铁侠，他们也并不怎么惧怕。

    但面对其他敌对的轮回者，还是必须要保持着警惕。

    “不用担心，现在才刚刚进入任务世界没多久，他们应该都还在处于找队友汇合的情况，人数比我们多花费的时间自然也要比我们多，最多只会有些普通轮回者在附近监视。”

    张勋笑了笑后说到，寻常乱入者足够在诸多任务世界横着走了，他的话倒也没错，通常就算有监视，也无法对他们三人构成足够威胁。

    “张大人所言极是，可惜我们还是集合的稍微晚了点，根据新闻媒体报道，就在前几天复仇者联盟便攻克了一个九头蛇基地，本来早点遇上的话，还能够以此为契机，说不定能加入进去的。”

    另外一位叫做周同的队员，显然是想要稍微拍拍张勋的马屁，顺应的说到。

    听到两位都这么说，黄浩也迟疑的点了点头，或许是自己太多心了吧……

    而也就在此时，张勋的表情忽然顿了顿，随后脸上露出了一丝诡异的笑意，很好，看来自己没有这么白跑一趟！

    刚刚已经得到了自己真正盟友的传音，到时候自己找个借口稍微离开一下，他自然就能迅速解决这两个家伙，理论上不会留下任何机会。

    就算真的大意失误，或者两人有什么不了解的底牌，有谁有逃脱卷轴并使用成功，自己不在场也完全不会留下隐患！

    才这些天就能解决掉这两个实力不弱的尾巴，简直是完美开局。

    稍微有些可惜的，也就是自己盯上的那个小混蛋莫名其妙的没能用权限锁定到位置。

    他身上有更高权重的隐藏权限？

    考虑到对方潜伏在北洋当中的用心，倒也不能排除这个可能。

    就是不知道是哪一方安排的高级棋子，可惜签订了保密协议，已经无法去进行确认。

    真是有些大意了，早知道用更高的权限道具了……

    “你们在此地不要走动，我先去理清一下复仇者联盟总部附近的轮回者情况。”

    张勋脑海中瞬间转过了诸多念头后便又回头对两人说到。

    虽然张勋的安排有些突兀，但对方毕竟是队长，而且这种安排也算是合情合理。

    情报的刺探是相互的，说不定现在自己三人就已经落入了敌对轮回者的眼中。

    但因为互相之间实力上的不了解，情报的缺失，所以也可能造成对方对己方的误判。

    自己三人实力最低的都是普通乱入者，这是很难猜到的，利用这个信息差打对方一个措手不及的确也是个不错的战术。

    “要我们一起吗？”

    “不，你们速度和隐匿能力都逊色我太多了，一起跟着反倒是不好。”

    “明白，请以自身安全为重。”

    最后完成确定后，张勋也对两人点了点头，随后便化作了一道幻影消失在了原地。

    几乎就在张勋刚刚离开的时候，两人身前便出现了一圈圈古怪的火花，引起了两人的高度警觉，满脸戒备。

    只见那火花化作了一道圆圈围绕着虚空转了一圈，形成了一道另类的画面，好像连同了另外一处世界一般。

    随后一道陌生的人影便是从中走了出来，见到自己两人后似乎对方反倒是有些意外

    “咦？奇怪了，顺着冥冥中的缘分感应过来怎么会碰到两个男的……”

    靠着【黑影人】的超高隐藏权限，再稍微改变了一些容貌后，解决完了克里帝国的一些事情，徐越也准备回地球一趟唠唠嗑。

    根据冥冥中锁定在自己身上被【黑影人】所隔绝的缘分线条为坐标，徐越便利用自身空间宝石的强横能力，直接贯穿了无尽星河，重返地球。

    噢~这两个就是有缘人吗……

    “哈哈，明年的今日就是你们的忌日！”

    也就在此时，另外一道威风凛凛的黑袍人影便是从天而降。

    蛮横的威压让四周的空气都一片粘稠，配合一种未知的气势锁定能力，竟然让两位全部警戒能力都放在徐越身上的北洋乱入者一时间完全无法动弹。

    满脸惊惧骇然！

    __

    两更~