    369教导员带你去相亲

    这一天晚上，苏齐和陈华一直谈到了十一点。

    两个人越谈越是投机，越谈越有一种相见恨晚的感觉。

    苏齐的兴致也被调了起来了，滔滔不绝地说着。

    他主要是讲了一些后世的见闻和趋势，而陈华，则是就M舰队海军陆战队两栖侦察大队的现状以及明年三月的演习应对策略讲一些细节和想法，虽然两个人各说各的，但说的很有兴致，听的也很专心。

    【叮——你和陈华从电子侦察的定义和外延一直谈到了美军最为先进的电子侦察模式，聊得很好，十分投入，你虚心学习，认真请教，奖励专家级电子侦察和电子战理论和经验】

    悦耳的声音在苏齐的脑海里响起。

    苏齐听了，越发高兴了，越发和陈华聊得开心。

    不知不觉就来到了十一点了。

    本来陈华还是谈兴正浓的，还想再和苏齐聊聊，不过苏齐看见李莉差点要睡着了，正在艰难的支撑着，小脑袋一点一点的，他连忙止住了话题，站了起来，笑着道：“今天时间不早了，就聊到这儿吧，你早点把清单列出来，然后早点睡觉。”

    “好的大队长，我今晚一定把清单列出来！”陈华连忙站起，亲自把苏齐和李莉送出了房门。

    从陈华的宿舍出来，苏齐整个人一下感觉舒爽多了，风凉凉的，空气湿润而清新的，不再有宿舍里那种沉闷的感觉了。

    呼——

    李莉仰起头，张开双臂，沉沉吐了口气。

    “还是外面的空气清新！”放下手臂，她扭过头，笑着看苏齐。

    “最关键的是不会听得打瞌睡，是吧？”苏齐笑着打趣。

    想起刚才李莉眼神迷离，却又不得不强行睁大着眼睛抵抗睡意的画面，他就想笑。

    “讨厌，哪儿有你这样的人啊，哪壶不开提哪壶！”李莉白了他一眼。

    显然，刚才她虽然努力想听懂但反而只听得打瞌睡的事，她很是不好意思。

    苏齐笑呵呵地朝楼下走去。

    来到平坦的地面上时，李莉好奇地扭过头问苏齐：“苏齐，你以前在军校的时候，学的是什么专业啊！”

    “陆军指挥。”

    “陆军指挥？”李莉诧异地瞪大了眼睛，有些不太相信。

    “没骗你！”苏齐看了李莉一眼，很认真地说。

    “吹牛，你要是学指挥专业，那你怎么会懂那么多电子侦察和电子战方面的东西？”

    苏齐笑笑，他能说他是因为有系统吗，他笑了笑，调皮地道：“我是天才我有什么办法！”

    “可是我不觉得你像是天才啊！”李莉说。

    “我不像天才吗？”苏齐有些好笑。

    “你当然不像了！那些天才——在我们普通人眼里都有些不正常的，要么钻进他们研究的那个领域就不会出来，不食人间烟火，要么就是整天神神叨叨的，像个精神病，可是你很正常啊.”李莉一本正经地解释着。

    苏齐好笑不已：“那我很可能是天才里的异类！”

    李莉快走两步，然后转过身看着苏齐，瞪着大大的水灵眼眸，一眨不眨地看着苏齐。

    “干嘛？”苏齐被吓了一跳。

    “我好好研究研究你这个天才中的异类啊！”李莉一本正经地说，这句话才说完，她自己就忍不住咯咯咯地笑了起来。

    待得李莉止住了笑意，苏齐对她道：“跟你说件事，你帮陈华留意一下，看看有没有合适的姑娘，给他介绍一个？”

    “啥？”李莉一下瞪大了眼睛，就像看见了外星人一样的看着苏齐。

    “干嘛这么看着我？我很奇怪吗？”

    “苏齐，你才二十三岁吧？你怎么就喜欢干一些中年人才喜欢干的事情了？而且，说媒这种事不是只有我们女人才喜欢吗？你一个小伙子也干起了这种活儿，我觉得真的有点儿太古怪了！”

    “我不是喜欢干这种事，我是觉得我们应该帮帮他！”苏齐很认真地说：“我之前看了一下陈华的资料，他到海军陆战队也已经很多年了，虽然一直不温不火的，但实话实说，两栖侦察大队七中队能有现在这点成绩，他真的是付出了很多的，我们不能对不起他，再说了，明年三月还盼着他大发神威呢，不把他的后顾之忧解决了，他怎么可能全神贯注投入到这场轰轰烈烈的事业中去呢？”

    李莉本来是笑得花枝乱颤的，但听了苏齐的话后，也严肃了起来。

    “但他的个人问题......只怕有点难啊！”李莉想了一下，有点儿苦恼。

    陈华这个人，一是长得一般，第二是不太爱说话，典型的技术军官，做事情很利索，但是要让他说话，尤其是和女生说话，他就有些拿不出手了，而且他的家庭条件很一般，实话实说，给他介绍一个姑娘容易，但想要介绍成，那就难了。

    苏齐听了李莉的自言自语，笑着说道：“我当然知道这个事有点难了，但就是因为难所以才请你出手嘛，要是简单......我自己就解决了，何必劳你大驾！”

    “真的？你真的觉得我能成？”李莉一眨不眨地看着苏齐。

    “当然是真的了！”

    “暂且相信你一次！”李莉说，眉目之间全是溢出的笑意。

    两个人一边说一边朝宿舍走去。

    因为今天的大练兵输了，所以他们也只能去老宿舍楼那边去住又破又旧的老宿舍了。

    第二天早上，九点，苏齐和李莉又一起来到了七中队，找到了陈华。

    “陈华！”

    “大队长。”陈华急忙站直了，笑吟吟地看着苏齐。

    经过了昨晚的畅谈，他对苏齐真正地服了，而不是以前的面服心不服。

    他现在已经很乐意听苏齐的话了。

    理科男就是这样，只要你在专业上折服了他，他便在方方面面都听你的。

    “今天晚上没事吧？”

    “没事没事！”陈华以为苏齐又要找他谈话了，顿时满脸雀跃。

    “下午五点你就结束训练了，回来好好洗个澡，换一身干净衣服，一会儿你先回去看看有没有干净没味道的衣服，没有的话赶紧洗了晒着，晚上也就干了，晚上五点三十，教导员带你去相个亲！”

    “相亲？”陈华一听，脸顿时苦了起来，而且一下就打起了退堂鼓，有些心虚和害怕。

    “这是命令！”苏齐瞪了陈华一眼，恶狠狠地说。

    “是！”陈华只得把身一挺，硬着头皮答应。

    “你要是相成了，我再给你弄几套最新的电子侦察装备过来，但你要是给我丢人现眼的被人家嫌弃了，以后就别在我面前出现了！”

    “大队长，这.....”陈华一听，差点哭了。

    “这个姑娘是教导员精挑细选帮你选的，非常适合你，要是连这么好的姑娘都没能看上你，你以后就别跟我共事了，我可丢不起这个人！”

