
　　陈家海当然能够理解母亲王淑芬的心情。

　　老一辈的人，勤俭节约惯了。

　　能在家里吃饭，他们绝对不会跑到外面来。

　　自从陈江海将生意一步步做大，家里可以说从来没有缺过钱。

　　如今的王淑芬手上现金不敢说有多少，但是百八十万肯定没有问题。

　　但是除非陈江海主动提出到外面吃，老夫妻两从来不会提这一茬。

　　在他们看来，外面饭馆的饭菜太贵了，真不划算！

　　很快，汤底和配菜就全部上来了。

　　陈江海在这里吃饭，彭洪文可不敢耽误。

　　他特意跑去叮嘱后厨，必须第一时间将陈江海这个包间的配菜全部搞定。

　　至于其他先来的客人，因为情况实在特殊，也只能破例违背以下原则，暂时缓一缓。

　　后厨原本有些诧异，不过当被告知是预留给陈江海那个包间的，便立即加快了速度。

　　现在这个年代，火锅店还真不多。

　　正是因为这样，海底捞才会发展的这么快。

　　这么一种新型的饮食，可以说瞬间引起了很多人的好奇。

　　况且它自身的味道也不错，而且对于食材的选择也极为多样化，就更能吸引了人来吃了。

　　更为重要的，那就是海底捞秉承的顾客至上，无微不至的服务了。

　　陈江海一家人吃饭的时候，岳宏盛他们总算是排到了属于自己的位置，走进了海底捞的大厅之中。

　　看着店里面的装修，他们多少有点意外。

　　现如今的饭店里面，装修水平确实都很一般。

　　在海底捞这边，装修水平完全超出了其他饭店至少一个档次。

　　更为重要的是，海底捞的服务确实让他们无法挑剔。

　　坐下后，岳宏盛忍不住感慨道：“陈总亲戚这个海底捞，生意实在是太好了。”

　　“是啊！”

　　金智江赞同道，“平山排队要排这么久的饭店，我还是第一次见。这次也算是长了见识！”

　　童庆雄深以为然的点头道：“你看这服务员脸上，都带着笑容，进门就说欢迎光临，这态度根本不是其他饭店能比的。”

　　随后，三人在服务员的建议之下一合计，老老实实的点了个鸳鸯锅，然后又点了一堆的配菜。

　　鸭肠毛肚黄喉牛肉，全都是最经典的涮火锅系列菜品。

　　因为对于火锅这种美食不很熟，趁着让服务员帮忙打油碟的工夫，岳宏盛特意看了一下价格，忍不住摇了摇头感慨道：“这价格真对得起这服务啊！”

　　随后，金智江和童庆雄也满怀好奇的拿过账单一看，顿时明白了岳宏盛为什么会有此感叹。

　　因为凭他们的工资来说，就算天天吃都没压力，就怕菊花有压力。

　　“是啊，就是不知道味道如何。”金智江笑着说道。

　　童庆雄则是嘿嘿一笑：“咱们陈总眼光高的很，既然连他都认可的东西，味道绝对不会差到哪里去。”

　　“你也不好好的想一想，秋海食堂那位阎大厨。对于食堂大锅菜咱们陈总都那么挑剔，而且海底捞又能发展如此迅速，味道肯定没得说。”

　　金智江点头笑道：“反正只要合咱们口味，以后有时间的时候，咱们也可以时不时的来吃上一顿，喝喝小酒。”

　　二人说这话的时候都有意无意的将目光看向岳宏盛。

　　岳宏盛哪里会不知道这二人的意思，微笑着点了点头说道：“那好有空的时候你们就给我打电话吧！不过下一次可要带上家属。”

　　听到岳宏盛说带家属，金志江和童庆雄都是微微一愣，显然没有反应过来。

　　岳宏盛虽然知道为什么二人会是如此反应，但却没有过多解释，只是笑而不语。

　　他与宋婷婷之间的事，眼下在集团内部恐怕也只有陈江海比较清楚。

　　至于其他人，最多也只是猜测。

　　毕竟他们二人之间的关系如今尚未公开。

　　当然，对于眼前这二位，倒也没什么好避讳的。

　　或许下次一起约饭的时候，就可以隆重的介绍一下宋婷婷了。

　　想到此处，岳宏盛又忍不住在心底对陈江海一阵感激。

　　……

　　陈江海一家人吃完从包间出来，周围的秋海员工，都纷纷站起来打招呼。

　　至于其他少数并非来自于秋海的散客，大家都停下了吃东西的动作，双眼直勾勾的朝着陈江海这边看了过来。

　　很多人对于陈江海都是只闻其名未见其人。

　　刚才陈江海进来的时候直接就进了包间，虽然知道他也在这里，却并没有像现在这样离得很近。

　　陈江海一路笑着回应着这些员工来，然后来到了岳宏盛他们这边。

　　岳宏盛他们三个想站起来，却被陈江海拦住了。

　　“行了行了，坐着吃你们的吧，味道怎么样？”陈江海笑着问道。

　　岳宏盛赶紧道：“陈总，味道是真的不错。”

　　陈江海听了哈哈一笑道：“好吃那就多吃一点，今天我请客。”

　　说完，陈江海又抬起头来，对着众人大声说道：“各位秋海的员工，今天这顿我买单，大家随便吃。”

　　听到陈江海这样说，秋海的员工全部站起来使劲拍掌。

　　剩下不是秋海的人，眼中全是羡慕。

　　其实，刚才身为店长的彭洪文就让人过来打过招呼了。

　　他们也只能感叹自己不是陈总的员工。

　　陈江海对着众人微微点头，随后跟岳宏盛他们打了个声招呼，就直接离开了。

　　刚回到家，陈江海就接到了陈舒瑶的电话。

　　“江海，我准备扩大封缸酒的生产规模。”

　　听了这话，陈江不由得问道：“怎么，封缸酒的销量上来了？”

　　“没错，现在卖的太火了，产量有点跟不上了。”听得出来，电话那头的陈舒瑶很开心，也有些激动。

　　能够这么短时间就在白酒市场上打下一片天地，也是让她万万没想到。

　　陈江海直接问道：“那你准备扩大到什么规模？”

　　“按照现在的速度，我觉得年产量在三百万左右就差不多了。”陈舒瑶飞快的报出了一个数字。

　　显然在打电话之前，她心中早已有了具体的答案。

　　陈江海对此倒是极为满意。

　　陈舒瑶是越来越成熟了，能够提前考虑到这些，甭管数据对不对，都是一件好事。

　　陈江海稍微估算了一下，一瓶封缸酒的重量大概在一斤左右。

　　三百万瓶就代表着家美一年要生产一百五十吨的酒。

　　陈江海摇摇头道：“舒瑶，步子迈得有点大啊，这个规模还是减一减吧。”

　　听到这个否定，陈舒瑶不由得愣住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百五十章 步子迈得有点大啊免费阅读。https://www.23sk.com 