    “富贵险中求嘛。”孟寐双手背到身后，听似玩笑的语气，却不乏认真。

    闻人舍打量她，“就你现在所赚的银子，几辈子都不愁了吧，还那么拼命干什么？”

    孟寐侧眸，看着他道：“说来你可能不信，我这么努力，其实是为了积德行善。给这天下一些想要努力活着的人，贡献一份自己的力量，让他们有工作可做，温饱不愁。”

    闻人舍：“……”这话说的冠冕堂皇，很虚假，但是实际上深思，她又说的没错。她的青鸟传书有多少人了，三国加起来至少上万了。还有百货里的伙计，酒楼、客栈……更是难以计算。

    “特别是女人，我所有的门店，是收女工的，她们可以通过双手赚取足以令自己有尊严的钱。而且她们有时候比男人还优秀，这是我最喜闻乐见的。”

    “但她们却会落得一个抛头露面不安于室的名声，于贞洁有碍。”

    “呵。”孟寐冷笑了一声，“名声能当饭吃吗？能当衣服穿？还有你真以为在屋里呆着，就玉洁松贞了？那这么说，勾栏院的女人，个个都在屋里呆着，合该个个都得一个贞节牌坊。”

    闻人舍被孟寐呛的，哑口无言。

    冬至背着一个挎包匆匆跑来了，缓解了闻人舍的尴尬。

    “冬至先生请上车。”

    “……啊？哦。”

    冬至愣了下，怎么突然这么客气，刚才这个人明明一副冷傲态度的。

    ……

    车厢内——

    冬至听了孟寐所言后，毫不犹豫的应允，“没问题。上次我回族里，新得了一种血羁，可以扩大范围在方圆一千米内寻找血亲。”

    “好。”孟寐总算松了口气，遂又抱歉道：“这次给你找麻烦了。”

    “没事没事，只要对方能保守秘密，不暴露我是虫师族就可以了。再说，我也是靠虫吃饭的。”

    “嗯，银钱方面你随便开，一万两，十万两都行。”孟寐知道冬至是个憨实的，不知道自己所养的虫多么贵重，每次都要个百八十两的。她平时也不说什么，因为买虫的都是普通人，但这次不一样，风险很大，而大风险自然也要给高报酬才行。

    “一万两？”冬至瞠目，“这是不是太多了点儿。”

    孟寐回道：“十万两也不多，对买主而言，不过九牛一毛。”

    话落，就听闻人舍出声了，“你当每个人都是你呢，十万两说有就有。看着高高在上，但囊中羞涩的人，比比皆是。”

    孟寐有钱是出了名的。只手万贯家财，年轻貌美，尚未婚配，一些缺钱的名门贵族，都蠢蠢欲动，想着娶妻或纳妾都可，只要她能带着她的万贯家产做陪嫁。只是这位行踪不定，让不少打其主意的人，都找不到目标。

    “你说的没错，有些人确实只是面上光。”孟寐撩开车帘问道：“但蓝家肯定是有钱的主。”

    “那也是你和璃一起做生意，才令蓝家渐渐气粗起来。金陵城内的大家族，名门望族，多的是入不敷出，娶商人之女为妻或妾，缓解窘境的。”

