    李振峰可不这么想。

    之前，他从林青山口中得知，苏义在不动用【黑曜陨星剑】的情况下，完全不虚臧壁蝎，甚至还能稍占上风。

    这就说明，苏义玉兰城一行，实力再次飙升了一大截。

    连淬体境十重的臧壁蝎都能碾压，被誉为聚魄境之下第一人也不足为过。

    “嘿嘿...苏义，你又提升修为了？”

    李振峰带着一脸笑意，小声问道。

    相比于其他，他更关心的是苏义的修为究竟提升到了何种地步。

    “也就提升了那么一丢丢。”苏义淡淡道。

    目前，他的气血境修为已经晋升到了十七重，而骨骼才淬炼了六处。

    这种情况是非常诡异的。

    原本，他还想询问一下蓝星的武者有没有出现过这种情况的。

    但想了想，这个场合不太合适，等回去了私下跟李振峰交流也不迟。

    “只有一丢丢？你倒是挺谦虚的。”

    李振峰捏了捏下巴，意味深长的说道。

    苏义笑了笑，也没解释，接着说道：“校长，没事的话我也过去休息了。”

    “等一下！”

    李振峰打断道。

    苏义停下脚步，怔怔的看着李振峰。

    李振峰突然间板着脸，训斥道：“苏义，你现在是越来越不像话了，谁让你私自进入玉兰城的？简直无组织无纪律！”

    诚然，苏义这次表现的非常不错，很可能帮助第三学院获得第一的排名。

    但是也不能任由苏义胡来。

    每次都这样的话，他还不担心死？

    “校长，我这样做也是为了咱们学院。”

    苏义清了清嗓子，认真的说道：“我不提前进入的话，怎么可能杀那么多的凶兽？又如何帮助咱们学院拿第一？”

    “......”

    李振峰无语。

    他知道苏义没有说实话，但偏偏无法反驳。

    毕竟，苏义都说了，完全是为了学院。

    如果因为这点追究的话，下次谁还会为学院拼命？

    李振峰原本还打算批评教育一番的，但现在感觉是不是应该表扬一下才对？

    “下次注意点，这次我就原谅你了。”李振峰郁闷的说道。

    “知道了校长。”

    苏义笑着离开了。

    来到吕程和何悦身边，三人闲聊了起来。

    时间一晃，一个小时过去了。

    这时，陆陆续续的有学生走出了玉兰城，并且每个人都拎着一只凶兽尸体。

    “他们拿凶兽做什么？”苏义奇怪的问道。

    何悦解释道：“凶兽肉都是可以食用的，不论是普通人亦或是武者食用都有不少的好处。”

    吕程遗憾的说道：“咱们之前出来的太急了，拿几只出来就好了。”

    “啊？”

    苏义有些傻眼了。

    他还是第一次听说凶兽肉可以食用。

    早知道的话，非拿个十几二十只出来。

    毕竟，拥有【乾坤戒】，可以装很多的。

    不过，现在也不晚。

    “你们等着，我进去拿几只。”

    苏义撂下这句话，飞速的朝玉兰城冲了过去。

    “苏义，里面的凶兽都已经杀光了，你去干什么？”

    李振峰大叫一声。

    但这时，苏义已经跑远了，根本就没有听到。

    吕程赶紧解释道：“校长，苏义进去拿凶兽尸体了。”

    “这点出息。”

    李振峰嘴角微微一抽。

