    第306章危机

    裴漓之在这时候开口了：“我觉得可以。”

    沈宵猛然转头看向裴漓之，像是看一个自己不认识的人般，这玩意儿第一个开口赞成他的提议？

    既然是凶中带吉的卦象，那么就说明沈宵提议说的先看情况，也是可行的。

    四周安静。

    他们也不能轻举妄动，沈宵做了一个手势，同时所有人都屏住了呼吸，放轻手脚，静静感受着四周的一切。

    这里所有人修为都不算太低，尤其是，这里有六个杀伤力还算强大的剑修，这无疑是一个很强大的队伍。

    裴漓之自然是看指挥行事。

    这个秘境他来过好几次，即便每次都有不同的收获，但这个地方，称得上是整个秘境里最为凶险的地方之一。

    他们这一队一开始就降落在这片区域，确实不走运。

    但走运的是，裴漓之来过这里，他知道真正骇人的陷阱在哪里，也知道真正威胁他们所有人性命的是什么东西。

    眼下四处安静，危机四伏。

    沈宵身为队长，毕竟也是第一次进来秘境，他不可能将这么多人的命当儿戏。

    此时此刻，外界的人也看着各个监视眼里的景象，燕景川点了徒弟所在的那个监视眼，放大看了看，笑了：“还不错。”

    旁边有些弟子不明所以，以为燕景川口中的不错，意思是他们很安全。

    身旁带着小徒弟在看戏的林羡同样眯着眸子，看着秘境中的徒弟们。

    “师尊，师兄他们在做什么？”旁边的小徒弟突然问道。

    林羡闻言，下意识探手去摸了摸小徒弟的脑袋，意味深长地扯了一下嘴角，“你师兄他们在参加考核。”

    至于这考核内容啊，估计够呛。

    秘境中的裴漓之第一个闻到了那股由空气吹过来的潮湿粘腻的味道，其次是纪文风。

    医修的鼻子也绝对不是摆设，他小声道：“好像有什么东西过来了。”

    然而他们四周风平浪静，根本不像是有东西靠近的模样。

    纪文风道：“我闻到的，像泥和水混杂在一起的味道，越来越浓了。”

    沈宵：“文风的鼻子从小就灵敏，连丹药里的具体成分都能精准到一滴两点，他既然闻到了不对劲的味道，大家都小心些。”

    很快，他们就明白了，纪文风的话并非是开玩笑的。

    泥土中混杂着青草气息的味道越来越浓重，沈宵突然开口道：“小心地面。”

    突然，那原本平整坚实的土地蓦地坍塌了下去，所有人都感觉到自己身体下陷了，得益于沈宵的提醒，所有人都在同一时间就近找了树木落脚。

    然而坍塌下的地，连扎根其中的所有植物都不能幸免，剑修们被迫御剑，沈宵抓紧了纪文风站在自己的剑上，而张汝清也抓稳了身旁的成枫。

    “成师兄，得罪了。”

    成枫转头：“是师弟救了我，怎么能算是得罪呢？”

    “这到底是怎么一回事啊？”有人看着地面，前一刻还坚实的土地，如今全然化成了一片潮湿的沼泽地，地面的所有植物在顷刻之间全都被沼泽吸了进去。

    怪不得这里没有活着的会动的东西！

    (本章完)

