    西留斯充满期待的看着凯多老师砸落下来的铁棒。

    直接砸碎他的头盖骨吧凯多老师！

    他暗自给凯多加油打气。

    他无比的希望这个伊姆大人就是个虚有其表的家伙，马上就会被凯多老师接下来的这一棒子给直接打扁。

    这样的话，他就能够直接拿走白胡子手上的第四块石头去找到拉夫德鲁成为新的海贼王了。

    但是，世事的发展往往不尽如人意。

    轰！！

    气浪激荡，惊雷炸响。

    铁棒甚至都没有触及到黑袍人头顶上一顶尖尖的王冠，就被无形的墙壁挡住了，有了一瞬间的停滞。

    也只是一瞬间。

    “唔！”

    闷哼一声, 铁棒瞬间从凯多手中脱手而出，然后冲天而起，连带着凯多老师自己也被弹到了天空上。

    “啧，有点夸张啊。”

    西留斯微微咋舌，居然直接原地不动就把凯多老师给弹飞了。

    这是人类能够做到的事情吗？这种程度的霸气真的会有吗？

    自己知道的任何人，无论是谁, 是海贼皇帝也好，海军大将也好, 如果像是这个家伙一样的原地不动硬接凯多老师的这一击，恐怕下场都是被一棒子锤进地底。

    能够这么玩，并且玩成功了，只说明了一件事，这个家伙，这位伊姆大人的霸气，恐怕已经强到了远远超越人类极限的程度了！

    “西留斯！”

    狂风骤然而起，多拉格大声道，“就是他了吧！”

    香克斯所说的那个家伙，隐藏在政府最深处的，位于天龙人们之上的家伙！

    “我猜也是。”

    西留斯缓缓的舒了一口气。

    “那这可真是最坏的消息！”多拉格一把扯下了身上的墨绿色斗篷，一头散乱的长发漫天飞舞，“准备工作还没有完成, 就已经要面对最后的对手了！”

    “换個角度想，”

    西留斯上前一步，和他并肩而立，他笑着道，“现在孤身一人出现在这里的他，也给了我们最好的机会！”

    “在抵达最后的目的地之前, 击败最强的敌人！哈，这一趟旅途不就更完整了吗？”

    “没错！”

    大和站定在了西留斯的身边，“既然他想要阻止我们，那我们就在这里击败他！”

    距离拉夫德鲁已经只有一步之遥了。

    怎么能够就这样退缩？

    无论对手是谁，现在都只有一战了！

    “难道想要和我战斗？”

    黑袍人的声音略显诧异，“真是有意思，是应该夸耀你们的勇气吗？”

    “没办法，”

    西留斯耸耸肩，笑着道，“如果你愿意就这么让我们安然离开的话，我们当然也懒得和你战斗。”

    “的确。”

    黑袍人微微点头，“你们也只有这个选择，像是你们这样的家伙当然不会就这么坦然的接受自己的命运。”

    “命运？”

    多拉格轻笑一声，“我们可从来不相信那种事情。”

    “你很快就会相信的。”

    那人平静的道，“因为，我就是这个世界的命运本身。”

    “大威德·雷鸣八卦！！”

    怒吼声震撼天际，漆黑的铁棒拖着长长的漆黑闪电，已经进入了兽人状态的凯多老师如同陨石坠落，铁棒砸落。

    黑袍人终于抬起了头，他抬起了手。

    噗。

    携带着毁天灭地之力的铁棒陡然停住了。

    仿佛是打在了一块海绵上一样, 所有的力量都消失殆尽，连气浪都没有引起一点，最后铁棒慢慢的贴在了黑袍人的手上，波澜不惊。

    “额！！”

    凯多双眼瞪大。

    “百兽凯多——”

    男人声音低沉，“别做你不该做的事情。”

    “否则，你就没有存在的必要了。”

    “老子听你放屁！”

    凯多闻言瞬间怒火冲天，他什么时候被这么蔑视过？

    左拳紧握，一拳——

    他根本来不及挥拳。

    那一道纤细的影子已经闪烁般的出现在了他的身前，轻飘飘的一拳打在了他的胸口。

    “咔嚓。”

    即使是西留斯这边也清晰可闻的巨响声。

    凯多的胸口顷刻之间凹陷了下去，背后衣服炸裂，凸出了一大块，就像是他也变成了橡胶果实能力者身体在变形一样。

    激荡的气浪从凯多的后背飚射而出，连带着他的身体也飞上了天空，划过漫长的距离之后终于重重的砸落在地上。

    “哇啊！”

    把地面砸出了一个大窟窿，凯多一口鲜血喷出。

    西留斯抿着嘴，凯多老师还没有失去意识，但是想要爬起来也有些困难了。

    实力的差距，居然这么大？

    简直就像是海贼皇帝殴打海军中将一样，有着次元的差距。

    “什么！！”

    夏洛特·玲玲面色陡然大变。

    这是什么？

    怎么可能会有这种事！

    那可是凯多啊！

    只是一击！！

    “凯多居然被秒杀了！”

    正在给白胡子治疗的马尔科瞪大了双眼，“这家伙，到底是何方神圣啊！！”

    世界上怎么可能会有这么强大的家伙！

    和大海上所有的顶级强者都有了质的区别。

    白胡子的眼神也变得极为凝重。

    既然能够秒杀凯多，那么当然，也能够瞬间击败他！

    罗杰，这就是你一直担心的家伙吗？

    “海贼，就去做海贼应该做的事情。”

    一击打倒了凯多，黑袍人的语气依然古井无波，仿佛什么都没有做一样，“去劫掠，去毁灭，去与海军政府为敌，去做这些事情就好了，我不会为难你们。”

    “但是非想要去寻找乔伊波伊的遗产的话，就不一样了，我已经无法容忍你们。”

    西留斯感受得到，这家伙的视线放在他的身上。

    “伱是在教老子做事吗？”

    金狮子落在了西留斯几人的身前，神态桀骜，语气戏谑。

    “金狮子前辈，”

    西留斯看着他的背影，“没听这家伙说吗？这件事和你无关的。”

    “少说蠢话了小子，你也想教老子做事吗？”

    金狮子冷笑一声，“现在，不就是老子还你人情的时机吗？”

    西留斯无话可说。

    “金狮子史基，罗杰的手下败将。”

    黑袍人微微点头，“明白了，多你一个也不多。”

    “还有我！”

    又一道声音响起，黑袍人的背后，红发提着剑大步而来，“故事，不能在这里结束！”

    “你是——”

    黑袍人回过头，“香克斯。”

