    在快出西南的告诉路口。

    杨国斌看着前面的收费站，眼前出现喜色。

    只要离开此地，他就算真的自由了。

    他大笑着，对杨开泰说道。

    “开泰，幸亏听了你的话，不然我只能等死了。”

    “哼，等我离开西南，天高海阔任鸟飞！”

    “什么林阳，什么西南第一人，也管不到我！”

    杨开泰也是笑呵呵的说道。

    “没错，我们杨家一定能东山再起！”

    “六年的时间，你们杨家都没起来，还是那个鸟样。”

    “去了外地，没人扶持你们了，你们还能起来？”

    熟悉的声音忽然响起，让杨家父子脸色大变。

    他们一脸惊恐地看向驾驶员，声音都带着几分哆嗦。

    “你...你是谁！”

    林阳一笑，将毡帽去掉，笑呵呵的说道。

    “二位，惊不惊喜，意不意外？”

    当他们看清楚林阳的面孔，心中咯噔一声。

    面对林阳，他们生不起丝毫反抗之心。

    杨国斌嘴唇哆嗦着，声音颤抖的问道。

    “你...你是怎么找到我们的？”

    “你以为，我不知道你们四姓什么尿性，不会找人监视着你们，防止你们逃跑？”

    杨国斌闻言，哆嗦着说道。

    “那你为什么还带我们走这么远？”

    林阳嘴角微微上扬说道。

    “我逗你们玩玩，让你们一会天堂，一会地狱。”

    说完，一脚刹车，将车停下。

    车刚停下，门就打开了。

    陆谨飞带着人，冷笑着看着杨家父子。

    “二位，刺激吗？”

    父子二人坐在车内，眼中尽是绝望。

    陆谨飞见状，冷笑一声，手一挥说道。

    “全部带走。”

    两家父子外逃被抓回来的消息，很快就传到了其他三家。

    然后，杨开泰死亡的消息，也是跟着传入三家。

    蒋沈韩三家知道，这是林阳在警告他们。

    韩家之中，韩文玉一脸绝望站在自己窗边。

    当饕餮刺杀失败，他就知道他们死定了。

    没人能救他们！

    “日子过得更快一些吧。”

    知道了死期的日子，是最煎熬的。

    要不是为了家里的子孙，他们说不定真会狗急跳墙，尝试能不能逃走。

    终于，审判的日子来了。

    这一天，蒋沈韩杨四家，曾经高高在上的家主。

    换上了西装，但难掩脸上的憔悴。

    还有头上全部变得花白的头发，让人不难看出，这阵子，他们精神上受到了多大的折磨。

    他们四人，被人看着，徒步朝着陵园走去。

    来到公墓口，披麻戴孝的林阳和林颖儿已经在公墓入口处等着了。

    赵燕飞也是披麻戴孝，站在萧晨和林颖儿身后。

    陆玲珑等人，自发穿着黑衣，站在一旁。

    当韩文玉，看见林阳时，脚一软。

    虽然这些日子早已经有了准备，但这一天来临，他们还是怕了。

    不仅是他，沈临风等人如同一滩烂泥一般，倒在地上。

    “将他们全部扶起来，带到我父母墓前！”

    对于他们四人，林阳生不出丝毫的同情。

    他转身走入墓园内。

    陆谨飞走到四人面前，大喝道。

    “来人，带他们进去！”

    “他们保证他们不死，用什么办法弄进去都行！”

    “是！”

    墓园内，林天正等人已经跪在墓前。

    他们低着头，眼中尽是后悔。

    不过，他们后悔的是什么，只有他们自己知道。

    当林阳走来，林天正看着林阳。

    “林阳，败在你手上，我心服口服！”

    “我下去以后，会告诉大哥，他生了个好儿子！”

    说完，拿出一把匕首，自绝在墓前。

    对此，林阳内心毫无波动。

    林天正等人见到这一幕，一脸的害怕。

    林天正已经一无所有了，所以走的干脆。

    但他们不是啊，他们还有牵挂。

    林天峰看着林阳，哀求道。

    “林阳，不管怎么说，我们都是姓林，大家都流淌着同一个血脉！”

    “六年前的事，我们也是一无所知啊！”

    “最多就是事后当了林天正的帮凶而已。”

    “你放过我们吧。”

    面对林天峰的求饶，林阳一脸的冷漠。

    “你们在这里，忏悔三天，三天后，我就让你们滚出西南！”

    在林天峰还想求饶时，林阳的手中出现一把长剑。

    见到长剑上的寒光，林天峰一个哆嗦，不敢多说。

    然后，脚软的四人，被人搀扶着走到墓前。

    当产妇的人一放手，他们直接瘫软在地。

    这时候，求生欲让韩文玉等人向林阳求饶。

    “林阳，你大人有大量，就放过我们吧。”

    “我们愿意为你父母建庙！”

    林阳举起长剑，看着自己父母的墓碑说道。

    “父母在上，今日我便用仇家头颅，来祭祀你们！”

    “杀！”

    一声怒喝，响彻整个墓园。

    杀气也是让整个墓园的温度，低了几分。

    一剑站下去，韩文玉的头颅落下。

    接连三剑，剑剑都有头颅落下，

    鲜血将整个大地染红。

    一些鲜血，甚至是溅射到了林天峰等人身上。

    此时的他们，内心最后一道防线崩溃了。

    他们跪在地上，不停的求饶。

    “三日之内，你们谁想逃跑，他们就是下场！”

    话音一落，林天峰等人不敢再说话。

    当林颖儿进来祭拜时，看着地上的尸体，没有丝毫的害怕。

    她的眼泪不停的流着，跪在墓碑前。

    “爸妈，哥不仅回来了，而且还手刃仇人了！”

    “那些伤害你们的人，他一个都不会放过。”

    听到林颖儿的话，林阳的目光眺望远方。

    当年合谋的人，他是一个不会放过。

    西南的事处理完，接下来便是去金陵了。

    “呵，金陵三姓，燕京王族，你们跑不掉的！”

    他眺望北方，目光深邃。

    等自己去燕京，找那王族时，阻碍何等之大，他已经能预料到了。

    但，那又如何？

    就算王族，自己也能将他们拉下马！

    他带着赵飞燕等人走出西南时，声音回档在整个西南。

    “今后，凡是辱我亲人者，杀！”

    “凡是伤我亲人者，杀！”

    “杀人诸般因果，全部由我承担！”

    那股磅礴的杀气，让人胆寒退避三舍。

    有人想要将这一幕拍下来，发到网上。

    但是，当手机对准林阳时，直接炸裂....

