    为了阻止对方的侵蚀，到最后，夏凡已经放弃了一切，只守着最后的一点清明。

    至于什么气运，他现在都不在乎，他就想着不想被对方全部侵蚀，给自家娘子拖时间。

    但托着拖着, 到了最后连最后一道清明都有些模糊了，他甚至已经忘记了自己是谁。

    此时正身处在一片白雾之中，白雾的范围极小，再往外却是无边无际的黑暗。

    而且那黑暗正不断的侵蚀着这本就不多的白雾之地，周围没有丝毫声音，万籁俱静。

    此时的夏凡抱膝坐在角落, 眼中无神, 身上的服饰一会是一身黑袍，一会是圆领T恤加牛仔裤。

    两种完全不同的风格服饰在他身上来回切换，身形已经开始波动，随时都会消散。

    若是这最后一点清明消失，那他就真的不存在了，哪怕再醒过来，恐怕也只是被雾娆改造出来的分魂。

    而泥丸宫内，夏凡的阳神之上，黑红两道雾气正在翻涌，厮杀，互相消磨。

    此时雾娆已经占据了绝对的上风，距离彻底侵蚀夏凡的阳神只有一步之遥，而柳诗妃进来的晚，措施了先机。

    虽然她现在进来同样能极大的减少夏凡这般的压力，但怕就怕他最后的意识溃散, 这样的话哪怕是她也无力回天。

    两人一开始的计划就是让柳诗妃先破除他身上的禁制, 他抵挡住对方的侵蚀, 然后两人连手，度过这次危机，但现在看来, 可能是凶多吉少。

    随着夏凡最后的一点清明越来越小，柳诗妃也越发着急。

    “夫君，醒来，醒来啊！”

    “不许睡，听到没有，我叫你不许睡！”

    她在一遍又一遍的呼喊，想要唤醒夏凡已经开始自封的清明。

    如今这阳神之上三方割据，其中两人如惊涛骇浪，而夏凡就像是那羸弱的烛火，随时都可能会熄灭。

    “咯咯咯，别傻了，他如今最后一丝清明已经在弥留之际，不需要片刻，这你小男人就是我的，到时候那气运也是我的，柳诗妃，你输了, 你人域也会败。”

    雾娆此时心情不错，在她看来, 损失一尊七境分身, 能吞噬人域这么大一部分气运，简直是大赚特赚。

    凭借她的修为，若是再获得这么多气运加身，到时候大战一起，两方天地相互吞噬，就是她超脱之际。

    甚至她能够凭借这逆天的气运，成为超脱之上的存在，一界之主。

    没错，哪怕是超脱，也就是所谓的红尘仙也不是道之尽头，毕竟就算是超脱，虽然可以不受天道制衡，但也必须处于天道之内。

    也就是说，天道无法奈何超脱之人，生老病死这些法则规律映射不到超脱身上，但他们仍然在天道之下。

    毕竟身处此方世界，那就必然会有自身限制，一不小心甚至会被天道吞噬，补全自身，除非脱离此界。

    但若是掠夺了大量天地气运，修为再足够强，甚至就可以成为新的天道，以生灵之躯，行天道之事，方为一界之主。

    她本身就是统领万族的王，身具相当多的气运，若是再有人域气运加身，足以让她扶摇直上。

    听到这话，柳诗妃的神识化作血色雾气开始四散，随即冷哼一声：

    “输了？”

    “我也许会输，但人域不会！”

    说罢，她以自身神识去触碰夏凡那仅剩下的清明。

    “夫君，谷中的鱼又肥了”

    “出云还说想你了”

    谷兔

    “林素那女人要是知道你不在了，她会受不了的，毕竟她还能生。”

    “还有还有，你若是再不醒，那沈稷妾身就替你杀了，你应该不会想看到这般吧！”

    柳诗妃语气平淡的说着，试图用这些话来刺激他那最后一点清明。

    但说话的同时，她的神识开始汇聚，隐隐开始波动，没错若是夏凡再不醒，她就会自爆自己神识，炸了夏凡的泥丸宫，到时候哪怕会被雾娆截取一部分气运，但也不会太多，毕竟此时她还没有完成最后一步的升华。

    更没有将夏凡的神识彻底侵蚀，掌控。

    而雾娆此时也隐隐感觉到了不对，她在柳诗妃这里感受到了一股危险的气息。

    “你...你要杀了他？”

    “你要亲手杀了你喜欢的人？”

    雾娆的声音有些拔高，眼看着就要成功了，但没想到柳诗妃更狠，居然要将人杀了。

    这样的话，夏凡的气运就会四散回到人域。

    对此，柳诗妃不管不问，神识波动越发强烈。

    就当她要亲手噬夫之际，夏凡的肉身开始震动，两人同时一惊，但很快两人就发现，不是肉身，而是夏凡这一身的玉骨有反应。

    这玉骨之上正散发着荧光，看似洁白无瑕，但仔细看却能发现玉骨之上刻画这道道纹路，这纹路之上正散发这浓郁无比的意。

    夏凡的成道之势，还恩！

    就在柳诗妃说完最后一句话时，这玉骨上的意陡然有了反应。

    全身骨头上的意开始汇聚，荧光化作一缕青烟径直的没入了夏凡最后固守的一丝清明之中。

    嗡~~

    白雾之内，夏凡的身影越发虚幻，身上的着装在长袍与T恤牛仔裤之间快速的切换。

    正在这时，一缕荧光透过透过白雾，从那无尽的黑暗之中而来，最终在他面前化作了一道倩影。

    一袭白衣，气质清冷，看向夏凡的眼神中充满了温柔，但却毫无灵气，仿佛只是一股执念。

    正是他债主子，娄清雪的模样。

    看着抱着膝盖蜷缩在一起的夏凡，她不由淡淡的开口，朱唇轻启：“你不说你最擅长逆风翻盘吗？怎么，现在累了？”

    平淡的声音如冬季的寒风，让人精神一震，而夏凡的目光也恢复了些许焦距。

    “你...是谁？”

    声音麻木的像块木头，没有一丝生气。

    “我？你连你曾经的承诺都忘了？”

    “十六年，沈稷，你欠她一条命，还未还完，你还要继续累吗？继续当你的躺平青年？”

    这些话就像一柄柄刀子在狠狠的扎进了夏凡的心里。

    说话间，眼前的倩影变化，化作了夏凡模样，正怔怔的看着他。

    这哪里是娄清雪，分明就是他的不甘。

    “不...还不能累，还...嗯？”

    ......

