
北寒阁这边因为拓跋寻的一句话陷入鸡飞狗跳，但这一次观星台边的民众却没有多少人注意到北寒阁这边的动静。

只因所有人的目光都注视着观星台中间的那一对男女。

“兵棋战榜首！”

“抱月公主！”

“贺兰公子！”

兵棋战最后一战拖的时间实在太长，民众压抑许久的热情爆发出来非常惊人。

看着那被填的满满当当的棋盘，看着大棋盘边悬挂着的两幅字，人们难掩心中的激动和震撼，此时于寂静中响起一个少年的掌声。

在一片死寂中从一个站在台下之前在六十四人战中淘汰的少年伸出手鼓掌开始，掌声如潮水般响起，淹没了整个高台。

“真是了不起。”高台上姜元元也情不自禁伸手鼓起掌来。

台下观众们的掌上是给两个人的，因为虽然贺兰承输了，但他在决赛中的这场棋局的水平也相当高，足以让人惊艳。

但他们这些知道真相的人掌声，就只是献给那个女子的。

姜元元看向身边早他一步伸出手的姬嘉树，正想开口，“她……”

这时他眸光一定，嘴角忽然露出一丝玩味的笑意。只因他发现姬嘉树的目光早就不在高台上，而是只停留在观星台上的那一个人身上。

人群之中的，唯一一个人。

棋局虽然已经结束了，但嬴抱月和贺兰承却还坐在棋盘前。

如此重要的掏空心血的棋局，以前也有棋手不愿离开想回味一番，外围民众下山也不是一会儿两会儿能解决的，考官和礼官自然也不会急着逼他们离开。

但眼前的这个少女……可不像是在回味胜利。

贺兰承之所以没有离开，并不是为了回味失败，只是因为棋盘前的嬴抱月还没有离开。

看着静静坐在棋盘前不知在想些什么的少女，贺兰承的目光逐渐焦急起来，台下归辰等人的目光也愈发担忧。

因为他们谁都知道……这个女子平素离开的时候是多么的干脆利落。

这一次，她却没能头也不回地迅速离开。

那么就只有一个原因。

她也许此时根本站不起来。

“你……”贺兰承看着棋盘对面的少女，微微吞咽了一下，犹豫着开口，“你需要……”

他想问，你需要扶一下吗？

以嬴抱月此时真元枯竭的程度，扶都算是轻的，找个人背她或者找个担架抬她都不为过。

然而就在这时，坐在他对面少女伸出手扶了一把棋盘，缓缓站了起来。

“既然下完了，我就先告辞了，我们最后一场对战时再见吧。”

说完她转身向台下走去，脚步虽然不算快但却也没有颤抖，之前真元枯竭的人仿佛不是她一般。

“好……”

贺兰承愣愣看着这一幕，也只得应声站起身向北寒阁弟子所聚集的地方而去。

高台上的姬嘉树神情也有些惊讶，除了看到嬴抱月像是什么都没发生一般站起来，更惊讶的是他感觉到这个女子身上的真元居然已经开始恢复。

何等可怕的速度。

但无论如何看着那个缓缓向台下走去的女子的背影，他微微松了口气。

台下的归辰赵光姬清远等人看到那个女子带着笑容向他们走来，也松了一口气正准本迎接她。可就在这周围看热闹的民众忽然也往这边挤了过来。

“嬴榜首！”

“公主殿下！看这里！”

“人过来了！过来了！”

“等等……别挤……”看着忽然对这个少女产生兴趣，甚至伸手想要摸两把的民众们，归辰头皮发麻，不得已拔剑出鞘。

“全都让开！”

在他的一声清喝下和剑刃的寒光下，周围有民众退开了一些，但有些同样挤过来的修行者显然不会被他一个等阶九修行者的真元所震慑，依然向那个脚步有些虚浮的少女挤了过去。

“喂喂……”一边的赵光陈子楚连忙调动真元也加入了帮忙的队伍，谁叫他们虽然是个风法者却是这堆人里境界比较高的。

远远看着考官高台上的姬嘉树注意到这边阵势的不对劲正飞速向这边赶来，陈子楚心底松了口气。但看到姬嘉树靠近，修行者和民众到底是会退开还是更兴奋还不从得知……

看着那个女子虽然有尽力避开还是快要被抓到的身影，归辰目眦尽裂，姬清远等人也头疼至极。然而就在这时，一股寒意忽然从人群深处泛起。

正往这边赶来的姬嘉树脚步一顿。

一股难以想象的威压笼罩在了那个少女身边，像是一层厚厚的罩子将她和外界的喧闹隔开。

这股真元强大，又无比精确。

原本熙熙攘攘往这边挤的人们忽然觉得头皮发麻后背发凉，本能地停住了脚步。

嬴抱月微微一怔，下一刻嘴角泛起一丝笑意。她的脚步没有丝毫变化，而周围的人停止向她挤来，她最终得以顺利地回到了归辰等人身边。

“明月……你没事吧？”归辰松了口气收剑入鞘，看着神色如常走了回来的少女，以为她并无大碍，看着她笑了笑改口道。

“恭喜你，拿到了第四个榜首。”

“嗯，”嬴抱月笑道，“我说过我会赢的。”

看着她一如既往的模样，赵光陈子楚等人在一边也放下心来。赵光哈哈笑了两声正想插科打诨两句，下一刻他忽然瞳孔一缩。

因为原本神色如常的少女忽然脚步一个虚软向后轻轻倒去。

她掩饰得太好，直到往后倒去的前一秒，谁都没有发现她的不对。

“明月！”归辰猛地伸出手去，后方的姬嘉树猛地推开挡在他身前的人，姬清远往前探身……

但众人都差一点不知能否赶上，但就在这时，嬴抱月往后倒去，却没有倒到地上。

轻微的一声碰撞声，她的后背撞上一个和墙差不多硬的东西。

千钧一发之际。

在她的身后，一双手，扶住了她的肩膀。

晨光下，嬴抱月仰起头，看着那副差点磕到脑袋的熟悉的青铜面具的边缘，微微笑了笑。

“你回来了啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="57823978"  chaptername="第四百二十七章  回来">加入书签</a>
</div>
