    赵元璟不动声色的看着她。

    他的目光一如既往的清清冷冷，看不出什么情绪。

    也没什么温情。

    但，让人很有压力。

    陈侧妃顶不住压力，慢慢跪下，啜泣道：“爷，妾身真是没有什么恶意，虽然妾身知道了云妹妹的身份，但妾身也只是埋在心里，没有向旁人说过半句。妾身倾慕殿下，怎么能伤害殿下所爱？”

    “所以，你去威胁她又是何意呢？”

    “妾身并不曾威胁云妹妹，只是去提醒她一句，不要给自己惹祸，也别带累了殿下……”陈侧妃眼泪顺着美艳的脸庞流下来，“妾身一心为殿下着想……”

    赵元璟掀起唇角笑了下：“凭她，就能带累了我？在你眼里，我这个太子是不是太废物？”

    “不，妾身并不是这么想，妾身只是不想让殿下的名声受到半点损害。”陈侧妃跪行几步，手搭在赵元璟的膝上，垂泪道，“殿下，您要留着云妹妹，妾身没有意见。妾身只想着，能分得殿下一点心意……”

    赵元璟随手拿了个杯子，慢慢把玩着，问道：“你到底要什么？”

    “妾身……想要个孩子。”陈侧妃红了脸，垂下头，声音低如蚊呐，“殿下今晚……去妾身那里，好不好？”

    她仰着脸看他，水波潋滟的眸子里，全都是倾慕之情。

    是个绝顶的美人。

    赵元璟看着她，理智告诉自己，他应该宠她。

    即便不为了生孩子，也可以安定国公府一脉的心。

    这对他以后顺利继承大统，有很大的帮助。

    可他，却不怎么提得起来这个兴趣。

    也并不是不喜欢美人，只是一想到陈侧妃这赤果果的威胁之意，他就打心底里厌恶。

    她用云黛的身份威胁他，让他宠幸她。

    而他，不喜欢被威胁。

    赵元璟只是笑了笑，说道：“本宫多日赶路，甚是劳累，改天吧。陈侧妃先回去歇着。”

    陈侧妃愣住。

    殿下这是什么意思？

    他没听明白她的话吗？

    他就不怕她把顾云黛的那些破事给抖落出去吗？！

    赵元璟已经拿起筷子开始吃饭，还不忘说了句：“刘德全，送陈侧妃回去。对了，把我带回来的贡品，给陈侧妃拿两样带着。”

    陈侧妃昏头昏脑的就捧着东西回去了。

    直到坐到自己屋里，她才回过神。

    殿下拒绝她，却又赏她东西。

    这到底是什么意思？

    连萍问道：“主子，待会殿下来吗？”

    “不来。”陈侧妃皱着眉头，“他怎么不担心呢？难道他不怕我说出去？”

    连萍道：“依奴婢看，殿下也不怎么把那女人放在心上。若真的在意，怎么也该顺着主子才是。”

    陈侧妃看她一眼，冷冷道：“你的意思是，殿下宁愿不要顾云黛，也不肯跟我生孩子？”

    连萍忙跪下：“奴婢不是这个意思，主子恕罪。”

    陈侧妃很纠结。

    殿下的态度，让她一时间不知该如何是好。

    她翻来覆去的想了一个晚上，觉得还是不能放过顾云黛。不能留她这么个祸害在东宫。

    最好就在她封良媛那天抖出来，让她一败涂地，再也不能翻身！

    但，要抖落她的破事，却不能把自己搭进去，以免让殿下不高兴。

    陈侧妃想到了连翘。

