    “轰~”

    一个训练场上，一个年轻貌美，肤白腿长的美女，一脚狠狠地踹在一辆装甲车侧身处。

    “哇欧……”

    随后，一旁的吃瓜群众都张大了嘴巴，一脸惊奇地看着那辆装甲车。

    只见那装甲车如同折叠手机一样，以被攻击点为中线，对折了起来。

    不过，那美女的腿也和装甲车同归于尽了……

    在撞击的一瞬间，那美女的腿就如同天女散花一样，四散开来。

    “(;′??Д??`)我的腿！”

    一辆顶着屏幕和喇叭的遥控车，在二壮机械身躯断腿后，就哭着喊着在那机械身躯的一旁转着圈圈。

    “……”

    老卫看见二壮自己给自己哭丧，无奈地摇了摇头，然后和一旁的那些穿着大白褂的人说道：“看来，还是要上限制器。

    不上限制器的话，二壮根本没办法控制力量。”

    “看来只能这样了。”

    某个领头的大白褂老头摇了摇头，一脸无奈地说道：“单纯依靠“看”“听”和“想”来控制力量，根本不行。

    而那副身躯的传感器系统，已经是我们目前的极限了。

    要想突破，可不是一时半会的事。”

    “……”

    “(;′??Д??`)我的腿～”

    “(;′??Д??`)快点把我的腿装好。”

    二壮看见吃瓜群众还在聊天，就控制着车跑了过来，疯狂地催促着：“(;′??Д??`)我站不起来了，我的腿。”

    “去修一下吧。”

    老卫无奈地和那大白褂老头点了点头：“看把这孩子急的。

    再不修，估计全基地都能听见她的哭声了。”

    “……”

    老卫看见二壮和大白褂老头去修理那机器身躯了，就和老天师他们问道：“你们觉得二壮正式身躯的战斗力怎么样？”

    二壮正式的机械身躯是用炁滋养过的特种合金打造的，足足花了一个月的时间。

    而此时用来测试的身躯，只是普通航天材料打造的。

    属于样品身躯，不是正式身躯。

    用炁滋养过的特种合金太贵了，大家都不舍得拿来暴力测试……

    “速度上，有鬼影行，算还行吧。”

    老天师摸着胡子，回忆之前的多项测试与正式身躯的数据，估摸着：“攻击和防御的话……

    就那用炁滋养过的特种合金，无论是攻击还是防御，都不会比老陆差。

    如果能源足够的话，甚至还能和老朽打上一段时间。”

    顿了顿，老天师摇了摇头：“总体来说，正面交战的话，正式身躯的战斗力在老陆之上。

    但是，如果知道那小丫头是怎么回事的话……

    只要速度够快，就能拖赢。”

    特种合金属性是强，但是也重。

    如果没鬼影行辅助的话，二壮那正式身躯的全速，也就是正常初中生的跑步速度。

    “……”

    陆瑾看见自己再一次成为战斗力计量单位后，无奈地摇了摇头，然后补充道：“限制那小丫头实力的，主是能源问题，次要就是速度问题。

    充电二十四小时，全功率也就只能活动五分钟，低功率的话，也就只能活动一小时，太鸡肋了。”

    “能源还好。”

    郭逸揉了揉鼻子，和众人笑道：“对面那世界对电能的使用，可不是我们能比的。

    有钱，随便就能找个工厂给二壮定制个新能源出来。”

    “o(≧v≦)o我复活了！”

    就在众人讨论二壮机械身躯的时候，二壮就控制着机器人一蹦一跳地过来了。

    “二壮，你觉得还有没有什么地方是需要修改的？”

    郭逸围着二壮的机器身躯左看看，右捏捏，感叹地说道：“这硅胶皮肤的颜色和触感，真的太像人了。

    如果充气娃娃是这种级别的话，少说也是六位数以上才买的下来。”

    “(?｀∧′)我不是充气娃娃！”

    “比如，比如～”

    “好了，你们两个别闹了。”

    老卫打断了郭逸和二壮的胡闹，和二壮说道：“二壮，你觉得没问题的话，就让莫老给你加一套限制系统。

    这样，你就不会因为无法控制力量而造成身躯破损了。”

    “(￣^￣)ゞ没问题。”

    二壮说完，就放开了机械身躯的控制。

    “老莫，你需要多久？”

    随后，老卫就和之前的大白褂老头问道：“还有，把弹药也补上吧。”

    “弹药好说，几分钟的事。”

    莫老估算了一下，然后和老卫说道：“限制系统就麻烦了一点。

    现在只有框架，还没开始编呢。

    编好，然后调试好……

    给我一周的时间吧。”

    “行。”

    老卫点了点头，然后和郭逸说道：“那就一周后穿越。”

    “我没问题。”

    郭逸耸了耸肩，无所谓道：“都已经拖了这么久了，不在乎这一周的时间。”

    顿了顿，郭逸和二壮，阮丰喊道：“走，开黑去，让二壮带我们飞。”

    “╮(╯▽╰)╭人菜瘾还大。

    没本公主在，估计你这辈子都爬不出青铜的坑。”

    “……”

    “这一次，一定一定要注意安全！”

    一周后，在穿越门的广场处，老卫，王部和老来，郑重地和郭逸说道：“玩归玩，闹归闹，别拿自己的生命开玩笑。

    实在不行，让二壮偷完资料后，你就回来吧。

    我们自己研发，看能不能完成任务。

    或者，你找个隐蔽的地方开穿越门，等你要的资料研发出来后，再让二壮偷一次。

    我们，就放弃这个世界……”

    郭逸身上挂满了噬囊，一脸苦笑地看着老卫他们三人：“我还没活够呢，你们别这么紧张好吗？

    搞得好像我去送死一样……”

    “啪～”

    老卫拍了一下郭逸的肩膀，半眯着眼看着他：“你在王部那，还有老来那，是什么样你自己没点数吗？”

    “那不是有底气嘛～”

    郭逸揉了揉鼻子，略有不好意思地笑了笑：“放心吧，这一回我一定老老实实的。”

    “……希望吧。”

    老卫叹了口气，然后柔声说道：“切记，一定要注意安全！

    我们十五天后再见！

    出发吧。”

    “好嘞～”

    郭逸点了点头，然后和王部与老来挥了挥手：“王部，老来，我走了。”

    说完，老卫三人眼睛一花，瞬间失去了郭逸的身影。

    “……”

    老卫看了一眼郭逸的位置后，就和另外两人笑道：“我们去准备一些“核平卫士”吧……

    希望我们是白准备。”

