
之前张天火控制三生蜉蝣，十有八九是借助了此玉盒。

墨辰一伸手，便将此玉盒摄到手中。

玉盒入手并往里面输入灵气，便感觉自己跟许多道意识连接起来，不用说自然是都是三生蜉蝣的意识，此时已是为他所控。

仅是一个模糊念头发出，便开始有虫卵开始陆续孵化，这些虫卵都是由那些蜕皮后的三生蜉蝣，爬到玉盒中所产。

孵化的速度，较之前要明显慢上许多，但灵虫散发出来的气息，却也提升了不少，已是达到了入阶灵虫的水准。

尽管只是勉强算是一阶下品，但入阶就是入阶，实力比未入阶强了不止一星半点。

这些吞噬大量金线桃灵气，而蜕变出来的三生蜉蝣，此刻身上尽都是带着淡淡的金色斑纹，飞舞起来就好像一片璀璨金光。

见六名死士结出古怪阵势，朝着自己杀来。墨辰眼中跃跃欲试，不再迟疑的发出念头，让孵化出来的灵虫朝着几人杀去。

那些死士见状，无一不是脸色大变。

三生蜉蝣的厉害，他们也不是没有见识过，在它还是未入阶的时候，便能在一盏茶的功夫里，就一座千人村庄吞噬殆尽。

如今三生蜉蝣已经入阶，实力达到了一阶下品。

看到这一幕，为首的死士首领，面露悲壮。

“张家养育我等，今日正是报答时候……”

只见他身上，燃起了与之前老叟相似的血焰，区别是死士身上的血焰，明显要更加爆裂旺盛，气息立刻就在蹭蹭往上涨。

原本只是炼气八层的六名死士，在身上燃烧起血焰之后，竟是很快达到了炼气九层，且气息的增幅速度还没减缓，又继续往上涨了很大一截。

造成这个的原因，是他们所学的一种禁术。

燃血禁术，乃是一种通过燃烧体内精血，乃至于神魂，用以换取实力短期内暴涨的禁忌法术。因使用此类法术基本难以存活，故而才会被命名为禁术。

六名实力可与筑基修士媲美，且相互间配合无间，擅长合纵连击之法，且都是视死如归的死士朝着自己冲来，这绝对是任何修士都不想经历的噩梦场景。

可墨辰遇到了。

他想活下去，只能硬着头皮迎上。

在墨辰的控制下，数千只三生蜉蝣结成朵朵金色虫云，对上了六名死士。

至于那六只乌羽鹰，只敢飞在天空中不断悲鸣，哪里敢落下来送死。

面对袭来的虫云，死士们联手发出合击法术，一道十余丈气浪朝着灵虫群煌煌推去。

仅是一照面，便有大半虫云直接击散，死伤的灵虫更是不计其数。

剩余的那些灵虫，则是紧贴上几人身体，哪怕被血焰烧得吱吱作响，也硬是要咬上几口，直到双翅燃尽，落地假死化卵为止。

三生蜉蝣的振翅嗡鸣声，顿时减弱。

但是六名死士的脸上表情，非但没有一丝放松，反而一副如临大敌的模样，因为他们很快就听到了虫卵孵化的密集破碎声。

此时三生蜉蝣假死所化虫卵，通体呈现出金黄色泽，这似乎跟它们吞噬了金线桃有关，跟之前的虫卵状态相比，假死所化的虫卵色泽明显要深上许多。

孵化成虫，实力更是达到了一阶中品。

“这……”墨辰看在眼里，惊得说不出话来。

这种灵虫不但凶悍异常，居然还能随着假死，不断地提升实力，若真是被它们完成三次假死，那岂不是能直接达到二阶下品？

尽管这几乎不可能，但他仍是感到一阵后怕。

要不是自己硬生生用金线桃，将这些三生蜉蝣喂到直接蜕皮，误打误撞寻出一条生路来，只要他真是要被活生生耗死。

此时，第一次假死重生的三生蜉蝣，再次结成虫云，扑向了六名死士。

几人见状，竟都是一脸惊惧。

连忙再次发出合击法术，然而效果平平。

这与三生蜉蝣的另一个特性，也即是极强适变性有关。

先前它们都是被死士们，以合击法术震碎躯体，从而被迫假死。

如今重生后，灵虫的形态竟是发生了变化，先前威力不俗的合击法术，此刻威能竟是一下被削弱大半，再无先前效果。

墨辰招来一只灵虫，仔细观察后发现。

此虫身上竟是进化出了类似缓冲结构的甲壳，明显是针对那道合击法术进行了适应应变。

如此灵虫，若是无法以强横手段，将其一下子灭杀，恐怕就只能被拖入到消耗战中，在一波波越发强悍的灵虫攻势中，被吞噬殆尽。

这时候，一声声爆鸣传来。

只见一团团暗红色火球轰然炸开，却是死士们用出了最后的底牌。

墨辰认得，是火雷子。

火雷子威力极强，乃是以地火祭炼而成，足以伤害到筑基修士，足以对三生蜉蝣造成一击致命的效果。

当是时，碳化烧焦的虫尸，如雨点般落下。

由于被火雷子直接击杀，这些三生蜉蝣算是彻底死去，没机会进入到假死状态化卵。

然火雷子的作用范围是有限的，死士们的火雷子数量也就那么人手一颗，根本无法将数千只三生蜉蝣一下子灭绝。

这就导致了部分受到波及的灵虫，在受创之后开始假死化卵。

虫卵的金黄色，又较之前明显深了不少。

令墨辰没想到的是，第二次假死孵化的这些三生蜉蝣，身上居然散发出了点点金色火星，看样子是具有了极强的火焰抗性。

此时的虫群数量，跟一开始相比，可谓是数量暴减。

加上那些第一次假死孵化的，总数量也不过千余来只而已，但整体实力却是要上涨两个层次不止，因为第二次假死孵化的三生蜉蝣，实力更进一步。

目前，已是一阶上品，相当于炼气后期。

面对愈发狰狞的三生蜉蝣，一众死士的表情，从最开始的悲壮，再到惊惧，又化成了如今的满脸绝望，因为他们已经无法继续维持燃血禁术的效果。

原本身形高壮的六名死士，此刻个个眼眶凹陷，有若风中残烛，一身精血早已燃烧殆尽，此刻之所以还能勉力支撑，是尚有一点残魂未被燃尽。

同时，他们也已经用尽所有底牌。

张家是金丹家族不错，张天火也的确是难得的天才，可张家的天才并不止这么一个，资源不可能无限地堆在一个人身上。

正常来说，光是那六名死士所学的合击之阵，外加身上的各种底牌，就足以耗死筑基中期的修士，面对筑基后期，也能保护张天火安然逃走。

死士首领瞳孔中，倒映出了飞射而来的金色虫云，如此幻丽的一幕，却成了他与五名手足在世上最后的记忆。

不多时，六人便先后身死。

他们用尽所有手段，连三生蜉蝣的第三次假死孵化也未能逼出来。

六个储物袋被灵虫带到墨辰身前，他好奇地看了看，发现里面几乎都是空的，仅余下几个空荡荡的玉盒药瓶，以及零散细碎的杂物。

这时，一枚嵌有灰色石头的银戒，被灵虫衔来。

只是才飞到半途，这只二次假死的三生蜉蝣，却陡然间嘭的炸做一团光雾。

接二连三的，其余的二次假死蜉蝣，亦都是开始出现这种情况，且这些光雾开始出现聚拢成团的迹象，开始朝着某处汇聚而去。

没过多久，就连一次假死的三生蜉蝣，也开始炸碎成光雾。

这一幕，看得墨辰是目瞪口呆。

见识过此灵虫厉害的他，自然是动了饲育三生蜉蝣的念头，可如今它们竟都炸成了光雾，而墨辰却不知道究竟是发生了什么。

“不对，光雾汇聚的中心，还有一只三生蜉蝣没死！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331514"  chaptername="第二十一章  虫威">加入书签</a>
</div>
