    击败了对手之后的石日天，没有过多的话语直接走下了比武场。

    走下来的他和王家的王君对上了目光。

    王君的眼中充满了狂傲之意。

    他看向石日天，感受到体内那来自远古的狂意被激活。

    这个人，居然让自己体内的狂神血脉都有反应。

    “很好，看来灵域中也有一些惊喜啊。”

    王君轻声呢喃

    等石日天下来之后，没过多久就是王君上场。

    他上场后，与迅雷不及掩耳之势击败了对手。

    那体内蕴含的狂意，就是水君都侧目。

    大比过去的很快。

    十强都已经筛选出来了，其他一些奖品也都发放了下去。

    终于到了十强，激动人心的时候。

    王、李、赵、刘，四家中最为出色的小辈都进入了前十。

    还有西州的那个小和尚，和石日天、林赋、云州三家的那三个小辈。

    云州三家的那三个家伙，当初可是在林启身边待了好久。

    天天劈材扫地的，过来好几个月。

    最后还是林启看他们的心性磨练的差不多，让他们回去了。

    经过了那几个月的时间，这让那三个小辈的实力得到了突飞猛进。

    10强的人选出来之后，盖天域那边的人脸色十分难看。

    出自他们盖天域的人，居然就只有4个人而已。

    王君神色并没有太大的变化。

    “别说是有四人，就是只有我一人，我也可无敌于此。”

    他负手而立，竟然直接登上了比武场。

    他双眼平静的扫着场下所有人。

    “你们谁上来和我一战？”

    “我来！”

    刘家第一人踏空而来，他每踏出一步空气就直接被踩爆。

    刘友

    引天九境

    年仅十七岁，有望在18岁之前突破到造化。

    若是能够在18岁之前就到造化的话，此人未来成就极高。

    不出现意外情况，造神不在话下。

    刘友登上比武场，目光无所畏惧，直迎王君。

    “世人都说你是中部第一人，今日我刘友就来挑战你这个第1人。”

    王君点头默许

    他腰间的刀鞘，涌荡出了无数的狂意。

    刀未出，意先至！

    刘友也是不藏拙，直接抽出两柄利刃。

    双剑流

    刘友深吞纳气，一股力量运在胸口。

    喝！

    暴喝如雷，刘友手中双剑各自一种剑法。

    漫天的剑意弥漫，恐怖的剑气交织在一起，成了一道剑网。

    王君被锁定在了其中，双剑好似怒龙，直冲王君。

    “可”

    “值得我出一刀。”

    王君右手拔刀，将那腰间狂刀从刀鞘中拔出。

    翁！

    刀出

    刀气纵横3万里，碎天上明月。

    一道璀璨的刀光涌现，好像天地中只有只有这一道光芒在熠熠生辉。

    这让所有的年轻一代瞳孔都猛地一缩。

    可怕

    这一刀实在是太可怕了。

    王君已经完全掌握了他手中的狂刀。

    那一股狂意，直冲云霄，如虹贯万里。

    那漫天的剑意、交织的剑气，都在这一刀之下化为虚无。

    刘友手中双剑连忙交叉，挡下劈来的这一道刀气。

    “我于刘家全无敌，不与你战，与谁战？”

    “这灵域之中无人让我有战斗的欲望，能与我一战的只有你。”

    这一刻

    刘友眼中战意璀璨

    他手中的双剑熠熠生辉，涌出的剑气覆盖苍穹。

    左手剑，揽月！

    刘友左手持剑，朝天一划。

    剑光在剑尖之处迸发，居然真的让天光在这一次暗淡。

    刘友将自己的底牌都拿出来了

    王君看了这一剑也喊了句好，他持着手中狂刀纵身而出。

    衣衫猎猎作响，狂意就是他的战铠。

    他眼中无惧

    他有一刀，可破世间一切！

    一刀，天狂

    他身上澎湃的狂意，化作江河涌入到了他手中的刀中。

    他将这一刀挥出去，这一刀没有任何华丽色彩。

    只有狂，纯粹的狂。

    狂到化作了锋芒，狂到碎了虚空！

    揽月一剑勾动天地，可这一刀却粉碎了所有。

    只见王君的这一刀，刀光万千璀璨。

    揽月勾动的天幕，也被这刀光给粉碎了。

    右手剑，天临

    刘友将自己最强的一招都给施展出来了。

    恐怖的剑光顿时就引动了苍天，一道苍天投影浮现。

    直接降临到了王君头上！

    这可是一道苍天投影，凭借这一招。

    刘友可以和造化一战！

    只是王君丝毫不惧，他手中的刀再次浩荡而出。

    轰嗵

    刀气乱戮，就是一片苍天投影也被破碎了。

    王君持刀而立，就站在半空之中。

    面对刘友的两道最强招式，他也还是轻松的挡下了。

    “我败了。”

    刘友收回了手中的剑，身上的气势都已不在。

    “意料之中”

    “我说过，我注定是第一。”

    说完这句话后，王君的目光看向了石日天。

    “之前，我在你的身上感受到了其他人所没有的气息。”

    “上来，与我一战。”

    “我将我的境界压制到和你一样。”

    石日天双目看向了王君

    他当然也从王君身上感受到了一股威胁。

    这个敌人值得自己一战。

    只是这个时候，刘友却不同意了。

    自己败给王君就算了，毕竟王君之前就是传闻中的第1人。

    可是王君战败自己之后，转头去挑战了一个灵域的家伙。

    这家伙之前从未听闻过，不过一个百窍圆满而已。

    这让自己的颜面立于何地？

    王君这个举动不就是说明自己会步入灵域的这个家伙吗？

    这是刘友所不能接受的，他可以接受不如王君，但是不能接受，不如其他人。

    刘友他再次取出双剑，双剑直指石日天。

    “我压制与你一样的境界，来与你一战。”

    “我倒要看看是什么样的货色，居然让王君都要和你一战。”

    石日天就在天河谷中，神色平静的看着刘友。

    “要战，便战”

    话音掷地有声

    随后石日天便登上了比武场。

    刘友也持着双剑登上了比武场，来到了石日天的对面。

    刘友将实力压到了和石日天一样的地步。

    手中双剑吞吐寒芒

    “给你出三招的机会，不然等我动手，你将被我淘汰。”

    “哦？你确定要给我三招的机会吗？”

    石日天看着刘友再三确认了一遍。

    “当然。”

    刘友傲然点头。

