    第三百七十一章斩王龙   

    “小子，今日我承认我输了，但是你别太得意，下一次我绝对会报复回来的！”

    

    深坑之中，王龙屈辱的看着叶无双，对着叶无双怒吼，眼中满是屈辱！   

    他堂堂的大燕顶级天骄，败在叶无双手中，简直是耻辱！   

    但是他知道自己不是叶无双对手！   

    因此想要找叶无双报仇只能等待其他机会！   

    他自然不信叶无双敢杀他！   

    他的大哥可是王阳可是九天楼圣子，更是大燕前三的顶级天骄，叶无双如果敢动他，就会遭到整个九天楼的通缉！   

    “下一次？

    谁说你还有下一次机会！”

    

    然而叶无双听见，嘲讽的看向王龙！   

    他似乎还没有意识到他的局面！   

    谁说他还有活命的机会！   

    “你？

    你想要杀我？”

    王龙听见，难以置信说道！   

    “我可是出自大燕王家，我乃是九天楼顶级天骄，大哥王阳是九天楼圣子！”

    

    王龙瞪大眼睛，只是认为叶无双不知道他的背景，否则知道了他的背景竟然还想要杀他，那完全是自寻死路！   

    哪怕是念青筠也是看向了叶无双，似乎想要提醒叶无双！   

    王龙这一次出现在这里，很显然王阳也会出现在这里！   

    “蠢货！”

    

    叶无双听见，不屑的看着王龙，死到临头，还敢威胁自己，这些家伙不是蠢货是什么？

    

    “区区大燕王家，九天楼天骄又如何？

    我根本没有放在眼中，敢招惹我叶无双，招惹我天玄宗弟子，所有人的下场都只有一个，那就是死！”

    

    叶无双冰冷的看着王龙，如果只是单纯的争夺宝物，或许叶无双会留他们一命，但是他们竟然想要杀天玄宗弟子，这自然触怒了叶无双！   

    因此叶无双不可能留下他们的性命！   

    “不，小子你快住手，我保证，我不会再报复你……”听见叶无双的话语，王龙终于惊惧了！   

    或许叶无双不是他大哥王阳的对手，但至少现在，他的生命还掌控在叶无双手中！   

    他的瞳孔之中满是惊骇和难以置信之色，他没有想到，叶无双竟然大到如此程度，知道他的身份之后还敢对他出手！   

    噗呲！   

    就在他惊恐之际，叶无双随意凝聚一剑就直接斩出，将其一剑斩杀！   

    王龙临死之前，双眼瞪得浑圆，根本不敢相信自己的眼睛！   

    叶无双真的杀了他！   

    “王少！”

    

    “该死，不好，他杀了王少！”

    

    “快逃，我们去通报圣子……”   

    看见这一幕，九天楼剩余的弟子早就已经被吓得魂飞魄散，他们没有想到王龙竟然被叶无双一剑就给斩了，根本没有顾忌九天楼！   

    他们知道自己不是对手，就想要逃去通知圣子！   

    不过还不等他们逃出去，方清竹等人就已经率领天玄宗众人出手凌厉，将他们全部斩杀，一个不留！   

    玄月宗不少人也都是震惊的看向天玄宗众人，进入古战场才多久，天玄宗仿佛已经变了一个风格！   

    杀人竟然毫不手软！   

    只有叶无双目光淡然，天玄宗的众人只是已经适应了古战场之中的残酷，只是玄月宗的人还没有适应罢了，不过他们待在这里也迟早会适应的！   

    毕竟这里，不是你死就是我活！   

    方清竹等人收拾了残局，来到叶无双等人身边！   

    叶无双看向了念青筠：“念姑娘，没有想到这一次古战场之中出现了大燕的人，来者不善，不如接下来我们一起同行吧，在接下来也能有所帮衬！”

    

    叶无双根本没有将大燕的人放在眼中，不过念青筠之前帮助了纪幽汐等人，叶无双也算是欠了她一个人情，就准备带着玄月宗的人一起，也算是还了她的人情！   

    “既然叶圣子开口，我们就恭敬不如从命了！”

    

    念青筠听见，没有拒绝，虽然她明白叶无双这是还之前自己帮助了纪幽汐的人情，但是叶无双说的并不假，大燕的强者比大夏强者实力更强，而且来者不善，之前就听说过不少宗门的弟子被人屠杀，原本还以为是竞争所至，没有想到是大燕的强者！   

    她实力虽然不弱，但也无法保证可以庇护所有人！   

    有了叶无双这样一个强力的助手，她也安心了许多！   

    “对了，念姑娘，你们怎么会出现在这里？

    这里是古战场的外围区域？”

    叶无双看向念青筠有些好奇询问，大家都冲着古战场核心区域而去，因为核心区域的宝物和机遇更多，而这里只是古战场的外围区域，念青筠他们出现在这里，明显让他有些意外！   

    “叶圣子，事实上我来此地也是因为我冥冥之中获得指引要前来此处，但有什么古怪之处我并未察觉！”

    

    念青筠听见，也是有许多不解，摇头说道！   

    进入古战场，他们大部分人都是随机传送开的，她身边也只是有一部分的玄月宗弟子罢了！   

    但她冥冥之中获得了指引，要来到这里！   

    “冥冥之中？

    看来念姑娘你有机缘在此！”

    叶无双听见，微微凝目，而后目光看向了一个方向说道！   

    “机缘？”

    

    念青筠听见诧异，充满不解！   

    叶无双也没有多说什么：“走吧！”

    

    叶无双带着众人朝着前方掠去，前方是一处山谷，山谷附近有许许多多的尸骨，散发出诡异的气息！   

    不过在其中，有一座神秘的祭坛！   

    这座祭坛看起来十分古老，一半黑色，一半白色，散发出至阴至阳的气息，相互交织在一起，如同阴阳相融，十分的奇异！   

    “我的感觉越来越强，似乎指引就是从这座祭坛之中传出来的！”

    

    念青筠听见，也是一脸诧异！   

    “叶，叶圣子，这究竟是什么情况？”

    一旁的孙梦涵同样震惊诧异，所有人都看向叶无双，他们之前都没有发现这里   

    “这座祭坛之中蕴藏着一道传承，不同于其他传承是选择有缘人，这座传承恐怕早就指定了获取传承之人，就是念青筠，因此她进入古战场之中就有冥冥之中的指引她前来！”

    

    叶无双平静说道，这种情况很正常，许多武道强者临死之际虽然留下了传承，但也不愿意被外人所获取，因此留下了专属后人才能获得的传承！   

    而显然，这一座祭坛之中蕴藏的传承正是如此！   

    

