一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第735章大刘氏留下

    “带建志走？”大刘氏有些不解。

    乔玉灵扭头看了一眼小刘氏，然后很郑重的看着大刘氏道：“三伯娘，玉佳，玉楠和小六都没有回来，我知道大家虽然嘴上没有说，可心里都着急，我的人已经传来消息，打听到了大概的位置，我过两天就要去找他们，我需要建志哥的帮助。”

    大刘氏一听很想立刻点头，可是她却没有，而是扭头看向了王奶奶，王奶奶微微点头，大刘氏这才道：“行，我们留下来，你去吧，带着你建志哥将玉佳，玉楠和小六找回来，我们都想他们了。”

    “恩。”乔玉灵轻轻点头。

    小刘氏舍不得二女儿这样操劳，可是家里的几个小的都没有回来，这个家里若不是靠着玉灵，恐怕早就散了，“玉灵呀，需要准备什么东西，你告诉娘，娘去准备。”

    “不用准备什么，沿路我们都可以买，这两天我就安排一下。”

    小刘氏看着乔玉灵，眼底止不住的担忧，但是想到几个小的，便更不能放心了。

    大刘氏见小刘氏那般，笑呵呵的转移话题道：“真没想到，我会在京城生孩子，这可比咱村里好多了，只不过到时候找产婆什么的，要麻烦四弟妹了。”

    小刘氏听了随即就笑了，“这是哪里的话，大家能留下来我开心还来不及呢，产婆什么的等回头我问问大姐，她都熟悉让她帮忙安排着。”

    “好。”

    大刘氏不愿意提起乔玉灵走的事情，忙说着关于生孩子的事情，分散小刘氏的注意力，乔玉灵也在一边听着感激的看着大刘氏。

    她将人留下来是有私心的，她若走了，三伯娘这一大家子也走了，爹和娘还有大姐得多孤单，府上人多了，也热闹些。

    没了赵文月来恶心人，乔玉灵接下来几天便专心的在家配置着毒药，留着在路上，以备不时之需，自然这次不是她一个人在空间里配制，而是与谭一萱一起配制。

    一人计短，两人计长。

    两人一起配制，这毒药自然是不用说，这几天谭一萱全都在乔玉灵院子里，放药的屋子里各种研究。

    这天两人正在研制药，小影进来说：“主子，五少爷来了。”

    乔玉灵还没说话，谭一萱头也不抬的说：“让他进来吧，我和玉灵姐姐在忙，没空出去。”

    小影看着乔玉灵没有动，乔玉灵微微点头，小影这才出去将人带了进去，与小五一起进去的还有妞妞。

    妞妞这小姑娘明显有些不想进去，可是眼底却闪过一丝担忧，不知道该怎么办才好，从屋之后，一直垂着脑袋也不说话，站在门口，很是紧张。

    小五进来之后，便松开了妞妞的小手，直接跑到乔玉灵身边，“二姐，你能不能给我一些救人的药。”

    乔玉灵一听微微低头看着小五，轻笑着道：“这药可不是乱吃的，什么样的病，吃什么样的药，你要救人的药，你要救什么人呀？”

    小五纠结了一下回头看着妞妞，妞妞收到小五看过来的眸光，身子缩了一下。

    乔玉灵扭头看向妞妞，再回头看到自家弟弟，心下默叹，这养了几年的猪，怕是被白菜勾走了。

    “妞妞，是不是家里有人生病了？”见小五不说话，她只能抬头看着妞妞。

    妞妞有些小纠结，却还是鼓起勇气抬头看着乔玉灵，脆生生的说：“二小姐，能不能……救救老爷爷。”

    “哦？”

    乔玉灵听完妞妞的话，才知道，上次她带回来的爷孙两个，老爷子寿命已尽，怕是不行了，她眼底闪过一丝神伤。

    上次她便给老爷子把过脉，身子亏损太厉害，原本就剩下一个多月的寿命，若是能救，她将人带回来之后，肯定就救了。

    见乔玉灵犹豫，一边的小五有些着急了，他不想让妞妞失望，小眼珠转动了两下，抬头看到桌上放着的药抓起来就跑。

    乔玉灵眼急手快，伸手就将小五给拎了起来，然后将他手里的药拿了下来，这才沉着脸道：“这些药是配制毒药的，你知道拿过去什么结果？”

    小五一怔，默默的垂下头去，他只是想救人，没想到这些药是带有毒性的。

    这次乔玉灵是真的怒了，多余的也不说，沉声道：“去院子里面壁，想想自己错哪里了。”说完乔玉灵将小五放到了地上。

    脚一落地，小五便耷拉着脑袋去了外面，站到了墙根儿底下，面对着墙壁。

    妞妞看到这个样子，眼里满是纠结，直接跪下慌忙说：“二小姐这都是妞妞的错，是我想着救人的，也是我救着五少爷的，您要罚就罚我吧。”

    乔玉灵不回答妞妞的话，对着她道：“你带我去看看你说的病人。”

    妞妞纠结了一下，起身乖乖的在前面带路。

    虽然人是她府上的，但是这些都是下人，乔玉灵可不知道这些人住在什么地方，由着妞妞带自己过去。

    走出很远，在一个偏僻的小院子里，妞妞走了进去，这院子房间多，明显就是下人住的，乔玉灵进去之后就看到有洗衣服的，也有半大的孩子在一边帮忙的。

    乔玉灵进去，那些人看到她，全都慌忙跪了下来，一脸的错愕，嘴里喊着，“二小姐。”

    “都起来吧。”乔玉灵轻轻说了一声，便跟着妞妞去了其中一间屋子。

    这个屋子是整个院子最角落的，乔玉灵刚走进去，一股沉沉的死气扑鼻而来，她微微皱眉，便走了进去，屋子里有两张床，一张床上躺着老人，旁边是他的孙女，在不停的抹着眼泪，哭得很是伤心。

    突然感觉门口有人进来，女孩抬头就看到乔玉灵慌忙起身跪下叫了一声，“二小姐。”

    她从进到府里，虽然没有再见过乔玉灵，但是她记得，就是二小姐当初救了她，将她带回府之后，给了他们爷孙两人一个栖息之地，所以她很感激，也很彷徨。

    二小姐怎么这个时候来了，难不成听到爷爷不行了，要赶他们出去？