    十二位大巫脸色凝重，当年巫族虽然几乎全灭。

    但他十二人并没有真的死亡，只不过肉身打崩了，只剩下一股不屈战魂。

    但自从进入混沌之后，以十二法则力量重塑肉身，他们的实力更加恐怖了。

    “刑天，他向着哪个方向去了？”大羿问道。

    “那边！”刑天双目如电，低沉道。

    随后，十二人化为十二道流光向着前方冲去。

    此时此刻，无尽混沌中。

    鲲鹏与计蒙皆脸色阴沉，他们此时已经有点脱力了。

    但依靠两大宝物，还能继续前行。

    两人后方几万里，一个巨大的鬼神虚影迈开步子在混沌内奔跑。

    他周身阴气缭绕，威能浩瀚，所过之处，混沌沸腾。

    在这鬼神虚影肩膀之上，立着一位年轻人。

    他长发如瀑，衣袍猎猎，双目慑人的盯着几万里外的那两道身影。

    杨玄下了大决心，他一定要将这两人斩了。

    要不然心中不安宁。

    主要是两人皆身怀妖族重宝，若是到时候这些重宝交到两位妖帝手中，对于他地府来说，绝对不是什么好事。

    此时，前方竟然有佛光弥漫而出，妖族二人目光一闪，不禁脸色大惊。

    只见混沌深处，一座庞大的宝殿坐落在前方的虚空中。

    宝殿古朴庄严，威严浩瀚，通体金黄，其上有佛光漫天，神圣无比。

    在那宝殿之内，有恢弘的佛音缭绕，似有诵经声自宝殿之内传出。

    “佛门？”鲲鹏与计蒙皆是一愣，对望一眼，皆看到了彼此眼中的震惊。

    “佛门怎么在这混沌之内？”两人皆面露思索。

    “当年杨玄油炸了佛门领袖，致使佛门气运败尽，从此之后，佛门便消失了。”鲲鹏说道。

    “如此说来，那佛门与杨玄也是死对头了？”计蒙神色一喜。

    鲲鹏微笑，道：“或许我们有救了。”

    “佛门大殿在此，我想那佛门二圣应该也距离此地不远。”

    “先进去再说。”两人直接向着那大殿内冲去。

    敌人的敌人是朋友，此话不假。

    若是面对杨玄，佛门与妖族指定能联合起来。

    此时，佛门大殿内，众多罗汉菩萨皆在此诵经。

    自从三界佛门没落之后，两位圣佛便将他们带进了混沌中。

    在此钻研佛法，希望有朝一日能够打回去。

    虽然希望渺茫，但在三界之内，已经没有他们的容身之地了。

    若是不进入混沌，佛门传承必将断绝。

    佛门三千罗汉齐聚大殿内，他们诵读经文，参悟佛法。

    就在此时，大殿外突然有恐怖的波动弥漫而来。

    “好浓的妖气。”众多罗汉脸色大变，皆猛然睁开双眼，望向大殿之外。

    只见大殿之外有两道身影急促而如。

    “什么人？”

    有罗汉大喝，就要出手。

    “我乃妖师鲲鹏，这位是妖帅计蒙，我们正被你等大仇人杨玄追杀，前来避一避，敢问两位圣佛在否？”鲲鹏开门见山道。

    他不敢耽搁，杨玄等下便要到了。

    “杨玄？”

    众人突然脸色大变，也没有人在意两位妖族的身份了。

    满脑子回荡的都是这个名字。

    对于杨玄，他们太恐惧了。

    对方就宛如梦魇，挥之不去，让人心中恐惧。

    “他怎么会来这里？”所有罗汉菩萨皆心中不安，瑟瑟发抖。

    “别问那么多了，两位圣佛可在？”鲲鹏急促道。

    “圣佛出去了，应该快要回来了吧。”一位罗汉说道。

    不在？

    鲲鹏心中一惊。

    快要回来了，这个快要似乎有点牵强啊。

    但此时是他们唯一的希望。

    若能撑到两位圣佛回归，说不定他们还能活。

    “圣佛可曾留下了御敌大阵？”鲲鹏说道。

    “阿弥陀佛，两位妖族朋友，你们还是走吧，我们这庙小，容不下两位大神。”

    “闭嘴，你以为你们佛门能够置身事外吗？以杨玄的个性，既然发现你们了，你们以为他会放过你们吗？”鲲鹏大喝。

    “阿弥陀佛，事已至此，不必多少，开启大阵吧。”一位老僧开口道。

    “是！”

    说着，三千罗汉一起出手，启动了圣佛留下的大阵。

    杨玄立于鬼神肩膀之上，他双目深邃，望向前方。

    只见前方一座金色大殿屹立在混沌深处。

    他目光不由一缩。

    当年他掀了灵山之后，佛门两位圣人就消失不见了。

    据说是进入到了混沌中。

    现在看来，应该是真的。

    他心中不由沉重下来，若是佛门两位圣人真在此地，想要再杀妖族，恐怕不容易了。

    而且，若是佛门二圣出手，他杨玄也要饮恨于此。

    就在他思索之际，突然双目不由一亮。

    只见那座大殿之上竟然有光芒亮起，一道恐怖的法阵将整个大殿都笼罩在内。

    见状，杨玄心中一动，或许二位圣人不在。

    要不然，佛门何以如此紧张？

    虽然心中猜测，但他还是不太放心。

    他立于大殿万里之外，凝望大殿。

    甚至，他动用洞虚天眼观看，心中渐渐平静下来。

    佛门二圣确实不在，大殿内只有三千罗汉。

    其实对于佛门，杨玄已经没有了多少恨意。

    最初之时，一直都是佛门针对他，这才使他掀了佛门灵山。

    但自从勾了如来的魂魄之后，对于佛门的恨意，也就烟消云散了。

    只要佛门不在针对他，他没想过与佛门过不去。

    但他也知道，他与佛门之间的恩怨怕是难以化解。

    就算他不出手，佛门二圣也不会放过他。

    先不说轮回如来之事，单是他阻止了佛门的西游大劫，就已经让佛门二圣大怒了。

    那可是他们谋划已久的大劫，关乎佛门昌盛。

    但却毁在了自己的手中。

    前方大殿外的法阵很强大，杨玄粗略看了一眼，想要强行公开不容易，唯有破解。

    好在这是二位圣人随手布置的，为的是防备混沌中的一些生灵。

    若是他们知道杨玄回来此地，恐怕就要精心布置一番了。

    杨玄不敢耽搁，趁着佛门二圣不在，他必须速战速决。

    要不然等到他们回来，恐怕自己也要交代在此地。

    想到此处，那鬼神虚影大步而出，向着金色大殿奔去。

    “他来了。”望着走来的鬼神虚影，以及他肩膀上立着的那道身影，大殿内的众人皆紧张起来。

    佛门三千罗汉虽然人数众多，但并没有准圣强者。

    最强的也就是大罗金仙巅峰。

    还有很多才太乙金仙的层次，面对杨玄，他们根本就没有一战之力。

    此时，杨玄立于法阵之外，他双目深邃，散发恐怖的光芒。

    洞虚天眼已经发挥到极致，参悟这座法阵。

    他不需要破阵，只需要将法阵的威能降低，到时候一斧自然就破开了。

    大殿内众人神色紧张，望着大殿外钻研阵法的杨玄，他们吓坏了。

    他们可是知道，杨玄对于阵道一途有很高的的造诣。

    杨玄双目发光，他双手挥动，有阵道力量弥漫而出，向着法阵之上蔓延而去。

    突然，他目光一凝，猛然挥手，顿时一道阵纹被他抽了出来。

    顿时，这座法阵的威能降了一点。

    不好！

    大殿内众人心中咯噔一声，感受到法阵的威能降低，众人皆脸色难看。

    “这杨玄怎么这么恐怖？那可是圣人布置下的法阵，他怎么就化解了？”

    有罗汉满脸震惊，面露骇然。

    “放心，他这种速度太慢，就算抽上一个月，也难以破界大阵。”鲲鹏安慰道。

    他虽然感觉到法阵的威能降低了，但微乎甚微，根本不值一提。

    就在此时，杨玄再次动了，有抽掉一道阵纹。

    “不行，这样不行。”计蒙低沉道。

    “若是佛门两位圣人走远了，一月之内没有回归，我们岂不是瓮中之鳖？”

    “你们快想法联系你们的圣佛啊。”

    闻言，佛门之人皆脸色难看。

    “怎么联系？混沌浩瀚，圣佛更是行踪缥缈，如何才能联系上？”有金刚罗汉双目圆瞪，怒喝道。

    “若不是你们，我等岂有今日之灾？”

    这个时候了，也没人在顾忌妖族二位的准圣身份，只有对他们深深地不满。

    两位准圣脸色阴沉，鲲鹏低沉道：“现在说这些有什么用？这是你佛门的因果，你等将大殿建在这里，便是错。”

    “若是建到远一点，岂不是就能躲过这一灾？”

    “你……”那金刚罗汉差点吐血，这鲲鹏说话太气人了。

    “好了，不要吵了。”此时，那老僧开口。

    他望向两位准圣，开口道：“二位，如今我等众人之中，就属你二人实力最强，还请出手吧，阻止那杨玄破阵速度。”

    闻言，鲲鹏脸色一沉，低沉道：“我等若是他的对手，岂会被他追的如此狼狈？”

    “你们不是准圣吗？”那金刚罗汉冷哼道。

    “秃驴，你再敢嘲讽我二人，我现在就拍死你。”计蒙怒吼道。

    闻言，那金刚罗汉虽然有怒气，但也不敢再多说什么。

    “实不相瞒，我妖族十大妖帅，这一路走来，已经被他斩了九位。”此时，鲲鹏叹息道。

    闻言，三千罗汉大惊失色。

    不又望向计蒙，只见计蒙脸色阴沉，双目有红芒闪烁，不由心中惊怵。

    杨玄真的就这么恐怖吗？

    加上鲲鹏，一共十一位准圣，他竟然已经灭了九个了吗？

    “三界发生了什么？”那老僧声音颤抖，不可置信道。

    这太惊世骇俗了，一个人，灭了九位准圣，他该有多强大？

    圣人？

    明显不是啊。

    “杨玄不除，洪荒将在没有我等容身之地。”鲲鹏低沉道。

    噗！

    就在此时，杨玄再次抽出了一道阵纹。

    “我对佛门并无恶意，还请打开法阵，我只斩妖族两位准圣。”

    此时，杨玄一边抽阵纹，一边幽幽开口。

    闻言，两位妖族准圣脸色大变。

    “不要相信他的话，他会放过你们吗？忘了你佛门灵山是怎么被掀的了？望了如来是如何被勾走魂魄轮回的了吗？”

    鲲鹏与计蒙皆脸色凝重，这杨玄太不是东西了，竟然搞离间。

    “二位放心，我等岂会上了他的当。”老僧叹息道。

    “不过我等确实感觉他不会为难我等，要不然就算他逃走了，两位圣佛回归，也断不会放过他，除非他们在混沌内躲一辈子，但只要出现，圣佛绝对可以根据因果找到他。”

    闻言，鲲鹏与计蒙心中一颤，鲲鹏低沉道：“你什么意思？”

    “放心，就算他对我等没恶意，我也不会打开法阵，救人一命胜造七级浮屠。”

    “大师慈悲。”鲲鹏松了口气。

    杨玄冷哼，道：“你等真是迂腐，被人利用了，还在自得。”

    “杨玄施主，我佛门慈悲，不是你想象的那个样子。”老僧摇头道。

    杨玄没有再说话，而是一心一意的破阵。

    转眼便过去了十天，杨玄没有离开过一息时间，一直在抽离法阵上的阵纹。

    法阵的威能在一点点变弱，但还没有达到杨玄能够破开的临界点。

    “怎么办，鲲鹏，怎么办？”计蒙脸色阴沉，望向鲲鹏。

    鲲鹏也没有办法，除非冲出大阵。

    “等！等两位圣佛回归。”

    “那要是不回归呢？”计蒙问道。

    “那就是天要绝我二人，拼命死战吧。”

    两人皆心头沉重，本想着此次出世，圣人不出，他们绝对能够主宰地仙界。

    哪曾想杨玄半路杀出来了。

    早知如此，他们断不会出世。

    “阿弥陀佛，两位施主不必惊慌，人固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山。”

    “闭嘴！”计蒙大喝，“我二人乃是准圣，生死簿之上都没有我等名字，我等为何咬死？”

    “没名字不代表就不会死，看看我佛门如来，是如何轮回的？”

    “哼！如来那是他的命，被通天教主清理门户罢了。”

    “阿弥陀佛。”老僧不再多语，而是闭目养神。

    噗~！

    大阵之外不时传来声响，一道道阵纹被杨玄抽离，整个大阵都不完整了，开始剧烈颤动。

    杨玄双手不停挥动，一道道阵纹在他手中被抽离下来。

    他速度越来越快，法阵的威能越来越弱。

    突然，杨玄停了下来。

    大阵内众人一惊，皆茫然的望向杨玄。

    就在此时，鲲鹏与计蒙突然脸色一变，只见杨玄的手中出现了一柄透明的斧影。

    他似乎要强行轰击大阵了。

