    “叮，系统提示，须弥纳戒属于奇物类装备，不可通过装备进阶宝石提升，请玩家重新选择待进阶装备！”

    悦耳的系统提示声响起，无情的打破了商戢的幻像。

    “哎！”商戢无奈长叹一声，将戒指重新戴在手上。

    须弥纳戒是奇物，不是正常装备，失败在情理之中，只是难免有些遗憾罢了。

    除了须弥纳戒，商戢手上价值最高的装备就是云龙吞天甲，可惜云龙吞天甲是地级装备，等级超过了装备晋级宝石的适用范围，也只能无奈放弃。

    除此之外，最高等级的装备就是噬血夺魂枪了。

    说起来，噬血夺魂枪随着商戢实力进阶，也越发落伍了。只是之前一直没有合适的机会替换，如今将装备进阶宝石用到它身上也行，使用了这么长时间，商戢也用的挺顺手。

    打定了主意，立即取出噬血夺魂枪，将两者放在一起，心中默念“融合”！

    这次没出现意外，进阶宝石瞬间化作流水一般，蔓延至整个长枪，绽放出绚丽的蓝色光华。

    片刻之后，光华消散，系统提示声如约而至：

    “叮，恭喜玩家商戢，您的武器噬血夺魂枪成功进阶为地级下品武器，您可重新为其命名！”

    “噬血夺魂枪！”

    看惯了的名字，完全没必要再选。

    长枪造型几乎没变，只是做工更加精致，枪身上的龙型浮雕栩栩如生，仿佛随时可能破枪而出一般。

    欣喜的拿起长枪，随手舞了几下，感觉更加顺手，这才开始检查新的属性。

    【噬血夺魂枪】：地级下品武器，增幅使用者百分之二十的综合实力，附带特性【噬血】、【破甲】，附带特殊技能【夺魄】、【幽魂】。

    【噬血】，可通过杀戮敌军，吸收敌军生命力为恢复使用者体力与内力。

    【破甲】，可百分百无视紫耀级以下装备的防御能力，对敌军造成更严重的撕裂、流血伤害。

    【夺魂】，单体精神类攻击技能，可领敌军陷入眩晕、混乱、虚弱等不良状态，持续迅速消耗敌军体力内力，冷却时间五天。

    【幽魂】，释放三只被囚禁于长枪内的幽魂，用来攻击对方，攻击力等同使用者一半，幽魂免疫物理攻击，所受到的能量攻击伤害加倍，夜晚幽魂能力加强百分之五十，冷却时间十天。

    相比较之前，首先取消了武力值加成，转而改为综合战力加成，加成幅度差不多等同于一个D级称号。另外，多了个破甲特性，原有的技能特性也都得到了极大的加强。

    首先是噬血可以恢复内力，原本是只能回复体力，这一大改进极大的增强了商戢的续航能力。

    其次，夺魂的能力也得到了加强，新增了消耗敌军体力内力的效果，单挑处于僵持状态时，这是个能一举定胜负的关键技能。

    最后，原本显得很鸡肋的幽魂技能更是有了脱胎换骨的变化，幽魂能力更胜，尤其是攻击力，身具使用者一半的攻击力，足以在战场上成为敌军的致命威胁。

    满意的将噬血夺魂枪收入须弥纳戒中，商戢继续查看收获。

    功勋值一栏，再次暴涨，增长到三百六十七万之巨！其中诺木朵单独贡献了一百万！

    累计九十万鲜卑大军，其中还有为数不少的高阶军队，功勋值自然不会只有二百多万。

    然而这次不同以往，往常征战，麾下军队全是商戢嫡系的黑甲军，如论收获多少功勋，全部算到商戢一个人头上。

    这次则不同，有大量其他军队进场，商戢充其量只能算是一个最高统帅。

    除了黑甲军和商戢自己所杀的敌军，其它功勋计算方式是以敌军战死士卒所价值功勋值减去己方战死士卒价值功勋值，然后乘以百分之八十，这是商戢身为统帅战后应得的功勋点。

    如果一个正统统帅，以一万兵力野战对阵一千同阶敌军，己方战死人数多于敌军，那么这名统帅即使全歼了敌军也是有过无功，需要受到惩罚！

    当然，不同的情况也有不同的算法，攻城、守城、诱敌、埋伏等特殊情况有相应的算法，不过大致原则是不变的。

    另外像什么先登之功、夺旗之功、斩将之功、驰援之功、先锋之功等等都有相应额外奖励。

    比如商戢，此战有解围破敌之功，额外奖励五十万功勋。

    当然，如果军队部下全部都是黑甲军这种私人性质的部队，是不用这么麻烦的，只要能搞定军队内部，功勋都是统帅一个人的。

    各种零零碎碎的功勋加起来，商戢此战累计积累功勋三百六十七万。

    与三百六十七万功勋值相对应的是，商戢同时还获得了等额的任务点。

    鲜卑南侵历史剧情内，击杀鲜卑敌军后能得到功勋值的同时还能收获相应的任务点，任务结束后可凭借任务点可向系统兑换奖励。

    同时任务点排名靠前的玩家还有额外奖励。

    如今兑换系统还未开启，但战绩排行榜却实时更新。

    毫无疑问，目前高居榜首的正是商戢。

    以三百六十七万这个令人瞠目结舌的恐怖数字，将第二名甩出去几百条街。可怜的第二名任务点才十万多点，第三名更是刚刚五万出头。随意的翻了翻，有两万战绩就能进排行榜前五十，商戢一个人的战绩力压整个排行榜！

    如果不是《烽火》没有举报途径，商戢恐怕早就被无数玩家举报开挂了！

    就这，商戢的战绩还在不停向上涨，增长速度更是令普通玩家自杀的心都有了。

    黑甲军众将围剿一些流窜出去的鲜卑溃兵也给商戢带来了不少的功勋值与任务点，虽然比之三百六十七万这个恐怖数字不值一提，但却能令普通玩家羡慕到发狂。

    现阶段的商戢早就不与普通玩家相提并论了，也没必要在他们身上找优越感。只要能彻底消化吸收了辽东郡，即使炎黄来了商戢也敢正面较量一番。

    当然，商戢距离彻底消化整个辽东郡还相差甚远，就连襄平都没彻底掌控，他要走的路还很长！

