    爽滑弹牙的乌冬面，炖煮十数小时的四种鲣鱼高汤中，加入香川县产的紫苏、北海道产的海带，喝上一口，就让人感觉置身无垠的蔚蓝海洋，伴随鱼儿一起傲游。

    煮好面之后，厨师捞起过凉水，放入碗中，浇上满满一勺汤汁....

    滚烫的汤汁瞬间使乌冬膨胀，汁水喷涌而进，香气扑鼻。

    在那一眼就能望到底部的清澈汤汁中，厚厚的叉烧肉散发着油光，白嫩动人。

    其下一根根用刀切出的小麦乌冬，劲道的就像猪皮，能感受到厨师揉打时注入的心意，每吸一口，连体内的细胞都会开心的跳动。

    这时夹起碗中的厚块叉烧，放入嘴中，用牙齿轻轻咬下....

    经过小火炙烤的猪里脊肉，迸射出的酱汁，浓厚味美，与乌冬形成鲜明的对比，就好似....

    深山中独自觅食的野猪，吃下高贵的松茸后，日渐壮硕的体躯，久经锻炼的后背上，线条分明，屠刀挥下，取出的里脊...

    堪称人间美味。

    “怎么样？”

    服部平次笑眯眯的望着众人：

    “我们关西的乌冬面，味道还不错吧！”

    “嗯！”

    柯南捧着碗，吃的赞不绝口：

    “好吃！”

    “确实很美味。”

    毛利兰回味的舔了舔嘴唇，嘴角抑制不住的上扬。

    美食入口的瞬间，任何的烦恼，都随风远去了...

    榊诚放下筷子，脸色变得好看了许多。

    “再来一碗！”

    中森银三（基德）大快朵颐，呼噜噜两口就吃完了面，意犹未尽的喊道。

    “嘛嘛...”

    服部平次压了压手：

    “留点肚子，中午不可能只吃乌冬，说起大阪的美食啊，除了乌冬面，还有一物...”

    众人投来好奇的目光。

    他微微一笑，不是很倾城，但却很神秘：

    “当然是世界有名的小吃——章鱼烧了！”

    最优质的章鱼烧，往往使用最新鲜的食材，当天现做。

    刷上油，将调制好的面糊倒入丸炉中，稍作加热后...

    投入事先煮好的，如拇指般大小的章鱼足块，然后再度倒上面糊，覆过表面。

    这时，再撒上准备好的卷心菜、葱花、红姜粒...

    要是加料豪华版，还会根据客人的口味，加入新鲜虾仁、芝士和培根肉。

    等底部塑形后，用针尖般的筷子，挑动翻滚，使其两面受热，高温透过表皮进入内部，熟透后...

    挑起入盒，横竖成网般来回扫动，淋上照烧汁、沙拉酱、海苔粉以及....注入灵魂的木鱼花。

    趁热入口，咬破酥脆的表皮后，其下的软嫩、章鱼足的鲜美、酱汁的鲜甜混合在一起，仿佛乐团奏响的合唱，圣母玛利亚沐浴在圣光中，高歌不已。

    隔壁小孩....当场馋到去世。

    就连榊诚，都不禁被大阪本地的章鱼烧给惊艳到了...

    果然，最正宗的东西，还是要去本地吃。

    “唔姆唔姆...”

    满口都塞着章鱼烧的中森银三（基德），瞥了一眼望着面前盘子，呆呆出神的榊诚...

    问道：

    “榊诚先生怎么了？”

    “不合您胃口？”

    “不是...”

    榊诚摇了摇头，惆怅的叹了口气：

    “我是想起了一个人。”

    “今天她不在，真是可惜了...”

    “害！”

    中森银三（基德）满不在乎的说：

    “下次再带她来就是了！”

    “您这次权当给她探路就行，下次你们再来，也熟悉地方对不对？”

    “基...中森警部说的好啊。”

    榊诚感慨的点了点头，用牙签挑起一颗丸子，放入嘴中，感受其中美妙的滋味，却怎么也开心不起来。

    不得已之下，他拿出了小盒，丢了颗巧克力进嘴，心情这才舒畅许多。

    “榊诚大哥哥吃什么呢？”

    柯南的脑袋冒了出来，一脸馋相的看着他手中的小盒：

    “巧克力？”

    “让我也尝一颗...”

    啪！

    榊诚一巴掌打在他手背上，顿时疼得他缩了回去，瞪着眼叫道：

    “小气鬼！”

    “你还真把自己当小孩了啊？”

    哭笑不得的摇了摇头，榊诚说：

    “其他的，给你尝尝无所谓，但这巧克力...”

    “不行！”

    “嘿，我看柯南你就别想了，这巧克力连我也吃不到呢！”

    得意忘形的中森银三（基德）嘟哝道。

    “你们两个....”

    柯南警惕的看着他们：

    “关系这么好吗？”

    那边，毛利兰耳朵猛地竖起，眼睛微眯，心想：

    果然是新一！

    中森银三怎么会跟榊诚关系如此要好呢？

    也只有新一他才可以！

    榊诚先生竟然帮着他骗我...

    怎么能这样呢！

    我到底做错了什么，新一要这么躲着我...

    想着想着，她就沮丧了。

    “小兰姐姐你好像在减肥对不对？”

    巧克力没吃到，柯南又把注意打到了毛利兰身上，他咽了口唾沫，盯着她面前的盘子，兴奋的伸出手，说：

    “我替你吃几颗...”

    啪！

    毛利兰的反应，跟榊诚如出一辙。

    柯南吃痛的抱住手，不敢置信的看着她。

    小兰她...

    竟然会拒绝我？！

    骇然、震惊等意味不一而足，他木讷的望着对方。

    “吃什么吃！”

    现在毛利兰心情很不痛快：

    “我还没吃呢！”

    “柯南你吃这么多会胖的！”

    说着，她气呼呼的戳起章鱼小丸子，丢进嘴中，瞪着中森银三（基德），恶狠狠的嚼动嘴巴。

    吃完盘中餐的中森银三（基德），被她这么一看，吓得脊背发凉，直冒冷汗。

    他...

    真怕了。

    现在的他，无时无刻不想脱身。

    可偏偏...

    他们住的房间，都在同一楼层，就算白天躲开了，晚上也逃不了啊！

    世纪难题：

    如果打消毛利兰对自己的误会？

    他...

    真不是工藤新一啊！

    “别怕。”

    榊诚淡淡的说：

    “晚上我罩你。”

    “你咋罩我？”

    基德愣住。

    “晚上陪我出去查案，不呆在酒店就好咯。”

    脸色淡定无比，榊诚头也不抬的说。

    “这...”

    咬了咬牙，基德重重点头：

    “行，就这么办！”

    “舍命陪君子，我豁出去了！”

    突然。

    榊诚身体一震，猛地抬头，警觉的看向四周。

    他...

    刚才感受到了一股不善的视线。

    一闪而逝。

    不是冲他来的....

    对方的目标...

    是谁？

