    琳琅一听赫连兰翊不舒服，忙跟赵煊说　，

    “我以前是做护理的，我跟你一起去。”

    赵煊也没有推辞，三个人就忙往村长家小跑而去。

    到了村长家，在赫连兰翊住的卧室里，看到他这会儿正坐在一张椅子　上，双手按着太阳穴，看起来很不舒服的样子。

    “赫连总，您那里不舒服？”赵煊连忙问道。

    琳琅则在赫连兰翊身旁蹲了下来，柔声问道，

    “你是不是头疼？”

    赫连兰翊低低地应了一声。

    琳琅示意赵煊先带村长去客厅坐一会儿，　不用太担心，她先帮赫连总按摩一下头部，看看症状能不能缓解再说。

    赵煊因为不是专业人士，也不敢打扰，就和村长先下楼去客厅坐了。

    待他们离开后，琳琅继续问道，

    “是抽痛，还是眩晕的痛？”

    “眩晕。”赫连兰翊忍着痛苦据实应道。

    “有带药吗？”琳琅又问道。

    “已经吃过了。”赫连兰翊顿了一下应道。

    “赫连总，我现在先帮你按摩放松一下，看看症状能不能缓解，如果不能的话，就得去医院了。”琳琅说道。

    赫连兰翊应了一声。

    琳琅　走到他身后，按着穴位，开始帮他按摩放松，一如之前她帮那个人按摩那样。

    每天都要帮病人按摩，为的是防止肌肉萎缩还有刺激穴位有助于病人康复。

    赫连兰翊渐渐没有那么难受了，他喃喃地问道，

    “你是谁？”

    这种感觉太熟悉了，梦里不只一次出现，那个人就是这样温柔地帮他按摩，缓解他的痛苦。

    “赫连总，我是琳琅。”琳琅一边按摩一边回应道，“您有没有好点？”

    “你是谁？”赫连兰翊突然伸出手，握住了琳琅的手，沉声质问道。

    琳琅有些吓到了，说不出话来。

    “你到底是谁？”赫连兰翊转头看向琳琅。

    “我……我是行政部琳琅！”琳琅再次重复到。

    “在此之前，你是不是见过我？”

    “没……没有！”琳琅摇着头，手还被赫连兰翊紧握着，她觉得有点痛，却抽不回来。

    “你到底是什么身份？是我妈安排你到公司来上班的？还是你有什么目的？”

    “我不明白赫连总的意思，我不认识令尊啊，我来公司上班，也只是为了一份工作而已，　没有什么目的。”

    “是吗？既然这样，你怎么知道支开赵煊他们，怎么知道帮我按摩能帮我缓解头疼的症状？”赫连兰翊显然并不相信琳琅的话。

    “因为我做过一段时间的护理工作，　一些基本的病理还是懂一点，而且现在这里没有医生，　我也只能死马当做活医，我的意思是先救急一下。至于支开赵煊他们，只是因为他们在这里，让我更紧张，压力更大而已。”琳琅解释到。

    赫连兰翊盯着琳琅看着，琳琅有点紧张害怕，毕竟没有见过赫连兰翊这么凶的一面，但还是鼓起勇气迎视着赫连兰翊的视线，因为这会儿她越躲，只显得她越心虚而已。

    赫连兰翊到底是松开了琳琅的手，沉声道谢了一句，

    “谢谢，刚才是我误会了。”

    “没关系，赫连总，现在好点了吗？”琳琅低声应道。

    “好一些了。谢谢！”赫连兰翊应道。

    “赫连总，先别　急着睡，坐一会儿，等症状消失了，再睡。”琳琅交代到。

    赫连兰翊答应着。

    这次出门没有让人跟他一起是他失策了，本来以为自己已经完全痊愈了，而且这次是来团建，也不需要操心什么，结果越是放松，　越是出了状况。

    琳琅给赫连兰翊倒了一杯水，递给他。

    赫连兰翊喝了两口后放下　，拿过了手机给自己的主治医生打电话。

    主治医生通过电话了解了他的病情后，让他最好是回医院，他帮他做个系统检查，才能下结论。

    赫连兰翊说他明天下午就回去了，主治医生交代了一些注意事项，并问他身边有人可以照顾他吗？

    赫连兰翊看了一眼琳琅后说，

    “有个护士在，应该没问题，吃过药，我现在没那么难受了。”

    “还是要注意点，保险起见，还是现在来医院吧，我来安排。”

    “明天下午再过去吧，我现在好多了，你说的那些，我稍微注意一下就好。”

    “那你自己小心点，有不舒服的地方，不要硬撑！”

    “好，我会注意！”

    跟主治医生通完电话后，赫连兰翊抬眸看向琳琅并说道，

    “我没事了，你回去休息吧，顺便跟赵煊和村长说一声。”

    “你自己一个人可以吗？”琳琅有些不放心地问道。

    “不可以的话，你要留下来陪我吗？”赫连兰翊反问到。

    这句话说出口，就觉得有些轻浮了，这并不是他的风格，但他确实说出口了。

    “跟你开玩笑的，我没事了，你回去吧，很晚了，我也困了，需要休息。”赫连兰翊应道。

    “好的，如果不舒服，就给我打电话。”琳琅交代到。

    赫连兰翊点了点头。

    琳琅正要走出赫连兰翊的卧室，就听到赫连兰翊交代到，

    “你跟他们说，我只是中暑了，现在没事了。”

    琳琅回头看向赫连兰翊，不知道他为什么要特意因诺曼，但还是点了点头　答应了。

    走出了卧室，带上门后，琳琅就下楼了。

    跟赵煊和村长说，赫连总只是中暑了，她刚才帮他按摩解暑了一下，已经没事了。

    她和赵煊先回去休息了，让村长也早点休息。

    村长松了一口气，说没事就好，没事就好。

    回去的路上，赵煊问着琳琅，赫连总，真的是中暑了吗？

    琳琅轻描淡写地应道，

    “别以为秋天就不会中暑，秋老虎听说过吗？对于赫连总这种天天呆在空调房里的人，天气变化影响更大，会中暑也很正常。”

    赵煊点了点头附和到，

    “那倒也是，毕竟赫连总以前也没做过这些粗活，受不了也很正常。”

    琳琅应了一声，没有再说什么。

    赫连兰翊显然有什么不想让别人知道，才会那样交代她，她既然答应了他，也只能帮他将谎圆下去。

