    出于这种心理，南洪门的提防之意并不浓。

    直到十七日的晚间，北洪门这次突然给那些黑帮的老大们打去电话，令他们立刻集结全部的人力，到绍兴路一带汇合，之所以这么晚才通知，就是怕走漏消息，现在即使让南洪门知道也无关紧要了，这么短的时间，他们不可能再从外地抽调出人员来上海增援。

    张居风作为组织者和领导人，早早地赶到了绍兴路，另外随他一同前来的还有刚刚被南洪门释放的辛海，从中协助他，有辛海陪同自己，又令张居风放心许多，他知道，辛海可是张一的心腹，张一不可能连他也一同牺牲。

    众黑帮老大中，最为积极的就属张远胜，方宇，梁红松这三位，不仅到的早，而且带来的人员也多，皆拉来一百多号兄弟。即使没有质量，但是有数量，聚集到一起，场面可也不小，很快，其他的老大以及手下人员随之纷纷赶到，再看此时的绍兴路，道路两旁停满了大小不一，款式各异的车辆，车内车外都是人，放眼望去，整整一条街聚满了上海街的混混，地痞和流氓，众老大对由张居风来领导自己这些人都还算是比较满意，毕竟张居风不是普通的小角色，他曾经也是南洪门堂堂的八大天王之一，算得上是南洪门内顶尖级的人物。

    等人都到得差不多，张居风再看手表，距离凌晨已所剩不多的时间，他随即下命令，全体人员，一齐向南洪门的卢湾据点进发。

    这一列由上海各黑帮组成的车队可称得上是壮观，人多，车辆也多，行在街道上，铺天盖地一般，进入某条街道时，往往前面的车已经过去了，而后面的车还没行进来，轰隆的马达声连成了一片。

    等他们抵达南洪门据点时，刚过凌晨，此时，南洪门那边也已得到了消息，只见据点的大门外，站有数百之多的南洪门帮众，亮开架势，看样子已等候多时了，为首的一名头目三十多岁的样子，身材魁梧雄壮，略微有些发福。

    这头目站在南洪门阵营的最前方，手中提有一把大号的砍刀，满面的傲气，众黑帮的人员虽多，可在南洪门看来，那只不过是群乌合之众罢了，等各黑帮的人纷纷下车，聚集到据点门前时，南洪门的头目冷喝一声，道：“你们要干什么？”

    那些黑帮人员依仗己方人多势众，此时对南洪门也不象平时那么畏惧，有名小混混嬉皮笑脸地上前两步，来到南洪门头目近前，说道：“兄弟，识趣的话，你就带着你的人赶快跑吧，这个地方，从今天起就归我们了！”

    南洪门头目闻言，鼻子都差点气歪了，在他身后的南洪门也是个个面露怒色，两眼*地直视着说话的小混混。

    “你算是个什么东西！”南洪门头目暴喝一声，随即单手轮起大砍刀，对着小混混的脑袋就劈了下去。

    想不到他说打就打，那小混混吓得脸色顿变，急忙横刀招架，只听当啷啷一声铁骑碰撞声，再看小混混手中的刀被硬生生的砸弯，刀面随之重重拍在他的脑袋上。

    小混混哎呦痛叫一声，踉跄而退，当后面人将他扶住时候，他满面是血，眼神涣散，陷入半昏迷状态。

    “啊？”众老大以及各自手下的混混们直吓得倒吸口凉气，下意识得连退数步。

    “哼！”看着对方惊恐的样子，南洪门头目脸上的傲气更盛，用刀尖环指众人，喝道：“你们要是还有点头脑的话，就他妈给我趁早滚蛋，别白白做北洪门的牺牲品，如若不然，我周生认人，可我手中的刀却不认人！”

    哗！随着他的话音，众人又倒退了两步。说这些小黑帮，小社团是乌合之众，一点也不过分，与成组织、跨区域的南洪门比起来，何止是天壤之别。正在他们惊慌失措的时候，阵营中央的人群左右一分，从后面缓缓走出一人。

    人未到，笑声先传了出来。

    “哈哈！阿生，你好大的气势啊！你还认识我吗？”

    听闻话声，那叫周生的南洪门头目举目观瞧，只见从人群里走出来的不是旁人，正是南洪门的头号大叛徒，张居风。不看到张居风还好点，一看到他，周生的眉毛都是竖立起来，他啊地大吼一声，咬牙说道：好你个不要脸的叛徒，你还有胆出来露面，去死吧！说话间，周生提刀上前，就要与张居风拼命。

    张居风单手背于身后，而在掌中，则倒握有一把明晃晃的钢刀。他另只手摇了摇，制止住上来要和自己拼命的周生，笑呵呵地说道：阿生，先等一下再动手！

    周生强压怒火，收住脚步，*的双眼恶狠狠地盯着张居风，看他到底要说什么。

    张居风慢悠悠地说道：你我在洪门共事有十年的时间了吧？

    周生脸色铁青，没有答话。

    张居风也不介意，接续说道：算起来，你我二人的私交一直都很不错，也在一起出生入死过好几次了，算得上是过命的兄弟！今天我给你指条明路，南北一统，是大势所趋，阻止不了的，北洪门势大，人才济济，高过南洪门许多，也是不争的事实，南洪门被吞并的命运无法避免。你听我的劝，立刻带着你的兄弟们投降，我哦保证在谢先生的面前帮你多多美言，到时，你可比现在要风光得多了……

    不等他把话说完，周生的肺子都快炸开，他嗷地怪叫一声，抡刀疯砍张居风的脑袋。

    张居风的身手可不是白给的，无论在北洪门还是在南洪门，排起来都是极靠前的。他身子一晃，轻松闪过周生的一刀，语重深长地说道：阿生，我是把你当兄弟才说这些话的，不要再执迷不悟了！

    我他妈没你这样卖主求荣的兄弟，你去死吧！周生怒极，一刀砍空之后，接着又横扫了一刀。

    张居风不死心，仍不还手，倒退一大步，再次闪开锋芒，急声说道：阿生，你真打算和我动手吗？

    少废话，看刀！

    周生使出了浑身的本事，左一刀，右一刀，连砍带刺，攻出十几刀，将张居风也逼退出两，三米元。

    见劝说已然无效，张居风本性顿露，冷笑一声，说道：既然你执意寻死，那我就成全你！他话音未落，背于身后的手忙地伸了出来，手中的钢刀也随之斜刺向周生的脖颈。

    这一刀，又快又突然，周生两眼瞪圆，不敢大意，急忙弯腰躲闪。哪知张居风这一刀只是虚招，真正要命的在下面的一脚。

    一刀刺出之后，张居风又顺势一脚踢了出去，直撩周生的下阴。

    这一脚他用了全力，如果真被他撂倒，那周生这人也废了。

    啊！周生心中暗叫一声不好，运起全力，横着向一旁窜去。

    不过他的动作还是稍慢了半步，左腋下被张居风踢了个正着，他痛叫出声，倒退两步，只觉得左边的胳膊如同过了电似的，又麻又痛，不听自己的使唤。

    可还没等他恢复过来，张居风又到了，手中的钢刀刺插他胸口。

    周生此时额头见了汗，侧身再躲已经来不及，但总算是避开了要害。

    扑！

    这记快如闪电的一刀正中他的肩胛骨处，刀尖刺入足有两寸多深。周生疼的一机灵，他突然大吼一声，将钢刀的刀身抓住，随后脑袋向前猛地一顶，直撞张居风的面门。

    周生表现得如此彪悍，也令张居风颇感意外，也多少有些不适应，对方要拼命，他可没这个心思，张居风当机立断，撤开刀把，随后身子向后一窜，闪开了周生这一头。

    周生本还想追过去继续和张居风拼命，但南洪门帮众们已纷纷冲上前来，将他扶住，同时大声叫喊道：“周大哥受伤了，快处理伤口！”

    张居风嘴角挑起，哼笑出声，向左右的众老大们看了看，说道：“你们还等什么？快动手吧！”书包网电子书分享网站

    第12卷第72章

    张居风的刀被周生夺了去，可是他也成功伤到对方。随着张居风一声令下，左右的众老大们如梦初醒，纷纷转回头，对各自的手下兄弟高声喊道：“兄弟们，上啊！”

    哗；一个乌合之众，或许不足为惧，但一群乌合之众聚到一起，其声势也是相当吓人的。众黑帮的昏昏们在得到老大的命令之后，齐齐举起手中的家伙，全部向南洪门的帮众冲去。只是眨眼的工夫，对方就战在了一处。

    不过只刚一接触，众黑帮这边就被南洪门的帮众打倒一排，可后面的人丝毫不受影响，迎着南洪门的片刀依旧向前冲杀。这倒并非是昏昏们不海货，而是他们想收脚步收不住，由于人数太多，前面的即便是心存畏惧不敢上前，也被后面的人挤的不得不上前拼命。

    与昏昏比起来，南洪门的战斗力要高出一大截，但老虎架不住狼多，双拳难敌四手，个南洪门的战斗力在强劲，此时面对数倍于已方的敌人也发挥不出全力。随着战斗的全面爆发，双方混战到了一起，这时间人夺得一方就显示出了威力，只要有一名南洪门人员被打倒，周围顿时会围过来一群小昏昏，手中的片刀、比手、钢管、铁条劈头盖脸的就是一顿乱打乱杀，火频的时间不长，黑帮昏昏这一边损失惨重，可南洪门那边的也伤亡不轻。

    眼看着形势对已方越来越不利，受伤的兄弟也越来越多，将棒受伤的周生强忍疼痛，掏出手机，给据点外围各场子里的兄弟们打去电话，让他们立刻赶到据点这边来增援。

    南洪门在卢湾一带的场子众多，其零散人员加在一起也有数百之众，听到周生的求援之后，这些人不敢耽搁，第一时间赶过来，随着这批南洪门帮众的杀到，黑帮混混占优的形式瞬实践荡然无存。

    一方依仗人员众多，一方依仗人员精悍，双方开始了势均力敌的大拼杀。

    在后方观战的张居风眉头拧成个疙瘩，按理说，南洪门人数并不多，与已方差距悬殊，争斗早就该结束，可惜这些小混混们的战斗力太差，两三个都打不过人家一个，现在是势均力敌，恐怕用不了多久，已方就得溃败下来。

    在他身边的辛海也看明了这一点，暗暗摇头，对张居风说道：“张大哥，这样下去，直破我们引不来南洪门的援军，就已被据点里的这点人打败了，恩咱们是不是也顶上去？”

    “哎？”张居风连连摆手，说道：“不妥；战场这么混乱，一旦你我冲上去，弄不好就得交代在里面，还是先看看形势再说吧！”

    “哦……是！”丈夫是此次行动的负责人，他既然这么说，辛海也无话可说。他被张一派过来，主要的目的并不是上阵去拼杀，而是为了监视张居风。

    张一做事向来谨慎，考虑得也周全，张居风虽然是叛到已方这边来，可谁都不敢保证他再叛回南们去，万一是形势吃紧的时候，他带领着这些黑帮混混们突然倒戈到南洪门那一边，将会直接导致已方桀黠里的一系列计划都成了泡影。正因为有这点顾虑，他才把辛海派到丈夫身边，一是稳定丈夫的心，让他明白自己并无意拿他当炮灰来用，第二，如果他一旦有倒戈之意，辛海可在他身边突然下手干掉他。

    随着卢湾据点这边的争斗全面爆发，南洪门的分部也在做着激烈的讨论，向问天、萧方等人正在犹豫，要不要向卢湾据点那边派出援军。

    虽然周生并没有打来求助电话，但根据南洪门的线报可知，现在争斗的规模不小，己方人员的损失也极大，就算最终能把对方击退，元气也将大伤，若是北洪门或者文东会随后来攻，据点将肯定守不住。

    但若是派出援军，向问天和萧方也有顾虑，担心对方会趁机此机会支取已方的分部，到时分部这边人力吃紧，万一有个闪失，后果不堪设想。

    萧方眼珠转了转，对向问天说道：“向大哥，不如这样，我们先派小股的精锐兄弟过去，探探北洪门那边的反应，然后再做应对之策！”

    向问天仔细想了想，觉得萧方计划可行，问道：“小方，依你之见，派哪些兄弟过去为好？”

    萧方想也没想，直接说道：“让辛丑带2百兄弟前往，我想对付那些乌合之众应该足够了！”

    不等向问天说话，辛丑跨步上前，振声说道：“向大哥尽管放心，我若前往，定让来犯之敌有来无回！”

    呵呵！萧方咧嘴暗笑，辛丑是他强力推荐出来的，他表现的积极，萧方脸上自然也有光彩。

    向问天不再犹豫，点头应允道：“好！辛丑，你带2百精锐的兄弟前去增援，能把对方打退，减少我们这边的损失，我就记你一大功。”

    “多谢向大哥！”辛丑信心十足，振声领令而去。

    南洪门这边调派出以辛丑为首的小股援军。而北洪门那边也已是箭在弦上，全

    

