    纪清凌被云锦说在水下呆了一个时辰，她无所谓的摊摊手，“我天生水性好！”

    “水性再好，没有灵力也无法在水中呆这么常时间！”

    “关你什么事？”

    “什么？”

    纪清凌的脚痛得要死，为什么还要听这家伙在这逼逼。

    “我说关你什么事？我就算在水里住一年，跟你又有什么关系？你是不是做云家的队长做傻了？什么都想管一管？”

    云锦脸上出现一抹愠色，“我只是希望你不要背着我们做什么，到时候连累大家！”

    “管好你自己吧！”

    “今天把这只巨龟招来的是你吧！你不觉得需要给大家一个解释吗？”

    纪清凌回头，“对，我是需要跟大家说说这件事，可是你是大家吗？你就一个人，你能代表谁？”

    纪清凌歇了一口气又说道：“我们家乡有一句话特别适合你！”

    云锦也不是傻子，肯定不是什么好话，他自然不会傻到去问是什么话。

    纪清凌也不需要他问，“猪鼻子插大葱你装什么象！”

    “你！”

    云锦提起了自己的剑，纪清凌抬起自己的手腕，“试试是你的剑快还是我的暗器快？”

    云锦当然不敢试，他默默的放下自己的剑。

    纪清凌不再理他，拖着自己的伤腿往回走。刚刚逃跑的时候没觉得，现在才发现，伤口真的疼死人！

    花海。

    其他人或四散在周围，或同队的人围在一起，神情低落，他们不知道刚刚失去了几个人？

    姬玉婷有些迷茫，树林里是不敢去了，姬之韩还没有回来，姬光进也没有回来。

    当她看到纪清凌时，立刻激动上前，“清凌，你回来了！他们都没回来！怎么办？”

    又看到纪清凌瘸着个腿，忙把她拉到一块石头上坐下，“你先坐下，我帮你看看。”

    纪清凌阻止她，“玉婷，你能不能帮我把其他人也喊过来，我有事要和大家说。”

    “巨龟的事？这个并不能怪谁。在树林里迟早要出来的！想来之前说起那狌狌不敢来树林，会不会就是因为这巨龟？”

    纪清凌轻笑，“不是这个事，我觉得我找到离开这个空间的地方了。”

    “什么，你找到了？”

    这一句是姬之韩喊出来的，他和姬光进两人开始被巨龟追了一段，吓狠了，跑得远了点。

    纪清凌点头，“一起去看看，我也不能确定。”

    “你看见赵柔了吗？”

    “赵柔？没看见。你为什么找她？”

    “是她推我进了深坑才砸到了这只巨龟。”

    “你们有仇？”

    “有。不过现在不是说这个的时候，我们先去那里看看。”

    姬之韩招来了其他人，纪清凌将他们带到了湖边。

    “你们在这里抓到过鱼吗？”

    所有人都摇头。

    “我潜下去过几次，开始只是觉得奇怪，总觉得这湖有什么地方不同。后来发现，没人从这里里抓到过鱼，甚至都没有看到过。”

    云锦问她，“那又如何？九州大陆并不是没有这种无鱼的湖。”

    “是，只是因为无鱼引起了我的注意。我将湖底都逛了个遍，才发现问题。”

    “什么问题？”

    “湖底有几处大石分散开来，看着很平常，但是我在地上摆出来之后，总觉得这像是一个一个特殊的图案。”

    “湖底的图案？”

    “我猜的，说不定是法阵，只是我对法阵了解不多。”

    云锦看看纪清凌又看看云南。

    云南的阵法造诣不俗。

    纪清凌将那几个大石的位置在湖边摆了出来。

    其他人都围过来仔细看。

    “真的是一个图案，只是有这样的阵法吗？几块石头？那我们要做什么？”

    云南盯了半晌开口说道：“这应该是上古的一套阵法，说是阵法不如说是上古的机关术。”

    “机关术？”

    “是，阵法是需要灵气才可以开启，但是机关术却不需要。”

    “那云南道友的意思，是我们要开启这机关术？”

    “极有可能。不过我要下去看看。”

    纪清凌觉得他一人下去还要找半天，“我带。”

    原本纪清凌的意思就是想带着云南直水，让他节省一点力气。没想到对方压根就不领情。

    云南打断她的话，“我一人下去便可。”

    连看都不看一眼纪清凌。

    纪清凌只好住嘴，点点头不再说话。

    你能搞定最好。

    云锦想想之前看到的事，他很想劝劝云南，还是让纪清凌带路比较好。

    不过云南的性子他知道，一撞南墙不回头。不让他自己先试试，他是不会乖乖办事的。

    云南下了湖，其他人则在湖边等候，纪清凌都检查过，里面没有任何活着的东西，应该不会有危险。

    姬玉婷帮她把伤口处理好，纪清凌背靠在石头上，和大家说起那只巨龟的事。

    “虽说是赵柔推我下去，但这事确实是有我的原因。我觉得还是说清楚最好。”

    姜松清说，“修仙之人碰到各种妖兽的情况都有，人各有命，怪不得任何人。”

    “那个赵柔是怎么知道那下面有只这样大的巨龟的？”

    有人突然想到了什么，“我之前看到过她从树林深处出来，神色怪异，现在想来当时她可能已经发现了。”

    “我们日日睡在这巨龟身边，她居然不提一个字，最狠的是她自己都能睡得着！”

    纪清凌也不愿意说得太细，只是将事情的大概说了。

    修士之间结仇自然是平常事，其他人知道他们是有仇就对了。

    湖里的云南累得不行，没想到想在湖底绕一圈会这么艰难。

    没有力气的他爬上了岸，面对其他人的问题，他只能实话实说，“湖底太大，要分几次才能确定好位置。”

    纪清凌拿出才准备好的东西递给云南，“云南道友，我从小水性好，你将绳子栓在腰上，我带你下去走一圈。”

    纪清凌也不是要做什么好人，只是早点找到解决办法离开这里，才是最重要的。

    无法使用灵力的日子她是过够了。

    云南有些迟疑，“你能行？”

    “试试不就知道了？”

    云锦开口说话，“纪道友的水性确实很好，我亲眼见过！”

