    时间到了傍晚，日落月升。

    这个时候，赏莲法会才算是正式开始。

    赏莲赏莲，这“莲”自然不能少。

    众修纷纷来到了院子里。

    幸好这院子不小，倒也不算太拥挤。

    “阿弥陀佛！”苦陀大师双手合十：“诸位久等了，感谢诸位前来参与此次法会。现在老衲宣布，法会正式开始！”

    “对对，大师请开始吧。”

    院子里的众人本就是为了晚上这场法会，有那性急的更是出声应和。

    话音一落，苦陀大师头顶金色光芒大放，一团赤金宝光跃出。

    宝光灼灼，一经出现便有阵阵宏大、庄严、摄人心魄的梵音传出。

    金光灿灿，将方圆数百丈之内侵染的一片金黄，好似镀了一层金皮。

    沐浴在这佛光之下，众人只觉得脑清目明，浑身上下暖洋洋的，通体舒泰。

    有那武人，正值筋骨打磨圆融，气血充沛将溢的关口，被这佛光一罩，登时突破境界，气息暴涨。

    还有人杂念过多，一丝心魔早已深种心田。

    被佛光笼罩，心魔顿显，如阳光之下的积雪般快速融化，只觉得心灵澄澈通透，平静安详自在。

    “大师慈悲！”

    不少人真诚向苦陀大师认真道谢，不知不觉间便对南柯寺以及苦陀大师生出几分亲近之意，有的身上甚至隐生佛光，无师自通般领悟了一些佛法。

    一旁的众三阶高人不少皆目露异色，佛门擅度化，蛊惑人心，果然并非虚言。

    玉景道人却没有注意这点小事，而是关注起了苦陀大师脑袋上的那件异宝。

    金光敛去，那异宝露出了真容。

    赫然是一朵宛若神金铸就而成的赤金莲花，表面金色光华流转。

    如果修有灵目术、法眼的人仔细观察，就能看出这金莲上有无数细小的梵文，组成一行行密密麻麻的经文，遍布内外表里，组合成一整套缜密而复杂的禁制。

    令人看一眼，便有一种心神为之撼动，陷入大自在大安宁，昏昏欲睡的感觉。

    赤金莲花缓缓绽放，一股淡雅的馨香散开。

    这正是南柯寺的祖师睡梦罗汉所传之宝——昙梦宝莲。

    玉景道人眯着眼睛瞧着这朵宝莲，内心颇为惊异。

    以他现在三阶大圆满的修为，在此宝绽放的刹那，心神竟也受到了一丝影响。

    这还仅是余波。

    显然，此宝是一位四阶存在遗留下来的宝贝无疑！

    毕竟也唯有四阶修炼者的宝物才能影响到他的心神。

    这让他对四阶多了几分期待的同时，也暗自警惕，必须要尽快成就金丹人仙了。

    不然……

    万一哪天运气不好，无论是黑山老魔背后的四阶妖王，还是白猿山上的四阶人仙找来，都不是他所能对付得了的。

    乃至大澜江里的那口神秘黑棺，恐怕更是危险，毕竟那物连澜江老龙王都颇为忌惮。

    昙梦宝莲绽放后，金色的光华散发而出，遍布四方。

    一股异力生出，周遭方圆十多里内的月华全被接引而来，化作一滴滴银青色灵液，停滞在空中，散发出阴柔纯净的气息。

    月华之力，至阴至柔，最适合滋养灵神与肉身，其凝练之灵液，更是少有的宝贝。

    院子里的众人瞪大了眼里，将这一切都看在眼里，不肯放过任何一幕。

    苦陀大师施展佛法神通，将一滴滴月华灵液封禁好，成为一颗颗固体灵珠，然后分别落在众人手里，每人一颗，不多不少。

    “为防月华元气散溢，这月华灵液已被老衲施法封禁，滴血便可破去，诸位且收好此物。”

    苦陀大师解释了一句。

    “多谢大师！”

    不少人从今天早上等到现在，就是为了此物，现在东西已经得到，俱都欣喜若狂。

    玉景道人随手把灵液丢进了储物空间。

    这种东西对于常人是宝贝，但对于他而言，却是鸡肋般的存在。

    毕竟他斩杀妖魔鬼怪无数，所爆之物也是不少，储物空间里随便拿出一件灵物来，也不会比这太阴月华灵液差。

    不过这老和尚，倒是会做人。

    也难怪刚才请众修帮忙清剿妖魔邪祟，众修答应的如此痛快。

    一则废不了多少力气，二来也是南柯寺经常举办赏莲法会，广结善缘，得了南柯寺的好处，只要不是狼心狗肺之徒，以后有所成就，多少会感念南柯寺几分恩情。

    在场的众修里面估计有不少人都受过南柯寺的恩惠。

    接引完月华之力，昙梦宝莲落在了无花大师的身前。

    苦陀大师道：“劳烦无花师弟将此物供奉到祖师殿。”

    昙梦宝莲是祖师遗物，平日里向来也是经常供奉在祖师殿内，享受南柯寺众佛修的香火供奉。

    至于会不会有人来偷……

    这宝贝本就是南柯寺至宝，既然能将其摆在明面上，自然就不怕有贼人惦记。

    况且有苦陀大师坐镇，谁敢不长眼在这位大佬眼皮底下偷东西？！

    “是，师兄。”

    无花大师恭敬一礼，然后收起宝莲转身离去。

    “苦陀，老夫掐指一算，便知今日你这里必有好事发生，我现在没有来晚吧？”

    无花大师刚离开，伴随着一个苍老的声音，院子里突兀的多出了一个干瘦，腰背有点微弓的老头。

    老头一身衣服破破烂烂，头发杂乱，全无半点高人风范。且其长相尖嘴猴腮，似老鼠成精了一般，一脸的猥琐相。

    见到此人，原本八风不动，禅定功夫极为了得的苦陀大师嘴角微微一抽，口宣佛号：“阿弥陀佛，徐道友自然没有来晚，交易会马上开始。”

    其他人见了这老头，有的面无表情，紧皱眉头，有的满脸无语，还有的却是一脸的晦气，心里暗自咒骂。

    这徐姓老头他们自然认识。

    不但认识，而且还熟悉的很。

    来人正是镇魔司驻守在幽州的分殿殿主徐老怪！

    镇魔司乃大穆帝国为了镇压妖魔，清除邪祟，以及应对修行界诸多琐事，所专程设立的机构。

    这老头年纪一大把了，做事儿却忒不讲究，没有半点前辈高人的样子。经常干一些没皮炎的事儿。

    别的不提，在场的诸位大多都被他勒索过。

    毕竟修炼者都是一帮无法无天的家伙，谁敢说自己没做出点出格的事儿来。

    这徐老怪作为镇魔司分殿殿主，有监督众修，严防作乱的职责。

    只要被这老东西给抓住小辫子，要是不脱层皮，你休想脱身！

