
　　当戴基乌丝站到他那个说客朋友的门外时总觉得哪里怪怪的，他也不知道事情怎么走到这一步来的。

　　明明他只是接了个不用怎么费心的好差事，只要躺着不动就能得到皇帝陛下的赏识，结果现在却和张恒一起满城找什么红色胎记的人，不过就像张恒所说，事已至此，他也只能努力找出幕后的主使者来，不然康茂德一生气，他不但要丢了工作，恐怕还会影响到皇帝陛下对于他的家族的信任。

　　然而和他的紧张忐忑不同，他身边的张恒却是从头到尾看起来都很放松，甚至还有心情打量着走廊里来往的房客。

　　戴基乌丝有点不清楚张恒那边是什么情况，难道铜像没有如期交付他这个顾问什么责任都不用担吗？还是已经做好了准备，打算把事情都推到他的头上来，如果是这样的话那他也太惨了吧。

　　戴基乌丝就这样怀着忐忑的心情，敲响了说客朋友的屋门。

　　后者这会儿还在午睡，被敲门声惊醒，从床上爬了起来，花了点时间摸索穿衣，将地板踩得咯吱作响，之后匆匆打开了大门，探出脑袋。

　　“是你，你不是在忙着铸造铜像的事情吗，怎么有空跑到我这里来？”戴基乌丝的说客朋友看到门外的来人后有些意外。

　　“我们遇到了点麻烦，需要你帮忙。”戴基乌丝一边说着一边看了张恒一眼，他不知道这事儿说多少合适，张恒也没有表示，于是最终戴基乌丝只是道，“我们在找一个脸上有红色胎记的人。”

　　“脸上有红色胎记的人？”戴基乌丝的说客朋友耸了耸肩，“呃……没听说过这样的人，还有什么事情吗？”

　　“啊？”戴基乌丝闻言一愣，“没……没有别的事情了。”

　　“那祝你们早日找到你们要找的人。”戴基乌丝的说客朋友一边说着一边就要关上门。

　　但是下一刻一只手挡住了他要关起的门。

　　“介意我们进去坐坐吗？”张恒开口道。

　　“老实说挺介意的，里面很乱。”戴基乌丝的说客朋友揉了揉有些蓬乱的头发道。

　　“没关系，反正我们也不是来和你谈请说爱的。”张恒说完，已经迈步走了进去。

　　戴基乌丝的说客朋友想要阻拦，但是他的小身板很快就被推到了一边去。

　　“啊，你是什么人，我根本不认识你！你为什么要闯进我的公寓里。”戴基乌丝的说客朋友神色激动的尖叫道。

　　张恒却没管他，打量了一圈这个小公寓，如它的主人所言，这里的确挺乱的，酒瓶和脏衣服扔的到处都是，床上还有两个喝的醉醺醺的女人，另外这是二楼的房间，还配有阳台，租金不菲，张恒在台伯河边的公寓也是类似的房子。

　　“呃，这位是张恒，弗拉维圆形剧院的角斗冠军，现在还是皇帝陛下的顾问。”戴基乌丝尽量打着圆场，“这是我的朋友，克劳斯，他为元老院中的元老们做说客。”

　　“角斗士吗，难怪喜欢靠蛮力做事，我就不一样了，我是靠脑袋和嘴巴吃饭的。”克劳斯哼了一声，冷笑道。23sK.com

　　“你的脑袋如果真的足够聪明的话，就应该表现的礼貌一点了，不然万一我不高兴了，很可能会把你从这里扔下去。”张恒悠悠道。

　　克劳斯闻言脸色也微变，他没敢有和张恒对视，而是把目光移向了他的朋友，戴基乌丝身上，有些不忿道，“这是怎么回事儿，你能给我解释一下吗？！”

　　“这是误会，误会，”戴基乌丝连忙解释道，“我们在追查一个脸上有红色胎记的人，张恒顾问觉得他应该是为元老院的某个位高权重的人效力的，我知道你在元老院认识的人多，所以就来找你了。”

　　“你可真是会给自己的朋友找事儿。”克劳斯拉过被单，盖住了床上的两个女人，“你们在门外的时候我已经说得很清楚了，我不知道有这么一个人。”

　　“呃，你再仔细想想吧，这事儿对我们来说很重要。”戴基乌丝陪着笑脸道。

　　而另一边的张恒这时候也开口道，“听戴基乌丝说当一项议案被提交上元老院的时候，你会在其中穿针引线，说服那些原本赞成或是不赞成的人转变他们的立场。”

　　“嗯哼，怎么了？”克劳斯对张恒的态度依旧不好，但是因为担心对方真的把自己扔下楼，他倒是也不敢再最贱说什么挑衅的话了。

　　“我相信这其中一定充满了很多见不得人的交易，我派两个卫兵一直跟着你怎么样？”

　　“你怎么能这么做？！”克劳斯闻言怒道。

　　“因为我是皇帝陛下的顾问，调查元老院的腐败，让帝国更好的发展也是我的本职工作。”

　　“你要调查元老院的腐败，就算你是皇帝陛下的顾问，我不相信你敢得罪那么多的贵族。”克劳斯冷笑。

　　“谁说我要得罪那么多贵族了，我只是想找个合适的理由派人盯着你而已。”张恒淡淡道，“我才不管元老院有多腐败呢，也不管你的那些同行们每天在干什么。”

　　克劳斯这次是又惊又怒了，他终于知道张恒打算干什么了，像他们这种私下活动代替雇主和人达成协议的家伙，低调是他们的生存之道，如果身后跟着两个卫兵，那他什么也做不成了，而这一行的竞争也很激烈，要不了一两个月他就会被其他说客所取代。

　　“如果我是你，就老老实实回答他的问题。”张恒指了指戴基乌丝。

　　克劳斯脸色数变，之后走到桌前给自己倒了杯水，喝下缓解了一下情绪，之后问道，“你们找他干什么？”

　　不过这一次张恒还没开口克劳斯自己就又接着道，“算了，不要告诉我，我也不想知道。”

　　“不愧是元老院的王牌说客，明智的选择。”张恒赞道。

　　克劳斯在莎草纸上快速的写下了一个地址，交给了戴基乌丝，“你们要找的人，和我一样也是个说客，原谅我之前没有告诉你他住哪里，干我们这一行的，最忌讳的就是多管闲事，多一事不如少一事。”

　　“我能理解。”戴基乌丝收下字条，抱歉道，“这次对不住了，等事情结束我请你喝酒。”

　　“不，只要你忘了还有我这个朋友就谢天谢地了。”克劳斯沉着脸道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百二十六章 介意我们进去坐坐吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 