    “三星族果真是自爆神器啊，修为越高，自爆的威力越大，有时候自爆的让人猝不及防，那是最为变态的。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “因为你永远不知道三星族什么时候心情不好了，想要带着你一起飞升。”

    林凡躲在天地熔炉之中看着外面的情况，不由的倒吸了一口冷气。

    这一次的爆炸威力简直逆天，虚空都已经扭曲了起来。

    甚至在天地熔炉之中，林凡看到圣在这扭曲的虚空之中饱受折磨，哪怕他那天地独尊的身躯，也是有些承受不住了。

    “畜生，我一定要杀了你。”圣怒声咆哮，气息膨胀，强大的气息渲染天地，那狂暴的身躯都快将林凡看傻眼了。

    “我去，这圣有些坚挺啊，以现在这些三星族还不一定能爆死他啊。”林凡刚刚扔的一扎三星族，可是猛的很啊。

    就算是南无圣帝与女帝他们，要是在这爆炸中心，都得被炸的连内裤都飞了。

    可是这圣，也仅仅是皮肤有点崩裂的迹象。

    “不行，看来得加点力度了。”

    林凡坐在天地熔炉之中，直接又放出了一些三星族，看着这些三星族，林凡心中微微叹息一声。

    “你们都是好样的，人民会记住你们的。”

    林凡没多说什么，一缕大凡哥之灵飘荡而出，随后融入到了这些三星族的体内。

    “先压制住，等会在爆。”林凡可不想被这一群激出**的三星族给轮了，因此让大凡哥之灵缓一点。

    这一波自爆，林凡有十足的信心让圣付出代价。

    当然这前提就是圣别跑路了。

    圣要是想逃跑，还真没人能够拦得住。

    瞬息之间，林凡施展了《真奥义毁灭之脚》，这是在给这些三星族增强自爆的威力啊，彻底的将他们的潜能激出来。

    “给我出来。”

    此刻，圣双眼血红的嘶吼着，他是真的怒了，这畜生竟敢如此对他。

    南无圣帝等人躲得远远的，看着狼狈不堪的圣，陡然现事情的变化实在是太大了。

    女帝风华绝代，容颜倾城，此刻，看着眼前的一幕，红唇微微张开，显的有些惊愕。

    先前明明是必死之局，可是如今却生了反转。

    “缩头乌龟，你想在这里面躲一辈子不成？”圣围绕在这天地熔炉之中，怒吼连连。

    听到“圣”在乱面叫嚣着，林凡自然是忍无可忍了。

    哐当！

    这一声巨响，吓的圣猛的一跳，以为这狗东西又要来坑杀自己。

    只是此刻见到天地熔炉大开，圣一时之间警惕了起来。

    他很想冲进去，将这家伙狠狠的镇压。

    可是对这宝贝一点都不知情，一时半会之间，还真不敢动手了。

    “给我出来。”圣重重的喘着粗气，刚刚的爆炸虽然没把他怎么样，但也是震的他气血翻滚，这是他成为至高之后，从未有过的情况。

    “你有种给我进来。”林凡在天地熔炉之中，反正就是不出去。

    要是圣这家伙，有种进来，那就是死路一条，直接盖炉，就是一阵暴揍，揍的圣都能怀疑人生了。

    “好，不出来是吧，那本至高，就将他们斩杀。”

    圣气的不知如何是好，对方明明就在前面，可是却不敢进去。

    刹那之间，圣猛的转过头，看向了远方南无圣帝等人。

    “你们都得死。”

    可就在圣转过头的刹那之间，一股寒意猛的涌上心头，这股寒意仿佛是要生什么大事了一般。

    “自爆吧。”

    林凡在逮到这个机会的时候，直接将狂暴的三星族扔了出来，随后立马盖起炉盖。

    砰！

    砰！

    这一次爆炸的威力，简直惊天动地，让人心生胆寒之意。

    恐怖，实在是太恐怖了。

    “混账东西，你以为这些就能对本至高有何伤害吗？你……。”

    “啊！”

    圣的话还没有说完，却在这爆炸威力之下，直接惨叫了起来。

    这些三星族自爆所带来的伤害虽然庞大，但是想要将圣斩杀，却远远的不够。

    可是在林凡这无耻的提升威力之下，圣也是感觉到了一股恐怖感。

    “这爆炸之力，比先前的还要强大啊。”南无圣帝法力翻滚，形成一个护罩，抵挡着这些余波。

    南无圣帝已经有些看不懂现在的情况了。

    这到底是怎么了。

    眨眼之间，劣势翻盘，简直让人不敢置信。

    南无圣帝还真从未看过至高会被坑的如此之惨，简直就是惨无人道啊。

    “哈哈，圣怎么样，是不是感觉很爽。”林凡大笑着。

    这三星族果然是个好东西，这自爆的威力，简直就是逆天啊。

    “我扔……我扔……。”

    在这天地熔炉之中，林凡双手不停，直接将三星族一个个的扔了出去。

    砰！

    砰！

    “可恶啊，你这畜生有种给我出来，本至高一定要将你斩杀。”

    圣疯狂了，那强悍的身躯，哪怕万古不灭，但是在这自爆之下，也是不断崩裂。

    噗！

    吐血了。

    强悍无比的圣，在这连绵不断的爆炸之下，竟然吐血了。

    “好徒儿，圣就交给老夫了，你去将尤给炸伤。”跟尤斗的不分上下的风轻子，迅来到了圣的面前。

    “卧槽，老头，这是我猎物啊。”

    林凡没想到风轻子这老头，竟然也知道痛打落水狗。

    不过林凡知道，今日能不能将这两大至高留下，还得看自己了。

    作为主力输出选手，身上的压力很大啊。

    “圣，你为什么要将三星族拿出来，你……你。”尤看到眼前这一幕，也是疯了，这一次战斗，全是圣的锅。

    如果不是他将三星族召唤出来，就不会生这样的事情了。

    也不会让这人族逮到这一次机会了。

    不过让“尤”想不明白的便是，这三星族自爆的威力，如今怎么可能如此之大，威力简直翻了好几番啊。

    哪怕是他们，如果在中心位置的话，都有可能支撑不住啊。

    尤脸色阴沉无比，思绪运转，如今的情况很不好。

    “尤，小爷来了，你做好准备了没？”林凡躲在天地熔炉之中，连炉带人共同朝着尤飞去。

    尤跟风轻子战斗到现在，对于这小子的套路，早已经熟练于心，根本就是无解的套路啊。

    咻！

    转眼之间，一群三星族从远处被扔了过来。

    那一头头三星族，双眸通红，气息狂暴，仿佛是疯了一般。

    “尤”全身寒毛乍起，哪里还敢逗留。

    “圣，你自求多福吧。”尤没有任何犹豫，猛的遁入到虚空之中，开始跑路。

    他已经想过了，如果自己被这可恶的家伙盯住的话，很有可能会跟圣一般，被炸的生活不能自理。

    只有跑路，才是真正的选择啊。

    他是不可能跟圣在这里等死的。

    风轻子，桀，就这两人，完全可以跟他们斗的不分上下。

    更不用说，还有一个随时随地都会扔三星族自爆的阴险之辈了。

    “我去，跑路了，别跑啊，赶紧回来，咱们继续大战三百回合啊。”

    尤想逃跑，没人能拦得住。

    “徒儿，别追了，如今机会大好，直接将圣镇压。”风轻子神情兴奋的说道。

    这是千载难得的机遇啊，斩杀至高，除了万年前以外，可真的从未有过这样的事情啊。

    圣看到自己被层层包围，整个人都彻底的傻眼了。

    “尤……。”圣咬牙切齿的嘶吼着，他没想到尤在这一刻，竟然跑路了。

    刷刷！

    就在这一刻，让“圣”惊恐的一幕生了。

    无数三星族，从那天地熔炉之中被扔了出来，随后将自己围绕在中心。

    “老头，这家伙交给我了，你们去封锁天地，可不能让他给跑路了啊。”林凡说道。

    “好！”

    风轻子看到眼前这密密麻麻的三星族，顿时寒毛乍起，他知道自己的乖徒儿想要干什么。

    这一刻，他为这至高感到悲哀了。

    如果这集体自爆的话，下场恐怕要很惨啊。