    “叶公子，效果如何？”

    见叶辰从修炼室当中/出来后，柳老顿时连忙一阵开口询问道。

    毕竟若是叶辰一但不满意的话。

    对他来说。

    便意味着这一次的生意将要泡汤。

    “效果还算不错……”

    “不过我想要在看看还有没有其他淬体效果更为明显一些的药草？”

    听到对方的这番话后。

    尤其是在看到柳老脸上的这副神色时，叶辰顿时微微一笑，然后便一阵开口道。

    “好，叶公子这边请。”

    听到叶辰的这番话后，柳老顿时点了点头，然后开口道。

    “这处柜台当中的天阶高级药草名为丹霞淬脉草，淬炼武者肉身的强度则更为强悍，甚至能够深/入到武者体内的四肢百骸以及筋骨当中淬炼。”

    “但是丹霞淬脉草的缺点便是淬炼的时间较长，同时也没有碧元淬体草当中所蕴含/着的驱除体内杂质效果。”

    随即，再次来到一个柜台前，柳老便朝着叶辰淡淡一笑，随即一阵开口解释道。

    按照柳老所说，丹霞淬脉草当中所蕴含/着的淬体效果更为强大，甚至远不是碧元淬体草所能够比拟。

    可叶辰在观察当中却发现。

    丹霞淬体草虽然当中所蕴含/着的淬体能量极为庞大，可是在药草当中却有着一丝极为微弱的毒效，一但服用太久的话。

    恐怕在身体当中必然会积攒下来一定的毒素才对。

    甚至若是这种毒素达到一定程度当中的话。

    必然会在体内爆发才是！

    想到这，叶辰便又让柳老介绍了其他几种天阶高级级别淬体药草，只不过其他的淬体药草效果并没有先前柳老所介绍的碧元淬体草以及丹霞淬体草效果更好，甚至价格也并没有任何便宜。

    至于说天阶顶级级别药草。

    即便是在这明月药阁当中也并不多见，而且价格极为昂贵。

    所以叶辰并没有选择天阶顶级级别淬体药草。

    “那便麻烦柳老……”

    “给我来十株丹霞淬体草，以及十株碧元淬体草。”

    沉呤片刻后，最后叶辰决定先购买这两种药草各自十株，看看能否将九龙吞天决从龙筋境九重巅峰级别当中，提升到龙筋境十重境界。

    “好的，叶公子请稍等。”

    听到叶辰的这番话后。

    柳老顿时脸色微微一喜，随即便连忙一阵开口说道。

    一株天阶高级淬体药草便是一百万枚中品灵石，二十株天阶高级淬体药草下来的话，即便是将折扣去掉，也相当于他一口气获得了一千八百万枚中品灵石。

    如此一来的话。

    这一个药阁当中的业绩便算是提前完成不说，而且还超过不少。

    甚至明月药阁也会给他不小的奖赏才是。

    “对了，叶公子……”

    “由于您购买的药草较多，所以这是我们明月药阁专门赠与您的储物戒指，至于你所需要的药草，也全部都在这储物戒指当中。”

    很快，只见一名侍女便在柳老的安排之下来到叶辰面前。

    随即将手中金丝楠木所打造而成的托盘摆放在叶辰面前桌上后，然后便一阵笑着开口说道。

    “恩，多谢。”

    将托盘当中的蓄物戒指接过后。

    叶辰便将灵识朝着当中扫视一圈，发现一共二十株药草全部在内后，随即便点了点头，然后离开明月药阁当中。

    接下来的这段时间。

    对于叶辰来说。

    他的任务便是将体内的九龙吞天决从原本的龙筋境九重境界当中，直接一口气提升到龙筋境十重境界，同时激活九龙吞天塔第四层！

    ……

    五日过后。

    青云客栈当中。

    只见在上等客房内，叶辰缓缓地从口中吐出一股浊气后，整个人便一阵哭笑不得地缓缓睁开双眸。

    “虽然这丹霞淬体草以及碧元淬体草的效果都还算是不错，但可惜的是，吞天龙魂居然直接将这二十株药草当中的能量全部吞噬一空。”

    “同时将原本地阶一品级别品阶，提升到了地阶三品级别当中！”

    “至于九龙吞天决，因为在没有吸收到任何一株药草的情况之下，导致境界一直停留在第九层当中，一直没有得到提升。”

    这几日下来。

    叶辰用掉了所有的天阶高级淬体药草。

    而这些天阶高级淬体药草无一例外，全部都被吞天龙魂所吞噬一空，甚至导致吞天龙魂的品阶也从原本的地阶一品，直接提升到了地阶三品境界当中！

    同时，在叶辰体内的龙荒之力。

    随着吞天龙魂品阶提升。

    也从先前的四千五百道，直接提升到了六千道的程度当中！

    随着龙荒之力在体内提升后，叶辰感觉整个人的肉身力量变得更为沉稳许多，甚至就连身上的力量以及防御，也变得更为强悍。

    “不过……”

    “九龙吞天决必须要想办法在做突破才行。”

    “毕竟只有在九龙吞天塔第四层开启后，才可以获取到接下来的第四道百万年级别地阶武环！”

    从蒲/团之上缓缓起身后。

    叶辰顿时忍不住皱了皱眉头，然后便一阵暗道。

    “看来还需要在去明月药阁一趟，然后寻找一些淬体药草，炼制一炉淬体丹药才行。”

    “只有炼制一炉九品级别淬体丹药，或许才能够让九龙吞天决，从龙境境九重巅峰的瓶颈状态当中，突破到龙筋境十重。”

    忍不住摇了摇头后。

    叶辰便只好从客栈当中起身，再度朝着明月药阁赶去。

    “叶公子……”

    随着叶辰刚一来到明月药阁当中，柳老便连忙赶来迎接。

    “柳老。”

    见状，叶辰顿时抱了抱拳道。

    “叶公子，不知道您这一次打算来购买什么药草？”

    朝着叶辰微微一笑后，柳老便连忙看向眼前的叶辰，随即一阵开口询问道。

    要知道。

    对于柳老来说，如今他早已经将叶辰视为一流家族当中的少爷公子，毕竟若是换做普通的武君境修为武者，根本不可能像叶辰这般出手阔绰。

    一口气拿出两千万中品灵石来购买药草。

    “可有炼制九品级别淬体丹药的药草。”

    进入药阁当中后。

    叶辰便直接开口见山地看向眼前柳老，随即一阵询问道。

