    在北冥号派出大量舰载机歼灭周围机器大军的同时，远征号上流浪地球远征军部队也顺利登陆，开始往地底深处的锡安进发。

    从变形金刚世界中获得，曾经在与虫族的战争中大展神威的机械蠕虫——钻探兽再次派上了用场。

    它就像是泥鳅钻豆腐一样轻易地挖进了地底，带着流浪地球远征军往锡安赶去。

    此时机器大军的支援也赶到战场，毕竟它们还是占据了整个地球，部队的数量还是十分可观的。

    然而紧接着作为流浪地球第二舰队的执行者号，第三舰队的方舟号在收到信号后，也陆续抵达黑客帝国世界。

    一时间，三艘万米以上级别的星际战舰占据了整个天空，站在地面上一眼望不到头，比起遮天蔽日的乌云还要更具压迫感，完全不是一个母星级别的文明能够做到的。

    尤其是北冥号与执行者号两艘航天母舰，不计其数的舰载机乌压压地就罩了下来，摧枯拉朽般地击溃了从四面八方赶来的机器大军。

    方舟号的八门主力舰炮用来打这些机械螃蟹就是大炮打蚊子，遍布整个舰体的点防御机炮让它们发射的炮弹根本无法靠近，光是横在那里就是一座不可逾越的钢铁要塞。

    其他战舰都只需要负责清扫战场，解决掉一些漏网之鱼，以及掩护流浪地球远征军登陆就可以了。

    机器大军完全无法撼动流浪地球舰队的三艘旗舰，就算用上了核弹，也是连能量护盾都还没有打破。

    这就是一个母星文明在面对高级文明时的脆弱与无力，流浪地球舰队不说是降维打击，起码也是机器文明完全无法匹敌的对象。

    唯有在虚拟世界中，它们才能得到一丝慰藉，依靠的还是几十亿人类大脑的强大运算能力，方能在这个领域超越流浪地球。

    如今母体也无法派上用场，因为史密斯病毒根本就不受控制，机器文明已经失去一切依靠了。

    ——————————

    锡安城内，身处地底深处的人民对于地表上的事情一无所知，仍在为即将卷土重来的机器大军一筹莫展。

    所有的防御设施和装甲机兵都被电磁脉冲瘫痪，信标也没有办法再短时间内修好，留给他们的就只有装备简陋的步兵，完全无法想象仅凭血肉之躯就能把锡安守住。

    特斯拉步枪的射程极短，威力也十分有限；双管火箭筒的杀伤力不错，但是弹药却严重不足。

    唯有装甲机兵的30毫米机关炮算是不错的武器，但在没有装甲的辅助下，步兵根本就扛不起这么大的枪，光是后座力就能把人给震飞出去。

    指挥官洛克无奈地下令道：“所有人撤离到下层，炸毁并封闭通道！”

    他也知道这样只能拖延一点时间，机器大军可以从地表一直挖到这里，怎么可能会被一层废墟给挡住？

    让所有人拿起武器准备进行最后的抵抗，除此之外，他也无能为力了。

    还没等上层的人来得及完全撤离，巨型钻头挖出的大洞中，就出现了无数双猩红的眼睛。

    下一秒，密密麻麻的哨兵就从黑洞洞的通道中涌进来，在半空中形成了一只大手，狠狠地向剩下的人抓过来。

    所有被卷入其中的人，都在顷刻间被无数根触手切成碎片，就像是掉进了绞肉机里面一样。

    锡安的反击似乎完全没有效果，最多就是掉落几具机械乌贼的残骸，对于机器大军数量来说，简直就是九牛一毛。

    这只恐怖的手掌犹如探囊取物般地不断收割着生命，锡安此时已经完全无力阻止这一切了。

    正当所有人都疲于奔命，无力抵抗之际，穹顶上又出现了另一道裂痕。突然间一头机械蠕虫从外面钻了进来，刀盘状的锯齿大口搅碎岩石，开辟出一条比巨型钻头还要宽敞的道路。

    看到钻探兽如此狰狞恐怖的外形，锡安的人民都被吓坏了，以为又是机器大军派来的另一支部队，眼下他们就已经应付不过来了。

    然而这头机械蠕虫并没有如他们想象的那样对人类发起进攻，而是钻过头去狠狠地咬向机械乌贼构成的大手，瞬间就把无数哨兵给吞了进去。

    钻探兽的深渊巨口可以轻易粉碎坚硬的岩石，当然也能把金属搅烂成废铁，被吸进里面的哨兵一下子就被无数锯齿给碾成碎末。

    看到这令人惊奇的一幕，幸存的人类都愣住了，怎么会突然就上演起自相残杀的情节，这到底是在演哪一出？

    为了躲避钻探兽的扑咬，哨兵不得不重新分散开来，避免被一口吞进去，统统嘎嘣脆。

    钻探兽完全钻进了穹顶，在身后留下了一个大洞。

    随后一群身穿纳米动力装甲的士兵就从跟着跳进来，拿起重型脉冲步枪、高斯步枪、粒子炮等高科技武器就对着哨兵一顿乱扫。

    在流浪地球远征军的单兵火力面前，无数哨兵的残骸就跟雨点似地往下掉，就连主力部队都是被吊打的下场，这些侦查单位就更不用说了。

    哨兵的机械触手只能在纳米装甲下留下几道轻微的划痕，转眼就被纳米材料给修复了，唯有激光切割能够造成一点威胁，但远征军士兵可不会站着让你进行切割。

    身穿纳米动力装甲的远征军战士甚至可以徒手扯断哨兵的触手，上演一出别开生面的手撕鱿鱼丝，只是恐怕不会有人会有胃口。

    至于火力就更不用说了，在火力上流浪地球从来是不懈余力的。

    重型脉冲步枪、高斯步枪、粒子炮都只是手上拿着的武器，每一名远征军士兵身后还有磁悬浮力场挂载的火箭筒，一轮发射出去就是十几发火箭弹。

    一时间整个锡安的上层就像是过春节似的，轰鸣的爆炸声响个不停，发出的火光简直要把人给亮瞎。

    无数机械乌贼就跟鞭炮似在空中炸开，化作无数颗耀眼的火球，洒下烧红的金属碎片铺满了整个地面。

    虽然尚不如春节一万响那么壮观，但也足以让流浪地球远征军给锡安的人民过一个早年了！

    春节快乐！