    【不可思议，《鸢尾花》卖出3000万美元天价。】

    【莫白画作俘虏荷兰王子】

    【印像派再出代表人物：莫白。】

    【请欣赏莫白最新作品：鸢尾花。】

    如果说之前不少媒体都说剑桥博物馆画展出了一个逗逼。

    那么，当这个逗逼的作品突然卖出3000万的惊人价格之后，所有人都蒙了。

    “我叉，这是怎么回事？”

    “他不是自卖自夸，还一直在忽悠大家呢，真有人上当了？”

    “有呀，肯定有。”

    “那到底谁上当了。”

    “荷兰王子上当了”

    一些不明真相的看客表示蒙逼。

    不只是他们，哪怕就是华国这一边白玉堂弟子，这会儿也是一度惊呼。

    “我去，大白竟然又骗了一个。”

    “这次骗的还是一个王子。”

    “一下子3000万美元到手，这比抢还快。”

    之前都在说莫白是吹牛。

    可万万没能想到，这吹牛也有人相信。

    当然，这仅仅只是大家一开始认为的。

    随着一系列媒体不断将当天发生的事情复述出来，一众看客终于明白莫白的画作有多牛逼。

    “很好很强大，好吧，果然天才与疯子就在一线之间。”

    “是呀，之前我们所有人都觉得莫白是逗逼，是疯子，是骗子，但谁能相信，莫白竟然真是一位天才的画家。”

    “鸢尾花画的太经典了，他成功的将身处于困境但却一直向往自由的那份热情表现了出来。很有印象派的风格，也很有梵高风格。”

    “世界画坛多了一位中国人的名字，莫白。”

    “为大白而骄傲，您又给我们华国长脸啦。”

    虽然并不是所有人都能看懂莫白的画作。

    但是，有人看懂就足够了。

    在《鸢尾花》震惊画坛之后，莫白又是连续创作了数十幅梵高的作品。

    不过，这数十幅作品，莫白一幅也没有卖。

    至于原因，很简单，待价而沽。

    凭着一幅《鸢尾花》，莫白的在世界画坛的名气已经打出。

    不过，这还远远没到最巅峰的状态。

    若是现在出售这一些作品，虽然也能大赚一笔，但却有一些不太划算。

    莫白相信，随着时间的推移，他笔下的作品将会越来越贵。

    贵到，甚至到时候哪怕莫白破产了，靠这一些作品，莫白都可能东山再起。

    “啧啧，果然，这一些歪国佬的钱真好赚。”

    留着作品待价而沽，莫白小小的有一些激动。

    只是虽然激动，但一下子不能卖出所有的画也令莫白有些头疼。

    “嘿，兄弟们，卖画现在是不能卖画了，大家说说，除了卖画有啥赚钱的路子。”

    没思路的时候，莫白便又在白玉堂弟子群里寻问。

    “大白，刚卖画赚了这么多钱，不会又花了吧。”

    “还行吧，还有一些。不过，说不定什么时候就用了。”

    “不会吧，大白，你又投了一个黑科技实验室什么的？”

    “嗯。”

    “投资的是啥？”

    “研究人类起源。”

    “……”

    “好吧，大白，你牛。”

    “别说牛，快出主意。”

    “还要出主意，继续你的老本行呗。”

    “我的老本行，什么呀？”

    “我坑，大白，你不要连你老本行都忘了，写小说呀。”

    “噢，写小说呀。”

    莫白恍然大悟。

    说起来，莫白还真是好久没有写小说了。

    “行，就听你们的，我写小说。”

    莫白点头。

    “太好了，大白，好久没看你写的小说了，这次准备写啥？”

    “写一部外国的。”

    “啊……又写外国的，为什么。”

    “外国人好赚钱呀。”

    “我……”

    众人泪流满面。

    “大白，什么时候写一部国内的，不能老是给外国人写呀。”

    一众白玉堂弟子纷纷恳求说道。

    “嗯，放心吧，肯定会写。”

    莫白点头答应：“等这本之后，那我就给大家写一部媲美西游记的神作。”

    “媲美西游记的神作？”

    众人一个激灵。

    在莫白写作以来，他不知道写了多少脍炙人口的神作。

    但其中最为经典的莫过于西游记。

    不说其他，光是西游记卖出去的版权费用，都多达100多亿。

    你能想象他的影响力？

    哪怕不说版权，光是评价西游记这部作品，看过之人无不是被其深深的震撼。

    只是。

    也正因为《西游记》的经典，一众业内专家都认为，西游记将是莫白最为巅峰的作品。

    哪怕后面莫白再写其他，可能写的也很经典，但却绝对不可能与西游记媲美。

    虽然很多人都不愿意相信，但有的时候内心想想，却也不得不接受。

    西游记实在是太经典了。

    西游记实在是将小说艺术推到了一个令常人无法可及的高峰。

    要创作这样的一部惊才绝艳作品，绝对能耗光掉莫白所有的灵感。

    哪怕再写其他的，也再难于其比肩。

    同时，莫白在写完西游记之后一系列的表现，也似乎印证了这一个看法。

    在莫白西游记之后，莫白却是不再怎么写小说，而是跨界玩转各个地方。

    什么炒股，什么经商，又什么成为科学家。

    闲得无聊竟然跑去打拳击，后面又成为了画家。

    虽然在这一些行业莫白也混得风声水起，但小说却是越来越少。

    哪怕就算是有写小说，哪怕就算后面写的小说亦堪称经典。

    但此中的经典却是远远比不得那一部令无数人一辈子都忘不了的神作。

    “大白，当真？”

    无数粉丝无比激动的问道。

    “当真。”

    莫白额首，敲下了两个字。

    “期待这一部神作。”

    “虽然这部作品还没开始，但我的小宇宙快要燃烧了。”

    “好期待，不知道这一部与西游记媲美的神作是什么，啊啊啊，谁能告诉我一下。”

    下一部作品一个字也没有，但这会儿一众粉丝早已热血沸腾。

    有人从内心感谢莫白。

    也有人奔走相告。

    有人一句话不说，但却一直都在默默的期待那一部神作。

    “好了，我先写其他小说赚点钱来。”

    莫白当然知道一众粉丝的心情。

    哪怕就算是莫白，当脑海里回想起那一部媲美西游记的神作，莫白亦是激动不已。

    关掉微博，莫白暂且压制住内心的冲动：“淡定，淡定，迟早这一部作品会问世的。”