    第272章哥帮你搞定赞助

    鱼儿这不就上钩了么。

    池虞拎着行李箱跟陈婷去发球场的路上，将事先商量好的台词又对了一遍。

    陈婷紧张中透着冷静，逐字逐句，清晰明确，不带磕绊。

    池虞鼓励性的拍拍她的肩，“等会结束，一起吃大餐,阿梓也过来。”

    这句话无形中让陈婷放松了神经，脸上露出笑意。

    “今晚有电竞直播，提前两天网吧就包出去了，老板特意说了晚上不用人值班，难得有休息时间，可得好好放松一下。”

    两人相视一笑，加快脚步,走到发球场。

    这边陶丝丝看到那架无人机，脑中的危机意识爆表，比刚才更疯狂的一叠声地游说李泽，就差命令他快点把合同签了。

    顾钦年暗骂蠢货，转头给自己的秘书使眼神。

    精英秘书连哄带骗，将陶丝丝给弄走了。

    林洁很想留下来，无奈她是跟陶丝丝一起的。

    这种情形下，她只能不情愿的跟着离开。

    她们前脚刚走，后脚池虞和陈婷就走了过来。

    陈婷手中拿着控制器，李泽起初以为她就是无人机的主人，抬步走过去，却发现陈婷的穿着出乎意料的简约。

    更正一下，是简陋。

    她那没型没款的衣服，在寸土寸金的高尔夫球场上，显得格格不入。

    这个家境明显普通，甚至可能清贫的女孩，怎么买得起近万元的无人机？

    就在李泽思考的间隙，池虞礼貌的开口：“感谢您捡到我的无人机,刚才那个工作人员说,您可以与我们交流一下使用心得是吗？”

    她全身名牌,周身矜贵的气质跟陈婷形成鲜明对比。

    李泽却没太关注池虞，将无人机交还到她手中，顺口问：“刚才是她在操控吗？”

    他口中的她，自然是陈婷。

    池虞点点头，有些无奈的说：“还有不到一个月，我们学校就要举办校庆，到时候需要用无人机协助组织一些活动，我教了她三天，她还是没摸到其中窍门。”

    说罢，看了眼身旁局促不安的陈婷，无奈地摇摇头。

    “真是让人头疼。”

    陈婷低垂着脑袋，两手紧扣，一副畏缩的模样。

    她这样子，让李泽想起自己创业初期，求着那些商业大佬给项目投资。

    他做了自己所能做到的极致，可在别人眼里，却是不值一提。

    那种阶级差距,仿佛一道鸿沟，一辈子都跨不过去。

    但事实上，他只用了不到十年,就完成了阶级跨越。

    眼前这女孩，像极了当初拼命取悦甲方，却被人家轻飘飘一句垃圾方案给打发了的自己。

    李泽动了同理心，他对池虞说：“不介意的话，我来教她。”

    池虞表情犹豫，“这样会不会太麻烦您了？不瞒您说，她悟性很差，可能会耽误您很长时间。”

    陈婷也尴尬的摆手，“先生您的好意我心领了，我还是回去再练习一下吧。”

    李泽看得分明，池虞的嘴角明显不耐烦的抿紧。

    想必就算回去，这女孩子也会被埋怨。

    李泽笑了笑，十足的好脾气。

    “不麻烦，给我十分钟就好。”李泽脱下手套扔在一边。

    他担心一会陈婷表现不好，池虞会在边上嘲笑她，让陈婷有心理负担，便提议去远一点的地方。

    陈婷没急着答应，而是看向池虞。

    池虞好像有点不乐意，冷声叮嘱：“你动作轻点，这款无人机很贵的，摔坏了你赔不起。”

    陈婷连忙点头，转身跟着李泽走到旁边。

    在旁边看了一出好戏的顾钦年轻拍手掌，走到池虞身边，笑着说：“没看出来，小虞儿挺有演戏天赋，你那同学也不错。”

    池虞往旁边让了让，直视着前方，像是在自言自语：“你离我远点。”

    顾钦年以为自己听错了，“你让我远点？”

    池虞睨他，“年纪轻轻的，耳朵不好使？”

    顾钦年抬手摸着下巴，笑容有几分自得。

    “我猜猜，你也是冲着无人机应援来的吧，我跟李总勉强有些交情，这样，小虞儿叫声哥哥，哥帮你搞定赞助。”

    池虞冲他挑眉，“你？”

    “小瞧哥哥了不是。”

    顾钦年凑到池虞耳边，神秘兮兮的样子。

    “告诉你吧，等会只要成功拿下注资资格，云盛就是FLY科技的合伙人，别说一百架无人机，就是一千架，哥哥也能帮你搞定。”

    池虞微笑，“也让我猜猜，刚才陶丝丝是不是有当着李总的面，将她和你的亲戚关系说出来？”

    顾钦年表情微变。

    池虞继续微笑，“你再猜猜，我为什么让你走远点？”

    自然是顾忌李泽多想。

    其实陶丝丝正儿八经借由打球来接近李泽，说出自己的目的，李泽心里虽然可能会不舒服，但不至于生出反感。

    可她突然将顾钦年拉扯进来，那这件事的性质就变了。

    池虞查阅资料，得知FLY科技即将上市。

    这段时间一定会有很多资本想要进驻FLY科技，分一杯羹。

    打从陶丝丝嘴里听说顾钦年在高尔夫球场，池虞就猜想，顾钦年十有八九是冲着李泽来的。

    原本上市之前各方面的权益波动就极其敏感，云盛资本再厉害，面对FLY科技这块鲜香肥美的肉，也得哄着赔着笑。

    陶丝丝这么横插一脚，很难不让李泽怀疑顾钦年是不是带着诚意而来。

    更或者，陶丝丝是他故意安排的陷阱。

    池虞似笑非笑的看着顾钦年：“私下交情再好，正事面前情总大不过理，大哥如果想注资不泡汤，还是老实点，别骚了。”

    顾钦年被点了一顿，非但没生气，反而大笑出声。

    他在池虞脑袋上揉了两把，眼神宠溺：“小虞儿，你这聪明的小脑袋瓜，到底还藏着多少让哥哥惊喜的东西？”

    池虞躲避不及，嫌弃的拍拍头发，指着稍远的地方，让顾钦年站过去。

    “没工夫跟你瞎贫，快走开点，我俩不认识。”

    顾钦年配合的走远，眼睛却一直落在池虞身上，怎么都看不够似的。

    诶，如果妹妹不是妹妹就好了。

    陈婷在李泽的教授下，展现了她惊人的天赋，很快熟稔掌握了无人机飞行技巧。

    这让李泽更加笃定，陈婷根本不是笨，她多半是因为那个家境好的同学总在一旁贬低她，没自信，所以才总是操控不好。

    (本章完)

