
　　血魔的呼喊声，让那大魔有些微微的动人，他仔细观察，这血魔身上的气息虽然样貌改变，但是他的气息和灵魂的确是他的小师弟没错。

　　大魔脸上漠然的神色稍微动容。

　　他缄默片刻方才开口说道：“我刚刚复苏，体内的精血亏空，若是你能够给我提供足够的血肉或者丹药，让我停手也可以！不过，纵然是我看在你的面子上不主动出手的话，这次万魔出世，万界宇宙也将被搅动到天下大乱！”

　　大魔的声音已经冷漠异常。

　　他深刻的明白在太初星中被封印的都是怎样的存在！每一位都是曾经是一个时代的梦魇，他们杀过的人比一个星球的总人口还多。

　　他们都是人间的杀神，每一个都是冰冷而无情。

　　除却大魔之外，还有各种凶兽，这些凶兽的实力也都是令人难以想象。

　　“大人若是需要精纯血肉的话，我这里或许还有一些！”

　　方岳闻言，主动走上前来，虚仙境层次的大敌若是能够少上一些还是要少上一些的。

　　方岳主动打开了储物袋，其中封存着数目不少的圣人境层次的凶兽的血肉，这是方岳为自己准备的干粮，防止哪天被人困住，活活饿死！这些凶兽的血肉都被他做成了腊肉，味道不错，而且其中的能量也是不曾流逝太多。

　　大魔盖世惊讶的看了方岳一眼，没想到这小子竟然还真的是随身带着精纯的血肉。

　　他捏起了一根腊肉条，放到了嘴巴里，味道不错，而且还有一股精气涌入到他的体内，这种感觉比生啖血肉要好上许多！大魔盖世微微点头：“虽然这些血肉中蕴含的精气不多，但是也算是你们的一份心意，我可以暂时袖手旁观！”

　　大魔盖世算是给了血魔一个面子，否则的话，他一位堂堂的虚仙境层次的大魔又怎么可能会被方岳拿出来的这些区区的腊肉所征服！虎缺看到方岳解决盖世的方式有些呆愣。

　　这万界宇宙的人族都是这么休闲吗？

　　怎么出来太初星中探险还带着肉干前来啊！而且那是圣人境层次凶兽的血肉制作而成的肉干，你方岳一个阴阳境带着这么珍贵的东西来当零食，难道就不显得太扎眼，被天打雷劈吗？

　　不过，方岳毕竟是帮助他们安抚住了一位虚仙境层次的大魔，让他们心头的压力陡然间减少了不少。

　　这虚仙境层次的强者无论是在万界宇宙还是在万花宇宙中都属于是食物链的最顶端，数量方面不可能太多。

　　“吼！”

　　这个时候，一头虎身狮子头，头顶还长有一根半米长的银色犄角的凶兽缓缓的从一枚气泡中走出，它的身上隐约蕴含着一股淡淡的杀机，一双眸子里尽皆是漠然的表情！这是一头大圣境层次的凶兽，他名为大灿。

　　这是上古时代的一种极为古老的凶兽，据说比混沌神兽诞生的时间晚不了太久！大灿的体内拥有部分的混沌血脉，其天赋无双，血脉的层次起码是在地阶巅峰的境界！谁也没想到，这次封印的凶兽中竟然有大灿的存在，因为这种凶兽颇为的罕见，一般搜罗整个万界宇宙都未必能够看到一两头这样的凶兽！大灿看向方岳，他的眼神中充满敌意。

　　尽管方岳只有阴阳境层次的修为，可是这头大灿已经是将方岳当成了它的假想敌！大灿低吼，仿佛是对方岳宣言和挑战！其他的凶兽也不再将方岳锁定为目标，因为这是凶兽间的江湖规矩。

　　一旦宣战，其他的凶兽不能够和他们抢夺猎物，若是实在是想要夺走猎物的话，也会对宣战的凶兽进行挑战！杨戬等人也是各自有了敌手！他们的对手一个比一个强大，这些生灵都是在某个时代中最为强横的存在，虽然被封印，虽然还处于比较虚弱的状态，但是他们的手段不减，战斗经验丰富一样不是他们可以轻松应对的！方岳看向大灿，这特么的可是一头大圣境第一层的强大存在！大灿的体内蕴含有媲美混沌神兽的血脉，他板壁不是对手！不过，方岳最大的神通从来就不是硬怼，他自己干不过不是还会摇人吗？天籁小说网

　　方岳缓缓地取出了白玉小鼎。

　　小鼎之中，九尾白狐从中钻出，方岳已经将大圣境层次的本源交给了九尾白狐，在炼化了部分大圣境强者的本源之后，这九尾白狐的修为已经恢复到了大圣境的层次！看到方岳将一头已经达到大圣境层次的九尾白狐给召唤出来。

　　在场的众人都是被惊掉了一地的下巴。

　　这特么的是违背常识啊！这召唤术在万界宇宙和万花宇宙中都是常见的神通手段，但是一般被召唤的生灵在修为境界上都不能够高于召唤师——我比你还牛掰，凭啥要听从你的召唤！可是有些时候也有特例，越级召唤哈的，大家也见过。

　　但是你一个阴阳境召唤出大圣境层次的九尾白狐这就有些不合理了！这可是大圣境层次的生灵，有着自己的尊严。

　　一般连虚仙境的强者都未必能够召唤出大圣境层次的凶兽！更何况还是九尾白狐这种在万千生灵中处于食物链最顶端的存在！它们的有它们的尊严很少会成为修行者的召唤生物！九尾白狐据说有九条命，它们是混沌神兽的后裔。

　　而眼前的这头九尾白狐更是直接的血脉返祖，若是说他的血脉媲美混沌神兽也是没有丝毫的夸张！但就是这样一头应该相当傲娇的九尾白狐竟然成为了方岳的宠物！这太颠覆，太疯狂了，简直是让他们的眼珠子都快要瞪爆了！那挑战方岳的大灿也是相当的郁闷，本来它挑选了方岳作为对手一部分原因是方岳的身上有着一些超越了阴阳境层次生灵的特殊气息，另外一部分则是因为这大灿估量着，这方岳虽然强势，可是身上的气息毕竟是阴阳境的层次再强大也不可能是大圣境层次生灵的对手吧！他刚刚复苏还处于虚弱的状态，现在找个弱点的对手，避免有生死之厄。

　　但是没想到他心中认为的软捏的柿子竟然这次变成了硬梆梆的石头！起手式就是召唤出了一头大圣境层次的九位白狐，它觉得这次是踢到了铁板连脚指头都快被震断了！方岳并未主动出手，他在试探和等待！这大灿太罕见，这让方岳对于这种生灵一无所知。

　　虽然有九尾白狐压阵，但是他依旧担心自己会阴沟里翻船如果自己这大灿手中陨落，对于本尊倒是没啥损失，可是刚刚得到的这柄大圣境巅峰层次的大剑可能就得捐了。

　　“一头九尾白狐还是不太保险！其他的生灵还没有恢复之前的修为境界！要不，我召唤个祖宗啥的，看看是不是能够再弄出个大圣境层次的存在？”

　　方岳摸了摸自己腰间的储物袋。

　　他从中掏出了一枚祠牌。

　　这玩意儿是他方家祠堂里供奉的，其中还沾染有他某位祖先的一缕气息！方岳将一滴魂液落入其中。

　　这祠牌上面生出了灿烂的银色光华！??祠牌之中一缕神念漂浮而出，它将魂液大口大口的吞掉。

　　那缕神念逐渐显化出来，它有了明晰的轮廓和具体的身形。

　　这是方家的一位先祖，他的身材魁梧，身高八尺，腰间还隐约有一柄青木剑。

　　仅仅是一缕魂力逸散，便是让那大灿惊住。

　　这神念虽然只是恢复了丁点的修为，但是他当年全盛时期的英姿已经逐渐的显现出来！周围的人更惊讶了。

　　你方岳战斗的时候召唤凶兽助阵也就算了。

　　但是现在怎么连老祖宗都召唤出来了呢？

　　他们同样也是感受到了缕神念蕴含的意境无比深远，这起码是一位虚仙境层次的强者。

　　“我留在祠牌中的一缕神念竟然被后代唤醒，是我方家有了生死大劫了吗？”

　　那缕神念显化而出的身影对方岳开口说道。

　　方岳愕然：“没有啊！方家现在还是好好的！只是面前的这头凶兽我估摸着自己干不过，召唤出了一头九尾白狐压阵还是不放心，所以才情老祖宗出手帮忙，省的阴沟里翻船！”

　　方岳出奇的耿直，他将自己心中所想都告诉了那缕神念！那缕神念有些无语。

　　本来以为是方家到了生死攸关的时刻，需要他出来平乱了！结果，只是他家族中的后辈将他召唤出来当打手！方岳看到了这位老祖宗的不悦。

　　于是连忙开口安抚：“不肖弟子并非是有意惊扰老祖宗的英灵，而是想要复活老祖宗，让老祖宗重新归来，再现当年的英姿！”

　　这缕神念瞪了方岳一眼。

　　“英灵？

　　英灵你个狗蛋！老子还没死呢，只是本尊在某一个世界中征战，为方家开疆拓土，为万界宇宙平复战乱！这是我立下了一枚长生祠的祠牌，是防止方家在地球的根基被灭！”

　　这方家的老祖宗对方岳一阵筹码，让方岳也是目瞪口呆啊！原来是这样，他竟然是误会了！方家的老祖宗们都还健在。

　　这特么都是一群老古董吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百零二章 ?谁特么是英灵啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 