    又被赶了，在沐宅不是第一次经历这种待遇的楚昕元气恼之极。

    他猛地站起身，拂袖而去。

    沐清瑜继续看账目，但却有些静不下心。

    这地方好是好，但是老有个人如入无人之境，好地方也觉得没那么美了，她是不是离开京城算了。

    天下这么大，哪里不能做咸鱼呢?

    等满了一年之期，回来拿休书就是。

    他气呼呼地出门，岳西赶紧跟上，看王爷这脸色，肯定是又被怼了，为防止王爷拿他出气，他连呼吸都压得细细的。

    这马车送过来直接给了沐宅，他们怎么回去呢？

    沐府，来退亲的人已经到了门口。

    定远侯府来的人一路造势，来的人不少，加上看热闹的好事之人，浩浩荡荡一大群。

    文定之礼时，秦旭然来的，定远侯并没有来，这次退亲，定远侯倒是亲自来了。

    沐明远大步出门，看见定远侯，他怒道：“秦旭然那小兔崽子呢？”

    秦幕昭皱眉，沐明远这气焰不低呀。

    他冷冷道：“沐大人，小儿何辜，要被你辱骂？”

    沐明远气笑了：“何辜？秦幕昭，你生的什么儿子？敢做不敢当，他哄骗了我的女儿，事到临了，却要把什么污水都泼到我女儿头上，你们当沐家是什么地方？”

    秦幕昭冷笑道：“这个本侯倒还真不知道，沐家是什么地方？龙潭虎穴吗？我儿子来送文定之礼，被你大女儿大女婿打得一身上伤地回去，养了半个月才好。如今你的小女儿又做出这么不要脸的事，还想进我秦家的门？还想让我秦幕昭的儿子喜当爹吗？”

    这是在沐府的门前，看热闹的人一大堆。

    秦幕昭是没料到沐明远在府门前就开骂的，这有点打乱了他的计较，也出乎他的意料。但是，他天然就占着上风啊，他家的是儿子，怀孕的不是他儿子！

    沐明远说孩子是他儿子的，他不承认，儿子已经当众否认，就算沐明远再是能言善辩，再是口舌生莲，这脸也得丢。

    未成亲而先有孕，他沐家家风不正。

    说什么被自己儿子哄骗，且不要说他们不承认，就算承认，一哄骗就能失y身的沐家女，女诫女训女德，学到狗肚子里了吗？

    整个天下，德行之首，男子重忠孝，女子重贞节！

    沐明远更气了，文定之礼的事，也是他心里的刺，他恨沐清瑜楚昕元，当时当着那么多人的面与沐清瑜断绝了父女关系，秦家人是眼瞎了还是耳聋了？

    不过，一个普通的新科探花，无权无势无财，也没有后台，凭着自己钻营，十几年就做到吏部尚书，朝廷一品大员的，又岂会真是一个随意被情绪所左右的人？

    至于为何都不等进府，当众就在府门前对秦幕昭，那是因为进府不进府都一样。

    琪儿的名声已经毁了。

    在被揭出怀孕的那一刻毁了一半，在秦旭然不承认孩子是他的时候毁了个彻底。

    他是想先挽救一半，才在府门口做出这种气急败坏，对定远侯破口大骂的架势。

    他深吸一口气，冷冷地道：“秦幕昭，你我都清楚，琪儿眼里心里都只有你儿子，她那么爱你儿子，什么都给了你儿子，万没想到，你儿子竟然那样害她。小儿女情难自禁，做出那种事，虽然让当父母的气恼，但我也不是不通人情的老古董，他为了怕被我骂，怕被别人笑话，就信口否认，可有想过，那对琪儿来说，是怎样的伤害？”

    秦幕昭在心里也暗赞一声真是老狐狸，幸好今天他来的，没让儿子来。

    要是让那臭小子一起来了，听了沐明远这番“苦口婆心，推心置腹”的话，还不得感动得眼泪直流，惭愧得恨不能跪地磕头谢罪了！

    姜果然是老的辣。

    他缓缓道：“沐大人，你的心情我能理解。但本侯的儿子，本侯清楚，他是善良守礼的君子，他是霁云学宫出来的优秀学子！他知书慎行，岂会不知一个女子在未婚之时有孕是何等的惊天之事？他对你的女儿怎样，你也是清楚的。他那般爱你的女儿，又怎么会让她受那样的伤害？怎么可能让她去承受可能承受的非议？”

    霁云学宫三个字真是给秦旭然脸上贴了不少金，果然这话一出，围观的人信秦幕昭的多多了。

    沐明远冷冷道：“侯爷，我的女儿也是精心教养，我沐府家规极严，既然琪儿与你儿子定亲，琪儿眼里就没有别的男子。我等做长辈的，也是看着秦世子与我琪儿两情相悦，情投意合，这才允准秦世子数度单独约她出去玩。想着已经是未婚小夫妻，该多些了解，这样婚后更能相亲相爱。我知道秦世子出身霁云学宫，但你我都年轻过，年轻人一时把持不住，虽然有错，也不是不可挽回。侯爷你竟然矢口否认，你不是秦世子，你能替他打包票吗？”

    众人听了，又觉得沐明远说的有道理。

    霁云学宫的出身的确是让人心中生起博学与君子的形象，但是，那不同样是年轻人吗？年轻人面对自己未婚妻，一时把持不住不是正常吗？

    不过，真相怎么相，还可以继续看下去。

    他们也没想到，这热闹还可以这么看。

    这可是吏部尚书府门前，要是平时，走过去都得小心翼翼，但现在，他们就这么大大方方地看着热闹，还可以小声议论，也不用担心被驱赶。

    秦幕昭心里暗骂，老狐狸说话还真是能打动人。

    不过，他虽是大张旗鼓来退亲，可不是真来退亲的，要真的退了亲，那秦沐两家结不成亲，就结成仇了，有个吏部尚书的助力，对大皇子来说也是不可或缺。

    可要叫他这么轻易的就让这事过去，那也不成。他脸色沉沉地道：“我儿断不会说谎骗人。因着令爱有了身孕，我儿大受打击，回府之后便大病，如今还在卧床，不然，今日又岂会是本侯前来？若那孩子真是我儿的骨肉，他高兴还来不及，又岂会心伤难过到卧床不起？”

