    王子瑜从回京后，除了第一日刚到京时在家闲着外，回京的第二日入朝之后就被安排进了京兆尹府衙，此后每日早早的就去到了衙门，不过在出门前总会遇到来为他送早膳的崔晴柔。当然，对于崔晴柔所做的一切，他皆是视若无睹。

    楚钰在王子瑜和明玥两人在秦南的时候已经开始重抓商业，对此，两人不但有经验，且比其他人都清楚商业对朝廷，对百姓的影响。楚钰深知这点，所以，进京后就立即对两人委以重任。在把京中的商业规划和对两人的安排做了安排后，楚钰又道：“子瑜大哥和明玥大哥回来了，我们的计划又能快不少了！”

    王子瑜看着楚钰，还有些不能适应他的身份，不但不能适应他的身份，就是沐安和沐晨的身份也是让他意外，感叹道：“我就说你们三个怎么关系就这么好，原来这里头大有文章在！”

    楚钰道：“还请子瑜大哥莫怪。”

    沐安也跟着说道：“我们不是不相信子瑜大哥你，只是说了非但无益，还容易造成大家的困扰。”

    一句子瑜大哥，把王子瑜又拉回到在秦南时，那时他也是喊他子瑜大哥。看向沐安玩笑道：“不错嘛！这进京来变化就是大，说话都变得长句长句的了！”说完还看向楚钰，“是吧？钰儿！”王子瑜逐渐放开，仿佛又回到秦南，说话也少了些顾忌，多了几分随和。

    楚钰在王子瑜的话后，脸上浮出一言难尽的表情起来，道：“大哥岂止是话说的多了起来！”没说出口是，论起他打击起人来，那更是无人能敌。

    莫忧在楚钰的话后，抿嘴道：“不但话多，还杀伤力极强，一句话就能把人给冻成冰，人送玉面冰郎称号。”

    王子瑜看向沐安，瞬间了然，哈哈大笑起来道：“不亏是从大理寺出来的人，看来是深得我家老爷子真传了，还青出于蓝！”

    明玥虽对楚钰，沐安不熟，但和王子瑜，莫忧却是熟悉的很，见大家开起了玩笑来，也跟着说道：“玉面冰朗，一听便是姑娘们给起的名字，不过倒也贴切。”

    莫忧道：“仅凭一个名号就能断定是姑娘们所起，明月公子不愧深受闺中女子青睐，很是了解她们嘛。”明月是京中女子叫的，说是明玥如同天上的明月一样美好。

    明月生就一双桃花眼，再加上一副好相貌，以往在京时虽没有主动去招惹闺阁女子，但耐不住长相好，又精通诗词歌赋，穿衣打扮也很讲究，每每上街都会引得女子少妇们追捧，丢花丢帕子这些都是常事，有意无意往着他身旁碰去倒去的都不在少数。

    对此，明玥也不生气，每每还关心的喊道：“姑娘小心！”本就被迷得丢了心，犹如涓涓溪流般清澈的声音更是让她们为之神魂颠倒。所以即便他不在京的日子，京里也从来没有少了他的话题。

    “不敢和莫翰林比，要说京中女子青睐有加的，莫状元当之无愧是榜首。”明玥不肯吃亏的回道。

    对于他们的互‘捧’，王子瑜听了后，表示很受伤，在场的五人中，就只有他不是前三甲。还有，状元很多吗？怎么一个京兆衙门就能有两个状元，，不但两个状元，还有一个榜眼，一个探花。明玥三甲最后一名，探花。

    自己这是在翰林院还是在京兆尹府衙？低头看看自己，自己这个二甲进士好像很不够看啊！于是忙转移话题道：“你们怎么不把晨晨留下来，有她在，咱们岂不是要省好多事？”

    可话一出口却觉自己更不够看，晨晨要真留下来了，自己就更不够看了，九岁探花，还是女娃，且他们现在做的还是她的设想！王子瑜光是想想就觉得有一座大山向自己压来。

    “爷奶年纪大了，晨晨要回去陪着爷奶，顺便帮着带带弟弟们。”楚钰说道，说的如此自然，就如同他还生活在沐家一样。

     可楚钰不知的是，沐晨回村后并未比她在京时清闲多少，初时是忙着教村民种药材，等到现成的医馆开张后，就开始忙碌起来医馆的事。

    忙着在县城里医馆教清风清竹等离谷来的弟子做手术，起初仍是抓了兔子来练习。不过因为外科治疗术已经在景盛传开，且又因是沐晨这个神医嫡传亲弟子亲自坐镇在医馆，所以医馆开张后不但是收治了不少久治未愈的外伤患者让沐晨能亲自手术以教清竹他们。当然其他患者也不少，还有一些慕名而来的患者。总之，从医馆开张之日起，每日来医馆看诊的患者不比在京里时来就诊看病的人少。

    跟着清风清竹一道从离谷来的弟子，他们中也有不少在外开医馆的，在京城的时候也见识了京城挂号处通宵达旦的排对挂号，就为了能拿到一号，能进到济民医馆里看病。他们中不少人都认为是因为自己师傅曾在医馆给人看诊过，可现在他们才知道，来找少主看病的人不比师傅少。

    沐晨的忙碌让沐家两老很是不满，以前她在京城忙碌的时候，至少到了傍晚时，她还能准时的回到家中，可现在的她却是直接住在了县城，过上几日才回来一趟，回来一趟也只住上一两晚又走。两人叹息的说道：“早知她忙的连家都不能回了，还不如在京城里，至少每天还能见上一回。”

    这日蔡氏又在小蔡氏面前念叨起沐晨都好几天没回来了，小蔡氏想了想说道：“娘，要不你和爹也去县里住一段时间。”

    沐晨去了县里，陈柳珠和沐庆明带着地瓜也跟着去了县里照顾她，不只是他们两人跟着去了，家里除了沐齐留在家里，沐锋，沐阳，沐笙、沐希全部被送进到了县里的学堂，四人在秦南时也没落下学习，且教授他们的还是沐庆志这个进士和太子，所以比起抄家前，四人在秦南的这几年里，学习倒是提升了不少。

    蔡氏道：“我和你爹在走了，家里就剩你和老二家，哪能照顾的过来！”老四去了京里帮忙，怕沐庆志要上朝，又要去到田地查看稻子忙不过来。

    小蔡氏嗔道：“咱们家里现在可添了不少人呢！再说了，地里的活也都是请人来做，哪有忙不过来的。”后又接着说道：“再说了，柳珠在县里怕是也忙的很，又要照顾狗蛋，又要顾着阳儿他们兄弟四个，怕是比家里还忙，你们去了也还能帮柳珠和老三分担些，让他们也轻松一些。”小蔡氏说的是忙，可真正要陈柳珠忙的不过是盯着些家里的下人，把他们兄弟四人的衣食住行给伺候好。至于学习，他们兄弟下学在家时，沐晨也基本在家，单单是沐晨静静的坐在书房里，都是给他们一种镇压。

