    ...............

    农历二月二十二，阳历的四月五号，也就是清明节。

    万物至此，皆洁齐清明。

    清明节这天，村里人给逝去的亲人扫了墓，烧了纸钱。

    清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。

    吴有胜家，没有什么先人在李家村埋着，倒是不用去扫墓啥的。

    ...............

    ...............

    清明过后，连着下了好几天的雨，之后，才算是雨过天晴。

    谷雨前后，是种瓜种豆的季节。

    现在差不多就是谷雨时节，恰好雨水过后正式种菜的好时机，因为这时候地上被雨水浸润湿透，蔬菜瓜果种下去，很快就能生根发芽，并且快速的生长，而且施肥也不怕肥力过剩把刚出来的幼苗烧死。

    所以，吴有胜也是开始在菜地里种菜种瓜。

    一大早，吃了饭后，吴有胜和杨玉秀两人，就拿着锄头和耙子，还带了种子，去了菜地里。

    今年，吴有胜打算种几分地西瓜，再种半亩的玉米，还有冬瓜、角瓜、南瓜等，也都种一些。

    蔬菜的话，茄子、豆角、黄瓜、辣椒等等，不过，这些就少种一些，足够吃就可以了。

    “对了，阿胜，还有半亩地，我准备拿来种花生，你看怎么样？”杨玉秀看着还有一些空地没种上菜，就提议道。

    “行，没问题。”吴有胜颔首，同意了。

    “嗯，那咱们先把地给整理好，明后天你去买些花生种子来，你看可好？”杨玉秀接着说道。

    “可以，听你的。”吴有胜也没什么意见。

    一般村里人自家种的蔬菜，都是用去年结的籽，来做种子。

    种子的成活率并不高，而且要提前在一块地上撒下去大把的种子，等种子发芽了长高了，再进行移苗。

    吴有胜则是不想太麻烦，就买了现成的秧苗，大概有一拃的高度。

    两人把各种蔬菜秧苗、西瓜种子和玉米粒都按照一定的间距，均匀的种了下去。

    整个菜园子分成了一块块方形的地块，西瓜和蔬菜、玉米，都分开种植。

    之后，两人有时间，又是把剩下的土地，每种上蔬菜瓜果的土地，给整了一遍，刨了杂草，用锄头松了松土，还给耙出了一条条的沟，到时候买回来花生种子，只需要把种子给按照一定距离均匀的撒下去，再埋上土，就可以了。

    一天的时间，差不多弄完了。

    ...............

    ...............

    第二天，吴有胜出去了一趟。

    “老伯，你这儿有草莓的种子没？”吴有胜来到种子店，问道。

    “草莓是啥？”

    “我这儿没有。”

    连着问了不少人，都说没有，要么就是没听过，要么就是没有。

    “小伙子，你说的草莓，是不是结的果子是那种圆圆的，小小的，红色的果子？”

    终于，有人认识了。

    “是，老哥，你有吗？”吴有胜欣喜的问道。

    “我没有，我这儿只有各种蔬菜种子，没有你说的草莓种子。”三十多岁的中年男子摇摇头，说道。

    “哦，那谢谢了。”吴有胜略显失望之色。

    “不过...”

    吴有胜正准备告辞离去时，那人又说道。

    “不过什么？”

    “我认识一个老乡，家里好像种了一些草莓。”那人说道。

    “额，能带我去问问吗？”吴有胜期待的看着男子。

    “可以倒是可以。”

    男子迟疑了一会儿，见吴有胜一副诚恳的样子，就点了点头。

    “老二，你在这儿看着店，我带这位小兄弟回去一趟，很快就回来了。”

    “知道了，哥。”一个二十来岁的，和吴有胜差不多大的青年应声道。

    男子收拾好了手上的东西，就带着吴有胜去了。

    “小兄弟，贵姓啊？”路上，男子问道。

    “我姓吴，吴有胜，老哥，你呢？”

    吴有胜稍稍落后一个身位，回答道。

    “吴兄弟，我姓冯，冯大山，之前看店的那个，是我弟弟，冯小山。”男子边走边回答道。

    “吴兄弟，我呢，也不知道人家卖不卖，只能是带你去问问情况，如果不成，还请见谅啊。”

    “哈哈，我感谢还来不及呢，怎么会怪你呢，冯哥，还有多远啊？”

    “快了，前面就是了。”冯大山快走了两步，在一条巷子的一间屋子前停了下来。

    “这就是我的家了，我说的那人，是我隔壁邻居的父亲，在农村种了些草莓，去年来探望女儿时，好几次都带了些草莓来，付大姐也给我家分了一些，尝了尝。”

    “草莓吃着倒是好吃，就是全是水分，不经饱，一般人都不种的。”

    说着，冯大山和吴有胜两人，来到了三楼。

    “叩叩叩”冯大山前去敲了敲门。

    “谁啊？”屋里，传来一声洪亮的问话声，没过多久，门就从里面打开了。

    “咦，是大山啊。”门开了，出来一个中年妇女。

    “嗯，是我，付大姐。”冯大山点了点头。

    “你好，付大姐。”吴有胜也跟着打了声招呼。

    “大山，这位同志是？”付大姐看向了一边的吴有胜。

    “付大姐，是这样的............”冯大山说了来意。

    “呃，我爸是种了一些草莓，不过，我也不知道我爸会不会卖。”付大姐听完冯大山的话后，停顿了一会儿，不确定的说道。

    “付大姐，你爸家离这儿远不远？”吴有胜问道。

    “不怎么远，走路的话，一个小时就到得了。”付大姐沉吟道。

    “那付大姐，要是不麻烦的话，您带我去问问，好不好？”

    “你要的多吗？是诚心要吗？”付大姐忙问道。

    毕竟，第一次见吴有胜，不熟悉，别到时候白跑一趟，白跑一趟倒也没什么，要是去了，又不买，就怕老人家觉得是无事来消遣他，那就不好了。

    “我要的不少，最好是苗子，几十棵不嫌少，几百棵不嫌多，这样吧，一棵苗子，我出两分钱，怎么样？”

    吴有胜为表诚意，掏出了十块钱出来。

    “唔~那好吧，我就带你去问问，不过，先说好啊，我也不能保证能成。”

    付大姐看在吴有胜‘真诚’的份上，就答应了下来。

    一百棵苗子，那就是两块钱，也值得跑这一趟了。

