    第3934章 我带你去上位冥界

    “林公子，你做了什么？”

    终于，狐魅忍不住开口询问了。

    她太想知道林天佑对乙字队长做的事情。

    要知道，她身为古魔狐族的一员，又是丙字队长，实力是过关的。

    否则不可能被混沌仙皇任命为队长。

    但就算是她，也搞不懂乙字队长身上发生了什么事情。

    竟会让这样一个高手惨叫的跟杀猪一样。

    实在是太令人难以置信了。

    “本少其实没做什么。”

    林天佑开口回答。

    他确实没做什么，就是将自己的气息散发了出去，形成了一道威压。

    毕竟他真神之力是暂时封印起来的，这种威压并不能真正给乙字队长带来多少的负担。

    可威压出现后，异像也跟着出现。

    那道虚幻的大门，并不是林天佑预计好的东西。

    它的出现是意外。

    甚至林天佑都没见过这样的东西。

    他现在也处在蒙圈当中。

    “骗人！”

    狐魅认为林天佑在骗她，不肯把实情告诉她。

    林天佑也不解释，静静的看着灵魂已经被拉出身体外的乙字队长。

    忽然，虚幻大门里，出现了一张全是獠牙的大嘴。

    那张嘴上的牙齿全是血与肉。

    好像刚吃完了食物过来。

    血腥味道扑面而来。

    林天佑连忙捂着鼻子。

    就连狐魅也闻到了这股味道，她差点没吐出来，连忙在自己周身布下了一个结界，阻挡这股奇怪的气味。

    “发生了什么？”

    狐魅惊恐的看向四周。

    但她除了看到萎靡不振的乙字队长外，什么都看不到了。

    那张大嘴出现，一口将乙字队长的灵魂咬住，然后像熊吃活鱼一样，一口一口的将乙字队长的灵魂咬烂，下咽！

    血如暴雨般从上空滴落。

    而乙字队长的肉身，则开始腐烂，不到半分钟，便只剩下白骨！

    林天佑左手已经捏出手印，只要他一个念头，他就能将封印的真神之力施放出来。

    从那虚幻大门出现的大嘴，让林天佑有一种不解开真神之力就无法战胜的感觉。

    足足吃了三分钟，乙字队长彻底被那张大嘴给吃掉。

    接着，他打了个嗝。

    从他口里顿时喷出大量难闻的气息。

    这气息吹到狐魅的结界上。

    就听‘咔嚓’一声，那结界直接破碎。

    狐魅愣了一下，还没有反应过来，就感觉自己的身体在发颤，皮肤上出现了死气。

    白腻的肌肤迅速老化！

    “啊！”

    狐魅从来没有遇到到这样的事情，她看到自己身体的变化，吓的花容失色，尖叫不断。

    林天佑倒是能承受住这股气息。

    只是感觉有些寒冷。

    “是你打开了地狱之门，请我出来的？”

    那张大嘴发现林天佑能在他的气息里保持不变，似乎终于认可了林天佑，开始向他问话了。

    “你是地狱之主？”

    林天佑没有正面回答，而是相着他反问道。

    下位冥界也有地狱存在。

    关着的都是穷凶极恶的坏人。

    而刚才这大嘴说什么打开了地狱之门，那林天佑理所当然的认为对方是上位冥界的地狱之主。

    大嘴并没有回答林天佑的问话，而是用着如洪钟一样的声音说道：

    “你还没有回答我的话！”

    声音里的威压极重。

    林天佑感觉到了一丝压力。

    他身后的狐魅就可怜了，整个人被夺趴在地上，一口血吐了出来。

    狐魅惊恐万分，她不明白到底发生了什么事情，莫名其妙的皮肤变老，身体发寒，又莫明其妙的被一股巨力压顶，血都被压的吐了出来。

    她想逃离这里，但她现在连话都说不出来。

    林天佑在犹豫要不要说假话。

    但思考了一会，他就打消了说假话的想法。

    地狱是惩罚穷凶极恶之辈的地方，在那里，说慌是没用的，越多的谎言，就将获得越多的折磨。

    于是，林天佑回答，“并不是，我看那人杀了很多无辜者，便怒火冲天，想杀他，送他进地狱永世不得轮回。

    可没想到，突然你出现了，这跟我有关系吗？”

    那布满獠牙的大嘴沉默了片刻，似乎在辨别林天佑的话是真是假。

    大约过了三分钟，他说话了。

    “不错，你没有说谎，如实的向我回答了一切！”

    他停顿了一下，继续道：

    “只是我有些好奇，看你的气息，你应该是鬼帝级强者，但你身上的鬼气与魂力，却是下位冥界所有，并不是上位魂力。

    按理来说，下位魂力是无法打开上位地狱之门，这到底是怎么回事？”

    林天佑想了想，忽然眼睛一亮，莫非是因为他的真神之力？

    他是鬼神，等于是从下位冥界鬼族直接越过了上位冥界的力量，越级成神。

    所以误打误撞之下，林天佑的鬼气打通了上位地狱之门？

    不过，现在他不能把自己是鬼神的事情告诉这位身份不明的地狱强者。

    毕竟上位冥界之主已经跟天道主宰联手了。

    在不清楚所有情况之前，林天佑必须有所保留。

    “你是上位冥界的高手，如果连你都不知道，我更是不清楚了。”

    林天佑最后如此回答。

    大嘴慢慢浮现出整颗脑袋。

    那脑袋足有十米多高。

    一双眼睛冒着火焰。

    林天佑认识这火焰，正是地狱之火。

    不过这地狱之火明显比下位冥界的地狱火更凶猛。

    “你是如何来到上位世界的？凭你的实力，即便是鬼帝也到不了这里吧？”

    大嘴继续发问。

    就好像在调查林天佑一样。

    “一些机缘，具体什么机缘，我能不说吗？”

    林天佑微笑道。

    “当然可以不说，你好歹也是下位冥界的鬼帝，身份尊贵，你有这个资格不说。”

    “现在你打算做什么？继续在活人的世界？还是去上位冥界改变自己的魂力品质？”

    “当然想去上位冥界，但我不认识怎么去。”

    林天佑苦笑道。

    “这个你不必担心，我会送你去上位冥界，毕竟你刚刚斩杀了一个恶人，让我能够品尝到这样美味的食物！

    我最喜欢吃生前罪恶缠身的强者了，这样咀嚼他们的灵魂才够美味！”

    大嘴咧嘴笑了起来，笑的极为恐怖。

    (本章完)

