    按照地图，萧叶一路披星戴月，终于在九天以后，靠近目的地了。

    在最靠近远古遗迹的那座城池中，萧叶准备稍作休息，然后就进山了。

    按照扬长老透露出来的信息，很快守护远古遗迹的阵法就要停止运转了，是进入的最好时候。

    “看客官的样子，是不是要继续向西出发？”

    在酒楼当中，小二见到萧叶风尘仆仆的样子，不由得多嘴问了一句。

    “嗯？”萧叶微微一愣。

    这个小二的眼神倒是不错，居然能看出来他居然要向西去。

    那小二似乎知道萧叶心中所想，不由得笑了起来：“客官不要多想，我在这家酒楼中待了很多年了，每天都要见识到很多武者，所以自然而然的就养成了几分眼神。”

    “我们这座城池，非常的偏僻，一般很少人会过来，都是本城池的武者来落座，客官一看就很面生，肯定是为了那件事情而来。”

    萧叶听了心中咯噔一跳，更加好奇了。

    这个小二倒也是个人才，居然知道这么多信息。

    当然，最让他感兴趣的，还是小二口中的那件事情。

    难道是那座远古遗迹，被人发现了不成？这对他可是大大的不利啊，要是引来了皇武境强者那还得了？

    他的实力是不错，而且还有保命的宝物，可是如果和皇武境强者来抢宝物，那就是纯粹的找虐啊。

    要知道，扬长老给他透露的消息，都是几十年之前的了，谁知道这么多年过去，那座远古遗迹会不会被其他武者给找到？

    萧叶这样想着，从空间戒指中取出了一块上品元石，扔给了小二。

    “我只是路过此地而已，你刚才所说的那件事情，可否给我详细的说说。”萧叶装作不经意的说道。

    “好，好好！”见到萧叶出手如此的大方，小二眉开眼笑，收起了那块上品元石。

    他在这家酒楼的工钱，一个月还没有一块中品元石呢，更何况是上品元石了。

    “我们这座城池，刚好是在中州十大域夹缝之处，人烟稀少，一般也会有什么强大的武者降临。”

    “可是就在三十年前，突然有一个王武境的强者来了，他在我们城池当中稍作休息了以后，就朝着我们城外二十里之外的那座迷失山脉进发了。”

    “之所以被称为迷失山脉，那是因为那座山脉常年被雾气所笼罩，就算是王武境的武者在里面，都会迷失方向而走不出来的。”

    “那位王武境武者不听劝告，执意要进去。”

    “可是从过去十天以后，他就从迷失山脉中走了出来，而且还受到了重创，不过他本人却十分的兴奋，没有在我们城池多做停留，就直接离开了。”

    “从那时候开始，我们城池就流传了，迷失山脉中有宝物的传闻了。”

    “这个传闻一出现，经常就会有武者强行要闯入到迷失山脉中，想要知道宝物，可惜最后他们一个都没有走出来过，葬身在迷失山脉当中。”

    “所以这个传闻，就是一个无聊的传说，我劝告客官不要轻信，千万不要进入迷失山脉中，以前就有过很多外地来的武者，因为这个物料的传说葬身了。”那小二款款而谈。

    萧叶闻言，顿时浑身一颤。

    三十年前，一个强大的王武境武者！

    难道这个小二说的，就是扬长老吗？

    萧叶结合扬长老现在的情况，以及这个传闻，顿时就明白了，绝对是扬长老。

    “没想到扬长老当年离开了这里以后，还发生了这么多的事情。”

    “那迷失山脉中，还被雾气笼罩了……”萧叶沉吟思考了起来。

    很快他就猜到了，恐怕那雾气不是罪魁祸首，而是笼罩远古遗迹的阵法才对。

    就是因为守护远古遗迹的阵法太恐怖了，这才让很多武者迷失在其中走出来，从而产生了迷失山脉中的雾气，会让王武境武者迷失方向的传说。

    想通了此节，萧叶这才松了口气。

    只要自己有地图，再加上扬长老透露的那些信息，他要进入远古遗迹，然后从中走出来绝对没有问题。

    只要没有其他武者，发现迷失山脉中的秘密就行了。

    “好了，我知道了，你下去吧。”萧叶对小二淡淡的说道，然后坐在位子上自饮自酌了起来。

    他侧耳倾听酒楼中其他武者的交谈，发现并没有谈及迷失山脉的。

    可能这些年时间过去，当年扬长老的事情，也让他们渐渐淡忘了。

    很快，时间到了晚上，萧叶行动了！

    他宛如一个幽灵一般，飞出了城池，趁着夜色登临天穹。

    借着迷蒙的月光，萧叶朝前看去，能看到一大片蜿蜒数百里长的山脉，像是一头神秘的凶兽趴在地上，还被飘渺的雾气给遮挡掩盖了，看起来非常的神秘。

    “这就是迷失山脉吗？”萧叶眼中闪过一抹异色。

    从外面看，根本就看出来这座山脉到底有什么特殊的。

    可是如果仔细的去感应，就能发现这座山脉中，透着一股神秘的波动，像是在召唤着他一样，让他的心神都有些失守了。

    嗖！

    萧叶快速飞行而过，很快就来到了迷失山脉的外围。

    他凝视着看不到头的雾气，沉默了片刻，拿出地图又确认了下方向，发现远古遗迹距离自己现在的位置，大概只有二十多里路了，于是一头冲了进去。

    整个迷失山脉，在夜间非常的安静，连野兽或者凶兽的叫声都没有，只有一阵轻风吹过，树叶摩擦的声音响了起来，听起来倒是让人心旷神怡，全身放松。

    可是萧叶的神经，却是处于高度紧张的状态。

    因为他知道，这里绝对很危险！

    按照正常的情况，这么大的山脉，怎么可能连一头野兽都没有？这也太安静过头了！

    这只能说明，这座迷失山脉中有很大的危险，让这些野兽都远远逃走了。

    “小白，你帮我警惕四周，如果有什么危险的话，立刻通知我。”萧叶把小白叫了出来，嘱咐道。

