    【技能名称】：抉择打击

    【技能类型】：主动

    【技能品级】：二星（1级）

    【技能效果】：

    效果一：减少自己的暴击率最多减少10%，每减少1%，暴击伤害提升10%。

    效果二：增加自己的暴击率最多增加10%，每增加1%，暴击伤害降低1%。

    一次只能激活一个效果，技能无持续时间，但是需要每秒损耗1%最多法力值来维持，技能冷却时间30秒。

    也就是说，想要保持技能零冷却，需要持续维持技能30秒，需要不断的损耗大量法力值。

    抉择打击，赵白时间回溯前就已经见过了。

    这个技能还是非常不错的。

    对于高手来说，效果二基本可以无视，一般都是使用的效果一的。

    毕竟高手很擅长命中别人要害，可以直接无视一切暴击几率，直接造成暴击伤害。

    不像新手一样，随缘暴击需要暴击率支撑。

    所以暴击率的重要性对于高手来说就不是很重要了。

    牺牲暴击率换取大量的爆伤，才是完美的选择。

    每个玩家都有初始10%的保底暴击率，100点属性时，赵白又获得了5%的暴击率。

    此时他总共拥有15%的暴击率可以减少。

    一级的抉择打击最多也就只能减少10%的暴击率而已，已经足够用了。

    而只需要减少10%的暴击率，爆伤就可以提升100%，这还是非常爽的。

    毕竟是二星技能，强度还是不会弱的。

    比起效果一减少1%暴击率，增加10%爆伤。

    效果二，增加1%的暴击率，却只减少1%的爆伤便足够了。

    这明显也是为了保证技能的强度。

    像当初夏逸轩说的一样，二星技能哪里来的垃圾技能，哪个都很好。

    学习完技能，赵白非常满意的点了点头，他笑着说道：“这两本技能书都很强，多谢你们了！”

    听到赵白这么说，安然和温馨当即笑着摆手道：“你可千万不要对我们说谢字，是我们应该谢谢你才对，没有你带我们，我们去哪里弄二星技能书啊！”

    话虽然是这么说没有错，但是赵白的一声多谢，还是让安然和温馨有所触动的。

    赵白虽然是大神，但是他没有丝毫的自傲。

    正如眼前之事一样。

    你们的技能都是我带你们打出来的，你们给我一些作为报酬那也是理所当然的。

    在安然和温馨看来，即便赵白有这样的想法也并无不可。

    但是赵白却没有这种想法，对于自己的赠与，他是带着谢意的。

    相比较起来，虽然前者的大神，对于安然和温馨来说，并不至于鄙视讨厌，但是多少也止步于相识而已。

    但是赵白这样的，她们就会觉得大家的关系是亲近的。

    不管大神是怎么想的，她们对于赵白的感觉就是亲近了许多，喜欢和这样脾气温和性格自然不自傲自大的大神在一起。

    之前那种大神带队，她们去不去其实都可以，但是赵白这样的大神带队，她们一定会争破头加入的。

    带完了最后一批人，将副本次数用完后，赵白看了安然和温馨一眼道：“我现在要去一趟地下城，你们去吗！”

    “当然！”安然和温馨当即高兴说道。

    “那我们就走吧！”

    这一次赵白自己带队，选择进入地下城的瞬间，三人便已经出现在了第十层了。

    进入地下城后，赵白立即查看了一下此时地下城的情况。

    由于之前刚刚打通三十级层数，能够快速升到三十级的玩家也不是没有，但是很少。

    整个地下城，十层以下的人数只有区区七个人，十一层是有五个人，第十二层一个人，第十三层一个人。

    不过随着赵白三人的进入，第十一层很快就变成八个人了。

    下到第十一层，自然又是可爱的童童发威的时候了。

    随着童童小鼻子皱了皱。

    很快众人便被带到了第十一层的BOSS面前。

    【怪物名称】：刀锋（地下城第十一层守关BOSS）

    【怪物等阶】：BOSS

    【等级】：31

    【属性】：生命3000000，物攻1500，物抗500，法抗500

    【技能】：刀锋连斩、刀刃狂舞

    【特性】：战狂

    【战狂】：造成的所有物理伤害提升100%！

    31层的BOSS实力一般般，以赵白现在的实力，打他简直就跟打小朋友一样。

    随便绝杀之戒一开，一箭直接绝杀！

    地下城的BOSS对于赵白来说杀起来那才叫一个痛快。

    没有濒死保护这个恶心的特性，只需要绝杀之戒绝杀触发便可以直接秒杀了。

    拥有绝杀之戒后，地下城唯一的难度就是找怪，不过有童童在，那么一切都毫无难度了。

    见面直接秒杀就是了。

    “叮，你击杀了地下城第十一层守关BOSS，由于你是首次击杀BOSS，你的等级上限提升1级，你获得了一张【随机职业卷轴】，你获得了一张【30级随机套装锻造书】，你获得一层【勇者之力】，你获得了110000游戏币！”

    到了30层之后，是有几率打出二阶职业卷轴的，但是几率非常非常非常的低。

    一亿分之一来形容都不为过。

    不过即便这么低，以全球玩家的大环境下，通关九层BOSS，总归还是有几个获得进阶职业的。

    不过如果在三六九层获得可指定二阶职业技能书，那就更加值钱了。

    几率这么低，赵白自然也不会认为自己可以中，随意看了一眼确认是普通一阶职业技能卷轴后，赵白便直接丢给了夏逸轩了。

    解决完了第一层，三人立即进入了第十二层之中。

    地下城的人数开始变动。

    此时大家还看不出来是最先在第十一层的三人终于到了第十二层，还是刚刚到来的三人到达了第十二层。

    到达了第十二层，童童再次皱了皱鼻子，带领赵白三人走向了第十二层的BOSS。

    【怪物名称】：三刀客（地下城第十二层守关BOSS）

    【怪物等阶】：BOSS

    【等级】：32

    【属性】：生命3500000，物攻2000，物抗600，法抗600

    【技能】：三刀绝命、致命连斩

    【特性】：战狂、善战

    第十二层的BOSS不但拥有第十一层BOSS的特性，还拥有一个赵白之前从死亡之地中获得的特性，可以说是非常强的物理输出者了！