    第115章 龙神炎煌歼灭炮简化版的第一次亮相

    周漪带着李长生和霍雨浩来到了魂导系的试验区。

    “周老师，难道帆羽老师愿意教我制作魂导器了？”

    落地后。

    霍雨浩看着熟悉的建筑，兴奋不已。

    周漪点了点头：

    “嗯。帆羽在之前问过李长生。知道你的那个魂技范围又增加了。所以让我今天带你来这里。”

    霍雨浩看向李长生，露出感激的神色。

    李长生微微一笑。

    随即，他们进入试验区。

    帆羽手里还拿着实验报告，就来到了这边。

    他看着被周漪带来的李长生和霍雨浩两人。

    露出温和的笑容。

    “新生考核的决赛我看了。真是精彩。你们做得不错。”

    “帆羽老师。”

    “帆羽老师您好。”

    李长生微微躬身。

    霍雨浩则很恭敬的向帆羽行礼。

    “我听李长生之前说，你的精神探测很有进步？来，试试。”

    通过一段时间的接触。

    李长生清楚的知道。帆羽并不是喜欢啰嗦的人。性感偏向豪爽。但又有着内敛的智慧。

    霍雨浩赶忙释放出他的魂技。

    这个白色的魂环如同璞玉浑金一般，焕发出耀眼的光芒，温和的魂力并非弱小，更像是抚平波澜的精神力，如同瀚海一般，囊括一切，包容一切。

    李长生自然也被包裹在这种情况下。

    很舒适。

    又很神秘。

    仿若带着全景眼镜一样。把四周的一切都收入自己的眼睛里面。

    李长生估算了一下。

    范围大概在五十米的样子。

    “不错，范围大概有五十米的样子？比三个月之前确实是提升了不少。”

    帆羽在感知下，给出了自己的评价。

    霍雨浩则维持着，聆听着帆羽的评价。

    傻瓜蛋。

    李长生给了霍雨浩一个这样的评价。

    “雨浩。你不是还能只朝着一个方向释放这个魂技吗？快，给帆羽老师看一下。”

    傻傻的霍雨浩，他或许没有想到。

    这可是一个表现自己的好机会。

    李长生从帆羽的话语中，听出了这只是中肯的评价。虽然也是称赞，但凭借这点，想要脱颖而出的话，还是不够的。

    听了李长生的话。

    霍雨浩哦了一声。

    在帆羽和周漪不解的目光下。

    他收缩魂技范围。

    控制着方向。

    令其只朝着一个方向延伸。

    刹那间。

    在前方。

    接近一百二十米的范围。

    一切视线变得无比清晰。

    囊括着试验区的一条线上的所有设施。

    “这、这是？还能这个样子吗？”

    周漪并没有见过，显得无比惊讶。

    帆羽也拍手叫好。

    “居然有一百二十米左右。很好，霍雨浩我问你，你这个技能，真的还能伴随着修为提升而继续增强？”

    霍雨浩看了一眼李长生和周漪，很是激动的点了点头。

    帆羽忽然大喊了一声好。

    让所有人，包括正在工作的人员，都吓了一跳。

    “长生，还要雨浩，你们两个跟我来。”

    帆羽叫上李长生和霍雨浩，朝着大型试验区走去。

    帆羽一边走着，一边招呼和菜头。

    和菜头急急忙忙的跑了过来。

    他先是看到李长生。

    “咦？长生，你今天来这里？难道是来送新的魂导器设计初稿？”

    而后。

    他又发现了对一切好表露好奇的霍雨浩。

    “还有你啊！霍雨浩，好久不见呢。之前还听老师说你们获得了新生考核的第一名。很厉害嘛。”

    “你好。和大哥。都是二师兄的功劳。我只起到了部分作用。不过倒是和大哥你，又壮实了呢。”

    霍雨浩腼腆的挠着头。

    “二师兄？”

    和菜头并不知道李长生和霍雨浩之间的关系。只是知道，两个人相处的很不错的样子？

    “哦。就是李长生。”

    李长生笑了笑。

    帆羽这时忽然开口：

    “菜头，还有长生。你们给雨浩演示一遍魂导师之间的战斗吧。不用留手。用炮台战法。”

    “啊？帆羽老师，温和菜头老哥比拼炮台战法？”

    李长生悚然，浑身一哆嗦。

    炮台战法是魂导师之间切磋的手段。

    不同于李长生之前与和菜头的躲闪战。

    炮台战是真正的对垒。

    凭借着对魂导器的理解，以及搭配魂力的输出，达到炮火打击的效果。

    帆羽则笑了笑，拍着李长生的肩膀：

    “我相信你。何况，只是给雨浩演示魂导师之间战斗的方法。菜头主要展示的部分自然是魂导器的强大，你则是展示，魂师与魂导器以及魂技的完美配合。虽然菜头的魂导器装备比你好。但，能否攻击到你都还是两说呢。要不然，我让雨浩配合菜头，二打一？”

    李长生脸都黑了。

    的确。

    正如帆羽说的。

    想要让魂导器发挥到最强大的地步，那就不能缺少魂技的相辅相成。

    在这方面上，李长生得天独厚。

    “菜头老哥，把你那个增幅精神的魂技雪茄分我两根。”

    李长生选择接受。

    正如帆羽说的，就是给霍雨浩演示一番嘛。

    何况，虽然自己还只是个勉强二级魂导师。

    但是不见得会在这种炮台战中输。

    和菜头微微一笑。

    “好。”

    “那咱们就开始吧。”

    李长生催动武魂。

    开始在自己身上构建出一件件组合类型的金属装置。

    接过和菜头递过来的，好似“大便”？一样的东西。

    李长生大口吸了一下。

    一瞬间，紫色的精神之海开始剧烈的翻滚，好似潮汐一般，不断涌来。

    “菜头老哥的武魂真厉害。”

    眨眼间。

    李长生就构造出了一套配套的二级魂导器。

    以魂导炮为主。

    特别是在他两侧肩膀上，扛起的那个绚烂金色的金属炮筒。

    这金属炮筒很大。庞大的，好似龙头的炮口，张开血盆大口，吞吸滚滚魂力。充斥着毁灭威压。

    “定装魂导炮？”

    帆羽惊呼一声。

    “长生，你连这个也能构造出来了？”

    李长生此刻被各种金属装置包裹。

    一个半包脸的头盔盖在眼前，只露出一双眼。

    他的嘴两侧，突兀的金属，好似獠牙。

    “不。帆羽老式，这并不是定装魂导炮。您难道忘了吗？我现在只是三环魂尊。只能吟诵出三个字内的一切事物。定装魂导炮这可是五个字。想要构造出这个东西，大概要到魂王。这是我新的魂技构造出来的魂导器，龙神炎煌歼灭炮！算是我改造的一件比较特殊的魂导器吧。正好，您也看看威力。如果还入眼的话，一会我给您画图纸。”

    帆羽先是一愣，随后又哈哈大笑：

    “好啊。你小子果然行。每次来都能给我带来不一样的惊喜。龙神炮吗？我很想看看这个，充满威慑力，外貌威武的魂导器，能够爆发出何等威力。”

    李长生会心一笑。

    “肯定会让您眼前一亮的。”

    这是一定的啦！

    这可是我简化了十级魂导师手札里面的，品阶高达十级魂导器名为：

    龙神炎煌歼灭炮的简化版。

    那可是描述为：呼呼~可以一发贯穿天空，破灭诸神，将灭世的黄昏引入现世的神之魂导器。

    虽然只是简化版。

    但也足足消耗了李长生百分之八十的精神力呢。

    霍雨浩一副听不懂的样子。

    他的目光主要集中在李长生放在嘴里，大口吸的，好似“大便”？样子的东西。

    “雨浩，看好了。菜头算是我最得意的弟子了。长生虽然不是我的弟子，但在魂导器理解能力上，可以说是超乎常理的。”

    帆羽微笑着，示意霍雨浩注意。

    反倒是一旁的周漪询问着。

    “帆羽啊。李长生真的在魂导器方面有如你夸赞的天赋吗？”

    “呵呵。看一看。你就知道了。”

    那边。

    李长生使用“挪移”。

    来到了台子上。

    和菜头则在释放武魂的同时。

    以宛若巨石的身躯，却矫健的一跃而起，落在了台上，发出轰鸣声的状态与李长生对视。

    两人无言。

    他们并不是第一次比试。

    但之前的战斗性质都不一样。

    几乎都是为了测试魂导器。

    现在则是真正的战斗。

    李长生看着和菜头。

    和菜头不愧为中规中矩的魂导师。

    全身放置满了炮口。

    特别是还扛着那象征着魂导系最巅峰杰作的定装魂导炮。

    李长生吸完最后一口雪茄。

    长长吐出一口气。

    下一刻。

    他骤然消失。

    一跃而起。

    先是一波试探性的攻击。

    身上的炮管齐刷刷转动。

    唰——

    四发炮弹齐射而出。

    裹挟着魂力。

    是不弱的二级魂导炮的威力。

    和菜头眼睁睁看着炮弹飞来。

    但目光却紧紧盯着李长生。

    通过和李长生的几次切磋。

    他很清楚李长生最为擅长的就是出其不意。

    凭借强大的战斗力，加上如同鬼魅一般，出其不意的攻击方式，给予敌人致命一击。

    眼看着炮弹就要打在他身上了。

    和菜头也看着李长生没有多余的动作。

    他终于动了——

    呼哧——

    他注入魂力。

    全身的金属，在顷刻间爆发出了黝黑色的光芒。

    一层魂力光芒，瞬间包裹住他的身体。

    他踏出大大的步伐。

    肘做击。

    居然对着炮弹就撞了过来。

    轰——

    这撞击威力声势浩大。

    滚滚魂力化作波澜。

    粉碎的魂导炮碎片散落四周。

    下面。

    霍雨浩眼睛都瞪大了。

    这居然直接用身体去撞击炮弹？

    和菜头从滚滚魂力波浪中走出。

    全身上下丝毫没有事。

    紧接着。

    在踏出气浪的一瞬间，和菜头就直接举起双臂。

    肉眼可见的。

    在他的两条胳膊上，密密麻麻的魂力流淌着。并排的魂力涌入到粗大的炮管中。

    肩膀。

    腰间。

    腹部。

    双臂。

    腿部。

    刹那间——

    和菜头抓住了宣泄炮火攻击的未来。

    光芒宣泄。

    人们只看到耀眼的光，在台上肆意的跳跃。

    和菜头一条腿支撑着后压力，但坚固的地面，硬生生被他压出了深深脚步。

    可怖的魂力波动宣泄。

    “二师兄……”

    霍雨浩提心吊胆。

    他深信着。

    这样齐刷刷的魂导炮火攻击，即便是二师兄也不能正面抵挡吧？

    但，开启了精神探测共享的他，清晰的看到，李长生就站在空中。

    飞射的，宣泄的，炮火攻击掠来。

    李长生的嘴角却扬起了一抹弧度。

    “来吧！我的龙神炎煌歼灭炮！足以带来众神黄昏的你，绽放光芒吧！”

    发出高亢声音的李长生，张开双臂，任凭惯性，稍稍低下肩膀。

    肆虐的金龙。

    咆哮起来了——

    金色的光柱，在那一瞬间，破灭了空间与时间的存在，好似定格了一切。

    宣泄的炮火，就这样悬浮在半空中。

    炸破的金色光柱，硬生生的横扫了所以的炮灰。

    宛若庞大的金色陨石。

    毁灭一切。

    刹那后——

    金色光柱横扫过后。

    和菜头“噗通”一声，半跪在地。

    “我又输了吗？”

    他呢喃一声。

    李长生此刻也因为庞大的惯性，直接被掀飞了十多米。

    肩膀上的两个炮筒完全炸开。

    “承受不住这等威力吗？居然只释放出了金属性的破杀攻击。如果是完整的龙神炎煌歼灭炮。可是能发出不同熟悉的攻击形态。融合在一起，足以颠覆一切。”

    李长生很遗憾的说道。

    他如今的能力还太弱。

    无法凭借自己构造出这样庞大威力的魂导器。

    即便是弱化版，魂力制造出的材料，也承受不住压缩魂力，转化出来的力量。

    “和老哥，如何？”

    李长生“挪移”到台上。

    伸出手，一把拽起和菜头，微笑的问道。

    “长生，你这东西威力也太大了吧？我这三级定装魂导炮，还有那么多配套的二级魂导器攻击，居然连你的跟前都没达到。是我太弱了吗？”

    和菜头一脸遗憾，收拾着身上魂导器的同时，愈发苦涩。

    “哈哈，和老哥，我那一击可以说用尽了全身魂力。而且，这龙神炎煌歼灭炮的威力，我发挥了才堪堪几分而已。一会等我恢复了，我给你造一个。让你爽一爽。”

    “真的？你没骗我？这玩意我也能用？”

    和菜头一把抓住李长生的两侧肩膀，使劲摇晃着。

    李长生苦笑道：

    “真的，是真的。我从来不骗人。”

    “哈哈哈，你们还真是英雄惜英雄。”

    帆羽这个时候带着霍雨浩也上来了。

    “刚刚的战斗虽然短暂，但是却完全发挥出了，咱们魂导系的特殊优势。魂导器虽然在大陆上，发展的时间不长。但是却有着别样特殊的魅力。特别是现在，魂导器向着平民化进展，以后这定然是造福所有人的存在。”

    帆羽很是认真的讲解，讲述着自己的见解，与自己的宏伟壮志。

    李长生听得也很认真。

    魂导器啊……

    这不就是时代的发展吗？

    虽然李长生更相信，曾经或许斗罗大陆早就经历过这样的时代……

    说到这个时候。

    帆羽看向李长生和霍雨浩：

    “虽然我不能说我是整个大陆上魂导师的绝对。但也是独树一帜。今年我四十六岁。魂斗罗的实力。我大概可以活过百岁。我的励志就是将终生奉献给魂导器。我也不向你们两个隐瞒什么。我们魂导系又一个计划，那就是培养出这个世界上，最顶尖的魂导系战魂师团队。同样也是我的弟子。现在只有菜头一个。如果你们愿意，我愿收你们两个作为弟子。长生，你在武魂系的天赋独树一帜。但，我想说的是，你在魂导系的天赋，是我见过的最高的。同时，你还具备有别样的理解能力。我知道，你已经是武魂系的核心弟子了。但是，我还是希望，你可以选择魂导系。当然，我不会强求。”

    李长生一愣。

    倒是霍雨浩“噗通”一声跪倒在地，十分认真的说道：“帆羽老师，请您收我为徒。”

    霍雨浩知道自己比不过李长生，但他要比李长生更会抓住一切成长起来的机会。

    繁育微笑着，在霍雨浩行礼完成后，扶起了他。

    所以，现在大家都看向了李长生。

    李长生思考了一会。

    “帆羽老师。俗话说师傅领进门，修行在个人。您刚刚这么夸我，我也不好意思。我自己虽然很有天赋，但我自始至终都是自己在摸索。您也知道，我的目标。九级魂导器！甚至是仅存在典籍中的十级魂导器。这个目标很漫长，很困难，但，爱可以包容一切。如您所说，能在整个大陆魂导师中都独树一帜的您手下学习，是我的荣幸。我也愿意成为您的弟子。”

    李长生微微欠身，随和的讲出了自己心中想的。

    很大程度上，魂导器对于他来说，只是有兴趣。

    但是吧，通过近段时间的突发其实。

    他感觉自己很有必要学习。

    帆羽一愣，见躬身的李长生，真的答应下来了，他莫名感觉有些激动。

    “好，好，好。今天有幸我能收到你们两个作为弟子。雨浩，之前，你没能成为武魂系的核心弟子，那是他们自己不开眼。错失良驹，你不要过分郁结，从今天开始，你就是我们魂导系的核心弟子。至于长生……”

    说到李长生，帆羽居然挠了挠脸。

    “你算是被我截胡了。”

    李长生又一愣。

    怎么总感觉不靠谱？

    “不过，哪怕是学院，也会尽最大可能尊重学员的选择。但我并不是要求你专修魂导系，而是——双修。你现在是武魂系的核心弟子。成为我弟子这件事情，你们都要暂时保密。这件事情，我会请钱院长尽可能交涉。但，这样会很苦，很累，还有雨浩也是一样，你们能够承受了吗？”

    (本章完)

