    什么面子不面子的，在韩若青的性命面前都是不值一提的，只要这位大夫肯尽心！

    这一前一后的区别对待，让这位大夫受宠若惊，“您说笑了，治疗病人是老夫的本职所在，不管您给我多少银两我都会尽力的，这一点您可以放心。”

    虽然这是客气话，但是他仍然相信，若是今晚他没有把这位姑娘给救活，恐怕他真的会陪葬的。

    一旁的假寒王莫名的有些慌乱，急匆匆的也走了过来，不断的嘱咐那位大夫，“您可一定要治好她，本王绝对会重重有赏的。”

    说完这番话他还不可察觉的看了一眼站在旁边的厉墨寒，明显是附和着他说话。

    但其实他们不是真的想要帮寒王妃。

    只是觉得他现在的假身份对于寒王和寒王妃来说已经被揭穿了，他们二人都是知道他真实身份的。

    所以若是人没有救回来，寒王殿下发起脾气恐怕很容易会把他给杀了，他可不想就这么无缘无故的冤死了。

    所以眼下说些好听的话附和着寒王殿下总没错。

    不过这一点厉墨寒并没有理会他，即便他说的这些好话，厉墨寒都没有赏给他一个眼神。

    一旁的霍雷霆早已没有了存在感，这会儿亲眼见到假寒王如此对这个视为溜须拍马，他再也忍不住了。

    “真是烂泥扶不上墙。”他在一旁小声的嘀咕着，“一点骨气都没有，这么一点的小场面竟然被一个平民老百姓给威胁到了，装的像个孙子一样，成什么体统了！”

    他本来就看不上这个女大夫还有她这个侍卫情.夫，而假寒王又这么向着这二人。

    霍雷霆心里就更加讨厌这两个人了，即便今日这个女大夫没有救活，他心里反而有种庆幸的感觉，不过表面上是不会说的。

    虽然霍雷霆嘀咕的声音有些小，但奈何屋子里安静，这让假寒王把霍雷霆刚刚嘴里说的那些话全数听了去。

    他吓得眼睛瞪的老大，看了一眼寒王殿下的脸色，在发现寒王殿下没有发怒的情况下，赶紧跑到霍雷霆那边拉着他退出外头。

    “你干什么，拉拉扯扯的成何体统！”霍雷霆有些嫌弃地推开了他的手，顺势还拍了拍衣袖，好像碰到了什么脏东西似的。

    假寒王的手尴尬地顿在空中，语气有些不太好的警告霍雷霆，“我劝你还是少废话，管好你这张嘴，不要老说一些难听的。”

    本来霍雷霆心里就觉得憋屈，这会儿假寒王要这么对待他，他顿时就爆发了，“你到底是怎么回事，他不过就是一个地位卑贱之人，你究竟有什么把柄被人家抓住了，竟然如此听人家的话，这让别人看去了谁不怀疑你？”

    他现在都有些好奇了，假寒王到底有些什么把柄在这个夫妇二人手上，竟然让他如此忠诚的为二人卖命。

    假寒王的耐心已经被逼到了临界点，更是咬牙切齿的告诉他，“我可是已经嘱咐过你了，不要再招惹这个男人，否则到时候你吃了亏可别找我，我可帮不了你。”

    虽然他没有办法告诉霍雷霆厉墨寒的真实身份，但是隐晦的嘱咐两句还是可以有的。

    不过霍雷霆听不听……那就是两回事儿了！

    谁知道霍雷霆果然不听！

    甚至还被这句话给气到了，当时掐着腰立即怒骂，“你真是越来越没有用了，你说你现在哪点有寒王的架子，每天像个下人一样跟在人家身边照顾这照顾那的，若是有一天你的真相暴露，到时候你可别怪我没有帮过你没有警告过你！”

    “你……”假寒王气郁一结，整张脸都有些尴尬的僵硬住了。

    他一而再再而三的为这几个人威胁已经够了！

    而且他又不是真正的寒王殿下，面前这个男人又不是自己的霍雷霆，装装样子罢了，为何总是摆出一副人上人的模样把自己踩在脚底下！

    假寒王被霍雷霆的一而再再而三的逼迫和威胁给气到了，他最后嘱咐了一句，“你爱听不听，但我要告诉你的是，你以后不要再招惹里面那两个人了，不然有你好果子吃！”

    说完这番话他便转身准备进去，谁知道身后的霍雷霆还不罢休。

    甚至在那里说风凉话，“都这种情况了你说还叫大夫盯着做什么，里面那个女人死了也就死了，又不是有身份之人，死了有什么大不了的，竟然让这么多人紧张着，我真是服了你们了！”

    他到现在都不理解，为何一个两个的都对这个女大夫这么紧张。

    反正他觉得一个大夫而已，总归没有他生来的尊贵，他可是寒王的霍雷霆呢！

    谁知道此时厉墨寒见霍雷霆二人迟迟在外头不进来，以为有什么猫腻，干脆走出来瞧瞧。

    出来的时候正好听到了霍雷霆这番话，脑子里顺势就连想到了韩若青出事的时候，很有可能就是霍雷霆把韩若青害成这样子的。

    霍雷霆有可能就是凶手！

    他冷哼出声，“没想到你的心竟然如此狠毒，害了我夫人不说还想让她去死是吗？”

    “你怎么……你怎么出来了……”霍雷霆一瞬间心虚的话都说不全了。

    假寒王也是冷汗直流，凑到厉墨寒旁边小心翼翼的问道，“刚刚我可什么都没有说，都是他自己在那儿自顾自的说一大堆，我都劝过他了，可谁知他不听。”

    “既然是他动的手，那自然不能让他如此逍遥自在。”厉墨寒告诉假寒王，“你先吩咐一些人把他给我绑起来扔到柴房里关着，不要让他乱跑再为非作歹。”

    “关到什么时候？要不要咱们派点人好好逼供？”

    假寒王现在只想讨好寒王殿下，所以见寒王如此恼怒了霍雷霆，赶紧想要出些主意。

    霍雷霆听了之后吓的想要逃跑，在奈何门口就有侍卫把守，立刻摁住了他。

    厉墨寒看了一眼霍雷霆，漠然地表示道，“我现在可没有时间去理会他，就先把它给绑起来等我夫人度过危险期醒来之后，再让她自己去审问他，我想我夫人会很乐意的。”

