    新生二班的邪幻月，既庆幸又忌惮地看了徐紫煌一眼，心头不禁涌现出了几分苦涩。

    同为新生，他们之间的差距未免也太大了。

    而他不远处的宁天，水蓝色的莹润眼眸中仿佛印衬着万千星辰，轻咬着水润的红唇。

    年纪尚幼的她对于感情的概念还很模糊，但不可否认的是, 徐紫煌的身姿已经深深地烙印在了她的心中。

    见过这么优秀的徐紫煌之后，恐怕以后再也无法有异性能够入她眼了。

    至于巫风，脸色却是煞白一片。作为旁观者，在这一刻，她看的绝对比戴华斌要透彻，玉天煌和她注定是两个世界的人。

    戴华斌你凭什么认为自己以后能赢玉天煌啊？难道玉天煌会停下脚步等你不成？

    真是个没脑子的废物。靠着武魂融合技都赢不了玉天煌。

    一步先, 步步先。现在的玉天煌都这么强大了, 未来他们之间的差距只会被越拉越大。

    追赶这两个字, 显得是那么的苍白无力。

    但是她不甘心啊。

    双拳紧握的她侧目看向了宁天，那宛如寒冰一般的暗红色眼眸仿佛融化了一般，涌现出些许温柔。

    娅鹿反倒是成了她们三人之中，最平静的那一个。

    虽然她一开始对于徐紫煌是有一些特别的想法，可后来意识到他们之间巨大的差距后，她就逐渐打消了这个念头。毕竟她们家族传承的武魂实在算不上强大。

    她未来发展的潜力还远不如南门允儿和拓跋煜。能够从外院毕业就很不错了。

    三环修为之前倒看不出什么，可在三环之后武魂品质上的差距就会明显体现出来了。

    后面她都是摆正心态，把徐紫煌当做同学和朋友来相处。

    她有一种强烈的直觉，如果能够一直和玉天煌保持友善的关系，自己一定会受益良多。

    另一边，徐紫煌也带着拓跋煜和南门允儿离开了场地。

    徐紫煌压制幽冥白虎的时候，拓跋煜和南门允儿就在场地中央，他们的感受更加真切和深刻。

    拓跋煜到现在都还没有缓和过来。

    “这就赢了？直接躺进决赛？”

    他好像什么都没干，就已经赢麻了。

    一旁的南门允儿也是露出一个温柔的笑容, 默默地跟在了徐紫煌的身后。

    场地中昏厥过去的戴华斌和朱露被几名治疗系的学院老师带去医务室治疗去了，而徐紫煌刚走出考核场地，武魂系外院的教导主任就挡在了他的面前。

    给几乎所有新生刻板威严印象的杜维伦，竟然罕见地对徐紫煌露出了一个笑容。

    “玉天煌, 言院长和钱院长要见你, 跟我过来一趟。”

    此言一出，考核区边缘汇聚在一起的邪幻月等几名新生皆是对徐紫煌投来了羡慕的目光。

    能够被史莱克学院的两名院长点名召见，那是何等的荣幸？

    众人之中，也就只有宁天看上去没有什么异样的表现。恬淡而又带着几分清雅的笑容，很容易给人好感。

    看台就在考核区的北面，在杜维伦的带领下，徐紫煌登上了高台。

    首先迎来的自然那些老师的目光，其中就有他们新生九班的班主任木槿。

    木槿看玉天煌是越看越觉得满意，不过有教导主任杜维伦和两位学院院长在场，她肯定是不能拦下玉天煌交谈的。只是笑容满面地朝着他微微颔首。

    杜维伦将玉天煌带到言少哲和钱多多二人面前的时候，连忙向徐紫煌介绍钱多多和另外一边已经起身站在钱多多身后的帆羽。

    “我们武魂系的言院长你之前已经见过了。言院长身边的这位是魂导系的钱副院长。还有这位是魂导系的帆羽老师。”

    “见过言院长，钱副院长，帆羽老师。”

    言少哲起身微微一笑，亲切地拍了拍徐紫煌的肩膀。

    “玉天煌同学是吧，不用拘束，坐这边。”

    一边说着，他竟是拉着徐紫煌坐在了他和钱多多中间的位置。同时还不忘记继续阴阳一下钱多多。

    “老钱, 你不是对这位玉同学很感兴趣吗？有什么想问的就问吧, 不用顾忌我。”

    钱多多眉头疯狂挑动。

    心想，你这老东西存心的是吧。那我还真不跟你客气了。

    钱多多那双大手搭在徐紫煌的肩膀上，笑眯眯地看向徐紫煌。

    “玉同学，不知道你对魂导器是怎么看的？”

    听到这句话，别说是是一直没有开口的帆羽还是杜维伦，就连言少哲脸上的笑意都收敛了几分。

    在言少哲和钱多多这两位院长面前，徐紫煌一点也没有拘束的感觉。他直迎钱多多的目光，迟疑片刻后，恭敬地说道：“钱副院长，我个人呢其实对于魂导器是不排斥的。魂导器的发展是必然的，对于魂师战力的增幅也是显而易见的。不过，目前阶段我的修炼重心肯定会放在武魂本身上。一名魂师的根本还是武魂。”

    徐紫煌这句话说得的很完美，两边都不得罪，也都明确地表明了自己的态度，但又给了二人充分的遐想空间。

    按照正常的流程，接下来应该就是钱多多和言少哲各自抛出好处了。

    吃武魂系和魂导系两头的资源，这是他入学的时候就想好的事情。现在钱多多这么问，反而省了他一番功夫。

    果不其然，听到徐紫煌的前一句话，钱多多顿时眼前一亮。

    至于后面的以武魂为根本，他也听到了。但他一点也不在意，他和帆羽想要打造的极限单兵计划本就是培养出一名足以改变战场胜负走向的顶级强者，可不只是一名单纯的魂导师。

    而且玉天煌愿意主动接触魂导器，这已经是一个很好的开端了。当下他赞赏地拍了拍自己宛如花岗岩一般的胸脯。

    “玉同学，你说的不错，魂导器的发展确实是大势。别的我不敢多数，但你要是对魂导器感兴趣的话，魂导系的大门随时为你敞开。”

    一边说着，他从魂导器中取出了一枚水晶般的牌子塞入了徐紫煌的手中。

    “这是我们魂导系的号牌，有了他，你就可以随意进出魂导系的任何地方了。”

    “魂导器这些年的发展是很快。但是，我们魂师真正的根本还是在自己的武魂，玉天煌同学你能认识到这一点很难得。如果你喜欢魂导器，等你未来修炼到封号斗罗级别后再去尝试也没什么。不过目前我还是希望你以武魂为主，你在武魂修炼上的天赋在我们史莱克学院上万年的历史中都极为难得，不要浪费了这么好的天赋。”这时，言少哲也开口了。

    “对了维伦，前段时间内院李老师刚炼制出了五枚升魂丹，你等会去取三枚来另外作为这一届新生考核冠军的奖励。”

