    事实上，万屠宗就是这种行事肆无忌惮的宗门。

    在他们的认知之中，唯有他们万屠宗的存在，才是无敌的存在。

    至于其他的宗门，他们根本不在乎也不关注。

    毕竟，若是太强的话，早就人尽皆知了。

    因此，在见到叶尘这些默默无闻，名气不显的人之后，他们自然是根本没将其放在眼里。

    在他们看来，叶尘这些人，不过只是几个喜欢找死的人罢了。

    既然是这样，那又何必浪费心思去猜他们到底什么来历呢？

    然而，就是在大战即将开启的瞬间。

    轰隆！

    伴随着一声，足以席卷九天十地的巨响，猛然在天际之上传来。

    席卷万里的黑影，骤然在天边浮现。

    磅礴恐怖的圣威，在这一刻瞬间一览无遗！

    与此同时，浩荡的圣音，在黑影的上空不断传来：“九州魔门，齐聚魔窟！”

    ‘九州魔门，齐聚魔窟！’

    短短八个字，却像是蕴藏着永恒不灭的恐怖伟力！

    就仿若一尊真正的魔神，突然现身在世人眼前一样。

    一般意志力稍弱一点的修士，别说忤逆这一句话了，就是在听到这句话的瞬间，他们也恨不得头如捣蒜，不断顶礼膜拜。

    顷刻之间，场上所有人脸色大变。

    即便是方才还嚣张狂傲的万屠宗强者，此刻也是面带煞白，像是见证到某种极其恐怖的存在。

    很显然，此时的他们已经听出这句话的主人是谁了。

    这句话的主人不是别人，正是当今九州大陆之上的主宰——万圣魔宫！

    九州大陆同样也有主宰，或者说，越是混乱，越是实力至上的世界，越有可能诞生出主宰一样的存在。

    因为在这方实力至上的天地之间，没有人情，也没有道德。

    因此，只要实力足够强大，所有人都会臣服于你，听你命令。

    万圣魔宫，便是这九州大陆之中，最为强大的存在。

    星辰灰暗，光暗对立。

    或许九州大陆在领地方面，远远不如其他大陆那般庞大，但实力的强弱，并非仅仅只看地方的大小那么简单。

    万圣魔宫，便是这方天地之中，最为强盛的存在，即便放眼整个玄黄大世界，同样也是如此。

    因此此刻，他们的命令，就像是天地至理一般。

    所有九州大陆上的魔门，都纷纷要听从他们的命令。

    “万圣魔宫，你之前倒是没和我们提及过。”叶尘似笑非笑的看着不远处的紫芊，道、

    紫芊脸色同样也有些煞白，看上去就像同样被那股九天之上所传递下来的手令给震慑住了一样。

    “万圣魔宫，实力太强了，不过他们做事较为有规矩，所以属下并没有多提及。”紫芊想了想，还是道。

    万圣魔宫虽然乃是魔门的一员，而且还是最为可怕的魔门，但实际上他们却是比那些小魔门要讲道理得多。

    虽然同样也是实力至上，但比起滥杀无辜，甚至为了一件法宝随意屠城的势力来说，好得太多太多了。

    这里值得一提的是，魔门与邪修并没有直接联系。

    魔门仅仅只是行事乖张，与正常宗门完全不一样，这才被称之为魔门。

    但邪修，却是连功法都与正道背道而驰。

    这种存在，就连魔门都万分嫌弃，虽说不像正派那样，见到邪修就要碾杀，但同样也不待见到哪里去。

    “万圣魔宫这次召唤我们过去，看来是因为圣女一事。”

    原本剑拔弩张，正准备与小白等人厮杀一场的何静，现在却是冷静了下来。

    在看到天上这浮现出来的恐怖异象之后，马上想到了之前一段时间所得到的消息。

    “该死的，圣女怎么会挑在这个时间点宣布这种东西。”

    名叫蓝田的万屠宗护法，同样愤怒无比。

    很明显，他们是觉得眼看着叶尘这一条大鱼就要落在他们嘴里了，现在倒好，不仅什么都没捞到，还浪费了那么多时间。

    是的，他们都觉得叶尘等人是一条大鱼。

    毕竟，再怎么说他们也是渡过了最为可怕的阴阳神龙海。

    或许动用了某种法宝和秘宝，但正是因为如此，才能证明他们身上的好宝贝很多。

    倘若他们真的能得到他们身上的宝物，那岂不是一下子赚大发了？

    要知道，九州大陆上的修炼资源可并不是很多，尤其这里还是实力至上的世界，每一次想要得到修炼资源，都要经过一场惨烈的腥风血雨。

    他们这些实力不强的人，每一次争斗，都像是把命赌上了一样。

    他们自然是不想错过叶尘这种大肥鱼了。

    但现在，不想错过，也要错过了。

    没办法，万圣魔宫的命令就是绝对的，别说是他们几个小小的护法了，就算是长老，就算是万屠宗宗主，在万圣魔宫面前，都不过是一粒尘埃。

    他们这些小人物，如何敢违抗得了这些大人物的命令。

    因此，虽然无比的遗憾，他们也不得不捏着鼻子认了。

    “该死的，小子这次算你们走运，你们就祈祷我们最好不要在中心城再碰到，不然，你就算运气再好，也必将死在我们手上！”

    蓝田恶狠狠的吐了一口浊气。

    “放你娘的狗屁，这次明明是你们走运，真打起来，老子一口就把你吃了。”小白也是在放狠话。

    眼下情况不明，他也不敢贸然出手。

    毕竟谁也不知道，这个传荡出如此恐怖气势的诏令，会不会蕴藏着某种可怕的神威。

    一旦自己轻举妄动，说不定会牵连到他们所有人。

    他死倒是无所谓，连累到老大，那就不行了。

    蓝田捏紧了拳头，此刻的他，心中的怒火已经攀升到顶点，他恨不得现在马上爆发出自己全部的力量，疯狂朝着小白等人碾压过去。

    要将自己的怒火全部宣泄到对面，让他知道什么叫嘴贱的下场。

    但即便是如此的愤怒，他也绝对不能动手，因为诏令是有时间的，此刻耽搁时间，他回去之后必然生不如死。

    违抗万圣魔宫诏令的惩罚，绝对不是他一个小小的护法所能承受的。

    因此，没有任何犹豫。

    在放下一句狠话之后，他便化作一道遁光离去，不仅仅只是他，还有何静，还有一旁从未出过手的长老，也是一并化作遁光，当场离去。

