
        第一百八十五章

    玉生蓝田璞中蕴{9}

    吕蔷双眉颦蹙，犹似待清明，竟而怔怔望着墙面，隔得半晌，方才说道：“他为了救我，失手刺死了自己的师弟，终因心存愧疚，挥剑自刎了。”吕兰馨低声惊呼，吕蔷黯然续道：“我将肚中骨肉生了出来，那孩子正是你的表叔。我本欲将你表叔带hui jiao中，可我想到孩子他爹为人正派，怎会愿后人堕入魔教。”

    吕兰馨闻听此语，当下轻叹一声，道：“姑奶奶可以接着隐姓埋名，将我表叔抚养成人的。”吕蔷道：“你姑奶奶不是好人，时候长了，定会带坏他。”其音略现沧桑。兰馨轻婉温语道：“教中除了娘亲，便是姑奶奶待馨儿最好，您又怎么会是坏人。”

    吕蔷只觉郁气攻心，随即微微作呕，兰馨忙拍其背，递上清茶。吕蔷摆了摆手，道：“我没事。”吕兰馨缓缓放下茶盏，眼见姑祖母面现愁容，亦觉悲戚莫名。吕蔷接着说道：“我九霄神教原本唤作帝江教，那时你爷爷还不是教主，我为助他登上教主之位，曾做过不少坏事，双手早已浸满鲜血，似我这等人，如何能教出好孩子。”

    吕兰馨稍作寻思，出言探问道：“姑奶奶是不是将表叔送人了？”吕蔷道：“我将孩子送到了他爹爹生前效命的门派，且在一方锦帕上写了首藏头诗，放入那孩子怀中。那掌门如若细读那首藏头诗，便可知晓这孩子的爹爹是谁了。我在山门外远远瞧着，只见那掌门当真收养了我的孩子。”话到后来，竟自强笑，续道：“十几年前你表叔当上了掌门，现下在江湖之上受人尊崇，自会过得甚好，会比跟着我快活多了。”

    吕兰馨微微摇首，郁怜说道：“我想表叔不会快活的，侄孙女自小没了爹爹，便时常觉得没有依靠，而表叔连娘亲长什么样子都不知晓，岂不更为孤苦无依了。”吕蔷闻听此语，只觉颇不自在，当下注视着侄孙女，颤声问道：“听说你爹爹??????是被轩辕齐光所杀??????馨儿恨他吗??????”

    吕兰馨迟疑须臾，不由叹道：“唉，我是不该恨他的??????”吕蔷问道：“为何？”吕兰馨道：“十三年前，爹爹跟着爷爷攻打轩辕总坛，轩辕齐光若不力战，定有性命之忧，他这么做也是为了自保。”吕蔷颔首道：“好孩子，你能看明此节，着实不易。”话到后来，顿了一顿，续道：“当年王莽那厮初登大宝，便教唆本教趁轩辕派老掌门殒殁之际大举进犯，其实咱们都不过是朝廷的棋子罢了，可兄长不肯听我的??????”话到此节，心头尚有千言万语，却不知如何吐露了。

    窗格外春光明媚，道旁小贩不住叫卖，兰馨伴着姑祖母静默相坐，如此过得一阵，教徒胡胜入得屋中，随即躬身抱拳，说道：“禀报姑奶奶，盯梢儿的回来了，说是于子归领人到阴陆府上去了。”吕蔷问道：“阴陆是何人？”胡胜回道：“听说这老东西是此地有名的富绅，家里有得是钱。”说话间，不由摩拳擦掌，双目更自放光。

    吕蔷瞧他这幅德行，复又问道：“此人是不是良善的百姓？”胡胜不敢过于欺瞒，只得支吾道：“这种货好不到哪里去??????那老不死敢跟七雅阁的人攀交情，还巴巴地邀那伙人在他家里住上一宿，真他娘低三下四，不要老脸。姑奶奶便领弟兄们抢了他娘的，好叫他知道厉害，不敢拍七雅阁的马屁。”吕蔷轻哼一声，嘲谑道：“你们平素四处横行，还不够威风嘛。”胡胜虽怀不满，当下只得称是。吕蔷正色道：“阴陆虽跟七雅阁有些交情，却也无甚罪过，大伙不得到他家中放肆。”

    胡胜不敢违拗，只得唯唯唱诺，随后续道：“不知姑奶奶有甚计较??????”吕蔷道：“那于子归又不是新野人，按你所言，他明日便该回到七雅阁看顾生意，咱们只在新野郊外候着，免得滋扰百姓。你要是怕这伙人跑了，继续遣人盯梢儿便是。”胡胜心道：“你不如投身那些名门正派，还在本教厮混作甚。”

    这厮虽作此想，却也未敢吐露，吕兰馨惟愿化干戈为玉帛，当下复又相劝道：“姑奶奶还是算了吧，爷爷要我们赶赴轩辕派总坛，跟刘嘉名相聚，咱们莫将行程耽误了。”吕蔷道：“你们逛街那会子，幽天部中人受那小子差遣，前来拜会，顺便稍过话来，说是轩辕掌门日前派他到绿林山去了，是以只得邀我们到王匡府上小住些时日，此番咱们有得是工夫。”

    吕兰馨听罢一怔，问道：“他们是怎生寻到此间的？”胡胜笑道：“小姐有所不知，这家客栈受幽天部保护，自要按月分红。大伙此番护送小姐，幽天部事先安排咱们途径新野时，在这家客栈住下，不仅好酒好肉的招呼，还要弟兄们走的时候有银子拿。”

    吕兰馨不明所以，不由称奇道：“咦，在炎天部的地界，幽天部怎么也可以做些营生？”这话本是无心之语，胡胜只得讪讪一笑，吕蔷接过了话头，说道：“按理是不行的，不过当年刘嘉名受朝廷及兄长差遣，到轩辕派总坛作为内应，顺便在附近开设了翠玉轩。那里虽是阳天部的地界，阳天法王却还是默许了。”话到后来，顿了一顿，续道：“自此以后，幽天部便可在其余各部的地界上自谋营生了。”

    吕兰馨似有所悟，当下微微颔首，吕蔷又道：“于子归那事馨儿不必再劝，姑奶奶自有分寸，你们先下去吧。”吕兰馨眼见说和无望，又瞧姑祖母略显憔悴，竟自欲言又止，随胡胜出得客房，心下暗祷：“姑奶奶武功甚高，求老天保佑于公子无事，他为人极好极好的??????”7
  