
穆青青刚刚洗漱完，正和酒酒、穆慧慧等人围坐在桌边吃早饭。

今日的早饭，是地衣馅儿的大包子。配上两碟腌菜，再喝一碗杂粮糊糊，浑身都热乎乎的。

酒酒因为年岁小，穆妈还特意给她蒸了一碗鸡蛋，此刻也拿着勺子吃得乐乎。

三人正吃着，外面突然传来哐当、哐当的响声，好似有人在砸门，又有人在叫骂！

穆青青立刻竖起了耳朵，还没起身，穆爸就在门外说道：“你们别出来，我去瞧瞧。”

穆青青只好乖乖坐下喝粥，谁知没过多久，一群人就叫嚷着冲进院子来。

“叫那个妖孽滚出来！”

“对，让她给我家老爷子偿命，叫她滚出来。”

众人骂骂咧咧的闯进了院子里，穆青青回头，看到了许多村里人正手持农具，气势汹汹的盯着她。

穆青青有些茫然，放下碗起身后才问道：“这是怎么回事？”

一个男人立刻大声骂道：“你还敢问怎么回事？要不是村里多了你这个妖孽，今年村里还会发生这么多怪事吗？”

“就是！我们早就该听那穆老婆子的话，将这妖孽早早烧死了事。”

“这妖孽在咱们村里作怪，老天爷都发怒了，不然岂会连续下半个月的雪？”

众人你一言我一语，却叫穆青青更加糊涂起来。

她一声不吭的站着，直到穆爸拿了一柄斧子，和穆大川一起出现在众人面前。

“我看你们谁敢动我闺女？”

穆爸难得动了怒，脸上满是冷冽的狠意，“村里丢了家禽牲畜，是你们自己没看管好。大雪压塌了屋子，是你们自己不在入冬前修缮。如今出了问题，却全部赖在别人身上，以为这就能掩饰你们的无能了？”

穆爸这么一说，穆青青才算是明白过来。

她望着众人，平静问道：“这就是你们说的怪事？家中丢了牲畜家禽，不去找偷东西的贼反来找我。屋子被大雪压塌，不找人帮忙修屋顶也来找我。我看你们不是来找妖怪的，是来我家讹钱的吧？”

穆青青这话一阵见血，说的众人面色讪讪。

可前面几个男人，却大声叫嚣道：“如果不是因为你，今年会发生这些怪事儿吗？为什么去年没丢牲畜，为什么去年没下大雪？”

穆青青“嘿”了一声：“叫你这话说的，难不成去年我不在村子里吗？去年我娘没把我生下来吗？我是今年才从石头缝里蹦出来的不成？”

被穆青青一番挤兑，那男人的脸面有些挂不住。

他狠狠握紧手中锄头，沉着脸骂道：“你别和我扯这些有的没的。你穆青青突然有了神力，可是从今年开始的。而且你家富起来，也是从今年开始的。”

“所以呢？”穆妈的声音，从众人身后传来。

大家回头一看，只见穆妈和穆二婶带着穆家族人从大门外走了进来，那些穆氏的年轻小伙子手中，也带了不少家伙。

穆妈看着前面的人，目露嘲讽道：“我家富起来了，所以你眼红了？随便找个屎盆子，就想往我家丫头身上扣？”

男人被说的面色通红，忍不住“呸”了一声：“谁眼红你家？说的好像你们多能似的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69899079"  chaptername="第321章  叫那个妖孽滚出来">加入书签</a>
</div>
