    “你就放过我吧，美真姐姐。”雷文终于忍不住说道，并且用起了美真最讨厌的称呼。

    “你好恶心，比我大还叫我姐。”美真当即恼怒，就算是坤中这个比她小几岁的人喊她姐她都不能接受，雷文现在纯粹是在恶心她。

    为了“报复”她便将正在帮雷文准备的汉堡上加了许多的芥末。

    “辣死你去。”美真把将“杰作”推到了雷文面前，一脸舒爽。

    雷文却满不在乎的拿起汉堡，一大口咬了下去。

    “你这加的还不够多啊，忘了跟你说我口味重。”雷文一边吃着一边说道。

    看着面不改色的吃下去的雷文，美真也服气了。

    看来自己还是斗不过他呀。

    就这样过了许久。

    坤中从战斗室出来了，此时满身是汗，一副精疲力尽的模样。

    “我训练完了，呼——！。”他拿着杯子，接了水后，一饮而尽。

    “雷文哥，你不去训练吗？”坤中见雷文悠闲地靠在吧台上，一副混日子的模样，于是说道。

    “训练？那是你们干的事，我不需要。”雷文抓起几根薯条，就往嘴里送。

    “啊，为什么啊。”坤中一愣一愣的。

    “我这么强，怎么需要训练呢？”雷文漫不经心的解释道。

    其实不是他不想去试一试这虚拟战斗室，而是他根本用不了。

    光影村后人的基因有光影石留下的遗传记忆，也就是神山老人。只要能与自己的基因遗传记忆交流，便能学到从古到今全部的武学，和十八般兵器的用法。

    虚拟战斗室的作用就是让人和自己的潜意识对话。也就是说神山老人就是五行血脉的潜意识基因里的遗传记忆。

    没有五行血统的人即使使用虚拟战斗室，也见不到神山心者。

    雷文当然是没有五行血脉的，他之所以能铠甲合体完全靠的是系统。

    所以进去的意义不大。

    “你这人就不能低调一点吗。”听到雷文这么自大的语气，美真却一时间找不出反驳的理由。

    毕竟他有自大的资本。

    “坤中，你可千万别和他学哦。”美真对此刻正一脸崇拜的看着雷文的坤中说道。

    “我倒是想学，可学不会啊。”坤中还是看得清自己和雷文的差距的。

    人与人之间的差距有时候就是这么的大。

    “美真，西钊的事情你怎么看，我觉得过两天等东杉回来我们还是一起见个面吧。”雷文说道。

    “既然你和坤中都这么相信他，我也觉得他本性不坏，接下来就看东杉和炘南那边的了，至于北淼……”美真说到这，停了下来。

    “他的意见不重要。”雷文直接将北淼给排除在外。

    见雷文这样说了，美真考虑了会后也说道：“嗯，那就约个时间一起见个面吧。”

    “耶！”此时坤中非常的兴奋。

    接下来西钊加入队伍的事情就等于是板上钉钉了。

    晚上。

    雷文看着面前浮现的主线任务。

    这一次，他的主线任务是歼灭黑魔兽，能获得1万积分奖励。

    支线任务则有两个，一个是歼灭界王兽获得5000积分奖励。

    一个是歼灭10只异能兽，获得2500积分。

    目前为止，他已经消灭了2只了。

    看来离完成主线任务有点早啊，得加速了。他这么想道。

    “在想什么呢？”见到雷文一个人坐在客厅沙发上，电视也没打开，美真便坐到了他的身旁。

    此时的美真，穿着清凉的粉色睡裙，露出大片雪白肌肤，略大的领口，使她傲人身材尽数展现。

    “我在想，过几天就去捣毁影界的老巢，顺便把金影石抢回来。”雷文目不斜视的回答道。

    老实说，和一个美女同处一室，雷文本就有些受不了，关键是对方还这么故意诱惑他。

    但他还是有底线的，不能对不起卡蜜拉。

    所以现在刻意控制自己不去看美真一眼。

    同时他也想到，自己在这个世界的任务结束以后，回到主世界后也该去找卡蜜拉了。

    “那要不要通知炘南和北淼。”美真认为这么重要的事情，还是知会一声炘南比较好。

    “别打扰他了吧，最近他不是要去外省参加比赛吗。”雷文说着，便拿起遥控器打开了电视，试图分散自己的注意力。“至于北淼，那就更不用了。”

    “而且，我的实力你还不放心吗？就算是我一个人也足以捣毁影界的老巢，坤中他们看个热闹就行。”雷文接着自信的说道。

    “你确实很强，但是我们也不知道对方的底细啊。”美真还是提醒道。“我觉得还是叫上北淼一起吧。”

    “随便你吧。”雷文双手抱头，靠在了沙发上。

    他对于北淼还是没啥好感的。

    原剧中就一直喜欢搞小动作，对待西钊和冰儿也是双重标准。

    不知道经过自己几番修理，他能不能老实下来。

    “我突然发现，你好像不敢看我。”美真见雷文有些异样，便好奇的说道。

    “我是个绅士，你穿的太少了我不能占你便宜。”雷文一本正经的回答。

    “这也叫少吗。”美真看了自己一眼，然后走到了雷文面前。

    靠。

    见到美真身子微微前倾，露出了深邃的沟壑，雷文只感觉火冒三丈。

    明明已经不是处男了，但还是有些不好意思的脸红了。

    “你脸红了。”美真坏笑道。

    雷文诚实的瞄了几眼，然后就闭上了眼睛。

    眼不见为净。

    他内心中默念道。

    “算了，不逗你玩了。”说着她便离开了客厅回到卧室。

    “呼~”

    雷文紧绷的神经顿时放松了。

    这时，电视上很凑巧的又放起了一则内衣广告。

    这让本来平静了的雷文，又开始沸腾了起来。

    最近是怎么了。

    他关掉了电视，便回到了房间睡觉。

    ……

    接下来的几天，异能兽都没有出现，毕竟界王手中的牌也所剩不多了。

    东杉也外出回归了，此刻正一个人在虚拟战斗室内进行着训练。

    此时他结束训练，来到控制室迫不及待的询问道：“美真，怎么样。”

    “你体能的数据值明显又提高了不少哦。”美真坐在屏幕前，高兴的说道。

    东杉看着自己的数据面板，也十分的惊讶，于是说道：“没想到出去走走，身体变得更好了。”

    “这倒是的，而且不但数据提高了，你体内的气压也减低了不少。”美真从椅子上起来，一脸认真的说道。“这样一来，你的风鹰铠甲，威力可是会更强大了。”

    东杉听着美真的夸赞，加上自己也感觉状态十分的好，于是说道：“没想到偶尔放松一下自己，体能变的更好。”

    “对了，听说雷文回来了，那我现在和雷文的数据差距拉进了多少呢。”东杉信心膨胀了起来，开始问道。

    美真听此，便摇了摇头，说道：“你们呀，还是不要和他比较了，我怕会打击到你们。”

    “……”东杉。

    “那算了，还是别告诉我了。”东杉于是把椅子旋转过来，然后坐了上去，接着问道：“大家怎么样了，炘南比赛的日子近了吧。”

    “北淼呢，还是和炘南不对盘吗？”东杉刚回来，有很多问题想问。

    “你还真是哪壶不开提哪壶啊，现在啊，可是乱了套了。”美真无奈的说道。“而且，乱的还是新的一套。”

    本来北淼和炘南的矛盾就让她很头疼了，没想到对方对雷文的敌意更深。

    还在战斗过程中主动袭击雷文。

    “新的一套？你是说能够召唤雪獒铠甲的西钊吗？”东杉还不知道北淼和雷文的冲突。

    美真摇了摇头，坐在了位置上，然后说道：“是雷文。”

    “雷文？”东杉问道。“难道北淼和雷文也起了冲突？”

    “没错，他们好像之前就有了矛盾，这次简直是仇人见面分外眼红。”美真头疼的说道。

    “北淼这个性格，感觉是个隐患啊，他对炘南西钊还有雷文都有这么大的意见。”东杉也忧虑的想道。

    “先不说这些了，明天我们几个一起约了西钊见面，谈一谈他入队的事情。”美真说道。

    “嗯，那好吧。”东杉也点了点头。

    “呜呜呜——”

    这时，异能量警报响起，大屏幕的地图之中立即锁定了一个区域。

    “我先过去，你通知大家。”东杉立即准备出动。

    “好。”美真也说道。

    这时，正在篮球场一起打球的雷文和坤中也接到了电话。

    “我们马上出发吧。”雷文挂了电话，便对着坤中说道。

    于是趁着这边没人，坤中和雷文一同召唤铠甲。

    这次，雷文选择了炎龙铠甲。

    两人于是在卫星传送光束之下，来到了事发地点，一家游乐场。

    刚一落地，雷文便看到了坐在缆车上的炘南和敏慈，此刻正遭受两只长着翅膀的昆虫异能兽的袭击。

    “走开！快走开！”炘南为了护住敏慈，此时用手驱赶着那两只异能兽。

    不过奈何在缆车之上，他也没有其他的办法，又不能当着敏慈的面变身。

    就在这时，一个他熟悉的东西正从地面上朝着这两只异能兽飞来。

    “砰砰！！”

    只见那是炎龙铠甲的远程武器，烈焰镖！

    被烈焰镖击中翅膀后，那两只异能兽顿时就跌落向地面。

    炘南也松了几口气，看到烈焰镖之时，他就明白是雷文赶来了。

    “是铠甲勇士！”敏慈看着地面上的雷文，顿时说道。

    “我们先到安全的地方去吧，这里就交给炎龙侠他们了。”炘南护着敏慈，温柔的说道。

    地面上，两只异能兽其中的飞蛾兽落到了已经赶来的北淼附近。

    于是他便召唤铠甲与之战斗。

    另一边，东杉也赶来，然后在地面上和被打落的另一只魔蝉兽战斗。

    在东杉对魔蝉兽使出了穿风刺将其困住时，雷文突然出现用一记火焰拳将其封印。

    这熟悉的抢人头行为，很快便让东杉明白出手的人是谁了。

    就见地虎侠和“炎龙侠”朝他走来。

    “雷文，好久不见了。”东杉说道。

    “你可回来了，出去玩了这些天，实力不减反增啊。”雷文也夸赞道。

    他还记得当初的东杉可动不动就是空大让异能兽逃跑。而且战斗方式也没现在这么干净利落。

    “算了吧，我这点实力你也能看在眼里啊。”东杉自嘲的说道。

    于是，他们几人便来到另一只异能兽那边。

    只见北淼还在与之交战，坤中和东杉立即上前协助。

    在三人的攻击下，魔蝉兽退无可退。

    北淼刚打算召唤必杀贴来进行封印，就见雷文再次使出了火焰拳先他一步将魔蚕兽封印。

    “你……”北淼见怪被抢，有些不爽。

    “北淼。”东杉劝他冷静。

    “哼。”冷哼了一声后，北淼就要独自离开。

    雷文摇了摇头，觉得这家伙脾气还真怪，你说他人品不行嘛，第一时间他也赶到了现场，担起了自己作为铠甲勇士的责任。

    但是有些时候偏偏喜欢耍一些小手段。

    希望后面他能早点醒悟过来。

    “北淼等一下，一会我们一起谈谈关于西钊的事情。”东杉想要叫住他。

    “在这个问题上，我是不会让步的，你们想让敌人渗透到我们的心脏，我没意见，所有的风险你们自己承担，想让我和你们一起，我做不到。”北淼依旧坚持自己的想法。

    “东杉，不要管他，西钊的事情，我们来处理就好。”雷文拦住了东杉。

    他的话，让北淼更是咬紧了牙关，突然间他觉得自己在这个队伍中没有了话语权。

    这一切，都是因为雷文的出现。

    不过他也明白自己根本不是雷文的对手，拉不下脸的他也只能灰溜溜的离开这里。

    翌日，汉堡店里。

    美真和雷文等人坐在了一起，讨论着些什么。

    “这样吧，你们先约西钊去球场，炘南明天就要去比赛了，我代表你们去给炘南打打气加加油，结束以后就去球场找你们”美真对他们说道。

    “好的，我现在就打电话约他。”坤中十分激动。

    于是，雷文几人来到了经常打球的那个球场，和西钊汇合。

    “我为之前所做的事情和你们道歉。”一来，西钊就主动对他们几人说道。

    “西钊，以前的事情就不要再提了，那时我们谁也不了解对方的身份，而你也不知道自己是被利用的。”坤中对着西钊说道。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

