    “欺骗？”

    郑明德一脸懵。

    “不知家主所指的是何事？”

    “你口中所言的那位小夫子，从你与允德进门开始，便是在忽悠你俩！”

    “家主，你的意思是那小夫子李玄，根本就不是曲辕犁的改进者？”

    “是曲辕犁的改进者！但是，此子并不像你所说的那样淳朴善良！”

    “嗯？明德愚钝，还请家主解惑！”

    “试问，一个性情淡泊，内心孤傲的乡村隐士。为何会突然对两个刚刚见面的陌生人如此热情，难道就凭你们是郑家之人？”

    “前后如此矛盾，没想到你俩人，还都傻乎乎的相信了。甚至于，老夫还有些怀疑，此子的隐士高人师傅是否也是编造的！”

    “这……？”

    这下，郑明德脸上表情，直接滞住，有些不敢相信。但是，能被郑家看重，郑明德也是一位聪慧之人。

    仅仅只是思虑了半天，便明白了过来，满脸苦笑。妄他自诩为郑家三代杰出子弟，但却如此明显之破绽，都没看出来。

    “此事是明德之过！”

    见此，一旁的郑元景轻笑一声，开解道。

    “说来，此事也不怪明德你。那个小夫子李玄还真是一位秒人，为了不与我郑家结怨，竟然能想出如此法子来！”

    “是啊，此子越来越有趣了，年纪轻轻，处事倒像是那些世家里的老不羞！”郑元哲也一脸无奈，不过眼中却是满是好奇，显然对于那个小夫子，是越来与感兴趣。

    “好了，这一路你也辛苦了，先下去休息几日。既然那位李玄看不上我郑家，那我郑家也没必要在他身上，耗费太多的精力！”

    “是，家主！”

    听此，郑明德微微松了一口气，便连忙拱手行礼。

    转身，便是往外走去。

    同时，满脸恼怒，想立即找李玄问个清楚。

    只是，郑明德却没意识到，虽然内心十分恼火，但并没有真的生气。要是别的世家之人，或者寒门子弟敢当面拒绝他，他定会记恨于心，与之做过一场。

    “家主，长安来信！”

    突然，郑明德还未出去，便是从门外跑进一个郑家子弟，急色匆匆吗，手中那拿着一封信件。

    “递上来！”

    郑元哲神色一正。

    “是！”

    那人连忙上前，便将手中信件递给郑元哲。

    打开，迅速看了一眼，郑元哲不由脸色微变。

    “好一个李世民！”

    “家主，出了何事？”

    “李世民对外宣传曲辕犁乃是李孝恭改进，并将那李家庄赏赐给了李孝恭！”

    郑元哲满脸恨恨。

    “好高明的手段，这下我们都不用想了！”郑元景也是一脸感慨。

    “家主，既然如此，那位小夫子李玄，我郑家是否……？”

    郑明德一脸期待。

    “哼，李世民此举，便是为了留住那位小夫子李玄。这会，恐怕没有什么人，可以进入李家庄！”

    郑元哲瞥了一眼郑明德，语气有些无奈。

    “好了，下去吧！”

    说完，不待郑明德开口，便摆了摆手。

    “既然李世民已经插手了，不管是我们郑家，还是别的世家，都不好拉拢那李玄了。吩咐允德，对于那李玄，不用太过上心，只需派人盯着李家庄，要是那李玄离开李家庄，那再寻找机会，与此子接触！”

    “是！”

    连忙应了一声，郑明德便退了出去。

    ……

    “小夫子可真是好雅兴！”

    “嗯？”

    正睡着浓香的李玄，猛的吓了一跳，直接站起来。

    睁眼，却是看到那位“李二大王”，带着李嵬，站在自己面前。身旁，还跟着一个中年大汉，正一脸惊诧的看着自己。

    “是李…大王啊，您怎么又来了！”

    迷糊中，李玄下意识的问道。

    “呲溜~”

    同时，抬起胳膊，用手擦拭了一下嘴角的香涎。

    听罢，李二一愣，没想到还会有人如此对他说话。

    “我来视察别院建造进度！”

    “额！”

    这下，李玄才反应过来。

    不过，到底是历经两世之人，脸皮之厚，旁人根本无法想像。

    脸不红，心不跳的道：“是小人鲁莽了，竟然忘记了，李家庄早已成为了大王的庄子。”

    “不过，大王手下的那些工匠，建造的速度倒是挺快的。这才几天的功夫，地基已经打造的差不多了！”

    “嗯？”

    这下，轮到李世民一愣。

    “小夫子还懂得建造房屋之术？”

    “大王勿需惊诧，村中经常有村民需要建造房屋，小子看过几次，多少还会懂点！”

    李玄满脸淡然。

    “额！”

    李世民不由一怔，山村建的茅草屋，如何能与自己的别院相比。

    “像，真的是太像了！”

    突然，一旁跟着李二前来的中年男子，终于回过神，满脸惊诧说道。

    “不知这位是？”

    李玄好奇问道。

    “小夫子，这位是我的堂兄，也是一位大王，赵郡王！”

    一旁李世民连忙介绍道，“虽然本王冒用小夫子改造的曲辕犁，但只能是对外人说辞。而对几位兄长，本王自不敢所有隐瞒！”

    “李玄见过赵郡王！”

    李玄连忙拱手行礼。

    不过，对于这位赵郡王，倒是不怎么熟悉，听都没听过。

    “小夫子无需多礼，小夫子所改进的曲辕犁，能加快所有百姓耕种效率，可是我大唐之功臣，本王还要感谢小夫子呢。”李孝恭连忙说道。

    至于赵郡王，则是他之前的封号。因此，此次被李世民介绍为赵郡王，倒也能坦然接受。

    不过，他怎么都没想到，眼前这位曲辕犁的改进者，竟然与西府赵王李玄霸长的一模一样。

    怪不得，陛下如此宠溺此子。

    竟然为了保护此子，直接赏赐自己这么一大片的庄子，还要借用自己名声。

    “区区小物，倒是让赵郡王见笑了！”

    听罢，李玄淡笑了笑，便请几人坐下。

    “来，来，大王，赵郡王，快快请坐，小子给两位泡茶去！”

    “不用，不用麻烦小夫子了，小人去就行！”

    见此，李嵬哪敢站着，等李玄泡茶，连忙往后厨跑去。

    “小人知道茶叶与茶杯在何处放着！”

    额！

    见此，李玄一脸无奈。

    不过，既然李嵬这么积极，那他正好可以歇息一会！

    而对于李嵬的表现，李二与李孝恭都没感到丝毫诧异。

    ……

