    呵呵……也只有谭淑萍这个女不知道这一点吧？

    想想也是，这女人一天只知道如何算计自己的女儿，又怎么会关心别的事情呢？

    她永远活在自己的世界中，不是吗？

    “呵呵……你这傻子还真是够大言不惭的啊？居然说私享时光是你开的，你怎么不说华娴珊是你养的三儿啊？”谭淑萍翻着白眼说道。

    华娴珊是谁？

    那可是筑城三绝色之一。

    而叶青又是谁？

    哼……一个被自己大女儿捡来的傻子赘婿而已。

    华娴珊和叶青的身份，根本就是一个天上，一个地下，好不好？

    要说这两人有什么关系，谭淑萍是绝然不会相信的。

    叶青耸了耸肩，并没有应话，事实上，如果他愿意，让华娴珊给他当三儿又有什么难的呢？

    只是老婆就在旁边，他可不敢说这样的话，如果让老婆误会了，他爬上老婆床的梦想就有可能破灭啊！

    他虽然号称傻子赘婿，可是他一点都不傻，好不好？

    没有搭理谭淑萍，叶青直接拿出手机，拨了华娴珊的电话。

    片刻之后，手机接通了，华娴珊那悦耳的声音传来：“叶青，有什么事情吗？”

    “三天之内，私享时光能抽出多少资金？”叶青直接问道。

    对于华娴珊，他还真不需要客气，毕竟他是阴武门的少主，不是吗？

    电话另一端的华娴珊愣了愣，显然没有想到这个少主会突然问起这个。

    毕竟少主前些天才将一个多亿丢给他，毫不在意的样子，显然，这个少主对钱是没有概念的一个人，这怎么问起这个了呢？

    很诧异，但是华娴珊并没有问什么，而是沉吟着说道：“不仅仅是私享时光，我们整个阴武门下面的产业都能抽调出一些资金，如果尽全力抽调的话，三天之内，我可以保证抽出五十个亿来。”

    “我去，这么多？”叶青愣了愣，他完全没有想到阴武门会这么有钱？

    “呵呵……这其实也不算多了，要是给我一周的时间，我还能将抽出的资金给翻倍。”华娴珊笑着说道。

    “我现在才发现，原来我还是一个有钱人啊！”叶青笑着说道。

    作为阴武门的少门主，阴武门的钱自然就是叶青的钱了，他这么说是有道理的。

    “那是！我阴武门的少门主怎么可能不是有钱人呢？”华娴珊也笑着说道。

    叶青笑道：“那行，你在三天内抽调五个亿，打到我老婆的账户上。”

    “这没有问题！如果只是五个亿的话，私享时光就可以抽出来，而且明天就可以到账。”华娴珊笑着说道。

    不要说抽五个亿了，就算是十个亿，私享时光也抽得出来。

    而她也没有问叶青拿这个钱给他老婆做什么，作为叶青的下属，她只需要执行就行了。

    当然，她的心里会不会因为叶青拿钱给自己的老婆而吃醋，那就不得而知了。

    “那行，就这么定了！”叶青直接挂断了电话后，看向肖莹忆，说道：“可以签了，钱明天就能到账。”

    肖莹忆倒没有说什么，只是微微的点了点头。

    倒是一旁的谭淑萍眯着眼睛看向自己的大女儿，冷声说道：“你确定你要相信他？一个大傻子而已，他能抽来五个亿？呵……这是痴人说梦吧？”

    “相信他，最少比相信你强一百倍吧？”肖莹忆淡淡的应道。

    “你！”谭淑萍用手指着肖莹忆，气得都说不出话来了。

    居然说出这样的话，这他娘的还是她谭淑萍的女儿吗？

    真他娘的是养了一匹白养狼啊！

    她也不想想自己都做了些什么？

    “哼……得罪了严大少，现在又得罪耿少，我看你们是真的不想在筑城混了！”谭淑萍冷哼道。

    “呵！”叶青眉头一扬，耸着肩，说道：“不好意思，你说的那个严大少躲在北美都不敢回来了，至于说那耿少？在我回来之前，他好像和他老爹一起下地狱了。”

    “这怎么可能？”谭淑萍惊呼着问道。

    “没有什么不可能的，敢动我老婆，或者我小姨子只能下地狱。”叶青冷然的说道，眸子中射出一道寒光，直视着谭淑萍。

    “这……”谭淑萍似乎还想说些什么，但是看到叶青的眸光，她本能的打了一个冷颤，想要说的话生生的给逼了回去。

    这个傻子的眼神怎么这么可怕啊？

    “赶紧签字，如果你不签，老子不介意送你下地狱去继续高攀耿家。”叶青冷声说道。

    “签，我签！”

    一份新的协议被肖莹忆打了出来，摆在了谭淑萍的面前，在叶青的冷眸注视之下，她也只能乖乖的在协议上签了字。

    至此，肖氏集团与她再无瓜葛。

    看到谭淑萍将协议签了，叶青抬头扫了一眼客厅，问道：“噫……盈盈还没收拾完吗？”

    “还没有，这丫头磨磨蹭蹭的，你去看看吧。”肖莹忆应道。

    “嗯！”叶青起身走向肖盈盈的房间。

    推门进入后，肖盈盈的行李倒是收拾完了，一个人却独自坐在床上。

    “怎么了？”叶青疑惑的问道。

    肖盈盈撇了撇嘴，有些不满的说道：“老姐干嘛要将这别墅给谭淑萍啊？”

    看得出来，她小到大在这栋别墅中长大，对这里，是真的有了感情的。

    叶青耸了耸肩，然后摸了摸肖盈盈的头，说道：“丫头，你也不要怪你姐，毕竟谭淑萍终归是你们的老妈，如果将她赶出去的话，她就得流落街头了，我想你也不愿意看到吧？”

    “屁！”肖盈盈白眼翻了起来，没好气的说道：“那奇葩居然敲老姐五个亿，她会流落街头吗？”

    显然，肖盈盈在房间中也听到了肖莹忆和谭淑芬的对话。

    “这不是五个亿还没有给她吗？”叶青笑着说道。

    “哼……她倒是不用流落街头了，但是我们三个今天晚上恐怕就得流落街头了啊！”

    “呃……这到处都是酒店，又怎么可能流落街头啊！”叶青耸着肩说道，“行了，别纠结了，就算将别墅留给她又如何呢？吴妈都决定跟我们一起走了，而她这后半生怕是得孤苦伶仃的过了，也算是很可怜吧。”

    “哼……可怜人必有可恨之处！”肖盈盈冷哼了一声，但还是起身拉着行李箱走了出去。

