    金鹰奖颁奖典礼是个很正式的场合，那是地地道道的上流社会聚集地。

    所以就算王小乐心潮再澎湃，他也得在摄像机和众人的目光下，表现得衣冠禽兽一点。

    比如绅士一般的给陆浅雪拉动椅子，整理裙摆什么的。

    实际上王小乐现在恨不得一把把陆浅雪抱在怀里，各种缠绵，但是，上流社会嘛，大家面子还是要装的。

    “欢迎各位来宾……”

    随着芒果卫视的女主持人的开场致辞，本年度的金鹰奖颁奖典礼正式开始。

    首先呈现在人们面前的是盛大的歌舞。

    在这金碧辉煌的大厅映衬下，身穿一身华丽服饰的张岚缓缓出现在众人的面前。

    作为半路出家的女星，张岚这两年发展得非常不错，是新一代女星中冉冉升起的新星。

    看着台上婀娜多姿的美人，王小乐脸上笑开了花。

    张岚童鞋可是他王导一手发掘的，这种成就感还是蛮爽的。

    当初这小妞在片场中，肩膀上带个摄像头，手里拿个录音笔，利用现代化工具，各种恶补演技的那一幕幕仿佛还在眼前。

    但是这时候王小乐的大腿边上突然一阵刺痛，使得他差点蹦了起来。

    一扭头他才发现，陆浅雪正在用她那刚刚做的美甲，用力的戳着。

    这种女人喜欢，男人根本不理解的美甲，那可是老长了。

    而更气人的是，陆浅雪本人却目视着前方，一动不动仿佛在欣赏张岚的舞蹈一般。

    “我，我就是欣赏一下，你不觉得张岚肩膀上少了点东西嘛？”

    陆浅雪眼睛微微一眯，今天张岚那礼服可是一字肩，她的肩膀是裸露的，王小乐这是什么意思？

    “没了摄像头，总感觉不像是学霸人设啊。”

    王小乐后面这话一下就让陆浅雪想起来了，当初一起拍再续前缘的时候，张岚在片场的举动。

    陆浅雪一下笑了起来，这一幕那是美若天仙，倾国倾城。

    “镜头，镜头！”

    导播马上就把这一幕实时传播到了千家万户的电视机屏幕上。

    网友们虽然不知道王小乐说了什么，但是明显是他说话之后，陆浅雪才笑起来了。

    “导播能不能把陆浅雪身边的人打上马赛克！”——烈焰雷芒。

    “王小乐竟然和陆浅雪坐在一起，有阴谋！”——隨風晏。

    “什么王小乐，那是马赛克，老子看得清清楚楚！”——茗雾。

    当然这只是个小插曲了，今年的金鹰奖最具人气男女演员是张岚和邓展鹏。

    邓展鹏就是天使泪痕的男一号，新出道的小鲜肉，人气也很不错的。

    两位男帅女靓的年轻演员发表他们获奖致辞的时候，会场中响起了礼貌的掌声。

    陆浅雪却有些感触。

    当初的她也曾是金鹰女神，正是通过这个奖项，她才进入了星途璀璨的快车道。

    “可乐，你说张岚的发展会不会比我更好？”

    陆浅雪自己却没有发现，她现在无形之中却用着一种有些俯视的目光看着曾经的小伙伴。

    “嗯，学霸这个加分不好说，有些人资质不咋的，就只能靠老公上位了。”

    王小乐压低声音调笑着，这使得陆浅雪手中的美甲又偷偷伸了出来。

    在两人身边充当挡箭牌的陈天星和李香山互相交换了一个眼神。

    “完事之后，回去弄死他？”

    “不，让她们两个出出血，大出血那种！”

    “这事情没有上百万的豪车摆不平。”

    冯弘也比划着手指加入了联盟中。

    “本次金鹰奖获得最佳编剧奖提名的是……”

    芒果卫视的女主持人其实也是面容姣好，粉丝不少的知性美人，但是在这个群星闪耀的颁奖会场，她也就是个报幕员了。

    “死字旗，林宇雄和王小乐。”

    “潜伏，王小乐。”

    “大汉少年志，陈俊和陈章璐。”

    华夏娱乐圈中，其实并不是很重视编剧，所以每次金鹰奖的头一个颁奖典礼都是编剧奖。

    很多明星都很忙，他们来参加金鹰奖，并不一定知道所有的获奖提名名单，尤其是编剧这种小奖项。

    但是这一次，像王小乐这样，能够一人入围两个作品的。还是让不少明星有些惊诧。

    王小乐可是导演，不是专职的编剧。

    当众多的摄像机镜头转动方向，指向王小乐的时候，某人危襟正坐，一脸道貌岸然的样子，微笑着露出标准的八颗牙齿。

    “他就是随便出手一下，都能够这么厉害吗？”

    赵菲燕瞟了一眼不远处的王小乐，眼中闪过了一丝亮光。

    谁都知道，死字旗这部戏，是康雷打造的重头戏。

    王小乐就是去逛了圈，就把康雷诓得到他的剧组打免费工，看来王小乐在死字旗中出的力比大家想象的还要多。

    “张岚啊，你和王导关系不错，以后要多多联系。”

    这时候其他的娱乐公司纷纷给自己的艺人打招呼。

    以前的王小乐只是自导自演，但是这两年好像有点松动这个想法。

    死字旗，北洋水师，这家伙都参与了，然后收视率都是极高。

    那么找机会让王小乐写写剧本说不定有机会的？

    “最佳编剧获奖者是……”

    著名老牌编剧叶露升打开他手中的信封，向着镜头微微一笑。

    “潜伏，王小乐！”

    随着他的话音，整个会场的摄像机和众人的目光都集中到了434公司这边。

    王小乐很是得体的站起身来，点头示意。

    然后他开始慢慢挪动出座位，也和站起身来的434寝室的兄弟们互相拥抱。

    “你小子别和小雪秀恩爱了，小心被摄像机拍下穿帮！”

    “别以为这是你家，注意下形象！”

    李香山他们一个个脸上笑得一朵花，仿佛很是开心，但是实际上和王小乐拥抱的时候，全都是说得这些话。

    现在的434公司，已经不把区区一个金鹰奖最佳编剧奖放在眼里了。

    吴涛看着王小乐在舞台上情绪饱满的背着公司准备好的台词，推了推他的金丝眼镜露出了一丝笑容。

    “当初能够加入到434公司真是人生选择中最幸运的一次。”

    “不过，组委会不会就给王导这么一个安慰奖吧？要是那样，我们可就出丑了。”

    看看，这就是434公司CEO的想法。

    几年前，当吴涛在电视机前看到王小乐没得到编剧奖的时候他可是气氛得满脸通红，差点摔倒的。

    这人啊，欲望真是无穷的。

    