    苏凌天与林烟雨走后，张明阳自然是没脸再从这羞辱之地多待一秒钟，同样也匆匆离开。

    来到停车场，看着正在远去的那辆林烟雨的宾利车，张明阳眼中立即闪过一丝阴森色色彩。

    “林烟雨，本少誓要让你心甘情愿的跪在本少身下服侍本少，到时候我到是要看看你还能有多高冷。”

    张明阳咬牙切齿的想到，脑海里甚至已经开始幻想起林烟雨跪在自己身下的画面。

    在张明阳看来，自己早就已经吃定了林烟雨，至于让林烟雨臣服，也不过只是一些时间问题罢了。

    回到自己车上后，张明阳立即取出手机，并输入一串号码拨打了出去。

    嘟嘟嘟~

    连续三声盲音过后，对面则是传来了低沉的声音。

    “事情进展怎么样？”

    说话的是一个男人。

    而听到男人的声音，张明阳肃然起敬，脸上瞬间布满恭敬。

    “大少，我们的计划失败了，没想到林烟雨那贱人油盐不进！”

    张明阳连忙如实的汇报。

    “看来我还是低估了那个女人的毅力。”

    男人沉思片刻后缓缓开口。

    但从他的语气之中，却能够听到一丝丝森然的杀意。

    “那贱人不知在哪里找来一个保镖，若非是他的话，我们的计划早已得逞。”

    张明阳一边说着，一阵咬牙切齿。

    想起苏凌天对自己的羞辱，张明阳便恨不得将苏凌天千刀万剐，才能够解了心头之恨。

    “哦？那保镖实力很强？”男人好奇问道。

    “一个穷山沟跑出来的乡巴佬罢了，也就是有几分蛮力，请大少放心，此人我会亲自解决掉。”

    张明阳眼中透露着一丝不屑。

    在他心里，苏凌天一直都不过只是蝼蚁之物罢了，只要自己愿意，随时都能让苏凌天在人间蒸发。

    “你清楚我们的计划，无论是那个所谓的保镖，或是林烟雨，都不得阻挡我的宏伟蓝图。”

    “让你迎娶林烟雨，只是不想浪费一兵一卒，利用结婚之便，吞掉她的林氏集团，如若那女人执迷不悟，我将会亲自出手，扫平一切障碍！”

    “不过，现在也是时候该给那个女人一些教训了！”

    男人声音冰冷，并透露着一丝杀意。

    张明阳身体紧的一绷，脸上则是露出了一丝丝的惊恐之色，额头上甚至是渗出了一丝丝冷汗。

    他可是亲眼见识过那位大少的恐怖手段，那简直可以用魔鬼手段来形容。

    只要他出手，寸草不生，林烟雨与苏凌天绝无任何反抗之力！！！

    良久，神秘大少挂掉电话，张明阳方才长松了一口气。

    “林烟雨，苏凌天，你们就给本少等死吧！”

    张明阳阴险的冷笑起来。

    脑海里甚至是开始幻想起林烟雨与苏凌天跪地求饶的画面。

    ……

    夜。

    街道两旁的路灯连接在一起，就如同是一条长长的火龙。

    在一栋栋林立的大楼上散发出的五彩灯光，将这座城市，渲染如一座不夜城。

    此刻，苏凌天正带着林烟雨飞驰在街道上。

    对于张明阳的那通电话，二人一无所知，甚至不知这其中更是隐藏着一位神秘的大少。

    事情，远没有苏凌天想的那么简单！

    林烟雨坐在后座上，一双秀气的柳眉则是紧紧的皱在一起，而他的目光，正通过后视镜注视苏凌天。

    那张迷人的俏脸上挂着几分难以遮掩的忧愁。

    以苏凌天的敏锐力，自然是能够轻易察觉到林烟雨的小动作。

    “老总，干嘛这么看我，我脸上有花吗？”

    苏凌天满脸好奇。

    “你离开东海吧！”

    林若雪抿了抿嘴唇，犹豫道。

    “为什么？”

    苏凌天疑惑问道。

    “先前张明阳亲口告诉我，李子奇的师父不会饶过你，我已经调查过，李子奇的师父实力很强，且心狠手辣！”

    “你重创了李子奇，他师父更是不会手下留情，你留下东海，只会增加危险。”

    “你不用担心，我会付给你一年的酬金，不会让你白白保护我！”

    林烟雨一本正经道。

    虽然之前在高铁上，苏凌天对自己的轻薄，让林烟雨打心底厌恶他。

    而今晚在沙滩餐厅，苏凌天甚至冒着得罪张明阳而保护自己，则让林烟雨十分感激。

    可听了林烟雨的话后，苏凌天却是无声的笑了起来。

    若非是自己不想暴露身份，将林烟雨牵扯其中，他敢保证，今晚张明阳难以站着离开海岸一品。

    在黑暗世界中，像张明阳这种狂妄大少，苏凌天所杀的绝对不在少数。

    “放心吧，没有人可以伤我，只要有我在，也没人可以动你一根头发！”

    苏凌天洒脱的耸耸肩，自信道。

    林烟雨无奈的翻了个白眼，真不知是谁给了苏凌天这么大的自信和勇气。

    可转眼一想张明阳对自己的施压，又让林烟雨的神情变的凝重了三分。

    “老总再担心张明阳的报复？”

    苏凌天一眼便看透了林烟雨的小心思，旋即开口道。

    “虽然我表面故作镇定，可以林氏集团如今的处境，若是得不到投资的话，甚至不用郑氏集团亲自动手，林氏集团便会自我灭亡！”

    林烟雨长叹了一口气。

    “万一黑金商会就看中了林氏集团，并进行投资呢？”

    苏凌天表情认真的说道。

    然而听了这话，林烟雨则认为苏凌天是在安慰自己。

    “这种概率仅有百分之一，毕竟在整个东海商界，林氏集团绝对算不上是顶尖集团，而以黑金商会这种世界财阀，自然也是看不上林氏集团的资质。”

    林烟雨摇了摇头，并挤出了一个苦涩的笑容。

    “正所谓万事不能绝对，虽然概率小，但也许就真的发生了呢！”苏凌天再次说道。

    同时，他心中又暗暗补充了一句：看来自己该动用一下关系网了。

    可，林烟雨依旧认为苏凌天是在开玩笑，并未当真。

    毕竟，一个小保镖，又怎么可能会左右黑金商会的选择？

    但林烟雨不知道的是，苏凌天真的只是一个小保镖吗？

    “你不用安慰我了，林氏集团的资质，没有人比我更清楚！”

    林烟雨愁眉苦脸道。

    “车到山前必有路，老总不必担心，我带你去个地方，让你好好的放松一下，发泄下心里的压力。”

    顿了顿，苏凌天又语重心长道：“老总，系好安全带哦！”

    一听这话，林烟雨立即又想起先前来海岸一品时，苏凌天叮嘱自己系好安全带的事情，甚至来不及问苏凌天要带自己去哪里，已经快速将安全带扣好。

    吼~

    只听一道发动机的咆哮声响起。

    宾利车在苏凌天的驾驶下，就如同是发狂的猛兽，快速窜了出去！

