    待到那沈一云离开之后，李哲这才是坐在了这院中，开始静静思索了起来。

    沈一云所言的那个藏经阁，李哲也是清楚的，在询问这山门地形之时，李哲曾经听闻过。

    这所谓的藏经阁之中，各种各样的书籍有万千。

    这些书籍几乎涵盖了所有的种类，毕竟这里的修士一般情况是不允许外出的。

    因此，这些书籍的主要目的，也是让这些修士在遇到瓶颈之时，可以得到一些解决之法。

    当然，亦是可以相约一些同门，在这山上比斗台斗法，以此增加实战经验一类的。

    那些书籍李哲倒是能够想到种类万千，可是这其中，真的有关于这山门之中阵法的书籍吗？

    想了想，李哲也是果断的摇了摇头，这可是仙人布下的阵法，恐怕非是这些个修行界之中的书籍记载得有的！

    只是，话虽是如此，李哲也依旧是想要去试一试。

    毕竟这多少也算是有那么一丁点的希望了。

    想明白了这一点，李哲便是果断的离开了这个小院，径直向着半山处的那藏经阁所在行了过去。

    很快的，他便是来到了这藏经阁的所在。

    这藏经阁乃是一个向山体之内所挖掘而出的大殿，像是这等建筑，在修行界之中，倒也算得上是极为常见了。

    李哲舒了一口气，闲庭信步的走入了其中。

    这藏经阁非是功法殿，这其中有的只是种种古籍，与功法倒是不沾边，因此会来此的修士，实际上也算不上太多。

    并且，这藏经阁之中，也是没有任何的阵法存在，倒是让李哲轻松了许多。

    当下，李哲便是迈着步子，走入了这藏经阁之中，这才是刚一进来，李哲便是被这其中数之不尽的书籍给震撼到了。

    这里每隔两米，就有一个书架，而书架则是有着数十米高，分为数十层，每一层都是堆得满满的。

    粗略一眼，李哲便是估摸着这其中，至少也是有着数十万本古籍存在，甚至是更多！

    不过想一想倒也是能够明白，这些古籍几乎都是由宗门之中的各种真人前去搜罗而来，数量多且庞杂，倒也是正常了。

    而伴随着走入，李哲也是见到了三三两两稀散的或站或坐的翻阅着古籍的修士。

    虽说修士们都有过目不忘的能力，不过那仅是不忘，真的要去理解这些古籍的内容，还是需要一些时间的。

    因此，这里才是会依旧有着修士存在。

    这整个山门之中，气氛都是略微有些沉闷，像是那些个修士，就算是知晓李哲进来了，见得不是熟人之后，连声招呼都不打。

    不过倒也是正常，毕竟这山门之中没有什么规矩存在，唯一的规矩便是好生修炼。

    像是现下这样，倒是并不显得奇怪了。

    但是这对于李哲而言，却是一个好消息。

    毕竟他并未对那曾姓修士使用搜魂之术，而仅是从其口中得到了关于这山门的消息。

    若是有不那么相熟的修士上前来，指不定李哲还会因此露馅了。

    所以，对他而言，无人与自己打招呼，自然算得上是好事一桩了。

    李哲来此，也算是有着一定的目的性，从他走入开始，神识便是一直飞速的在两侧的书架上，伴随着其走动，飞速的扫动着。

    李哲需要找到的，乃是阵法相关的书籍。

    除却这些之外，其他类型的书籍，李哲暂且是不会翻阅的。

    很快的，他便是寻到了数本堆放在一起的书籍。

    而后，他身形一动，便是走到了那书架下方，开始用灵力将书取下，飞速的翻阅了起来。

    在这等状态之下，时间的流逝，自然是极快的。

    转眼便是过去了两日时光。

    在这两天的时间里，李哲也是翻阅过了数千本与阵法相关的书籍。

    倒是获得了不少关于阵法的认知和知识，只是，却是丝毫不见与这宗门内部阵法有关联的书籍出现。

    不过李哲倒是并不显得着急，反正此事也不是一时半会急得来的。

    并且似乎他们存放那些个仙器，也都不是现在就要用的，就算李哲再晚几年过来，估摸着那仙器也依旧还是会在这。

    也是在这个时候，李哲的双眼微微一亮，看向了不远处的一个书架。

    在那书架之上，摆放着一本古籍，这本古籍的名称正是吸引住了李哲的点，其名为《怪奇阵法录》！

    光是这个名字，便是直接勾起了李哲的兴趣。

    当即，他一甩手，将这本书给放了回去，而后便是迈步朝着那怪奇阵法录的所在走了过去。

    只是，正当李哲要走到那阵法录之下的时候，一道人影却也是正好出现在了那个位置。

    只见他一抬手，直接是将那本怪奇阵法录给拿在了手中！

    不过，这人却是并不翻阅，而是捏着那本书，面带笑意的看向了李哲。

    “这位道友是什么意思？”

    李哲微眯双眼，不过还是露出了一副和善的笑容，轻声问道。

    闻言，这人却是没有多言，而是上下打量着李哲。

    这个时候，李哲才是注意到，眼前这修士的双眼之中，隐有灵光闪烁，那种感觉，便仿佛是正在施展什么瞳术一般！

    瞬间，李哲便是心头微惊，心神一收，便是防护起了对方的窥探。

    “这位道友戒备心倒是挺强啊。”

    这人淡笑着看着李哲，轻声说道：“只是，在这山门之中，阁下都要改换面容，此又是何意？”

    此言一出，李哲的心头瞬间一跳，他万万没想到，自己这自诩紫府境之下都无法看穿的伪装，如今竟是被眼前这么个紫府境后期的修士给看穿了！

    “一点个人爱好而已，莫非道友连这都要管？”

    不过，李哲却是面如止水，只是轻描淡写的问道。

    听得李哲的话语声，这人冷笑了一声，上下打量了李哲一眼，随即说道：“阁下令牌可否拿出来一观？让我看看，是否是有歹人潜入我山门。”

    “你算什么人，我的令牌是你想看就看的？”

    李哲也是这时候面色一寒，对着他淡然说道。

    “如此，倒是别怪……”

    当即，这人也是淡笑了一声，说话间，便是准备动手。

    然而，就在其准备动手的刹那，却是觉得自己眼前一花，随即便是喉间一凉。

    只见此刻的李哲，身形瞬间贴近，手中握着一把混沌匕首，将匕首尖端架在了对方的喉间！

    “你我乃是同门，我不想与你动手，但若是你得寸进尺的话，我不介意现在就杀了你。”

    李哲静静的看着他，一字一句的说道。

    说话之间，李哲还刻意调动了一丁点杀伐道气出现在了对方的感知之中。

    这一刹那，这修士只觉得自己周身都是充满了那近乎化作了实体的杀意，让他一时之间都是觉得自己心头冰凉！

    像是这山门的这等情况，修士们大多都是境界高，但却十分缺少实战经验，实力上，一般是比不过同境界的修士的。

    更何况，此刻他对上的，还是身经百战的李哲！

    只是这一个呼吸之间，这人的气息便已是弱了下去。

    见状，李哲缓缓收起匕首，放回了自己的储物袋之中，而后一抬手，直接将对方手中捏着的那怪奇阵法录给拿到了手中。

    “若是无有其他事情，不必再来烦我。”

    拿过来之后，李哲也是瞪了他一眼，淡然说道：“此事你也可上报到那后山山谷，一切皆随你便。”

    说完了话，李哲也是没有理会对方，而是自顾自的看起了手中的书籍。

    至于这修士，则是楞在了原地，愣愣的看着眼前这正在慢慢翻阅古籍的李哲。

    不得不说，李哲这表现得，实在是太过于底气十足了，直接是将这修士心头的最后一点疑虑都给打消了。

    原本他对于李哲是外人这件事情，就没抱有太大的怀疑，毕竟这山门大阵在此，这数千年间，可是从未曾有外人能够潜入进来过。

    方才他也只是通过瞳术看到了李哲似是遮掩了面庞，才是有了这么一出。

    “额……道友不必动怒，我只是一时心生好奇而已，无有其他意思……”

    当即，这修士便是面带尴尬的对着李哲说道。

    “无妨，你我本是同门，我不会记恨于你的，毕竟你所做之事，也不是没有由头。”

    听得对方的话语，李哲也是淡淡的点了点头，随即便是给了对方一个台阶。

    这修士倒也并不愚笨，见得李哲已是给了自己一个台阶下了，当即便是对着李哲抱拳一拜，恭声道：“既如此的话，我便先不打扰了。”

    说话间，这修士便是转过了身子，转瞬间便是离开了这藏经阁。

    方才被李哲那般威胁，他心头早已是后怕不已，哪还能有心情继续在此翻阅古籍。

    而见得对方离去，并且似乎打消了对于自己的疑虑之后，李哲也才是长舒了一口气。

    实际上，李哲心头也是紧张得要命，不过好在，那强装出来的镇定自若，倒是偏过了对方了。

