    五点三十整，天裔家族的转机抵达炎京。

    五点四十分，豪华的私人飞机稳稳的停在了陈六合等人的不远处。

    升降梯落下，舱门打开。

    没有想象中的保镖开路，观察情况。

    只见一名穿着非常休闲的西方青年，闲庭信步的走出了机舱。

    他有一头金色的头发，有些随意凌乱的散在额前，他的鼻梁上，架着一副金边的透明眼镜。

    他的个头很高，约莫有一米八出头，整个人看上去，身材极为匀称。

    他很英俊，有着一张能够让异性痴迷的王子脸蛋，白皙的皮肤，高挺的鼻梁，深邃的眼睛，薄薄的嘴唇，无一处，都在显示着贵族气息。

    这个白人青年，年纪应该与陈六合大致相仿，看起来非常高级，随意走动间，都有一股子王族气息散发而出，就像是要让人忍不住的匍匐一般。

    除此之外，他的身上，还隐隐透发着一种邪魅气息，邪魅到让陈六合都心绪微微的上提了几分。

    看到这个青年，陈六合的眼睛下意识的眯了眯，目光都情不自禁的锐利了起来。

    他看向青年，青年也看了过来，看到陈六合时，青年的嘴角翘起了一个优美的弧度，笑得异常迷人。

    陈六合暗自吸了口气，让心绪变得平稳了一些，他大步走了过去，站在升降梯前等候。

    这个英俊到足以跟天赐。神恩比肩的家伙，不是别人，正是让陈六合非常忌惮的凯帝。天裔。

    一个在犹大人种族中，有着许多传奇色彩的年轻人，被称为犹大人的未来。

    他跟天赐。神恩两人，身上真的有很多相似之处，两人同样是那样的优秀，两人在犹大人种族中，都是那般的充满威望，呼声极高，都被称为未来之光。

    并且，他们还都是犹大人种族中的王者存在。

    一个家族，在同一个时代，出现了两个天才王者，这不得不说，真是上天给予的恩赐啊。

    在认识他们之前，陈六合打死也不会想到，自己这辈子，极为忌惮的两个同龄人，会是出自于同一个种族。

    “人皇，好久不见。”凯帝。天裔还没落地，就率先开口说道，他的目光很是明亮，注视着陈六合，一眨不眨，这是一种极为自信的表现。

    这个世界上，能在陈六合面前保持这种自信的同龄人，真的不多，但凯帝。天裔，绝对有这个资本。

    陈六合耸了耸肩，脸上也挂着笑容，道：“如果能够选择的话，我绝不希望和你见面。”

    “这似乎跟剧本上所写的情景有些不同，你不是应该准备了一大窜优美洋溢的话语，对我的到来表示最热烈的欢迎吗？”凯帝。天裔落地，站在了陈六合的身前，他笑得温文尔雅，就像是一个高贵的绅士。

    陈六合翻了个白眼，说道：“我们之间还需要那些虚头巴脑的东西吗？谁不知道谁啊？谁也不是什么善良的羔羊。”

    凯帝。天裔耸了耸肩，道：“你跟以前没有改变什么，还是那样不讨人喜欢，没有绅士风度。”

    “总比你这种脸上挂着能让人沐浴春风的笑容，心里却在想着吃人不吐骨头的事情的人要好的多。”陈六合非常直白的说道，对凯帝。天裔，他的相处方式自然不同，因为大家都很清楚对方。

    “这句话就当做是你对我的赞美和表扬了。”凯帝。天裔笑吟吟的说道，不温不火，两人哪里像是结下过梁子的仇人？反倒像是多年不见的好友。

    顿了顿，凯帝。天裔的眼中浮现出了一抹戏谑之意，道：“不用看了，天堂用兵队和耀世用兵队并没有跟着我一起入境，这一次，我只带来了一个人。”他已经把陈六合的心思洞悉无疑。

    说着话，凯帝。天裔没有回头的指了指跟在他身后的那名老者。

    陈六合看了过去，凯帝。天裔的身后的确站着一名老人，老人的身材不高，比凯帝。天裔低了整整一个头，约莫在一米七左右，身形消瘦，或许是上了年纪，背脊都有些佝偻。

    苍老的脸上没有太多的表情，双目微微半瞌着，给人一种有气无力无精打采的感觉，像是不具备任何威胁一般。

    但陈六合却很警惕的从这个貌不起眼的老者身上，感觉到了一股及其强大的危险气息，这个老头，给他的感觉就像是一条沉睡中的毒蛇一般。

    看似无害，可实际上，却具备着及其猛烈的攻击性与毒性，一旦谁把他给忽略，一定会付出沉痛的代价。

    强者，一名及其恐怖的强者。

    陈六合凝了凝眉头，心中微微吸了口气，凝视了老者几秒钟，才把目光转到凯帝。天裔的身上，意味深长的说道：“天裔家族真是大手笔啊，底蕴如此深厚，让人刮目相看。”

    “一个老仆人而已，不值一提。”凯帝。天裔轻描淡写的说道，依旧是那般的温雅从容。

    陈六合没有表达什么，只是道：“我们走吧？”

    “客随主便。”凯帝。天裔很随意的说道，表现得非常有礼貌，一丁点的敌意都没显露出来。

    陈六合做了个请的手势，凯帝。天裔没有言语，迈步而行，这个天生王者的家伙，连步调，都是那么的优雅从容……

    陈六合随同在凯帝。天裔的身后，老瘦老者就走在陈六合的左手旁，离得近了，陈六合更能发觉到这个老头给人带来的威胁与不安，他在心中暗暗记住了这个老头，同时，心绪也下沉了几分。

    凯帝。天裔这个家伙，这次到来，竟然还带了这样的一个强者来，看样子是真的想搞事情啊。

    一行人上了车，陈六合跟凯帝。天裔坐在一辆车上，那个老瘦老头坐在副驾驶位。

    车子平顺起步，向市区方向开去。

    沉凝了片刻，陈六合率先开口，打破了沉默，道：“凯帝，这次……能不能给个面子，安分一些？”

    凯帝。天裔歪过头，用一种含笑的眼神，细看着陈六合，道：“人皇，你觉得你在我面前，有这份薄面吗？”

