    叮！

    子弹和铁索碰撞，爆发出耀眼的火花，声音刺耳，让人极为难受。

    叮，叮，叮……

    刘危安的枪无虚发，每一颗子弹都是在最合适的时间，射在最合适的位置，颇有一种四两拨千斤之感，铁索丧尸几次追击肖杰都被干扰，气的暴跳如雷，发出震耳的尖啸，穿云裂石。

    啊——

    一个学生丢下手中的枪，按住胸口，但是怎么按都止不住喷射的鲜血，随着铁索的闪电缩回，鲜血也戛然而止，学生的脸色瞬间变成了死灰，直挺挺倒在地上，再也不会动弹了。

    铁索丧尸的速度太快，刘危安用尽全部的心神，依然难以跟上他的节奏，最后只救下了三个学生，加上肖杰就是四个，其他人都被铁索丧尸杀死。这铁索也不知道是何种材料所炼制，坚硬无比，穿甲弹都射不断。

    “它发现我们了。”吴丽丽脸色有些发白。铁索丧尸杀死所有的学生之后，一张死板的脸朝着天台的方向恶狠狠地瞪着，嘶牙咧嘴，锋利的獠牙闪耀着寒芒，黑洞洞的眼珠子早已经僵化，就剩下两个窟窿眼，但是吴丽丽分明感受到它的视线，十分恐怖。

    砰，砰，砰，砰……

    足矣穿墙的子弹射在铁索丧尸的身上，爆发出耀眼的火光，覆盖在表明的衣服瞬间焦黑，但是没能点燃，衣服下的身体，出现一个浅浅的弹孔，弹飞的子弹严重变形。

    不需要救援其他人，刘危安专心对付铁索丧尸，连续开了六枪，都没法击中同一个位置，而一两颗子弹，根本无法对铁索丧尸造成伤害，去意顿生。

    “我们——”

    ‘离开’两个字尚未来得及说出口，刘危安闪电扭头，脸色浮现出震惊之色，在相邻的一座大楼顶上，比他们这一栋楼矮了不少，只有五层，站着三个人，他之前分明搜寻过所有的地方，一个人都没有。

    这三个人是什么时候出现的？

    三个人都很年轻，年级不超过二十五岁，一个身材纤长，手指如玉，长得丰神俊朗，边上之人稍微矮了半个头，虎背熊腰，结实的如同一头熊，另一头的人个头最矮，但是最高最矮是相对其他两人的，实际上也有一米七八，浓眉大眼，背后一把异常引人瞩目的刀，刀面很宽，厚实沉重，关键的是刀锋是锯齿状的。

    中间的青年感官极为灵敏，刘危安的目光刚刚看过去，他就察觉了，扭头露出一个善意的微笑，点点头。

    刘危安受到他的影响，露出了笑意。

    “下去吧，否则张阳明就要挂了。”公山流敬收回目光对着两个同伴道。

    原来，刘危安停止射击之后，没有了目标的铁索丧尸把注意力集中到了距离最近的周阳明的身上，周阳明冲向丧尸很辛苦，但是铁索丧尸冲向他则是不费丝毫力气，嗖的一下就到了。

    周阳明带着人是去救人的，在肖杰等人离开之后，立刻改变方向，远离铁索丧尸，但是有句话叫做来时容易，去时难，当所有的人类都离开之后，丧尸的注意力全部集中在他们的身上，每个人都承受比之前两倍甚至以上的压力。

    张阳明把枪法发挥至极致，黑影挥舞，方圆三丈之内，没有一只丧尸能够成活，但是这种高强度的攻击对于体力的消耗极为庞大，不过几分钟，他已经气喘吁吁，铁索丧尸恰在此时出现。

    叮！

    枪尖刺在铁索丧尸的胸口，笔直的长枪出现一个一百二十度的弧线，瞬间又绷直，张阳明如遭电击，蹬蹬蹬连退五步，一口气还未回过来，两条铁索犹如恶蟒般射了过来，带着浓烈的血腥气味，令人作呕。

    黑色的铁索此刻已经完全变成了红色，但是令人奇怪的是，沾染了如此多的血液，在空中飞舞的时候却不会溅射出来，铁索似乎拥有生命一般，把血液牢牢地吸住了。

    生死瞬间，张阳明爆发出前所未有的力量，发出一声低沉的吼叫，一枪刺出，却有两道影子生成，快如闪电。

    叮叮！

    两条铁索倒射出去，张阳明却惨叫一声，身体腾空而去，摔在五六米之外，从不离手的长枪飞上了半空。

    “快救局长——”警员们大惊失色。一部分人冲向即将摔落丧尸群中的张阳明，一部分人挡住了铁索丧尸的去路。

    啊，啊，啊，啊！

    四声惨叫几乎同时响起，冲上去阻挡铁索丧尸的四个警员连铁索丧尸的身都没有靠近，就倒射飞出去，胸口一条深深的凹痕，骨头、内脏皆被铁索的力量击成了粉碎，半空中留下一连串的血液，坠入丧尸群中，眨眼就被淹没。

    在警员的帮助下站稳的张阳明看见这一幕，睚眦目裂，恨不能一枪把铁索丧尸刺成筛子，警员们死死拉着他。

    “局长，君子报仇十年不晚，快走，你快走，我们拦住铁索丧尸——”

    张阳明哪里会舍兄弟们而且，如果他会这样做，他就不是张阳明了，争执了几秒钟，大家都闭上了嘴巴，不用争了，铁索丧尸已经堵住了去路。

    “枪来！”

    张阳明大吼一声，手指一张一合，深深插在地上的枪犹如赋予了生命一般，嗖的一声，自动飞到了他的手上。

    “开山！”

    张阳明脚步不停，速度反而加快了几分，借助冲锋，气势迅速高涨，当力量积蓄到最高点的时候，一招‘开山’也刚好完成。在他的头顶，突然出现了一个模糊的虚影，犹如一团黑色的线条，散发着恐怖的力量。

    “着！”

    砰！

    在枪尖刺在铁索丧尸身上的瞬间，张阳明头顶上的透明虚影冲了上去，和长枪融为一体，一股可怕的力量犹如火山爆发。

    轰隆——

    铁索丧尸倒射出去，胸口一个碗口大小的窟窿眼，汩汩留着恶心的液体，张阳明则是惨叫一声，抛飞十几米远，双手龟裂，鲜血直流，鼻子、嘴巴，里面全部是血。摔在地上，坐都坐不起来。

    吼——

    铁索丧尸落地之后，几乎没有停留，再次从了上来，口中发出刺耳的厉啸，分明是怒了。

    “保护局长，快保护局长——”

    剩下的警员只有十几个，却没有一个人犹豫或者离开，一股脑儿冲向铁索丧尸。

    “嗬嗬嗬嗬——”

    张阳明嘴巴开合，已经说不出一句完整的话了，满脸焦急。

    铁索射来，快如闪电，警员们根本没有闪避的能力，但是他们不怕死，只为了给局长争取一线生机，那种悍不畏死的气势，令人动容。

    天台上，刘危安瞄准铁索丧尸的眼窝，即将开枪的时候，松开了手，因为现场出现了三个人。

    “你们带着张阳明离开吧，这里交给我们。”柔和的声音响起在每一个警员的耳中，冲在前面的两个警员睁开眼睛，刚好看见一把夸张而奇特的刀砍在铁索上，快如闪电。

    当——

    铁索触电般荡开，巨刀顺势砍在铁索丧尸的脖子上，爆发出一蓬火焰的火花，铁索丧尸被可怕的力量击的横移两步。

    可惜！

    警员心中升起这个想法的时候才猛然惊醒此刻不是想这个的时候，飞快转身朝着局长的位置冲过啊，转身的时候，看清楚了救援自己的人，是一个结实强壮的青年，浓眉大眼，沉稳如山。

    在他的边上，还有两个气质独特的青年，一个目光锐利，仿佛出鞘的神兵，只是看一眼就令人生疼，另一人丰神如玉，帅的不像话。有着令女人都为之极度的洁白皮肤。

    “公山流敬，竟然是你们？！”张阳明的警员的扶持下，勉强站了起来，连续吐了好几个鲜血，才顺过气来，满脸震惊，还有惊喜。

    “张大哥，好久不见。”公山流敬回头，对着张阳明微微一笑，“我们来的时候，看见一只食人魔朝着这边靠近，张大哥还是带着你的手下先离开吧，等到了安全的地方再叙旧。”

    “好！”张阳明显然对于三人的实力极为信服，没有丝毫推让，立刻下令手下的人突围。

    公山流敬和张阳明说话的时候，手上的动作却没有丝毫停顿，掌法潇洒，飘逸如仙，威力却强的恐怖，普通丧尸靠近他三尺之内，仿佛遇上了无形的屏障，直接被弹飞出去，半空中的时候，头颅突然炸开，怎么死的都不知道。

    当公山流敬见到张阳明等人远去，附近的丧尸全部围向他们三个的时候，眼中精芒一闪，轻喝一声：

    “出鞘！”

    一道寒芒凭空而现，浮光掠影般绕着全场转了一圈，下一刻，广场上出现了刹那的停顿，接着突然哗啦一声，数百只丧尸同时倒下，眉心一道黑线缓缓扩大，竟然在瞬间被摧毁了脑中枢。

    “归鞘！”

    公山流敬低低喊了一句，悬空在头顶的三尺青峰化作一道流光消失不见，根本没人知道鞘在何处，只有一声清脆的声音，传遍四方。

    锵！

    天台上，刘危安震撼莫名，还是第一次见到如此厉害的剑术，仿佛仙侠世界里面的剑仙一般，一剑出鞘，万敌辟易。

    “走！食人魔来了。”公山流敬叫了一声，两个同伴已经把铁索丧尸压到了一个角落，闻言没有丝毫犹豫，迅速撤离，三个人合力，犹如一把尖刀，瞬间在密密麻麻的丧尸群众刺出了一条空隙，消失不见。

    公山流敬离开之前，朝着刘危安的方向看了一眼。

    “他发现我们了？”吴丽丽睁着一堆美眸看着刘危安。

    “我们走！”刘危安也不清楚公山流敬这一眼是什么意思，但是却知道此地不宜久留。<!--over-->

