    在看到那两本已经泛黄的古籍之后，我的心里就有数了，这两本书肯定是有点历史了，肯定不是这个时代的书，而在古籍的边缘还有不少卷边，显然是很古老的书了。

    见我的目光完全让那两本古籍所吸引，姥爷骄傲地道：“这两本书都要追溯到我父亲那辈了，听我父亲说这本书也是从他前面的长辈那一代代传下来的，我估计起码也得好几百年的历史了。”

    “那能完好保存至今，真的很不容易...”闻言，我目光微动，姥爷说的话我肯定是相信的，他没有理由拿两本假书来蒙骗我，所以不论这书的内容是否真的和古代修炼界有关，至少书肯定是真的有那么多年的历史。

    这两本古书能保存这么多代，要是没有代代长辈的叮嘱是肯定办不到的，我想姥爷这一脉的每个长辈在传承这本书时肯定都会反复叮嘱一定要封存好。

    那么问题来了，若是这两本书没点东西的话，姥爷一脉的前人有必要让后人将此书一代代的保存下去吗，如此想来这本古籍或许真的如林薇所说的那样，里面记载着一些了不得的东西。

    “别光傻站着啊，翻开看看，看看对你们有没有什么帮助。”姥爷这时出声提醒道。

    “嗯。”

    闻言，我点了点头，轻手轻脚的将那本已经破旧到书页发黄的古籍打开，而在我看到古籍之中的内容之后，我整个人直接就懵了，因为古籍里面全都是陌生的古怪字符，我是一个字都没有看懂，也不知道是哪个时期的文字。

    “这...这是什么文字，不会是甲骨文吧，还是说是外文？”我一头雾水地道。

    “这段时间我一直在研究这上面的文字，但不是甲骨文，也不是后代任何一个时期的文字，但要是说外文那也不可能，因为这里面极少数的字是能看懂的，这些字和现代我们看的中文有点相近。”姥爷说道。

    “嗯嗯，这两本书我也看了，里面有些字是和中文极其相似的，比如你看这个。”这时林薇当起了向导，帮我将这本书翻到了全书三分之一左右的位置，并在末尾处指着几个反复出现的字说道：“你看这两个字，应该能出来是魂，以及门吧？”

    “魂门？”闻言，我顿时投过去了关注的目光，只见林薇手指的那处文字果然和魂门二字极其相仿，而这两个字连在一起顿时让我想起了我们现在对三魂之门的称呼。

    “不会是三魂之门吧？”我忍不住问道。

    “你往下看。”林薇没有直面回答，而是将书往下翻了一页，而下一页的内容顿时让我眼前一亮，因为这一页并非是文字而是图画，图画的内容是一个男子浮在空中，下面一大片看不清人脸的人跪伏在了地上，像是在膜拜神明一般。

    当然这不是最主要的地方，真正吸引了我眼球的是，那个恍若神明般受到人们顶礼膜拜的男子，背后有三道大门，而这无疑是和定位或开启了三魂之门的修炼者所展现出来的姿态一模一样！

    “卧槽！”看到这一幕，我是真的震惊了，我没看到古籍上的图画还对林薇的判断有所怀疑，但如今当我亲眼看见这幅图画后，我心中的怀疑顿时烟消云散了。

    毫无疑问，这就是三魂之门！

    而且图画上这个男子背后是三道三魂之门都在，这意味着他要不就是定位了三道三魂之门的三重圆满境，要不就是已经开启了三道三魂之门的二星后期。

    从图画来看，这三魂之门和这个男子身上用的笔墨应该是一样重的，这意味着三魂之门已经完全显形了，而不是三重境那种若有若无的状态。

    二星后期的古人？！！

    想到这里，我顿时感到头皮发麻，我这还没有看完整本古籍，心中就已经无比的震撼了，因为这短短两个字和那幅图所带来的信息量，已经彻底颠覆了我的认知。

    既然古人能够将三魂之门画出来，那就意味着他们肯定是亲眼见过的，所以二星后期的古人定然是存在的，而这就有点让人感到难以置信了。

    极度震惊的我有无数的想法和话语想要表达出来，但话到嘴边却又不知道从何说起，最终却也只吐出了难以置信的一句：“这怎么可能...”

    “我当时也很震惊来着，因为我一直都觉得古人达不到这个境界，但从这幅图画上反应的情况来看，此人起码达到了二星后期，这种力量放在古代...”林薇的话还没说完，但我已经明白了她的意思。

    古代别说是飞机导弹了，就连步枪手榴弹这些玩意都没有，冷兵器的时代人们不可能是二星后期强者的对手，就如同画中所描绘的那样，这种强者在那个时代就是至高无上的王，或者说是神！

    “不应该啊，如果真有这么牛逼的古人，我们现在不可能一点都不知情啊...”我喃喃自语道。

    事实上二星后期就算是放在现在，若是没人制约也是个毁天灭地的主，就更别说放到古代了，这样一个人必然能在文明的初期留下浓墨重彩的一笔，但就目前来看我们对此人的存在是一片空白，我们也从不知道历史上曾经出现过这样一个人物。

    “我也不清楚，也许是史书让那些至强者改写了，只是这也存在一个矛盾，他们为什么要故意隐瞒这件事情，这好像也不是什么丑闻或者是不光彩的历史啊。”林薇也是一头雾水地道。

    “确实是这样...”我点了点头，沉声道：“这件事姑且先放在一旁不管，我想知道的是你在消息中说的高度疑似鬼婴族的那副图画，我最关注的是这个。”

    古代修炼者修炼到二星后期的境界，虽然让人惊讶但也不至于说无法理解，至于为什么没有流传下来蛛丝马迹，那可能性就多了，我没必要在这种事情上过于纠结，没准他就是个淡泊名利的隐士高人呢。

    但若是古代有怨灵，那概念可就完全不一样了...

    “鬼婴族的图在这本。”

    闻言，林薇点了点头，旋即翻开了另外一本书，然后在中间位置上停了下来，接着一副图画便是出现在了我的眼中——这是一个长相极其诡异的婴儿。

    因为这图画不是彩色的，我看不出鬼婴的颜色，因为鬼婴的肤色是死灰色或者说青紫色，但若是但从长相来看的话，确实和鬼婴很像，毕竟萧雨婷曾经给我们看过鬼婴族来袭时的视频，我多少有点印象。

    为了确认这幅图画的到底是不是鬼婴，我还将林淮的怨灵百科大全拿了出来比对了一下，结果我越看越觉得二者像，简直就是一个模子刻出来的，特别是眼中那道漆黑的眼球，太特么像了。

    “这...或许只是一个长相比较诡异的婴儿，你知道古代人总是会对鬼神一类的东西产生一些幻想，兴许这只是他们幻想出来的鬼婴，比如那些在出生前就溺死的婴儿就有可能变成鬼婴，你应该也看过类似的？”我试图为这幅图画进行辩解，因为我打从心里就不相信古代能出现怨灵，如果真这样的话人类文明早就覆灭了。

    “如果单从这张图来看的话，确实如此，但是...”林薇说到这里，又默默的往后翻了一页，而后我便是看到了一个让我瞳孔紧缩的画面。

    这张图占据了大片图画的是一位平躺着的妇女，画中的妇女神色痛苦，脸都扭曲在了一起，而在她的腹部，一个婴儿从中硬生生钻了出来，整幅图看上去极为的邪性。

    盯着这幅图看了半天，我方才吐出一个字。

    “靠！”

    林淮说过，鬼婴族的一个能力就是能影响到妇女的身体，让其怀下新的鬼婴，而这个鬼婴的诞生方式可不是顺产，而是生生剖开可以说是它母亲的肚子。

    其实看到这里我心里已经信了七八成了，但古代有怨灵的这个消息还是让我内心有点不愿相信，见状林薇再度往后翻了几张图画，而随着她一张一张的不断翻过去，我的心里越来越沉。

    直到我看到最后一张图画中，天上出现了一个巨大的黑洞，然后铺天盖地的鬼婴从天而降时，我内心的最后一丝侥幸也轰然破碎了。

    不论我如何不愿意承认，但这本书上所描述的生物，肯定是鬼婴族无疑了。

    那么最后就只剩下一个问题了，那就是这本古籍的真假了。

    三魂之门的那本书倒是有可能是现代人伪造的，但关于鬼婴族的这本书我可不觉得会是伪造的，因为在林淮和萧雨婷出现之前，我们整个世界的人对鬼婴族都是一片空白，谈何伪造？

    要知道，这本书可是姥爷祖传的书，我可不觉得姥爷会在这种事情上骗我，总不能说就在林淮和萧雨婷来到我们世界的这几个月，有人故意伪造了这本书放到姥爷家吧？

    而且，这本书上就算真的伪造，也顶多只能伪造图画，那上面的字符难道也是伪造的？

    我觉得这本书有问题的可能性接近零，姥爷的这本古籍恐怕真的是祖传下来的，如果相信这一点的话，那就意味着这本古书上面的内容全都是真的，古代真的有达到了二星后期甚至更高的强者。

    古代也真的有怨灵出现过...

