    正在跟百尾狐战斗的云安，就要进行强盛的一击时，突然一股强烈的疼痛感侵袭着他的心海，他原本清澈的眸子顷刻间没了光彩。

    云安放下手中的剑，惊讶的看着他的手心，心中被痛苦的折磨着，他不由抱紧了头。

    不行，他……他不能战斗！

    百尾狐刚准备好迎接云安的这强盛的一击，却见他忽然停下来，似乎还很痛苦的模样，虽然不知道发生了什么，却还是感到万分愉快。

    百尾狐没有坐以待毙，担心云安的这种变故只是一时半会，当即以迅雷不及掩耳之势，伸出锋利的爪子，朝着云安猛抓而去！

    锋利的爪子触碰到云安的小臂，顿时留下两道血痕，浑浊的血液顺着云安的手臂流淌下来，一直滴到了地上。

    攻击完，百尾狐立即跳开，提防的看着云安，以免他是使用了障眼法。

    献血染红了云安的眸子，他也只能眼睁睁的看着，不能做任何事情。

    头疼…………

    云安愣怔的看着他的双手，眸中全是绝望。

    大量业障涌入他的以内，肆意的损害着他的身体，云安只能默默承受着，从绝望到了最后的平静。

    云安突然将所有的武器都收回，愣怔的看着百尾狐，眸中全是灰暗，侵入他的内心深处。

    “我，放你一马。”语气平淡没有波澜起伏，像是解脱一般，打算放过百尾狐。

    “你说放过就放过?”百尾狐见状，立即嚣张起来，他恶狠狠的看着云安，狞笑着，“现在我可是比你厉害，以你现在的模样，怎么能战胜我呢?”

    说话间，百尾狐又是一个冲刺，朝着云安飞扑而去，全身带着恐怖的气息，利爪尖锐，似乎能一抓将人毙命！

    云安见状，急忙跳开，凝眉看着它的利爪中的蓝色火焰，试图拿出剑来，可是内心的痛苦阻止他拿剑。

    百尾狐又一次进行攻击，身影划过一道弧线，虽然它不能利用幻影来迷惑云安，但它锋利的爪子，和极快的攻击速度，对抗染上业障的云安，也是轻而易举的。

    云安躲避不过，暗暗咬牙，看着手臂上已经破碎的龙鳞，发动全身的法力，龙鳞便又重新生长了出来，而且比刚才的更为牢固。

    不能战斗，他只能防御了！

    看着百尾狐的攻击将要来临，云安在抵挡的同时向后一跳，缓冲了攻击的力度，利爪抓上，鳞片没有任何对损坏，只是云安的眸中出现了幻影。

    幻影?

    这是什么情况！

    云安闭上眼睛，试图摆脱这股虚幻了感觉，总也摆脱不掉，只有耳畔百尾狐讥讽的笑声格外刺耳。

    “别费力了，我知道你的精神力比我高，我没有使用幻影分身，但你绝对想不到，我刺伤你的时候，幽蓝迷魂药也进入了你的体内，所以你照样会出现幻觉。”

    百尾狐的声音在他耳畔不断回荡，云安眉梢紧皱，嘈杂的声音充斥在他的脑海，像是梦魇一般。

    不行！他必须摆脱这个桎梏才行！

    云安摇摇头，试图缓和一下心绪，奈何那梦魇般的幻影一直萦绕在他的脑海。

    他敢肯定，如果此刻他睁眼，面前肯定有无数百尾狐，本来业障沾染的他就很难战斗，再加上这种变故，他必死无疑。

    百尾狐此刻也不再进行攻击，它站在一旁，看着云安痛苦的模样，感到分外的愉快。

    云安已经沾染了业障，加上迷魂药的作用，身体现在已经薄弱的厉害，这场战争，胜利的还是它。

    现在，它很乐意欣赏云安的表演，此刻的云安，就像一个小丑一般，找不到方向。

    不如，了解自己吧……反正他早就给自己下了封印。

    云安抬手，法力在他手中缓缓起伏，气息极弱，但是充满了绝望感，深入云安的内心。

    正当他要释放法术了结自己的时候，耳旁突然传来一阵欢快的流水的声音，清澈无比的声音让云安的脑海清醒了几分，他瞬间又有了一点希望。

    云安睁开眼，循着水声，在百尾狐没反应过来之时，以极快的速度来到溪流旁，试图净化他的内心。

    他不知道这种办法管不管用，但是只能殊死一搏。

    百尾狐似乎察觉到了云安的意图，周身蓝光再起，气势凌人想要继续攻击云安。

    云安再次尝试拿剑，全身被无力感侵蚀，他只能放弃，紧要关头，他似乎看见溪流中有洞口，看起来很模糊，也不知里面是天堂还是地狱。

    还真是多亏了百尾狐，没有经过幻影的侵蚀，他还没法察觉到溪流中的突破口。

    百尾狐的这次攻击没有很强的气势，但此刻云安受迷魂药的影响，见四面八方无数百尾狐想要对他进行攻击，自知躲不过，他心一横，朝着溪流里面奋力一跃。

    周围的场景瞬间消失不见，只剩下一片黑暗，云安知道，这片黑暗代表着妖，还有云隐山之人，体内沾染的业障。

    事情似乎呼之欲出，但是还有一点模糊，云安始终找不到真实的那个点在哪。

    不过此刻云安体内的业障被这黑暗吸收掉了，他又恢复了原本的战斗力。

    百怪录里面的景象让云安有了新的认知，本以为它只是被云隐山保护的普通封印录，没想到里面还别有洞天，似乎还隐藏着极大的阴谋。

    “小子，你是不是很好奇，这一切都事情?”

    阴沉的话语蓦然响彻在这黑暗之中，抨击着云安的心灵。

    “谁，谁在那?”云安心下一惊，立即左右看去，发现周围并没有人。

    “你不用管我是谁，业障已经帮你抹除了，现在你去战胜百尾狐，再来这里，我会告诉你事情的一切。”

    亮光突然涌现，云安被一股强大的力量猛推而去，刺目的亮光似的云安眯起眼睛，脑海的幻影也已然消失不见。

    刚一睁眼，百尾狐的身影突然出现在他的面前，带着凌然的气势。

    云安拿出归墟剑，嘴角上扬，迎着光影举起剑，带着胜利的姿态。

    御剑.且听龙吟！

    龙影自归墟剑上出现，带着声声咆哮，像巨龙张着大嘴，朝着百尾护飞速袭去！

    百尾狐无处躲避，只能眼睁睁的看着龙影朝着它侵袭，自知这次它真的躲不过了。

    它不明白，云安为什么突然没了业障，就连它的迷魂也消失不见，完全恢复了法力！

    可恶！

    百尾狐发出声声鸣叫，叫声中蕴藏着绝望，哀鸣在云安脑海中抨击，他不由得绝望对闭上眼睛。

    百尾狐何错之有，它也是善良的存在，只是云安没料到百怪录的别有洞天，怕业障外散，伤害更多的人，所以，他只能去不断的损害妖丹。

    过了一会，龙吟消失，云安知道，百尾狐已经被击败了，留下的只是虚幻的气息，和一颗闪亮的妖丹。

    经过他长久以来收集妖丹，发现越善良的妖，妖丹的品质也越高，百尾狐圆滚滚的妖丹映入他的眸中，云安知道，他杀了一只好妖。

    内心挣扎了一会，云安还是伸手，将百尾狐的妖丹破坏掉，瞬间业障从妖丹中挥散出来，进入到云安的身体里面。

    2万点业障，这是对百尾狐极高的评价，云安深呼吸，又来到溪流旁边，心跳动的厉害。

    ……………………

    “竟然没有被业障侵害，还斩杀了百尾狐！”风黎韵惊讶的看着百怪录说道，“真是令我刮目相看呢。”

    他真是小看了云安这小子！

    风黎韵旁边的陈歆还在昏睡，眉梢紧皱，看起来睡的并不安稳，像是做了噩梦一般。

    “看来，你真是选了个很好的郎婿呢。”风黎韵轻柔的触动陈歆的发梢，看着她昏睡的模样，不由邪笑一声。

    突然，百怪录震动几下，颜色也有了改变，它周围本来环绕的黑气，瞬间减弱了几分。

    只不过，风黎韵还是在调侃陈歆，自以为胜券在握，明天注意到百怪录的变故。

    等他再看百怪录的时候，它已经回恢复了正常。

    “是时候看看我的小旗子了，你们内战了这么久，现在不知道作何感想呢……”风黎韵嘴角挂着一抹狐媚的笑，看起来分外渗人。

    没人知道，业障的积累点是风黎韵设置的，云行以及云隐山人变成现在的这种情况，也是风黎韵的功劳，此刻云行也被风黎韵弄成了昏迷。

    风黎韵来到云行的身边，看着他被业障沾染的面孔，即便现在处于昏迷状态，面孔看起来也是疯癫的模样。

    他伸手摸了摸云行的脸颊，在他的体内又加了一些业障，看着他更加痛苦的神情，风黎韵笑的更为放肆。

    真不错，他很想看看，云安从百怪录出来后，俩人争斗的场景，那肯定万分精彩。

    业障本就是他创造的，他干什么就干什么，让风黎韵更为愤怒的，还有原子之神，那个她深爱的人。

    竟然就这么被雷神杀死了！

    还好还好，肉身还在，他一定会再次复活原子之神的！

    那么接下来，好戏就要开始了。

    ………………

    落笑天和小凌还在呆愣中，江佩黎于心不忍，去取了一些水，走到两人身边。

    “喝点水吧，我们还有救其他人。”

    两人抬眸，清了清嗓子，发现干涸的厉害，又呆怔了一会，还是接过了水，一饮而尽。

