    “才一只手而已啊！……就镇压了几个化龙境的金乌族天才。”

    所有人都呆住了，这一切发生的太快了，从金乌族几人动手开始，刚刚才过了一息而已，李望仙就一只手镇压了所有出手的金乌族人。

    那只大手就真的如抓土鸡般将几个金乌族的天才给一把攥在了手里，快到所有人都没有反应过来，快到宫阙中的三太子以金乌极速都没能赶上救援。

    “我要你死啊！”长啸声中，一道金光如闪电般划破长空而来，恐怖波动惊世，迅疾而霸气，这是金乌族三太子终于以金乌极速横空而至。

    “轰！”

    一只流动黄金光泽，璀璨无比的手掌对着李望仙迎面拍来，金乌三太子极尽羞辱之能事，以金乌极速和天生强横的肉身就要一巴掌拍死李望仙。

    明知对手修有金身，却还敢这般行事，这在不知情的人看来可能有些自信到自负了，但一些知道金乌三太子修为的人却不这么认为。

    他修道不过二十五载，便迈入了仙台境，几年后注定会成为一方教主级人物，不然何以能在族中称太子？

    这般可怕的修为，再加上金乌一族天生的宝体，打一个四极境的金身又有何难？

    “哼，未展神术，是怕法力余波震死这几只半死的小鸡仔吗？”

    李望仙眼睛一闪，看出了对方的意图是想要营救族人，故而下意识的收敛了自身的法力，只以神力加持肉身，使得强度更高，速度更快。

    “既然如此，我就和你对上一掌。”

    收起动用圣兵的打算后，他反掌间无敌神域再现，掌指间有地火水风流转，更有阴阳二气化作日月交替，轰隆一声，他像是攥住了整片天地乾坤一般朝着对手砸了过去。

    “轰！”

    两掌相撞，天地大震动，发出了一股炸雷似的声响，虚空如破画般被轻易的打出一道道黝黑色的大裂缝，恐怖波动惊世，神能直冲霄汉。

    “不好！这片小天地要被打破了。”有人惊叫出声，众人寻声望去，全都张大了嘴巴，只见半空中一股巨大的神能璀璨无比，直冲天穹，即将打破这方天地。

    “嗡！”

    无形的天穹上方在神能冲击下突兀的浮现了成片的大道神纹，而后神纹闪烁间，化解了对决的余波，这片小天地中有古阵的守护，无碍。

    “竟能接下我一掌，你的修为不对劲，不止四极。”

    金乌族三太子眼睛大睁，被眼前的结果给惊住了，只见前方李望仙与他对了一击后竟浑身毫发无伤，稳稳站在了原地。

    “什么？”众人大震，被这一结果给震的全身颤栗，颤的不是对方修为进步了，毕竟在内城对于化龙境的修士来说属于绝世神土的地方中修行了五日，修行精进也算正常，他们惊的是李望仙竟能和仙台境的金乌三太子对了一掌而毫发无损。

    就算是化龙境也不该如此啊！那怕所有人都看出了金乌族三太子刚刚的一击中并没有真正展动他那仙台境浩瀚法力的威能，但那一击也绝对可以镇杀任何化龙境的修士才对了啊。

    “你的人体大龙已经养成了，虽然没有正式运转古经踏入进去，但你的修为实力却是已经到了化龙境。”

    金乌三太子眸光璀璨，运转天眼等各种玄法，盯住了李望仙脊背，不一会他看出了端倪，但是如此一来，他反而更疑惑了。

    “可是，就算你入了化龙，除非有接近仙台的战力，不然无论如何也不可能接住我这一击才对！除非，除非……”

    说到这里，有一个可怕的猜想浮现于他的心头，金乌三太子脸色剧震，一双眸子霍的射出璀璨的神光。

    “八禁！”

    他神色狰狞，死死的盯着李望仙，嘴里吐出了这两个犹如能压塌万古青天的字语，震动了所有人。

    “什么，八禁？”在这一刻，所有人都变了颜色，甚至有人控制不住的惊叫了出来，被这一个消息给弄的心惊肉跳，惊骇无比，这可是八禁啊！

    要知道自古以来，成为八禁的人那可都是逆天人物，将来必然会成长到极其骇人的境地，而今这种存在竟真的出现在了眼前，没有人不色变。

    “九为数之极，根本无人可以跨九个小境界作战，八就是极限尽头了，自古至今，唯有逆天的少数几人可跨八个小秘境作战。”

    “李神洲，他竟迈入了这个行列，成为跨入八禁的人之一！”

    众人惊颤，此时所有人看李望仙都宛若看到了一尊未来的大帝般，充满了惊骇与敬畏。

    “还算有点见识！”李望仙点头，面对众人惊疑和忍不住探究的目光，他很坦然的给了众人一个答案。

    “八禁，跨入八禁的人！”听到李望仙这般明摆着是承认了有八禁的战力，众人哪怕有了心理准备，可还是忍不住色变只因八禁传说太过骇人。

    在这一刻，就连一向自负，志在帝路的端木明和伊轻舞此时也是心中惊颤不已，有一股发自内心的无力感。

    对比此人，他们真的算是天骄吗？

    “八禁！八禁！竟有人真的跨入了这个领域内，而且在化龙，不，或者说是四极时就迈入了进去？”

    伊轻舞神色剧震，心中涌起了滔天骇浪，绝世仙颜上写满了不可思议。

    “这天下间怎么会有这样的人？”她那一双比黑宝石还要美丽的眼睛死死的盯住了李望仙，就像是想要望穿此人的一切，找出能够踏入八禁的秘密。

    “八禁！八禁！”端木明此时的眼神很是骇人，他周边的气温更是低的吓人，黑色的雾霭随着他的心神起伏，散发出能够冻结万物的伟力，在咔咔声中，冻结了一张又一张白玉桌，引来旁边不少人侧目看过来。

    但这一切，端木明根本没有心情去理会，他只是死死的盯着李望仙，死死的。

