    一觉醒来，李承乾目瞪口呆的看着出现在自己面前的老头子，整个人都不好了，半晌之后才翻了个身，整个人趴在炕上做五体投地状：“父皇吉祥！”

    结果老头子明显不吃这一套，哼了一声说道：“滚起来！又从哪里学来这么多歪门邪道，起来给朕好好说话！”

    “父皇，您怎么有空来这里了？是不是一段时间没有见到儿臣有些想念？”听出老头子不是真的在生气，李承乾嬉皮笑脸的爬起来，一边往身上套衣服，一边咕哝着问道。

    “想你？就是十年八年见不到也不会想你。”老李再次闷哼一声，坐到了房间里唯一的椅子上：“说吧，送你母后的东西时从哪里搞来的？辩才的死和你有没有关系？”

    李承乾很想说一句‘我送过母后很多东西，您指的是哪一件’，但是看到老头子不善的脸色，理智的闭上了嘴，吭哧了半天才说道：“《兰亭集序》是儿臣在辩才老僧处借来的，不过他的死和儿臣可真是没啥关系。”

    “真的没关系？那辩才是怎么死的？”李二继续追问道，颇有不达目的誓不罢休的意思。

    不过李承乾也不是那么容易就坦白交代的人，后世经典有句名言叫：坦白从宽，牢底坐穿；抗拒从严，回家过年。如果连这都不知道，李承乾那就真是白白穿越一会了。

    所以在一瞬间的犹豫之后，李承乾马上摇头说道：“父皇，辩才的事情和儿臣真是一点关系都没有，儿臣只是跟他借了那幅字欣赏一下，可不成想那老和尚没有等到儿臣还给他，就一命呜呼了，所以儿臣才没有及时把这幅字还给他。”

    “这么说你还有理了？朕还要感谢你没有让那幅字遗失，是不是？”老李看着儿子，脸色阴晴不定。

    他这次费了一天的时间，大老远从长安赶到咸阳，为的是什么？还不是来找这小子的麻烦，不过在看了酣睡中的李承乾之后，老李的心又软了。

    破破烂烂的房间，简陋的居住条件，平时锦衣玉食的儿子，现在竟然在自己穿衣服，自己洗脸、净口，这在宫里的那几个小家伙身上可是完全看不到的。

    不管是李泰还是李恪，过的完全就是衣来伸手饭来张口的生活，除了拉屎别人不能替之外，别的只要是能不动手绝对自己不动手，和眼前的李承乾一比，那几个更像是太子。

    而真正的太子却把日子过的像一个苦逼，并不比外面那些仆役好上多少。

    老李心疼不心疼？心疼！可是看着李承乾那一脸的不着调，立刻又想起自己被坑的事实，心疼的感觉瞬间不翼而飞，换成恼羞成怒！

    “父皇，那辩才死的太不巧了，如果孩儿在他死了之后就把东西拿出来，很容易被人误会的，所以……”李承乾无奈的摊了摊手。

    他绝对不会承认辩才和尚是因为《兰亭集序》被抢才被气死的事实，在这一点上李承乾无比执着。

    “那你现在怎么拿出来了？难道你以为风头过了？”李二撇撇嘴，有不屑李承乾的借口。

    《兰亭集序》这么有名的东西，即便是过上一千年，只要拿出来依旧会有人想起和它有关的一切事物，绝不会忘记，所以李承乾如果认为几年时间就可以让人将这件事情淡忘，那他的智力根本就配不上他的身份。

    “没，儿臣这不是接心父皇忧思过度么，所以才会拿出来分散一下您的注意力，希望您能从皇爷爷过世的悲痛中早一些摆脱出来。”

    无耻，无耻之尤！这是老李最想说的一句话。

    他是万万没想到李承乾会找出这样一个理由，而且这个理由还足够合理、至情至性，就算是被世人知道了，也只会说他孝顺，为了哄老头子开心连自己的名声都不顾。

    可是丫还有名声么？看看那一堆外号，什么‘睚眦必报’、‘血手屠夫’、‘智妖’……，这特么有一个是好的么？哪一个是褒义词！

    可尽管如此，老头子却找不到任何反驳之言，只能看着李承乾那小子在自己面前得瑟，他总不能问为啥要把东西给长孙而不给自己，这样会显得他这个皇帝太小家子气。

    “父皇，用过早膳没有？若是没用过不如在儿臣这里吃些？”看到老头子不说话了，李承乾主动开口，可不敢再让老头子问下去了，再问下去估计这两腿怕是要保不住。

    “朕没心思用膳，来的时候朕遇到了长乐，听她说你把那个全国免费医疗的事情都交给她了？你是怎么想的？”

    虽说人是铁，饭是钢，一顿不吃饿的慌，但老李同志现在是真没心思吃东西，他现在只想找个理由把李承乾揍一顿，揍得他一个星期下不了地才好。

    “儿臣就是觉得长乐的身份来做这件事最合适，不管是对我皇室，还是对长乐自己，都是一件百利而无一害的事情。”说起正事，李承乾的心思瞬间收了回来，整理了一下思路说道。

    “具体说说怎么百利而无一害。”老李套着李承乾的话，打算找出他的漏洞，然后暴起揍人。

    房间里除了方老太监之外没有外人，李承乾放的也比较开，甩了一个响指说道：“儿臣想把丽质打造成一个‘女神’，一个体恤百姓疾苦，为百姓不辞辛劳的‘女神’，让百姓提起丽质，第一个想到的便是万家生佛。”

    万家生佛？老李的眼睛眯了眯，心中对李承乾信口胡柴的本事愈加佩服。只不过这件事情由长乐来操作或许对有提升她名声有好处，但是老李始终认为李承乾的目的并不是那么简单。

    不过这有什么关系呢，狐狸尾巴总有露出来的时候，只要到时候抓住了，能狠揍这小子一顿就好，至于说其他什么深远的意义，这个可以慢慢谈。

    有了这样的想法，老头子对李承乾的话不置可否的点了点头，随后问道：“那么你有什么打算？”