    白静挂完最后一瓶盐水，已经快到了晚上八点了，钟溢扶着白静走出医院。医院门口的马路上路灯已经亮着了。

    到了车上后，白静委屈巴巴对钟溢说道。“老板，我肚子饿了。”

    “我也肚子饿了，要不今天晚上我们不回去了。吃好饭在这里开个房间，明天再回去。”

    “那我工作怎么办。明天王宇说要休息。”

    “你给她打个电话，让她后天可以休息的。回去后，你给她买点零食她一定答应。”

    “嗯，老板，我想吃肯德基，不知道这上市有没有。”

    “有，我看见过了，也吃过了。我带你吃。”

    说着钟溢开车带着白静，去了步行街的那家肯德基店。在步行街外面找了一个停车场。把车子停好后，就牵着白静的手往里面走去。

    路过一家小宾馆门口的时候，钟溢发现邵琳琳跟张江海两个人往里面走去。

    钟溢想提醒一下白静看一下的。但又怕白静伤心，就没有说，直接拉着白静走了。

    吃完饭后，钟溢又带着白静找了一家宾馆开了一间套房。两个人都没有带衣服，只能把衣服脱在房间里，一起在卫生间里洗了个澡。

    把白静安顿好后，钟溢拿着手机，又回到了卫生间里给林芳打了一个电话。

    这次但是没有多聊。说了五六分钟，钟溢找了一个借口挂了电话就拿着手机出来。

    “老板，你给芳芳姐打电话了。她有没有说什么时候回来。”

    “她说她还要过一个星期回来。你给王宇打过电话了。”钟溢看着白静手里拿着手机问道。

    “我给她发了一个信息，答应请她吃肯德基，她答应了。”

    “老板，你快上来睡吧，抱抱我好不好。我没有现在家了。”

    钟溢躺到了床上，伸手抱住白静，白静也顺势靠了过来。

    “傻瓜，以后我就是你亲人，虽然我不能给你名分，但一个家还是会给你的。”

    “那老板，以后我给你生个孩子好不好。如果你不在的时候，我也有一个孩子陪着我。”

    “你真的想好了，如果有一天你遇上了一个你喜欢的人，我也不会阻止你去追求幸福的。”

    “我都把自己卖给你了，我还找什么啊。这辈子我都不会离开你的。就算被芳芳姐知道了，她要打我，我也受着。”

    “你别死心眼了，那钱是我给你的零花钱，你也没有卖给我知道吗，我们在你跟我要钱之前就好上的。”

    “我不管，我就是卖给你了，你以后也不能不要我，我也不会离开你的。”

    说着白静就主动的亲上钟溢的嘴唇，还闭上了眼睛。

    钟溢亲吻了一会白静后，说道，“今晚你好好休息，刚刚挂了盐水，等好了我们可以再做的。这事来日方长嘛。”

    “老板，我睡不着，要不你给我讲讲你小时候的事吧，你是独生子女，是不是很幸福，什么东西都是你的。”

    钟溢给白静讲着自己小时候，去别人家地里偷西瓜，挖番薯。打栗子的事。白静放在一边的电话响了起来。

    白静伸出手，拿过手机一看，是她姐白洁打来的。扬了扬手机给钟溢看了一下，又做了一个禁声的动作就接了起来。

    “姐，你怎么这个时候给我打电话啊。”

    “你还有脸叫我姐，刚刚妈哭着打电话过来，说今天回去，你跟他们断绝关系了，还不给他们钱了。你脑子里想什么啊。为了每个月一千块钱，你就那么狠心。”

    “姐，那妈她有没有告诉你，他为了哥哥和嫂子，把我卖给别人了，她有没有说。”

    “妈她是给你找了一门亲事，这事我也知道，我们女人到了年纪总要嫁人的，妈给你找个老公有什么错。”

    “是，她没有错，我就活该嫁给一个可以做我爸的男人。就是那个男人给她八万八的彩礼，给我哥和嫂子安排工作。都是我的错，你以前怎么一定要自己找，你也可以听她的话嫁给一个比你大二十多的男人啊，你以前怎么不嫁啊。”

    白静说着眼里的泪水又流了下来，一滴一滴的掉在被子上。

    “那你也可以不嫁啊，怎么就断绝关系了。妈也不是不讲理的人，我那次自己不肯嫁，妈她不是答应了吗。你又何必那么绝情呢，你明天给爸妈道个歉。这事就算了。”

    “我道歉，我现在人都不是我自己的了，他们收了二十五万，把我卖给别人了，他们没有告诉你吗。我现在已经不是我自己想怎么样，就能怎么样的了。”

    “什么，妈把你卖了，卖给谁了，我打电话给老板，让老板来救你。你告诉我，你现在在哪。”

    “不用了，我打电话给老板的，她要把我卖了，我只能把自己卖给老板了。以后我就是老板人了。姐，以后你不要再提起他们了。”

    “那，那老板现在人呢。他在哪。”

    “他当然在他房间里啊，还能在哪啊。”

    “静静，你先别做傻事，我打电话给老板。”

    “你打给他干什么啊，难道二十五万，你随便一句话就算了，姐，你想想那时候你五万块钱都拿不出来，你真以为钱那么好挣吗。”

    白洁一听白静这话，一下子就说不出话了，自己想的太简单了，自己也就是钟溢的地下情人。有什么资格跟钟溢说二十五万就算了的事。只能无奈的开口道。

    “那你不答应爸妈算了，怎么可以把自己卖给老板啊。你要知道他有芳芳啊。”

    “不答应，你现在说的轻巧，我那是想死都难，我不答应嫁给那个可以做我爸的男人，她就要跳楼。邵琳琳要跟白泽离婚带着孩子改嫁去了。爸替我说了一句，最后还是同意了。你说，你让我当时怎么办。你告诉我啊。”白静说道最后的声音变得撕心裂地。

    钟溢一看白静情况不对，也不管暴露不暴露了，连忙从白静手里抢过手机对着白洁说道。

    “白姐，我是钟溢，现在别跟白静说这些，她刚才伤心过度，晕死过去，刚从医院抢救回来。这事你还是回来后再说吧。”

    “老板，那我妹妹她现在情况怎么样。她没有事吧。”

    “现在她哭的很厉害，情况有些不对。先不跟你说了，你什么时候回来再说。”钟溢的手不停的拍着白静，一边说道。

    “我后天就回来了，老板那你帮我照顾好我妹妹，有事给我打电话啊。”

    等挂了电话，白静躺在宾馆的床上，本来想打电话过去再问一下她妈妈的。

    但想到她妈的性格，为了儿子这事还真做的出来。就放弃了。问多了哭哭啼啼的反而难受。

    一想到钟溢花了二十五万把自己妹妹买了过来，白洁不由得叹了一口气。看来她妹妹跟她一样。可能已经跟钟溢好上了。

    这事她也无能为力了，二十五万啊，就算把她跟妹妹都卖了，也不值二十五万。

    心烦的白洁，把手机放在床头柜上，打开了房间的电视，想看会电影，不让自己去想这事情。但是越看越心烦。

    而白静在被钟溢抢走电话后，是越哭越伤心，嘴里还不停的念叨着，“我没有家了，我没有亲人了。”

    整个人精神有些恍惚，神情十分的呆滞，一点也没有以前那种灵性了。

    钟溢赶紧拍拍了白静的脸颊，嘴里不停的呼喊这她的名字，但始终没有得到回应。

    钟溢一看这情况，赶紧拿了衣服，给白静穿了起来，想带她再去医院看看。

    钟溢放开白静，刚要离开床，去拿衣服，白静就一下子扑了过来。“哇”的一声，声音很大的哭了起来。

