    王少军当着郭星的面，给郭辰单膝下跪赔罪，郭星都看到了。他也知道了这是一场误会，心中也就不那么恨王少军了。

    郭星这还是第一次见哥哥动手打人，他没有想到哥哥如此凶猛厉害。

    王少军的那几个手下将自己打的这么惨，但是哥哥将他们打的更惨，也算是为自己报了仇。

    因此，郭星现在不那么恼火了，反正医药费由王少军出，他索性在这里好好养伤。

    在郭星的病房外，王少军向郭辰详细地介绍了这件事的来龙去脉。郭辰这才知道，弟弟遭此横祸，原来是王少军要找骆驼。

    “辰哥，这件事我实在是对不住你和郭星弟弟了，你怎么处罚我都行，我绝无怨言。”

    王少军不再叫郭辰大哥，而是直接称呼辰哥，这样显得更加亲切些。

    郭辰是他小姑的救命恩人，他却为了寻找骆驼，竟然将小姑恩人的弟弟给打了，这要是让小姑知道了，那该如何是好？

    王少军把话说到了这个份上，郭辰心中虽然还有些恼火，但也只能道：“既然是场误会，解释过了，那这件事就算了。”

    “多谢辰哥！为了表达我的诚意，除了给郭星兄弟治伤外，我再另外给他一百万的补偿，您看如何？”

    郭辰点了点头，道：“好吧，那就这样吧。”

    王少军立即通过手机银行，将一百万划到了郭星的银行卡上。

    忙活完了这些，王少军这才问道：“辰哥，你和骆驼认识？”

    郭辰毫不隐瞒地道：“我和骆驼不但认识，还是很好的朋友。”

    王少军顿时一愣，他虽然想到了郭辰和骆驼可能是朋友，但亲耳听到郭辰说他和骆驼是很好的朋友，还是吃了一惊。

    “辰哥，那晚大雨袭击我们的人，我怀疑就是骆驼派去的。”

    郭辰问道：“你怎么这么肯定？”

    “实不相瞒，我和骆驼有过节。在华都市，我也就两个仇人，一个是高雄，一个就是骆驼。但我和高雄已经和解了，高雄不会再暗算我。他就是想暗算我，他也没有这么大的势力。那晚的事铁定就是骆驼干的。”

    郭辰这才故意问道：“你和骆驼有什么过节？”

    “几年前骆驼去京城，在我家开的一家夜总会里撒野，不但打了我的手下，还辱骂我们王氏家族。整个京城还没有人敢到我们王氏家族的场子里闹事，他骆驼可真是吃了豹子胆了。我带人把他弄到护城河上，准备把他投进冰窟窿里活活冻死。结果被一个过路的人给看到了，他出面求情，我看在他的面子上，就放了骆驼一马，可没想到竟然养虎为患了。”

    说到这里，王少军对当初放了骆驼深感后悔。

    郭辰微微一笑，道：“一个过路的人？你怎么能给一个过路的人这么大面子？”

    王少军这才无奈地道：“那个过路的人非同寻常，我不能不给他面子。”

    郭辰再次故意问到：“这到底是个什么人啊？”

    “萧氏家族的大管家雷万钧。和他同行的还有一个年轻的。那个年轻的是萧家的一个少爷。”

    “哦？你还认得那个萧家少爷吗？”

    “当时天黑没有看清，压根就不认识。”

    郭辰心中暗道：老子就是那个萧家少爷。

    “少军，你和骆驼之间的过节，我看也没什么大不了的。你毕竟没有把他投进冰窟窿里嘛。反过来讲，那晚如果真是骆驼干的，可他毕竟也没有动手嘛。我看这件事就算了，大家都在一个城市里混，你们还是和平相处的好。”

    “我也不知道那晚他为何没有动手。但这件事我必须查个水落石出。不然，我今后还会有危险。我要当面问问骆驼，到底是不是他干的？如果是他，他必须给我一个交代。如果不是他，我给他赔不是。”

    事情发展到了这一步，郭辰不能再置身事外了。

    对于王少军和骆驼之间的恩怨，郭辰不想过问，也不想管。

    但现在他不能不管了，对于骆驼，郭辰知之甚少。但骆驼能知恩图报，尤其是那晚大雨之夜，骆驼就是看在他的面子上，才临时决定撤兵。

    飞扬跋扈的王少军不会善罢甘休，郭辰为了骆驼，他也不得不管。

    “少军，你说我怎么罚你，你都认罚是吧？”

    “是，你是我小姑的恩人，那你也是我王少军的恩人。今天这事，是我的不对，我认罚。”

    “那好，我不罚你了，但我给你提一个要求，你能答应吗？”

    王少军连哏也没打，毫不犹豫地道：“你给我提什么要求，我都会答应。”

    “我的要求很简单，你和骆驼之间的矛盾过节，一笔勾销。从此之后，你们两个和平相处，如何？”

    “这------”

    “怎么？你不答应吗？”说这话的时候，郭辰的脸色已经冷了下来。

    “我答应可以，但骆驼能答应吗？”

    “骆驼和我是很好的朋友，我去和骆驼说，他一定会答应的。”

    “辰哥，你就给我个实在话，那晚的事，到底是不是骆驼干的？”

    “我不知道，我没问过骆驼。但如果真是骆驼干的，他也一定会承认。”

    “好吧，那这件事就烦请辰哥出面处理了。”

    郭辰点了点头，道：“你派人把我弟弟照顾好。”

    “请辰哥放心，我一定会照顾好郭星兄弟的。”

    郭辰转身就走，他现在就要去找骆驼。

    王少军在找骆驼，说不定骆驼也在找王少军。这件事必须尽快解决，免得后患无穷。

    出了医院，郭辰掏出手机，拨通了骆驼的电话。

    “骆驼，我是郭辰。”

    “郭先生，你好！”骆驼是个一诺千金的人，他为了表达自己对郭辰的尊重，一直坚持称呼郭先生。

    “你在什么地方？”

    “郭先生，你有事尽管吩咐。”

    “我现在要找你谈一件很重要的事。”

    “在电话中说行吗？”

    “不行，必须当面谈。”

    骆驼犹豫了一下，道：“你在哪里？”

    “我在医院门口。”

    “好，我派人过去接你。”

    扣断电话后，郭辰闪身溜进了旁边一个黑暗的角落里。

    他要看看王少军到底有没有派人暗中跟踪他。

    果不其然，郭辰闪进黑暗的角落里不一会儿，就有两个人一溜小跑地冲了过来，东张西望。

    郭辰从黑暗的角落里闪身出来，冷着脸问道：“你们是王少军派来跟踪我的吧？”

    两个人顿时很不自然起来，忙冲郭辰尴尬地笑了笑。他们这就等于是承认了。

    郭辰掏出手机直接拨通了王少军的电话。

    “王少军，你竟然还派人暗中跟踪我？”郭辰不再叫他少军，而是直呼其名。将自己的愤怒淋漓尽致地表达了出来。

    “辰哥，我------”

    王少军被郭辰问的说不出话来。

    “你要是不相信我，那我就不管了。”

    “辰哥，我错了，你大人不记小人过，我再也不敢这样了，我这就让他们滚回来。”

    扣断电话后，郭辰冲那两个人喝道：“滚。”

    两个人急忙转身开溜。

