    第360章：鲜血淋漓   

    宁念追上白辰析，从后面拍了拍他的肩膀。

    

    “辰析哥。”

    她其实是想说，你不是说要一起吃饭吗？

    怎么都不等我。

    

    白辰析停下脚步，深呼吸了一口气，站定在那里，声音沙哑地说，“念念，先让我一个人冷静下，可以吗？”

    

    宁念点头，然后看着他孤独地往前走，她选择跟在他的身后，默不作声。

    

    白辰析感觉到身后一直跟着个人，他停下脚步，朝身后的人看去。

    

    宁念冲他笑了笑，没有开口说话的意思。

    

    她不说话，应该不会影响到他什么吧？

    

    白辰析望着她，声音沙哑地说，“算了，我们去吃饭吧。”

    

    既然事情已经结束了，那就表示一切都会过去，何必执着于过去，而让自己不痛快呢？

    

    宁念皱眉问，“你现在有心情吃饭了？”

    

    “没有，但是我可以将你当成是倾诉的对象，将烦恼都说给你听。”

    白辰析苦涩一笑。

    

    他现在已经是无父无母的人了。

    

    虽然他的母亲并没有抛弃他，但是他感觉自己跟抛弃了没什么区别。

    

    “如果这样能让你心情好点，你可以将我当成是垃圾桶，把不愉快地丢进我这个垃圾桶里。”

    宁念说。

    

    白辰析走到她面前，用着一种悲伤的眼神看着她。

    

    宁念抬起手拍了下他的背，“一切都会过去的，你先等我一下，我给我的领导打一个电话，跟他请假后，我就跟你走。”

    

    “恩。”

    白辰析低着头，默默地说。

    

    展兆接到宁念打来的电话，脸上并没有露出太大惊讶的表情。

    

    “好，你好好陪下你的朋友，事务所那边，你可以不用回去了。”

    考虑到宁念帮了自己不少的忙，展兆便人性化地给她放半天假了。

    

    “谢谢展总，那我们明天见了。”

    宁念心情愉悦地挂了电话。

    

    倒是范江楠，一直扭着展兆问，“表哥，宁爷呢？

    她怎么不跟我们一起回事务所啊？

    她要去哪里啊？”

    

    展兆看了眼自己的表弟，冷笑道，“她要安慰她的朋友，所以不跟我们一起回事务所了。”

    

    “什么？

    宁爷不回事务所了？

    那我这个助理，是不是也不用回去了？”

    老大都不回去，他回去干什么？

    一个人坐在办公室吹冷风吗？

    

    展兆一头黑线，“她不在事务所，你可以做她没有完成的事情啊！”

    

    “表哥，你太看得起我了吧！”

    范江楠直皱眉。

    

    展兆睨了他一眼，“没志气！离开了宁念，你就是朽木一块，怎么都雕不出花样来。”

    

    “……”   

    范江楠却撇唇说，“表哥说完了吗？

    说完了，我可以走了吧？”

    

    展兆不满地挥了挥手，“走走走，看着你就碍眼。”

    

    “……”   

    宁念和白辰析在餐厅坐下后，两人分别要了一杯水。

    

    “辰析哥，我知道你现在很难过，但是你要相信，你父母就算离婚了，但她们也是爱你的。

    她们只是过不下去了，才会选择分开。

    也许分开并不是坏事，而是为了成全彼此过得更好？”

    

    白辰析忽然抬手对服务员喊道，“服务员，给我拿两瓶红酒过来。”

    

    宁念没有要阻止他的意思，心情不好的时候，喝点酒能发泄情绪。

    

    服务员点头，“好的先生，我马上帮你拿过来。”

    

    白辰析沉默地看着远方，眼神似乎有些寡淡。

    

    宁念也不知道该说什么来安慰他了。

    

    “辰析哥，我陪你喝酒吧。”

    虽然苏俊彦不喜欢她喝酒，但是喝一杯应该没有问题吧？

    

    再说，她不说的话，苏俊彦也不知道她喝酒了，抱着这样的心态，宁念决定待会陪白辰析喝一杯。

    

    “念念，谢谢你。

    但是你还是小女生，还是别喝酒了！你只要安静地陪我一会儿，我就知足了。”

    白辰析看起来格外忧伤。

    

    宁念有些同情地看着他，任谁都没办法接受自己父母离婚的事实吧。

    

    “辰析哥，我不是小女生了，我已经成年了，我是大人了。”

    宁念忍不住替自己辩解道。

    

    她才不是小女生，她早就长大了。

    

    白辰析忍不住扯了扯嘴角，牵扯一笑，“还说自己不是小女生，我才说一句，你就要反驳我。”

    

    宁念忙打断他，“你不让我陪你喝酒，我就走了。”

    

    白辰析举起手投降，“好，你就当我什么也没说，留下来陪我喝酒。

    只是我有一个条件，你只能喝一小杯。”

    

    宁念“恩”了一声，其实她也没打算将自己灌醉。

    

    喝一杯应该闻不到身上的酒味。

    

    服务员给她们拿了两瓶红酒过来，放桌上后离开了。

    

    宁念拿过红酒，打开后给白辰析满上一杯，再给自己满上一杯。

    

    白辰析皱眉说，“刚才不是说，你只能喝一小杯？”

    

    宁念挑眉，“我说的好像是一杯吧？”

    

    “……”   

    白辰析举起手上的酒杯，苦涩一笑，“那我先干为敬，你喝一小口意思下？”

    

    宁念点头，抿了一口，味道真是美味极了，但是又不能喝太多。

    

    毕竟之前喝醉了，闹出的事情，到现在还记忆犹新来着。

    

    放下酒杯，她看了眼对面的白辰析，白辰析又给自己满上，然后端起酒杯，仰头全喝光。

    

    “辰析哥，你也少喝点吧，待会喝醉了，我可扛不动你啊！”

    宁念开玩笑地说。

    

    以为这样就能让他放下手中的酒杯，但是男人丝毫不在意喝醉后会是什么样子，这一刻他只想将自己灌醉，什么也不知道最好。

    

    “念念，你知道吗？

    其实我挺可怜的！喜欢的女人得不到，父母也选择抛弃我，我是不是特别让人讨厌，才会被所有人抛弃？”

    白辰析真的喝醉了，才会说出这种话。

    

    要是换做清醒的时候，他根本不会说出这种话。

    

    宁念脸色变了变，他当然知道他口中喜欢的人是指谁。

    

    她以为这么久了，他早就放下过去了，没想到他根本没有放下。

    

    这一瞬间，她有些后悔去招惹这个男人了。

    

    “辰析哥，你喝醉了！”

    

    白辰析一把握住她的手，表情迷离地说，“念念，如果当初我和你没有分开，我们后来是不是就能在一起了？”

    

    宁念有些慌了，将手从他的手里抽出来，表情有些难看，“辰析哥，你喝醉了，才会胡说八道！就算当初我和你没有分开，我们也不可能在一起的。

    因为我从来就没有喜欢过你！我和你分开后，我早就忘记你这个人了！”

    

    “……”这句话就好比是一把刀，狠狠地插进了白辰析的胸口，让他痛的鲜血淋漓。

    

    

    

