    第63章 永恒万花筒写轮眼

    几年没见叶泠泠了，叶荒的心里还是有些想念这个善良的女孩的。

    为了叶泠泠的安全着想，减少她去各个猎魂森林里采药的次数，叶荒更是在这星斗大森林里疯狂的采集了七天的药草。

    直到自己的魂导器中被各种药草装的满满的，再也装不下了，才心满意足的离开。

    两人走出星斗大森林，来到了附近的驿站，雇了一辆豪华马车朝着天斗城方向出发。

    刚出发没多久，叶荒的耳边就传来了令他惊喜的系统提示音。

    你的蛙崽子“临死前”回来了。

    提示音刚落，蛙崽子“临死前”蹦蹦跳跳的走进车厢里。

    可是还没等叶荒高兴，只见自己的身前闪过一道黑影，弱小的蛙崽子直接被月关一脚踢出了车厢。

    “唉，现在的小动物真的是越来越猖狂了，根本就不怕生人，那么小的家伙，都敢光明正大的上人类的马车。”

    月关并没有见过蛙崽子，他还以为这只是一只普通的小动物。

    “车夫，停车，快停车。”

    叶荒顾不得月关的唠叨，赶忙跳下马车焦急的沿路寻找起来。

    这蛙崽子要是有个三长两短的，叶荒可是连哭都来不及。

    往回走了十来步，叶荒在路边的草丛中发现了娃崽子的身影。

    他赶忙走上前把摔得四肢朝天，胡乱挣扎的娃崽子抱在了自己的怀抱里，仔细的检查起来。

    好在月关那一脚并没有怎么用力，蛙崽子的身体没有受伤，叶荒的心里也是大大的松了一口气。

    月关在叶荒惊慌失措的跳下马车的时候，生怕他出事也紧随其后的跟了上来。

    他从来没有见过叶荒出现这样惊慌失措的表情。

    直到叶荒抱起那个小青蛙，月关才看到他的脸色恢复正常。

    “对不起，荒儿。我不知道他是你的宠物，我以为。。。。。”

    “没关系的二师父，你也不是故意的。你看它不是好好的吗？”

    看到月关尴尬的样子，叶荒赶忙上前劝解，还把蛙崽子在他的面前晃了晃。

    叶荒不记仇，不代表蛙崽子不记仇啊。

    仇人见面，分外眼红。

    看着刚才把自己踢出车厢的月关，娃崽子嘴里发出咕呱，咕呱的咒骂声，直接拔出腰间别的铁剑，胡乱的挥舞着，大有一副要上前拼命的架势。

    “咦！”

    “好聪慧的宠物，这智慧不亚于十万年魂兽啊。”

    “荒儿已经是个妖孽了，没想到养的宠物也是个妖孽！”

    “真是什么样的人养什么样的宠物啊。”

    看着张牙舞爪的娃崽子，月关心里不禁感叹着。

    两人一蛙再次走进马车，重新启程。

    上车之后，蛙崽子心中的气还没有消散，看月关的表情更是一副爱理不搭的样子。

    可是当叶荒示意月关从魂导器中拿出已经卤好的魂兽肉时，这个蛙崽子顿时由高冷蛙转换成了舔狗蛙。

    为了获得美食，更是无底线的摆出各种搞怪的动作来博取月关的欢心。

    这魂兽肉可是大补之物，蛙崽子吃过之后，身上顿时散发出红色的能量气息。

    吃的饱饱的蛙崽子心满意足的拍着自己圆鼓鼓的白肚皮。

    看向月关的眼神也不在是仇视。

    酒足饭饱，又要开始新的旅程了。

    当然在它离开马车之前，也没有忘记把这次旅途归来带给叶荒的纪念品。

    一声悦耳的系统提示音在叶荒的耳边再次响起。

    “叮咚，你的蛙崽子“临死前”，进入了火影世界，观摩了佐助使用永恒万花筒写轮眼秒杀白绝的全过程。”

    “给您复刻了永恒万花筒写轮眼，请问主人是接收，还是放进仓库。”

    “接收，马上接收。”

    叶荒赶忙在识海中对蛙崽子下达了命令。

    一股温热的气息流入叶荒的双眼，紧接着双眼好像得到了最顶级的按摩一般，舒服的叶荒差点叫出声来。

    过了好一会，温热消失，叶荒慢慢的睁开了双眼。

    一刹那，叶荒的眼中出现了三对勾玉。

    勾玉旋转，首尾相连，一个诡异的金色六边形图案在叶荒的双目中显现。

    在这一刻，叶荒感觉自己的视觉瞬间好了很多，周围所有的东西，都变得清晰起来。

    一丝细微的变动都逃不过他的眼睛。

    这永恒万花筒写轮眼是消耗精神力的，叶荒尝试了一下，发现以他现在的精神力也只能驾驭三勾写轮眼的能力。

    一路上叶荒一直闭着眼感悟着写轮眼的种种能力，魂师修炼几天不吃饭是正常的事情，月关也没有丝毫的担心，直到马车到了武魂城，才把叶荒叫醒。

    “荒儿，咱们到武魂城了，你该下车了。”

    “好的，二师父。”

    叶荒睁开双眼，双目中的诡异图案也是瞬间隐去。

    在叶荒睁开双眼的那一刻，月关敏锐的感觉到叶荒身上出现了一道强大的精神力波动。

    但是当月关想要查探的时候，却急剧的消失不见。

    “难道是出现了幻觉了？”

    月关疑惑的摇摇头。

    叶荒拉开车厢门帘才发现，马车竟然停在了离叶泠泠医馆不远的地方。

    依旧像上次那样，月关等到叶荒走下马车，就让车夫架着马车快速的离开了这里。

    叶荒无奈的摇摇头，整理了一下衣服，不紧不慢的朝着医馆走去。

    四年没见了，叶荒的心里还是有一些紧张的。

    可是当叶荒走到医馆前，隔着玻璃看向叶泠泠的时候，紧张的心却渐渐的平静下来。

    在叶荒走到医馆前的时候，冥冥之中好像有一种莫名的力量引导着叶泠泠看向医馆外面。

    在她抬起头的时候，正好迎上叶荒的目光。

    一刹那，两人心有灵犀的同时笑了起来。

    这一笑很熟悉，虽四年未见，但是一如往昔。

    “叶荒弟弟，你可是说要过些日子来看我的。”

    “你这过些日子的时间好像有点长啊。”

    医馆中看病的群众脸上露出了惊异的神色，好像看到了什么不可思议的事情。

    他们也是暗自揣测着眼前的少年究竟是什么来头，能让叶泠泠这个冰山美人开心颜。

    要知道哪怕是天斗帝国的当朝太子雪清河来到这里，也没有这种待遇。

    “你先等一下，我忙完咱们去吃饭。”

    “我帮忙。”

    男女搭配干活不累，店里的几个病人很快就看完了，叶泠泠赶忙把打烊的牌子挂了出去。

    (本章完)

