    在飞豹帝国第一首都伊尔卑城的皇宫中，皇帝塔西克对首相穆费罗沉声说道：“舍不得孩子套不住狼，这时候我们飞豹帝国必须有壮士断腕的勇气。

    立即跟赤虎帝国签订转让亚内科德行省50万平方公里领土的协议，让赤虎军队尽快向亚内科德行省境内增兵。

    蛮牛帝国和三个精灵族国家那边，有没有回复？”

    原来飞豹帝国的皇帝塔西克，在银狼帝国位于新世界4个行省被汉唐帝国占据之后，便知道凭借飞豹帝国的力量，很难抵挡住汉唐军队的进攻，特别是汉唐帝国的空军，还拥有燃烧弹那种令人发指的歹毒武器。

    飞豹帝国在新世界拥有大约880万平方公里的国土，分为了5个行省，在灵族世界那边，飞豹帝国还有大约700万平方公里的国土。

    而飞豹帝国在这两个世界的总人口，加起来还不足1.4亿，是六个兽族国家中，人口最少的国家。

    人口少，也意味着战争潜力就低，飞豹帝国为了这场战争，竭尽所能才动员了大约1200万陆军。

    虽然飞豹帝国跟银狼帝国之间一直有着很深的矛盾，但飞豹帝国皇帝塔西克明白唇亡齿寒的道理。

    在银狼帝国4个行省境内的战斗，九国联军中除了银狼军队之外，飞豹军队是最拼命的，结果就是大约有230万飞豹帝国的陆军部队，在银狼帝国境内被汉唐军队给消灭了。

    这样一来，目前飞豹帝国哪怕举全国之力，也只能凑出不足1000万的陆军部队。

    根据飞豹帝国得到的情报，汉唐军队这次进攻飞豹帝国的亚内科德行省，至少聚集了超过1500万陆军。

    哪怕飞豹帝国把剩余的近千万陆军部队都调到新世界，在没有制空权的情况下，很难能保住新世界的5个行省。

    至于九国联军其他国家的军队，就算会支援飞豹帝国，也绝不会竭尽全力，这一点在银狼帝国的身上，早已体现了出来。

    于是飞豹帝国的皇帝塔西克，便决定执行“舍不得孩子套不住狼”的计划，把亚内科德行省的大部分领土，赠送给赤虎帝国、蛮牛帝国和三个精灵族国家。

    亚内科德行省的面积高达240万平方公里，皇帝塔西克经过跟大臣们的研究，准备把其中的50万平方公里赠送给赤虎帝国，再各自赠送给蛮牛帝国和三个精灵族国家30万平方公里。

    多给赤虎帝国的20万平方公里领土，是考虑到之前赤虎帝国在各方面对飞豹帝国的援助。

    当然，这高达170万平方公里的领土不是白给的，飞豹帝国此举，是为了让赤虎帝国、蛮牛帝国和三个精灵族国家的军队，竭尽全力来抵抗汉唐军队。

    这样的话，飞豹帝国才能保住剩余的4个行省，以及亚内科德行省剩余的70万平方公里领土。

    首相穆费罗说道：“陛下，蛮牛帝国和三个精灵族国家暂时还没有回复。

    不过如果按照赤虎帝国的要求，我们飞豹帝国先签订转让协议，蛮牛帝国和三个精灵族国家一定会同意的。

    毕竟蛮牛帝国一直想重返新世界这边，三个精灵族国家更是做梦都想在新世界这边占据立足点。

    只是恐怕转让协议曝光之后，我们蛮牛帝国的军民，会对此事有些不理解。”

    皇帝塔西克叹了一口气说道：“朕其实也不想把帝国的土地，割让给其他的国家。

    可是如果不把这些国家拉下水，凭借我们飞豹帝国自身的力量，很难守住新世界的5个行省，我们飞豹帝国跟汉唐帝国相比，各方面的差距实在太大了。

    所谓的盟友关系，没有真正的利益来得可靠。”

    首相穆费罗点了点头说道：“陛下此举，也是迫不得已的办法。

    如果没有其他盟友竭尽全力的支援，单凭我们飞豹帝国，肯定是守不住新世界那5个行省的。

    想必帝国的军民，最后会理解陛下的苦衷。”

    皇帝塔西克随后转移了话题，“首相，你对海军提出的重建计划，是怎么看的？”

    飞豹帝国的海军，之前总计派出了36艘航空母舰、73艘战列舰、30艘战列巡洋舰、60艘大型装甲巡洋舰、100艘轻巡洋舰、100艘驱逐舰和30艘潜艇，加入了九国海军联合舰队。

    在跟汉唐帝国的海军主力展开了一场海上决战之后，飞豹帝国的海军，只剩下了6艘战列舰、2艘战列巡洋舰、9艘大型装甲巡洋舰、14艘轻巡洋舰、17艘驱逐舰和3艘潜艇，撤回了兽族世界这边，甚至飞豹帝国海军大臣安诺特也在海战中阵亡。

    可以说飞豹帝国海军的精华，已经在这场大战中损失殆尽，幸存的战舰还有一些因为伤势过重，几乎到了报废的边缘。

    于是新上任的飞豹帝国海军大臣弗米特，便提出了一份重建飞豹帝国海军的计划。

    弗米特在半年前才刚刚成为飞豹帝国海军部的第一副大臣，军衔为上将。

    弗米特提出的重建飞豹帝国海军的计划，其中包括建造24艘满载排水量超过30万吨的超级航空母舰和建造24艘满载排水量超过15万吨的超级战列舰，以及建造其他种类的战舰300余艘。

    首相穆费罗苦笑着说道：“陛下，虽然臣也非常希望能执行弗米特上将提出的这份重建计划，但是我们飞豹帝国的财政，实力却不允许。

    一艘满载排水量超过30万吨的超级航空母舰，造价至少在5亿银币左右，一艘满载排水量超过15万吨的超级战列舰，造价也得在3亿银币左右。

    之前为了扩充我们飞豹帝国的海陆空三军，我们飞豹帝国的财政赤字已经非常严重，根本没有资金去建造超级航空母舰和超级战列舰。”

    皇帝塔西克沉吟了一下说道：“不管怎么样，像超级航空母舰和超级战列舰这样的镇国重器，我们飞豹帝国皇家海军必须得拥有。

    朕的皇室内库还有大约20亿银币，再把皇室内库的一些珍宝拿出来卖掉，让财政部再发行一些国债，尽可能先建造6艘超级航空母舰和6艘超级战列舰。”

    “陛下，皇室内库的20亿银币，可是我们飞豹帝国最后的储备资金。

    这场战争距离结束还遥遥无期，最好那20亿银币先不要动用，臣会让财政部多发行一些国债，只是不知道能否卖出去。”

    在自然精灵帝国首都翡翠城的皇宫中，首相普罗诺对精灵女皇布琳娜汇报道：“女皇陛下，飞豹帝国愿意先签订转让协议，把亚内科德行省大约30万平方公里的领土，赠送给我们自然精灵帝国。

    而且飞豹帝国还愿意把灵族世界这边，一处连接那30万平方公里领土的异时空节点，以及这处异时空节点周围100平方公里的土地，以每年1银币的价格，租借给我们自然精灵帝国200年。

    飞豹帝国给光明精灵帝国和暗黑精灵帝国的条件，基本上跟我们自然精灵帝国相同。”

    精灵女皇布琳娜叹气说道：“根据我们情报部门的调查，飞豹帝国亚内科德行省那30万平方公里的土地上，铁矿石的储备量至少要超过600亿吨。

    这对我们自然精灵帝国来说，诱惑实在太大了，只是这个便宜却不是那么好占的。”

    首相普罗诺犹豫了一下说道：“女皇陛下，据臣所知，这次飞豹帝国为了抵挡汉唐军队的进攻，准备把亚内科德行省的大部分领土，分别赠送给我们三个精灵国家，还有赤虎帝国和蛮牛帝国。

    如果五个国家都接受了飞豹帝国的转让协议，那么还是非常有希望把汉唐军队挡在亚内科德行省，甚至把汉唐军队撵出亚内科德行省。”

    顿了一下首相普罗诺接着说道：“女皇陛下，超过600亿吨的铁矿石，对我们自然精灵帝国来说，实在太珍贵了！”

    精灵女皇布琳娜缓缓的点了点头，“我们自然精灵帝国之前进口的钢铁，因为120艘风灵级航空母舰和100艘独角兽级护航航母的建造，已经快要消耗殆尽。

    海军那边现在还提出要建造满载排水量超过30万吨的超级航空母舰以及满载排水量超过10万吨的超级战列舰，如果没有足够的钢铁，海军新的造舰计划，根本不可能实现。”

    首相普罗诺随即说道：“女皇陛下，海军那边已经把两款战舰设计了出来。

    超级航空母舰，满载排水量为36万吨，最大航速设计为29节，水线装甲带厚450毫米到580毫米，飞行甲板装甲厚300毫米，机库甲板装甲厚220毫米。

    装备有26座双联装90毫米高平两用炮、58座双联装40毫米高射炮，120挺13毫米高射机枪，可以搭载大约450架喷气式舰载机。

    超级战列舰，满载排水量185000吨，最高航速29节，装备有5座三联装四十五倍口径550毫米主炮。

    8座三联装240毫米副炮，24座双联装90毫米高平两用炮，48座双联装40毫米高射炮，80挺13毫米高射机枪。

    这款超级战列舰的装甲厚度，要比设计的超级航空母舰还要厚一些。”

    精灵女皇布琳娜随后斩钉截铁的说道：“答应飞豹帝国的转让协议！

    我们自然精灵帝国接下来要不惜一切代价，守住那30万平方公里的领土！”

    在蛮牛帝国首都托利特城的皇宫之中，皇帝古里多对皇储特罗菲和首相奥诺拉问道：“你们说我们蛮牛帝国应该接受飞豹帝国的转让协议吗？”

    皇储特罗菲立即说道：“父皇，这是我们蛮牛帝国重返新世界的最好机会。

    虽然为此我们蛮牛帝国可能会付出相当大的代价，但只要我们蛮牛帝国能够重返新世界，付出的代价就是值得的。”

    首相奥诺拉跟着说道：“陛下，飞豹帝国答应赠送给我们蛮牛帝国的30万平方公里领土上，有好几座大型铁矿。

    我们蛮牛帝国被撵出新世界之后，钢铁方面的储备一直在快速下降。

    如果我们蛮牛帝国能得到那30万平方公里的领土，就可以缓解我们蛮牛帝国钢铁资源的紧缺。”

    皇帝古里多苦笑着说道：“可是之前我们九国联军，在银狼帝国都没有挡住汉唐军队的进攻，致使银狼帝国丢掉了新世界的所有领土。

    朕担心我们蛮牛帝国最后会竹篮打水一场空。”

    皇储特罗菲随即说道：“父皇，之前在银狼帝国境内的大战，除了银狼帝国之外，其他国家的军队，包括我们蛮牛军队，并没有竭尽全力。

    何况这次飞豹帝国可是准备跟5个国家一起签订转让协议，就等于会有6个国家的军队，在飞豹帝国亚内科德行省境内，会拿出全部的力量，来抵御汉唐军队的进攻。”

    首相奥诺拉说道：“陛下，我们蛮牛帝国皇家海军在跟汉唐帝国海军主力的决战中，遭受了重创。

    接下来想要重振皇家海军，需要大量的钢铁来建造战舰，凭借我们蛮牛帝国目前的钢铁储备量，根本不可能建造太多的新军舰。”

    目前整个蛮牛帝国海军的主力舰，只剩下了2艘航空母舰、3艘战列舰和1艘战列巡洋舰，并且还几乎是个个带伤。

    如今蛮牛帝国海军剩下的这6艘主力舰，都暂时脱离了九国海军联合舰队的编制，返回了蛮牛帝国的造船厂进行维修。

    蛮牛帝国曾经在建造战列舰的方面走了一些弯路，不过在蛮牛帝国被撵回兽族世界之后，蛮牛帝国加大了对海军方面的投入，使得如今蛮牛帝国的造舰水平和造舰规模，已经赶上了银狼帝国和飞豹帝国。

    看到皇储特罗菲和首相奥诺拉都支持接受飞豹帝国亚内科德行省的30万平方公里领土，皇储特罗菲终于下定决心说道：“立即让陆军和空军进行全面动员，接下来要打硬仗了！”

    在飞豹帝国的利诱下，最终赤虎帝国、蛮牛帝国和三个精灵族国家，全部被飞豹帝国拉下了水，五个国家的数千万陆军部队以及数以万计的战机，开始向飞豹帝国的亚内科德行省集结。

