    “你治好了我，你要什么？”仇妖儿问道。

    我要怒潮城！

    当然这话沈浪只能在心中说说而已，他笑着摇摇头。

    这简直是最标准的答案了。

    当一个不无耻的牛逼人物问你要什么的时候，你什么都不要就是最好的答案。

    当一个无耻的牛逼人物问你要什么的时候，你就在他承受范围内提出最高要求。

    见到沈浪什么都不要，仇妖儿目光露出欣赏。

    “我欠你一个人情，今后不管什么事情，只要我能够做到，都会答应你。”

    这句话好耳熟啊。

    对了，剑王李千秋也是这么说的。

    不过很快沈浪就让他还了这个人情，让剑王去做调换亵/裤的事情。

    从此以后，剑王前辈就不想再见到他了，不过在分别的时候剑王前辈说了一句，之前那个不算。

    他说得不清不楚的，也不知道是什么不算。

    大概是说他调换/亵裤那件事情不算还人情。

    唉！

    人品高洁的人真是好欺负啊，哪怕是绝顶高手。

    接着，仇妖儿就走进房间之内，开始剥下身上的睡裙。

    竟然不关门。

    而且不避讳沈浪和徐芊芊。

    这个女魔头不许男人触碰她一下，但是在女人面前真是毫不避讳啊，难怪所有人都觉得她喜欢女人。

    只看了一眼，沈浪心脏顿时受到暴击。

    一米九的大高个啊，这两条长腿真的无敌了。

    这身材曲线，简直让所有女人都自卑不已啊。

    沈浪一抖，赶紧移开目光。

    不是他不想看啊，而是不敢看啊。

    万一裙子下的狰狞起来，被仇妖儿识破了男儿身，只怕立刻被她折断了。

    不过见鬼了啊，她就算没看，他竟然还是控制不住。

    不行，不行，我得赶紧坐下。

    黄凤睡我，黄凤睡我。

    沈浪不断默念。

    竟然还是没用，还是消不下去。

    这……这怎么回事啊？

    仿佛有一股火焰从体内深处涌出来。

    虽然非常细微，但超级绵长啊。

    接着，沈浪脑补不穿衣衫的黄凤朝着他搔首弄姿。

    结果非但没有消下去，反而愈演愈烈。

    天哪？

    我这是要完啊，我的口味竟然变得这么重了吗？

    就这一会儿功夫，仇妖儿走了出来。

    此时，她已经换上了一套海盗战装。

    刚才不穿衣服还好，这一穿上衣服，身材的曲线更加爆炸。

    沈浪更加不敢站起来了。

    这个时候他别说脑补黄凤了，就算脑补凤姐也没用了。

    根本就压不下去了。

    “你留在这里别走。”仇妖儿道：“我出去一会儿就回来，当然也有可能回不来。”

    她还真要去决斗啊。

    这就是一个疯子啊。

    你可是刚做完手术啊，伤口都没有包扎啊。

    而且，你刚刚放完一千多CC的血啊。

    你脑子里面的血肿虽然引流出来了，但是之前对脑域神经的压迫惯性还在的，需要几天时间才能彻底消除。

    也就是说此时仇妖儿的脑袋还是昏眩的，双腿还是虚浮的。

    这个时候的她武功肯定大打折扣啊。

    这个时候去决斗，不是找死吗？

    你这何止是轻伤不下火线啊，你这简直是从棺材里跳出来战斗啊。

    徐芊芊哀声求道：“将军，这场决斗难道就不可以推迟吗？”

    沈浪不由得朝她望去。

    徐芊芊这个声音很骚啊，你之前不是这样的啊，难道你真的对这个女魔头沦陷了？

    那可不太妙啊。

    “幼稚。”仇妖儿道。

    然后，她抄起了两支鬼头刀，朝着外面走去。

    沈浪看得头皮发麻。

    因为这两支鬼头刀一米多长了，每一支大概超过一百斤吧，她抓在手中却如同无物啊。

    真是太牛逼了。

    从来都没有见过这样的无敌猛将啊。

    关键还是女的，难怪无数女人会对她沦陷。

    沈浪膜拜不已。

    但是仇妖儿自己却觉得有些不对劲。

    因为双腿双手有点软，而且内心深处仿佛涌出了一股异样的感觉。

    这种感觉太陌生了，就仿佛有一团小火焰在燃烧。

    她从来没有喜欢过任何人，不管是男人还是女人。

    关键是她也从来没有把自己当作女人，所以对这种感觉太陌生了，根本不知道这玩意叫作欲念。

    她还以为是放血后遗症呢。

    “唉，今天晚上决斗大概要输，甚至要死。”

    仇妖儿心中暗道。

    但是她也没有太当一回事，生又何欢，死又何惧啊？

    然后，她随意将两百斤的鬼头刀扛在肩膀上，直接就走出去了。

    去海边，和祝红雪决斗！

    既分高下，也决生死！

    不过今天晚上真是见鬼了，她越朝海边走去，身体竟然越来越发热。

    而且内心的旖旎越来越强烈，越来越怪异。

    内心深处的那团小火苗，越烧越烈。

    …………

    房间之内！

    沈浪长长松了一口气，仇妖儿终于走了。

    他顿时瘫了下来了。

    顿时某个地方特别不雅，裙中仿佛藏了一物。

    徐芊芊瞥了一眼，顿时浑身燥热。

    “不要脸，变态……”徐芊芊低声骂道。

    她虽然骂着，但是不知道为什么，心中觉得无比空虚。

    那团烈焰越烧越猛，简直无法抑制。

    身上的皮肤越来越红，越来越燥热。

    而且，脑子里面不断浮现出一些诡异的画面。

    就是《风月无边》里面的文字和画面。

    而且是她代入进去了正在上演不堪画面，而且那个男人竟然是沈浪的面孔。

    徐芊芊拼命地摇头。

    我，我这是怎么了啊？

    我这是见鬼了吗？

    不过睁开眼睛见到穿着裙子的沈浪，心中这股火焰顿时又消了下去。

    眼前这个沈浪好讨厌，哪有之前穿着男装的时候迷人啊？

    呸！呸！呸！

    我为什么要用迷人这个词语？

    徐芊芊觉得不能再呆下去了，否则会有危险，而且莫名其妙太热了。

    “我去冲个凉！”

    徐芊芊道，然后朝着后面的房间走去。

    不过不知道为什么，脚下一个踉跄，差点软到在地。

    “我警告你，如果你敢偷看，我就将你眼睛挖出来，我说到做到，我武功虽然很烂，但收拾你还是绰绰有余的。”

    徐芊芊走到隔壁房间内，直接将房门关闭，开始洗澡。

    这大冷天的，冲什么凉啊。

    沈浪觉得有些不妙了。

    因为这个时候，火焰愈演愈烈啊，完全消不下去啊。

    这不正常啊，仇妖儿也走了啊，徐芊芊也从眼前消失了。

    他觉得燥热，不由得倒起桌上的茶水，不断地喝。

    ………………

    怒潮城主城堡内！

    仇天危迎来了一个客人，晋海伯唐仑。

    仇天危目光闪烁着贪婪的光芒，道：“你确认望崖岛上有金矿？”

    唐仑本能地移开目光，哪怕他见仇天危已经很多次了，但是面对他这张面孔还是非常不适。

    鼻子实在太长了，太弯了。

    真的不知道他的女人是怎么承受得了的。

    “九成九。”唐仑道：“否则，玄武伯爵府怎么可能在短时间内拿出八十万金币？这可是一个天文数字，我家豪富，但却连这个数字的一半都拿不出。”

    仇天危道：“有没有可能是借来的？又或者是做了一笔交易？”

    唐仑没有回答。

    天下间能有什么交易能够一下子赚到八十万金币？

    就算金卓伯爵把城堡和几万亩良田全部卖了，也赚不到这笔钱。

    至于借来的？

    那就更加荒谬了。

    金卓伯爵若是能够借来八十万金币，之前也就不会那么凄惨了。

    海盗王仇天危道：“这有些不对劲啊，这些金矿早不现世，晚不现世，偏偏在这个时候现世。”

    晋海伯唐仑道：“或许金矿早就发现了，而且已经挖掘很久了，只不过一直到还债的最后期限，沈浪才把所有金币砸出来，狠狠打所有人的脸。”

    “有这个必要吗？”仇天危道：“沈浪或许是这种轻浮之人，但玄武伯金卓不是，他就是一只倔强的老乌龟，这种打脸只会带来灾祸而已。”

    仇枭道：“父亲，还有一种可能性。金氏家族一直想要隐瞒望崖岛金矿之事，但是时间太紧迫了，他们想尽一切办法也不能从别的地方筹钱。而且就算有金矿，他们想要一下子提炼出八十万金币的黄金也很不容易，所以一直等到了最后一天。”

    唐仑道：“有道理，金氏家族最后还出的那笔黄金中，有刚刚铸造好的粗糙金币，还有一些来不及铸造的黄金，可见时间真是非常紧迫，他家竭尽全力才终于在最后时刻才提炼出这笔金币。”

    仇枭道：“很多人都看得清清楚楚，金氏家族还钱的前几天，有几百辆马车的粮食运入玄武伯爵府，现在看来这批黄金就是藏在这些马车里面。而且这些马车是从金氏家族的码头登陆的，只不过故意先运到西边，然后再运回玄武伯爵府，给人感觉就好像从西边运来一般。”

    如此一来，倒是解释得通了。

    晋海伯唐仑道：“怒海侯，我们索性一不做二不休，将望崖岛抢了，将岛上的人杀得干干净净，依旧用海盗的名义。”

    仇天危道：“国君不会震怒？不会出兵？万一等我出兵夺了望崖岛，国君派遣大军攻打我，将望崖岛夺了回去，我岂不是白忙碌一场，为别人做了嫁衣。”

    晋海伯爵唐仑道：“怒潮侯请放心，我去谈，将他们也拖下水就是了。”

    仇天危道：“你打算找谁谈？”

    唐仑道：“太子殿下，然后每年将望崖岛黄金分他一部分便是。”

    仇天危道：“分多少？”

    唐仑道：“四分之一，换取国君不出兵夺回望崖岛。”

    仇天危目光闪烁道：“如今望崖岛有多少守军？”

    唐仑道：“三千，而且还在源源不断增兵。金卓简直疯了，无数的金币水一样泼出去，拼命地扩军，区区一个玄武伯爵府竟然扩军五千，而且还征召了三千民军，全部发放了盔甲和武器。”

    “金卓伯爵这是疯了啊，他就不怕触怒国君吗？”仇天危不敢置信：“一个伯爵府，竟然拥有八千武装。”

    晋海伯唐仑道：“这就更证明了望崖岛有金矿啊，而且是天文数字的储量，让金卓这样保守大人都疯狂扩军，不惜得罪国君。怒潮侯，我们速度必须要快啊，在黄金的威力下金氏家族的力量每一天都在暴涨。时间拖延一天，我们攻打望崖岛的难度就增加一分啊。而且金卓伯爵发动了上万民夫在望崖岛筑城了，一旦城堡筑成，那我们想要打下望崖岛就难了。”

    仇枭道：“晋海伯，你觉得需要出兵多少才能攻下望崖岛？”

    晋海伯唐仑道：“如今金卓伯爵每一天都在增兵，一个月后望崖岛上的驻军可能超过四千，再加上两三千民军，上万民夫，我们至少要出动两三倍的兵马，才能拿下。”

    仇枭道：“我现在终于知道，玄武伯爵府为何会突然购买几百车的粮食了。”

    唐仑道：“没错，这批粮食全部运往望崖岛了，足足上百万斤。现在玄武伯爵的态度非常清楚，宁可失去封地，也绝不失去望崖岛，孤注一掷将所有力量都投入其中”

    仇天危道：“也就是说，我们至少要出兵两万，才能顺利夺下望崖岛？”

    晋海伯唐仑道：“对，我家愿意出兵三千。未来夺下望崖岛，我不多要，只要一成半。”

    仇天危冷笑道：“一成半，也是天文数字了。”

    唐仑伯爵道：“怒潮侯，下决心吧，迟则生变啊。且不说望崖岛的防御一天比一天强，最关键的是越来越多的目光盯住这块肥肉啊。现在动手分食的只有你，我，太子三家，未来就不一定了，或许有越来越多的大鳄游进来，那就大大不妙了。”

    仇天危双眼一缩。

    出兵两万？

    这实在是太多了，他麾下的军队几乎要抽调一空了。

    风险太大了啊。

    万一望崖岛上没有金矿呢？万一这一切只是沈浪的阴谋呢？

    “不行。”仇天危道：“一定要确定望崖岛上有没有金矿，万一没有的话，付出的代价太大了。”

    晋海伯唐仑道：“可是现在整个望崖岛严防死守，任何靠近者都格杀勿论啊。我家派去了几十个探子全部被杀光了。”

    仇枭道：“我去，我去望崖岛一探虚实。我背后是父亲，是怒潮城，是几万海盗，玄武伯绝对不敢杀我，给他一百个胆子也不敢伤我一根汗毛。”

    仇天危不语。

    仇枭道：“沈浪睚眦必报，凡是得罪过他的人都被弄死了。唯独我例外！我羞辱他妻子金木兰的时候，他不敢作何反应。我派人去井水下毒尸，打算制造瘟疫杀他们上万人的时候，沈浪依旧不敢做何反应。我和祝兰亭去挖掘宁序大坝，打算水淹整个玄武伯爵府封地，打算毁掉金氏家族基业，淹死上万人。祝兰亭死了，我依旧安然无恙。沈浪甚至连一点点报复都不敢，这证明了什么？”

    晋海伯唐仑道：“证明了沈浪这个小畜生欺软怕硬，面对真正的强者他只能唾面自干，根本不敢伤害仇枭少主的一个汗毛。”

    仇天危闭上眼睛好一会儿。

    儿子仇枭说得很有道理，他对玄武伯爵府做的那些事情都是灭绝人性的，但是沈浪依旧不敢有任何报复。

    这已经证明了一切啊。

    海盗王睁开眼睛道：“行，那你明日就去一趟。”

    仇枭道：“是，父亲！我一定不会堕了仇氏家族的威风，金氏家族谁敢挡我上岛，格杀勿论。”

    “二十年前我们还很弱小的时候，金宇伯爵出动一万多大军来攻打我们都全军覆灭，更何况是今日？我们不知道强大了多少倍。”

    海盗王仇天危笑笑，没有说话。

    二十年前的那一场大胜，完全奠定了他怒潮城的基业。

    而那一场大胜仇天危要感谢两个人，隐元会的舒伯焘，还有就是现今的武安伯。

    当时金宇伯爵最重要的两个盟友，一个是隐元会，一个是薛氏家族。

    但这两个势力都将他出卖了，否则金宇怎么会败得如此之惨啊。

    仇枭道：“父亲若没有别的事情，我就先告辞了，我要去做一下准备，明日一早就出发前往望崖岛。”

    仇天危皱了皱眉。

    知子莫若父，他这个儿子肯定又要去祸害那个女人了。

    顿时，他挥了挥手。

    仇枭狂喜，飞快离开，直接朝着仇妖儿的城堡飞奔而去。

    仇妖儿好姐姐，我来了！

    三个美人儿，我来了！

    你们就等着欲生欲死，求生不得，求死不能吧！

    …………

    仇枭准备的这药太厉害了。

    一开始润物细无声还不能发觉，一旦进入身体彻底和血液发生反应后。

    涌起的欲念越来越强烈。

    这火焰一旦烧起来，完全压制不住。

    仇妖儿一开始还不懂得是怎么回事，后来觉得身体越来越热，甚至越来越迷离，心跳越来越快。

    关键是听着海浪的声音，身体潮意甚浓。

    而且脑海之内竟然不断浮现一些诡异的画面，前所未有的旖旎画面。

    这个时候，他哪怕对男女这方面再无知也知道是怎么回事了。

    有人给他下药了。

    她脑子飞快地转动。

    是那个女大夫吗？

    不，绝对不是她。

    对了！

    是那焚香！

    仇妖儿武功很高，所以神识也非常敏锐。

    那焚香的味道和之前几乎一模一样，但还是有一点点区别。

    只不过仇妖儿就算发现了也没有当一回事。

    之后她出门的时候，觉得身体发热发软，她还以为是放血的缘故。

    如今看来，也是因为这焚香啊，里面被人放了情/药。

    仇妖儿顿时怒了。

    有人要谋杀她，她并不是很生气。

    但……有人要玷污她的清白，要睡她，这就很严重了。

    这个时候，她恨不得立刻杀回去。

    但那样的话，她就失约了啊。

    和祝红雪约定的决斗时间，马上就到了啊。

    这可不仅仅是他和祝红雪的约定，更是双方师傅的约定。

    若是让别人知道了，还以为是她仇妖儿怕死怯战呢。

    不，她宁死也会失约。

    “来人！”

    仇妖儿一声令下。

    顿时，四名女武士出现在她的身边。

    “你们率领十几名武士去我的房间，保护徐芊芊还有那个大夫，但是守在门外不要进去，如果有任何男人胆敢闯入，格杀勿论。”仇妖儿下令道。

    “是！”

    四名女武士朝着城堡飞奔而去。

    仇妖儿继续朝着海边走去，赴约决斗。

    这个时候，这个时候她体内的火焰越烧越旺。

    双腿走路都有些艰难了。

    那股火焰是从内心烧出来的，根本无法抑制啊。

    关键是她的心神，都已经开始渐渐迷离了。

    不行，这样还怎么决斗啊？

    仇妖儿运气一股真气，活生生将这个欲念压制下去。

    感觉还是不行。

    她抽出刀子，猛地在自己的手腕上一划。

    顿时鲜血从血脉中涌出。

    靠，现在她都学会给自己放血了。

    这一招果然有效。

    体内的旖旎火焰，顿时被她压制了下去。

    她赶紧朝着海边狂奔而去。

    一定要速战速决。

    …………

    一刻钟后！

    仇妖儿赶到了雷洲岛东边的沙滩。

    这里的沙子很细，很白，在月光之下，如同白银一般。

    真是美到了极致。

    祝红雪已经来了，正盘坐在沙滩之上。

    月光之下的祝红雪。

    如同玉石雕琢一般。

    说一句良心话啊，这位祝红雪比沈浪还要稍稍帅一点。

    沈浪太漂亮了，天下男人都难以匹敌。

    而祝红雪则是英姿勃勃，浑身上下充满了强烈的男子魅力。

    他就如同一支剑，瞬间刺破女人的心防。

    几乎任何女人见到他，都会心跳加速。

    仇妖儿刚刚靠近沙滩，祝红雪便睁开双眼，站起身来。

    真是好高啊。

    竟然和仇妖儿不相上下，足足一米九左右。

    沈浪一米八就已经算不矮了，这祝红雪比他还要高小半头。

    在这个世界的审美观点中，女人长到一米九多很怪异，没有男人敢要。

    但是男人长到一米九多，那就会收到所有的溢美之词。

    什么长身玉立，什么渊渟岳峙等等。

    总之祝红雪这幅模样，一走出去就夺目逼人，在任何地方都鹤立鸡群一般。

    “来了？”

    “来了！”

    “你老师让我问你，什么时候可以离开怒潮城，随着她去海的另外一头冒险。”

    仇妖儿道：“我不知道。”

    祝红雪道：“你等的那个人还没来吗？”

    “嗯。”仇妖儿道：“我甚至还不知道他是谁，是男是女，是人是鬼。”

    从这口气中可以听得出，仇妖儿和祝红雪很熟悉。

    “宁寒呢？”仇妖儿道：“她是你师姐，为何不来？”

    宁寒，越国公主。

    大约在十年前，就被誉为第一美人。

    但也就是在十年前，她几乎从众人的视野中消失了。

    祝红雪道：“公主殿下在左老师身边，正在海外的某个岛屿挖掘上古碑文。”

    仇妖儿道：“她为何不与我决斗，偏要让你来？”

    祝红雪道：“宁寒公主武功比我强，我与你决斗若是赢了，她自然也赢了。我若输了，她再出手也不迟。不过，公主殿下大概不喜欢打架。”

    仇妖儿道：“武功高到这个地步，若不能打打杀杀，人生还有什么意义？”

    此时，仇妖儿觉得体内的那股火焰又猛地窜了起来。

    哪怕放血也有些压不住了，神智渐渐又开始迷离。

    那药效不断汹涌而出，如同潮水一般拼命拍打她的身心。

    “好了，废话少说，动手吧！”

    祝红雪道：“你心跳很快，呼吸急促，而且在流血。”

    “不关你事，动手吧。”仇妖儿猛地拔出两支鬼头刀。

    祝红雪眉头一皱，然后拔出剑。

    “既分高下，也决生死！”

    “既分高下，也诀生死！”

    仇妖儿凝聚所有的内力，所有的真气。

    这一招，她倾尽了毕生所学。

    顿时整个身体瞬间化作一道光影，飞射而出，快到肉眼根本无法看轻。

    而祝红雪的身体，几乎在原地消失，瞬移一般，朝着仇妖儿飞去。

    这是巅峰一战！

    比起金木兰和唐炎那一战，要惊人得多。

    哪怕在几十年内，这一战也能排入历史。

    那一瞬间，空位仿佛被撕裂，发出一阵爆裂之响。

    仇妖儿和祝红雪两人，如同两颗星辰相撞。

    “砰！”

    一声巨响。

    两股强大的真气力量，无比凶猛的撞击。

    火光迸现。

    整个沙滩受不了这么大的真气撞击，直接炸开了一个大坑。

    无数的沙子，如同子弹一般，嗖嗖嗖朝着四方溅射。

    如果有人观战，此时已经千疮百孔。

    百米之外的椰子树上，所有的椰子纷纷坠落。

    不远处的叶子，瞬间断折飞出。

    大坑之内，仇妖儿和祝红雪静静站立，相隔三尺。

    祝红雪虎口位置流血。

    仇妖儿嘴角流血，鼻子流血，手腕流血。

    “我输了。”

    “我输了。”

    双方几乎异口同声道。

    仇妖儿怒道：“闭嘴，我输了，你走吧！”

    “不，是我输了。”祝红雪道：“你身体真的没事？我心跳和呼吸已经快到惊人的地步了。”

    “走。”仇妖儿道。

    祝红雪又深深看了她一眼。

    “保重！”

    他脚下一弹，瞬间跃出了这个大坑，片刻之后就消失得无影无踪。

    “啊……”

    此时，仇妖儿颤抖低呼一声。

    整个人几乎瘫倒在地。

    刚才和祝红雪那一战，已经耗尽了她所有的力量。

    如今，她真的再也压制不住体内的那股邪火了。

    这股火焰疯狂地反噬，疯狂地燃烧着她的身心。

    仇妖儿感觉到自己的神智飞快地被燃烧殆尽。

    这股邪火仿佛要将她的身体和灵魂烧成灰烬。

    快，快回去。

    她用尽全力爬出了这个大坑，然后凭借本能朝着家里奔跑而去。

    那个女大夫这么高明，她一定有办法，一定有办法。

    …………

    注：再一次通宵写到早上九点，知道兄弟们想看什么，这下子不就水到渠成了吗？若是没有这一战，浪爷被推的火候就不够。我去睡几个小时，醒来后去医院开助眠药。然后立刻回家码字写第二章，绝对让兄弟们爽。

    一定要支持我啊，全靠一股信念撑着了。