    云潇微笑着和班里的同学握手合影，幸亏大家都没带纸，否则的话，肯定还有不少人想要云潇的签名了。

    江暗香也是云潇的粉丝，近水楼台先得月，先和云潇握手合影之后，就退了出去，把位置让给其他同学。

    舒晴倒是比较稳重，没有和自己的学生一起狂热追星。

    她站在秦风旁边，不解的问道：“云潇的名气可不小啊，虽然说因为嗓子受伤不怎么活跃了，可想要请来她，绝对不是一件容易的事情，你是怎么把她请来的？”

    江暗香走了过来，也好奇地看向秦风。

    女人的八卦之心一直都是相通的。

    “呵呵，云潇的母亲和外公是咱们洛城本地人，刚好我之前治好了她外公的病，她外公见我医术精湛，就把云潇叫了过来，让我给她治疗嗓子。”

    秦风简单的解释了下：“这不，她今天过来就是来报恩的。”

    “报恩？”

    江暗香一愣，旋即瞪大眼睛：“秦风，那按照你的意思，潇潇的嗓子被你治好了？”

    “嗯呢！”

    秦风点了点头：“所以她过来说要当陪唱，我就同意了，说起来，以前我带大家到处玩，还没有正儿八经地请过明星呢。”

    之所以如此，则是因为秦风的父亲对他管束得太过严格了，以至于秦家坐拥数百亿资产，秦风这个唯一继承人，却一直活的很低调，也就在洛城出名，到了外地，可能很多人都不知道他是哪根葱。

    甚至就连网络媒体都没有关于他的报道。

    “潇潇的嗓子竟然好了，那真的是太好了！”

    江暗香激动地说道：“我刚才还纳闷呢，你说潇潇是来陪唱的，但她的嗓子受伤，不能唱歌啊，原来，她已经被你治好了，你的医术竟然这么厉害？”

    “我厉害的地方多着呢，你要不要都领略下？”

    江暗香明显过于单纯了：“你还有哪些地方厉害？”

    “香香！”

    舒晴旁观者清，加上到底年长了几岁，意识到秦风在开车后，连忙拽了下江暗香。

    “这家伙现在不正经呢，别理他，咱们去找云潇。”

    “啊？”

    江暗香好歹也是新时代的大学生，刚开始不知道，经过提醒之后，哪儿还不懂秦风话里隐藏的意思。

    她俏脸一红，忍不住白了秦风一眼。

    江暗香的容貌气质给人的感觉有些高冷，又有些单纯，这个妩媚的白眼，在秦风看来，别有一番风味。

    不过，没等他回味，江暗香已经拉着事情去找云潇了。

    其他人也都知道了云潇嗓子被治好的事。

    先是吃惊于秦风的本事，之后就是兴奋。

    能听云潇一展歌喉了！

    之前大家基本上想唱的都唱过了，纷纷邀请云潇来一首。

    云潇也没有推辞，她来这里就是唱歌的。

    一个是为了报答秦风治好她嗓子的恩情，来给大家当赔偿，再一个，也是想要借此机会发泄下自己嗓子坏了的这段时间，无法唱歌的苦闷。

    这至尊包间当中的设备，显然比之前的包间要强了无数倍，比云潇之前用的录音棚的设备都要好。

    接下来，几乎成了云潇一个人的演唱会了。

    在听了她的歌之后，其他人都不好意思再班门弄斧了，开始安心听云潇唱歌。

    在秦风的点头示意下，云潇也就完全放开了，一口气唱了十几首歌，每一首歌都倾尽了感情。

    云潇之所以能火，除了她本身的形象气质之外，也和她的歌曲有关。

    每一首歌都是找得最顶尖的词曲作者为她量身打造。

    再配合她的嗓音条件，让秦风都忍不住沉浸在美妙的歌声当中。

    十几首歌，足足一个小时都过去了。

    饶是云潇的嗓子已经恢复，也有些吃不消，决定先休息下。

    只是，接下来却没有接棒。

    云潇珠玉在前，而秦风班上这些人都是业余水平，都不好意思再唱。

    就在这时，有人开始起哄。

    “晴姐，你今天可是主角，你之前才唱了一首，这可不行，你得再来几首！”

    “还有秦少，咱们有半年没见过了，这次难得聚在一起，而且还是在晴姐的送别会上，你无论如何也得唱一首。”

    “要不这样吧，干脆让秦少和晴姐合唱一首歌，怎么样？”

    之前大家还不敢太放肆，但是，随着云潇唱歌，大家又都喝了不少酒的情况下，情绪都被调动起来，开始怂恿起秦风和舒晴两人。

    “来，有请秦少和晴姐为大家深情演唱——因为爱情！”

    两个女生直接把麦克风塞到了秦风和舒晴的手里，周围的男生女生也都开始起哄。

    “你们这是搞事情啊！”

    秦风假装生气地扫视了周围的人一眼，但还是拿着麦克风，绅士的朝着舒晴伸出了手。

    舒晴有些不好意思的笑了笑，但还是站了起来，和秦风一起唱起这首因为爱情。

    两人的唱功自然无法和云潇相比。

    但舒晴的声音温柔好听，声线很像原唱，而秦风因为修炼的缘故，声音自带磁力，两人配合起来，可以说是完美演绎。

    坐在一旁的江暗香皱着眉头，小嘴微微崛起，有些酸溜溜的。

    但她转念一想，这也就是唱首歌而已，也代表不了什么。

    再说了，舒晴可是他们的班主任老师，自己瞎想什么呢？

    可很快，她又觉得不对劲。

    秦风接舒晴过来之后，两人在酒店吃饭就是坐在一起，尽管保持着距离，可江暗香作为女孩子，还是能够感觉到舒晴对秦风有那么一种依赖的感觉。

    她以为是幻觉，就并未多想，直到之前在酒吧，舒晴不顾一切的维护秦风，这在她看来，显然有些超出了一般的师生情了，就算是舒晴一直很爱护学生，也有些太过了。

    这不正常！

    尤其是此时秦风和舒晴对唱的时候，两人四目相对，眼眸之中流露出的情感，江暗香看得清清楚楚。

    秦风倒也罢了，目光淡然，可舒晴的眼眸之中流露出来的情愫，江暗香还是敏感的察觉到了。

    “他俩不对劲，至少，晴姐有些不对劲！”

    江暗香正想着，坐在她旁边的云潇笑眯眯地在她耳边问了句：“怎么，香香同学，是不是吃你们老师和秦少的醋了？”

