    第566章假千金她罢工了（16）

    大房四人谈完事后一晚上都没有再合眼，颜素却是睡了一个好觉。

    只是天不亮外面就吵起来了。

    二老爷昨日不在家，一大早回来就听说了昨天发生的事情，他自诩是饱读圣贤书的君子，也希望儿子能够同他一样，可偏偏亲儿子却是个厮混在女儿家堆里不知道上进的。

    老太太心疼孙子，二太太心疼儿子，谁都不愿意让陈子珏做不喜欢的事情，一直宠着纵着，久而久之陈子珏的发展与二老爷所期望的目标越来越远。

    以往二老爷也是逮住了机会就要训斥他，这次听说他和丫鬟的事情后，一回来就拿了一根棍子去了陈子珏房里。

    等老太太和二太太听到求救赶过去时陈子珏已经被打的丢了半条命。

    两个女人同仇敌忾，一边声嘶力竭的哭儿子哭孙子，一边歇斯底里的骂二老爷。

    等二老爷被骂的离开将自己关在书房后，二太太才和老太太说起颜素，要不是她突然发疯，就不会出香草的事情，她不去偏院，也不会被气晕，珏哥儿和绿衣的事情也不会被揭穿，珏哥儿不会挨打……

    二太太同老太太说了后，老太太就命了心腹大丫鬟到大房找颜素。

    大老爷大太太还有小夏氏等人都在周旋，心知她此刻过去没有好果子吃，本想着拖延，结果颜素自己出来了。

    “不用吵了，我跟你过去一趟。”颜素说。

    那大丫鬟有些惊讶的看了颜素一眼，似乎第一天认识她一样，“三小姐，请。”

    等她们一走，大太太便说，“这三姑娘帮了我们一个大忙，儿媳妇你过去看看，好歹也帮衬一下。”

    小夏氏也正有此意，同幸儿一起走了。

    这边大老爷也要出门，陈子玉问他去哪儿，他边说，“你二叔挨了骂心里一定不好受，老子过去安慰安慰他。”

    陈子玉：“……”

    说什么安慰二叔，分明是去看笑话去了。

    颜素到了老太太的院子里，原本在干活的下人都看向了她，显然都听说了昨天的事情。

    刚到门口，里面就传出一个狠厉的声音，“跪下！”

    颜素没动。

    一旁大丫鬟清平给颜素使眼色，颜素也当看不见。

    清平又低声道，“三小姐，您就认个错吧，太太和老太太看最是心疼就小辈，只要你认了错服了软，她们不会再罚你的。”

    颜素却笑了一下，“我又没错，凭什么认错？再者，你一个丫鬟，什么时候能做两位太太的主了？”

    清平：“……”

    清平甩了个冷脸进屋去了。

    颜素则转身往外走。

    这府里丫鬟都被养成了副小姐，一个两个眼睛都长到了天上，以为府上的公子姑娘叫她们一声姐姐她们当真就成小姐了，一个个连自己的身份都看不清楚，真真是又蠢又可悲。

    见颜素走了，院里一干丫鬟婆子想拦住她，可想到那两个婆子受伤之重，又都低下了头。

    屋里老太太享受着二太太和大丫鬟等人的服侍，悠哉游哉地等着颜素求见，可半天也没个人影，还以为颜素跪晕了，便一脸施舍的让清平带人去将颜素带进来。

    清平出去一看，懵了。

    这门外哪里有三小姐的影子呢！

    (本章完)

