    “巧儿！”楚倾歌大喊了声。

    可距离太远，隔着两道长廊，以及中间大大的院子，巧儿根本没有听到。

    她握着刀子进了楚薇云的房间……

    “不好！”

    楚倾歌脸色巨变，拼了最快的速度，赶了过去！

    ……闯入房间的巧儿两眼猩红，手持短刀，瞪着站在楚薇云身边的柔儿，疯了似地扑了过去：“我杀了你！”

    柔儿往楚薇云身后躲了躲，楚薇云却毫不畏惧，甚至，看着巧儿浅笑。

    巧儿已经彻底魔障了！

    脑海里，那些不堪的画面不断在徘徊！

    他们脱光了她的衣裳，肆无忌惮欣赏她被毁掉的身子！

    他们嘲笑她，羞辱她，说她是天底下最肮脏最恶心的怪物！

    他们甚至在她的身子上乱摸，摸完却又嫌弃地取笑，说这样的怪物，白送给他们都不要。

    她很绝望，整个世界，都对她充满了恶意！

    而这一切，都是眼前这个女人造成的！

    巧儿的眼里，只有站在楚薇云身后的柔儿，她看不见任何人。

    那一刀，眼看着就要刺中柔儿。

    柔儿却一点都不慌，她知道玲珑是个绝顶高手，玲珑会救她。

    毕竟，这一切，都是玲珑授意的。

    直到，噗的一声，刀子捅入自己的胸口，柔儿才在一阵剧痛中，彻底清醒过来。

    玲珑没有救她，没有人救她……为什么？为什么会这样？

    “我杀了你！”巧儿一刀捅进去后，刀子拔了出来，又是一刀进去！

    最可怕的是，在巧儿第二刀插进来的时候，玲珑犹如鬼魅一样，站在了巧儿的身后。

    她握着巧儿的手，手腕一转，那刀子在柔儿的心脏斜斜一划。

    干净利落！没有任何活下去的可能！

    “你……”柔儿终于体力不支，倒在了血泊里。

    那双渐渐没了光泽的眼眸，圆睁着，犹如两颗珠子，死死盯着玲珑。

    为什么？为什么和我们说好的不一样？

    为什么要杀她？

    ——为什么？

    玲珑勾起唇，笑得很是不屑。

    你早该是个死人了，难道，自己一点觉悟都没有？

    柔儿终于明白了。

    在她死去那一刻，她明白了自己为什么要死。

    因为，她知道得太多。

    原来玲珑早就已经存了杀她的心，今夜这一场所谓的“为她出口恶气”的设计，根本就是为了除掉她。

    可现在才明白，已经太晚了。

    柔儿死了，圆睁着两眼，死不瞑目。

    外头，传来楚倾歌急促而慌乱的脚步声：“巧儿！”

    楚薇云看了玲珑一眼，脸色一沉：“杀了她！”

    杀了她，当着楚倾歌这个贱人的面！让她尝尝痛切心扉却无能为力的滋味！

    “好。”玲珑慢悠悠地，收紧了五指。

    巧儿手里的刀，瞬间落入她的掌中。

    她一把将巧儿扯了过去，让巧儿面对房间的门口，面对追进来的楚倾歌。

    冰冷的唇，勾起了一抹残忍嗜血的笑意。

    “公主……”巧儿还没能从自己杀了人的震撼中回过神。

    那把刀子，便已经紧紧贴在了她的脖子上。

    “巧儿！”楚倾歌疯了似地扑过去：“放开她！”

    玲珑却笑得十分的优雅，而血腥。

    手腕一转，锋利的刀子，在倾歌扑过来的时候，从巧儿的脖子上，深深划过。

    “啊！”

    倾歌绝望地尖叫了起来，一声尖叫，叫痛了无数人的心。

    “不！不要！不要杀她！啊！”

    远处宴会大堂的风漓夜手一抖，杯子啪的一声落在地上，碎成了好几片。

    他抬起手，下意识捂住心脏所在的位置。

    痛！

    那一瞬间，痛的连呼吸都几乎要停止！

    ","hascontent":1}}

