    “帕夫柳琴科在莫斯科联系到一个外贸部的人物，叫波塔宁，从事原材料进出口贸易工作，通过他，帕夫柳琴科打通了马钢[马格尼托哥尔斯克钢铁]、库钢[库兹涅茨克钢铁厂]、扎钢[扎波罗热钢铁厂]、高尔基汽车厂的关系；

    下一步就是打通明斯克拖拉机厂、斯大林格勒拖拉机厂、哈尔科夫拖拉机厂、伊尔比特摩托车厂、乌拉尔工厂的关系。

    南生，不管是钢铁厂还是拖拉机厂都有不少积压的废弃产品，我们想拿到这部分废品, 根本无需付出特殊代价，只要按照莫斯科定下的价格直接出口即可，价格非常便宜。”

    “量很大吧？”

    “波塔宁提供的目录上的数字是4700万吨，帕夫柳琴科说这个数字很有水份，实际的废品数量至少是这个数字的一倍。”

    南易摆摆手，“一倍不一倍那是以后的事情, 还是先想办法把这4700万吨吃下来，你说价格很便宜，到底多便宜？”

    “三十蚊。”

    “卢布？”

    “美元。”

    “这么便宜，不会是废渣子吧？”

    梁慧文也不回答，直接从边上拿出一块用黄油纸包着的东西，往南易边上一放。

    南易把黄油纸一打开，里面就露出一块有三个截面，表面锈迹斑斑的废钢铁，捡起来，仔细的打量了一下截面……啥也没看出来。

    “算了，不装了。”南易嘀咕一声，把废钢铁放下，直接对梁慧文说道：“有多少差价？”

    “按照最保守的估计，17亿美金。”

    “嘶……”南易吸了一口冷气，站起身，在会议室里来回踱了几步，“该算的成本你都算了？”

    “除了政治成本。”梁慧文说道。

    政治成本啊，不让苏修好过是万众所向，给苏修送钱可是一件很危险的事情。

    南易站起来接着踱步。

    十分钟后，他也不管什么时差不时差, 直接给斯嘉丽打去了电话, 两人嘀嘀咕咕、来来回回讨论了一个多小时。

    等电话挂掉，南易又继续踱步。

    良久，他才说道：“多加几层壳，秘密交易，废钢铁先拉到日丹诺夫港口囤着，蚂蚁搬家，五年之内搬空；打给强尼，让谢尔盖带一队人回莫斯科，从阿冨汗回国的**不少，让他招200人，跟他说，一定要保证废钢铁的安全。”

    梁慧文提醒道：“南生，面对国家级别的情报机关，加再多的壳也没有意义。”

    “当然有意义，我们的盟友需要过得去的借口堵住某些人的嘴。”南易目光一闪，说道：“壳一定要用东欧的。”

    “明白。”

    “慧文，再准备两千万美金购入各种奢侈品, 吃穿用度、汽车游艇、美女、马狗, 不管什么, 只要有需求, 我们就要准备好；啊，对了，另外从农场拉点花生、核桃过去，也许有些人不爱金不爱淫，就爱嗑点干果。”

    南易说话的时候，脑子里忽然冒出一个头很大，戴着眼镜，穿着中山装的中年抓着花生核桃砸人的形象。

    梁慧文清楚自己的老板会偶尔发癫，她自动过滤了南易的下半句，应了一声“是”。

    “康秀明那边的情况呢？”

    “海棠加工厂已经在建设当中，不出意外九月底就可以开工，内地市面上找不到的蔬菜、水果、果汁罐头，就由我们自己生产。”梁慧文回道。

    “让康秀明和葛翠竹对接，内地有的蔬菜就从内地找，没有的就从我们自己的农场调拨，我们有种植红菾菜吗？”

    南易嘴里问着，脑子一边盘点神农南粮现在的农场和牧场的情况，好像在他的记忆里没有种植红菾菜的印象，不过也不好说，万亩以下，除非试验田，不然他根本就不会去记。

    “珐国有种几百亩。”

    “那就忽略不计，东北地区的农民土地比较富裕，可以和他们开展合作，我们提供种子，他们为我们种植，成熟以后我们全部收购。”

    “不通过垦殖集团？”

    “当然要通过，海棠加工厂和垦殖集团之间签订一份采购合同。”南易说着，忽然摇摇头嘀咕：“呵，海棠说是出口创汇，可再过两年，国家未必再肯要卢布哦。”

    又和梁慧文商量了两个小时的莫斯科攻略细节，下午四点多，南易回到了深水湾。

    庄园里，已经爱上水的南无为正在游泳池里面戏水。

    南易拿了一沓报纸，往游泳池边上的躺椅上一坐，翻阅着报纸上这段时间的新闻。

    报纸上，联交所首任主席，外号“校长”的李福垗消息不少。

    最近一段时间，香塂的股市一片大好，所有股民万众一心，都期待着恒生指数突破4000点，不识字的垃圾婆在垃圾堆里扒拉的时候，都会和同行讨论一下哪只股票的前景更好。

    不仅是垃圾婆，古惑仔也是，最近非常的消停，不砍人也不讲数，天天看财经报道，抽着烟，搂着妞，喝着酒，大谈美元经济、石油行情。

    香塂电灯、九龙巴士、香塂煤气、长江实业、和记黄埔、联合海外、华人置业等先后宣布批股集资，方梦音、李铜板、关尔夫等大鳄正值春风得意之时，趁机谋求扩张。

    其中李铜板旗下4家公司共集资103亿，堪称史上最大手笔，只是有点奇怪，他的批股集资协议里有不可抗力条款，供股不予撤回。

    不仅是股市欣欣向荣，影视业和房地产也是如此。

    五六十年代，有几十万人通过各种渠道来到香塂定居，经过一段时间拼搏，他们也算是站住了脚，多多少少有了点家业，虽然这个家业可能只是一间木寮，可不管怎么说，也算是有房了不是。

    这有了房，就得想着娶妻生子，所以，五六十年代，香塂迎来了一个结婚注册的高峰期，紧接着就是生育高峰期，香塂迎来了大几十万的五零后和六零后。

    这些成长起来的五六零后和他们的父辈不一样，没有经历过生命朝不保夕，也没有经历颠沛流离，虽说大部分都成长于木屋区、徙置大厦，吃住未必有多好，可他们有了追求精神享受的基础——安定。

    这批五六零后，年龄大的三十出头，小的也已经从少年进入青年，他们成为票房主力军的同时，也成了供楼的主力军。

    六十七年代，香塂这边同样是运动会不断，香塂市民自愿或不自愿的成为运动员，也许是从小看着父母搞运动太累，五六零后成长起来就对运动比较反感，他们把自己的兴趣爱好转移到电影电视，转移到赚钱，特别是赚快钱上。

    为了“买房”刚需，五六零后被逼着进入股市赚快钱，不赚快钱不行，大部分的香塂年轻人仅凭老老实实上班，没有其他外财，二十年都未必能凑够首付。

    谁都有追求幸福的权利，谁都有追求住豪宅的权利，我命由我不由天，半山房主宁有种乎？凭什么我就得住公屋？凭什么我就要挤巴士？

    杀，杀进股市，打造一个奇迹，割李铜板的韭菜，割郑鲨胆的韭菜，割李老四的韭菜，割方梦音的韭菜……冚家铲，一把年纪的老巫婆，还叫“梦音”，我还“梦郎”呢。

    全副家当，甚至借了高利贷投进股市里，精神又岂能不紧张，股市一休市，“屠韭者”们就需要走进戏院看一部喜剧或者上报刊亭买本漫画、杂志放松放松。

    正因为潜在消费者群体的这种需求，所以，不管是电影、漫画、杂志，往往没有过于厚重的深度，也不会去探讨什么人性、人生的意义、苦难，一切为了减压，一切为了发泄。

    早在去年的七月，南国银行就针对二手房的交易，推出了特别利率贷款，首付低至一折，贷款利率也低于香塂的行价，只是这个贷款很难申请，南国银行会对贷款人的信息调查的很详细。

    而且，也让想贷款的人摸不透审核标准，自己的收入明明比那个谁谁谁稳定，为什么他通过了，自己没通过呢？

    之所以摸不透规律，那是因为参照物太少，如果参照物够多，又能多花点心思对比“通过贷款人”的共同点，很容易就能发现，这些人都是师奶股神、师爷股神，平时不是泡在股票行就是泡在马场，有的隔三差五还会过海通个宵。

    也同样在去年七月，香塂街头的房产中介手里就出现不少优质房源，地段好、价格实惠，而且很多房子根本没住过人，这种房子脱手的速度当然会很快，一个个地产经纪赚的盆满钵溢。

    在地产经纪当中，其中还有一个刚入行不久，但是已经有了千万级别的身价，这个人叫罗兆珲，今年才23岁，人机灵，会来事，认识了不少富豪，也得到了富豪的器重。

    现在他已经不做普通的住宅，只做高层豪宅和别墅，而且不只赚销售提点，他自己还囤房。

    ……

    客厅里。

    南易和赖彪相对而坐，南易把一张银行卡放在赖彪的边上。

    “里面有一亿港币，提成我没跟你客气，按行价扣了，你还有差不多价值九千万的房子，那些就不急着出手了，先出租着，慢慢等着房价再往上涨。”

    赖彪拿起银行卡在手里把玩了一会，又扔回给南易，“这么多钱我拿着也没用，你拿五百万给我，剩下的，扣掉我欠你的八千万，还有一千五百万你再帮我拿去投资。”

    八五年，南易又往南陈酒业注入了一笔资金，其中有八千万就是以赖彪的名义注入的，赖彪已经成了南陈酒业的第三大股东。

    “两个选择，一，我再帮你投到房市；二，我帮你找一只回报率比较稳定的基金投下去。”南易想了一下说道。

    赖彪摆摆手说道：“我懒得选，你帮我做主。”

    “成吧，我让人看着给你投，钱不多，玩点高风险的，赚了翻倍赚，赔了一毛钱都不会剩，真赔了不会心疼吧？”

    “心疼个屁啊，钱都是你帮我挣的。”赖彪啐了一句，捻了几颗花生米扔到嘴里，嚼巴嚼巴又拿起易拉罐喝了口啤酒，“香塂有点呆腻了，我正在想办法调回去。”

    “调回去，去哪个子公司？”

    “和刘贞一样，以后会在银行工作。”

    “你这么说，不只是想办法，而是已经有眉目了吧？跟我还装个屁，说说，去了实业银行，你会负责哪个口子？”

    “外汇交易。”赖彪说道。

    谷禊

    “行啊，以后我想换外汇就容易了，咱银行里也有娘家人啊。”南易揶揄的说道。

    赖彪睖了南易一眼，晃了晃自己手里的易拉罐。

    南易端起易拉罐和赖彪碰了碰，转头又和南无为的豆奶瓶碰了碰，“干杯。”

    “干杯。”

    南无为像模像样的和南易碰了碰，嘬着吸管吸了一口，然后吧唧一下嘴，发出“啊”的一声。

    南易呵呵一笑，转回头对赖彪说道：“去了京城，银行会解决你的房子问题吗？”

    “会，不过我没打算住，家里的房子我也不准备去，你帮我看看，物色一套，四合院就算了，我住不惯，最好是老洋房。”

    “老洋房现在可不好找，等我回京城帮你找个房虫儿打听打听。”

    赖彪好奇的问道：“房虫儿是什么，和房产中介差不多？”

    “差不多，老京城过去流传下来的说法，说是这人不成龙，也得成个虫，于是就有了虫儿代表行家里手的说法，就是某个行当里的大拿。

    房虫儿做的就是拼缝生意，也就是中介，解放前就有人干这个营生，不过和现在不太一样，那会不用偷偷摸摸，解放后呢，有不少人要往外偷偷出自己的私房，卖的有，换的也有。

    有些房主是急着出手，有些是没有出手的渠道，有些呢，不太方便出面，他们就会把自己要出房的消息告诉房虫儿；

    房虫儿手里消息多、客户多，往往成交的速度会比较快，良性循环，他们手里积累的信息就会越来越多，成交的速度也会变得更快，久而久之，这就成了一门不错的营生。

    我跟你说，76年的时候，我就有想过去当房虫儿，在他们出没的地界我守了好几天，好不容易逮着机会想上去套近乎，他们见我是生脸，一窝蜂的就走了……”

    “后来呢，你可不是轻言放弃的人。”

    南易又捻了几颗花生，嚼巴完才接着说道：“我是没放弃，第二天我又接着去守，没守着，第三天我还是去了，没见着房虫儿，倒见着几个拿着三棱刮刀的碎催。

    当时把我给吓得，我是玩命的撒腿就跑，还好，我读小学的时候，百米六秒八，全世界第一，跑起来他们根本追不上，不过后来，我也没敢再去那个地儿。

    房虫儿没当上，我就去了郊区的农村，找到村里的一个俏寡妇，从她那儿赊了五斤高粱面，干起了我的粮食买卖。”

    赖彪哈哈大笑道：“那个俏寡妇凭什么相信你啊，你是不是给她什么抵押了？”

    南易喝了口酒，拉着脸，摇摇头，蹙眉道：“别提了，她在我脖子上拴了根绳子，三天啊，整整关了我三天，都不带歇息的，合着一天不到1斤7两高粱面，做生意难啊，做人难啊。”

    “哈哈哈，你个麻甩佬，我又不是靓妹，不用跟我吹嘘你……”

    “收声，我儿子在呢。”南易呵斥住赖彪接着往下说，然后转头对南无为说道：“吃饱了吗？”

    “嗯嗯。”

    “去打游戏吧，老规矩，只准玩半个小时。”

    “嗯哦。”

    南无为小手压着椅面，屁股往下面一滑，人一踏到实地上，就往自己的房间走去。

    “前面跟你说的，半真半假，那时候我还真认识了一个寡妇，不过没有什么污七八糟的事，就是生意上的伙伴，她在村里收东西，我负责拿到黑市去卖，在一起合作了三个月。”

    “长得漂亮吗？”

    “说她是寡妇，其实不太严谨，她老公是那边的，是死在路上，还是这会在台塆说不好，四九年结的婚，结婚那年17岁，你还想知道她长相吗？”

    “四九年17岁，那你和她认识那年，她44岁，正好是半老徐娘，漂亮吗？”

    “漂亮啊，到今年也才55，给你做个媒？”南易没好气的说道。

    “算了，跟你沾过边还能留下几两实惠，你还是继续跟我说说房虫儿，稍微艺术加工一下，但也不要太夸张，讲得精彩点。”

    “操，你当我给你说书呢。”南易啐了一口，还是继续说道：“也没什么好说的，就是一门营生而已，不过到底也算是有传承，他们那一行还有自己的切口，行话。

    比如说，货就是房子，置地是买房，这个好理解，过眼就是看房，种庄稼是做买卖，存粮食是住人，几亩地问的是数量或是面积，得按对话时的语境来判断，尿就是本钱。”

    “你这样说太空泛，干脆给我来上一段。”

    “行啊，我就给你模拟一段对话，两个人的，靓仔南和赖皮三。”南易说着，抹了抹嘴，酝酿一下就开始了。

    “唷，南爷吉祥，您今儿个手里有货吗？”

    “赖皮三啊，你还没死呢，不是听说前两天你让人给花了吗？”

    “嗐，南爷，您是不知道啊，我赖皮三是谁啊，能屈能伸，那天几个人不是要花我嘛，我哪能给他们那机会，我当时就给他们跪下了，直接管他们叫爷爷……”

    “冚家铲，要说就好好说，别趁机占我便宜。”赖彪咒骂道。

    “得得得，我好好说。”南易摆了摆手，开始正儿八经的给赖彪来上一段。

    “南爷，您手里有货？”

    “有个相好的，想置块地。”

    “她是想存粮食啊，还是想种庄稼啊？”

    “种庄稼。”

    “您要几亩地？”

    “越多越好，起码得三百，这里说的就是三百平。”南易边演，还边做解释。

    “她想找哪的坑啊？”

    “城里头，热闹地界。”

    “您那相好的，她有多大的尿啊？”

    “五位数。”

    “谁托帮啊？托帮说的就是担保人。”

    “你南爷我。”南易说到这里就戛然而止，“切口说到这里基本就算完了，双方都知道对方是行里人，懂规矩，接着就可以细聊一下。

    房虫儿和其他做拼缝生意的一样，讲究的是成三破二，就是交易额的5%得给房虫儿当报酬，卖的给两成，买的给三成。

    当然，这也没个定数，有讨价还价的空间，有时候也不一定要二比三这么改，反过来三比二，或者其他数字都有可能，得看房子容不容易出手。

    另外，除了买卖，还有换房的。

    京城大部分人住的还是国家的房子，有私房的毕竟少，有些人住的离单位太远，就会想着和别人换一套近一点的，也有可能因为家里住不开，贴点钱跟别人换个大的。

    像换房，房虫儿的报酬就不能说是成三破二，而是得具体商量。

    另外还有租房，我就不细说了，和卖房差不多，一般一年或者两年的租金用来成三破二。”

    赖彪聊有兴趣的说道：“有点意思啊，是不是各种做中介的都叫虫儿？”

    “差不多吧，有票虫儿，就是过去倒各种票的，现在倒邮票的也可以叫票虫儿，不过大部分人都会叫邮虫儿，反正倒什么的，就用物品名加上虫儿两字就行。”

    “现在那帮房虫儿生意做得大不大？”

    “还行吧，不会少挣，房虫儿里面不是没有百万富翁的存在。”

    “百万富翁，好挣钱。”赖彪带着点不屑说道。

    “少阴阳怪气，做为一个先富者，赖彪同志，你要懂得谦虚，说吧，你的预算多少？现在卖房赶着出国的人不少，要是运气好能碰到好房子。”南易拍了拍赖彪放在桌上的手，顺便还挠了挠。

    “二十万港币，这是我应该拿得出来的金额上限。”

    “不少了，能踅摸到一套很不错的房子，就按这个数目，我再让人给你淘换点好物件。”

    “行啊，事情我就拜托你了。”

    当晚，赖彪就没走，南易和他一边聊，一边喝，差不多了，两人就坐到电视机前看意甲。

    第二天。

    南易带着南无为满香塂的转悠，带着朝圣的虔诚去了茶餐厅、菜市场、水果栏、渔船码头，听各路股神讲述他们的股票经，听他们吹嘘谁谁谁买了哪只股票，赚了多少多少，泡靓妞、开平治、住豪宅。

    这么一圈转下来，南易心里对“蝴蝶效应”的恐惧彻底抛去。

    他这只蝴蝶改变了细节，但是没能改变人心。

