    公然绑架大罗弟子也就算了。

    居然威胁到了陆长生头上来。

    蜀门圣主如何能忍？

    虽然不知道刘清风是谁，但这口气蜀门圣主忍不下。

    “陆师兄，不是我挑事，此事放在我身上，我忍不了，北冥宫居然如此猖狂，还敢威胁到陆师兄你头上来了！真是找死！”

    徐剑开口，英武的面容上，嫉恶如仇。

    陆长生仔细扫了一眼这张书信。

    上面有泪痕，不难想象，清风是在一种怎样的环境，写出这封信的。

    “长生师侄，你现在开口一句话，我立刻派人围剿北冥宫。”

    蜀门圣主霸气无比地说道。

    “对，剿灭了北冥宫。”

    “区区北冥宫，居然如此大言不惭。”

    “小小北冥宫而已，算得了什么？”

    “长生师侄，你要害怕，我让我徒儿打头阵，还不信这帮人能翻出什么浪花来？”

    众人齐齐开口，无比支持着陆长生。

    不过很显然，从这封信上来看，清风显然是被他们给控制出了。

    要是蜀门圣地大张旗鼓跑去搞事情的话，说不定只能见到一具尸体了。

    皱了皱眉，陆长生也不由好奇。

    清风到底闯了什么祸？

    能让北冥宫这样做。

    他很好奇，随后看向蜀门圣主道：“圣主，此事乃是我师弟惹下来的祸端，若真是清风惹了事，做师兄的必然要挺身而出，可若不是我那师弟惹出的祸端，到时候再来找圣主借人。”

    陆长生开口道。

    他不觉得清风能闯下多大的祸端。

    虽然清风好吃懒做，时常胡言乱语，也惹是生非，但至少他是个好人。

    不是什么大奸大恶之人，想来也不会惹出什么祸端。

    真要惹出什么大事，那就只能转告刘庆师叔，早点生二胎吧。

    “长生，这不妥啊。”

    蜀门圣主开口，认为陆长生单刀赴会，有点不太安全啊。

    “无妨，一人做事一人当，就不劳圣主了。”

    陆长生开口，同时也收起了往日的嬉皮笑脸。

    毕竟对方重复提了两次，不允许任何人知晓，陆长生的确担心，对方会铤而走险。

    到时候真的撕票，倒霉的就是清风了。

    即便覆灭了北冥宫又能如何？

    能换回来清风的狗命吗？

    哦，不对，能换回来清风的命吗？

    大是大非上，陆长生还是能分得清楚。

    平日里嬉笑一些，无伤大雅，关键时刻，自己这位师兄还是要站出来的。

    不过，等这件事情结束，陆长生决定，回圣地之后，一定要跟刘庆师叔好好谈谈关于二胎的事情。

    “长生师侄啊，对方来势汹汹，你若是一人去，出了点问题，只怕你师父肯定不会原谅我，这样吧，我让你徐师弟陪你一同去。”

    蜀门圣主认真道，而后看向徐剑开口：“徐剑，你便陪你长生师兄去一趟，切记，莫要让你长生师兄受伤，关键时刻，要懂得牺牲！剑道有云，我不入地狱，谁入地狱，只有舍身，才能成就无上剑道，知道吗？”

    蜀门圣主这般说道，表情十分严肃。

    “？？？师父，我读书少，你可别骗我，剑道什么时候有云，我不入地狱谁入地狱？”

    一旁的徐剑有点懵了。

    说实话，保护陆长生他能理解，关键时刻懂得牺牲，他也能理解，毕竟陆长生是客人，若真出了事，可就不仅仅只是一件小事，更主要的是，蜀门圣地的颜面，都要丢尽。

    只是拿着种东西来糊弄自己，徐剑莫名感到难受。

    “圣主，真不用，只要圣主将北冥宫的信息告诉我即可，其余的长生一人可以解决。”

    陆长生认真无比道。

    当下，大殿内显得安静无比。

    实际上众人如此强求，原因还是担心陆长生的安危。

    之前陆长生在阴阳圣地发生那种事情，就引起了这么大的轰动，若是在蜀门圣地出了事的话，那简直是丢人丢到家了，尤其是当初路长生出了事，蜀门圣主可没少羞辱阴阳圣地。

    但看陆长生如此执着，蜀门圣主不由叹了口气道。

    “没想到，长生师侄居然是这般有担当之人，徐剑，你可要好好学习学习你这位长生师兄啊。”

    蜀门圣主由心而道。

    众人也纷纷点头。

    很快，蜀门圣主从存储戒指当中，取出一本玉册，轻轻一挥，玉册缓缓落在陆长生手中。

    “这是北冥宫的资料，北冥宫虽比不过我等圣地，但在中州北部，也算得上是一方势力了，尤其是北冥宫的老祖，北冥子，乃是当初圣冥宗的真传弟子，至少也已经是渡劫境修士，所以你千万要小心啊。”

    蜀门圣主这般说道。

    “圣冥宗？”

    而陆长生瞬间不由微微一惊。

    若说北冥宫，他没怎么听说过，但圣冥宗陆长生可是听过，昔年可是号称天下第一圣地的势力，曾一己之力，力压整个中州，但后来也不知道什么原因，圣冥宗轰然解散，如今过了数万年了，几乎再也听说过什么故事了。

    不曾想到，这个北冥子，居然是圣冥宗的真传弟子。

    这个的确要提防一些了。

    就如此，陆长生回到住处，认认真真地查看关于北冥宫的所有信息。

    毕竟知己知彼百战百胜。

    就这样，到了翌日，蜀门圣地已经布置好了阵法，等待着陆长生上路了。

    半个时辰后。

    陆长生来到阵台当中，而后与蜀门圣主等人道别。

    紧接着离开．．．．．．

    －－－－－

    中州极北之地。

    这里大雪纷飞。

    因天气的问题，能在这里的，基本上都是修士，没有几个凡人能够忍受这种极寒。

    北冥宫。

    整个宫殿，许多建筑都是冰雕而制，在太阳下，闪闪发光。

    而与此同时。

    一道哭腔悠悠响起。

    “你们让我写的我都写了，你们答应的一日三餐呢？怎么才两餐啊？你们都是骗子！骗子！”

    “师兄啊，你快来救我吧！！！”

    “我再也不炼丹了！！！！”

    哭声响起，北冥宫外，几道人影却不由皱起眉头来。

    “都说圣地弟子，神武非凡，为何此人如此孬啊？”

    “生死面前，谁都害怕，也不知道那个陆长生，敢不敢来赴约。”

    “不赴约就让他来收尸吧。”

    声音响起，而后人影逐渐消失。

    ---

    第一更送上，后面还会有，写完再去睡，生物钟彻底乱了！

    谢谢各位支持，感谢盟主我心代天心的打赏支持！谢谢！

    