    就在任琪走到最后两阶台阶的时候，突然毫无征兆的摔了下去。

    以脸着地……

    姿势非常不雅观。

    初筝：“……”报应了吧！啧啧，让你撞我还吼我！

    【小姐姐你这……】

    初筝：“？？？”

    不是，关我什么事，我都没动。

    【……】

    我真没动！

    她还不至于因为一个路人突然发疯吼两句，在没有给她造成实质性利益损失的情况下，就做这种无聊的事。

    今天也在努力做一个好人！

    【……】我信了你的邪！

    初筝：“……”

    怎么就不相信了！

    这真不是我干的！

    王八蛋你怎么肥事！

    有你这么污蔑你宿主的吗？不想干了是不是！

    【……】它倒是想不干了，换个小姐姐多好，不要别的，就要隔壁小姐姐那样的。

    -

    任琪可能也没有想到，自己会这么狼狈的摔在地上，还是在有人看着的情况下。

    她不知摔懵了，还是疼的，好一会儿才撑着地面坐起来。

    膝盖和胳膊肘都蹭破皮了，正往外渗着血，伤口处火辣辣的疼。

    任琪只看一眼伤，立即扭头，往上面看。

    初筝还站在远处，居高临下的俯视着她。

    任琪脸色瞬间难看得犹如踩中脏东西，青一阵白一阵，羞恼愤怒：“看什么看！”

    初筝本来没打算做什么，听任琪这话，她怼了一句：“眼睛长我身上，我想看哪儿是我的自由，你管这么宽？”

    你自己摔的，还不许我看吗？

    我就看！

    怎么的，打我呀！

    任琪：“……”

    刚才初筝都没吭声，任琪本以为初筝会立即走开，谁知道她理直气壮的回这么一句，顿时气得脸色通红。

    可是想想自己身份，没必要跟一个不认识的纠缠。

    任琪将怒火压回去，瞪初筝一眼，扶着楼梯一瘸一拐的往下走。

    任琪觉得今天自己倒霉透了。

    她一边整理身上的衣服，一边走出单元楼。

    安寂，你可别怪我狠心啊！我任琪想要的东西，还没有得不到的。

    就在这事，对面有几个人走过来。

    任琪不太愿意让人看见自己狼狈的样子，侧了侧身，打算等他们过去再走。

    “他在不在家？”

    “肯定在，他就是不开门。安寂这小兔崽子……”

    “安寂他妈又不在，这么天天闹也不是事。”

    “我不信他不知道他妈在哪里，他肯定知道！”

    任琪听着这几个人的对话，突然转过身，叫住他们。

    -

    楼上。

    初筝敲了敲门。

    房门半天没开，初筝耐心颇好的又敲一遍，在她思考踹门还是打电话的时候，房门被人拉开。

    “你有完没完……”

    安寂的声音戛然而止。

    “你说什么？”我怎么了！！我来找你，我还错了吗？

    安寂心跳微微加速，迅速撒了个谎：“我……我以为是物业的。”

    他迅速侧开身：“进来。”

    “物业找你做什么？”

    “没什么，就是一些小事。”安寂将门关上：“你怎么过来了？”

    初筝觉得安寂有点奇怪，她狐疑的在房间转一圈，嘴里漫不经心的道：“我不能来？”

    好人卡背着我在干什么！

    安寂站在那边，乖巧的摇头：“不是，我以为你找我有什么事情……”

    初筝不会没事跑过来找他，她过来是给安寂送点吃的——买都买了，不能浪费！

    “你有什么事，可以和我讲。”初筝不太放心。

    “我没什么事啊。”安寂笑一下：“我很好。”

    “……”

    你要是挂了，你看我管不管你！

    初筝没在安寂这里待多久，很快就起身离开。

    安寂有些将她送到门口，从兜里摸出一根棒棒糖：“吃糖吗？”

    “不吃。”

    “……”

    安寂有些失望的将躺收回来。

    初筝从他手里将糖抽走：“走了。”

    安寂眉眼间的失望立即转变成笑意，目送初筝离开。

    -

    麋。

    群魔乱舞的酒吧里，声音嘈杂，安寂一个人坐在角落。

    忽的肩膀被人拍一下，安寂回头却没看见人，另一边肩膀又被拍一下，接着费修的声音响起：“怎么舍得出来了？”

    “出来走走。”

    费修坐到他旁边，让里面的员工给他杯酒，直接和安寂碰了一下：“你就应该多出来走走，你看看你这个年轻，正是浪费的时候，整天窝在家里算什么事。”

    安寂：“……”

    费修噼里啪啦的就是一顿说教。

    费修说完都有点吃惊：“你今天心情不错。”

    安寂：“你怎么知道？”

    费修呵呵一声：“我以前要说这么多，你早就揍人了。”

    费修搭着安寂的肩膀，凑到他跟前：“跟叔说说，有什么好事？”

    安寂转着杯子，漂亮的玻璃杯里，酒水晃动。

    安寂忽的端起酒杯一口喝完，然后看向费修：“费叔，你觉得喜欢一个人是什么感觉？”

    费修：“你问我打架是什么感觉我能给你点参考，你问这个触及到叔的知识盲区了。”

    和大家在同一片网络冲浪的中年老男人，可以熟练的运用网络术语。

    费修的爱好就三个：酒、狗、打架。

    不过现在费修不当大佬好些年，已经是个守法奉公的好公民。

    所以他现在就两个爱好：酒和狗。

    女人？

    那是什么？

    “怎么，构思新书？我记得你很少写这方面……”

    大概是认识安寂这么久，费修就没见他和哪个女的来往，所以下意识的往他的工作上想。

    “不是。”安寂摇头：“我可能有喜欢的人了。”

    “嗯，那很好……”

    费修最初没注意，接着安寂的话往下说。

    说着说着觉得不对劲……

    “你说什么？”

    安寂认真的谁：“我可能有喜欢的人了。”

    费修突然一巴掌拍在安寂肩膀：“那感情好啊，是谁啊，快，让叔给你参考参考。”

    安寂：“……”

    你自己都没对象，要怎么给我参考？

    安寂摇摇头：“先保密。”

    “啧……”费修也没逼问：“你小子可以呀，我还担心你要跟我一样，以后和狗子过了，没想到你这不声不响的，都有心上人了。”

    安寂这样的长相，如果只是想要女人，估计能从他这里排街尾去。

    结果就是他压根没这方面的意思。

    现在知道安寂有喜欢的人，费修那叫一个高兴。

    就跟自己崽子终于有人要了似的。

    费修抓着安寂，喝了好几杯。

    这还不算，又让人去告诉酒吧的客人——今天老板高兴，请客，随便喝。

