    无数嘘声，及无尽喝彩，盲眼说说书人听在耳中，却不急不躁，宠辱不惊。

    这时，琵琶之声愈演愈烈，犹如银瓶乍破水浆迸。

    让人担心, 小姑娘那双孱弱纤手，是否支撑得住。

    琵琶声，营造出的壮阔氛围。

    盲眼说书人，说起了压轴好戏。

    徽山大雪坪，一声剑来，万剑归宗, 羊皮裘老头儿重入陆地剑仙。

    东海武帝城, 一声剑来, 借满城剑，与当今天下第一人王仙芝，倾力一战。

    一剑开天门，绽放绝世剑道风采。

    万剑归宗，无尽飞剑，遮天蔽日。

    酒楼之中，无数听众，瞠目结舌。

    我滴个乖乖，难不成，那羊皮裘老头儿还真是这天底下，屈指可数的陆地神仙？

    徐千秋身旁，陶满武满眼小星星，心生向往。

    徐千秋掏出一块几两重的碎银，撇撇头。

    小丫头本就觉得，这老先生说书，精彩纷呈。

    接过碎银，嘟嘟嘴, 总算给了个笑脸。

    抓住碎银, 跑向位置中心，满脸通红，轻轻将银子放入碗中。

    跑回徐千秋身边，依偎在他怀里，不敢见人。

    当老人说起那位，自称天下第二，却名副其实，为天下第一的王仙芝，飞掠东海，对抗剑神李淳罡的剑开天门，令东海升起。

    一时间，酒楼之中，顿时寂静无声。

    北莽蛮子，他们或许会看不起离阳王朝的帝王公侯，看不起那些软绵绵的名士风流。

    却绝对不会看不起，登榜的春秋名将顾剑棠。

    更不敢看不起，称霸江湖一甲子的武帝城城主王仙芝。

    北莽上下，只会遗憾, 只会可惜, 这位老武夫，并非本朝人物。

    却无人会去质疑, 王仙芝为何能排在拓跋菩萨之前，成为天下第一！

    甚至，对那北莽死敌，人屠徐骁，他们也是打心眼里，对其敬畏有加。

    北莽王庭，不管是市井之下，还是庙堂之上，从来都不乏有人，坦诚而言，对徐骁极为敬服。

    当年，北莽传言，那位女帝陛下，愿意“妻徐”。

    北莽无数蛮子，在怒骂徐瘸子不知好歹之余，却始终没人去质疑，徐骁是否配与女帝共分天下！

    在北莽看来，整个天下，除徐骁这位人屠外，无人更配得上自己王朝的女帝。

    离阳王朝的皇帝？

    滚蛋！

    去你娘咧！

    说书尾声。

    广陵江畔，大潮起。

    那位北凉世子，割肉之举，及，飞龙在天，破甲六千四，引来无尽喝彩，及鼓掌之声。

    琵琶之声，声声炸雷。

    便是酒楼掌柜，也目瞪口呆，慢慢摸出几块，刚刚赚到手，还没捂热的碎银，让伙计送到碗里去。

    一点也不心疼。

    今日，请了这爷孙二人，来自己酒楼说书，挣了不少额外银钱，打定主意，要让他们继续说上几天。

    保管生意兴隆，财源广进。

    故事讲完，一些富裕客人，又加了些闲钱。

    临走时，得知明日还会说书，嘟囔着，明日还来。

    徐千秋拍了拍陶满武小脑袋，笑道：

    “去，与那位弹琵琶的姐姐说，我请他们喝茶。”

    再次相见，老人眼盲，自然认不出徐千秋，但，孙女在他耳边轻语几句，老人家便回忆起来了。

    在北凉时，这年轻人曾请他喝过一碗绿蚁酒，遥遥相敬。

    徐千秋留意到，老人在端碗时，露出了手背上的无数伤痕。

    谷池

    这位眼盲的说书老先生，曾是北凉士卒。

    如此伤疤，可见当年手背的刀伤，可不轻！

    二公子徐凤年，一行三人，也留了下来。

    一向健谈的徐凤年，不一会儿，便与眼盲说书人打成一片。

    谈起北凉，眼盲说书人滔滔不绝，一直说个不停，心中无数感慨。

    二公子徐凤年，喃喃道：

    “老先生，为何你提及北凉军时，总说，那会儿的北凉军？”

    说书人喝了口酒，犹豫了一下，又喝一大口后，苦笑说道：

    “当年，咱们大将军打赢了西垒壁，灭了几乎可与离阳势均力敌的西楚皇朝。

    那时，北凉军上下，皆憋着一口怨气。

    想着，他娘的，京城那帮文官老爷们，站着说话不腰疼。

    便是皇帝老儿，也对大将军百般猜忌，要不，咱们干脆就反了！

    让大将军当皇帝去！

    大将军坐龙椅，穿龙袍，谁敢不服气？

    可惜，大将军不肯啊……”

    一声叹息，这位昔日追随徐晓的北凉老兵，心中似憋着无尽遗憾，继续说道：

    “其实，这也没啥，对于我们这些老人来说，只要能给大将军鞍前马后，怎样都成。

    不做皇帝，便不做吧。

    后来，老头儿我，跟着大将军回到了北凉。

    可那之后，味道慢慢就变了。

    大将军，还是那个大将军，没谁都没有半句怨言。

    可，大将军并非三头六臂啊，手底下一些個将领，哎……

    老头儿与一些个老兄弟，心灰意冷之下，便离开了军队。

    北凉三州，我都走过，目无王法的纨绔子弟，不知凡几，何曾少了去？

    我读书不多，也就认识几个大字。

    但这心里啊，始终想不明白，给赵家打天下，值不值得！”

    见坐在对面的白衣公子不说话，盲眼老头儿止住抱怨，停下话茬，转而说道：

    “这位公子，可别因为老头儿唠叨几句，便对咱北凉失望。

    咱们北凉，三十五万铁骑，那可是天下无双，天下无敌！

    虽有个别当官的不像话，但，大将军始终还是那个大将军。

    有大将军在一天，北莽就别想南下一步！

    老夫在离开北凉前，得知新王继位，手腕铁血，大力整顿内务，除了许多苔藓之疾，为北凉带来新气象。

    北凉有此新王，无忧矣！”

    说到此处，眼盲说书人，老泪纵横，端起酒杯，狠狠灌了一口酒。

    徐千秋笑了笑，与其碰杯，说道：“喝酒！”

    眼盲说书人举起碗，道：“喝！”

    老人喝得尽兴，自言自语道：

    “老夫之所以赖着不死，是因为身边，有这苦命的小孙女，需要照应。

    再就是，咱们北凉新王，飞龙在天，或许，或许……

    或许能做到当年，老王爷没下决心做的事儿。

    老夫活着，虽然一把老骨头了，不能上阵杀敌。

    可，若能孤身入北莽，替新王造势，也算为北凉尽忠了。

    大不了一死，何惧之有！

    若真死在北莽，比起当年那些，马革裹尸的老兄弟，也不差了。”

    闻言，徐千秋微微眯眼，低头喝酒，一言不发。

    一旁，二公子徐凤年，亦是如此。

