    “火爆了，小哥这回真是火出圈了。”

    盯着微博看，所有人都是眼睛一眨不眨的看着，生怕是错过某一条评论一般。

    这是刚刚在他们回来之前，王铮宇安排人制作的先导片，一整个视频全是以韩澈为主，次要是妹妹，再之后则是何炯他们...

    于是，就制作了这么一份的先导片来。

    都没有发预告，直接在芒果台的网络频道就发出去，想要看看反响如何。

    结果才不到十五分钟，他们这蘑菇屋的先导片就彻底爆火，随之爆火的还有小哥。

    先导片底下的评论...

    “慕了慕了，居然有人能召唤虎鲸？”

    “天啦撸，好多庞然大物，它们真的不会把船给拱翻，吞掉何老师他们吗？”

    “简直不敢相信，这虎鲸真的是那神秘小哥给召唤来的吗？”

    “据说，妹妹坠海还是神秘小哥救的噢~”

    “这特么别说是海之子了，你说他是海神我都信，在海上有这么一群小伙伴，神秘小哥不得纵横四海无所顾忌啊？”

    “如果我也能召唤...嘿嘿嘿，美人鱼就好，我不贪心。”

    “话说，难道就我注意到，神秘小哥真的好帅，你看妹妹一直盯着小哥诶~”

    “英雄救美，难免的啦~”

    “这对cp我磕了~”

    “他们都开始牵手手了~”

    “话说，小哥跟妹妹的故事，都能拍一部唯美的爱情电影了。”

    除开这个先导片，底下竟然还有一个投票通道...

    嗯，一群无聊的网友们给自发弄出来了，下面好几个选项全是跟韩澈有关，全是要求他原地出道，或者是强烈求磕cp的选项。

    当然啦，同样也有杀韩澈，抢妹妹的选项...

    还别说什么，这一条选项的投票人数，居然比上面加起来还多一半。

    先导片发出去了，黄雷夹着菜吃饭，很淡然的问道：“老王，节目准备啥时候开播？”

    “明天！”王铮宇下意识说道。

    “第一期的嘉宾是...子沨的爸爸跟妈妈，暂时还没邀请其它人来做客。”

    “嗯...”何炯扭头看了眼张父张母，见他们点点头便是说道：“行，第一期嘉宾就定老张跟嫂子，其他人待定...”

    “不过，我们还得考虑一下...”

    “要不小哥你也来我们节目做一期嘉宾咋样？”

    “啊？”韩澈手上筷子一顿。

    这饭...还真的不白吃啊？

    盯着一桌菜肴，虽然都是自己送来的海鲜，可黄雷的厨艺的确是不错，比自己做的好吃多了。

    但，一顿饭就把自己给卖掉，是不是有点亏了啊？

    琢磨着，韩澈正想着要不要给拒绝了，毕竟他对娱乐圈真没兴趣。

    救下子沨是一个意外，结识何炯跟黄雷更是一个没想过的事，虽然对彭彭跟张艺星观感也不错，可两世为人的他...

    很清楚，娱乐圈的水到底有多浑，陷进去就难出来了。

    韩澈拧眉就想要拒绝这个事，可一抬头就对上一双水汪汪，满是期待之色的眼神。

    小姑娘满眼期待，韩澈顿时纠结住了。

    “小澈哥...”

    “额~”韩澈微微低头不敢去看她的眼神。

    一旁的何炯跟黄雷对视一眼，两人都是心思剔透，待人待物都属八面玲珑的人，自是不难看出韩澈面上的为难之色。

    递了个眼神给自家老友，黄雷轻轻撇了一眼，微微的摇摇头。

    何炯眸子微微亮起，随即轻笑道：“小澈，是有什么顾虑在吗？”

    “没事，说出来我们也帮你参考一下，要真的不喜欢，不参加就不参加了，反正咱们两家就隔着一堵墙的距离，随时都能来往是吧？”

    “这...”韩澈迟疑了下，才是缓缓点头。

    “不想来往倒也不是，毕竟认识何老师跟黄老师，还有子沨妹妹跟彭彭，艺星你们的话，还是一个很不错的感觉。”

    “就是习惯了一个人自由自在，突然要暴露在很多人的视觉下，一下子有些...”

    “而且，我对这个圈子也没什么兴趣，就想做一个渔家人，每天迎着朝阳升起出海，看着日落归家就挺好，算是没啥志气吧！”

    “就这个？”何炯扫了一眼妹妹。

    看着她陷入沉默，就是在心中暗道一声不妙。

    这小子难道真的那么直男不成，你说对这个圈子不感兴趣，妹妹肯定误会了不是？

    一边上的张子沨心底里有些小难过，听到韩澈说对娱乐圈不感兴趣，她一下便是联想到自己身上来，毕竟她可是就在这个圈里。

    这么说的话，其实在小澈哥心里，自己也是被他讨厌的圈里人呢？

    “对这个圈子不感兴趣，那咱就不进这个圈子呗！”黄雷赶忙就是说道。

    “再说了，难道我跟你何老师在这个圈里，你就不认我俩这个长辈了是不是？还是说，你没把彭彭跟艺星当朋友啊？”

    “还是说你不喜欢妹妹，还讨厌妹妹？”

    “不是不是...”韩澈登时眼睛一瞪，急忙忙道：“冤枉，真冤枉了啊~”

    “黄老师，您这一说我可真冤枉，您跟何老师怎么能跟那些人比，您二位我是打心眼里尊重，我可是很喜欢您的作品跟何老师主持的节目了...”

    “不然，我也不会追看向往的是吧？”

    “那你是不喜欢彭彭跟艺星咯？”何炯又是追问一句，然后嘀咕道：“那也成，彭彭，艺星你俩明天就跟节目组解约，回去吧...”

    “没问题，我同意了！”黄雷直接开口帮腔。

    张艺星：......

    彭彭：......

    两人虽然很无语，但也不是傻子，哪能看不出自家二老在将韩澈的军。

    瞬间就是演技大爆发，同时低头且可怜兮兮的说道：“好的，师父，何老师...”

    “我去...”韩澈感觉自己脑壳子要炸了。

    “别介啊，你们这把节目都给拆了，到时候观众不得骂死我啊？”

    “哦，不是彭彭跟艺星的问题啊？”何炯跟黄雷玩味一笑，随即目光毫不遮掩的看向妹妹，张张嘴就想要开口说些什么。

    这一下，韩澈彻底毛了，抬手就想把这俩嘴给捂上。

    虽然他是直了点，但还不是傻子好不好。

    脑筋一转，就知道这俩老货是在将自己的军，再让他们说下去的话，自己就真别想好过了。

