    寒子信这样说，是因为他心中已经有了计划，要借刀杀人！对于刚刚的战斗，对于洛尘，已经超出了他对于强者的认知。

    他观摩过大罗天界天子的战斗景象，也观摩过天王等古老老一辈人物纵横天地的景象。

    更是见到过万古以来诸多名动天地的天骄和天才。

    甚至是昊氏一族大圣灵年轻时期的战斗景象等等。

    但是洛尘这样的战斗方式，这样的惊艳人物，他绝对没有见过！而且是从来没有见过！比起洛尘，他观看的万古长青，那些名动一方的人物，那些十绝，界主，大圣灵年轻时期的傲人姿态，根本不值一提！刚刚的战斗，是他这一生自出生以来第一次失败，也是他第一次如此憋屈，更是第一次感受到了差距如此之大！但就是这份差距，这份屈辱，才让他更加想要除掉洛尘。

    如果对方是十绝之一，是界主等等，那么他败了也就败了！但是对方偏偏不是，甚至对方可能是年轻一辈，和他一样。

    那么这次败了，他不甘也不会允许，因为若是这个人活着，那么将是他日后大敌，甚至可能会在这个时代，一直压的他抬不起头来。

    他有大宏愿，是要进军十绝，成就界主争夺大圣灵的！那也是他身为吉祥天天子的使命。

    所以无论如何，他也要想办法除掉洛尘。

    他一个人不行，其他人总行了吧？

    “真没找到？”

    天姬眼中闪过一丝疑惑，因为她们追击的那个方向也没有找到洛尘一行人，那么寒子信这边肯定是能够追到洛尘的。

    “他们能够想到逃进魔窟，自然就不会傻！”

    寒子信的话毫无破绽，而且十分有理。

    这让天姬也没办法怀疑。

    但是实际上寒子信已经能够确定洛尘等人的位置，甚至是能够随时找到了。

    这和天王九禁之一有关，刚好有这个能力。

    寒子信没有说出来，也不是没有考量的。

    万化诀要比剑尊强，但是强不了多少，而天姬实力应该和他相仿。

    如果直接告诉这两个人，这两个人去了不一定能够杀了得了洛尘一行人！他这不是担忧天姬等人的性命。

    寒子信的想法是找到更多的人，然后引诱过去，而后一拥而上！毕竟如今魔窟内高手如云！而另外一边，叶宁等人目瞪口呆。

    “他死了吗？”

    叶宁等人简直不敢相信！堂堂寒子信被击败三次，一代天骄，吉祥天的天子，吉祥仙院倾力培养的不世人物，在洛尘面前居然连动手的机会都没有！而剑尊这个老牌强者，居然不敌洛尘三四招！这战力何其可怕？

    想到洛尘的身份是昊天，想到这些年关于昊天的不堪传闻。

    叶宁等人苦笑摇摇头，那些传言终究是传言。

    甚至对于当年与帝启那边天王的一战，昊天真的败了？

    这样一个强大人物会败吗？

    而洛尘却看着眼前空荡荡的平原，剑尊不见了，被魔气吞噬了。

    但是那不是洛尘的魔气，而是魔窟内的魔气！宫雨愣愣的看着洛尘，她不确定自己的秘密有没有在洛尘面前暴露，也不确定洛尘到底是什么人了。

    这样一个抬手镇压寒子信，挥手杀剑尊的人绝对不会是一个籍籍无名之人。

    这样的人物放在仙界，绝对是顶尖的那几个人！“你到底是谁？”

    “小魔君？”

    “还是太一仙体？”

    宫雨眼界不一样，知道一些别人不知道的东西，所以开口问道，提到的人名都是天地间最为顶级的天才！毕竟常人眼中，大罗天界天子，剑灵，九龙皇朝皇子，寒子信等人就是顶级天才了。

    但是和小魔君等人比起来，根本不是一个层次的。

    而叶宁等人看向了洛尘，洛尘点点头。

    “都不是！”

    “他是昊天！”

    叶宁苦笑一声，得到洛尘的点头，也没有再隐瞒了。

    “昊氏一族昊天？”

    “大圣灵第九子嗣，与帝启天王一战战败的昊天？”

    宫雨露出惊愕之色。

    她心中愕然，因为昊天不是说已经死了吗？

    她刚刚来到东方圣域，所以对于东方圣域之前昊天回归的事情并不了解。

    而且昊天的战力居然这么生猛？

    这怎么看都觉得有些不可思议！也就这个时候！“轰隆！”

    平原上忽然魔气爆发了。

    众人猛地一惊！整个魔窟上空，错乱的时空之中，漆黑的魔气伸向了那片奇异的海域。

    此刻那片交错的时空之中有一队飞机正在海上飞行！但是魔气沸腾间，两个时空交错在一起，顿时整个时空错乱了。

    飞机被魔气拉进来魔窟。

    甚至天空之上还能够听到飞行员呼叫总部的声音。

    “呼叫总部，呼叫总部！”

    “天呐，我们这是看到了什么？”

    这不是幻象，而是真的在那个时空之中将那个时代的人拉了过来！于此同时，像是发生了连锁反应，另外一端，又是一片海域若隐若现！而洛尘抬头看去，一眼就看清楚了，错乱的时空之中，那应该是1943年左右的费城。

    此刻那片海域上若隐若现的可以看到一群人正在围观，有科学家，有军队。

    而一艘船正在进行一个实验。

    这就是著名的费城实验，也叫做彩虹计划！当时离奇的是，美国军方利用尼古拉特斯拉留下的装置，建造了一个引力场，想要对自己的军舰艾尔德里奇号隐身。

    但是诡异的是，埃尔德里奇号不仅凭空消失了，出现在另外一片海域。

    甚至再次出现的时候，最诡异的事情发生了，因为船上不少人竟然直接身体和船体融为一体了。

    身体嵌入了甲板和四周钢板之中，成为了一体。

    但是这些人还活着，只是神情恍惚！此刻魔气动荡，直接影响到了当时的实验，而后那艘船消失了。

    “怎么这里扭曲的时空总和葬仙星有关系？”

    洛尘眉头一蹙。

    前世的时候，他虽然没有经历过魔窟之行，但是也没有听说魔窟有这个变化！现在不仅将百慕大魔鬼三角洲牵扯进来了，连著名的费城实验都牵扯进来了。

    

