    

    “不是炼天灵坛大赛吗？”

    林陨下意识地道。

    他只从夏振口中听说过大秦帝都要举办灵药师专属的炼天灵坛大赛，至于这所谓的盘龙会，他倒是听都没听过。

    “炼天灵坛大赛自然也是有的。”

    童炎一脸古怪，解释道：“可每年的盘龙会和炼天灵坛大赛不都是同时举办的吗？况且炼天灵坛大赛是那帮灵药师的事情，关你什么事？”

    显然，他是把林陨当成是一名单纯的武者了。

    不过这也难怪，毕竟林陨看上去如此年轻就拥有不输给他的战斗力，他自然下意识地就认为林陨也是来参加盘龙会的年轻一辈高手。

    “不会吧？难道你家长辈都没告诉过你盘龙会是什么东西，你就傻乎乎地跑来这里了？”

    看出林陨眼中的困惑之色，童炎一副见了鬼的表情。

    “我家那位长辈，他的性子比较随意……”

    林陨脸黑道。

    他还真没什么长辈，但他不能轻易在对方面前暴露这个事实。

    在童炎的解释后，林陨这才明白了所谓的盘龙会是什么东西。说白了，其实就是跟灵药师的炼天灵坛大赛一样的性质，只不过盘龙会是属于年轻一辈天才武者们的舞台。

    当然了，这两个比赛的奖励都是丰厚地吓人，因此才可以吸引来大秦天朝各地的年轻俊杰。

    “我听我家老头子说过，前几年的盘龙会都会出现团体战，并不是纯粹靠个人实力的。所以他让我在帝都多寻几个朋友，到时候在盘龙会上才有帮手。”

    童炎大大咧咧地道：“我看你的实力不错，而且人品也不坏，要不然到时候咱俩结个伴怎么样？”

    在他看来，能够冒着危险去救一个陌生凡人姓名的人，心地肯定不坏。只有这样的人，他才放心把自己的后背交给对方。

    “不要。”

    然而，林陨却是摇了摇头，无情地拒绝了。

    “为什么？”

    童炎的脸当场就垮了，像个霜打的茄子一样。

    “我仇家太多，你要是跟我联手的话，到时候肯定会后悔的。”

    林陨淡淡道。

    他这话还真不是在骗童炎，他在帝都的仇家绝对能够吓退大部分人。当然最重要的是，他早就答应过夏振要去参加炼天灵坛大赛，替灵药总盟夺得一个名次。

    既然盘龙会和炼天灵坛大赛是同时举办的，那他基本上就已经跟盘龙会绝缘了。

    “什么仇家？我童炎压根就不带怕的！”

    童炎却是信誓旦旦道：“老头子说了，年轻一辈能打得过我的没几个，如果我们俩联手，那就更不用怕了！要是有老一辈的出手，那我家老头子也不答应！”

    他这话说的极有底气，显然是对他口中的“老头子”很有信心。

    他不是傻子，在寒潭边上白色巨蟒隐隐留下的强大威压，已经让他断定那是一头六品巅峰的妖兽。面对如此强大的妖兽，林陨都能够成功斩杀，这足以说明林陨过人的实力。

    看到他这般自信的模样，林陨倒是很想告诉他自己惹上的是威远亲王，还有一大票的顶尖势力，甚至连当今皇上的皇子都想要杀他。

    如果听到真相的话，也不知道童炎会露出何等精彩的表情。

    当然，林陨是不可能说出来的，毕竟这极有可能会暴露自己的身份。虽然这童炎看上去性格直爽，更不像是什么心思叵测之辈，甚至连所谓的“交朋友”一说也很可能是发自内心的。

    但即便如此，林陨还是选择跟他保持距离，免得牵连后者。

    “再会。”

    想到这里，林陨便是直接转身离去。

    他也不管童炎是否会继续跟着自己，总之走自己的路就完事了。

    可就在他刚要动身之时，一股冰冷刺骨的杀机却是如同风暴般袭来，他脸色剧变，下意识地拔出了璇玑剑，眼中充满了凝重之色。

    只见他的面前，不知何时出现了一道面带冷笑的青年身影。

    “真是挺能藏的，如果不是我事先埋伏在这里，恐怕还真让你逃走了。”

    罗世衣淡淡道。

    “你是怎么发现我的？”

    林陨沉声道。

    他时刻开启着气息模拟能力，甚至就连脸都换了一副面容，他不相信罗世衣能够无视系统的气息模拟能力！即使对方是一位逆命境强者，也不例外！

    “这都要感谢你在战斗时露出的马脚。”

    罗世衣脸上带着有趣的笑容，扫向林陨的眼神却是如同在看一个死人。

    “难道是……”

    闻言，林陨顿时想到自己在寒潭底部跟白色巨蟒战斗时，因为之前感悟剑意分了心神，似乎真的有那么一会儿忘记开启气息模拟能力了！

    他没想到，就是这么一点时间的气息爆发，刚好被罗世衣给捕捉到了。

    否则，罗世衣绝不可能循着气息找到这里来！

    “该死！”

    林陨心中暗骂道。

    好不容易藏匿了这么长时间，偏偏就在那个时候大意了！

    “我不想浪费时间，有什么遗言就说吧。”

    罗世衣冷笑道：“别怪我没有给你机会，就当是我以大欺小的补偿了。”

    起初，他还想活捉林陨带回罗阀处置的。可现在看来，林陨这小子身上古怪的地方太多，光是那一手藏匿气息的手段，就差点让其逃脱了。

    为了避免夜长梦多，所以罗世衣决定直接击杀林陨，把后者的尸体带回去交差就够了。反正，林陨到了罗阀也是难逃一死。

    “李老他们呢？”

    林陨死死地盯着他。

    “放心，我对那个老头子没兴趣，他跟那个灵药师都平安无事。”

    罗世衣淡淡道：“你的遗言说完了，该上路了。”

    轰！

    下一刻，罗世衣身上陡然爆发出惊人无比的气息，甚至就连虚空都隐隐作颤了起来。在林陨眼中，他仿佛化身成为一名顶天立地的巨人，那可怕的压迫感压得林陨身上的骨骼咔咔作响。

    这是来自于逆命境的绝对威压！

    林陨跟对方相差了不止一个大境界，没有被当场镇压地双膝下跪，就已经是十分惊人了！

    砰！

    令人意外的是，一股凶悍无比的拳劲陡然袭来，竟是直接覆灭了罗世衣的威压！林陨惊讶地看向了那拳劲的来源之处，他万万想不到，这个突然出手的人居然是他极为嫌弃的童炎！

    “喂！我说你这家伙，想对我的朋友做什么？”

    童炎神色不善道：“要不要脸的？逆命境的修为还来欺负人？在我们北部疆域，你这种以大欺小的人是要被长老们责罚的，有本事就别用境界压人！”

    我什么时候成你朋友了？话说你连我的名字都不知道吧？

    林陨有些古怪地想道。

    “你是何人？”

    罗世衣冷冷道：“不想跟他一起死的话，那就少管闲事，赶紧滚开！”

    他才不管童炎是什么身份，无论是北部疆域还是什么南部疆域，他们罗阀的人从来都没有怕过。

    这就是十大阀门世家的底气！

    “菠萝擦！这家伙不讲道理啊！那个谁……我们一起盘他！”

    童炎一脸气愤地骂道。

    他本想喊出林陨的名字，可他想了想才发现自己根本就不知道林陨的名字，所以只能用“那个谁”来称呼林陨了。

    至于“菠萝擦”这个名词，其实是他们雪黎族语言中骂人的一个词，大概意思就是问候对方的大伯。

    “盘他！”

    情况危急，林陨也顾不上童炎这家伙为什么要帮自己的原因了。只见他直接取出了事先备好的七品丹药——元阳神力丹，一口服下。

    这所谓的元阳神力丹并非是疗伤丹药，它的功效在于短时间内极大程度地激发出武者体内的潜能，达到战力翻倍的恐怖效果！

    当然了，副作用也不小，药效过后武者也会陷入好几天的虚弱期。可是对于林陨这个修炼了《魔天玄典》的异类，他的肉身强度和生机之力皆是强得可怕，根本就不在乎那点副作用。或许别人要好几天的时间才能恢复，他可能只需要短短几个时辰就能恢复了。

    “七品丹药？！”

    看到林陨吃下的元阳神力丹，童炎顿时瞪大了眼珠子，惊呼道：“大款啊！”

    那可是价值连城的七品丹药啊！

    就算是在他们雪黎族也是难得一见的好东西，虽然他身上也有一枚七品丹药，但那是他家老头子留给他保命的东西！

    离开家之前，老头子还千叮咛万嘱咐过一定要让他等到生死危机后再吃这丹药！

    由此可见，这七品丹药到底是有多么地珍贵！

    “你要不要也来一枚？”

    无视了童炎的震惊，林陨二话不说直接扔了一颗元阳神力丹给童炎，既然对方是帮自己对敌的战友，他当然不可能会吝啬小小的一枚七品丹药。

    更何况，七品丹药而已，对他来说只是分分钟就能炼制出来的东西。

    又有什么好心疼吝啬的？

    “他家里该不会绑了一位灵药天师专门给他炼丹吧？”

    看着手里元阳神力丹那浑圆饱满的七道丹纹，童炎已经不知道该说些什么了，这不仅仅是货真价实的七品丹药，居然还他娘的是最极品的货色！

    真是土大款啊！

    童炎忽然想起自家老头子曾经说过的一句话，脸色变得精彩无比：“炎儿啊，你这孩子虽然憨了吧唧的，但好在傻人有傻福，运气不错。这世上总会有一些莫名其妙的狗屎运会被你踩上，如果哪天又不小心踩上了哪坨的话，那就一定要狠狠地踩住啊！”

    家有一老，如有一宝！

    古人诚不欺我也！

