    经过两个时辰的寻找，百里红妆终于锁定了疾风狼所在的位置。

    根据疾风狼的居住习惯，除了那里之外再也没有其他的可能。

    然而，就在百里红妆靠近的时候，突然听闻前方传来战斗的声响，黛眉微挑，看来还有人在她之前找到了的疾风狼啊。

    既然有人率先出手，百里红妆也不着急，缓缓地向着前方走去，她也乐得看一场好戏。

    视线中，一名男子正在与疾风狼缠斗着，而此人，百里红妆并不陌生。

    轩辕桓！

    此次参赛的修炼者中除了她自己之外就只有轩辕桓和百里玉颜是玄元境初期的修炼者。

    有胆量来挑战疾风狼的也就只有此二人了。

    疾风狼的速度如同其名字，快若疾风，凶猛异常，即便是轩辕桓，在与其交手的时候亦是呈现着被压制之态。

    只见轩辕桓不断与疾风狼缠斗着，元力气劲迸射，利剑不断挥出，一道道剑芒浮现而出，凌厉无比。

    英俊的脸庞布满了认真之色，双眸凝重而认真，不断地尝试击败疾风狼。

    瞧着这样的轩辕桓，百里红妆眼神发生了些许变化，这个家伙虽然为人不怎么样，但实力的确不错。

    以前她见到的都是轩辕桓纨绔的一面，倒是从未见过他认真的模样。

    不过，即便如此，她内心对轩辕桓的厌恶依旧无法改变！

    “这个轩辕桓虽然实力还不错，但不是疾风狼的对手。”

    小白瞧着眼前的战斗情况，很快就判断出了双方的优劣。

    百里红妆唇角微勾，倾城绝美的脸庞透着几分妖冶，“轩辕桓始终是在温室里修，连少了一份狠劲。”

    这是绝多数出生优越的修炼者所拥有的缺憾，他们有着足够的修炼资源，足有优越的环境，再加上天资不错，只要努力几分都能够拥有不错的实力。

    但是，这样的他们始终不曾经历过生死搏杀。

    修为高是一回事，战斗力强又是另外一回事。

    唯有经历过生死搏杀才能够激发所有潜力，唯有险些命丧黄泉才能够深刻地知晓自己的弱点，从而想出应对之法。

    这一丝诧异在修炼前期不会显现出来，但是随着修为渐渐提升，众人的眼光和见过的世面都改变之后，这其中的差距便会真正的显现出来。

    前世的她虽然在林家长大，却从未享受过半点轻松。

    林家之所以能够在圣玄大陆拥有那么高的地位，是因为他们足够狠心。

    所有林家子弟一视同仁，在年幼之时便进入山脉历练，每一次的历练都会有不小的伤亡，但成功走出山脉的修炼者都会发生翻天覆地的变化。

    而这一切，仅仅是开始。

    从她出生的那一天起就已经注定了她的生活不会轻松，不过，她从来不觉得这些苦难难以承受。

    因为，接受苦难的同时，她有了更大的收获！

    听着百里红妆的话，小黑和小白一同点头，百里红妆这一句话说出了重点。

    轩辕桓就是缺少了一分狠劲，虽然应对还算沉着，但想要斩杀疾风狼是不可能的。

