
　　戴琳将营救任务交给爱丝黛儿负责，他则坐上了宠物小绳子（亡灵腾蛇），朝着东南城郊的方向飞去。

　　他要去的地方，是一处称之为“黑暗之门”纪念碑的地方。

　　相传680年前，以黑暗教会为国教的心月王朝为了与黑暗位面加强联系，在几个鲁莽的黑暗魔导士的建议下，末代皇帝在永恒堡东南郊外建立了一个巨大的环形传送门,名曰“黑暗之门”，然后用这这个环形传送门作为联系纽带，召唤了黑暗大陆位面。

　　但他们当时没想到的是，召唤的这个黑暗大陆，不仅没有给他们带来财富与实力，反倒断送了已经持续了3000多年的人类心月王朝的统治。

　　黑暗之门被打开后，源源不断的兽人从异世界进入主位面,拉开了“兽人之乱”的起源。

　　那是主位面上第一次出现兽人。没有人知道这些肌肉爆炸,体格惊人,而且可以持续从“黑暗之门”里得到兵源补充的绿皮玩意儿到底该如何对付。永恒堡在三天之内陷落，整个城市被烧成平地。在未来的几十年里，这些强悍无比的兽人横扫天下，给天下苍生造成了无比沉重的浩劫。

　　在这个时候，有一位名叫“德里克·莱恩哈特”的传奇英雄带着小股从家乡起义的小部队，在兽人守军的眼皮子底下，偷偷摸到了永恒堡的东南郊外，偷袭并杀光了黑暗之门的守军，摧毁了黑暗之门并全身而退。

　　因为失去了黑暗之门中源源不断的兵源。兽人们的人越打越少，最后终于被人类重新打败。

　　而这位带头破坏“黑暗之门”的英雄，便建立了一直持续到现在的狮心王朝。

　　戴琳不止一次从各种历史书上读到过这位英雄的事绩。相传，这位英雄在登基之后，在黑暗之门的原址上建立了一个等高大小的巨石仿制“黑暗之门”。然后在下面建立了一个纪念馆，以纪念那些死于“兽人之乱”战争中的英雄们。

　　在生命的最后一刻，他更是让人将他抬到了黑暗之门旁。他看着建立起来的巨石“黑暗之门”，满脸欣慰地闭上了眼睛……

　　戴琳要去的,就是这个纪念馆。

　　此时刚刚清晨，又是城中大变，人心惶惶，谁都没心思过来瞻仰“先帝伟业”，纪念馆里馆门紧锁，连工作人员都没在工作。

　　戴琳拿出宝剑，一剑砍断锁头，推开门，朝着纪念馆里面走去。

　　纪念馆里一片寂静。里面摆放着很多很有历史纪念意义，甚至是价钱不菲的物品。但戴琳对这些物品根本连看也不看，直接往最深处走。

　　纪念馆里实在是太幽静了。他脚上的鞋跟踩在大理石走廊上，发出“铎”“铎”的清脆的声音，远远地传了开去。戴琳并不确定他能在纪念馆里找到他想找到的，因此走路的速度与频率都有些快。

　　但是，当他既将走到纪念馆的尽头之时，他看到了展厅尽头之处，有一位坐在轮椅上的老头。

　　只见这位老头有些类似于瘫坐在轮椅之上，看上去有气无力。别说有什么作用，似乎马上寿终正寑也一点都不稀奇。

　　但当戴琳看到这个老头的时候,他的心突然便放了下来，安心多了。

　　看来这么多年没联系，和你还是那么的心有灵犀啊……

　　“德里克·莱恩哈特？”戴琳试着喊了一声。

　　对面推着轮椅,向自己静静走来。

　　“戴琳·斯塔克？”对面轮椅上的老头，用着颤微微的声音问道。

　　“是我。”戴琳喜不自胜。

　　他面前的，可是一位6、700年前的历史人物啊！

　　可惜这位历史人物对戴琳并不感冒，当戴琳走到他面前时，这位老头直接开骂：“好大胆子！敢偷我国祚！”

　　“你戏那么多？赶快吧，时间来不及了，知道什么消息，快点汇总给我。”戴琳翻白眼。

　　老头哼了一声：“若不是你太笨，来得太晚，导致我剩不下多少时间，否则我肯定跟你没完！”

　　当戴琳听说只有皇帝才知道超神器的下落时，戴琳立即明白过来，泰瑞尔皇帝，无论是生还是死，都已经被萝丝控制住了。不然她们不可能获得【虚空神剑】这把超神器。

　　既然有泰瑞尔皇帝在萝丝手上，想抢回来几乎就不可能了。

　　虽然爱丝黛儿也可以将泰瑞尔皇帝的爸爸、爷爷等辈复活。但泰瑞尔当皇帝已经有三十多年，他的爸爸、爷爷辈了棺材里更是不知道待了多少年。哪怕戴琳现在去郊外的泰安皇家陵园去扫一把墓，弄出几根骨头出来，那些新生亡灵也早就把它们前世当皇帝的事情都忘掉了。

　　想来想去，竟是没有一个办法！

　　除非……

　　戴琳突然想起。当年弥瑟拉开启夜帝城（即后来的凌霄城），差点将幽能位面再次暴露在主位面时，时间守护者出手了。祂们复活了当世的传奇大魔导士黛绮丝和斯特兰奇，并以此帮助戴琳成功收伏了夜帝城。

　　时间守护者们，有没有可能用同样的方法复活一位皇帝，让他来跟自己讲故事呢？

　　但是据戴琳所知，时间守护者们复活历史人物存在许多限制性，比如：天籁小说网

　　第一、必须是死前的状态，死亡时的位置；

　　第二、存活时间很短，可能只有几个小时；

　　第三、过了存活时间后，人和人身上的物品全部会消失不见。

　　结合“只有皇帝知道超神器放在哪里”，与“历史人物的复活必须在死去的地点”，不难得出，除了这位英雄的开国皇帝外，其他皇帝大概率都是死在皇宫里的。而现在皇宫……很难进入，更别说他们临死前一天的状态，有没有神智都说不准，又如何在乱军中保重身体等待戴琳到来呢？

　　所以戴琳直接押宝了这位开国大帝。赌的就是时间守护者跟他“心有灵犀”，不会不给他任何帮助。赌的更是这位开国皇帝对异位面入侵的深恶痛绝。

　　此时的永恒堡，像极了680年前黑暗位面入侵的永恒堡。

　　据史料记载，当年破坏黑暗之门的可是自杀小队，那位开国皇帝老兄可是差一点用自爆来炸黑暗之门的狠角色！

　　他一定会将自己所有知道的内容都告诉戴琳！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第829章 历史人物免费阅读。https://xs.23sk.com 