    萧叶双目微微眯起，那道身影他永远都不会忘记。【更多精彩小说请访问】

    “何无望没有骗我，何魔真的在这里。”萧叶松了口气，然后远远的跟了上去。

    何魔显然没有发现身后还有个小尾巴，只见他一路上鬼鬼祟祟，不时打量四周，然后一头钻入一片丛林中，消失不见。

    萧叶大吃一惊，连忙仔细看去。

    这时候他才发现，原来那片丛林后方，被人开辟出了一座山洞，无数老藤垂下，将洞口都盖住了，很难被人发现。

    萧叶见此，心中升起了浓烈的好奇心。

    何魔为何不去找他报仇，反而躲在这鸟不拉屎的地方，而且看他鬼鬼祟祟的样子，一定有着什么秘密。

    萧叶愈发好奇了，他身形一闪，掠到不远处的大树上，远远的注视着山洞。

    当然，他可不敢释放出武道真意来探测，否则肯定会惊动何魔的，毕竟他还想看看何魔在搞什么鬼呢。

    轰！

    片刻之后，从山洞中传出一股澎湃至极的力量波动，将四周的树木都震动得瑟瑟抖动，荒芜森林中的凶兽吓得趴伏在地上。

    萧叶瞳孔剧烈收缩，满脸的惊骇。

    何魔的修为，已经达到了三转玄武后期了！这种变故，将萧叶的计划给打乱了。

    就算他现在出其不意，两颗玄丹齐齐爆发，也很难杀死何魔了，毕竟他修为才一转玄武后期，差距太大了，除非他能复苏另外两颗死玄丹。

    要知道，就连黑龙国当今国主，也才不过四转玄武初期修为啊。

    玄武境要提升一个小境界有多难，萧叶是深有体会的，要仅凭吸收天地元气，恐怕需要个几年才行。

    萧叶从护国大将军口中得知，何魔突破到三转玄武境中期才一年的时间，现在竟然又突破了！

    那答案只有一个，中品元石！

    萧叶眼中精光一闪，难道何魔身上有很多中品元石吗？

    他并没有冲动，而是选择忍耐下来，继续监视何魔。

    ……

    山洞当中，何魔盘膝而坐，身旁摆放着五颗散发着迷蒙光芒的石头，如果萧叶在此，一定能认出来，这些石头正是中品元石。

    将一块中品元石消耗殆尽以后，何魔睁开双眼，感受着体内增加不少的力量，不由得哈哈大笑。

    “没想到我何魔，也有发现中品元石矿脉的一天！”

    “虽然这条矿脉并不大，却足够让我的修为突破到五转玄武境界了，到时候整个玉兰域谁能与我抗衡？击杀萧叶，更是手到擒来！”何魔非常兴奋。

    中品元石矿脉何等少见？

    放眼玉兰域十三国，也只有每国皇室掌控了一点而已，而各大势力只有零散的几块。

    “在完全将那条矿脉全部吸收之前，我必须忍耐，不能现身。”何魔满脸的谨慎，再次拿起一块中品元石修炼了起来。

    为了能将整条矿脉的中品元石全部炼化，他甚至暂时放下了对萧叶的仇恨，挑选这样荒无人烟的地方修炼。

    一直等了将近十天左右，萧叶这才发现，何魔从那座山洞中窜了出来，左右打量了一番后，身形冲天而起，飞向天际。

    萧叶精神一震，他有种直觉，何魔肯定是发现了很多中品元石，为了掩人耳目，才带到这

    里来修炼。

    否则，何魔为何会这样谨慎？

    “中品元石，我也很缺啊，何魔，希望你能给我带来一场机缘。”萧叶自语，然后飞掠上苍穹，远远的跟着何魔。

    何魔的修为远超于他，飞行速度自然很快，萧叶有好几次差点跟丢了。

    幸亏他连忙搜寻了一番后，又发现了何魔的踪迹，勉强跟了上来。

    萧叶一直跟着飞行了大概一个时辰，何魔才降落了下来。

    “好家伙，飞了一个时辰才到这里。”

    萧叶暗暗心惊，他用苍穹之上的云层遮挡身体，目光扫动，发现下方是一座非常普通的山脉，依旧是在元丰郡境内。

    然后他便远远的看到，何魔在山脉中走着奇异的步伐，四周的虚空突然亮了起来，然后他走到一座山峰的山脚下。

    “难道那是阵法？”

    萧叶心神一凛，连忙凝神看向何魔脚下的步伐。

    “左七，右八，前三，后四……”

    幸亏玄武境强者的视力极佳，再加上萧叶记忆力过人，他才勉强将步伐记住。

    很显然，这套步伐是通过那阵法的关键。

    轰！

    只见何魔走过被阵法笼罩的区域，双拳齐出，砸向山脚的地面，顿时出现一个幽幽洞口。

    何魔身形一闪，冲了进去。

    没过一会，他手中捧着几块散发着迷茫光芒的石头，从洞口跳了出来。

    何魔用泥土将那洞口封住以后，又走着奇异的步伐出来，然后冲天而起，径直离开了。

    萧叶微微沉吟，并没有立刻现身，而是继续躲藏在云层当中。

    果然，没过多久，何魔去而复返，身形落在那座山峰前，确定没有意外之后，才放心离开。

    萧叶一直等了足足半个时辰，才现身降落在山脉中。

    “何魔这次肯定发现了很多中品元石！”萧叶满脸的激动。

    首先，玄武境强者修炼会有不小的动静，何魔为了安全起见，每次只是取走几块中品元石，去荒芜森林修炼，等到消耗完了才会返回。

    其次，他可以看出来，何魔还在这四周布下的阵法。

    从这两个方面，萧叶就能推测出，何魔肯定发现了很多中品元石！

    “嘿嘿，何魔，我要多谢你了！”萧叶咧嘴一笑，如果等何魔回来，发现中品元石都不见了，肯定会气炸了吧。

    萧叶平复心情，站在山脉中，按照何魔之前的步伐，缓缓朝前走去。

    嗡嗡嗡！

    萧叶四周的虚空，像是水面一般产生了涟漪，逐渐亮了起来，一股让萧叶心悸的气息席卷了开来。

    “这阵法肯定非常强！”萧叶暗暗吞了下口水，走得更加小心了。

    对于阵法，萧叶完全就是个门外汉，两眼一抹黑，只能乖乖按照记忆中的步伐来走。

    “嗯？这一步应该怎么走？”萧叶微微皱眉，右脚掌凝固在半空中，迟迟没有落下。

    不得不说，那套步伐实在太复杂了，萧叶难免会记忆混乱，被阵法覆盖的区域，他已经走过了九成了，只剩下最后一成。

    迟疑了一炷香的时间，萧叶一咬牙：“不管了，向前走！”

    哒!

    在他右脚掌落下的瞬间，周围的虚空炽烈起来，仿佛海啸一般的恐怖力量汹涌澎湃，向着萧叶席卷而来。

    虚空中那一圈又一圈的涟漪，则像是绳索想要将萧叶缠缚起来。

    “糟了！”萧叶心头一跳，再也顾不上其他，身形暴起，直接朝着前方冲去。

    轰隆隆！

    那海啸般的恐怖力量在嘶吼，直冲天际，阵法被彻底激活了，向着萧叶追来。

    嗖！

    萧叶将速度催动到了极限，飞快冲过最后一成路程，他回头看了一眼后方被激活的阵法，暗暗庆幸。

    如果他走到一半的时候，就忘记了步伐，肯定冲不出来。

    “这阵法到底有多强？如果被困在这里就糟了。”萧叶脑海闪过这个念头，随后体内两颗玄丹齐齐爆发。

    “霸龙镇天拳！”

    萧叶一声大吼，一拳朝着虚空砸出，顿时六条火焰霸龙与六条黄色的霸龙嘶吼，压塌了虚空，撼动了苍穹，朝着那阵法冲去。

    嘭嘭嘭！

    一时间，连绵不绝的爆炸声响彻而起，整座山脉都在摇晃，大地承受不住这么恐怖的力量波动，崩裂开狰狞的缝隙。

    直到很久以后，一切才归于平静。

    “怎么可能，真是见鬼了，何魔布下的是什么阵法！”萧叶瞪大了双眼，满脸的不可置信之色。

    因为那阵法竟然还在运转，光芒炽烈，淹没九霄，没有丝毫崩溃的迹象。

    这也太可怕了，要知道那刚才可是他全力一击啊，击败三转玄武初期武者都不是问题，却破坏不了一个的阵法。

    “我被困在这里，等何魔回来，那就完了！”萧叶浑身冰冷起来，满脸的绝望。

    何魔的修为已经达到了三转玄武后期，很有可能再次突破，现在的他根本抗衡不了，只有被杀的份。

    “我就不信奈何不了一个阵法！”

    萧叶满脸的不甘，两颗玄丹如同火山爆发，喷薄出两股强大至极的力量，然后施展霸龙震天拳，轰击阵法。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的声音响彻九霄，然而这一切都是徒劳的，当烟尘散尽，那阵法依然在运转着。

    “难道我要死在这里了？”萧叶握紧了双拳，目光看向前方山峰的山脚。

    “为今之计，除非我能快速突破修为，达到击溃阵法，或者与何魔抗衡的地步！”萧叶强迫自己冷静下来。

    这是一场以性命为代价的赌博！

    如果何魔提早回来，而他还没有较大的突破，那就是他死；如果在何魔出现之前，他的修为突飞猛进，那他就能活下去。

    可何魔什么时候回来，那只有老天知道了。

    “我一定要活下去，我不能死，爹、娘、雅儿都在等我！”萧叶深吸口气。

    他身上肩负着太多的责任，他死了，那萧盟也就完了。

    </br>

