    南方边境突然爆发的匪患终于传到了贝桑松宫廷治安大臣那里。

    　　不过治安大臣似乎没有一丝意外，因为数天前鲍尔温伯爵已经神奇地向治安大臣“预告”了这场突然密集爆发的匪患。

    　　治安大臣将此事拿到重臣议事会上稍微讨论后立刻签署了一份命令文书，文书内容很简单传令宫廷南境巡境官亚特伍德威尔斯立刻平定匪患，暂扣通匪嫌疑的迪安父子待查。

    　　贝尔纳伯爵会容忍迪安家族被压制以前不会，但是最近会。因为贝尔纳必须尽量减少与迪安家族的接触，别人不知道其中缘由，但他自己十分清楚对于迪安家族而言这只是暴风雨的前奏，接下来一段时间才是真正地生死考验。

    　　贝桑松城西鲍尔温伯爵府邸，那个从蒂涅茨飞马传信的骑兵正直直地站在鲍尔温伯爵的跟前，他不是第一次见到鲍尔温伯爵了，但是那种与生俱来的畏惧感仍然无法消散。

    　　鲍尔温没有对这种小角色过多客气，他直接将一封由宫廷治安大臣亲笔署发的命令文书递给了骑兵，说道:“带着这封令信立刻赶回南方，至于你们打探到的迪安家族变卖家业的事情我早就得到了消息，我已经安排了人手去处理这件事。告诉亚特，事成之后自然有他的一碗肉汤。”

    　　“是是，大人。”

    　　“另外亚特曾向我请借一个训鸽人训养信鸽传递消息。训鸽人我借不了，不过我最近又训养了十几只信鸽，你这次带两只回去，以后不算机密的事情可以用信鸽传递。”

    　　“你带话给你家大人，有些事要么不做，要做就做绝。不要给对手留下尾巴。”

    　　“是”

    　　骑兵带着宫廷治安大臣令信南下的当天，北地突然发生了多起有预谋的商队劫掠事件，三支运送贵重货物秘密进入贝桑松的商队被截杀，商队货物全都被抢，护卫随员无一幸存。

    　　迪安家族变卖家产凑出的一百六十万芬尼瞬间蒸发，这笔钱完全足够供养两千军团士兵一年的军饷和消耗

    　　保命钱财被劫掠，迪安家族似乎注定逃不过异端裁判所的正义审判，不过迪安父子应该感到幸运，他们将不用走上异端裁判所的火刑架。

    　　蒂涅茨郡密集爆发匪患的第三天，巡境队的报信人还在赶赴贝桑松的路途中，威尔斯军团已经集结军官召开了军团作战会。

    　　北关军堡大石屋，这里除了是培养军官的学院学堂也是威尔斯军团召开重要军事会议和庆典宴会的地方。

    　　威尔斯军团和山谷守备军团的一众军官都聚集在屋里，包括军团战兵中队级以上军官，边境哨站和巡境队指挥官，山谷守备军团指挥官及三个下属军官，民政官库伯也被特邀列席军议。

    　　还未正式任命的军团思政官邓尼斯由于这段时间表现优异被奥多特批参加了军议，因为军团马上就要作战，那些从未有过战阵经验的新兵肯定会十分紧张焦虑，安抚士兵鼓舞士气的技巧这个小商人出身的邓尼斯确实有一套。

    　　那些靠军功战绩一步步晋升的军官们不是特别喜欢这个靠一张巧舌如簧的嘴巴当上军官的邓尼斯，不过新兵们对这个思政官接受度很高。他既有随军神甫那样的仁爱慈祥又不会像神甫那样的严肃呆板，每天都在士兵中嘘寒问暖轻易近人。

    　　军官们陆续到齐以后，安格斯和奥多坐上了屋前的长桌上，众人开始慢慢安静下来。

    　　“诸位，接大人和贝桑松宫廷军令，威尔斯军团即将集结备战。此次战斗的主要目标是纵匪劫掠郡中的迪安家族，在坐的各位大都与迪安家族有血仇，大家心里一直憋着一口恶气，我告诉你们，报仇的机会到了。”

    　　“前段时间有兄弟问我如何才能让士兵的战力迅速提升，我今天就告诉你们一个最好的捷径，那便是让士兵手中的刀剑沾满敌人的鲜血，刀剑沾满鲜血的时候他们的战力自然会变强。在座的各位大都是从普通士兵一刀一剑砍杀过来的，应当知道一支血染的军队才是最强悍的军队。”

    　　奥多停顿了一下，“时间紧急，你们的士气不需要鼓舞，至于士兵的士气由各位军官和邓尼斯一起去做。现在请安格斯大人给我们讲讲这几人对敌人的哨探情况。”

    　　奥多说罢对安格斯做了一个请的手势。

    　　安格斯直奔主题，“最近几日我们已经探明了迪安家族的军队数量和部署情况，我简要说说。”

    　　“今日，迪安家族已经将所有的商队护卫召回，加上他们去年招募组建的私军、迪安家族的精锐护卫以及那支从已经索恩省调来的边军，共计两百八十人。这近三百人中真正有战力的是迪安家族的精锐护卫、西境边军以及商队护卫中的少量精锐，人数在一百五十人左右。”

    　　“西境边军中有二十人披甲，三十个精锐护卫都有盔甲和长短武器，这五十个人武器精良而且战力强横，至于其他的人基本就是拿起武器的平民农夫。”

    　　“敌军这三百来人分驻两处，分别是郡城西南的农场和温切斯顿庄园。西南农场是迪安家族的老巢，但是那里曾被盗匪攻破过外墙，迪安家族基本已经把老家底搬到温切斯顿，现在那里基本就是迪安家族的农奴和雇农居住，主要是存放迪安家族的粮食，所以西南农场只有不到三十个普通护卫驻守，武器盔甲十分简陋。”

    　　安格斯起身拿起了一支细棍，指着身后一大块拼接木板上由民政官库伯亲自用碳棒画下的一幅庄园示意图，高声说道:

    　　“温切斯顿庄园就不一样了，迪安家族获封温切斯顿庄园后很是花费钱财进行修整了一番，庄园内不说，他们更是围着庄园修筑了一道外墙，墙头战位和箭塔一应俱全，仅有一扇木门可以出去，外墙四周还挖掘壕沟设置拒马，庄园中有十五架十字弩、三十几张强弓和六千多支箭矢，火油等守城利器也有不少。”

    　　“温切斯顿庄园是一块难啃的骨头，所以我们的主要任务就是拿下温切斯顿庄园”

    　　“下面，我分派作战任务。”

    　　一众军官立刻坐直了身体，坐在末排的辎重官斯宾塞和拟任思政官邓尼斯本来听得昏昏欲睡，四周的军官突然坐直了身体，吓得两人一哆嗦，赶紧也学着把身体绷得紧紧的。

    　　安格斯的声调再次提高，“即刻起，山谷守备军团进入战时状态，北关及山谷男爵领由你们驻防。立刻征召山谷造册农兵集结整训，治安队昼夜巡逻治安，新兵队停止训练随时准备补充战损。”

    　　“是”前排的巴斯站起来答道。

    　　“巡境队三个中队留下一个中队驻守巨石镇营寨，其余两个中队全副武装到郡中各地清剿盗匪，巡逻治安，查看郡中匪灾，告诉各地农兵和私兵严守领地，没有命令不得擅自离境，否则按通匪罪一律扑杀。”

    　　“边境哨站，控制边境关卡，任何军队或是携带武器盔甲商队、车队和行人一律不准进入，除非是我们自己的人或是友军。”

    　　“是，遵令”独臂的西蒙也起身接令。

    　　“军团第一第第四旗队和二连队第四旗队全部，骑兵队、弓弩队、辎重队各派一个小队，共计九十八人攻打西南农场，班格达负责总指挥。”

    　　班格达、帕萨特、吕西尼昂、杰森和斯宾塞起身应答。

    　　“斯坦利率特遣队立刻出发，到目标附近潜伏哨探，给我盯紧迪安父子，若有潜逃立刻截杀。”

    　　“是。”斯坦利大声答道。

    　　“罗恩，即刻起，军团行战时军法。”

    　　“是。”罗恩的声音很低沉，执行战时军法意味着很多平日里鞭笞捆打或是关押的军纪都将变成直接斩杀。

    　　“辎重队武库立刻发放武器盔甲，准备攻城器械制作材料和器具，开始计算战时军饷和战备供给。”

    　　“好安格斯大人。”斯宾塞也学着其他军官起身应答，但是气势就差了那么一点。

    　　安格斯转身客气地对库伯说道“老管家，民政这边也请您立刻征发劳役随时准备北上支援。”

    　　“民政这边已经提前准备了。”库伯坚定地答道。

    　　“威尔斯军团其余兵力全部集中到温切斯顿庄园，一日踏平迪安家族。”

    　　“是”其余的军官全都起身齐声应答。

    　　“旗队长以上作战军官留下来商议具体作战计划，其余人回去领取武备、控制士兵、战前动员。”

    　　因入冬积雪暂缓训练而沉寂了十数天的威尔斯军团突然喧嚣忙碌起来。

    　　高阶军官们在北关军堡中商议最后的作战细节；中低阶军官们忙着控制和鼓动士兵，让他们紧张焦灼的心放松一些；思政官也跟着随军神甫到各个旗队中队祈祷祝福。

    　　但是最忙碌的是辎重队，他们已经提前准备了一个礼拜的时间，武库的八个辎重兵已经脚不沾地，步兵的短矛战戟刀剑斧锤盾，皮甲铁甲鳞甲锁甲都需要按文册下发到中队一级，弓弩队和重甲步兵队的弓弩箭矢和重甲重兵需要单独发放；此外还必须准备战兵作战期间的随军粮食、营帐、医护等所有杂活

    　　幸亏民政和山谷守备军团派遣了二十几个农兵和劳役进入辎重队帮忙，否则辎重队就得瘫痪了。

    　　悠閱書城一個免費看書的換源a軟體，安卓手機需oge下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝

