    海湾酒楼在抗战路东，海滨大道一侧，距离海边不过三四百米，是一栋法式风格的三层建筑，是和海员俱乐部齐名的餐厅。往来停靠南港的各国远洋轮船的船员们经常光顾海员俱乐部，因此那里的风格相对西化，有种资本主义的小资小调。

    而海湾酒楼则是纯本土风格加港式酒楼样式的餐厅，主打海鲜，档次很高，是生意人喜欢光顾的食肆。消费很高，一顿饭几百块钱是平常事。

    对绝大多数人来说，这里是可望不可即的。

    因为和香港的交流密切而频繁，南港市区的消费情况呈现出两级分化的现象，再加上华夏人历来有积蓄的习惯，轻易不会消费——能吃饱肚子已经很好了。

    罗进红在门口等着，一看到姚远下车便快步迎上去，道，“姚先生，您没邀请其他人，我就找了个小包间，位置还不错，能看到海景。”

    “就是吃顿饭，你别搞得这么隆重。”姚远说。

    罗进红和林小虎打了招呼后，陪着姚远往里走，连忙道，“没有没有，说实话，如果没有姚先生您，我老罗现在恐怕要背井离乡躲债了。”

    笑了笑，姚远没说什么了，举步走进去。

    生意是真的好，一楼的大厅已经满座了，都在推杯换盏不亦说乎。

    二楼和三楼都是包间，有旋转式楼梯通上去。

    陈杰龙在前台那里和门面经理说话，一听没有座了，他顿时急了，道，“钱经理在不在，叫他过来一下，我和他说。”

    “不好意思先生，现在真的没位了，钱经理来了也一样没座，如果你不介意的话，先等等，有位了马上给你安排。”接待员一口港普，明显是从香港过来的门面经理。

    陈杰龙脸色变了，拍着柜台说，“要我等到什么时候，马上安排个位置，我不可能在这里看着别人吃饭！我告诉你，我是区府办公室的，经常在你这里接待客人。”

    门面经理一愣，犹豫了一下，说，“先生，那，麻烦你等一等，我去想想办法。”

    陈杰龙这才感觉舒服了一些，挥了挥手，哼道，“去吧，抓紧时间。”

    姚远从边上走过，恰好听到陈杰龙的话，不由的看了他几眼，陈杰龙也看到了姚远，微微昂起了下巴，优越感十足。

    但是，当他看到姚远往二楼走去，边上的中年人微微弯着腰陪着，后面还跟着一个人，微微一愣，心想，这是谁家的公子？

    林书婷到了，陈杰龙连忙出去接，笑着说，“这里的生意每天都很好，我都说了，早知道就提前给钱经理打电话预定一个位置，今天太赶了，先等等吧。”

    犹豫了一下，林书婷说，“要不换地方吧，我知道附近有个餐馆也挺好吃的。”

    其实没有什么好吃不好吃的，她不是富贵人家的大小姐，能吃饱肚子就是不错的，往前两年，三天两头吃不到肉，现在的生活算是很好的了。

    况且，哥哥出了这么大的事，罚款肯定是免不了的，林书婷不愿意花那么多钱吃一顿饭。

    陈杰龙最受不了被人看不起，拍了拍胸脯不在意地说道，“不用，我跟他们门面经理说了，她已经去找位置了，就这里吃。”

    “也行，那就等等吧。”林书婷没什么意见，既然请人吃饭有事要求人，要尊重别人的意愿。

    又等了十几分钟，陈杰龙开始烦躁了，向柜台收银员拍了几次桌子，引来不少人注目，搞得林书婷很尴尬，她暗暗走到一边去，不愿意别人知道她和陈杰龙是一起的。

    门面经理可算是来了，坐角落里的那桌客人结账走了，她赶紧让服务员收拾出来，陈杰龙这才像打胜仗的将军一样，趾高气扬地往里走，不忘指着门面经理说，“客人上门怎能不安排座位呢，你们这样做生意是不行的，我们区府经常在这里招待港商，你们这么搞是会影响我们南港的形象的。”

    门面经理保持着微笑，“让你久等了，祝用餐愉快。”

    转身走了之后，暗暗鄙夷道，你这样的干部才影响南港的形象。

    陈杰龙坐下，示意林书婷坐在对面，拿起菜单就装作很熟悉的样子，招呼来服务员，一连点了好几个菜。

    结果服务员提醒道，“先生，你点的都是冷菜。”

    陈杰龙一愣，迅速恢复过来，道，“大热天的谁吃热菜，就冷菜挺好。”

    服务员犹豫了一下，收起菜单走了。

    菜上得很快，全都是早就做好的冷菜，陈杰龙顿时傻眼了，质问服务员，“这菜怎么都是凉的？”

    “先生，你点的是冷菜，冷菜当然是凉的。”服务员解释道。

    林书婷怕他又和服务员吵起来，连忙打圆场说，“冷菜挺好的。”

    “行了，你去吧。”陈杰龙这才作罢。

    服务员转身离开，暗暗说了句土包子。

    林书婷很着急，不犹豫了，道，“陈杰龙，我今天找你是有事想请你帮忙。”

    “什么事？书婷你慢慢说，我一定能帮你办了。”陈杰龙大包大揽地道，微微笑着。

    林书婷犹豫了一下，低声说，“我哥卖走私家电被抓了，我查过发条，他这种情况如果主动退赃的话，是可以单处罚款的。可是事情如果到了法院那一步，就比较麻烦了。你，你能不能帮我问问人，看看能不能协商解决。”

    “这事啊……”陈杰龙微微点头，问，“哪个分局？你哥叫什么？”

    “雨夏分局，林伟锋。”

    陈杰龙顿时笑了，“我认识人，你等等，我现在就给他打电话。”

    说着起身往柜台那边去。

    柜台那里有供客人免费使用的固定电话。

    电话接通后，陈杰龙笑着说，“华哥，我杰龙啊。”

    治安大队民警邓金华正在看案卷，直起腰来，道，“杰龙啊，这个时候给我打电话，是不是要请我吃饭啊？”

    “吃饭多简单的事，晚上我安排。华哥，有个事跟你打听一下。有个叫陈伟锋的，好像是卖走私家电被你们抓了，他是什么情况？”陈杰龙笑着说。

    冯文章亲自去跑手续了，这事其他民警不知道，只知道林伟锋的涉案金额比较大，分局要严肃处理，起码要罚个十几万。

    “这个人麻烦大了，卖了一百多万，涉案金额将近四十万，局里要重罚，狠狠的刹一刹这股歪风邪气。”邓金华说。

    陈杰龙的笑容顿时僵了，四十万！

    四十万叠起来多高他都不知道，根本不敢想。

    “很，很严重吗？”陈杰龙小声问。

    邓金华说，“当然，你问这个干什么，有人找你说情了？杰龙，你听我说，这事你最好不要参合，就算你爸也不好出面的，涉案金额太大了，别到时候惹一身麻烦。”

    “没，没有，我就是问一问，刚好有个朋友跟我这边打听。这么说的话，这个陈伟锋得坐牢？”陈杰龙说。

    邓金华说，“坐牢倒是不一定，罚款是肯定的，而且要重罚，没收非法所得后，可能要罚十万。”

    “十万！华哥，你们也太黑了。”陈杰龙差点没跳起来。

    邓金华笑道，“涉案金额都四十万了，罚他十万不过分。”

    “那你们分局这回发财了，华哥，先不说了，晚上我安排。”陈杰龙说。

    邓金华笑道，“今晚就算了，好几个案子忙不过来，改天吧。”

    “行，你随时呼我。”

    挂了电话，陈杰龙头疼了。

    该怎么和林书婷说呢？

    林书婷是为了她哥的事情主动找过来了，否则，她肯定不愿意搭理自己，得想个办法把这种状态维持下去。

    心里有了计较之后，陈杰龙回到座位上，微微摇头叹着气，道，“事情有些麻烦。”

    “怎么说？”林书婷的心揪了起来。

    陈杰龙沉声说道，“我一个好大哥是分局里的资深民警，他说你哥这个事很麻烦，涉案金额四十万，什么概念？”

    “我知道，我哥他也是一时糊涂……”林书婷咬着嘴唇，眼泪都要出来了。

    “不过也不是没办法，书婷你别着急，先吃饭吧，我再想想办法，大不了让我爸出面，分局局长怎么也会给我爸面子的。”陈杰龙松了口气，道。

    林书婷哪里有胃口，动了几下筷子就不吃了。

    陈杰龙心里窃喜，利用这件事情多喝林书婷约会几次，相互熟悉了，林书婷家又遇到这么大的事，完全可以利用这个机会把林书婷搞到手。

    他越想越觉得可行，不免有些激动，面上则是一副替林书婷伤心的样子。

    “书婷，你别这个样子，我看见你这个样子我心里也难受的。”陈杰龙深情地说，定定地看着林书婷。

    林书婷胃部一阵翻滚，勉强地笑了笑，说，“你慢慢吃，我回家了。”

    “现在走？别着急啊。”陈杰龙愣住了。

    “家里还在等消息，对不起了，你慢慢吃，我请你。”

    林书婷起身去柜台结账，然后头也不回地走了。

    陈杰龙想追出去的，但是大庭广众的，他拉不下这个脸，气愤的把筷子拍在桌子上，“吃，吃个屁！假正经，看我怎么搞你！”

    他越想越气，眼珠子转了转，果断地起身跟了出去，骑着车远远地跟着林书婷……

