    最近也不知道大哥怎么了，不仅少言寡语，而且满身浓郁的煞气。

    也不知道谁惹他了，搞得整个佣兵团人心惶惶，生怕触他霉头。

    云厉回眸睃他一眼，低声道：“进来说。”

    云凌顺手关门并匆匆走到他跟前，“大哥，国内云城分部那边遇到了一点麻烦。”

    “嗯。”云厉低头点烟，“哪方面？”

    “各个方面……”云凌不尴不尬地挠了挠头，“国内管理太严格，佣兵团入驻的审批通不过。”

    云厉徐步走到老板台坐下，拿下嘴角的烟，轻描淡写地道：“那就洗白。”

    云凌掏了掏耳朵，“洗什么大哥？我没听错吧？啊？”

    洗白佣兵团，那以后靠什么赚钱？

    国际上最大的佣兵组织，洗白哪有那么容易。

    此时，云厉打开抽屉，从里面拿出几张A4纸，“把进驻云城的分部，洗白成正经公司。你有一个月的时间。”

    云凌反应了几秒，随即松了口气，“只是分部洗白的话，那太简单了，半个月我就能搞定。”

    云厉黑沉沉的双眸聚焦在手中的A4纸上，页脚有折损的痕迹，似乎是经常摩挲导致的。

    云凌探头往纸上一看，哦，又是那个姓夏的女人。

    最近他哥可能是着迷入魔了，接连两周从各个渠道调来了无数关于夏思妤的消息。

    甚至还不惜回了趟帕玛商氏老宅取资料。

    总之，夏思妤那个名字，如今在佣兵团无人不知无人不晓。

    道上的人都在猜测，这人要么是未来佣兵团的夫人，要么就是佣兵团老大的宿敌。

    “大哥，你喜欢她啊？”云凌出于好奇抖着胆子问了一嘴。

    云厉没说话，目光却铺了层晦暗的阴霾。

    见状，云凌小声嘀咕道：“大哥你是不是只会暗恋不会明恋？喜欢就上啊，快餐时代，早就不兴暗恋那套了。”

    云厉嘴角叼着烟，朝着大门的方向昂首，“滚。”

    云凌讪笑，又作死地试探道：“大哥，要不要我教你几招把妹技巧？”

    云厉缓缓掀开眼皮，递给云凌一道淡若无物的眼神，后者立马缩了缩脖子，转身逃之夭夭。

    空旷的顶层办公室，云厉低眸看着手中的资料，脑海中还在徘徊着云凌的那个问题。

    他喜欢夏思妤吗？

    答案是，喜欢，但不及深爱的程度。

    对夏思妤初生情愫到积累为喜欢，大概用了他两年的时间。

    自英帝她陪着他戒毒开始，她的身影已经烙印在心上了。

    而最后一次赶她走，是担心自己无药可医，不想耽误她。

    重新回去找她，也是遵循内心真实的情感而已。

    但夏思明有句话说的没错，他远没有看上去的那么深情，却偏要仗着夏思妤的喜欢去迷惑她。

    贺琛说不要顾及脸面，要让夏思妤感觉到他的喜欢。

    他是这样做的，但结果不尽人意，至少夏思明就看出了他拙劣的演技。

    或许，从一开始就用错了方法，他性格如此，终究没办法把一分情演绎出十分真。

    云厉大口大口地抽着烟，拇指无意识地摩挲着纸张的右下角，这份资料是夏思妤去年在医院的就诊记录。

    她明明去参加过黎俏和尹沫的婚礼，但却没人知道这期间她一直在住院。

    前半年，夏思妤在医院做康复训练，她在缅国中枪的那条胳膊，伤到了神经和骨头，复健了三个多月才能活动自如，但医嘱上写得很清楚，往后不能提重物，不能进行剧烈运动。

    而年中一直到尹沫大婚的期间，她在接受抗抑郁治疗，在没人知道的时间里，夏思妤患上了中重度抑郁症。

    在她病情得到控制之后，夏家便开始为她安排相亲，陆景安，就是夏家挑选的良婿。

    这资料上的内容，云厉看了很多很多遍，多到可以倒背如流。

    他早就知道夏思妤的喜欢，还曾亲手戳破过她的幻想。

    但重新调查起她的过往，云厉只觉得五味杂陈又心疼无比。

    他欠她的，越来越多了。

    商氏老宅前一年的监控也都被他拿回来了，他用了三天时间看完了所有和夏思妤相关的记录。

    她没日没夜的给他煎药，为他奔波，她甚至不许商陆说一句丧气话，哪怕只是句玩笑。

    云厉的眼眶浮现出暗红的血丝，胸腔里更是糅杂了诸多说不清道不明的情愫。

    他闭着眼，喉结不断起伏，半晌后，拾起手机，拨了通电话，“把她在法里昂的地址发过来。”

    ……

    法里昂，四季如春。

    经过八个小时的长途飞行，夏思妤和陆景安于当地时间下午一点抵达了里昂市的假日酒店。

    办理入住的时候，却发生了小插曲。

    由于酒店后台登记失误，只剩下一间套房能办理入住。

    夏思妤皱了下眉，陆景安却安抚道：“没关系，我可以去找别的酒店。”

    不等夏思妤开口，酒店前台便连声解释：“我们的套房都是独立双卧室大床结构，两位如果不是情侣，其实住一间套房也是没问题的。”

    夏思妤不至于矫情到非要开两间房，她看了眼提行李的陆景安，不以为意地说道：“你也别出去找了，先开一间吧，等有空房了再调换。”

    就这样，两人下榻在里昂市假日酒店同一间房的消息，于二十分钟后传到了云厉的耳中。

    ……

    初次来到法里昂，夏思妤没什么出门游玩的心思。

    她拍了张街头的照片，盘腿坐在卧室的大床上，直接把照片扔进了边境六子的微信群里。

    夏老五：看图猜地名。

    沈清野：一看就不是国内。

    苏墨时：指示牌写的是法文？

    宋廖：五姐，你来找我吗？

    沈清野：你去法里昂了？

    夏思妤笑着戳了两个表情包，然后又回宋廖：姐姐不找你，姐姐来散心的。

    沈清野：自己？

    苏墨时：？？？

    夏思妤看着手机屏幕，一时间没想好怎么回答。

    就这短短的半分钟时间，宋廖直接检索出她的入住酒店的信息，并投放到了群里。

    宋廖：[图片]

    宋廖：五姐和这个叫陆景安的住一起了。

    群里的沈清野等人瞬间开启了吃瓜模式。

    只要知道名字，就没有他们查不到的信息。

    接下来的几分钟，群里不间断地蹦出来陆景安的个人履历，教育经历，历任女友以及家庭财务状况……

    被迫吃瓜的夏思妤：“……”

    与此同时，沈清野又给云厉打了一通友好的‘慰问’电话：“厉哥，你也不行啊，我还以为你能成为我的五妹夫，没想到被人捷足先登了，想想也是怪遗憾的。”

    听筒里，冽风呼啸而过，紧接着云厉极端低沉不悦的嗓音传了过来，“什么叫……被人捷足先登？”

