    既然已经有了决定，韩墨也没磨叽，直接在手机上找起了租房信息，没一会就找到一家离校更近环境更好当然价格也更高的套二。

    一个月三千房租，豪华装修，空间更大，租了。

    和房东一通联系，押一付三之下要交一万二的房租，钱还稍微有点不够。

    但差得也不多，玩一局游戏就能赚出来。

    新房子的着落算是有了，韩墨也没急着搬。

    现在是晚上，等明天再搬也不迟。

    而且他还要把林汐拐过去呢，现在正好问着。

    他拨了个电话过去，林汐很快就接通了。

    “喂？韩墨，有什么事吗？”

    “林汐，我有一个不好的消息要告诉你，你要不要听听？”

    “不好的消息？那你还是别说了吧，我不想听！”

    林汐毫不犹豫地选择了不听，把韩墨给呛着了。

    “大美女，别开玩笑，这事儿跟你关系大着呢！”

    “哦，那你说吧。”林汐说道。

    “是这样，咱们的房东最近准备装修房子，让我们暂时搬到另一个地方去住。”韩墨脸不红心不跳地说道。

    这睁着眼睛说瞎话的本事，很强。

    “装修？搬家？”林汐愣了一下。

    “是让我们搬家到别的地方住吗？”

    “嗯，搬到他另一栋房子里住，现在催我们搬家呢”

    他才不会把自己被人挤出去了这事儿跟林汐说呢，万一她并不介意新搬来的租客怎么办。

    现在撒个小谎说搬家，直接把林汐给带到新家去。

    让那个为了和美女同居的老板干瞪眼去吧。

    林汐想了想，点头道

    “既然这样那就没办法了，我这几天还回不来，你帮我搬一下东西成么？”

    她没有怀疑韩墨在骗她，这是没必要的事情。

    近两年的合租下来，她对韩墨还是有不少了解的，其中了解最深的一件事就是韩墨对她没兴趣。

    整整两年，韩墨就没把她当过女孩子，该分担的家务一样不少毫不留情。

    对于她那校花级别的容貌也一点都不垂涎，别说碰了，看都不怎么多看的。

    这是一个非常安全的合租人，没必要在这档子事儿上骗她。

    “好嘞，没问题！”韩墨拍着胸口答应了下来，感觉这波诱拐已经稳了。

    他诱拐林汐也不是存着啥非分之想，就是为了出口气恶心一下人而已。

    至于林汐也搬过去之后还要不要交那里的房租，自然是不用交的，韩墨一个人交着就够了。

    只要这个提取金钱的能力不消失，他就根本不会缺钱。

    既然诱拐已经成功，韩墨也没和林汐多聊，挂断电话就继续测试王者荣耀去了。

    之前和小徒弟一起测试了不少模式，现在就来测试一下只能单人进行的模式吧。

    ……

    ……

    先去测试了一番赏金联赛，结果是没用，这个模式的剩余金钱并不能提现。

    随后是巅峰赛。

    他登录的依旧是下午和小徒弟一起玩时用的小号，王者二十三星。

    由于这号是用来和小徒弟娱乐的，巅峰赛一次也没打过，现在还是基础的1200分。

    进入巅峰赛，韩墨在五楼，抢了一个打野的位置。

    巅峰赛是一个人才辈出的地方，尤其是在赛季更新快一个半月还在1200分左右的巅峰赛玩家那更是群魔乱舞。

    保不准这群人就是反向冲分的。

    他想赢，就只能选择打野。

    作为一个带节奏的位置，要么带崩全队，要么带飞全队。

    以他的手法和意识，极大概率是能带飞的。

    只要这群人不是真的想要反向冲分。

    好在队友都还是有着上进心的，并没有反向冲分的意思，安安稳稳地开局。

    这让身为打野的韩墨松了口气。

    他选择的打野是裴擒虎，一个一级特别强势的英雄，配上辅助牛魔直接就入侵敌方红buff野区。

    对面的打野和辅助是孙悟空和瑶，前期弱得跟狗一样。

    韩墨打得很凶，看见孙悟空和瑶两个人就直接扑了上去咬，一路追着就拿了一血。

    一血到手，红buff一收，赶来支援的中单嬴政吓得闪现逃跑。

    韩墨也不理，收完三猪又直奔敌方蓝buff野区。

    前期死亡复活速度很快，他赶过去时孙悟空这只皮猴正在打蓝。

    没说的，继续咬。

    孙悟空凉了，开局一分多钟送了两个头还一个buff都没有。

    强势的裴擒虎反完敌方野区再去对抗路抓了一波，没抓着，不急。

    回自家野区收红，再给自家中单干将打个蓝，游戏刚好才到两分钟，暴君和先知都刷了。

    也懒得绕一圈去开价值更大的暴君，裴擒虎牛魔干将三人直接把先知主宰撸了。

    撸完就跳进敌方野区，对面的红buff快刷新了，肯定又是他的囊中之物。

    看着在野区里肆虐的老虎，孙悟空这只猴子只望了一眼就灰溜溜地跑了。

    连双鞋都没做出来的他，拿什么跟攻速鞋攻速野刀还有一件陨星的老虎打。

    前期的炸裂就意味着后期的崩盘，只要韩墨不犯错，压制将会一直存在。

    但对面也没给韩墨犯错的机会，六分钟一到就点投降了。

    打？打个屁，六分钟，三路外塔全没了，这是人干的事儿吗？

    看着对面投降的信息，韩墨抓紧时间把身上的装备全给卖了。

    “victory”

    水晶炸裂，韩墨脑子里又响起了那道神秘的声音。

    【对局胜利，金币结余4360，稍后发放至银行卡】

    “看来巅峰赛也可以提取现金啊”

    他舒服地感叹着，却没想到脑子里又响起了神秘声音。

    【获得mvp，开启特殊奖励】

    “我敲……”韩墨震惊了。

    熟悉的金色大转盘再次出现在他眼前，一阵旋转之后最终指向了一位英雄的名字。

    程咬金！

    【特殊奖励选定目标：程咬金，获得程咬金相关技能：厨艺】

    熟悉的灌顶之术再现，韩墨脑子里开始浮现了许多美食的做法。

    韩墨这次并没有晕过去，可能是产生抗性了。

    而正因为没有晕，他才有余裕思考这样一个问题。

    “为毛程咬金这个肌肉汉子的技能会是厨艺？难道这是功夫厨神这皮肤的技能？”

