
    第1146章进阶，金丹中期！

    将内丹取出后，林海意念一动，老君炉出现在半空中。

    “去！”

    林海口中一声轻喝，两枚妖兽内丹落入老君炉中，炉盖砰的一声盖了起来。

    “疾！”

    林海手指一掐法诀，随后朝着老君炉一指，顿时火焰升腾而起！

    有了上次的经验，林海自然不会再直接将妖兽内丹炼化，而是要事先炼制一番了，这样吸收的效果，足够提高一倍！

    这一切，林海都是当着玉天泽的面做的，没有丝毫的隐瞒和遮掩。

    两个人经过灵魂上的相融，林海对玉天泽已经百分百的信任，就如同信任自己一样，玉天泽绝不会出卖和背叛他。

    而玉天泽之前便见识过林海炼化心魔巨兽，对林海精通炼丹，已经没有什么奇怪的，只是美眸看着林海，突然觉得无比的自豪与幸福。

    “我爱的男人，果然不同凡响，不但道法超然，而且精通阵法，对丹道一途，也颇有造诣，这样的好男儿，放眼整个蓬莱仙岛，也是天骄一般的存在。”

    林海并不知道，自己此刻的举动，已经帅的玉天泽一脸迷醉了，他现在全部的心神，都已经融进妖兽内丹的炼制当中。

    “这，是什么妖兽的内丹？竟然如此之强！”

    林海丝毫不敢分神的操控着火焰，心头巨震，眼中露出无比的震骇之意！

    本以为炼化这两枚妖兽内丹，会轻而易举，可不曾想，这两枚内丹中蕴含的能量，竟然超乎想象的强大，让林海几乎把控不住！

    “就算金丹后期的心魔巨兽，都没有如此强大，沙和尚口中的这两个小妖，真不知活着时候，会有多么可怕！”

    玉天泽见林海全力炼丹，额头上渗出细密的汗珠，不由默默伸出玉手，为林海擦拭着汗水，这一幕竟然让她感到心中无比的甜蜜。

    “起！”

    突然间，林海一声爆喝，老君炉的炉盖突然飞起，随后两道亮光从炉中激射而出。

    林海目光一凝，手掌突然凌空一抓，两枚内丹瞬间飞回林海的掌心。

    与此同时，林海手臂一挥，老君炉消失不见。

    “呼~总算成功了！”握着这两枚蕴含着庞大能力的内丹，林海一阵欣喜。

    如果将之吸收炼化，自己有很大的可能，修为境界再上一层！

    一张口，林海就要将两枚内丹吞入腹中，可是到了嘴巴边上，又停了下来。

    “草，自己太自私了！”林海恨不得抽自己个嘴巴。

    “给！”

    拿出一颗，林海递到了玉天泽的面前，面带微笑说道。

    玉天泽一怔，随后心中涌起巨大的喜悦，让她的俏脸瞬间变得通红无比，一脸激动的看着林海，眼中突然泛起幸福的泪花。

    “不，你一个人炼化就好了，你能想到我，我就已经很开心，很满足了，我现在真的觉得，好幸福！”

    听到玉天泽真情流露的话语，林海心头忽然涌起深深的愧疚。

    一伸手，将玉天泽的小手拉起来，林海将一枚内丹塞入了玉天泽的掌心。

    “让你拿着就拿着，哪那么多废话？”

    林海强迫自己做出一副粗鲁霸道的样子，以掩饰自己内心的柔弱之处。

    “林海，我，我会爱你一生一世的！”玉天泽感动的热泪盈眶，抱住林海哽咽道。

    “先炼化吧，也许等会，会有一场恶战！”

    林海硬起心肠，将玉天泽的手臂拉开，随后将妖兽内丹送入口中，盘膝坐下，开始运功炼化！

    玉天泽眼中充满了深情，盯着林海看了好久，才将妖兽内丹吞下，在林海的旁边坐了下来。

    “这，真的是金丹期的妖兽内丹吗？”

    妖兽内丹一入体，林海就被那股庞大的气流，震惊的无以复加，甚至心中问出了这么一个愚蠢的问题。

    内丹乃是金丹期所独有，金丹期以前，体内最多是假丹虚影，而金丹期后，则会凝聚元婴，内丹自然消失。

    可是林海正在炼化的这枚内丹，蕴含的能量，竟然超过之前的心魔王子一倍还多，心魔王子可是金丹后期啊，怎么会有这么大的差距？

    林海百思不得其解，最后认为唯一的可能，就是因为这妖兽生活在天庭，天庭的灵气，比蓬莱仙岛又要高上数个档次，才导致同样修为境界的妖兽，实力相差悬殊。

    不过，这对林海来说，自然是好事，这一枚内丹的效果，足足顶的上之前心魔王子内丹的两倍了。

    内视之下，林海眼看着自己体内的气流，不断冲击灌溉四肢百骸，将全身经脉都冲刷了一遍，而自己丹田之处，金丹竟然在熠熠发光，表面之上快速聚集起浓厚的真气。

    林海的眼皮，不由自主一阵狂跳，感到一股强大的气息，正在从自己的丹田之处，缓缓形成，如同吹气球般，朝着临界点快速的接近！

    突然间，这股强大的气息，似乎遇到了强大的阻力，一下子陷入了焦灼状态，林海却不知道，自己的体表，此刻竟有着一圈紫色的光芒，若隐若现，似乎想要凝成实影，每闪烁一下，便凝实几分！

    不知道过了多久，林海的脑海中，突然砰的一声，如同气球破裂，随后那股强大的气息，顿时失去了阻力，如同河流决堤般，极快的在林海体内流转起来，竟然带着一股孩子般的欢快舒畅！

    林海豁然睁开双眼，两眼竟然如同电光一般，闪烁光芒，锐气逼人！

    “喝！”

    林海情不自禁一声轻啸，随后拔地而起，身体轻盈如燕，落地后悄无声息，一股如同大海般浩瀚无边的强大气息，从体内逸散而出，举手投足间，竟然牵动空气一阵波动，一股超然的感觉，油然而生！

    “即刻起，我为金丹中期！”

    林海心中一股豪情冲天而起，此刻的自己，比之前强大了足有十倍，心魔海一行，林海越发的信心十足！

    回过头，林海朝着仍在炼化内丹的玉天泽望去，见玉天泽面色平静，气息缓和，体表不时闪现青色的光芒，显然还没有完成炼化。

    “不如，助她一臂之力！”

    想到此，林海上前，走到玉天泽的身后，盘膝坐下。

    随后，双手手掌平伸，贴在了玉天泽的后背之上，真气吞吐而出！

    嗡！

    玉天泽的娇躯猛然一颤，体表的青色光芒，突然快速的闪动起来，显然炼化的速度，得到了提升。

    片刻之后，玉天泽双眼猛然张开，精芒一闪而逝，随后长身而起。

    “谢谢你！”玉天泽回过头，看着林海满脸柔情。

    “你我，何须见外！”说完，林海一怔，突然有些懊悔。

    而玉天泽则是一脸喜色，拉住了林海的双手。

    “你的意思，我们不是外人？你接纳我了？”

    林海眼神躲闪，赶忙将手抽出，侧过身去，玉天泽顿时一脸失落。

    “好想见见柳馨月，当面看看，我到底哪里比不上她。”玉天泽幽幽说道，像是自语，又像是对林海哀怨诉说。

    林海心头轻叹，只能装作没听见，打开微信的乾坤袋，找到了神通《卷珠帘》。
