
风自月吃口芒果吧嗒嘴微笑，“我们对付这群人可都是武林高手，各个身手不凡，都有自己的帮派。”

我们几个人去对付他们起不了大风大浪很有可能被干死，只有我们实力扩大才有胜算。

紫云凤忙问，三缺道人不是死了吗，怎么会出现在西山派附近，这老小子要干什么，他手中修仙丹杀伤力巨大，传染，还能远程遥控，这玩意太残忍。

计北里插话道，对对对，三缺道人龟儿子必须干掉，他就是活着的恶魔。

如果他启用修仙丹人间就会变成地狱。

彩石三娘咀嚼核桃插话道，还有那个洪水沟能量液和修仙丹威力相似，也相当可怕啊。

风自月长叹一声，“唉，修仙丹，能量液可怕只是其中之一，最可怕是狐猿西无疆大法阵图，这玩意启动后毁天灭地啊！”

彩石三娘，紫云凤，计北里忙问风自月眼前怎么办立刻行动吧。

风自月心里高兴，只要有人追随就好，“不着急，马上天亮了，赶紧准备早餐，吃饱喝足睡一觉，精气神十足在商讨对策。”

风自月特意交代彩石三娘，紫云凤千万保密，不能把他行踪告诉任何人，以免走漏风声被盖天丑骚扰麻烦。

彩石三娘和紫云凤见到风自月特别特高兴亲自去准备早餐，风自月把计北里打发出去看看有没有可疑人员。

院中无人风自月快速直奔彩石三娘和紫云凤房间，翻箱倒柜检查过后没有什么可疑地方。

他感觉彩石三娘和紫云凤出现太意外，害怕是被别人控制故意来抓自己的。

没有发现异常，他还是感觉不对劲，决定想办法在试探试探。

吃过早饭。

风自月困意十足，伸懒腰，打哈气，彩石三娘和紫云凤乐呵呵主动跑去拿来新被褥让他休息。

计北里有点吃醋站在一旁，“二位大侠，给我也换一套新洗被褥拿过来吧。”彩石三娘待答不理，哼一声，坐在椅子上嗑瓜子。

紫云凤看看计北里欠揍的样子，“你也想，让我们，去拿新被褥给你送来对吧？”计北里看着紫云凤很有礼貌，还人漂亮，连连点头，是是是。

紫云凤指着墙角嘎啦，“你去躺在哪里，做梦去吧。”

计北里二愣子大傻子竟然没有听出来对方意思，傻乎乎真去犄角旮旯躺下做梦！

气的风自月抖手茶碗飞出，“打的计北里直翻白眼。”逗的大家哄堂大笑。

彩石三娘吐出瓜子皮笑得嘴巴抽筋，“风自月你能有这样干儿子，好搭档，很快就能称霸武林了。”

紫云凤插话，对对对，如果再有一个类似计北里这样的人才那就更好了。

风自月被说的脸色通红。

计北里却听得很开心，第一次听到别人说他是个人才，他嬉皮笑脸给众人倒水，“二位女侠，不瞒你们，除了我这个天下第一高手跟着我干爹打天下，还真，还有一位比我差很多的忠实粉丝。”

彩石三娘忙问，他在哪里。

“他在，武林盟主府做内奸，俗称潜伏者，冯三是也。”

彩石三娘和紫云凤还真没见过冯三。

紫云凤询问冯三具体情况，计北里滔滔不绝说，被风自月打断，“唉，不要听计北里胡说，他喜欢满嘴跑火车，你，还不赶紧睡觉去，昨晚没休息好，下午还要讨论计划呢。”

风自月一声吼吓得计北里嬉皮笑脸回屋睡觉。

风自月也装困。

彩石三娘和紫云凤赶紧打发人把院落把守起来，让他休息。谷

二人离开后回到前院二楼房间。

彩石三娘眉开眼笑说道，唉，你知道吗，其实我和风自月也是偶遇，满满的就喜欢上他了，将来我会生一个足球队踢世界杯去。

紫云凤斜靠在躺椅上没吱声。

彩石三娘看看她，“你是不是吃醋了，不会你也喜欢风自月吧，放心，我肚量很大，只要你喜欢他，和我说一声，我保证想办法弄死竞争对手的。”

紫云凤脸色表情严肃还是没说话，她以女人第十九感觉风自月变了。

“唉，你怎么了，不会是吃醋，想自杀吧？”

紫云凤冷笑，“就你，臭土豆子，敢阻拦我，我想得到东西谁敢阻拦直接清蒸水煮乱炖红烧。”

“哼，你说的是做饭炒菜吧，我估计你能行，彩石三娘嬉皮笑脸说话。”

二人闲聊。

唉。

你还别说，那个计北里挺好玩的奥。

彩石三娘唠叨没完没了，紫云凤假装睡着打呼噜。

彩石三娘翻身看看她，哼了一声。

紫云凤眯缝眼偷笑。

风自月翻来覆去睡不着，他琢磨下一步计划怎么干呢，最近狐猿西和周机峰也没有动静，这两个老小子肯定也在计划什么，他们绝不可能收手。

应该没有大动作，否则冯三早就跑出来给翠花，红透红，送信了。

眼下没必要去武林盟主府招惹狐猿西无疆大法阵图。

看来主战场还是西山派啊。

这里卧虎藏龙一场实力对决暗中上演啊，谁胜谁负都是未知数啊。

他想到一个办法乐开怀满屋子溜达。

计北里刚进屋睡觉尿急起身方便，他刚推开门看到柳东燕这个妖女一身白衣，背着链子葫芦走进客栈了。

计北里知道这个妖女性情古怪，突然出现必定要作妖，吓得他尿没有了，禁闭屋门悄悄盯着柳东燕路过。

我了个去，柳东燕径直来到计北里房间门口，吓得计北里哆嗦尿裤子“别过来，别过来，过来我也不怕。”

柳东燕在门口看了看转身离开直奔前院。

计北里不敢大喘气观看好一会，看到栁东燕确实离开后撒丫子跑向风自月住的房间。

计北里毫无征兆闯了进来，“干爹，你不是很困吗，没有睡觉啊。”他的突然出现搞得风自月很尴尬，假装镇定，你先出去，我睡觉了。

计北里想走又不想走。

看到风自月懒得理会自己，他不想告诉他。

他刚转身，风自月问什么事。

“干爹，我看到栁东燕来了。”在哪里，风自月抽出玄坤针要跳窗户跑，他和柳东燕交手很多次，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="70606704"  chaptername="第1704章  会堂">加入书签</a>
</div>
