    两人分明都有合作的意思，但依旧想办法套路对方。

    直播间观众看得懵逼，还以为安慛会成为姜芃姬的谋士呢，他们已经做好哈哈哈的准备了。

    他们有人搬来板凳嗑瓜子，坐看主播是如何将人坑过来，然后丢给安慛沉重的政务。

    【砂锅羊排宽粉条】：哈哈，我最喜欢看主播套路人了。想想曾经的嘴贱丰，主播为了剥削这个家伙，直接逼着人把寒食散给戒了。我去查了查戒断反应是啥东西，然后万分心疼他。

    【碳烤金针菇】：啧啧，被主播套路的打工仔还少么？看看丰真就知道，他很浪，但那已经是过去式，现在每天喝个酒都要战战兢兢，生怕什么角落有一双眼睛盯着他，可怜啊可怜。

    【雪碧加可乐】：赌一根黄瓜，你们猜猜主播几个回合能将安慛拿下？

    【一盘烤干豆腐】：不赌，反正我站主播。

    【今日晚餐】：我也站主播，三十个回合之内一定能拿下！

    一群待在池子里，只会给主播喊“666”的咸鱼七嘴八舌地讨论。

    只是，随着二人对话，吃瓜党们觉得有些不对劲。

    为什么……感觉不太像是收小弟的节奏？

    是他们错觉么？

    姜芃姬忧叹，“小弟手中仅有两万兵马，红莲教虽是乌合之众，但号称教众十万，实在是不好对付。小弟也想拔除这颗毒瘤，奈何人单力微，一人之力怕是无法成事。”

    安慛顺杆子往上爬，主动请缨。

    “若是贤弟不嫌弃，不如让慛做马前卒，为你开路？”

    两人认识才多久，已经一口一个“贤弟”，一句一个“安兄”，好似两人关系有多铁。

    姜芃姬心中一动，面上露出些许不解。

    “安兄的意思是？”

    安慛道，“里应外合，愚兄虽无什么本事，但在红莲教也笼络了些许心腹，可堪大用。贤弟手中兵马仅有两万，但各个都能征善战，以一敌十。再有内应策应，不怕红莲教不灭！”

    姜芃姬露出些许心动的表情，但又欲言又止，故意吊着安慛的心脏。

    半响之后，她斟酌完了，犹犹豫豫地道，“若是这样，小弟多过意不去。从内策应，必然是凶险万分，若是安兄不慎被红莲教奸人发现，岂不是害了安兄？不成不成，不能冒险。”

    安慛一口气险些没有缓过来，剧本不是这么写的。

    他道，“凡事都有个风险，做人岂能因噎废食？”

    姜芃姬面上犹豫不决，视线不住飘向卫慈和丰真方向，好似拿捏不定，显得耳根子软。

    丰真挑眉，故意不接话，卫慈却不能不配合。

    “主公，慈以为此事可行。”卫慈为了配合姜芃姬的演出，不得不做出一副信心十足、略显僭越的姿态，“尽管红莲教教众人数繁多，号称教众十万，但整体散漫，乌合之众罢了。加之红莲教暗中剥削百姓，以教义骗取百姓家财，受害者不计其数，怨声载道。若能与安先生联手，主公在外用兵强攻，安兄在内策应对红莲教不满的百姓，还愁拿不下区区承德郡？”

    红莲教经营重心在承德郡，以承德郡为中心向其他地方扩张，一路上哄骗无数百姓。

    若是将承德郡攻陷，相当于拔掉了红莲教的立教根基，其他零星据点可以慢慢清扫。

    姜芃姬一边赞同一边点头，“子孝说得有理，不过原计划开春再出兵，如今还是隆冬……”

    她答应了，安慛觉得自己的机会也来了。

    他拱手作揖道，“贤弟莫急，事关重大，的确该慢慢筹划。贤弟早有拔除邪教之心，为百姓谋福，此乃大善。距离开春还有几月，愚兄也能趁此时间好好部署，尽量做到万无一失。”

    姜芃姬继续演戏，作为一个“没有多少江湖经验的傻白甜又热情的主公”，岂能白占便宜？

    “既然如此，兰亭就先替百姓谢过安兄。安兄大仁大义，若是能彻底将红莲教连根拔起，拯救北方受灾受难、被人蛊惑的百姓，此举定然能流芳百世。”姜芃姬好似十分激动，恨不得现在就去干一番大事业，她道，“若能事成，安兄付出也不少，兰亭怎么好意思独揽功劳？”

    安慛等的就是姜芃姬这话。

    他自嘲道，“愚兄只是丧家之犬，能略尽绵薄之力为百姓谋福，已然满足了，不奢求什么。”

    姜芃姬热情地说，“安兄何必妄自菲薄？手上没有兵马又如何？以安兄之能，以后也会有的。不如这样吧，若是攻陷了奉邑郡，所得钱财人丁，安兄分去一成？”

    安慛的心脏不争气地跳了跳。

    一成？

    他的确是想过哄点儿利益，但从未想过这个傻大胆如此大方，一开口就是一成钱财人丁！

    红莲教所获不义之财岂止千万，哪怕只得一成，那也是相当庞大的数字。

    有了钱，再加上分到的一成人丁，安慛便能慢慢经营自己的势力，兴许还能更进一步！

    安慛潜伏在红莲教好几个月了，小心翼翼才经营了一些人手，数目也就上百。

    若是能帮姜芃姬拿下承德郡，他的人手和家当就会翻个几十倍！

    他已经心动了，但嘴上依旧要谦逊，“愚兄不过是做个策应而已，没什么大功劳的，哪里能比得上贤弟带兵剿杀邪教？不成不成，这大礼过于沉重，愚兄受之有愧。”

    姜芃姬那么“热情”，妥妥的“地主家傻儿子”，哪里会收回自己承诺出去的利润？

    两人推来推去几个回合，安慛在姜芃姬的“强迫”下勉强收下这一沉重的“答谢”。

    有了共同的合作，气氛自然融洽，一句“安兄”、一句“贤弟”，好似一对铁兄弟。

    丰真是最先受不了的，逗了逗鸡皮疙瘩，寻了个由头就偷溜了。

    顺带还将卫慈给拉走。

    两人悄悄话。

    “主公这也太大方了，一成的钱财人丁，活像是地主家的傻儿子。”

    丰真一如既往嘴贱。

    卫慈笑道，“主公现在重心在东庆北方一代，无法顾及其他势力。若是能将安慛立成靶子，倒也不错。再者说了，安慛的仇敌是南蛮四部，后者连南盛国都灭了，还惧怕一个安慛？”

    饶是前一世，安慛也是挥霍了卫慈数年心血，加上南盛部落发生了蝗灾，这才侥幸赢的。

    如今南蛮四部还处于巅峰时期，安慛想报仇，无异于是以卵击石。

    卫慈又道。

    “你可是不知道，红莲教那些顽固分子是个多大的隐患，一个都留不得。”

    哪怕没有安慛，卫慈也想私下建议姜芃姬，将红莲教高层屠戮殆尽。

    斩草不除根，后患无穷。