
　　“儿啊！我是你阿爷！！

　　快点回来吧，别在南阳城之中呆着了！

　　汉王殿下来了，给我们家里面分了田！

　　每个人都有！

　　你快点回来，回来之后我们家里，便可以多分田了！

　　有了田，就能过的像人了！

　　今后日子就有了盼头！

　　而且，汉王殿下也说了，在今后那三年之内，租子都只收三成！

　　除此之外，没有其余的苛捐杂税！

　　人头税一年只收一次，绝对不会多收！

　　你赶紧回来！

　　再不回来，我就没有你这个儿子！！

　　汉王殿下这般仁义的人，是天下少有！

　　是专门来给我们这些穷鬼做主的！

　　家里现在都有了翻天覆地的变化，日子有了奔头，别在那里卖命了！

　　别再对和汉王殿下进行作对！”

　　“三娃子，我是你二大爷！

　　听我说，你娘的病被治好了！

　　是汉王殿下那里所来的军医，给治好的！

　　免费的，不要钱！

　　你家的婆娘，又给你添了一个崽子！

　　你赶紧回来看看……”

　　南阳城外，有着众多的人，在不断的朝着里面进行喊话。

　　这些人，全都是南阳城附近的一些百姓们。

　　此时在宣教官们的组织之下，前来这里，对南阳城中的人喊话。

　　招呼他们的亲朋好友，赶紧从南阳城这里出来。

　　不要再在南阳城当中死守。

　　更不要和汉王殿下进行作对。

　　这些百姓们，都是分过田地的人。

　　得到了莫大的好处。

　　生活这些，都有了一个翻天覆地的变化。

　　再加上有宣教官的宣传，对于刘成极为支持。

　　虽然世家大族这些，从来不将他们给当成人。

　　但他们都是真真正正的人，都有心，知道谁对他们好。

　　随着这些人的喊话，南阳城这里的许多人心，都变得浮动起来。

　　之前的时候，刘成这边就有人，在南阳城周围，进行了分田分地。

　　南阳城头上的人，能够看到这热火朝天的景象。

　　见到这汉王，竟然真的给百姓分田，许多人的心中，也都变得火热起来。

　　田，就是他们的命根子。

　　只不过此时，他们都被困在南阳城之中。

　　也没有别的什么办法。

　　此时，又有这样的人，在这里进行喊话。

　　人心就变得更加的浮动了。

　　袁术将这些都看在眼中。

　　心中为之愤怒！

　　下令让人射箭，要将这些人给射死

　　但是他们的弓箭又能射出去多远？

　　连护城河都飞不过去，就都落在了地上。

　　徒出让人笑罢了！

　　外面的这些百姓们，没有被吓到。

　　依然在这里，向南阳城中喊话。

　　有些还喊着喊着，就哭了起来。

　　说汉王的兵马来到这里之后，为她们家申冤做主。

　　将之前把她们家吃了绝户的，同族的豪强给斩杀了。

　　替他们做了主，报了仇之类的。

　　说着汉王殿下的好……

　　南阳城中，更加浮动。

　　这样的事情，已经进行了差不多有三天了。

　　随着围城的时间不断延长，本身南阳城这里，内部就出现了很大的问题。

　　袁术一开始的时候，所想的一些事情，确实是挺好的。

　　觉得南阳城坚固。

　　而且，还有着许许多多的人。

　　刘成进行攻城的时候，有足够的人手进行守城

　　但是他却忽略了一点，那就是在很多时候，并不是说人越多越好。

　　人多处理不好，也容易弄出一系列的麻烦事。

　　若是刘成来到南阳城这里，将之围困之后，立刻大举攻城。

　　并且还表现的极其凶残。

　　南阳城当中的众人，确实会因此而被袁术给利用。

　　这些力量，会因为这些外部原因，而团结起来。

　　可是刘成来到这里之后，只是围而不攻。

　　并不曾真的对南阳城这里，进行死命的攻打。

　　并且还在外面，做出了一系列分田之类的举措。

　　虽然将世家大族这些人，给得罪的死死的。

　　但是，此举却直接拉住了许许多多，穷苦百姓人的心。天籁小说网

　　如今的南阳城中，虽然汇集了大量的袁术治下，世家大族之人。

　　但是里面的穷苦百姓这些的数量，也一样是极多。

　　并且南阳城被围困的这段时间里，也有着不少的人，做出了骚操作。

　　比如，城内粮价飞涨之类的……

　　而袁术，又过于依赖这些世家大族门。

　　所以对于这些事情，一般都是睁一只眼闭一只眼。

　　在这种情况之下，南阳城看似坚固，其实本身就已经出现了许许多多的问题。

　　此时刘成又做出了这样的举动。

　　直接就令那原本，就很剧烈的矛盾，变得更加的激烈了起来。

　　以至于此时的袁术，竟然有种四面楚歌的感觉……

　　袁术坐在城中，看着忽然之间就变成了这个样子的南阳城，整个人都显得有些懵。

　　他到现在都没有想明白。

　　为什么到了这个时候，事情一下子就变成了这个样子！

　　经过自己一系列的分析，明明就是优势在自己！

　　而且，刘成贼子这段时间以来，也没有死命的攻城。

　　他们在这里熬下去，还是很好坚守的。

　　只需要再等上一些时间，事情就会迎来转机。

　　到时候，袁绍，张燕等人，便会带兵前来。

　　然后自己这边的日子，就会变得好过。

　　可是为什么，南阳城中的这些人，居然会变成这个样子？

　　当真是该死啊！

　　这些人是一点都不体恤自己这个天子！

　　一点都不为自己多考虑！

　　果然，这些小民都是刁民！！

　　都该死！

　　他心中发热怒。

　　但对于眼前的这种情况，一时间也不知道该做一下什么才好。

　　一番思索之后，直接派出了一些兵马，对城中的人进行镇压。

　　将那些寻常的百姓这些，都给去赶到城中去。

　　不让他们往城墙等附近进行靠拢。

　　免得他们在这里，听外面的那些喊叫。

　　但是所起到的作用，却微乎其微。

　　有些东西，越是堵，就越堵不住。

　　越是不要让人去看，人们就越是想看。

　　而且袁术这里所采用的，一些比较暴力的手段，也激起了许多人心中的愤怒。

　　让矛盾这些，变得更为激烈。

　　很快，这南阳城就也变得如同之前袁术治下的众多广大地域一样。

　　也是乱糟糟的。

　　明明自己才是这里的最高统治者！

　　是他们的天子！

　　可是不知道为什么，就是控制不住这些人？！！

　　“刁民！！

　　都是刁民！！！”

　　袁术出声大骂。

　　而在他这样骂的同时，也有人建议袁绍进行严防死守。

　　防止有人，会在这种情况之下，打开城门之类的……

　　随着行动，自然是不可避免的，会发出一些冲突。

　　而且，有些事情也是避免不了的。

　　比如袁术手下的很多兵卒们，也都出身不高。

　　都是以往都是穷苦人出身。

　　想想也对，如果不是出身不高，又有多少人会前来刀口舔血？

　　有人觉察到这个问题，开始向袁术建议，向这些兵卒们，多发粮发饷。

　　通过这样的办法，将这些兵卒们，都给安稳住。

　　在如今的这种情况之下，这些兵卒，才是重中之重。

　　只要能够将兵卒们笼络住，也就不怕这城这南阳城乱。

　　其余人也乱不起来。

　　袁术也从谏如流的如此作了。

　　只不过有些时候，有的想法是好的。

　　也都知道如何做，才是对。

　　可是总是有一些大胆狂徒，会心存侥幸。

　　会在刀尖上跳舞。

　　只要能够捞油水，他们会不分任何场合。

　　也不管你此时，在做是什么事情。

　　他们只管在这里捞取油水儿！

　　袁术所承诺的粮饷这些，确实足额发了下去。

　　有的地方，确确实实是足额的发放了。

　　但有的发到兵卒手中，连所承诺的一成都不到！

　　其余这些，都被别人给一层层的搜刮下来贪墨了。

　　有的人，进行贪墨的时候，心中的想法，其实就是已经看到了如今的南阳城这里，大势已去。

　　在这种情况之下，就是再怎么坚守也是没用。

　　反倒不如趁着这个机会，多多的捞取上一些财物。

　　积攒下来一些家底，让自己今后的日子，变得更为好过一些。

　　怀着这样心思的人不少。

　　而且还有不少的将领等人，觉得给这些兵卒们，一成的粮饷，已经是极其不错了。

　　给他们的，已经够多了。

　　让他们得到这么多的东西。

　　以往的时候，对他们克扣的更多。

　　此时给了他们一成，他们需要感恩戴德。

　　又怎么敢有什么不满？

　　胆子大，而且愚蠢的人，从来都不缺少。

　　这一系列的操作之中，整个南阳城变得越来越混乱。

　　南阳城的内部，到了此时有着许许多多的东西都在孕育着。

　　在不断累积。

　　给人的感觉，就像是一大堆已经干的不能再干的柴草。

　　只需要一些火星，便能够陡然之间，燃烧起熊熊大火！

　　“陛下，快些想想办法吧，不能继续在南阳城这里守了。

　　守不住了！

　　此时最好的办法，还是赶紧进行突围突出去。

　　到别的地方去。

　　来到其余的地方，还是要好的。

　　总之，不能在这南阳城，继续待下去了。

　　这里已经变成了一处绝地。

　　说不定继续下去，有些狂徒将会对……对陛下你动手！”

　　有人望着袁术，满心都是着急的如此说道。

　　“我看谁敢！！

　　我是天子！

　　谁敢杀我？！！”

　　袁术出声怒斥。

　　显得怒气勃发。

　　听到袁术说出这样的话，这人一时之间，显得有些无言以对。

　　有您这样的天子吗？

　　只剩下了一个城的天子？

　　而且，这城还乱七八糟的。

　　都已经变成这个样子了，还在这里端着架子，觉得自己是天子呢！

　　“陛下，此时的南阳城这里，当真是不能待了。

　　只有出去才能够有机会，东山再起。

　　城中的这些刁民们，我看到了此时，也已经是不行了。

　　用不了太长时间，便会作乱。

　　这个时候再不走，在今后走起来，就更加的不容易了。”

　　来人继续进行劝说。

　　这个袁术提拔起来的官吏，对他还算是忠心耿耿。

　　“而且……而且那些世家大族，此时也不能够相信。

　　要在更之前的时候，他们就曾经想要将陛下您，给卖到刘成那里。

　　如今情况变得更加紧急。

　　到此时，更加要提防他们会如此做。

　　不然的话……”

　　听到此人这样说，袁术怒斥道：“走出！”

　　这人对着袁术行礼，然后直接出去。

　　此人出去之后，袁术坐在了蒲团之上。

　　整个人看上去，苍老了许多许多。

　　他此时又怎么不明白，自己所遭遇的这种情况？

　　怎么不明白需要突围。

　　南阳城这里，已经不能待了？

　　可是，向哪里突围？

　　真的突围出去吗？

　　刘成那里，本身就有着众多的兵马。

　　已经将南阳这里，给彻底的给围拢了。

　　南阳之地的，诸多刁民，自己做天子之时，对他们统治了这么长时间。

　　对他们不可谓不好。

　　可是这些家伙们，没有一个心向着自己的！

　　刘成此贼，不过是来到这里短短时间而已，就已经是完全心向此贼。

　　完全忘记了自己之前，对他们的恩义！

　　当真是该死！

　　都是一群彻底彻头彻尾的白眼狼！

　　养不熟的东西。

　　袁术坐在这里，心情极度的复杂。

　　想了许多许多。

　　同时，也忍不住的对袁绍还有张燕等人破口大骂。

　　骂这些贼子，一直在那里拖延时间！

　　自己都已经求援那么久了，可结果一直到现在，也没有见到他们派兵，来到南阳这里，为自己解围！

　　袁术坐在这里缓了一阵之后，缓步来到了南阳城墙上。

　　站在城墙上朝着外面望去，听着那些人不断呼喊的话。

　　再看着那些以往的时候，从来不曾被他看在眼中的底层，野草一样的百姓，在心里面破口大骂

　　在心中大骂的同时，也还忍不住的有些慌了……

　　这个时候，慌的其实不仅仅只有袁术。

　　南阳城中的众多世家大族们，这个时候心里面也慌了。

　　他们是真的没有想到，有一天他们居然会遭遇这样的事情！

　　明明他们这些人，才真的能够代表大汉。

　　才是大汉不可缺少的存在。

　　可为什么……为什么现在，却变成了这个样子？

　　这些从来都不曾被他们看得起的，底层草根之人。

　　可以被他们随意的欺压的人，此时竟变的如此怕人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第七零七章 四面楚歌！免费阅读。https://xs.23sk.com 