
    第1134章　闹事

    何况天广商场可是云芳华的地盘。!

    想了想叶秋还是把电话接了起来，笑道：“芳华姐，找我什么事情？”

    云芳华调笑的声音传来：“小神医，怎么你好像很怕接到我的电话啊？”

    这妖女果然在看着自己。

    叶秋转头看了看可是没发现她的人，然后抬头看向自己前面不远处的监控器，哭笑不得道：“芳华姐，商场经理没事窝在监控室吗？”

    云芳华本来还想调戏下叶秋的，可是没想到这个家伙居然这么犀利，一下子猜到了自己是用监控看着他，于是有点小幽怨道：“还不是你经常一来躲着芳华，芳华只好用监控偷偷看你了，省得某些人一看到我走。”

    叶秋汗了一下：“芳华姐，我好像没躲着你吧？”

    “这可不好说。”

    云芳华娇笑了起来，话锋一转：“那小妹妹是你女朋友吧？看起来真漂亮，果然你们男人都喜欢年轻姑娘，像我这种老女人没有人会喜欢的。”

    叶秋忙说道：“芳华姐你看着也跟十八岁小姑娘没什么区别，怎么可能没人喜欢呢？”

    “你嘴甜。”

    云芳华对叶秋的话倒是很受用，这个小混蛋嘴巴还是很甜的，不过次被他看光的事情可不是一两句话能够解气的，于是笑吟吟道：“你待着那边别走，我过来跟你小女友打声招呼。”

    “芳华姐，芳华姐。”

    叶秋忙喊了两声，直接被挂断了电话，心里面苦笑了一声，然后有点心惊胆战了起来。

    这个妖女要过来打招呼，等会儿不会跟姗姗吵起来吧？

    叶秋很是忧伤。

    不得不说叶秋很自恋，自恋到没边了，居然会觉得云芳华会因为他跟于珊珊吵起来。

    正想着等会儿怎么跟于珊珊介绍下云芳华呢——

    突然一阵吵闹声传过来。

    叶秋朝着那地方看过去，看到朱娜娜和于珊珊好像跟人起了什么争执。

    于珊珊和朱娜娜原本正在看着水貂衣服，不过这衣服也不便宜，要好几千一件，贵一点的都要好几万，十几万的都有，所以两个人看了好久也没有下手。

    主要还是朱娜娜不好下手，高军的水果销售公司虽然不错，可是一年才赚几十万，要花几万买件衣服还是很纠结的。

    虽然她较爱慕虚荣，可也不是那种为了炫富把脑子丢掉的那种，知道自己财力什么水平，该买什么样的衣服。

    不过她看来看去是看了一件水貂衣服，款式很时髦，是价格很贵，要八万八了。

    朱娜娜看着眼热，犹豫了一会儿，想想看要不买了之后自己少买点化妆品？

    想到这，她一咬牙对着导购员说道：“这衣服还能够便宜点吗？”

    导购员一看朱娜娜想买这衣服，想来也是有钱的主，急忙热情的来服务，不过听到她的话眼神一阵鄙夷，这么有钱了居然还问打不打折，不过还是说道：“客人，你的眼光不错，这水貂选用的材料可都是国外进口的，穿在身保温性十足，而且舒适性也非常好，不过目前我们商场还没有打折的活动。”

    “进口的？国产的也不见得差啊。”

    朱娜娜嘀咕了一声，然后咬咬牙掏卡，说道：“那好吧，帮我把这衣服包起来。”

    导购员正想着把卡接过来。

    一个胖女人突然走过来抓着这件衣服看了看，然后直接说道：“这衣服不错，我要了，给我包起来吧。”

    导购员为难道：“客人，这衣服有人买了。”

    “买，谁买了？”胖女人不屑道，然后看着朱娜娜趾高气扬道：“你要买？这衣服你买得起吗？”

    被人横插一足肯定没人乐意，朱娜娜气愤道：“这是我先看的！”

    胖女人冷笑道：“你先看的怎么了？这衣服多少钱？”

    导购员说道：“八万八。”

    “才八万八？”胖女人不屑道，“我出十万，这衣服我要了。”

    导购员一脸为难：“客人，这衣服明码标价……”她心说而且这衣服的尺码，你算买了也穿不了啊。

    旁边立刻有其他的导购员过来拉住她：“别说了，你不认识她吗？这是王太太，她老公在商场有股份，你不想被辞退了别乱说。”

    那个导购员头冒出冷汗，一句话都没敢说了。

    朱娜娜脸色通红，气道：“你这个人怎么这样，算是你买了也穿不吧？”

    王太太最生气别人拿她的身材说事，这个时候听到朱娜娜讽刺她，脸色立刻变了，猛地抬手扇了她一巴掌：“jiànhuò，没人教你有教养吗？”

    朱娜娜的脸立刻肿了起来，有些害怕的往后躲。

    于珊珊看到事情不对，急忙护住她，然后对着王太太沉声道：“你怎么乱打人呢？”

    王太太看到于珊珊眼闪过妒火，她最看不得是自己漂亮的女人，凶狠道：“这里哪里轮得到你说话，信不信我连你也打？”

    于珊珊眉头一皱，倒是不怕，可是对这种胡搅蛮缠的人也无可奈何。

    高军也看到出事了，急忙过来：“娜娜，怎么回事？”

    朱娜娜捂着脸，像是看到了救星：“老公，这个女人打我。”

    “靠，打我的女人！”

    高军心里面立刻一怒，抬头看到王太太的时候，怒火突然凉了一半，有些颤声道：“王，王太太……”

    王太太看到高军，眉头一皱，然后想到了什么，冷笑道：“高军，这jiànhuò是你的老婆？”

    高军脸色一变，想要发火，可是一想到王太太的身份，心里面沉了下去。

    这个王太太的老公跟他的水果销售公司有生意往来，可以说他的水果公司有大半的生意，都是靠着王太太的老公支撑的。

    所以高军真的不敢对王太太发火，低着头没说话。

    王太太讽刺道：“高军，好好管管你的jiànhuò，没事别拉出来溜。”

    高军脸色难看，可是只能够强笑道：“王太太，我知道了。”

    朱娜娜这个时候也知道对方有什么来头了，可是心里面被愤怒冲昏了头脑，骂道：“死肥婆，你才是jiànhuò！”
