    顾凌和南瑾进来。

    站在门口的保镖去拦他们两个。

    两人将房间内的情况尽收眼底。

    看到顾老夫人被顾均掐着脖子，南瑾直接说：“凌哥哥，这里交给我，你去救奶奶！”

    顾凌没耽误时间，将拦住他们的保镖全都交给南瑾来对付。

    他一个错步闪身，身形快若闪电，出现在顾均身边。

    他钳住顾均的手腕。

    能够捏碎骨头的力度，让顾均惨叫一声，松开了顾老夫人的脖子。

    “咳咳……咳咳咳……”

    顾老夫人有些狼狈地倒在沙发上，痛苦地捂着脖子咳得眼泪直流。

    冯妈和管家连忙把她扶起来。

    顾均被剧痛扯回理智。

    看到站在他面前的顾凌，还有手腕上传来的刺痛，忍不住一慌。

    他怎么回来了？

    云沉不是说，他已经把他调虎离山了？

    怎么这么快，他就来老宅了！

    顾凌对待自己这个名义上的父亲，没有半点感情。

    当下手中用力，直接废了他的两只手。

    顾均还没有从乍然见到顾凌的慌张中回过神来。

    手腕的剧痛，让他大声惨叫起来。

    他的惨叫，不会让顾凌对他有任何怜悯。

    顾凌右手握紧，又对着他的脸来了一拳，把顾均打翻在地。

    女人看到顾均受伤，急忙喊道：“顾凌，你妹妹在我手里，你别乱来！”

    顾凌冰冷的视线看过去，深幽冷戾的眸，带着摄人心魄的狠。

    梁秋宁下意识地哆嗦了一下，连忙把嘟嘟抓得更紧。

    现在顾均都被打了，顾凌对她肯定不会手下留情，这个小丫头，就是她唯一的仰仗！

    顾凌扔下被打的惨叫不止的顾均，不紧不慢地走到梁秋宁面前。

    梁秋宁被他的气场，吓得尖叫，“你们还在看什么，还不赶紧把他给抓起来！”

    保镖一窝蜂冲上来。

    顾凌抬手松开了领口的扣子，身形骤然移动。

    几个保镖连人都没看清，就被迎头痛击。

    加在一起在他手里连一分钟都没有撑下来，全都躺在地上哀嚎。

    南瑾那边也解决了战斗，躺平的一片，比这边还壮观。

    确定没有人能再站起来，南瑾快步走到顾老夫人身边。

    “奶奶，你没事吧？”

    顾老夫人满脸悲痛，看着她缓缓摇了摇头。

    冯妈在一旁掉眼泪。

    南瑾知道顾凌不需要她帮忙，便坐在顾老夫人身边，扶着她，轻声安慰。

    顾凌打完保镖，动作没有停顿，脚尖在茶几上一扫，一个装满茶水的杯子直接砸在梁秋宁的头上。

    梁秋宁下意识捂头惨叫，自然就放开了嘟嘟。

    嘟嘟有些被吓到，小手连忙捂住耳朵，不知所措地看着顾凌。

    顾凌温声开口：“嘟嘟，来哥哥这。”

    他怕自己身上的杀意嘟嘟害怕，刻意收敛起来。

    几乎瞬间，他又恢复成那个矜贵高雅的贵公子。

    嘟嘟反应也快，怕再被梁秋宁抓住。

    鼓起勇气，迈着小短腿跑到顾凌身边。

    然后抱住他的腿哇哇大哭起来。

    “哥哥，他们坏，他们是坏人！”

    “他们欺负嘟嘟，欺负奶奶，哥哥你不要放过他们！”

    顾凌伸手在她的头上轻揉，“别怕，没事了。”

    嘟嘟哭声渐渐变小，情绪被安抚下来。

    “去找你瑾瑾姐姐，哥哥还有事情要办。”

    “哦……”

    嘟嘟吸了下鼻子，用手背擦了擦眼泪，跑去找南瑾。

    南瑾把她抱在怀里，拿了张纸巾给她擦干净眼泪和鼻涕。

    擦干净后，嘟嘟先抱着南瑾的脖子说了声‘谢谢瑾瑾姐姐’，

    然后转过身，又去抱顾老夫人。

    小丫头还伸着小手，轻轻地去碰顾老夫人脖子上的淤青，

    心疼地蹙着小眉头问：“奶奶，还痛不痛？”

    顾老夫人怕吓到嘟嘟，努力露出一个微笑，“没事了。”

    幸好，顾凌和南瑾来得及时，不然她这把老骨头，可能今天就交代在这了。

    顾均冥想情绪不正常，当时掐着她的脖子，是下了狠手。

    她差点以为，她会死在自己的亲生儿子手里。

    这个牲畜！

    顾老夫人愤怒又悲哀。

    想起顾均那些指责，她忍不住想。

    是她错了吗？

    她只是想让他能变得更优秀，将来也好将故事交到他手中。

    她青年丧夫，一个人拉扯着他长大，平日里应付各种公司里的琐事，心力交瘁。

    她也想和儿子母慈子孝，也想让他轻松快乐地长大。

    可是……

    多少人在虎视眈眈，想要欺负他们孤儿寡母。

    就连顾家的人，都想从她手里把公司抢走。

    为了保住丈夫的心血，为了不让人看轻了他们母子，她只有强硬起来。

    她对顾均是严厉，可那也是为了他好啊！

    顾老夫人知道顾均对她有怨言。

    当初他被逐出家门的时候，他也咆哮过，愤怒过。

    可他没有这样疯狂的，要亲手掐死她。

    这十几年，他到底经历了什么？

    顾老夫人满心忧伤，但在这个时候，她不能表现出懦弱来。

    她已经强势了几十年。

    也习惯了在危险和困难前掩饰情绪。

    此时，顾凌又重新站在了顾均面前。

    顾均狼狈地站起来。

    左脸被顾凌打的地方，肿起老高。

    双手呈不自然的状态扭曲着，垂在身体两侧。

    顾均对上他那双没有丝毫温度的眼眸，终于知道害怕了。

    他忍不住瑟缩地后退，嘴里还干巴巴地喊道：“顾凌，我是你老子！”

    顾凌声音冰冷，“你以为，要不是有这层关系，你还能活着站在这里？”

    “你该庆幸，这是你的保命符。”

    顾均安定下来，脸上又有了得意神色，“既然知道不能杀我，你还不赶紧放我们走。”

    “你在国外过得怎么逍遥快活我不管，既然回来了，那就别想走了。”

    “你想干什么？”顾均脸色骤变，“我可是你爸爸，你不能伤害我！”

    啪——

    他的话音刚落，脸上又挨了一巴掌。

    对称的，让他右脸也肿起来。

    顾均被顾凌那一巴掌的力度带着又狠狠的摔在地上。

    他双手被废，支撑不上力，用力提起头，狠狠说道：“顾凌……你以下犯上，要遭天谴的！”

    “原来你还知道以下犯上要遭天谴。”顾凌一脚踹在他的肩膀，双眸迸射着戾气，“你刚刚在弑母！”

    “弑母杀子，你也配做人？”

    再好的教养，面对顾均这样的畜生，顾凌也难以冷静。

    他一脚踢在顾均的肚子上。

    顾均被踹的在地上一个平移。

    直到撞在桌子脚上，发出一声刺耳的‘刺啦’声。

    ‘呜哇……’

    顾均张嘴吐出一口血，眼睛翻白着晕了过去。

    顾老夫人扭过头，没有再看顾均的狼狈。

    也没有发话制止。

    顾均这样的畜生，就是欠教训。

    让顾凌把他打醒。

    就是打不醒，也该打怕了他。

    梁秋宁缩在沙发上，看到顾凌向她走过来，直接捂着脸尖叫。

    她哪里知道。

    顾凌这个当儿子的，对顾均这个爸爸下手这样狠。

    她跟着顾均来老宅，是想跟顾老夫人耀武扬威。

    让顾老夫人看看，当初她不同意她进门。

    如今她还不是名正言顺地陪在顾均身边，只要顾均接手顾氏，她就是顾家的当家主母。

    可没等她得意呢，碰上顾凌这个大魔王，成了他怒气之下的炮灰。

    打晕了梁秋宁，顾凌打电话，让风行过来，把这些人都带走。

    等把顾均带来的所有人都搬上车后，顾凌过来询问了一下顾老夫人的情况。

    确定顾老夫人没事后，顾凌摸摸南瑾的头，温声说：“瑾瑾，你在这里陪奶奶，我有事要去处理。”

    南瑾乖巧地点点头，“凌哥哥你去吧，奶奶这有我，你不用担心。”

    顾凌眼底溢着温柔，“我今天可能会忙到很晚，老宅这边有我的房间，你今天晚上就留住在这里好了。”

    “好。”

    南瑾知道顾凌这样说，基本就代表了今天晚上，他可能不会回凌烟庄园。

    顾凌和风行很快离开了老宅，管家也安排佣人，赶紧把凌乱的屋子都收拾一下。

    顾老夫人内心强大，情绪已经恢复了平静。

    知道南瑾也没吃东西，让厨房赶紧准备饭菜。

    南瑾本来还想安慰一下顾老夫人。

    结果，顾老夫人看起来好的很，反而还握着她的手，问她是不是被吓到了。

    “没有。”南瑾摇摇头，随后失笑。

    顾老夫人可是一代传奇，商界中被人追捧，视为传奇的铁娘子。

    什么大风大浪没有经历过，心性很强大的。

    管家笑道：“老夫人，南瑾小姐才不会被吓到。

    你是没有看到，南瑾小姐打起人来，可厉害了！”

    “嗯嗯，瑾瑾姐姐很厉害！”嘟嘟崇拜的抱着南瑾的脖子，眼睛亮晶晶的，“瑾瑾姐姐，你可以教教嘟嘟吗？”

    “可以啊。”南瑾笑着应道，“等嘟嘟大一点，就跟着姐姐学武功，以后就不会被人欺负了。”

    “嗯呢！”嘟嘟用力点点头，“奶奶，我长大要跟姐姐学功夫！”

    “好。”顾老夫人揉揉她的小脸，“嘟嘟长大后，确实要学点防身术。”

    “顾家的孩子，可不能随意任人拿捏。”

    今天的事，给顾老夫人提了一个醒。

    哪怕顾家是帝都第一豪门世家，也并不能保证谁都忌惮。

    越是站得高，相对应地，将要面对的危险也更多。

    嘟嘟如今开始逐渐出现在外人的视线中，要面对的危险也会越来越多。

    他们保护得再好，也会有疏漏的时候，她自身，必须要有防身的能力才行！

    顾老夫人心里暗暗决定，要给嘟嘟找个武学教练了。

    南瑾虽然说要教，但小丫头那么多事，太忙了，哪能再给她添任务。

    很快，厨房那边做好饭，开饭了。

    老宅的用餐，并没有那么多礼仪。

    连冯妈和管家，都是一起上桌的。

    冯妈和管家是顾老夫人年轻时就跟在她身边，一起陪她经历了不少风风雨雨。

    这么长久的陪伴，对顾老夫人来说，冯妈和管家已经成了她的家人，她从未把他们当佣人对待。

    餐桌上，冯妈和管家还有点拘谨，怕南瑾会不适应和他们这些下人同桌吃饭。

    南瑾用自己的行动表示，她不介意，甚至很喜欢这样的用餐环境。

    当下，几个老人家，热情的帮她夹菜，生怕她会吃不饱。

    一顿温馨又热情的晚餐，唯一的遗憾，就是顾凌没能一起。

    不过，以后有的是时间来老宅吃饭，她的遗憾没持续太久。

    吃完饭，嘟嘟爬到南瑾腿上，小手搂着她的脖子，奶声奶气的问：

    “瑾瑾姐姐，嘟嘟今天可以跟你一起睡吗？”

    “行啊。”

    南瑾还担心自己换地方会睡不着，有小嘟嘟陪她，问题应该不大。

    顾老夫人就是表面上无所谓，心还是被伤到了。

    见南瑾和嘟嘟玩得开心，便让冯妈扶她回房。

    嘟嘟看着顾老夫人脚步蹒跚的背影，等她上楼转弯后，才闷闷不乐地说：

    “瑾瑾姐姐，奶奶一定很难过吧？”

    南瑾亲昵的在她脸颊上蹭了蹭，柔声说：“奶奶会有一点难过。

    不过奶奶还有我们，我们会让奶奶高兴起来，不会让她难过太久的，”

    “嗯嗯！”嘟嘟认真的点点头，“爸爸太坏了，我讨厌他！”

    南瑾一本正经说：“我也讨厌他。”

    “那我们一起讨厌他！”

    “好！”

    晚上十点。

    嘟嘟洗完澡，穿着卡通的睡衣，爬到铺着蓝灰色床单的大床上。

    这是顾凌的房间。

    装修风格很性冷淡风，灰白黑三色调。

    南瑾洗澡回来，嘟嘟怀里正抱着一个相册。

    看到她出来，献宝似的说：

    “瑾瑾姐姐，你快来和我一起看哥哥小时候的照片啊！”

    南瑾把擦头发的毛巾搭在沙发背上，快步过去。

    她很好奇，顾凌小时候会是什么模样。

    嘟嘟向床里面挪了挪，南瑾坐在她身边，和她一起翻看这本相册。

    打开相册，一个粉粉嫩嫩的，只有四五岁的小顾凌出现在她眼前。

    嘟嘟趴在床上，撑着下巴笑道：“哥哥小时候很可爱是不是？像个小女孩！”

    南瑾怔怔的看着照片，下意识点点头，“确实像个小女孩。”

    精致漂亮的眉眼，明明粉嫩无敌，却是一派小大人的严肃，反差萌简直太可爱了，想rua~

    看完照片，南瑾又给嘟嘟讲了几个睡前故事，小家伙就沉沉的睡了过去。

    南瑾有点失眠，在床上翻来覆去的辗转。

    一直到凌晨三四点，才困得不行，迷迷糊糊地睡过去。

    刚睡没多久，紧闭的门被轻轻推开。

    一个高大颀长的身影出现在门口，缓步走进来……

    【作者有话说】

    文文三十万字啦，将要进行第二次测试。

    能够看到现在的宝贝，肯定都是真爱粉。

    所以安安想拜托大家，不要轻易打中差评。

    如果不喜欢，那就直接移除书架，悄悄的来，悄悄的走，不用留下一条中差评来影响安安的情绪。

    安安心理承受能力不强，看到中差评会很难过。

    新书期，评分对书真的很重要，文文是安安一个字一个字的抠出来，就像安安的孩子，投入了很多感情，不爱请别伤害！！！

    谢谢大家！！！

