    王家没了。

    青州三大将军只一的王家，已成明日黄花。

    文武本就自古不两立，加上卓景宁之前的一纸文书，叫青州各地文官苦不堪言，背地里不知道写了多少文章来咒骂卓景宁，只可惜无可奈何。所以这一次王家被定义为谋逆叛贼，多亏了这帮人在后面顺水推舟，一路猛扑脏水。

    不过，卓景宁没想到的是，王家还逃出了三个人。

    嫡长子王胜，次女王舞依，三子王兴。

    大难临头，让王兴瞬间没了争权夺利的信息，加上王胜顾念兄弟情，这王家血脉在家中忠仆的护送下，居然逃了出来。

    有人想追杀到底，但不知道是谁开了口，这追杀王家血脉的事情，不了了之了。

    这件事让卓景宁也不解，只能确定是朝廷上有人出声了，而且身份绝对不低，不然不会连这种谋逆大罪就能压下。

    卓景宁拿着到手的圣旨，是真没想到才几天就有圣旨送到他手中，圣旨上表彰他治理青州有功，但也斥责他滥用职权，所以功过相抵，并让他闭门思过半个月。

    “公公，一路车舟劳顿，还请笑纳。”卓景宁让人呈上来一个箱子，箱子中放满了各种黄金制品，金佛之类。

    “听说公公喜好佛法，这些物件放在下官手中，便是浪费了。唯有公公这般懂佛法的人，才能这些物件应去的归处。”

    宣读完圣旨，这公公本准备走，但眼一见卓景宁呈上来的箱子，就挪不开视线了。

    咽了口唾沫，然后双手接过，略微有些颤抖，这是激动的，随即便急忙盖上箱子，递给身边人，脸上堆满了笑容，对卓景宁笑道：“你这个小小举人，倒也是识时务，不枉齐公出手保你。”

    “多谢左相大人。还请公公给下官详细说说。”卓景宁一听这公公称呼他是小小举人，就明白一些了。

    “王家次女，是大皇子在外养着的女人。原本大皇子不是很在意，这般的女人，大皇子要多少有多少。只不过，大皇子无一子嗣。这王家次女，却是给大皇子生了一个儿子。”

    卓景宁脸色微变，这还真是意料之外啊！

    “王家这件事到底怎么回事，就此揭过，只不过这白甲的名字，却是臭了，齐公的意思是不能活了。所以，半个月后，白甲暴毙。翰林学士唐如君治理有功，担任青州刺史。文成县县令朱世昌多年无过，官升一品。举人卓景宁有文有德，享誉一方，故举荐为文成县县令，替补缺漏。”这位公公笑道，“你可是入了齐公的眼，不要辜负了齐公这一番好意啊！”

    卓景宁心中简直是一万头那啥神兽奔腾而过一般，这剧情转折沙雕神剧都不敢这么拍，居然会发生到他身上！

    白甲暴毙。

    齐公的心腹唐如君升任刺史。

    朱世昌升一品成巡守。

    他来当这文成县的县令。

    这特么……简直就是现世报啊！

    不过，也由此可以看出卓景宁这番处理青州问题，快刀斩乱麻，算是被那位朝中大红人齐公给看中，认为是个可造之材，所以才有了这番举动。

    虽然是从一方大员的刺史，变成了七品县令，但也是从冒牌的，变成了真实的。

    就是朱世昌变成巡守，还比他高一品，那么这注定今后他这日子，会不太好过……

    还有，这太监就是太监，老阴比啊！

    卓景宁寻思着自己要是不送上这么一份大礼，恐怕这个太监这番话是绝不会出口，到那个时候，他恐怕会从假死变成真死！

    当然，他逃是能逃的。

    小狐狸地遁鬼术，瞬间跑出三里地，多少兵马都拦不住。

    除非是能请来蛇级鬼怪。

    卓景宁念头转动，还好他准备了两份厚礼，他命人再次端上，这一次只是一箱子的银票了。

    “公公，下官与朱县令略有仇怨，怕是他上任后，下官会万分难受啊！所以，请公公帮忙说和一二。”卓景宁让自己露出一脸的诚恳无奈表情，他固然不惧朱世昌，真惹急了他直接动手杀了便是，不过眼下是个要紧时机，还是不要轻易动手为好。

    他原本的目的，便是步步攀登上去，然后借助这清朝的力量，给自己的惩戒提升加成。

    小不忍则乱大谋。

    而且这一次事情，他隐隐觉得，这清朝恐怕真是和鬼怪牵连甚深。

    因为这成为刺史半个多月来，还真有一些不太对劲的地方，但他找人问了后，哪怕是朱世昌，都是闭口不言的态度。

    卓景宁觉得，他成为真正的县令后，怕是就能知道这些清朝官员隐瞒的了。

    这公公听到卓景宁这般说，看了一眼这箱子里面银票的数额，才点点头，收下这一箱子银票，算是同意帮他开口去说两句了。

    “杂家还有事，要去朱世昌那转转，就先走了。放心，这点事，杂家能办妥当。”

    “恭送公公，有劳烦公公了。”卓景宁送这太监出去，然后摇摇头，宣布闭门思过。同时喊来林奉先等人，给他们各自安排了一个出路，远远地打发走了。

    卓景宁怕这些人死在那个喜食人心的画皮鬼怪手里。

    “噫，这狗腿子的画风……”小狐狸这才转悠出来，用她的话来说，便是这太监身上的尿骚味太重，快臭死人了！

    这帮皇宫里头的太监，都是要阉割的。在阉割之后，这小便方面，就无法自控了，所以经常会漏尿。

    小狐狸说那太监身上尿骚味太重，这并非污蔑，还真是事实。

    所以，这帮太监有点身份的，都会一天准备好几块尿布更换，并且勤洗澡，和身上涂抹各种香料，来掩盖这一股骚臭味。

    这过来宣读圣旨的太监，便是属于有点身份的。身上的香味就很浓，不过涂抹的太过头，就像是劣质香水一样，非常不好闻。

    卓景宁是没闻出来。

    不过小狐狸这方面敏锐，想来能闻出来。

    卓景宁听到这一声冷嘲热讽，他早已经习惯，所以只是再度拦腰抱起这小狐狸，顺手在她的小屁股上来了两下。