    “小女不才，怎能指点王妃，王妃有什么想知道的现在就能问，去府上叨扰就不必了。”

    杨元直一脸威严，说这话的时候特地看了一眼凤轻盈。

    凤轻盈从容的擦掉嘴角的血迹，微微一笑，“女儿家的事情怎么好当众提及，杨小姐都这么大了，大将军还不放心么！”

    “本将军只是觉得没有必要。”

    杨元直加重了语气，那迫人的气势已经有一种让人不寒而栗的感觉。

    凤轻盈丝毫不怕杨元直，直直迎上了杨元直的目光，“我觉得很有必要，身为王妃，难道请杨小姐去府上说说话都不行？杨家什么时候如此跋扈了。”

    一时之间气氛非常紧张，杨元直还是第一次遇上敢这么顶撞他的女子，这个王妃胆子确实出奇大，丝毫没把他这个大将军放在眼里面。

    “莫非王妃还要强行请小女去府上做客？”

    萧非墨揽住了凤轻盈的肩膀，“只要王妃高兴，有何不可，倒是大将军管的太多，女人间的事情何必掺和。”

    两人一唱一和，杨元直气的够呛，丝毫没有让开的意思，“我找小女有事情，今日必须带小女回府。”

    “等王妃问完事情，自然会让人送杨小姐回府。”

    萧非墨也丝毫不让，冷幽幽的回了一句，一时间气氛非常压抑，如同一个火球，一点就会爆。

    两边的人都已经做好了动手的准备，等着各自的主子下令。

    杨元直铁青着一张脸，萧非墨不留情面已经不是第一次，但也没有如此嚣张，自从娶了这个王妃，萧非墨也越发的狂妄，处处纵容着凤轻盈挑衅杨家。

    “今个怎么这么热闹，摄政王和大将军都在。”

    外面忽然响起温和清脆的声音，众人都往门口望去，紧接着萧承炎走了进来，后面还跟着凤禹。

    看到凤禹，凤轻盈有些诧异，他怎么和萧承炎在一起。

    众人上前给萧承炎行礼，揣测着萧承炎的来意。

    “王爷和大将军免礼，朕路过这条巷子，见到里面热闹就过来瞧瞧热闹，没想到大将军和摄政王都在此，有什么新鲜的事情让朕也听听。”

    萧承炎说是路过，但在场的人都知道不可能这么凑巧，这条巷子本就不再闹区，这个院子更是在巷子深处。

    杨元直以为是萧非墨通知了萧承炎，萧非墨则以为是凤轻盈安排的，毕竟凤禹在一旁。

    “皇上，臣妾有问题想请教杨小姐，想请杨小姐去一趟王府，谁知大将军竟是如此大动干戈来阻拦此事。”

    “皇上，你别听王妃胡说。”杨雪有些急了，原本杨元直能拦着，如今萧承炎来了就难说了，他分明是站在凤轻盈那边的，“臣女指点不了王妃什么，谁知王妃竟是逼着臣女前往，还请皇上替臣女做主。”

    “杨小姐这话可不对，我请杨小姐入府做客怎就成逼迫了，难不成我还能伤了杨小姐不成？今日皇上在此，杨小姐还有什么不放心的，杨小姐好歹出自将门，怎胆小如鼠。”

    凤轻盈冷冷嘲讽道。

    “朕还以为是什么事，原来是这种小事，既然王妃有请，杨小姐跟着一起去就是，王妃真的敢伤杨小姐，朕第一个为杨小姐做主，摄政王，你要好好招待杨小姐。”

    萧非墨应了下来，“本王自当以上宾来款待杨小姐，天黑之后便送杨小姐回去。”

    “大将军，杨小姐都已经定亲了，为人父母也不能太过约束，又不是去别的地方，去个王府有什么不放心，更何况还有王爷和朕担保，大将军是信不过王爷和朕吗？”

    话已经说到这个份上，不去也得去了，杨元直只能应下来，“老臣怎么可能信不过王爷和皇上，雪儿，既然王妃执意要请你去做客，你就去吧！”

    “父亲，我……”杨雪非常不情愿，她不知道去了之后会出什么事情，眼下找不到理由拒绝，只能勉强应了下来，“是，我听父亲的。”

    “皇上，臣女还有一事要说，他是月国余党易水寒。”

    即便要去，她也不能这么便宜了他们。

    凤轻盈平静道，“杨小姐记忆力可不怎么好，几个月前易水寒就已经被处斩了，这事还是杨大人负责的，杨大人，杨小姐说他是易水寒，你亲自监斩易水寒，自然认识易水寒，你说他是不是？”

    “此人长得的确有几分相似，难怪妹妹会认错，但绝对不可能是易水寒，他已经被斩首示众。”

    杨恒知道这就是易水寒，但这个案子是杨家负责的，也是杨安和萧非墨偷偷放走了易水寒，他绝对不能承认，不然就是他失职。

    杨雪被堵的哑口无言，心中暗恨又无可奈何。

    “杨小姐，咱们现在就走吧！”

    凤轻盈亲自挽着杨雪，脸上甚至有笑容，只是目光冷冽如冰。

    杨雪一阵发寒，但又拒绝不得，只能被动的跟着凤轻盈上了马车，临上马车之前特地求助的看了一眼李仲，萧非墨随后跟上。

    易水寒抱着辛夷也跟着一起离开了，只是他带着辛夷去了他们的住处。

    他们走后，萧承炎也带着凤禹走了，凤禹一脸感激和萧承炎说道，“皇上，这一次谢谢你。”

    “举手之劳而已，杨家的确太过分了，凤禹，你很聪明，是个可塑之才，以后就跟在朕身边做个陪读，如何？”

    “我听皇上的。”

    凤禹一脸喜悦应了下来，这是一件光宗耀祖的好事，他本就想入仕，只是他年纪尚小，想入仕还要再等两年，能够提早入仕再好不过。

    他是凤家唯一的男丁，两个姐姐如此出色，他也不能落后，要把凤家的担子挑起来，必要的时候还能帮两个姐姐。

    最重要的是他想替凤轻如报仇。

    萧承炎走后，杨元直依然没有要走的意思，站在他身后的杨恒问道，“父亲，要不要派人……”

    他的话还没说完，杨元直就打断了杨恒，“他们不敢。”

    “大将军，晚些时候我去王府接雪儿，到时候把雪儿送回去，不然实在不放心。”

    李仲是真的担心杨雪，这段时间相处下来，他已经把杨雪当成自己的妻子。

    “那就麻烦李总督了。”

    “这是我应该做的，摄政王如今越发的跋扈了，皇上怎会站在他那边。”

    “总要让皇上吃些苦头。”杨元直对萧承炎如今的表现非常不满，“七公主今年已经及笄，也该定亲了。”

