    演戏要演全套的，虽然答应了夏琪自己不会出手。

    但自己刚刚才对战桃丸说要收拾草帽一伙儿，总不能放下手里已经投降的敌人不抓，转身就离开。

    眼见眼前的家伙怂的厉害，田越无奈的叹了口气，强忍住心里的不爽，握紧了狼牙棒，一棒子就将山治砸飞了出去：

    “真……真是厉害的对手！”

    看着被自己用柔劲砸飞，看似受到了重击，实则没受到什么伤害的山治，田越“惊叹”道：

    “居然能挡下我全力挥出的一击，然后还能爬起，而且看样子还有余力战斗，真是可怕的家伙！”

    山治：“(⊙x⊙;)”

    看着田越异常的表现，感受着刚刚田越的攻击，山治一时间似乎是有些明白了什么。

    然而，没等他继续体会出其中的真意，其他人却是有了动作！

    “长官，我看他已经没有多少战斗力了！”

    一个看不出好歹的海军士兵想要抢人头，嗷嗷嚎叫着向着山治冲去：

    “我去拿下他！”

    不可！”

    害怕已经没有多少战斗力的山治被海军撂倒，没有了对手的自己再去面对其他草帽一伙儿的船员。

    田越当即闪身出现在了这名海军身前，伸手拦下了他：

    “这种家伙是那种越战越勇的存在，我曾遇到过类似的敌人，你越打他，越在危急的关头，他就越能爆发出高强度的战斗力！

    眼下你们不要管他，由我牵制，让他自己脱力，自生自灭就好。

    不然的话，说不定还会造成什么严重的后果，说不得，你这种家伙会死在他的手里！”

    “原来是这样！”

    懵懂的海军不知道田越的肮脏心思，以为自己误入了高端局战场，险些扰乱了王者级的战斗，此刻，一脸羞愧的对着田越承认错误：

    “长官，是我的失误，是我贪功冒进，险些犯下了大错，真是对不起！”

    “你说的这是哪里话！”

    眼见海军被自己忽悠住，田越丝毫不觉得脸红：

    “年轻人，保持谨慎的同时，不要害怕出错，我们这些长官的出现，就是为了给你们试错用的！

    在不断的犯错中成长，在不断的改进中成熟，等到我们老去，你们也成长了起来，也会成为强大睿智的长官，这，就是传承啊！”

    “长官，您说的太好了……”

    “真是一位强大睿智的长官啊……”

    “真是后悔没有进入长官的队伍里啊……”

    事实证明，不管在哪里，都会有性格鲁直的家伙，田越为了掩饰自己的肮脏心思，所胡扯出来的一段话，居然还真的有人信了。

    听着这些赞美，田越少见的脸色有了一丝发烫，为了掩饰自己的尴尬，田越只能再次转向了山治，和其“战在了一处”！

    说是战斗，其实更像是田越在“摆弄”着山治。

    自从路飞揍了天龙人之后，山治一直在进行着高强度的战斗，田越一见面的那一盾牌扇上去，更是加重了山治的伤势。

    山治到了现在还能站着，就已经是意志力强大的表现了。

    再加上田越的实力极其恐怖，所以眼下，基本都是田越在用柔劲儿“攻击”着山治，让其做出一系列和自己战斗的假象罢了！

    战桃丸忙着和路飞战斗，黄猿被冥王雷利牵制，剩下的海军没有高端的眼光，一时间，田越还就这么演了下来！

    然而，任何东西都会有达到极限的时候，虽然田越已经放水放的很严重了。

    虽然山治也明白了田越这一回，似乎是在有意的给自己放水，然而，山治的身体，真的已经是近乎油尽灯枯了。

    前面之所以还能生龙活虎的战斗，说白了全靠着一股意志力在支撑，眼下田越的放水，就好似给山治的意志打开了一道阀门。

    意志力一泄气，山治全身顿时软乎了起来！

    “不好！”

    山治的身体如何，身为一直和他战斗的田越最为清楚不过。

    眼见山治已经没有精力继续战斗，害怕山治直接倒在自己手里的田越，看准时机，一狼牙棒，直接将山治砸到了草帽一伙儿的人堆里！

    “真是顽强的意志力！”

    田越再次“惊叹”道：

    “临近昏迷，居然还能借助我的攻击，逃回队友的身边，仅仅是这份急智，就不是一般的海贼所能拥有的。

    你这家伙果然是个人物，留着果然是个威胁，看起来，七千七百万的悬赏金还是给你定少了啊！”

    “田越，你这个混蛋！”

    不提田越的“惊叹”，眼见山治被田越揍得这么“惨”，乔巴悲从中来，顿时对着田越咆哮了一声。

    乔巴不顾已经说不出话来的山治，虚弱的拖拽，向着田越就冲了过来，口中更是暴喝了一声：

    “腕力强化——刻蹄，樱！”

    随着暴喝，乔巴的双臂顿时变得粗壮无比，遥遥对准了田越，狠狠的推了过去！

    “乔巴……”

    看着乔巴凶猛的攻击，田越不闪不避，只是冷笑了一声：

    “你两条后腿处被我剃光的毛，长齐了吗？”

    乔巴：“(?ω?)”

    被田越提起了绝望的往事，可怜的乔巴顿时觉得整个世界都黑暗了起来，身下一个踉跄，手中的攻击顿时出现了巨大的破绽。

    田越：“(￣ー￣)”

    乔巴：“(⊙x⊙;)”

    “嘭！”

    相同的响声，相同的抛物线，相同的降落地点，乔巴被田越一狼牙棒抽成飞，直接就落在了山治的肚子上！

    “诶？不疼！”

    同样被田越用柔劲抽飞的乔巴，感受着完全不疼的身体，一脸疑惑的看了看田越，又一脸懵逼的看了看虚弱的山治，乔巴的眼珠转了转，突然明白了田越的意思！

    “哈，海军，你也知道怕了吧……”

    乔巴站起身，用手指着田越：

    “经过了一段时间的刻苦训练，我已经不是当初的那个我了，不光我的身体抗性大幅度增加，我还练成了一个绝技……”

    乔巴摆出了一个自认为帅气的姿势：

    “当我摆出这个姿势后，只要你靠近我一定的范围，你的一举一动在我眼里就好像慢动作，你将要面对的，是我连绵不绝的狂暴攻击！”

    “是这样吗，看这架势，果然是隐藏的高手！”

    眼见乔巴上道，田越也跟着配合了起来，不过，就在这个时候，一个黑帮大佬一样的家伙对着田越袭击了过来！

    田越和乔巴的演技太差，距离此处不远的卡彭·贝基早早就看出了问题。

    而且，田越所处的位置，正好是海军布局的薄弱点，于是乎，自认为自己掌握了一些真相，认为田越在故意放跑海贼的卡彭贝基，当即向着田越这里突围了过来！

    他的想法是好的，但是看着田越突然像是发现猎物一样的眼神，以及高高举起来的狼牙棒，卡彭·贝基觉得，自己似乎是忽略了什么！

