    听得对方的话语，李哲瞬间面色一凝。

    眼前的这两个长老，可都是元婴境中期了，对方的师尊，不用想都能够知晓，必然是紫府境的真人了！

    面对紫府境的真人的话，李哲心头可是不敢有丝毫的侥幸心理的！

    他也不知道那渡心长老的师尊到底是会如何，不过李哲却是清楚，如若自己再不找机会离开此地，待到那渡心长老的师尊到来，李哲的身形必然是会被发现。

    到时候，藏身于此的李哲，可是没有任何办法辩解了，恐怕对方会直接擒住自己，不给自己任何的机会！

    只是，如今李哲的气息虽是十分隐匿，让对方无法轻易发现。

    但是说到底，对方的实力境界，都是要高于李哲的。

    待在这里不动还好，一旦动起来，恐怕李哲的身形很快便会暴露！

    “对了，师尊怎么还没回信？”

    听得这白发男子的话语，这渡心长老也是摸了摸自己的下巴，喃喃着说道。

    从他发出信息到现在，可是有了那么一点时间了。

    要知道，那紫府境真人的信物，一旦使用，紫府真人是会瞬间感应到自己信物的召唤的，不会有任何延迟之说。

    便是就在这他这话音落下的瞬间，他的身前骤然涌起了一股空间气息，一道光点直接是从其中飞了出来。

    “好机会！”

    感受着那空间气息的涌动，李哲瞬间便是双眼一亮。

    紧接着，一道空间气息也是这个时候悄然包裹住了李哲的身形，下一刻，李哲的身形便是消失在了原地！

    方才李哲一直不使用那空间之术离开，主要原因便是怕对方精通空间之术，到时候可以追到自己。

    不过现如今，有了他们身边裂开的空间气息作为遮掩，李哲这才是放心大胆的离去了。

    这气息的出现，相当于完全遮蔽了对方对于空间气息的感知，李哲的离去，自是不会被发现。

    而那渡心长老也是一抬手，伸手捏住了身前的那光点。

    而后，他才是缓缓将那光点给放入了自己的眉心之中，随即便是释然的点了点头。

    “怎的了？”

    见状，那白发男子也是轻声问道。

    “师尊正在闭关修炼，现在他才刚刚停住了功法，说是处理一点事情后，便会过来。”

    渡心长老微微一笑，对着这白发男子缓声说道。

    闻言，这白发男子这也才是点了点头，说道：“既如此，你我二人便在此处等候吧。”

    对于这个提议，这渡心长老自然是不会拒绝的。

    当即，他也是一抬手，从自己的储物袋之中取出了一枚丹药，放入了自己的口中。

    而后身形落到了下方，直接是盘膝恢复了起来。

    方才那法术的反噬虽说不是极为强烈，不过却是伤到了他的元婴本体，这等伤势，若是想要恢复，恐怕也是需要一段很长的时间了。

    与此同时，李哲的身形一闪，已是出现在了自己的房间不远处的一处杂草之中。

    出来之后，李哲警惕的回过身形，手中轻点虚空，将自己使用空间之力的痕迹给彻底抹去了。

    见状，他这才是深吸了一口气，迈步走出了这杂草堆，朝着自己的房间走了去。

    很快，便是即将到达自己房门口的时候，李哲却是眉目微微一凝。

    只见此刻，在李哲的房间门口，那桃一正背负着双手，似是在静静等待李哲回来。

    “魏海道友。”

    远远的看着李哲，桃一微微眯眼，随即便是轻笑着朝着李哲抱拳一拜。

    见状，李哲不露痕迹的皱了皱眉头，随即便是迅速调整了一下自己的表情，嘴角露出了一抹笑意，迈步迎了上去。

    “桃一道友，不知你在此等候，可是有何事？”

    李哲迈步走上前去，到了桃一的近前之后，才是对着桃一轻声说道。

    实际上，李哲对于桃一为何在此，内心之中倒是清楚得很。

    那溶洞的入口，没有设置任何的限制，因此，什么人曾经进去过，实际上是不会有人知道的。

    而偏偏刚才，这桃一是最后一个离开溶洞的，他离开之后，溶洞之中便是只剩下了李哲一人。

    并且，紧接着不过一刻钟的时间，那尖啸之声便是传了出来。

    便是想让桃一不去怀疑李哲，恐怕都是一件极其困难的事情。

    桃一只是静静的看了一眼李哲，随即恍若无事一般的轻笑着说道：“方才那溶洞之中，突然传出了一阵尖啸之声，不知李兄可知是何事？”

    “当然，我这话并无其他意思，只是好奇发生了什么罢了。”

    话音方落，桃一便是迅速的补了一句，仿佛是害怕李哲误会一般。

    李哲则是静静的看了对方一眼，随即苦笑着说道：“此事我也不是太清楚，那时候，我已是离开了那溶洞了，声音传出之时，我随时好奇，不过也是担忧是那仙灵山门秘密进行什么事情，也是不敢上前打探。”

    听得李哲的回答，桃一微微点了点头，上下打量了一眼。

    那模样，明显是对于李哲的这一番说辞并不信任，至少，怀疑的分量要重一些。

    “嗯，既然与魏海道友无关，那便无事了，若是事后有人问起，魏海道友曾在那洞中独留的事情，我不会说出的。”

    这桃一轻声一笑，淡然说道：“好了，既然魏海道友无事，那我便不再叨扰了。”

    说话间，这桃一便是不再等待李哲的回应，直接是自顾自的迈着步子，离去了。

    见着桃一的背影，李哲微微皱了皱眉头，却是不好多言什么。

    他很是清楚桃一这话的意思。

    那就是，他不会出卖李哲，若是李哲真的没有做什么事情的话，这话便是相当于一个示好而已。

    但若是真有什么事情的话，李哲便是在这无形之中，欠下了对方一份人情。

    “倒还真是个有趣的人。”

    静静的看着对方，一直到了对方进入到了自己的房间之中后，李哲这才是摇了摇头，轻笑着喃喃了一声。

    进入到了自己的房间之中，李哲这才是深吸了一口气，默默的将房中的隔离禁制给打开之后，这才是手中灵力一涌，将那五行灵方给拿了出来。

    如今，这原本六面空荡的五行灵方，已是有四面被顶级各属性宝物给占据了。

    看着那银凝金铁体静静的在这五行灵方的一面中，李哲也是苦笑了一声，喃喃着说道：“好家伙，可是差点被你害死了……”

    此刻，手捏着这五行灵方，李哲也是缓缓闭上了双眼，直接是将神识给探了进去。

    宝物被收入了五行灵方之中后，李哲便是可以感受到这宝物使用出来，大致会是什么效果了。

    半晌，李哲才是缓缓睁开了双眼，微微点了点头。

    方才在那五行灵方之中，他已是感受到了，这银凝金铁主要是防御之用。

    具体是如何，李哲还没有使用，自然也还是不太清楚。

    不过可以肯定的是，这银凝金铁如此坚固，用于防御的话，其防御上的威能，应当是不下与其他三样宝物的。

    毕竟能够被五行灵方收入其中的宝物，都是世间罕有的。

    此刻，李哲缓缓旋转手中的五行灵方，看着最后空白的两面。

    这一面依旧是如同之前一般，李哲的鲜血在那纹路之中缓缓流淌，等待着这五行灵方最后一面打开。

    而另一面，则是刻画着一个古怪的图案，李哲也是无法从那图案之中看出什么来。

    “若是真的极其了五行至宝，这五行灵方，会给我怎么样的惊喜呢……”

    看着这图案，李哲低声喃喃着。

    不过仅是看了一会，李哲便是直接将这五行灵方给收了起来。

    而后，李哲的身形便是开始在这房间之中，飞速的移动了起来。

    李哲做的事情很是简单，那便是要在这房间之中，布置下一个空间阵法。

    他不清楚那渡心长老的师尊能否查到自己。

    若是查不到的话自然最好，这样李哲便是能够在明日，心安理得的参与那凝华露的拍卖。

    若是查得到的话，李哲便是会直接使用这阵法，瞬间离开此地，远离危险。

    至少，只要进入东洲地界，以李哲如今东华宗紫府阁长老的身份，这仙灵山门再厉害，也不至于直接灭了李哲。

    “话说主人，你现如今已是没有任何东西可以用于交易了，明日的那拍卖会，你参与了也没用啊……”

    便是就在这个时候，钓宝童子的声音再度响了起来：“倒是不如这个时候离开，还能免于落入险境。”

    听得钓宝童子的话语，李哲嘴角微微一翘，轻笑着说道：“关于这一点，我自然是清楚的，不过我已是有了准备了，只要能参与那拍卖会，那凝华露，我势在必得！”

    闻言，钓宝童子也是略微有些疑惑，不过看着李哲如今这自信的神色，结合着李哲做事的沉稳程度，钓宝童子倒也是相信了李哲所言。

    当即，钓宝童子便是不再发问，让李哲静静的布置着这房间之中的阵法。

