    楚涵眼中冷光闪过，上一世胡梦瀚杀掉了曹教授，这一世刚刚开始胡梦浩又死在自己等人手中，胡梦瀚要是知道一定会找机会报复，他重来一世兜兜转转，没想到最后还是和胡梦瀚对上了！

    穿着白大褂的两名研究人员走进来，环视一圈后都面露古怪。

    “没人？”

    “去里面看看。”

    保险起见，两人又走向最里面不起眼的一扇门，这扇门是黑色，看起来破破烂烂，与旁边带着门把锁的木门完全呈两种形态，这扇黑色的破门看上去就像是放一些清理用品的地方，而然两人走近这扇门之后随着哗啦的一掀，竟然将表面一层伪装掀开，露出了里面又一层的密码锁门。

    楚涵心中顿时一禀，又是密码锁？看来这里面才是整个实验室最重要的地方！来不及多想，楚涵连忙目光从木柜的细缝中望去，闭气凝神的注意着两人的动作。

    滴滴的几声过后，密码门应声而开，露出了其内和外面完全不一样的场景，外面的实验室古朴简单，甚至有些脏，那些试验台上布满了灰尘，明显好久没有使用，而密码门之后的地方却是异常干净雪亮，一眼望去全是白色。

    刷

    两人进去之后密码门便是关上，楚涵眼神有些暗淡，刚刚两人挡住了视线，他没能看见密码是什么，从他们背部的动作来看能推测出来的几率微乎其微。

    这下估计有些麻烦了！

    这一扇门的密码明显不像之前的那么好猜，两道密码门，里面到底有什么需要防的这么紧？

    楚涵拼命的回忆刚刚按密码那人的动作，时间不知不觉就这么过去，大约五分钟之后，那扇密码门忽然再次打开，两人从里面走出，边走边聊。

    “没人啊，好奇怪。”

    “一切正常，我们先去吃饭。”

    两人无所谓的走出，既然没人，那里面也一切正常，那就代表是他们多虑。

    静等了十分钟确定两人是真的离开之后，楚涵这才轻声从柜子里挤出，皱着眉来到那扇再次被伪装的门前，小心的掀开外圈伪装，看着眼前的高级密码锁，楚涵紧皱的眉头就没有松开过。

    这个研究所分部的秘密一定在里面，说不定还能搞到和总部有关联的线索，最重要的是，楚涵肯定人员资料这么重要的东西绝对在其内，只要找到就能加大找到父母的几率。

    但是，他猜不到密码。

    就在楚涵苦恼烦躁焦虑的时候，忽的他感觉到自己的裤腿被什么东西拉了拉。

    噌！

    一道犀利的目光顿时投向地面，如果眼神可以杀人的话，那么旺财已经死了不下百次了，只是此刻拉着楚涵裤腿的旺财却是一点都不害怕，双眸噌亮，原本雪白的毛此刻黏着一层灰，看起来被当成拖把在地上滚过一样。

    楚涵一愣，紧接着忽然想到了什么，双眼乍然一亮，根本想都不想，楚涵直接一把拎起脚边的兔子，将它递到了密码锁面前。

    嘀嘀嘀

    旺财的前脚按住密码锁上，度飞快，一句废话没有，它现在算是明白了，跟楚涵讨价还价压根没用，还不如专心帮帮忙做事混点肉吃。

    随着旺财前脚的翻动，楚涵的双眼越来越亮，他说旺财刚刚怎么一声不吭的，原来在他躲在柜子里的时候，这家伙就已经溜出来找好角度观察了。

    好样的旺财！

    咔

    密码应声而开，大门瞬息打开，一股噌亮的白光映入眼帘。

    按下激动的心情，楚涵头一次没有用力捏旺财的耳朵，甚至帮它把身上的灰拍了拍才塞进口袋。

    抬脚，踏步进入。

    之前从实验室走出的两人一路谈笑风生，周围看见他们的异种都对他们异常尊敬的低头弯腰，可见这里的科研人员地位有多高，两人的谈话也根本没有顾虑。

    “昨天死了多少人？”

    “至少十个，早知道这么扛不住就做成肉了。”

    “一天就死了这么多，咱们的研究方向是不是错了？”

    “是那些人太弱，那个叫袁熙叶的不是还活着么？”

    “她是有些情况特殊，本来是要被接走的，也不知道最后他们做了什么把她留下了，不过这个女人的意志力太可怕，说不定真能成功。”

    声音越来越远，藏在上方通风口处的丁思尧心脏猛然加，瞳孔骤然收缩看向实验室的方向。

    袁熙叶？这不就是他要找的人吗？

    刷！快的跳下，丁思尧用最快的度向着实验室跑了过去，同时他的心也一点点往下沉，从那两人的对话明显可以得到很多信息，但所有的信息都表明了此刻袁熙叶有危险！

    走进第二道密码门的楚涵靴子在雪白的地面留下了一路脚印，他心惊的看着两旁的一扇扇门，玻璃制作很亮堂，可以清晰的从外面观察屋内的情况。

    走廊雪白，屋里也雪白，只是这里每一间屋子里的景象都不可思议。

    屋内除了一张座椅便没有其他陈设，椅子上坐着人，确切说是被绑在椅子上，每个屋子一张椅，一个人，有男有女有老有少。

    但这些人至少死了一半，甚至在楚涵刚刚走过的那一间屋内，里面的那个小男孩才刚刚咽气，地上一潭黑红色的血，星星点点明显是咳出来的，诡异的黑红色，不是丧尸血，也不是人血。

    楚涵的心一点点往下沉，目光扫过这间屋子门外，贴着这个小男孩的名字，还没来得及划上红线，其他屋子外也贴着姓名，划上红线的都是死掉的人，明显是等着人来清理。

    这里的研究，是惨无人道的活人实验！

    就在楚涵将要走到走廊尽头的时候，他的脚步忽然顿住，瞳孔剧烈的收缩，心脏仿佛被抑制住了一般猛然骤停，这是最后一扇门。

    只是这个门上贴着的名字上既不是一条红线，也不是干净的什么都没有，反而是三条蓝色的线，这三条线代表什么楚涵不知道，但是他知道门上贴着的名字他无比熟悉

    袁熙叶。

    那是他的母亲！

    ...