    “用错金法！”

    苏明看着手上已经修复的差不多的玉镯，开口说道。

    错金法！你可以理解为一种古代的镀金手法，在古代是用在金属、木器等器物的装饰上的，但是苏明决定将这种方法用来遮瑕。同时美化断裂的玉镯。

    苏明打定主意之后，随即便用这只最细的金刚钻开始篆刻花纹。时间紧迫，苏明只能用镶嵌的手法将黄金镶嵌进玉中，而且也来不及换金刚钻了，只能用这把细的金刚钻画出纹路之后进行扩宽了。

    而在一旁像个学生一样顶礼膜拜苏明的谢云峰此时也看出了苏明的意图，苏明金刚钻下画出来的正是‘缠枝纹’。

    缠枝纹因其结构连绵不断，故而有具有生生不息之意，寓意吉庆，而牡丹缠枝纹图更是传统吉祥的纹样，又名万寿藤。

    而这并不是苏明选择缠枝纹的根本目的，谢云峰也看出，苏明选取缠枝纹的根本目的是利用缠枝纹的茂密有效的掩盖瑕疵。

    那些裂口和碎痕，全都被纳入了缠枝纹的版图，成为了缠枝纹的一部分。

    而缠枝纹的加入，也让并没有让玉镯显得凌乱，反而更加尊贵大气，没有丝毫错乱的痕迹。

    苏明看着手里的玉镯，金色的牡丹枝叶纹，珐琅彩的牡丹花花瓣以及雕刻出来了的缠枝纹。

    “你小子，简直是个天才！”

    谢云峰看着苏明手中的作品，也是不由地赞叹到，要不是他亲眼所见，他真的很难相信这是一个二十多岁的年轻人能有的水平。

    “师傅，帮我把剩下的金丝全都敲成片状，不然这还镶不牢实。”

    苏明看着自己刻画的出来的缠枝纹，随后悄悄松了一口气，这一步完成了，那么剩下的活儿就没什么难度了。

    “好嘞！”

    这一幕倒像是谢云峰像是刚刚进门的徒弟一般，而苏明是师傅似的。

    苏明放下手中的第一只玉镯，随后开始第二只，第三只，开始一个一个的刻画。

    每一只的缠枝纹都是不同的，每一只都有着自己独有的特点，苏明小心的利用着每一个裂隙，将他们改造成缠枝纹的脉络。

    不多时，四只手镯上的缠枝纹全都刻画完毕。

    “呼！”

    苏明长长舒了一口气，但是就在这时，这间休息室的大门突然被周子彦推开了。

    “苏明，怎么样了？还剩下最后的十分钟！”

    周子彦这边刚将调查的事儿安排下去，对着监控进行排查，但是看了一眼时间发现，此时还有最后的十分钟就会开始展会，可是苏明这里一点儿消息都没有。

    “等会儿！还差一步！”

    苏明拿上手中的已经被敲成片状的金条，正准备开始镶嵌。

    说是金条，其实还是金丝，只是稍微便宽了一些罢了，但是就是这个宽度，让他能够牢固的镶嵌在苏明雕刻出的缠枝纹之中。

    其实若是时间来得及的话，苏明并不想采用这种镶嵌的方法，而是更愿意采用传统的贴金手法，将金粉融成液体之后，用金液将这些雕刻的沟槽填满，而这样的做法更加费时费力，不过好处是不容易褪去。

    而这种镶嵌的方式，则是苏明在时间的压迫下，不得不选择的一种方法。不过缺点就是由于没有黏着物，镶嵌在玉雕沟槽之中的金丝容易脱落。

    不过还好，这只是临时的，若是有人看上了这只镯子，可以让他付款等待两天时间，这样一来，就足够用贴金的方式来完成这一工序了。

    其实这种方法，让苏明用最快的速度完成的话也要二十分钟，不过现在不一样了，现在苏明并不是一个人，他还有他的师傅谢云峰呢。

    别忘了，谢云峰可是花丝镶嵌技术的大师啊！

    ......

    周子彦在听见苏明还差一步的时候，心里总算是有了底，随即开始全力寻找策划这一事件的人。

    “哥，又怎么了？”

    周子彦转头一看，正是黑客小美女周洛寒，依旧穿着她千年不变的装束，一身黑色的衣服，叼着一个棒棒糖，手里抱着一个厚重的电脑。

    “洛寒，快来帮帮我！”

    说着周子彦拉着周洛寒来到了监控室之中，此时监控室里，居中的那片监控完全是黑屏，没有任何响动，而这也真是周子彦找到唯一一个正对着他们展台的监控摄像头，但是里面的画面却无法调取出来，很显然是有人做了手脚。

    而监控室里面除了保安之外，还站着两个黑衣大汉，显然是周子彦的手下。

    在周子彦让手下调取监控的时候，发现监控被人动了手脚，没办法周子彦只能呼叫自己的老妹过来帮忙了。

    “调出这个监控的录像，能不能行！”

    周洛寒像是老师在看一个回答1+1=3的学生一样看着自己的老哥，手里还拿着她的棒棒糖。

    “就这？你在跟我开玩笑呢？我正在破解超级电脑防火墙，马上就要成功了，被你这么个破玩意儿叫出来了！你直接告诉我一声，我可以在外面就给你解决了啊！”

    “下次老妈让我把你带回来，我就说我没找到！”

    周子彦显然知道自己的老妹的命门在什么地方。

    “成交！”

    周洛寒在听见自己老哥的保证之后，眼睛都放亮了，立马答应了下来。

    说干就干，周洛寒打开自己的电脑，用物理连接的方式和珠宝展会的服务器连接上了，并且很快就获取了最高的权限。

    但是搞着搞着，周洛寒却突然皱了一下眉头。

    “删除了？看来也是个懂电脑的人。”

    随即便继续在电脑上开始捣鼓起来。

    “什么意思？删除了是不是就找不到？”

    但是这一句话却让旁边的周子彦紧张的不行，以为数据恢复不过来了呢！

    “你烦不烦啊！我说给你搞定就一定会给你搞定的！电脑上的事儿我搞不定，世界上能搞定的人那就不超过一只手的数量！”

    周洛寒狠狠吐槽了一下哥哥。

    周洛寒忙乎了一会儿，突然屏幕上出现了画面。

    “哥，出来了！”

    PS：今天一章，已经欠两章。

