    看着眼前宏伟建筑正门的“怡亲王府”四个大乾文字，江语诗的心情不禁有些复杂。

    从葛月旻的言谈之中，她已经隐约猜到，约见自己的，多半是一位皇亲国戚。

    李东来，李卓，乃至于几位皇室公主，都是她猜测的对象，却唯独没有将当朝二皇子，“怡亲王”李荣计算在内。

    只因根据江家情报网的分析和观察，在李九夜的所有子女之中，最缺乏才能，对皇帝影响力最弱的，便是这位二皇子。

    甚至连“出云公主”李忆如和年仅十岁的四皇子李闲，都比他更能在李九夜面前说得上话。

    这位二皇子竟然藏得这般深么？

    看似平庸无能、碌碌无为，却在所有人都未曾察觉的情况下，与“诸葛草堂”勾搭在了一起？

    带着疑惑，她紧随在葛月旻身后，缓步进入到王府之中。

    在众多权贵的宅邸之中，怡亲王府的面积并不大，园林楼阁虽不失贵气，却也算不得富丽堂皇，甚至还比不得小正太江悟锋的别院。

    这位怡亲王，倒是个朴素之人。

    江语诗对于这位从前并不如何重视的怡亲王，不禁有了新的认知。

    跨过主楼正门，三道人影出现在葛月旻与江语诗眼前，站在中间之人身着黄衫，领口、袖口、胸前与衣摆处都绣着金边，华冠丽服，精工细裁，然而那一双眯成两条缝的小眼睛，却令服饰带来的贵气被削弱了不少。

    那么小的眼睛……此人必是李荣无疑！

    根据线人提供的大乾皇子情报，江语诗很快就判断出了对方的身份。

    位于李荣左右的，分别是两名同样身着华丽服饰的青年男子，大约在二三十岁年纪，容貌勉强算得上俊秀，却不知为何，隐隐透出几分猥琐浮华的气息。

    “主公，葛某已经将江小姐请来了。”

    果不其然，葛月旻对着正中央的李荣深深行了一礼，恭恭敬敬地说道，却连看都不看另外两人一眼。

    好一个人间绝色！

    “江小姐巾帼不让须眉，孤身领军深入敌国，打得惊羽帝国闻风丧胆，溃不成军，小王早就心向神往。”看见江语诗的那一瞬间，李荣的小眼睛里，爆射出无比惊艳的光芒，口中说着冠冕堂皇的客套话，眸子却紧紧盯视着美人吹弹可破的娇艳脸蛋，片刻不愿挪开，“如今得见芳容，才知闻名不如见面，小姐的风采，竟是远远超出了本王的想象。”

    “王爷过誉了。”被这般无礼盯视，江语诗努力压抑着心头不悦，清了清嗓子，柔声答道，“早就听闻怡亲王文武全才，为人谦和，今日一见，果然名不虚传。”

    “江小姐竟然也听说过本王么？当真是不胜荣幸！”李荣闻言哈哈大笑，极其愉悦，似乎根本没有意识到江语诗这番夸赞僵硬做作，毫无诚意，反倒兴致勃勃地走上前来，想要拉住对方的手臂以示亲近，“来来来，让本王替你介绍……”

    这个登徒子！

    江语诗眸中的厉色一闪而逝，随即嫣然一笑，莲足轻移，不着痕迹地避开了李荣的咸猪手。

    被她躲开，李荣也不以为意，右手指向身旁的两名青年道：“这位是睿亲王的长孙李桉，那个是义亲王的长子李喆，都是和本王从小玩到大的交情。”

    “见过二位。”江语诗随口敷衍道。

    “见、见过江小姐。”李喆瞪大了眼睛直勾勾地凝视着江语诗，口中结结巴巴地应道，嘴角边险些就要有涎水落下。

    李桉的表现则更为露骨，他只觉眼前这名女子非但容色绝丽，闭月羞花，浑身上下更是散发出一股冷艳与英武之气，心神激荡之下，居然在大庭广众之下，本能地起了反应。

    如果说李荣还算勉强保持住了皇族的体面，那么另外两人的表现，则只能用不堪来形容。

    江语诗乃是心高气傲之辈，如何能够忍受这般无礼，登时柳眉倒竖，凤目圆睁，纤纤玉手又一次握在了腰间佩剑的剑柄之上。

    “嗯哼！主公，既然江小姐赏光前来，那咱们不妨早点进入正题。”葛月旻努力掩盖住眸中的轻蔑之色，故意清了清嗓子提醒道。

    “葛先生说的是。”李荣这才回过神来，故作镇定地说道，“江小姐贵为帝国大将，伏龙第一世家嫡系，不远千里而来，想必与我李氏皇族……”

    “王爷，事涉机密，人数不宜过多。”江语诗不等他说完，便冷冷打断道，“还请屏退无关之人。”

    她的眼神在李桉与李喆二人身上扫过，口中的“无关人员”究竟意指何人，已是昭然若揭。

    “江小姐勿须担心，这两个小子与本王乃是过命的交情，算不得外人。”李荣哈哈笑道，“本王的事情，没什么不能让他们知道的。”

    “承蒙王爷厚爱！”李桉与李喆两个不禁大为感动，齐声嚷道，“我等绝不相负！”

    口中说着效忠的宣言，二人的目光却片刻不曾离开江语诗娇俏的容颜和曼妙的身段，看这架势，若非身在怡亲王府，只怕他们就要扑上前去动手动脚，行那不轨之事了。

    江语诗眼中闪过一丝轻蔑之色，入府之前，她本来对于李荣已经有所改观，如今非但一股脑儿改了回去，观感与评价竟比原先还要低了不少。

    这位怡亲王的交好之人，皆是品行低劣，举止粗俗之辈，所谓物以类聚，人以群分，足见他自己的品格，也好不到哪里去。

    而在与敌国重要人物秘密会面之时，居然还让这两个草包在场旁听，又可以看出这位王爷的行事缺乏谨慎，即便利用最后那句话收买了一波人心，然而这两个草包的忠心，在江语诗看来，却并没有多少价值。

    只是短短的三言两语之间，江语诗便在心中对李荣作出了判断。

    与情报相符，怡亲王果真是个庸庸碌碌之人，却又如何与“诸葛草堂”搭上关系？

    “不知王爷唤语诗前来，所为何事？”她心中疑惑，嘴上却用柔婉转地问道。

    “江小姐，若是本王所料不差。”李荣听了这如同黄莺出谷，翠鸟弹水一般的悦耳嗓音，只觉心神一荡，连忙清了清嗓子，一本正经道，“江家是想要和咱们李氏皇族进行合作吧？”

    “大乾与伏龙两国之间屡有战事，素来不和。”江语诗微微一笑道，“我江家乃是伏龙第一世家，地位尊崇，实力雄厚，又为何要与贵国皇室合作呢？”

    “江小姐，明人不说暗话，如今江家前有慕容秀疑神疑鬼，后有各大家族虎视眈眈，在伏龙帝国的日子，恐怕不好过吧？”李荣脸上闪过一丝得色，神秘兮兮地说道，“若非想要结交我大乾皇室，给自己找一条后路，你又何必冒着偌大风险，千里迢迢跑来我大乾帝都？”

    “想不到怡亲王身在大乾，对我伏龙境内之事，竟然了如指掌！”江语诗故作惊讶道，“语诗佩服！”

    “那是自然，本王虽然不如太子和三皇弟那般声名在外，却也并非整天只知享乐的庸碌之辈。”被江语诗这么一捧，李荣愈发得意，“自然有法子知晓天下之事。”

    江语诗俏脸上摆出一副震惊与钦佩之色，眼神却在有意无意间瞥向了一旁的葛月旻。

    在她看来，既然伏龙皇帝慕容秀的参谋若言来自“诸葛草堂”，而怡亲王身边的葛月旻同样是草堂门人，那么他能够了解伏龙帝国的情况，实在是毫不稀奇。

    “不知江小姐与父皇谈得如何了？”李荣却不知江语诗想法，只道这位如花似玉的江家小姐真心崇拜自己，整个人顿时膨胀了几分，说话的语气带上了些许审问的意味，已不如先前那般客气，。

    “陛下乃是仁厚之君，待语诗十分客气。”江语诗犹豫片刻，终究还是如实答道，“只是对于结盟之事，并未给出明确答复。”

    “江小姐有所不知。”李荣脸上露出“果然如此”的表情，小眼睛微微眯起，摆出一副忧伤的神情道，“近些日子我大乾频遭风波，祸事不断，父皇日夜操劳，深感疲惫，恐怕已经萌生了退位的念头。”

    “什么？”江语诗惊呼道，“可是陛下还这般年轻……”

    “以你们江家的情报网，应该已经知道，父皇想要废去东宫之位，改立三皇弟为太子吧？”李荣硬生生地打断道，“他之所以想这么做，正是打算尽快让三皇弟继位，自己好抛下帝国事务，一心潜修，安度余年。”

    “竟有此事！”江语诗喃喃道，“那真是太可惜了。”

    “所以，结盟之事，再与父皇讨论，已经没有什么意义了。”李荣接着道，“这个国家，很快就要变天。”

    “多谢王爷提点。”江语诗微微躬身道，“既然如此，语诗这就前去拜见武亲王。”

    “语诗此言差矣。”李荣神色一紧，连忙说道，“虽然父皇有心要传位给三皇弟，然而皇弟志不在此，拒不接受皇位，反而躲在山中潜修，所以未来的皇帝，绝不会是他。”

    不知不觉间，他已经自来熟地将称呼从“江小姐”改成了“语诗”。

    “武亲王愿意舍弃功名利禄，一心追求大道，当真令人佩服！”江语诗似乎并未注意到这些细节，反而赞叹道。

    “人各有志，三皇弟喜欢修炼，自然是好的。”李荣的小眼睛里，隐隐闪过一丝不爽，“只不过找他商议结盟之事，语诗却是走错了门路。”

    “那依王爷之见，语诗有又该如何是好？”江语诗故作懵懂道。

    “当今圣上共有四子，太子大逆不道，意图谋权篡位，失去东宫之位乃是早晚之事。”李荣似乎就在等她这个问题，毫不犹豫地答道，“三弟隐居不出，四弟又年仅十岁，不堪大任，你说父皇会传位给谁？”

    “想来就是王爷您了。”江语诗娇俏的脸蛋上露出恍然大悟之色，眸中却不自觉地闪过一丝戏谑，“若果真如此，那语诗倒要提前恭喜王爷了。”

    “语诗这话还为时尚早，虽说八九不离十，却毕竟未有定论。”李荣被她这么一捧，似乎颇为受用，忍不住又靠近了两步，“你我一见如故，江家之事，本王自然不会袖手旁观。”

    “王爷厚爱，语诗感激不尽。”江语诗美眸之中灵光闪耀，声音愈发显得娇柔。

    李荣只道江语诗被自己的言语折服，更是恬不知耻地凑上几步，听着她悦耳怡人的嗓音，闻着美人身上淡淡的幽香，一时间心猿意马，神魂不守：“你我不妨就在今日结下盟约，守望相助，就算慕容秀容不下江家，待到本王登基之日，也足以保你们一家无忧。”

    “王爷这般倾力相助，却不知语诗又能为您做些什么？”江语诗眼中的厉色愈浓，嗓音却反而更软、更甜，直教李荣、李桉与李喆三人骨头酥软，险些站立不稳。

    “语诗，伏龙与大乾毕竟水火不容，你我两家结盟，总不能只是嘴上说说。”李荣终于忍不住吐出心中所想，“本王虽然有九成以上把握登上皇位，手中的力量却多少有些不足，恐怕无法令群臣信服，希望你们江家可以助我一臂之力。”

    “如何相助？”江语诗问道。

    “本王需要十万灵晶，用于增强实力，巩固皇位。”李荣直言不讳道，“此外，本王虽然娶了几房侧室，却还没有正妻，听闻语诗至今尚未婚配，你我两家不妨结为姻亲，从此以后同富贵，共进退，你以为如何？”

    “王爷的意思是……？”江语诗俏脸上带着古怪的表情，“要娶我为妻？”

    “不错，语诗虽非伏龙帝国皇族，却也是第一世家的公主。”李荣点了点头道，“嫁于本王为妃，倒也算是门当户对。”

    听他口气，就仿佛两家联姻，对于江语诗而言，乃是莫大的荣幸一般。

    “王爷，您也知道语诗从小在军中长大，与普通女子不同，不爱红装，只爱兵事。”江语诗迟疑道，“恐怕并非王爷良配。”

    “本王也知你曾经领兵打仗，在外抛头露面。”李荣不断前进，已然将江语诗逼到了屋角，右手一撑墙面，竟然无师自通，摆出了“壁咚”的姿势，“等到咱俩成婚之后，只要你愿意乖乖待在府中，相夫教子，管好家中事务，过去的事情，本王自然不会计较。”

    “王爷，婚姻大事，恕语诗不能自作主张。”江语诗俏脸微红，美眸流盼，一副楚楚可怜的柔弱模样，“须得回禀家中，请父亲决断。”

    “语诗说笑了。”李荣脸上带着自信的笑容，仿佛一切尽在掌握，嘴唇距离江语诗吹弹可破的脸颊已然不过数寸，“你既然代表江家来与大乾谈判，自然有权决定合作的筹码，灵晶、人马、兵器、药材，甚至包括……你自己！”

    自见面以来，始终表现得极其不堪的怡亲王，竟然罕见地说出了一句极有见地的话语。

    与此同时，他的色心再也按捺不住，大嘴毫不迟疑地朝着江语诗娇艳欲滴的樱唇吻去，似乎笃定了这位名满天下的江家大小姐不会反抗。

    一旁的李桉与李喆二人纷纷瞪大了眼睛，脸上满是羡慕之情，恨不能亲自上阵，代替李荣对江语诗做出这样和那样的事情……?

