    刘据看着旁边的张汤，他知道这个人，有名的酷吏，但也是忠臣。

    历史上，刘彻因为信奉公羊学，而刘据后来和谷梁派搞在一起，因为一些政见的不和，刘据在监国时期，平反诸多冤案，渐渐的引起了一些人的不适。

    对于那些有大复仇思想的臣下来说，刘据就是再扇他们耳光，你这不是自己装好人，把他们这些人当做垫脚石吗？就算你是太子，也不能这么做啊？这要是让你继位，他们还有活路吗？

    那时候，支持刘据的大臣走不进刘彻的视野，加上卫青和霍去病的死，这些人开始疯狂的反扑，各种污蔑太子的话语，在刘彻身边层出不穷。

    所以从出生到现在，刘据是变着法的在刘彻心中留下良好的形象，实在是这些谗言，就算是个铁人，都能听化喽！更别说有江充这个畜牲还是个导火索。

    而今天这件事，就是他想试试他目前和自己老爹的关系，也算是进一步谋划吧！毕竟不能坐吃山空，霍去病肯定是要救的，可是自己舅舅卫青，他是一点没有印象，也不知道啥时候去世的。

    反正应该是娶了自己姑姑平阳公主后才死的，现在还早着呢！

    “吱呀！”

    刘据推门走了进入，仰入眼帘的是一名中年男子，长相英武。在雷被听见房门被推开后，连忙转头，看着陆续的进来四人，廷尉张汤和一位身穿甲胄的男子，还有两名六七八岁的小孩。

    而其中一名小孩更是有一股华贵之气，雷被看的真切，其中那三人的脚步不自觉会落后半步于那小孩，顿时明白过来，这是正主来了。

    “淮南雷被，拜见大皇子殿下！”

    “请起！”刘据用手虚扶了一下，慢慢走到上位处一坐；“吾读《鸿烈》一书，博大精深，雷先生大才！”

    “大皇子缪赞了！”雷被起身，拱拱身抱拳说道。

    两人又是有一句没一句的客套这，雷被此人素有“淮南第一剑客”之称，与苏飞、李尚、左吴、田由、毛被、伍被、晋昌七人号“淮南八公”，淮南王能请他从事著《鸿烈》一书中就能看出其有大才。

    “吾听说先生想效力军中？”刘据客套了一番，看着下方的雷被。

    雷被拱拱身，双手举起行礼；“今上乃是一代雄主，雪我大汉六十年之耻，在下不才，愿效犬马之劳，听命军中，为我大汉之万世基业贡绵薄之力。”

    “君父曾言，淮南八公皆是有志之士，果真不假！”刘据呵呵一笑，他那老爹哪里说过这话，只是吹捧一下罢了。

    “今上缪赞了！”

    刘据点点头，他来这里不为别的，就是想把雷被送进军中，用来看看皇帝老爹对自己的态度，他知道自己这件事做了之后，皇帝老爹一定会有一些反映。

    而且刘据深知自己现在人微言轻，雷被肯定不会报效自己，他只需要把雷被送进军中就可，因为他是自己送进去的，不管他是不是愿意听命自己，他头上顶着的就是他刘据的人。

    刘据给了其一竹简，上面是写给他舅舅卫青的话，无非就是推荐人才之语，后面再关心了卫青身体一番，他便命雷被前往朔方。

    随后刘据也就离开了，他在这里也没有什么好待的，很简单的一些事，从廷尉府出来之后，刘据便回了皇宫，他没有回椒房殿，而是去了宣室殿。

    “禀陛下，大皇子求见！”

    刘彻正在处理政事，听见刘据来了之后，微微一愣；“叫进来吧！以后据儿来不用通报了！”

    “诺！”

    春陀应了一声，他也没有惊讶，要说这普天之下最了解皇帝的，不是皇后卫子夫，也不是刘据。恰恰是这春陀，他侍奉景帝几十年，说句大不敬的话，那是看着刘彻慢慢长大的，皇帝对于刘据的喜爱，他从刘据刚出生的时候就已经明白过来了，而随着时间的推移，喜爱之情是日盛一日。

    刘据走了进来，微微行礼：“儿子拜见父亲！”

    “去过廷尉了！”刘彻整理这手中的奏简，看了一眼刘据，挥挥手又道；“来，到朕这里来！”

    刘据行了一礼，便走了上去，边走边说：“去过了，儿子让那雷被去舅舅手下听命去了！”

    “唔！”刘彻点点头，也没有什么反映，只是轻轻沉吟了一句。

    刘据看的真切，自己老爹这什么反应也没有，这是个好兆头啊？那也就是说，自己的这番举动，在皇帝老爹这里，他是早就猜到自己会把雷被送入军中了。

    也对，这没有什么不好猜的，那雷被本来就是想从军，更别说试探了，这根本就是无用功啊！

    试探个毛啊！真是当局者迷，自己舅舅已经是自己坚定不移的太子党，还试探个屁，刘据此时也是恍然大悟，他突然觉得自己就是吃饱了撑着。

    真是被猪油蒙了心！

    刘据心中一阵诽谤，自己这是傻了啊！只要自己舅舅和霍去病活着，那些跳蚤绝对不敢跳出来，如果说巫蛊之乱卫青和霍去病其中一个活着，那就是另外一种结局了，他们肯定会支持自己的。

    刘彻平静的整理奏简，他虽然平静，可心中却泛起了嘀咕，刘据把雷被送军中，他能猜的到，可是这儿子为什么这么做，他就有些疑惑了。

    刘彻想了想，他还真有点想不通，索性也就不想了，反正这儿子自己挺满意的，他愿意折腾就折腾吧？做错了也有他这个老子给兜底。

    “这是朕下达的诏令，你看一下！”刘彻看了坐在自己身边的儿子一眼，拿起旁边的帛书，递给刘据。

    刘据连忙接过，一行行笔正的的篆书，大致扫了一眼，脸色一惊：“这是？父亲，舅舅打胜了！”

    这是加恩的诏书，上面是写着封卫青为大将军。这就说明，这一年的匈奴大规模反攻，汉朝胜了，厉害啊！从春天出征，仅仅也就数月的时间。

    “嗯！卫青此人朕当初真是没看错眼！”刘彻点点头，又一次的开疆扩土；“匈奴，朕定要灭之！”

    刘彻说着，眼睛深深地看了自己儿子一眼，与刘据对视几秒，沉声道；“据儿，这江山，一代人有一代人的事，等我把这些事做完，交给你一个崭新的帝国。”

    刘据眼眶一红，鼻子就是一酸，哪怕知道皇帝老爹宠爱他，但是也一直不能确定宠爱到什么地步，所以会有先前的试探。

    可直到现在，他终于不为此而担心，一个皇帝轻易不能说出的话，可恰恰这老爹就说了出来，可见自己在他心中的地位，肯定高于历史上的刘据。

    “父亲！”

    “身为朕的儿子，怎么女儿姿态！”刘彻脸色佯怒，指了指桌上的数十个奏简；“看看这些奏简，朕不满意，今天不许吃饭！”

    “……”

    刘据微微苦笑，看着龙案上的奏简，父子两人埋头苦干。

    ———分割线——

    求收藏求推荐，感谢兄弟们，明天女主就来了，

