
    夜怜卿和小舞只觉得黑影一闪，面前就多了一个老者。

    老者身材干瘦，光头，一身红袍，两条红色眉毛如同燃烧的火焰，给人一种脾气很暴躁的感觉。

    “你是谁，你怎么会在这里？”

    夜怜卿脸色一变，连忙挡到小舞面前，惊疑不定的看着这个忽然出现的老者。

    老者眯着眼睛，打量了夜怜卿和小舞几眼，道：“你们是谁？这话应该我来问才对！这里是混元宗的地盘，你们怎么会知道这里，又怎么来到这里的？老实交代！”

    夜怜卿怒道：“胡说八道，这里明明是武家的祖地，怎么可能是混元宗的地盘！你——”

    说到这儿，她脸色大变：“你是混元宗的人？”

    “哈哈！好啊，你果然知道这里是武家的祖地，这个地方，除了我们混元宗外，就只有武家的人知道了！说！你是不是武家的余孽？”

    说话的同时，老者伸手便掐住了夜怜卿的脖子，夜怜卿只觉得老者的手滚烫到了极点，全身灵力都不受控制，无法动弹。“咦，你竟然这么的弱，只是金身三转而已？而且，你的身体并没有受伤，如果你是武家的人，也没有必要来这里才对。这里是武家祖地，也是武家的涅槃之地，是武家人获得第二次生命的地方，你都活得

    好好的，根本没有必要来这里！”

    老者脸色先是疑惑，紧接着冷声道：“说！你到底是不是武家余孽，还有你来这里是要干什么？”

    夜怜卿此时，心里已经肯定，这老者一定是混元宗的人，而且对方给她一种深不可测，无法反抗的感觉。

    不出意料的话，这人应该是一个通天境的强者！

    她呼吸不畅，脸憋得通红，瞪眼道：“我来这里干什么，还轮不着你们这些叛徒来管！”

    “叛徒？哈哈！看来你就算不是武家的人，也必然和武家有着密切的关系！”老者不怒反笑。

    这世上，会把他们混元宗的人，称为叛徒的，也就只有真凰武家，以及对武家忠心耿耿，并且知道当年真相的那些人了。

    不管面前这女人属于前者还是后者，抓回混元宗，那都是大功一件。

    ‘老宗主让我来这边守株待兔，预防有武家余孽前来这边，我在这里一边闭关修炼，一边等待，倒也终于有了回报。’

    想到这儿，老者脸上笑容更甚。

    就在这时，一个拳头猛地朝着老者侧腰打去。

    “哼！不知死活的小丫头！”

    小舞眼见夜怜卿被掐得呼吸困难，一副要晕过去的样子，忍不住偷袭老者，却是直接被老者一脚踹在肚子上，倒飞了出去。

    “啊！”

    小舞一声惨叫，被踹得撞在了墙壁上，口中喷出鲜血，掉在地上，脸色惨白。

    “小舞！”夜怜卿惊呼道。

    “咦。”

    老者这时看向了后方中间的那条通道，“刚才的灵气波动，看来，那红色光幕被人打碎了，有人进去那涅槃之地？”

    老者脸色一变，直接走过去将小舞抓起，提着两女，朝着中间的通道快步走去。

    “什么声音？糟糕，外面出事了！”

    通道尽头，巨大的岩浆湖泊前，林辰脸色大变，他刚才听到外面传来的声响，隐约的还听到了小舞的惨叫声。

    不等他出去，一个人影已经出现在了他面前。

    准确的说，是一个老者，手上提着夜怜卿和小舞两人。

    “火尊者！”林辰脸上露出凝重和惊疑之色，他脑海中却是响起了武千夜的声音。

    “火尊者？你认识他？”

    林辰目光谨慎盯着面前的老者，看到夜怜卿和小舞都还活着，心中松了口气，同时询问武千夜道。

    武千夜道：“该死！他怎么会在这里？一定是那个老狐狸安排的！这老家伙是混元宗的人，通天境初期的境界，领悟的是火之法则，这下子麻烦了，你根本不是他的对手！”

    混元宗的人，而且还是通天境初期。

    听到这儿，林辰的脸色也难看起来。

    “这个地方，难不成还有别人也知道吗？你口中的老狐狸是谁？”林辰问道。武千夜道：“武家祖地，以及开启阵法的方法，除了我们武家的核心人物知晓外，混元宗的历代宗主也都是知晓，我们武家一直把他们当做是一份子，所以没有隐瞒。我说的老狐狸，就是混元宗的上代宗主

    ，也是害得我最终自爆的人！”

    这下子麻烦了！

    林辰心中苦笑。

    他也没想到自己竟然这么倒霉，来这种隐秘的地方，竟然还被一个通天境初期的家伙堵住了。

    上一次，他面对着通天境初期的万啸天，毫无反抗之力，这一次虽然实力提升了不少，但结局估计也不会有多大的变化。

    这一次，也不会有一个通天境初期的花千秋来帮他了。

    林辰心思转动，努力想着脱身之法，一时间却也没什么头绪。

    “小子，你是什么人，为什么会来这里？”

    火尊者将两女扔在了地上，随后盯着林辰，目光有些疑惑。

    他能感觉的出来，面前这年轻人，不过是金身境罢了，在他这种存在眼中，简直弱得可怜。

    而且，对方身上明明没有任何伤势，就算是武家的人，也没必要来这涅槃之地才对。

    一时间，火尊者倒是有些糊涂了，想不出个所以然来。

    林辰眼睛转了转，忽然道：“在下是万丹阁的弟子张海荣，之所以会来到这边，也只是巧合，实际上，我自己都不知道这里是哪里。还不知道阁下又是什么人，这里又是哪里？”

    “巧合？你竟然是万丹阁的人？”火尊者一怔，随即冷笑道：“你是哪个势力的人，我不关心，万丹阁在我们混元宗面前，什么都不是，不用特意把身份亮出来！至于你说是巧合，你当我是傻子吗？难不成你把外面的阵法破了，这也是巧合

    ？哼哼！”林辰笑道：“不满老先生，我对于阵法颇有研究，以前曾经在一部古籍上见到关于‘七星卧龙阵’的相关记载，刚才在外面见到这里竟被布下一个阵法，和书中记载的‘七星卧龙阵’很相似，所以……所以忍不住

    就见猎心喜，动手破阵，没想到这里面竟然有着这种隐秘之地。”

    “要是早知道这里是老先生你的地方，我就不会破阵了。”

    火尊者愕然道：“你竟然知道‘七星卧龙阵’这种上古阵法？”

    他皱起眉头来，心里嘀咕着，难不成还真的只是巧合不成？

    “那她们是谁？”火尊者皱眉，指了指夜怜卿和小舞。

    两女身体倒是没什么问题，只是这里面温度实在太高，让她们感觉头晕脑胀，听到火尊者的话，小舞道：

    “我是大哥哥的小老婆，怜卿姐姐是大哥哥的大老婆！”

    “呃……”

    林辰心中无语，这小丫头非得撒这种慌吗。

    你一个才刚发育的小丫头片子，成了我的小老婆，那我是得多禽兽啊？

    不过，这种时候，他也不好反驳。

    夜怜卿脸色一红，不过好在本来就被恐怖的高温弄得脸蛋红扑扑的，也看不出什么。

    “大小老婆，倒还真是好艳福啊！不过，哼哼，我还是不信！”然而，火尊者却还是摇了摇头，脸色猛地一沉。
