    第1789章 军训的可怕！（求订阅）

    对面的邪魂师见状，冷冷道“就凭你？还没有这个资格！”

    他倒是一眼就认出了对方正是一直在暗中追查自己的战神殿强者！

    不过，想要让自己偿命的人多了去，但现在不仍然活得好好的么？

    洛韶枫没有多言，直接释放出了自己的武魂，脚下悬浮起九个魂环！

    身为预备战神，实力自然也要达到封号斗罗，至于正式战神，那最少也得超级斗罗级别！

    但对方却明显没有这个意思，冷笑道“蠢货，你觉得我会跟你打么？”

    在这个车厢的上方，可还有这几位魂帝圣正隐藏在暗中，真当他不知道？

    先一步看穿他的意图的洛韶枫，直直的朝他冲了过去，怒喝道“站住！”

    邪魂师自然不可能真的站在原地束手就擒，“我想逃，你还拦不住！”

    顷刻间，他的体内爆发出强劲的魂力波动后，瞬间就远遁了出去……

    洛韶枫下意识的就想要追上去，但是考虑到魂导列车上的乘客，又止住了脚步……

    只得眼睁睁的看着前者离去，暗暗攥紧了拳头，“可恶！别让我再抓到你，下一次，将不会有逃跑的机会！”

    当整个空间的压迫感消失后，周围的乘客们才逐渐回过神来……

    其中一位乘客揉了揉眼角，欣喜道“我们这是……得救了？”

    另一位乘客喜极而泣，哽咽道“太……太好了，幸亏战神殿的人即使赶到，不然，咱们可都要死在这里！”

    “嗯嗯，还有史莱克学院的这些学员们，在危机时刻都没有放弃我们，以后谁要是敢在我面前说半点坏话！我绝绕不了他！”

    “史莱克学院万岁！！史莱克学院万岁！”

    唐舞麟感慨似的叹了口气，“这就是预备战神么？明明对手是那么强的邪魂师，都只能仓皇逃离！”

    舞丝朵不由得埋下头，脸颊上带着不甘道“经过这次实战，可以看出我们的实力还是很弱，遇到那种真正的强者，根本没有获胜的可能！”

    原恩夜辉难得附和道“嗯……我本以为我拥有了两枚十万年魂环就能跟魂斗罗强者抗衡，现在看来，完全是坐井观天！”

    魂斗罗和魂帝的差距，犹如天壤之别！

    谢懈的眸子看向了前者，暗暗道“我也得努力修炼了，总不能让喜欢的女人来保护自己！”

    眼见着众人的情绪有些低落，叶星澜安抚道“大家都不要气馁，邪魂师的实力本来就比普通魂师要强大，更何况对方是魂斗罗！我们虽然无法取胜，但也没有输！”

    旁边的徐笠智犹豫了一下，抿了抿嘴唇道“可是星澜姐，那个邪魂师，从头到尾都没有使用魂技！”

    这句话，让叶星澜也陷入了沉默……

    是啊，连魂技都不释放，他们都应对得如此艰难，若是使用出真正的实力，只怕连十分钟都撑不住！

    唯独许小言，迅速跑到了乐正宇的身旁，将他抱了起来……

    语气颤抖着向洛韶枫询问道“前辈，您之前所说的牺牲，究竟是什么意思？”

    洛韶枫惊讶道“难道你们都不知道么？神圣天使家族之所以能够成为顶级家族，靠的不仅仅是武魂，还有牺牲这个技能！”

    “在情况危机时释放牺牲，可以让释放者的实力获得三倍提升，当然，也可以用来守护重视之人，代价是牺牲十年的生命能量！”

    许小言的喉咙咽了咽，不可置信道“那也就是说，他……为了救我，已经耗费了十年的寿命！”

    洛韶枫点了点头，赞赏道“你可以这么理解！不过能够让高傲的神圣天使家族之人自愿为你牺牲，看来是真爱啊！”

    许小言闻言，深情的看着乐正宇的脸颊……

    如果说海神缘相亲大会上选择乐正宇还抱着犹豫的心态，那么现在，她已经完全认可了眼前这个不惜为自己耗费寿命的男人！

    洛韶枫似乎又想到了什么，颇为好奇道“对了，你们为何会在这辆魂导列车上？我记得史莱克学院的学员，一般不得离开史莱克城吧？”

    唐舞麟诧异道“前辈，您怎么知道？”

    洛韶枫微微一笑，“我曾经也是史莱克学院的学员，不过后来加入了战神殿，也算是你们的学长！”

    谢懈闻言，语气轻松了不少，“原来是学长啊，那就好说话了，我们本来打算去军训，可途中就遇到了邪魂师作乱！”

    舞丝朵附和道“嗯，虽然有些倒霉，但也让我们认识到了自己实力的不足”

    原恩夜辉冷声道“若是让我晋升魂圣，绝对能斩杀掉那个邪魂师！！”

    洛韶枫挑了挑眉头，“军训？依我看，你们的实力在同龄人中已经拔尖了，去军队里训练完全没必要吧！”

    尤其是这个红发的女学员，竟然拥有两枚十万年魂环！！

    就连封号斗罗的自己都只有一枚！

    唐舞麟摇了摇头，“我们也不太清楚，但这是海神阁长老们给的任务！”

    洛韶枫的瞳孔一凝，“等等……海神阁长老给的任务，那这所谓的军训，该不会是……”

    想到这里，他不禁感到头皮发麻……

    凡是去过那里的人，没有一个人愿意去回忆！

    叶星澜见到不对劲，询问道“学长，你怎么了？脸色似乎有些难看啊？”

    谢懈追问道“莫非这军训的地方很可怕？？学长能不能透露一下”

    徐笠智急忙点了点头，“嗯嗯，也让我们有个心理准备！”

    洛韶枫露出歉意的表情，“抱歉，具体情况不能告诉你们，不过嘛，可以肯定的是，这个军训的过程会非常艰辛！没有魄力的话，千万不要参加！”

    唐舞麟暗暗道“看来，这个军训比我们想象的还要可怕！毕竟连封号斗罗的强者都谈之色变！”

    洛韶枫看了看时间，打断道“好了，话就说到这里吧，你们既然要去那个地方，恕我不能出手帮助你们，学弟们，告辞了！”

    语罢，便腾空跳跃到了上方，

    迅速的离去……

    至于魂导列车的情况，则是由战神殿的其他部门负责！

    ……

    ……

    ……

    ……

    (本章完)

