    第29章黎小姐，我们又见面了

    “哦？”霍沉衍眉梢一挑，倏然起身，然后欺近黎笙笙，温热的呼吸，喷洒在她的面容，“真的没有紧张？”

    黎笙笙的呼吸陡然一滞，她的身子往后退了退，然后伸出一只手抵住了他的胸膛：“你突然靠我这么近，那我，我当然会紧张了！”

    霍沉衍勾了下唇角，然后坐直身子：“快起来，我给你准备了一样东西。带你去看看。”

    “什么东西呀？”黎笙笙一边问，一边伸手掀开了被子，然后下了床。

    “来看了就知道了。”霍沉衍还卖了一个小小的关子。

    他们一起去了书房。

    霍沉衍将书桌上放着的一个盒子，递给了黎笙笙：“打开看看。”

    黎笙笙接过，带着些许狐疑，些许期待地打开了盒子。

    看到里面装着的东西时，黎笙笙不由得一怔。

    她拿起来看了看后，再望向霍沉衍：“你怎么想着送我化妆品和护肤品？”

    没错！盒子里装着的，全是化妆品和护肤品，而且还是全套的。

    霍沉衍解释：“这是我让人根据你的肤质研发的孕妇专用化妆品和护肤品。不管是对你，还是对宝宝，都是没有任何危害的。以后你就用这一套。”

    黎笙笙沉默了……

    她看着手上的化妆品，突然不知道该说什么了。

    她没有想到，霍沉衍竟然连这一层，都考虑到了。

    她轻轻咬了咬唇瓣，望着他，嗓音低低的：“你……”

    霍沉衍唇角一勾，笑容中带着几分玩味：“谢谢就不用说了，光一个谢字，也不够。夫人还是好好想想，怎么用实际行动，向我表示感谢吧！”

    听到他这话，黎笙笙倒忍不住笑了。她扁了扁嘴，睨着他：“切！我刚刚就没有准备说谢好么！你是我老公，我肚子里怀的可是你的孩子。你找团队研发适用我的化妆品，也是为了我们的宝宝着想。所以，我才不用跟你说谢！”

    说到这儿，黎笙笙轻轻扬了扬眉，一副理直气壮的模样。

    闻言，霍沉衍低低轻笑了出声，看着她，神色无奈中又带着几分纵容。

    黎笙笙反问：“怎么？难道我说的不对？”

    “对，你说的有道理。”霍沉衍还能怎么说呢？只能依着她了。

    “那是！”黎笙笙有些傲娇得意地笑了。笑容灿烂，心情愉悦。

    她很喜欢这种……霍沉衍纵容着她，好似拿她无可奈何的感觉。

    因为这样，她仿佛有了一种……霍沉衍在意她的感觉。

    她也不知道自己为何会这样……为何要那般在意他的想法。

    这样的感觉，连她自己也说不出原因。

    **

    晚上，在吃晚饭的时候，霍沉衍的电话响了。

    等他接完电话以后回来，便出声询问黎笙笙：“晚上可有其他安排？”

    黎笙笙摇摇头，再问：“没有，怎么了？”

    霍沉衍说：“那晚上跟我出去吧！带你去见几个朋友。”

    闻言，黎笙笙也没多说什么，只点了点头。

    【博雅尊皇会所】VIP168号包厢。

    霍沉衍他们刚刚推门进去，里面便传来了一阵调侃声。

    “老霍，你迟到了，可得先自罚三杯！”

    “自罚三杯哪儿够啊！起码得自罚五杯！”

    黎笙笙抬眼望去，包厢里，正坐着三个人。两男一女。

    霍沉衍揽着黎笙笙的腰身，带着她走了进去。

    “我来给你介绍，这是孟则聿。这位你见过的，孟楚敏。夜祁我就不跟你介绍了，我知道你认识。”

    说完后，霍沉衍再看向黎笙笙，然后对宋夜祁他们说道：“这是我的妻子黎笙笙。”

    “没想到啊，黎小姐竟成了我的弟妹。”宋夜祁率先朝黎笙笙伸出了手。

    “宋先生，好久不见了。”黎笙笙也朝他笑了下，然后伸手和他握了握。

    宋夜祁——京城八大家族排行第三宋家的大少爷，他没有进自己家的宋峰财团，而是一手创立了属于自己的商业帝国祁升集团。

    这些年，祁升集团发展势头很猛。

    宋夜祁的五官大气又硬朗，脸部轮廓清晰且棱角分明，如刀削斧凿一般，每一处似乎都是恰到好处的。整个人沉稳又内敛。

    黎笙笙之所以认识他，是因为她的闺蜜，是宋夜祁没有血缘关系的养妹。

    不过她没有注意到的是，宋夜祁看自己时的眼神，是有些复杂的。

    这时，孟则聿走了过来，也朝黎笙笙伸出了手：“弟妹，我是孟则聿。”

    相比起宋夜祁那种大气硬朗的长相，孟则聿的，就要显得柔和一些。

    脸部线条流畅，高挺的直鼻，从山根到鼻头，线条都非常自然。

    金丝边框眼镜，头发全部往上抓，露出了饱满的额头，内勾外翘的桃花眼，好似天生就充满着多情的味道。

    京城八大家族排行第五孟家正牌大少爷，也是孟氏集团现任总裁。为什么要说是正牌大少爷呢？因为他的头上，其实还有一个私生子哥哥。

    “黎小姐，我们又见面了。”孟楚敏朝着黎笙笙笑了笑。

    看着孟楚敏，黎笙笙倒也跟着笑了起来。

    那天碰面之后，她就已经猜到孟楚敏的身份了。八大家族排行第五孟家大小姐，也就是——孟则聿的亲妹妹。

    以孟则聿和霍沉衍的关系，相信孟楚敏很早以前就和霍沉衍认识了，霍孟两家的关系，肯定也是非常不错的。

    所以在这样的情况下，霍家希望霍沉衍能和孟楚敏结婚，那是肯定的。

    怕是在孟楚敏的心里，她也早就把霍三夫人这个位置，看做囊中之物了吧。

    怎么也没想到，会出现她这么一个变数。

    孟则聿摊了摊手：“怎么都没有想到，老霍居然是我们当中最早结婚的一个。”

    “何止。”宋夜祁轻笑，“还是最早当父亲的那一个。”

    被宋夜祁这么一说，孟则聿才突然想起来，他一拍大腿：“对啊！弟妹已经怀孕了，再过几个月，咱老霍就要当爸爸了！”

    这时，一旁的孟楚敏倒也轻笑了出声，然后率先举起了酒杯：“三爷，黎小姐，恭喜你们。”

    “谢谢。”

    几人一起碰杯。

    孟楚敏望着黎笙笙，眸色深沉，眼底的情绪意味不明。不过她的唇角，却是不动声色地往上翘了翘。

    -

    【宝贝萌51快乐啦~~~新书继续求各种支持哦！么么么~~~】

    (本章完)

