    在这个所谓的缚魂之所中，人的思念是很容易就影响到现实的。

    就连北川寺走开两步后，他刚才所站立着的地方立刻就出现了一个与他一模一样的人影。

    这是属于北川寺残像。

    “缚魂之所看来不止是黄泉瘴气，在这里感觉现世与隐世基本上就只是隔了一层薄薄的壁垒，只要伸出手去触碰似乎都能感受到那边的世界。”

    麻宫永世漂浮出来，有些惊叹地看向北川寺的残像。

    就算是镇魂双子的麻宫永世也从来都没有见过这样的地方。

    只是微弱的思念就能够影响到现实世界...这要是在外界是根本不可能的。

    “不管怎么样，接下来要做的事情都很简单。”北川寺一锤子将自己的残像打得粉碎，面无表情地说道：“探索牟迟本家的宅邸，找到解决‘朱之印’的方法。”

    他的声音顿了顿，又说道：

    “除此之外，你们也注意一下四周残像的动向，如果不是特别重要的残像就不用去管，要是有什么重要一点的残像那就要提前告诉我，因为残像是不具备任何波动的，所以只能通过肉眼来捕捉，这也是麻烦的一点。”

    北川寺这边话还没说完，另一边出现的神驻莳绘就举起了手。

    “你说。”

    北川寺伸手示意开口。

    “呃...”神驻莳绘张了张嘴，同时指了指北川寺身后：“北、北川...你说的残像难道是你身后正走过去的那些人吗？”

    嗯？

    听着神驻莳绘的话语，北川寺下意识地看了一眼自己身后。

    在他的视界中，正有一些手里捏着手电筒的人影缓慢地向前走去。

    一见到这些人影，北川寺就毫不犹豫地跟了上去。

    因为这些人影都穿着与牟迟真世父亲差不多的衣服。

    如果北川寺没有看错的话...这些应该就是牟迟真世父亲曾经带来的一同探索的人。

    他提起速度，紧紧地跟在了这群人影身后。

    所幸这些残像的行进速度并不快，而且时不时地还会停下来打量四周，所以北川寺很快就赶上了他们。

    “果然是牟迟真世的父亲和母亲。”

    北川寺双眼闪着光彩。

    是的，带头的两个人影与牟迟真世父亲照片中的男性、女性的长相差不多，只是年纪大了一些。

    他们是过来找寻解决朱之印的方法的，跟在他们后面...不说找得到解决朱之印的方法，可也应该找到前往牟迟本家宅邸的道路。

    北川寺就这样默不作声地跟在这些残像后，时不时地抽出一部分注意力将四周的环境给记下来。

    在这样走走停停之下，差不多走了半个小时，牟迟真世的父母的残像才在一条岔路口停下。

    可是——

    “这还真是...”

    麻宫永世伸出手捂住了西九条可怜的小脑袋，精致的黑色双眼中满是错愕地看着面前的惨像。

    在残像所停留的岔路口处，正躺着七八具残缺不全的尸体。

    不...与其说那是尸体，倒不如说那是尸块更加恰当。

    每一具尸体都被切碎得支离破碎。

    腹部被剖开，里面的内容物哗哗啦啦地散落一地的尸体。

    脑袋斜着的一半被完全砍飞，其中大脑已经完全呈杏黄色浆糊的尸体。

    双腿被砍断...向前艰难爬行，但很快连上半身都被切成两半的尸体。

    就连北川寺脚边都散落着一只不知道是谁的手臂。

    四周的和风小宅的木制墙壁上已经完全被血液给染红。

    而且因为缚魂之所环境的特殊性，这些尸块都只是发臭，并没有因此发烂。

    “看来这里应该就是他们的死亡地点了。”

    北川寺看着前方静默站立着的残像，沉默半晌后才开口说道。

    不错。

    从这些尸体的装束上面也能看得出来。

    而杀死他们的东西究竟是——

    还没等北川寺思考，从暗处突然窜出来了什么东西，只是两个弹跳就冲到了牟迟探索队身边。

    森然的寒光在下一刻闪烁！

    几乎只是一眨眼的时间，一切就已经被肢解。

    除开勉强闪过的牟迟真世的父母，其他的探索成员瞬间就化作了尸块。

    还有个残像还勉强撑着身子想向前挣扎，但很快就被修长人影追上，直接切成了两半。

    剩下还能够反抗的就只有牟迟真世的父母了。

    可是在如此恐怖的怨灵之下，他们的灵具被毫不留情地劈碎，身体都被残忍地分成了数块儿，有一条手臂都滚到了北川寺脚边。

    “那是——”神驻莳绘禁不住咽了咽口水。

    在北川一行人的注视下，这隐藏于暗处突然袭击的怨灵缓慢地转过身子。

    对方拥有修长而又扭曲的躯体，长相无比狰狞。

    ‘她’的四肢...不...与其说是四肢，倒不如说是由各种拷问刀具所组成的青白扭曲的肢体。

    对方的脸上戴着遮住面孔的...镌刻着古朴妖冶花朵的生铁面具，虽然没有在看北川寺，但却给他一种芒刺在背的感觉。

    “神驻柊...”

    神驻莳绘咬了咬牙。

    她与麻宫永世的感觉没有出错，从暗处出现的怨灵正是神驻村的刀具巫女神驻柊！

    正是她袭击了牟迟真世的父母，将他们残忍地杀害。

    残像在北川寺等人目光下，如同烟雾一样消散了。

    正当所有人都下意识地松一口气的那一刻——

    叮当叮当叮当叮当！！！！

    催命的拷问刀具互相碰撞的声音突然从北川寺身后传来！与此同时还有狂乱粗暴...不知道什么东西砸落在地面的声音。

    一听见这个声音，北川寺就已经向前一个翻滚。

    嘭！！！！

    石块飞溅！！！

    北川寺做了一个受身蹲伏的动作，身体也在这个动作中完全回转过来，看向身后。

    只见在他刚才站着的地方，已经被一个修长纤细的身影所占据了。

    正是刀具巫女！

    此时，刀具巫女右臂所连接着的屠宰刀砍在地面上，上面沾满了深色的血斑。

    “这个性格阴暗的家伙！就只知道从背后偷袭！”

    神驻莳绘咬牙气道。

    虽然知道对方是怨灵，和对方说这些话都没有什么作用，但她就是想说。

    就是神驻柊突然在神花迎的仪式中将她杀害，最后导致神花迎的仪式失败。

    “北川！快帮我揍它！”

    神驻莳绘退到北川寺身边。

    “......”北川寺。

    实际上不用神驻莳绘说这些话，北川寺也会祛除对方的。

    他之所以没有第一时间进攻，是因为在使用死气打量对方。

    经过这几个月的时间，刀具巫女身上的怨念比之以前又要浓厚几分。

    换而言之，对方在这缚魂之所中也得到了一些加成。

    但就算是这样...那也就只是‘一些’加成。

    可北川寺不同，这几个月以来，他已经见过太多怪异与灵异事件了。

    现在要处理她应该不会有任何问题。

    北川寺退后一步，闪过扑面而来的刮骨刀。

    紧接着他手腕一个翻转，手中的兼定被他直接对准刀具巫女的脖颈处投射而出。

    呯！

    锋利的剔骨刀从暗处刺出，将兼定挑飞的同时，刀具巫女整个身体都冲了过来，沾满血迹的拷问刀具也对准北川寺的脖子狠狠砍下！

    这一次，北川寺并没有像第一次遇见刀具巫女那样躲闪。

    他右手一翻，一柄黑色的大锤迎着对方的斩击砸去。

    乓！！！！

    死气大锤与拷问刀具接触在一起，大锤与拷问刀具都发出了震动的颤音，然后在下一刻！

    大锤向后倒飞而去，刀具巫女也因此向后退几步，因为反制力，她纤细修长的躯体都微微地向后仰去。

    见到这种状况，北川寺的左手食指一挑，然后五指合拢，向后猛地一拉！

    噗嗤！！！

    从背后激射而来的兼定被死气拉扯着直接没入刀具巫女的背部！

    北川寺一个矮身，躲过对方劈砍而来的屠宰刀，右手死气萦绕，顺势将死气丝线拉成两段。

    他双手捏着这一头的死气丝线，伴随着闪避的动作，缠绕在刀具巫女身体上面的死气丝线也越来越多。

    然后——

    祸津彼岸落！

    北川寺手腕一个用力，将刀具巫女拉来，与此同时拉扯着手中的死气丝线将刀具巫女纤细的身体瞬间砸在地面上。

    啪叽！！！

    死气炸裂！与此同时是乌黑的血浆！

    刀具巫女发出了剧烈惨叫声。

    这也是北川寺第一次看见它发出如此激烈的惨叫声。

    但北川寺并没有就此收手的打算。

    他将兼定收回，接着一匕首狠狠地砸落在刀具巫女的腹部。

    惨叫声再度传出。

    这声音听得神驻莳绘满脸兴奋，她在麻宫永世身边比划着小拳头，嘴巴里面还在嘀咕着：

    “揍她！北川！对！揍她！”

    那副模样看得麻宫永世都禁不住揉了揉太阳穴。

    说实话，以前还生活在神驻村的时候，她这个姐姐其实是一个很正经的女生，时刻都保持着凛然空灵的气质，可以说是镇魂双子中的模范代表。

    可谁知道她离开神驻村，与北川寺生活一段时间后，就完全暴露了她的本性。

    或许是以前作为镇魂双子的时候，神驻莳绘被压抑得太厉害了，所以现在反弹也就反弹的这么厉害。

    “...不管是那种...都有些不太好吧。”

    麻宫永世又叹口气，在叹气之余她也没忘记抬手射出四条锁链将刀具巫女的四肢固定得死死的。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    又是三声巨响。

    乌黑的怨念炸裂开来。

    在那些乌黑的怨念之中还纠缠着猩红的祸津。

    正如北川寺所推测的那样，刀具巫女确实在缚魂之所得到了不少好处。

    “但不管怎么样...也已经到此为止了。”

    北川寺看着灵体已经开始缓慢消散的刀具巫女，将兼定收回袖底。

    这个在以前只能依靠神花迎仪式解决的对手，现如今北川寺已经能一个人将其祛除了。

    他站在原地等待了一会儿，却并没有听见系统提示回收怨灵的声音。

    这就让北川寺的眉毛禁不住挑了挑。

    这与在麻宫家的时候一样。

    驱除了怨灵却无法得到奖励的技能点数。

    “难不成这里也有要石那种东西？”

    北川寺皱起眉。

    总觉得这一次和麻宫家那一次不太一样...

    系统...

    北川寺侧头看了一眼浩瀚如烟的技能树。

    技能树还是那个模样，并没有什么改变。

    “是错觉吗？”北川寺低声自语了一句。

    不...这不像是错觉...

    也就是在他静心思考着的时候，旁边突然响起了神驻莳绘的疑问声：

    “啊？是什么？”

    不知何时，她已经与麻宫永世来到了北川寺的身边，一同见证刀具巫女的末路。

    “没什么。只是想到了一些让我比较在意的事情。”

    “是吗...？”神驻莳绘眨了眨眼睛，倒也没有继续追问下去。

    与北川寺待在一起这么久了，她也大概明白北川寺的脾气了。

    他不想说的事情，就算是谁来都无法让他开口。

    “总而言之，神驻柊这个家伙也已经解决了。我心里面一直解不开的疙瘩也算是解开了。”

    神驻莳绘看向身体已经渐渐化作纯粹怨念的刀具巫女神驻柊，摇了摇头。

    其实硬要说的话，也是神驻家将神驻柊变成了那种根本弄不清楚杀人、拷问究竟是多么残酷的人。

    神驻家也因此付出了代价。

    灭村、灭族...

    这些都是古朴风俗...或者说是镇压黄泉应该付出的代价。

    神驻莳绘心中禁不住有些感伤。

    她想起了牟迟真世那天所说的话语。

    为什么镇压黄泉，维持现世与隐世之间平衡的责任会落在他们身上呢？

    本来这也就不是一两个人、一两个家族的事情。

    作为这些家族的人，他们难道就不想体验一下现代生活的便利吗？

    网络、出行工具、接受的教育...这些东西，在北川寺将她带离神驻村之后，她才真正有所感受。

    自己的性格嘛...虽然说在这些东西的影响下‘有一点点’的变化，但那也无伤大雅。

    最关键的是——

    神驻莳绘看向北川寺，想了许久还是问道：

    “北川，接下来你打算怎么办？”

    “虽然在未来面前你没说出口...但是在我们几个面前...你也不用隐瞒自己的想法了吧？”

    “是只想要找到‘朱之印’的解决方法？”

    “还是想重新维护隐世与现世的平衡？”

    她轻声地问道。

    是的...

    这也是她跟随北川寺这一次过来...一直没有弄清楚的问题。