    在休息室稍作休息之后，江原一行人跟着三上大辅来到了哥美拉的拍摄现场。

    已经有所预料的江原看着周围还没有他高的大楼并没有多少失望的情绪，不过很显然少年侦探团的弱智担当小岛元代就不一样了。

    看着完全和自己想象中差别甚大的拍摄现场小岛元太失望的溢于言表：‘这些大楼看起来都好脆弱啊...’

    说完之后小岛元太仿佛是想印证一下自己的话伸出他罪恶的胖手伸向身边的道具大楼。

    “喂，小鬼！不要用你的脏手乱碰道具！要是弄脏了该怎么办？！”一声不善的怒斥声在小岛元太身边炸响，当即把小岛元太吓得一激灵！

    众人回头看去，发现是一个面向凶恶的中年男人怒视着小岛元太。从中年男人那不耐烦的眼神中能看得出，这位大叔对熊孩子的忍耐性极差。

    要是小岛元太乱来的话说不定真的会挨揍...

    凶恶道具师看到三上大辅到来之后向他抱怨道：“导演，你怎么还把外人给放进来了！要是耽误下午的拍摄可怎么办！”

    “好啦好啦，我会看着他们的~”三上大辅笑着打着圆场。

    另一边几名工作人员正在帮助扮演哥美拉的演员把身上的皮套给脱下来，皮套的拉链就隐藏在哥美拉的背部。

    在少年侦探团惊讶的注视下，哥美拉的背部被拉开了一个大口子，扮演者松井秀豪满头大汗的从皮套中站了起来。

    “哥美拉竟然生了个人出来？！”小岛元太震惊的指着面前发生的惊悚一幕，连说话都说不利索了。

    江原震惊的看着小岛元太，就这个智商到底为什么这么热衷于侦探游戏的呢？莫非是喜欢自取其辱？

    对于小岛元太的存在江原一直不是很理解，要是说少年侦探团是一个团队的话毫无疑问柯南就是智商担当。

    圆谷光彦呢虽然是个小色批，但是脑瓜子也挺聪明，可以当个智商二担当。

    至于吉田步美嘛，毫无疑问就是颜值担当和可爱担当了...那这个小岛元太的话...

    要说是武力担当吧，还不如柯南的一双足力健，要说运动担当的话体力肯定不如小短腿追汽车的柯南。

    要说智商担当的话...这娃子好像真的没什么智商，连成语都不会用。

    就这样还总是舔着脸说自己是少年侦探团的团长呢......

    大概是看不下去自己队长太过于丢脸，柯南赶紧快速的给小岛元太解释了一下特摄剧的拍摄手法，强调了一下那个只是演员，并不是哥美拉生出来的。

    况且谁家生孩子直接生一个30多岁的人出来？就是一胎多宝文生的也得是个婴儿或者组装起来是个婴儿啊！

    从皮套中走出来的松井秀豪一边擦着汗一边走到众人身边，看起来很好说话的他接下了带着孩子们参观公司的任务。

    看到哥美拉的演员这么亲切，小岛元太化身阴阳大师对凶恶道具师进行了一波不痛不痒的输出，看来这孩子的口huo还需要练呐。

    没等凶恶道具师发作，扮演艾美拉的女演员就及时过来解了围，对这些小孩子能够喜欢哥美拉电影她也打心底里开心。

    江原淡定的看着现场，这次案件的主要任务基本上都已经到齐了，按照柯学世界的尿性，这个时候是不是该出现一个讨人厌的角色了？

    三上导演看到这幅其乐融融的景象感慨到：“大家都很热爱哥美拉，这十年我们跟哥美拉携手同心，就好像一个大家庭一样啊...”

    “不过到今年就为止了。”果不其然，在三上大辅说完之后一道讨厌的声音从众人身后响起。

    身穿棕色西装的制作人龟井修冷笑着说道：“不管怎么样，哥美拉这种电影都是骗小孩子的，现在已经过时了。”

    “那些音乐也都播到烂了，每一次都是相同的模式。而且特效贵的要死，就连当初出道只有十四岁的小精灵现在都已经二十四岁了。”

    龟井修满脸的无所谓，他巴不得赶紧听到哥美拉的项目，毫不在意的说道：“对了，昨天拍好的毛片已经冲洗好了，大家可以去放映室看一看。”

    说完龟井修转过身就准备离开。

    “龟井制作人你不一起去看看吗？”艾美拉扮演者友美小姐叫住准备离去的龟井修。

    “我就不看了，对了友美，晚上要不要一起吃个饭？”龟井修向面容姣好的友美发出邀请：“我们谈一谈我之前说的事。”

    “不用了，那件事就不需要再谈了。”友美小姐一口回绝了满脸褶子的龟井修，制片人并没有多说什么，再一次转身准备离开。

    “龟井先生请留步。”在众人惊讶的注视下江原叫住了龟井修。

    “你...有什么事吗？”龟井修疑惑的看着面前的江原，话说这人是谁啊？还有这对小鬼是哪来的？

    龟井修好奇的打量着江原和身边的少年侦探团，阿笠博士则是被龟井修完美的忽略了。

    “我看龟井先生你现在印堂发黑，恐怕今天会有血光之灾啊...”江原看着龟井修那张一看就想来两拳的老脸和善的说道。

    刚才还想着怎么没有个讨人厌的人在片场，结果这个讨人厌的过来让人看着是真招人烦啊。

    他看特摄剧怎么了？谁规定只有小孩子能看特摄剧了？看特摄剧的吃你家大米了？

    要不是江原确定一会儿死的就是这个制片人，说不定这会儿江原自己都准备下暗手了。

    “说的什么东西......”龟井修一脸看神经病的眼神扫了一眼江原之后离开了拍摄现场，他觉得自己好像遇到了一个精神病...

    讨人厌的制作人离开之后，现场的众人也开始忙活自己的工作去了，松井秀豪则是负责接待这些孩子们和江原。

    在松井秀豪带着大家前往道具室的时候，柯南落在最后和江原并排而行。柯南觉得江原刚才那几句话并不是无的放矢，很可能那是他真的发现了什么。

    “江原哥哥，你发现什么了吗？”这一次柯南是真心求教，一路而来他没发现什么反常的东西，难道是他自己太过专注忽略掉其他异常的地方了？

