
　　李贵急急忙忙闯进了大堂。

　　“李贵，慌慌张张的，成何体统！”

　　此时李戬正在教导孙子，看到李贵匆忙的脚步和惊慌的神色，李戬不禁眉头一皱，虽然他们李家不是什么大家族，但是规矩还是比较多的，仆人的言行举止也有严格的规定。天籁小说网

　　之所以管得这么严，主要是因为京城里大人物太多，他们李家小门小户的，实在得罪不起人，若是这些下人一个言行不端，说不定就会为李家招来灭顶之灾。

　　“老爷……不好了…外面有东厂…的人来找老爷！”

　　李贵惊恐地说道，在京城中，东厂上门，从无好事，不是抄家便是灭门！

　　“东厂！”

　　李戬心里顿时一个咯噔，也慌张了起来，他自然知道东厂，别人或许会忌惮他姐姐李太妃，但是东厂的人可不会！

　　李戬急忙问道：“东厂的人在哪里？”

　　“老爷，他们在门口等着呢。”

　　看到李戬焦急的模样，李贵连忙说道。

　　闻言，李戬朝大门口赶去，心里同样松了口气，既然对方能在门口等着，说明不是来抓他的，要不然以东厂的行事作风，早就踹门闯进来了。

　　“下官参见督主！”

　　来到大门口，李戬第一时间认出了曹毅，连忙谦卑道，京城中他得罪不起的人物里，曹毅绝对排在第一位，李太妃也曾经警告过他，得罪谁也别得罪曹毅，否则谁也保不住他。

　　“督主大驾光临，下官有失远迎，还望督主恕罪。”

　　“客套就不用了。”

　　曹毅摆了摆手道：“本督收到线报，有逃犯躲在你们府上，现在本督要搜查一番。”

　　“督主请便，下官没有异议。”

　　听到曹毅的话，李戬连忙说道，他不傻，曹毅这么客气，是看在李太妃的面上，要不然他一个小小的七品芝麻官，人家早就踹门了。

　　“戴千户，进去搜！”

　　见李戬这么识趣，曹毅挥手道：“手脚轻点，别吓到府里的家眷。”

　　如果不是在京城中，所有人都受到大阵的压制，气运不显，他根本不用满京城搜查，只要动用气运之眼，石金山就是插翅都逃不了。

　　………

　　随着太阳逐渐西落，刘一璟等人真的慌了，现在曹毅已经在宫外四处搜查，他们却被困在太和殿中，连外面消息都收不到。

　　真要出了什么事，他们根本连反应的时间都没有！

　　“刘兄……”

　　沈潅看向刘一璟，不禁后悔自己怎么就这么蠢，原本好好的中立阁老不当，非要掺和进这些破事里，现在好了，惹恼了皇帝不说，还惹毛了曹毅，好处没看到多少，担惊受怕却没少过。

　　“沈兄，稍安勿躁，我等去求见陛下吧。”

　　刘一璟也知道沈潅在担心什么，现在内阁的几位阁老中，就属沈潅手下的人手最少，只有几个门生弟子撑着，一旦曹毅对他们动手，沈潅可就真成空头阁老了。

　　听到刘一璟的话，沈潅也没有多说什么，因为刘一璟说的就是废话，求见朱由校，代表着向朱由校认输，早知如此，当初他掺合个鬼啊，根本就是两头不讨好。

　　刘一璟也知道沈潅肯定有所不满，毕竟当初为董润安讨公道的时候，是他去拉对方下水，一起逼宫的，现在又要去跟朱由校服软，根本就是出力不讨好，沈潅不满也很正常！

　　最重要的是这次算计曹毅不成，曹毅肯定憋着一肚子火准备找人发泄，如果不能够争取到朱由校的谅解，他们就等着承受曹毅的怒火吧。

　　以东厂的手段，他们这次不栽几个大跟头，这事都不算完！

　　这时候，陈洪来到了太和殿，看着刘一璟几人，一甩拂尘说道：“各位大人，如今天色不早了，各位大人请先回吧。”

　　说完之后，陈洪便转身准备离开。

　　“公公且留步！”

　　见状，刘一璟连忙喊道，好不容易才等来陈洪这么一个能跟朱由校说得上话的，他可不会让陈洪跑了。

　　听到刘一璟喊他，陈洪疑惑地问道：“刘大人喊住咱家，可是有什么吩咐？”

　　“陈公公，不知可是陛下让公公前来的？”

　　刘一璟连忙拱手说道。

　　“陛下并未吩咐。”

　　虽然刘一璟说的没头没尾的，但陈洪还是理解了刘一璟的意思，缓缓说道：“只是咱家掌宫禁之职，如今天色见晚，非陛下特许，宫中不宿外人，所以咱家才让诸位大人离开宫中。”

　　闻言，刘一璟的心一下子凉了半截，连这么重要的事情都只是陈洪自己来说的，可见朱由校这次真的是怒了。

　　“公公，我等几人想要求见一下陛下，不知公公能否代为通禀？”

　　刘一璟开口说道，同时从袖子中取出了一张银票，塞向陈洪的袖口。

　　“刘大人不必如此。”

　　陈洪一甩拂尘，拦住了刘一璟的手，他很清楚朱由校为什么会选他接任司礼监掌印太监，原因就是因为他的手脚够干净，从不拿文官们的一针一线，如果他坏了这个规矩，估计朱由校便该换人了。

　　“刘大人，如今陛下正在气头上，未必会见你们。”

　　陈洪摇了摇头道：“几位大人不如过几天再来吧。”

　　“劳烦公公去禀报一声，刘某感激不尽！”

　　听到陈洪的话，刘一璟急忙道，虽然他也知道朱由校正在气头上，但是他们却不得不去面对。

　　现在曹毅肯定正在宫外等着他们呢，如果让曹毅知道朱由校没有原谅他们，估计他们还没走到家，东厂的番子就上门了。

　　“唉！”

　　“刘大人，早知如此何必当初呢。”

　　陈洪摇了摇头道：“咱家真不知道陛下有什么地方不好的，你们想针对督主，那就去针对督主好了，为什么非要针对陛下呢？”

　　“从陛下荣登大宝后，陛下对你们也算是多有偏袒，你们却三番五次地针对陛下，陛下又有何对不起你们的地方！”

　　“你们自己没本事，玩不过督主也就罢了，却一次次将矛头对准了陛下，真当陛下没脾气不成！”

　　仿佛找到了宣泄口一般，陈洪将自己的不满直接化成了唾沫星子，喷到了刘一璟的脸上。

　　在陈洪看来，这群家伙真不知道是什么玩意，自己没本事，玩不过别人也就算了，却偏偏逮着自家皇爷往死里怼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第二百四十一章 文官们熬不住了免费阅读。https://xs.23sk.com 