    徐青云治好了苏天山多年的腿疾，苏家之人一个个都对徐青云千恩万谢起来。

    对他们来说，真的没有比这个更好的生日礼物了。

    生意宴会还在继续，徐青云呆了十几分钟，感觉有些无聊，和苏天山打了个招呼后，他想先离场了。

    “师父，我送你回去吧！”苏灵儿也觉得这生日宴会有些无聊，刚好可以和徐青云一起离开。

    徐青云点点头，没有拒绝。

    两人来到地下停车场，苏灵儿的那辆保时捷就停在这里。

    在两人路过一辆蓝白配色的兰博基尼之时，苏灵儿的美眸突然一亮。

    “师父，你等我一下。”

    徐青云有些疑惑，苏灵儿想要做什么。

    一分钟后，苏灵儿重新回来，脸上多了一个口罩，头上多了一顶帽子，手上多了一把螺丝刀。

    在徐青云的注视下，苏灵儿来到了那辆兰博基尼跟前，用手上的螺丝刀分别在车子的四个轮胎上各扎了几下，为了确保刺穿，苏灵儿还动用上的灵气，每一下都扎的力量十足。

    徐青云看得目瞪口呆。

    车胎以肉眼可见的速度慢慢瘪了下去。

    做完这一切，苏灵儿若无其事地离开。

    一分钟后，苏灵儿又重新回来了，只是口罩、帽子、螺丝刀那些都没有了。

    “师父，我们走吧！”苏灵儿重新挽住徐青云的一只胳膊，一脸若无其事的样子说道，仿佛她什么都没有做过一般。

    “那辆兰博基尼是钱文滨的？”徐青云低头看了眼苏灵儿问道。

    “对，就是他的。”苏灵儿点点头。

    徐青云知道苏灵儿这样做是在帮自己出气，有些感动，但又有些想笑。

    “你这样低级的伪装可没什么用，很容易被查到身份的。”徐青云说道。

    苏灵儿却不以为意道：“管他呢，查到是我又能怎么样，钱文滨难道还敢对我怎么吗！”

    想想也是，钱文滨即便知道是苏灵儿干的，又能怎样呢！

    苏灵儿开车，送徐青云回到了云海湾的别墅。

    随后她自己驾车离开了。

    徐青云洗漱一番，回到房间，准备修炼。

    但刚刚坐下，手机却是响了起来。

    看了眼来电显示，是姚刚健打来的，每次姚刚健打来电话都是有要事的，这次应该也不例外。

    徐青云没有犹豫，直接接听了电话。

    手机里立即传来姚刚健的声音：“徐先生，我们这些天一直在调查向厉牛生前的行动轨迹，发现他经常深夜独自一人来到云城郊区的一个地方，经过我们多日的勘探，我们发现了这里有一个实验室。”

    “您要不要亲自过来看一下？”

    “把地址发我，我马上过去。”徐青云言简意赅地说道。

    “好。”姚刚健答应一声。

    徐青云将电话挂断，披上一件外衣，就往外面走去。

    按照姚刚健发来的地址，徐青云叫了一辆网约车。

    网约车很快来到了门口。

    司机师傅，有些奇怪地看向徐青云：“小伙子，你大晚上的跑那地方去做什么？”

    “那地方有什么不对吗？”徐青云随口问道。

    “那地方以前是乱葬岗，恐怖得很，据说还闹鬼……”司机师傅滔滔不绝地说着，似乎对那地方很熟悉。

    徐青云不知道他说的是真是假，但他肯定是要去一趟的。

    “司机师傅，你是不想去吗？”徐青云问道。

    “去当然去，小伙子，上车吧！”司机说道。

    半个多小时后，徐青云抵达了目的地，他直接打开车门下了车。

    “小伙子，需要我等你吗？”司机看向徐青云问道。

    “不用。”徐青云摇摇头，“你先回去吧，谢谢了！”

    “好吧。”司机点点头，突然他的眼睛，似乎看到了前面有几辆警车，心中猜测起来，难道这里发生了什么刑事案件吗？

    徐青云也看到了那几辆警车，直接径直朝警车走了过去。

    没过一会儿，徐青云就远远地看见了等待着他的姚刚健。

    走近之后，徐青云直接看向姚刚健问道：“情况怎么样？”

    “情况比较复杂，实验室的门已经打开了，我们已经有一批警察下去了。”

    “徐先生，我直接带你下去看吧！”姚刚健说道。

    徐青云点点头：“好！走吧。”

    姚刚健在前面带路，徐青云微微落后他半步。

    很快就来到了那实验室。

    这实验室建造在地下，有长长的楼梯通往下面，警员已经放置好了照明灯，不然可能一片漆黑什么都看不见。

    往下走了一会儿，徐青云终于进入到了这间实验室里面。

    瞬时，一阵难闻的恶臭味袭来，几欲作呕。

    徐青云下意识地屏住了呼吸。

    “徐先生，这有防毒面具，你要不要戴上。”姚刚健将警车上为数不多的几个防毒面具拿了出来。因为事发突然，他们并没有准备齐全所有的装备。

    不过，他已经通知局里增援和拿装备了。

    “给有需要的人，我不用。”徐青云摇摇头。

    即便有毒，徐青云也不惧，他的身体早已经百毒不侵。

    姚刚健也没有多说，他知道徐青云本事不俗，因此也并没有太过担心，他自己直接戴上了其中一个防毒面具。

    实验室里面已经有几个戴着防毒面具的警员在探查，戴着手套鞋套，尽快保护现场。

    姚刚健和徐青云边走边说。

    “初步探查得到的结果，这个实验室很大，最少有四五百平米，有很多先进的设备，但是全部被破坏了，还发现了几台电脑，但全部被损坏了，目前还不知道能不能恢复里面的数据……”

    徐青云直接开启了烛龙之眼，如此即便在较黑的环境下，他仍旧能清晰视物。

    他看见了姚刚健所说的实验设备，果然都是被破坏了。

    不仅仅这些，徐青云还看见了不少腐烂的尸体，这些尸体有人类的，也有动物的，狗的，猫的，牛的等等。

    那令人作呕的臭味应该就是这些腐烂的尸体散发出来的。

    这实验室废弃应该没多久，因为并没有厚厚的灰尘，而且似乎这里的人走得很是仓促，徐青云看到了吃了一半的盒饭。

    这个实验室里面绝对做了某些不可告人的实验，甚至可能是生化实验。

