    轮回的出现本就搅动天地风云变化。

    现在所有天人震动，更是令整个现世的天地法理，秩序规则混乱不已，就像是一锅被煮开的汤一样，沸腾，热烈。

    身为天人，他们知道轮回是不存在的。

    也就是上古之时，那位上古魔宗的魔尊曾经试图建立过轮回，但最后也莫名的失败了。

    而离体的魂魄只要不出意外，终会消散于天地，然后被分解成最基本的物质，什么阴曹地府都是无稽之谈。

    起码在这方天地是这样！

    可是现在，作为曾经身合天地，洞悉秩序法则，天地法理的他们，却清楚地感受到了轮回这一条秩序法则的出现！

    这到底是为什么？

    难道这也是天地异变所产生的灾劫？

    他们脑海中齐齐浮现这种想法。

    但是下一刻他们又觉得这不可能。

    因为这天地异变所产生的灾劫是诡异的，混乱的，与整方天地，与秩序格格不入，根本就不像是可以建立轮回秩序的力量。

    难道说，这是某位隐秘存在的手笔？

    诸多天人心中惊疑不定。

    天地分多个纪元，诸个时代。

    每一个时代的时间跨度都十分漫长，一般天人的寿命根本无法支撑自身跨越多个时代，除非是些隐秘存在，度过了多个时代的怪物。

    可是没道理呀。

    太古仙神和上古诸圣的遗泽都消散了。

    那群老怪物应该死的差不多了才是。

    种种念头浮现在他们脑海，心思各异。

    不管建立轮回背后的存在到底是谁，他们都要承认一点，这是他们之前没有预测到的变量，极有可能改写整个天地的格局。

    甚至改写天地的结局。

    想到他们从那所谓世界真实中感受到了那股诡秘的力量，以及逐渐扭曲畸变的世界秩序，众天人心中就不由升起一阵阴霾，看似他们没有被彻底污染，但是也离那一刻不远了。

    或许......这突然出现的轮回能救他们？！本来已经打算摆烂的天人们升起了别样的心思。

    大离九龙郡京城皇宫之中。

    当朝神机皇帝坐在自己的御书房内，批阅着旁边堆积如山的奏折，显露出了疲态。

    “各地都出现情况，但朕又能做什么呢？”

    这位神机皇帝苦笑着，呢喃自语。

    作为当朝皇帝，更是大离第一世家的掌权之人，他能感受到大离就像个四处漏风的房子，气运不断流逝，可是他根本阻挡不了。

    这不是他的罪过，也不是大离的罪过。

    而是天地的罪过。

    那他又能怎么办？

    突然，他身形一闪，消失于御书房内，来到京城上空，利用天子望气之术观察大离的气运流动，却发现气运的流逝竟然止住了。

    他不由惊愕，这是怎么回事？

    突然，一封金色信件破开虚空来到他面前。神机皇帝不由一愣，这是......高祖的信函？难道高祖出关，不满意他的所作所为？

    他心中升起不妙的预感，展开信件。

    开头便是轮回二字......瞳孔骤缩。

    诸王朝之外，晦暗莫名之地。

    落日组织那位至高无上的主上也明显感受到了轮回秩序的现世，直接就陷入了狂怒，令这片晦暗莫名之秘急剧波动，仿佛将要毁灭。

    可就在即将毁灭的那一刻。

    这位主上又冷静下来。

    “呵呵，又是哪个老家伙在挣扎？轮回，可笑至极！天上的大日尚且失败，变成了一具尸体，而万界大轮回也早已崩毁，你一区区天地小轮回又能做得了什么。”

    他阴沉的笑着，声音响彻此地。

    “一切终将滑落！”

    除此之外，有一部分处于其他隐秘之地，明显知道一些真相的天人也说出了类似的话语，所谓轮回不过是垂死挣扎罢了。

    李恒很满意的看着他开辟的地府与轮回。

    这次比他想象的要更好。

    本以为就算能以这轮回盘为引，他也要填不少源力进去，甚至说不得会进行涉及自指，涉及逻辑悖论的操作。

    但没想到这轮回盘实在给力。

    真的就凭借那个历史片段的力量成功将轮回的秩序嵌入天地当中，让他顺利开辟出了地府，执掌此界天地的生死轮回。

    这时，一声话语至天边传来。

    话语十分焦急。

    “李恒，你什么时候出手。我刚才帮你抑制住天地法则的反噬，已经被畸变的我察觉到了，他现在要展开威能将我围杀！”

    说话的，正是之前把李恒拉进神秘空间，与其交谈的正常的天，也被李恒称之为小天。

    “放心吧，我保你无忧。”

    李恒平静说道。

    这次轮回的建立，小天也出了一部分力，否则他就得耗费好大一笔源力来抑制天地法则的反噬，这划不来。

    李恒保证话语落下，天上飘下一位神女。

    “他要来了！”

    神女神情凝重的看着李恒。

    “我知道，不过你是越来越人格化了，这样的你，真的还算是天吗？”

    李恒看着旁边的神女，微妙笑道。

    “自然算是，不过只是一具化身而已。”神女神情微不可查的波动一下，然后平静说道。

    而后，浩瀚的天之威压降临。

    在李恒所创建的地府上空。

    一双血红色的眼眸陡然浮现！

    这是此界之天发生畸变的主体，具有浩瀚威能，位格至高，哪怕是天人降世，面对这一双眼眸也得跪地俯首，甚至发生畸变。

    李恒一步踏空，轮回之力加身，化为金光神人之态，身穿帝袍，头戴帝冠，立身于虚空当中，古井无波看着这双眼眸。

    眼眸所带来的畸变之力全都被此地的地府轮回法度挡住，根本无法造次半分。

    “吾为幽冥帝君，天，你来错地方了。”

    李恒淡漠出声。

    他是以轮回盘为引开辟的地府，隐隐不受天地拘束，就连轮回秩序也是硬生生塞进去的，而非天地自然给予。

    自身又身处自身所开辟的地府主场。

    轮回位格加身，轮回法度加持。

    根本无惧此界之天。

    更别提这个天也并不完整。

    “有趣......的虫......子......”

    声音传来，却充满着混乱，疯狂。

    很显然，因为那诡异力量污染畸变，这个畸变的天也产生了人格，不过看起来不太聪明的亚子。

    眼眸中突然射出一道红光。

    这道光芒充斥着混乱，诡异，足以污染天地间的一切。又因为此光由天所发出，具有至高位格，可分解天地间的一切法理，秩序，也就是说天地之内的一切神通妙法，都无用。

    “轮回盘，出。”

    李恒轻声开口，轮回盘浮现在他面前，陡然涨大，化为六道轮回形态，展现出轮转诸天生死的威能，将这道红光给吞噬。

    这一下子，眼眸愣住了。

    似乎也没有预料到李恒会挡住这一击。

    因为这种未来应该不存在才是。

    “六道轮回之人间道，开！”

    李恒低喝一声，六道轮盘飞速旋转。

    现如今轮回盘只有一个真实的角，而这个角就是人间道部分，李恒也只能动用关于人间道的威能。不过，这也足够了。

    在那血红色眼眸愣神之际。

    开启人间道的六道轮回盘产生无尽吸力，绽放无量光，直接覆盖了整个幽冥地府，甚至将天上那双巨大的血红色巨眼覆盖。

    一道诡异的光从血色眼眸中激射而出。

    瞬息没入六道轮回盘。

    然后，一切都静止了。

    神女飞到李恒身边，看着天上没有任何动静的血色眼眸，惊疑不定。“刚才发生了什么，为什么我感觉他的气息消失了？”

    “你杀了他？”

    李恒摇摇头，“并不是。”

    “我让那个畸变意志转世了，而他那依旧浩瀚的力量还在上面，也算是为这方世界争取一点时间。”

    “转世？”

    神女惊愕。

    天的意志还有转世这么一说？

    “他应该会转世到某个人族身上，然后在不久之后就会飞快崛起，取回力量，重新回归九天之上。而这点时间就是我要争取的。”

    李恒继续说道。

    这种畸变之天最让人头疼的并不是这个天本身的力量，武力值。而是身为天，他可以干涉影响天地间的一切法理，秩序。

    一旦让其完成大范围的干涉。

    将天地法理改造成不适何任何生灵的形态，或者将所有天地法理全都感染。那让李恒也回天乏术，只有跑路一途。

    除非那时候他的境界高到能轻易修改天地法则，又或者源力多到可以改回正常的天地法则。

    没办法，这样就掀桌子了。

    所以李恒必须先让这个畸变的天暂时退场，延缓天地畸变的步伐，延缓天地法理变异的速度。

    而现在，他赌对了。

    这轮回盘来历大的惊人，位格远超这个天地，再加上他观想神通源力消耗的辅助，能强行令这个畸变意志进行转世。

    李恒甚至怀疑。

    如果这轮回盘在完整一点。

    或许能让这畸变意志永困于轮回之间，无法觉醒真正的自己，甚至可以通过这不断的轮回转世将那诡异畸变的部分剥离，重新洗白。

    这也是李恒打算建立轮回的原因之一。

    或许可以救一下这个烂到根子的世界。

    做完这些，他看了看自己刚刚创建的幽冥地府，不禁有些心疼。

    刚才能和天的畸变主体对垒，靠的还是轮回法度，此地轮回之力的加持。要是没有这些玩意儿，他根本就承受不了那个天的一眼。

    现在的他。

    不过是一个小小先天巅峰啊。

    而这个地府是刚刚建立的，属于新生的婴儿，结果这个新生的婴儿刚刚诞生，就被他拿去工作了，提前消耗了很多力量。

    如今的地府也显得有些萎靡不振。

    不过除此之外都是好事。

    比如地府轮回成功建立，给了他很深的规则领悟。甚至因为这样触类旁通，令苍茫大地的观想直接抵达了100%还要高。

    现在大日观想也已经达到99%。

    是时候进阶法相了！

