    第一百三十九章

    爱丽丝被吓跑了。

    看到她离开后，南希小可爱冲着大门愤愤：“她真坏，这样的人不能当偶像。”

    苏酥看她一眼，才几天连偶像都知道了。

    “苏你会淘汰她吗？”

    “那就要看她的本事了。”

    苏酥道。

    再说这也不是她一个人说了算的。

    下半场轮到爱丽丝。

    她表演自己创造的一首歌曲，舞台上爱丽丝坐在钢琴前，一道光打下来，很唯美。

    当她弹前奏时，苏酥就知道这首曲子很好听，哪怕后面爱丽丝在高音部分没处理好，都不影响完成度。

    可坐在她身后的南希去捅了捅她。

    “她骗人，这根本不是她原创的。”南希非常愤怒，连声音都变了。

    一曲结束后，爱丽丝获得了全场掌声。

    前面三位导师的评价都很高，现场观众投票后，她暂列第一。

    轮到苏酥了。

    “你说这首歌是你原创的？”

    爱丽丝微笑点头：“是啊！”

    然后她没忍住又说了句：“我知道苏老师对音乐是外行，但也应该听得出来，这首曲子很好听吧？”

    “是很好听，可惜根本不是你原创的。”

    “你什么意思？”爱丽丝脸色变了。

    “字面上的意思。”苏酥拿着一个手机，从里面传来了不知道是什么乐器演奏的曲子，那是一种非常古老的旋律，但跟刚刚爱丽丝的那首一模一样。

    “建议让我的助理来说说吗？”

    身后的南希站起来，她先是说了一串很古老的外语。

    然后用中文说：“这首歌根本不像你刚刚说的是表达爱情，而是被敌国占领了城堡，成为奴隶的人们在哀悼。”

    “18世纪木马屠城的战役大家都知道吧？这首歌就是当时创造的，你抄袭了我祖先的创作，不觉得可耻吗？”

    苏酥拍拍小姑娘，让她坐下。

    “国内和外网，都没有这首歌。但既然他存在过，就一定找得到。”

    她把一个网址交给节目组，节目组很快去调查。结果真有那么首歌，如今存放在人家的博物馆里。

    节目组宣布歌曲不是爱丽丝原创的，她刚刚的成绩作废。

    此时观众窃窃私语，爱丽丝哭着跑下了台。

    坐在隔壁的郁晓晓冲苏酥竖大拇指。

    “不是我，是我的小助理厉害。”苏酥笑笑。

    可郁晓晓又说：“我估计节目组可能会给她机会。”

    她说爱丽丝已经被公司签约了，公司花了不少钱捧她，应该不会这么容易放弃。

    果然过了一会儿，爱丽丝就出来跟大家道歉。

    “对不起！我不应该走捷径！”她泣不成声，“希望大家还可以给我一个机会，让我重新表演。”

    节目组也和苏酥沟通：“苏小姐，刚刚那段我们想掐掉，重录一次。”

    “你确定？”

    导演笑了：“苏小姐，这种选秀呢，大家都知道怎么回事。资本捧人我们赚钱，你拿录制费，大家都皆大欢喜对不对？”

    “那是你们，不是我。”

    苏酥站起来：“你们违约在先，录制费记得打给我。”

    “苏酥。”导演拦住她，“都是一个圈子的，低头不见抬头见，这点面子都不给？”

    苏酥已经走出几步了，扭头看着他：“面子？你们连脸都不要，还要面子？”

    导演只能看着她离开，然后呸了一声：“什么玩意儿？刚刚红就这么嚣张。”

    苏酥加了郁晓晓的微信，从她嘴里才知道就连现场观众都不是真的观众，都是节目组准备好的人。

    爱丽丝的事情掐掉，重录的话，外面没有人会知道。

    三位导师都签了保密协议，也不会得罪节目组和资本。

    苏酥冷着脸回到车上，桃子和豆豆愤愤不平。

    只有南希小声说：“我刚刚偷偷拍下来了，我们能曝光她吗？”

    豆豆和桃子看她的眼神像看天使。

    “你怎么这么能啊！！”

    南希嘿嘿笑：“因为从她开始唱歌的时候我就听出不对了，那我们现在要发到网上吗？”

    “再等等。”

    那个节目的导演能做出这种事，想必不是什么好人，说不定还有惊喜。

    而且这件事还要跟左开季商量一下。

    他们没到公司，左开济就接到了节目组的电话。

    等苏酥进了他办公室，左开济一脸无奈的看着她。

    “录个节目都能出问题，也就是你了。”

    “你的意思是我应该同意？当傻子似的坐在那，一起欺骗大众？”苏酥冷笑。

    左开济手一摊：“他们说不给你钱。”

    “做梦。”苏酥把南希拍下来的视频给左开济看。

    左开济看完后沉默了好久才问她：“你知不知道这个节目背后有多少资本？”

    苏酥看着他：“你现在是以什么身份和我说话？如果是经纪人，那你可以要求我。如果是朋友，那你闭嘴。”

    “我要求你你听吗？”

    “不听。”

    左开济：“……”

    “走走走！”左开济赶她，“曝光就爆吧，当你经纪人我少活十年。”

    苏酥拉开门：“谢谢开哥！开哥么么哒！”

    “滚！”

    跟苏酥猜测的一样，节目组当晚就在微博上面爆料苏酥不遵守约定，在录制途中离开。

    并且还威胁节目组，要收取录制费。

    桃子气的大骂：“真不要脸，他们还有脸说绝对不会给我们钱，要和某些红了就目中无人的明星斗争到底。”

    “那我们是不是可以曝光他们了？”南希兴奋的问。

    苏酥：“再等等。”

    节目组发完声明之后，还买了水军。

    然而网友们似乎都学聪明了，他们觉得发生在苏酥身上不管什么事情都很神奇，随时会反转。

    一时间没人站队，所有人都在吃瓜。

    整个网上只有水军在蹦跶。

    两个小时后，苏酥工作室放出了视频。

    苏酥转发：“对！我们要跟不良风气斗争到底。这样的节目我凭什么录，给你脸了？还有赶紧把录制费打给我，不然告你违约！”

