    萧叶闯入南渡的道场，和对方大战了一番，还能全身而退，不论期间发生了什么，都已经能说明很多东西了。

    更何况。

    转生中的先天神灵，明显察觉到，天道榜前十的翼神和太神们，都陆续展开了戒备。

    而萧叶的目的，很快就显露了出来。

    对方又闯入了，另一处道场。

    这座道场，和南渡的没有可比性，乃是一尊绝神榜翼神所开辟，对方正在这里闭关修行。

    萧叶降临。

    那种气息铺天盖地，直接震开了这座道场，让那尊翼神浑身冰冷，如坠冰窖。

    不管怎么说。

    萧叶也是世人评定，堪比天道榜前十的超级强者了。

    如此的身份，竟然要对自己出手，难道不怕挑起战火吗？

    “放心，我无征战之心。”

    “只是看你修为不错，想要拓印你开辟的一些道统。”

    这时，萧叶发出了平静的声音，同时深邃的目光，遥望远处。

    霎时间。

    已有所动作，正朝着这边急行的天道翼神们，都是心神大震。

    以萧叶的修为，竟然要拓印绝神榜翼神的道统，实在太过匪夷所思了。

    不过，他们很快就猜到原因。

    萧叶座下的程闻、程意兄妹，已经臻至下位涅神境，即便得萧叶带回来的混沌宝物，洗涤了混沌道体。

    可因为自身血统的特殊性，想要继续破境。

    就必须研修，世上其他先天神灵的道统。

    如今，萧叶就是为了自己的弟子，前来取法。

    “只要他不伤人，就随他古去吧。”

    这时，有人出声制止了出动的天道翼神们。

    是汉南在开口，话语中充满了无奈。

    萧叶和南渡切磋的过程，其他天道榜强者不知晓。

    但他通过感知到的东西，完全可以推测出来。

    仅仅因为萧叶取法，就去大动干戈，和对方开战，根本就划不来。

    “唉！”

    此言一出，顿时出动的天道翼神们，都是叹息了一声，饱含落寞折身返回。

    自从迎来混沌盛世后，他们翼神群族迅猛发展，在转生中势大。

    可自从萧叶从奇点世界回来后，他们一方吃了太多的亏，最后还没办法发泄，真是太憋屈了。

    至于萧叶，的确没有征战之心。

    他以无上神料，拓印了数十条翼神道统后，便已横空而去。

    他的足迹不止，又来到了一尊绝神榜太神的道场，在故技重施。

    翼神群族的忍让，已经说明了一切。

    如今轮到太神群族的头上，天道太神们，也是不吭声。

    “这个萧叶，太过强势了！”

    “古往今来，还没有哪个先天神灵，敢如此行事，真是开创了一个先河！”

    顶尖混沌势力，齐齐选择沉默，这样的结果，引发滔天波澜。

    转生中的生灵，皆在感慨萧叶当今的威势。

    在主宰不现的前提下，对方真的屹立在混沌之巅了。

    难以想象，那对兄妹在萧叶这般培养之下，未来会如何可怕。

    顶尖混沌势力，都是如此。

    转生中的中等、下等先天神灵群族，面对萧叶的取法，更是没办法拒绝。

    即便藏匿起来也无用，因为萧叶直接堵在了他们的道场中。

    如绝神榜上的法神、三面神、力神、暗神、影神，所开辟出的道统，纷纷被萧叶拓印了一份。

    “混沌中的主宰，虽然接连现身了，可却不显化，不出手，看我们时间神族的首席真传，独自阻拦命运主宰的现世。”

    “而今，也算是收一些利息吧！”

    萧叶轻声自语道。

    说完，他便撑开了时空之门，离开了转生。

    当年。

    他击杀天道翼神裘德，也不见翼神主宰现身，当今为自己弟子求法，根本不会触及那些主宰的底线。

    这一点，萧叶很清楚。

    很快。

    萧叶的身形，又依次出现在南霆、伏魔、断崖三大禁天中，再行取法举动。

    连转生中的混沌势力，都低头了。

    更别说这三大禁天的混沌势力了。

    萧叶真的要取八十一个先天神灵群族的道统！

    不过，萧叶并不着急。

    在这个过程中，他时而驻足，屹立在自己那庞大的古神诞生地中，感悟天地，有时候一坐就是数百万年。

    他的身上，不时间有新的道统波动迸发出来。

    第四种时间奥义——乱道，他才领悟出不久，时间修为还有提升空间。

    所以，为了维持当今的状态，萧叶也在积极开辟上品道统，让两种修为齐头并进。

    他从南渡那里得来的信仰心典，也被推动了，他在予以修炼，想要早日洞悉，圆满信仰之力的奥秘。

    除此之外。

    萧叶身上，不断有尖锐的器鸣声冲天而起，割裂了混沌，让附近的先天神灵执掌的混沌神器，都在哀鸣不止。

    劫刃的铸成过程，本就超出了萧叶的掌控。

    和南渡一战，亦没有尽显威能。

    所以，他还在揣摩，继续用自身气机进行温养，以期能发挥出最大威力。

    最为恐怖的是。

    时间主宰一脉，三大奇术中时间映照的波动，时而在萧叶身上出现，让他进入一种奇异的状态。

    在这种状态下。

    共存于一身的时间、古神的修为，不再泾渭分明，似有彼此交融的征兆，所散发出的气息，像是毁灭天地，根本无人敢靠近。

    在转生中，隔空眺望的天道榜强者捕捉到这一幕后，都是为之色变了起来。

    他们。

    还是低估了萧叶。

    自从萧叶粉碎身陨的传言后，所展现出来的实力，已经足够惊悚的了。

    结果，这时他们才发现，那还不是萧叶全部实力，对方还有更可怕的底牌。

    只是可惜，他们无法洞悉更多了。

    因为萧叶早已取出珍稀神料，布置在四周，可以隔空先天神灵的查探。

    至于三主群族的生灵，亦在密切关注着萧叶的动向，为萧叶的种种强势举动，而欢呼雀跃。

    “叶子，似乎在调整状态，这明显是在备战啊！”

    真灵四帝等人的面色，都是逐渐变了。

    当今混沌。

    能让萧叶这般备战的，只有一尊生灵。

    命运传人……

    铁瓦！

    自从萧叶从万化中归来后，命运群族一直归于沉寂。

    萧叶难道要主动攻伐吗？

    （第三更到！）

