    回去的百姓们将打探到的消息公布了之后，百姓们立刻开始携带地契陆续赶来卖地。因为担心两位侯爷的现银有限，怕来迟了卖不成，有些人甚至耍了心眼，没有通知别人自己偷偷的当先跑了过来。

    还有的百姓到达客栈的时候浑身泥水，狼狈不堪，显然是因为赶得太急摔进水田里弄成的这样。

    客栈之中，忙碌无比。院子里的风灯下，条桌一字排开。随行的两座侯爵府的几位师爷忙着撰写字据协议。其余各处分工协作。张鹤龄负责查验地契真伪，这一点他在行。然后便是两家的管事引导者百姓签字画押，告知条款内容等等，最后便是到张延龄这里领银子。领完银子之后，再顺着另一排桌子开始签订租种土地的协议，每家以原来拥有的土地作为基准，先原样不动签订租种协议，等之后再根据需要进行微调。

    整个一个流水线作业，虽然繁忙，但却丝毫不乱。

    从二更开始，一直忙到鸡叫时分，天色已经蒙蒙发亮的时候。所有的收购和签订租种协议的工作终于全部完成。一共三万八千亩地，全部签订协议完成交割，手续完备。

    张延龄累的够呛，张鹤龄倒是神采奕奕，看着桌上三大叠的地契乐开了花。

    “兄弟，没想到，真的成了。哈哈哈。居然这么顺利。横刀夺爱，釜底抽薪，周家明日来时，周寿那老东西怕是要被活活气死了。四万亩良田啊，别的不说，眼下就是这么一转手，起码十万两银子到手。哈哈哈哈。”张鹤龄快活的手舞足蹈。

    张延龄打着阿欠，揉着酸涩的眼睛道：“大哥，我可说跟你说好了啊，这地不能转手，答应了还给这些百姓租种的，转手给别人可就说不准了，那便是违约食言。而且，你可不能和你京城庄子里那般，巴不得他们不收粮食你好去逼他们，这庄子是你我共同拥有的，我可不希望那么干。”

    张鹤龄摆手道：“得了得了，你功劳大，听你的便是。要不这样，将来这里的事情你管，我只拿我那一份租钱得了。田亩咱们一人得一半，你管事，我拿钱。”

    张延龄道：“你倒是算盘打的精。不过，为了防止你不听我的劝告。暂时就这么办了。咱们赶紧收拾收拾回京城。”

    张鹤龄道：“这么急作甚？大伙儿都累了一夜了，总得歇息一日再回京。再说，我还得亲自去看看咱们收的地呢。亲眼看着这些地，心里才舒坦。”

    张延龄本想早些回京，以免节外生枝。但看到众人疲惫的样子，也确实赶不了路，便点头道：“也罢，大伙儿收拾收拾，着掌柜的弄些东西吃了都歇息去吧。”

    所有仆役随从账房先生们都已经累的阿欠连天面如土色，踉跄着收拾东西吃早饭歇息。张鹤龄用一只铁盒子将地契全部装在里边带进房里，他打算要抱着这些地契睡觉了。

    众人收拾休息，张延龄也甚是疲惫，上床之后便呼呼睡去。不知过了多久，只听得外边人喊马嘶之声响起，甚时惊扰。似乎还有人在大声叫骂。

    张延龄一骨碌爬起身来冲出屋子，张鹤龄也蓬头垢面满脸惊慌的出门，见到张延龄大声问道：“延龄，发生什么事了？怎么这么吵？”

    张延龄摇头道：“我也不知道，大哥莫慌，我去瞧瞧。”

    张延龄抬脚往前院方向去，迎面正好撞见了黄四。黄四满脸慌乱和惊恐，见到张延龄大声叫道：“侯爷。不好了，外边来了许多人，拿着兵刃家伙，已经进了前院了，好像不是好人。”

    张延龄大惊。此刻是晌午时分，太阳明晃晃的照着，正是青天白日之时，难不成还有强人不成？谁说京畿之外的治安并不好，各地流民落草为寇的事情时常发生，但大规模啸聚，大白天公然袭击集镇还是不太可能的。

    “大概来了多少人？”张延龄喝道。

    “没看清，起码一百多人。都带着家伙。大侯爷府的秦护院带着几名兄弟在大堂门口堵着。他们已经进院子了。”黄四了急促道。

    张延龄意识到问题的严重性，沉声喝道：“莫慌，立刻召集所有人，兵刃家伙都拿上来大堂集合。我去前面瞧瞧。”

    黄四大声应诺，扯着嗓子大声吼叫起来。十几间客房里睡着的仆役随从们其实已经惊醒了大半，被黄四一叫，纷纷冲出门来。

    张延龄沉着脸伸手往腰间那只火铳上摸了摸，抬脚便往前面喧嚷吵闹的大堂方向去。张鹤龄在后方小跑追上来，惊惶问道：“延龄，延龄，外边是什么人？强人么？”

    张延龄沉声道：“大哥，光天化日闯来镇子里，直接围困咱们住的客栈，这不像是一般绿林强盗的行径。这是专门冲着咱们来的。若真是强盗还好说，就怕是有人背后指使故意冲着我们来的。”

    张鹤龄惊愕道：“你是说……是周家？”

    张延龄皱眉道：“很有可能，但现在下结论为时过早。大哥你留在客房，我去前面瞧瞧。你叫几个人保护你。”

    张鹤龄摇头道：“我同你一起去瞧瞧。若真是冲咱们来的，我难道躲起来让你去应付么？我是你哥哥。”

    张延龄点点头，心中倒也有些感动。虽然自己这个哥哥品行有些问题，但对自家人还是真心实意的。

    说话间两人来到了客栈大堂，进了大堂之中，只见大堂门窗紧闭，里边光线昏暗。窗户和门口两侧都有护院持刀守着，以防外边的人冲进来。而外边人声杂沓，尘土飞扬，不知多少人在院子里大声叫骂着吵闹着。

    张延龄快步来到一扇窗户旁，从窗户的缝隙朝外边观瞧，只见院子里站满了人，高矮胖瘦各色情状。有的打着赤膊，有的穿着短衫，个个满脸油汗，手中持着兵刃棍棒弓箭长叉等物，气势汹汹之极。

    几名相貌粗豪的彪形大汉簇拥着一个身形如铁塔般的络腮胡子大汉站在大堂门前二三十步之处，那络腮胡大汉手里提着一柄明晃晃的大环刀。

    “里边的人听着，躲在里边当缩头乌龟也是无用。爷们想要冲进去易如反掌，或者一把火把你们都烧死在里边。但我们青龙山的兄弟们只求财，不害命。只要你们交出钱财，便绕你们不死。”络腮胡子大汉大声的嚷嚷着。

    “快开门，滚出来，不然一把火把你们全部烧死在里边。”周围众人也大声鸹噪吼叫道。

