
        余浩苍尴尬的挠了挠头，他下山一次不容易，好不容易下一次山，说实话还没有玩够，刚才只是稍微表现出一丝，却被藏神察觉到了。

    “说不定以后下山的机会就多了，就你那点修为，到时候再在外面栽跟头，还不赶紧回去xiu lian？”藏神说道。

    找到了萧辰，藏神虽然不知道萧辰到底是什么身份，为何自己的师傅这么上心，但是他也能够猜测到一些东西。

    萧辰的到来，使得封神山不会在像以前那样平静了。

    如今他们已经来到神院的范围之内，这里与华洲不一样，在一路上萧辰就看到了许多庞大无比的巨山。

    “看来中州是这样的地形，怪不得神院都是以神山为主要的生活地点。”萧辰心中想到。

    “我们从这里进去。”

    萧辰三人其实还没有进入神院的势力范围当中。

    不过还没有进入真正的神院，萧辰这也是头一次看到所谓的天界霸主势力。

    虽然在天路开始就已经与华府有所焦急，但是还真的没有去华府的所在地。

    如今看到神院，萧辰就大概能够猜测出，华府应该与神院差不太多。

    “不愧是天界的霸主势力之一，真是壮观。”萧辰手搭帐篷，在神院的势力范围之内，是不允许飞行的。

    但那怕隔着很远，萧辰依旧可以看到神院那磅礴的建筑。

    整座城中都有着一种说不出的神性光芒，使得整座城都显得那么的不凡。

    更加别说代表神院的，那让人觉得渺小的十座神山，仰望根本看不到山顶，并且十座神山每一座都不同，山上的所散发出来的力量也不一样。

    从远处看，萧辰可以看到每一个神山上，都有一个不一般都阵纹大阵，并且相互呼应。

    但是其中有一座，似乎被孤立了一般，在那十座神山里显得很另类，虽然依然是缥缈，被灵云笼罩。

    但是没有那种相互呼应的阵纹。

    “那座山，就是封神山吧。”既然隐之一脉在哪里生活，想来他们的师傅也不愿意让神院发现这一点吧。

    所以这封神山虽然在神院之中，但更加像是院中院，双方互相不干扰。

    “没错，那座就是封神山了。”这不是什么秘密，每个来到神院的人都知道那座山。

    毕竟这在天界不是秘密，神院以前发生的劫难，虽然过去很久了，但在这里，每个人都铭记在心。

    因为那次神院差点就消失在历史的长河当中了。

    所以神院也是有意记录这件事情，甚至在这神院之中有一个标志地点，时刻警醒神院众人，那段黑历史。

    让他们不要松懈，以免再次发生这种可能覆灭的灾难。

    并且这个标志地点，每一个来到这座庞大辉煌的城池时，都可以第一时间看到。

    “我们从这边走。”这座城被称作为神城，神院的主城，神院对其有着绝对的控制权。

    并且在这里居住的神境武者可是很多，所以称之为神城不为过。

    藏神他们虽然生活在封神山上，但这是一件很隐秘的事情，自然不会大摇大摆的走进神院。

    在两人的指引下，他们来到这座城中的一个独立的庭院。

    “这里也是独属于我们的，也是进入封神山的入口之一。”在身城，他们倒是有几个像这庭院的独立地方，都是为了打掩护做的，到是没有什么人。

    “好了，该回山了，不知道师傅现在在不在。”藏神说道。

    他们的师傅神出鬼没的，很少可以见到，就连这次的人物，都是用神念传达的。

    “这么重要的事情，应该在山上的吧。”余浩苍也不是很确定。

    那怕是独立的庭院，萧辰也觉得这里就像迷宫一样，这里有很多禁制，碰触之后，萧辰能够感觉到会有很不好的事情发生。

    “虽然是独立的庭院，但也要做好防备，毕竟这里平时不住人的，要是有人侵入，我们那怕在封神山或者在外面也可以第一时间知道。”藏神说道。

    这独立庭院不大，但是禁制不少，也是有原因的。

    在最深处，萧辰可以感受到一丝空间波动，但是并不明显，要不是他也擅长空间力量，还真的感觉不到。

    “毕竟封神山是神院一个很重要的山峰，虽然给了师傅，但还是在神院很重要的位置。”藏神解释道。

    要是手段不高明的话，很容易被神院的一些人察觉到的。

    “不过好在虽然会留意，但是不像其他那些神山一样，戒备森严，所以也给了我们这种机会。”余浩苍说道。

    解释完后，只见藏神在空中连点，手指前段有着灵光炸现。

    “萧辰，记住这手决，以后你下山上山都用的到，等你见过师傅之后，我会让余浩苍领你去在神城中我们所有的据点。”藏神说道。

    在进入封神山之前，还有一个特殊的手决，才可以启动传送阵。

    萧辰也终于知道，为何封神山山的人，可以做到神不知鬼不觉。

    当然这也和他们低调，加上神院没有太过的留意在其中。

    短距离的传送很快，萧辰只感觉眼前的画面一晃，就换了一副场景。

    当看清眼前事物之后，他们已经来到封神山之上。

    “欢迎来到封神山，来我给你介绍一下这三位。”虽然余浩苍还想多在山下呆一段时间。

    但是这封神山毕竟是他成长的地方，一生呆的时间最长的地方，回来还是有一种亲切感的。

    而迎接萧辰三人的，也是三个看起来十分年轻的人。

    两女一男，萧辰知道这应该就是除了那所谓的师傅之外，剩余的所有隐之一脉的人了。

    “这是大师姐，最早跟着师傅的人，梦岚师姐。”

    “这是二师兄，藏神。”

    “这是三师兄，扶乐生。”

    “这是四师姐，幻灵。”

    “我就是你的五师兄了，余浩苍。”余浩苍一一介绍。

    不过萧辰看其他人的眼神，似乎都有些奇怪。

    “萧辰你不要听小五子乱说，先去见师傅吧。”

    ［本章完］
  