    城下，一大群玩家看过去，灰衣人的身份一览无余。

    【墨家·邢风】（归墟级BOSS）

    等级：355

    攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：？？？

    传记：邢风，墨家圣人秦屹的亲传弟子之一，生性桀骜不驯，最终叛出师门，游历于山川、湖泊之间，在墨家学术上研究颇深，甚至有青出于蓝而胜于蓝的迹象，只是个性桀骜，最终投入了异魔军团的怀抱，成为闻道至圣樊异座下的一位墨家高人

    ……

    他目光桀骜，冷笑一声：“想攻打决死长城，就硬是要找死？”

    我皱了皱眉，心声对风不闻说道：“有机会的话，直接出剑，能宰掉这个墨家高人的话，给你记头功！”

    风不闻气笑道：“首先，此人有无比精密的铭纹法器护身，别说一剑了，出了四岳的范畴，十剑也未必能杀得掉，其次，你现在是龙域之主，我是轩辕帝国的西岳山君，你哪有资格给我记头功？”

    我一拍脑门：“忘了这一茬了，风相真乃斤斤计较之人！”

    他哈哈一笑：“我会伺机出剑的，你先攻伐。”

    “好。”

    我再次一挥手：“张灵越，开始吧？”

    “是！”

    张灵越将令旗高高扬起：“重炮营，齐射城池！”

    ……

    “蓬蓬蓬——”

    密集的重炮齐射声震耳欲聋，整个拓荒林海都在颤抖着，傍晚时分明明天还没黑，但重炮齐射的瞬间，天色就已经暗淡下来，仿佛天地之间只有连绵不绝的炮火闪烁，而决死长城那一边的景象却让我们大惊失色。

    就在城墙外，一缕缕繁复晦涩的铭纹闪烁，城头上一缕缕湛蓝色光辉闪烁在外墙之上，宛若明镜一样，而我们的重炮轰在明镜之上只溅射出一缕缕的炮火攻势，后方的墙体却岿然不动，让人没有把想到的是，这座决死长城居然有这么厉害的护城阵法。

    “艹……”

    阿飞眉头紧锁：“这什么神仙阵法，能扛住人族军队的一轮炮火齐射？”

    清灯、卡妹也一样神色凝重起来。

    林夕看向我：“怎么办？”

    “继续！”

    我咬牙切齿：“任何阵法在战斗时都是有消耗和折损，但我们人族军队消耗的只是武库里的炮弹罢了，张灵越，给我传令，云梯部队停止前行，原地待命，所有甲等、乙等军团的重炮全部开火齐射，我倒要看看这墨家的铭纹术是不是真那么无敌了！”

    “是，大人！”

    远方，令旗招展，空中督战的飞舟上也传来了传令的擂鼓声，一时间，整条一望无际的战线上都是连绵不绝的炮火齐射声，这种规模的齐射几乎是之前所没有过的，仅仅是一个流火军团就有足足3000门重炮，而炎神军团、炽焰军团等也不会少太多，此时帝国各大军团尽数加入远征，重炮的数量至少也是2W起的，可以说，每一秒钟都有成千上万的炮弹倾泻在决死长城的护城阵法上。

    这种炮火烈度，堪称空前，毕竟之前人族的战斗实在是太多了，我和风不闻指挥着一场接着一场的战斗，几乎把武库给耗尽了，但是在林回总领丞相府之后，他的方略就变成了尽量少打仗，多囤积战略物资，导致帝国武库中的炮弹堆积如山，这一次打的绝对是一次空前富裕的仗，使劲造就完事了！

    ……

    “嗡嗡嗡~~~”

    狂轰滥炸了近三分钟之后，城头上的铭纹大阵中传来了刺耳的声音，阵法开始一点点的扭曲，终于开始承受不住人族疯狂的炮火了。

    风中的墨家邢风眉头紧锁，冷笑道：“难怪北境诸国之中一直有传闻，说骊山南方的轩辕帝国虽然号称节制一洲，但所谓的中兴流火大帝不过是一介莽夫罢了，如今看起来确实如此，在你七月流火的眼中就只有炮火覆盖、狂轰滥炸？”

    我站在一鹿的阵地前方，眉头一挑，笑道：“不服？”

    “哼！”

    他确实不服，掌心张开，一道阵法符石上的金色光辉正在被一点点的磨灭，转眼间灵气尽失，顿时整个决死长城的外墙直接暴露在人族的炮火之下，下一秒，一枚枚火红炮弹在城头、城墙上绽放，将异魔军队炸得血肉横飞，一堆堆碎骨头朝着城墙下滚去。

    再次齐射五分钟之后，武库中的炮弹想必也消耗了不少，我一收拳，道：“停止炮击，云梯部队向前推进，准备攻城！”

    ……

    城池前方，大量云梯向前推进。

    城墙上，邢风干脆一屁股坐在了雉堞凹槽中，手握一柄灰色匕首，笑道：“早就跟你们说过了，按照常理来攻打决死长城，必然是要吃大亏的。”

    下一刻，他手中的匕首轻轻一敲城墙，顿时一道金色涟漪波荡开来，像是对着整座长城发出了某种指令一般，紧接着，地下传来了轰鸣之声。

    “怎么了？”

    一旁的林夕诧然看着前方，已经觉察到不妙。

    我则飞速开启十方火轮眼，看透地表，只见下午有一道道土灰色阵法正在不断地额旋转，某种我根本看不懂的机关正在急速运转，于是一扬眉，道：“护送云梯的人，立刻回撤，不太妙了！”

    一时间，清灯、昊天等人纷纷停住战马，飞速回冲。

    就在众人冲出的瞬间，大地猛然皲裂开来，原本并没有护城河的决死长城前方硬生生的被开辟出了一道深沟，紧接着一头头木质结构的“木龙”从地底升起，身形高大，身躯缠住一架架躲避不及的云梯，瞬即将其绞碎！

    “我干！”

    清灯回眸一望，心有余悸。

    “向前推进！”

    林夕忍不了了，提剑策动白鹿率先向前挺进，道：“就算是用血肉之躯，我们也要把云梯送到城下去，大家一起上，尽量保护云梯，那些木龙傀儡要杀上来！”

    正如林夕所言，“护城河”内，一条条木龙蜿蜒身躯爬出，直接冲向了人族玩家的阵地，这一战，已经正式开始了。

    我皱了皱眉，樊异打的一手好算盘啊，让铸剑人韩瀛坐镇后方，然后派出一个墨家邢风，想利用邢风的机关术来拖住人族进攻的步伐，把这个位面最强的人族军队阻击在南方，然后集中力量灭掉美服、欧服，一旦真让他成功了，人族的力量必然遭受沉重打击！

    “一起上！”

    这一刻，我也不再犹豫了，化境变身一开，追着林夕的方向冲了过去，双刃挥动，瞬间与一头木龙傀儡绞杀在一起，同时释放出小九，一起朝着前方掩杀而去，而裂缝之中，木龙傀儡像是复制品一样，源源不绝的冲出。

    一时间，玩家虽多，却依旧抵挡得极为困难，甚至前方的林夕、清灯、卡妹等人已经不再是进攻，而是换成了防御姿态了，仅仅是我们一鹿的阵地前方，就至少有十多万木龙从地底钻出，开始猛攻前排玩家的防线。

    ……

    “哈哈哈哈~~~”

    城头上，墨家邢风握着那一把灰色匕首，脸上满是得意之色，道：“如何？老子的一点点小小手段你们都顶不住了？就凭这种本事的话，你们拿什么攻破决死长城？”

    说着，他手中的匕首在前方缓缓画圆，一缕缕金色阵法绽放，一时间，地底的木龙更多了，甚至许多树木的树根也纷纷扭曲，被阵法所召唤，化为一种木龙召唤物。

    “太多了啊！”

    前排，林夕一剑横扫而出，紧接着就同时遭到三头木龙的猛攻，值得横起天剑伞防御，而清灯、昊天、逸雪等人也都不好过，前排许多人都被木龙的冲撞攻击打得变成了残血了。

    “缓缓后退，保持防线！”

    林夕大声的下令。

    我则呆呆的看着前方的木龙群，十方火轮眼下，它们的核心处于头颅之中，是一个高速运转的阵法，也就在这一刻，体内的一缕能量“嗡嗡”铮鸣起来，正是深渊锏，深渊锏的特性就是寻找目标的弱点，一击即溃，似乎刚好用得上！

    一声低啸，手中换成了金光熠熠的深渊锏，身形裹挟着白色气流飞梭在一头头巨大木龙之间，同时深渊锏连续挥动，“蓬蓬蓬”的砸在木龙的身上，不必是头颅，打在任何的一个位置上都可以，而深渊锏的每一次撞击，木龙都浑身一颤，一缕缕涟漪闪烁，紧接着头颅中的阵法开始湮灭，整个木龙的身躯都缓缓瘫倒在地，化为一堆失去生命力的碎木。

    一时间，看着深渊锏这件本命物，我有些无语了，原本以为只是能稍微压制一下木龙群的攻势，谁曾想你深渊锏这么猛啊，一击秒杀355级的归墟级怪物，是不是就有点过分了呢？

    ……

    “嗯？”

    城头之上，原本正在享受战场画面的墨家邢风投来了一抹讶异眼神，道：“居然能一击就击溃我的傀儡，那锏是何物？没有想到人间居然还有这等至宝，并且还被你一个凡胎肉体的废物炼化成了本命物，真是浪费了啊！”

    他的眼神渐渐狰狞：“无所谓，反正很快就是我的了！”

