 一支百余人唐军骑兵，打着“李”字旗号，从侧翼的山坡后面出现，队形严整，没有着急提速，而是缓缓前压的时候，禄东赞绝望了。唐

    军始终存在一个问题，那就是兵力不足。面对二十万大军，区区数千人的唐军，在装备差距达不到代差的情况下，很难正面抗衡。这是一个军事常识！

    当然了，也有例外就是了，比如某石油土豪国的军队，一水的五大流氓出品的高档货，正规军被民兵怼的丢盔弃甲。禄

    东赞作为吐蕃赞普麾下头号智囊，临危受命，组织各部撤退。事先就判断到一个问题，唐军既然能潜入放火，就能潜入侧后阻击。这个规模不会太大，不然很容易暴露目标。这

    是也禄东赞一开始不着急跑路，而是打着王旗收拢一些忠心程度较高，建制还算完整的军队的目的所在。禄东赞算准了，唐军一定不会就简单的放一把火就算了，肯定会在退路上截杀吐蕃军。

    果不其然，刘兰挥军杀出，禄东赞立刻组织反击，困住了刘兰。达到这一目的之后，禄东赞没有着急撤退，想让更多的部队撤出去，他就必须留下啦，用王旗约束和激励各部。

    有一个担心是始终存在的，那就是唐军的兵力，并不是战前侦查的那样，只有一营边军和千余府兵。如果这个担心成立，那么唐军在侧后两个方向的阻击，一定不止眼前这区区千人，应该还有更多的唐军存在。

    果真如此，禄东赞临危不乱，处心积虑的把更多部队带回吐蕃的计划，就必然破产。如

    果不是禄东赞及时的挡住了刘兰，吐蕃大军有序撤退提都不要提，早就乱兵四散而逃。

    但也仅仅是勉强维持，整个吐蕃大军现在就是绷紧到极致的弦，再加一根稻草就会被压垮的骆驼。如果李诚立刻不顾一切的发起攻击，对于禄东赞来说是并不是坏消息。

    因为有个词叫做“困兽犹斗”，但是李诚没有，而是仅仅带着一百骑兵突前，在距离五百步之外停下了，队列严整，就像一只猛兽，远远的盯着猎物。禄

    东赞暗叫不好，这支唐军的举动，妙就妙在这一停，这个位子上随时可以发起攻击。禄东赞立刻抽调了一支千人队，在山脚下列阵，与这支百余人的唐军骑兵对峙，再三叮嘱补得发起主动攻击。但

    是很快禄东赞最后一点希望也破灭了，因为又有一支唐军出现了，也是百骑，同样是缓缓的出现，跟在之前的唐军骑兵后面。接着，第三个百骑出现了，第四个百骑出现了。吐

    蕃溃兵最后一点勇气，随着一支又一支唐军百人骑兵的出现，开始出现了慌乱，本来就不是很有序的场面，彻底的混乱了。李

    诚的兵力太少，被堵在这一段的吐蕃大军没有十万也有八万。如果溃兵是毫无秩序的乱跑，这一千人往前冲一点问题都没有。但是现在，基本的秩序还在，还是一头往前冲，结局就只能是刘兰那样。所

    以，只能打心理战，为此李诚还不得不对禄东赞表示一下敬佩，不愧吐蕃豪杰之士。如此乱局，还能支撑住这样一个局面。王

    旗下的禄东赞痛苦的闭上了眼睛，火攻是毒计，眼下这一招，则是更为狠毒的招数。这么说吧，禄东赞很清楚唐军的数量不多，但是他却一点办法都没有。

    现在的吐蕃军队其实就一个念头，跑，跑回吐蕃去。之前困住了刘兰，还有王旗约束，各部落的人马还算能有点秩序。李

    诚出现之后，秩序就开始松散了，一支又一支的百人骑兵队的加入，锥型阵一点一点的完善，传递着一个心里暗示，唐朝的大军来了，似乎下一息就会赶到。第

    十个百人骑兵队完成列队，后面又出现一面旗帜的时候，山谷口的吐蕃溃兵，崩溃了！被围住的刘兰部看见李诚出现的瞬间，士气大振，同样改防守阵型为攻击阵型。

    “跑啊！唐朝大军来了！”不知道是哪个人喊了一嗓子，造成了雪崩！

    所有吐蕃军队都在往前挤，狭窄的山谷口瞬间乱作一团，维持秩序的士兵都被挤的东倒西歪，怎么喊都没人听。禄

    东赞痛苦的闭上眼睛，下达了一道无奈的命令：“撤吧！”禄东赞给自己选了一个不错的位置，王旗大家可以看的见，但是他想撤也随时能撤出去，这是个聪明人。李

    诚举起了横刀：“诸君，建功立业，正当其时！杀！”一声怒吼，战马开始小跑，做好提速的准备。李诚这边一动，对面山坡上的刘兰也下达了攻击的命令：“上报君王，下安黎民，马上封侯，封妻荫子，就在此时。”两

    位将领都选择了自己冲在最前面，高举着横刀，杀向山谷中的溃兵。王

    旗消失在远端的山坡上，抽走了吐蕃士兵最后一根骨头。逃命成为了唯一的念头！

    七八万人乱作一团，互相踩踏，互相砍杀，争夺逃路。李

    诚和刘兰都是坏种，他们都没有往山谷口人多的地方去，而是不约而同的选择了一个斜线，杀向后方的溃兵。这样以来，后方的溃兵更乱了，着急着往前挤。

    负责围困刘兰，阻挡李诚的两支军队，根本就跟不上节奏，被后方蜂拥而至的己方人马冲的稀里哗啦。两支唐军杀进战团，沿着边缘一路往后冲杀，赶羊似得逼着后方的溃兵拼命的往前挤。提刀砍倒挡路者，为自己争夺逃命的机会的场面，无处不在。

    烈火之中，两支唐军在赶羊，嗯，就是这样的一个场面。从上午杀到午后，李诚已经数不清自己砍翻了多少挡路者，感觉到浓浓的倦意时，只能咬牙坚持。两支唐军都累成了狗的时候，在山谷中的一处相对空旷处汇合了。落

    在后面的吐蕃溃兵绝望了，丢下武器，抱头蹲在地上瑟瑟发抖，再也提不起任何抵抗的意志。李诚和刘兰也杀不动了，根本不管这些抱头蹲地的吐蕃士兵，汇合之后列队，不再冲杀，就这么远远的看着山谷那些溃兵继续挤在一起，争夺逃生之路。

    李诚笑着对刘兰道：“还要再坚持一下啊。”刘兰点点头：“还撑得住。”

    两军缓缓前压，山谷口的溃兵，每个人就像身后追着十几条獒犬一般，拼命的夺路而逃。

    申时，牛进达和韩咸的旗号终于出现在身后，李诚和刘兰相视一笑，两千唐军发出整齐的欢呼声：“大唐威武，大唐万胜！”

    白面书生一般的李诚，出现在牛进达面前时，昆仑奴一般，身上脸上全是凝固的血迹和烟灰的混合物。牛进达、韩咸也好不到哪里去，四将汇合之后，相识哈哈大笑。至于吐蕃溃兵，太多了，实在没力气去追杀了。现

    在要做的就是，将那些放下武器的吐蕃士兵押走就行了。四位将领带着少许随从，奔着山谷的出口的方向而来，登上一处高坡，看着山谷出口处尸体堆积如山，血流成河，绵延不下三里地的场景。

    四个将领都不约而同的打了个寒颤，太惨了！这里根本就是人间地狱。

    李诚资历最浅，只是一眼就看不下去了，掉头就走。其他几位倒也还好，很快就适应了下来。牛进达歪歪嘴：“自成还是见的少了。”余

    下两人点头，经历过隋末的乱世的人，这场面虽然震撼，但也只是那么一瞬间。

    “松州府的辅兵和民夫，什么时候能上来？”刘兰累成狗了，一直在勉强支持。“

    你个自成下去休息吧，这一战就属你们最辛苦了，头功是你们的。”牛进达呵呵一笑，刘兰一抱手，转身策马，追上李诚：“自成，等等。”

    梳洗什么的，那是没力气做的。两军挣扎着退出战场后，就在一片树林边上，随意的铺垫一点东西，倒头就睡。李诚却不能像士兵一样倒下就睡。山林里的晚上冷，他必须咬牙支撑着，去给士兵们弄点盖的东西。

    之前带的东西，都丢给了姚老三和郭怒，好在这两人比较机灵，也跟了上来。他们这几十号人，倒是没怎么作战，干着马队找到李诚时，这帮人个个面无人色。

    李诚见到郭怒，笑着打趣一句：“吃了么？”不

    提吃还好，这一提吃的，郭怒立刻蹲在一边狂吐。为什么呢？很简单，一路行来，山谷里弥漫着烤肉的香味！

    据说后来郭怒和姚老三这帮人，好几个月都不能吃肉，一看见肉就吐。

    李诚带着一帮人，给每个士兵披上毛毯，管好战马的时候，松州地方的辅兵和民夫也到了，李诚丢下一句话：“交给你们了。”然后简单的梳洗一番，地上铺一张皮子，裹着毛毯倒头就睡，一切都被抛在脑后，现在就想睡觉。

    很多年以后，这个山谷周边都是无人区，各羌也不敢在这一带活动。并将这个山谷称之为：鬼谷！而李诚的名字，也在各羌之间流传，“杀神”之名，不胫而走。 