    “这香囊所散发出来的香味有些不对劲，老夫想打开看看。”

    许老脸上透着坚定之色，武泽辰见了，心下忽然有些不确定了，还隐隐带着点……期待？

    “依您。”出于对许老的尊敬，武泽辰没有拒绝，或者说他并不想拒绝。

    许老得了武泽辰的首肯，当即拿起香囊拆开，从里头取出了些粉末，仔细查看了一番后，又放在鼻下轻嗅其香味。

    “老钱，你也过来看看。”许老忽然脸色一变，连忙招来一旁一直没吭声的钱老。

    武泽辰见钱老也凑了过去，又见许老面色不对，心下忽然就有了些预感。

    难道真的……

    “许老，怎么了？可是这香囊真有问题？”想到刚才自己对夏洛潼说的那番话，以及她后来那冰冷淡漠的眼神，武泽辰忽然觉得心口有些闷闷的。

    许老并未立刻回答武泽辰，而是看着钱老，待后者确认过那些粉末，皱着眉同自己点了点头之后，许老才看向武泽辰，脸色不悦地开了口。

    “王爷，这香囊之中的粉末确实有问题。”此时的许老同样想起了刚才离开的夏洛潼，心疼之余，语气也不如往常那般恭敬了。

    “这些装在香囊之中的粉末，里头参杂了断蓝叶，而这断蓝叶正是夏小姐所中之毒的毒药引，闻到这种草药的香气，瞬间就能引起她体内毒性的发作！”

    武泽辰看着许老脸上的不满之色，他自然知道是因为什么，毕竟自己刚刚才那样说过夏洛潼。

    虽然心中底气渐失，但他仍是开口说道：“可这也并不能说明什么不是吗？这断蓝叶说不定正好是为了用来调出这种香味才添加进去的，只不过又正好是她的毒药引而已。”

    “王爷可是喜欢那什么柳小姐？”许老忽然问道。

    武泽辰一愣，不明白许老为什么突然问这个问题，眉间微蹙有些不悦，虽然不明白这两个问题之间的关系，但还是坦诚道：“并没有男女之情，不过是不像对待其他女子那样排斥罢了。”

    “既是如此，王爷又何必这般袒护那柳小姐？”许老的追问，让武泽辰不由得一愣。

    是啊，自己为什么会袒护柳映雪呢？

    在听到夏洛潼那般说话的时候，他竟然第一时间的想法就是不可能，甚至都没有深想就认定了是夏洛潼的问题。

    许老看到武泽辰忽然愣住的表情，不由得摇了摇头，无奈叹息道：“这些都不过是因为王爷仍旧对夏小姐出生夏家之事耿耿于怀罢了。”

    武泽辰听了，不由陷入沉思，回想起自己一直以来的情绪和反应，也许、可能，真的是这样吧……

    只听许老再次开口，缓缓解释道：“这断蓝叶的主要用处在于外伤，但因其数量稀少，并不是常见，加上其效果与寻常外伤用的药草效果差不多，所以使用的概率极低，除非正好手边上有这种药草，否则寻常根本不会用到。”

    “除此之外，若说拿这断蓝叶做香囊，更是无稽之谈！断蓝叶虽然略带着些许香气，但这香气的后段却带着苦涩，这样的药草又怎么可能拿来做香囊？！”

    许老的一番解释，听得武泽辰心中略微一惊，连忙上前捻起那粉末轻嗅，果然在余香间感觉到了些许苦涩的气味，之前因为并未留意，加上其他香味的掩盖，所以他并未察觉到这缕苦涩的余香。

    武泽辰还处于怔愣之中的时候，刚离开一会儿的钱老又折返了回来，而他的手中也多了一味药草。

    这是一株叶脉带着些许深蓝色的药草，除此之外看起来并无特别之处。

    “府中库房正好有这断蓝叶，老钱刚才特地去拿了一株过来，王爷单独闻闻它的香味便知，免得王爷认为这香气是其他香料产生的。”许老想到刚才夏洛潼离开的模样就心疼，语气中也带上了点埋怨之意。

    但此时的武泽辰却顾不上其他，接过了钱老递过来的断蓝叶后，便将其凑到鼻尖仔细辨别。

    果然……

    那香囊的粉末里，确实掺杂了断蓝叶的药粉……

    对于许老和钱老的话，他没有半点怀疑，他们二人都是自己信任之人，这么多年来一直照顾着他的身体，他能在离了百花谷之后一直安稳地活着，可以说这二老占了很大一部分功劳。

    可正因为如此，他一时无语，这才不由得仔细回忆起了仙临楼之中的情景。

    从夏洛潼出现到离开，这其中的一幕幕，以及柳映雪和他所说过的每一句话，都在他脑海中不断闪过。

    他记忆力本就惊人，更何况还是今日发生的事，所以一丝不落地都回想了起来。

    好像从始至终，他和柳映雪都没有提起过香囊二字，而夏洛潼又在屏风的另一侧，根本不可能看到他们在做什么，手里又拿着什么东西。

    所以，夏洛潼或许知道柳映雪送了他什么东西，但也确实不知道所送东西为何物。

    忽然间，武泽辰又回想起了一个细节。

    他记得夏洛潼说过那会儿她突然毒发之事，而根据当时屏风另一侧所传出的动静来看，正好就是柳映雪拿出了香囊，而夏洛潼又正好走到了他们正侧方的时候！

    这么说来，她白天之所以毒发，也是因为正好经过，闻到了这香囊里毒药引的气味，这才导致的毒发？

    如果真是如此，加上许老和钱老的解释，那么这香囊之中隐含的断蓝叶粉末就很可疑了。

    难道真的是柳映雪所为……？

    可她又怎么会知道夏洛潼中毒之事？而且要想知道断蓝叶就是夏洛潼的毒药引，首先就得知道她到底中的是什么毒，她又是从何得知这毒药具体情况的？

    心中的疑问一个接一个地冒出来，恍然间，他的脑海中冒出了不久前与柳映雪二人在金光湖画舫上的情形。

    当时柳映雪对夏洛潼表现出来的关注，以及后来言语间明里暗里地提起她的亲事……

    武泽辰不由得拧起了眉，回想起那些觊觎他王妃之位的女人所干出来的事，以及老侧妃所干过的那些事，心下对柳映雪起了些许怀疑……

