    看着眼前的三人，江河的脸上却满是欣慰。李闯的成长是让他最为满意的，既然李闯已经想到了这一步，说明李闯已经完全成长为一名合格的管理者了。

    同时，小胖和疤哥居然也能如此快地意识到事态的严峻，足以说明，二人这段时间都有在私下用功的。

    一个人落后不可怕，可怕是甘于落后。江河很欣慰，跟随他的这些人里，没有一个是甘于被扔下的存在。

    对于李闯所说的问题，其实江河早就已经想到了，而且他调查得比李闯更为仔细，李家的优势和实力，江河从来没有轻视过。

    别看江河之前的言论，从来没有把李家和林家放在眼里，但那不过是江河的策略罢了。在战术上藐视敌人，在战略上重视敌人，身为创建过商业帝国的江河来说，这个道理，他不可能不知道。

    “江总，咱们的那款亲民款DVD，还有升级的空间吗？”

    李闯看着一脸微笑的江河，轻声问道。现在，他也只能将希望，再次寄托于江河那堪称神迹的研发能力了。

    “有当然是有的，只不过，我并不打算这么干。”

    江河用手轻轻的敲击着桌面，缓缓的说道，只不过他的话，却让在场的三人都惊愕起来。

    “小胖，我之前吩咐你多多关注一下郭启超和郭俊宏父子，你观察得如何？”

    江河并没有给众人解惑，反而是问出了一个不相干的问题。

    “啊？哦！根据我近段时间的观察，这两人对于厂子的感情很深，郭启超不用说，即便是郭俊宏，经过了那件事后，现在也是一门心思地扑在工厂上。而且两人的能力都很不错，是可以信任的人。”

    被突然点名的小胖先是一愣，虽然不明白江河这个时候问这个问题的用意，但还是老老实实地回答起来。

    “那么，如果让郭启超顶替你现在的位置，让他来接管你现在的那个工厂，你觉得他能胜任吗？”

    “这个……应该没问题吧？毕竟郭启超身为厂子的元老级员工，在厂子里的人缘和威望都很不错，而且本身的能力也够。”

    听到江河的问题，小胖的脸色有些古怪。心中更是泛起嘀咕：让郭启超顶替自己，难道是自己最近做错了什么事，惹江河哥生气了吗？

    不过虽然心中有些疑惑，但对于江河的问题，小胖还是给出了他的答案。小胖心中很清楚，如果不是江河的刻意栽培，以他的能力，根本坐不到现在的这个位置。

    所以即便是江河让他退位，他也没什么好说的。只不过话是如此，但这突然被撤职，小胖的脸上，还是浮现出了几分落寞。

    “别瞎担心了，我让郭启超顶替你的位置，是因为我有更重要的事需要你去做！难不成在你的心里，你江河哥就是这么卸磨杀驴的人吗？”

    看着小胖那略显落寞的神色，江河轻轻地给了对方一拳，笑着安慰起来。对于这个一直跟着自己的兄弟，江河又怎么可能亏待呢？

    “呃……嘿嘿……哪能啊！”

    自己的小心思被戳破，小胖很是尴尬地挠了挠头。对于他这副憨憨的模样，疤哥和李闯也都露出了善意的笑容。对于小胖，不仅仅是江河，就连李闯和疤哥，都已经将其当做弟弟一般看待了。

    “小胖，你一会就去注册一家新公司，叫博创。将公司直接挂在步步升的名下，同时让疤哥帮你，收购二十家店铺……”

    江河并没有过多的调侃小胖，在活跃了一番气氛之后，便直接吩咐起来，同时在办公室里找出了纸和笔，开始了他独有的研发模式——画图。

    DVD的绘制比电视机要简单很多，不到一个小时的时间，一款全新的DVD便在江河的笔下被绘制了出来。

    这款机型，正是江河用来狙击李家的利器。虽然科技的含量不算太高，但在超薄和高清两方面，甚至还要优越于步步升目前的几款过千元的产品。

    “这款机型，就是博创一号，博创的成立宗旨，就是面向工薪阶级，用最低的价格，为他们带来最优越的体验……”

    江河一边跟众人讲解这台博创一号的性能，一边说出了博创的市场定位。虽然博创是步步升的子公司，但受众群体，却与步步升背道而驰。

    毕竟，江河一开始创立步步升时，就立足的是高端市场，推出了一款亲民款，已经是极限了，如果再推出更多的低端型号，那么对于步步升这个牌子，其实是不利的。

    但博创就不一样了，虽然身上依旧有着步步升的影子，但博创针对的就是地段市场，它的主要受众群体，就是工薪阶层的普通大众。

    由于市场定位的不同，博创无论推出多少低端产品，都不会对步步升造成影响。而且江河的目标可不会仅限于林家和李家。

    为了应付以后越来越复杂的局势，博创的成立，是势在必行的。拼低端，老子手里有博创，整高端，步步升的科技能让对手怀疑人生。

    要知道，前世的商业帝国，那可是江河从无到有，一点一点的打拼出来的，帝国的每一款产品，江河几乎都参与过。

    虽然不能说每一款产品的设计图，江河都能记得住，但就凭江河脑海中现有的这些东西，都能够完全碾压这个时代。

    就现在江河搞出的这些东西，与江河脑海中的那些记忆相比，连九牛一毛都算不上，跟江河玩研发，只要是江河脑海中有的领域，玩死对方都不带商量的。

    江河的这手阳谋，在场的众人里，可能只有李闯能窥视一二，但这并不妨碍众人对于江河的佩服。

    博创一号的出现，李家的任何计谋都将沦为无用功，这一刻，李闯的心中，不禁开始同情起李家来。

    为了一个区区林家，而惹上江河这样的一个敌人，李家接下来的日子，恐怕真的要难过咯。

    不过李闯不知道的是，江河可不仅仅是要李家难过这么简单，他要的，是将李家，彻底的消失在历史的长河之中……

