    “站住，你从哪里来的？”

    一人一雕一象十分显眼，很快就引起了守城士兵的注意。

    现在是战时状态，尤其此地又是一国都城所在，进出管理极其严格。

    凌风自然会被盘问。

    “我从灵溪镇来。”凌风回答道。

    “来干啥？”

    “我要加入天元城。”凌风答道。

    “加入天元城？”

    听清凌风的来意，这位守城士兵有些诧异。

    “看你背着剑，应该是一位修者吧，你什么修为？”

    这些守城士兵的修为都不高，只是普通的炼体境，最高也就炼体五层。

    他们根本看不到凌风、轮回仙剑还要小象身上的道则，也不知道独眼金雕的强大，便发出了疑问。

    “炼体一重。”

    凌风又答道。

    “哦？炼体一重？哈哈哈……”

    听到凌风的回答，所有的守城士兵都不禁大笑了起来。

    “小子，炼体一重可没资格加入天元城，外来人员想加入天元城，至少都需要练气境的修为，懂吗？你赶紧走吧，别挡着其他人进城。”

    那位守城士兵笑道，伸手来推凌风。

    可就在他的手快挨着凌风的时候，轮回仙剑威压释放。

    那名守城士兵只觉得双腿一软，直接便跪下了。

    “小子，你干啥？”

    战时期间，大家都很警惕。

    其他的守城士兵见有人跪了，立马便准备拔刀。

    可就在他们拔刀的那一刻，都觉得双腿一软，全跪在了凌风的身前。

    “嘶……”

    周围准备入城的人见状，望着凌风倒吸了一口冷气。

    然后身体不住倒退。

    他们都是普通平民，没有一个修者，也看不到凌风身上有道则。

    但他们知道凌风是修者，且这些守城士兵还都跪下了，那就表示这个修者很厉害。

    众人自然会心生恐惧，然后避让。

    “我没干啥呀，你们跪着干嘛，起来吧。”

    众守城士兵本来在轮回仙剑的威压下无法动弹，但在凌风出声的时候，他们身上的威压即刻得到了解除，众人便站了起来。

    “大人，参见大人。”

    守城士兵见识了凌风的厉害，不敢再和凌风硬碰硬，赶紧对着凌风行礼称呼大人。

    “除了修为，我还有没有其他可能加入天元城？”

    加入天元城，这可是必做任务，必须得完成才行。

    这马虎不得，可是会要命的。

    “大人，这个我们就不知道了，你需要去城管局问问，那里有专门负责登记转入人口的兄弟。”那为首的守城士兵答道。

    “这个城管局怎么走？”

    凌风点了点头。

    “直走，第三个路口左转，再过去两个路口，就看到城管局的大门了。”

    守城士兵热情的给凌风指了指方向。

    “行，多谢兄弟指路，那我可以进城了？”凌风问道。

    “请，大人请，以大人的实力，肯定可以成为天元城居民的，小的先恭喜大人了。”

    守城士兵点头哈腰的，笑着恭喜道。

    “哈哈哈，借兄弟吉言，再见。”

    凌风拍了拍这位守城士兵的肩膀，然后便带着独眼金雕走进了天元城城门。

    等凌风的身影消失。

    那位守城士兵赶紧拿出了玉符，发了一个玉符信息。

    “报告队长，城里来了一个古怪的人，我们怀疑是奸细，打不过，我想办法送他去城管局了，你们赶紧带人去捉拿。特征：背着一把剑、肩上一只小象、身后跟着一只独眼金雕。”

    “嗯？独眼金雕？我艹！”

    城卫府内，城卫府将军欧阳烈看到下面传上来的玉符信息，吓得直接从椅子上跳了起来。

    独眼金雕，独眼金雕……

    该不会是那一头吧？

    欧阳烈望了望无尽之森的方向。

    如果是那一头来了天元城，那可是大事。

    因为那一头可是合体六层的大妖啊。

    而且吧，对方还不是自己来的，还是跟着人来的。

    能让一头合体六层大妖跟着的是什么人？

    妈蛋，不敢想，简直不敢想，这特么要是奸细，这天元城还不毁了。

    一头合体六层大妖都对付不了，不要说带着大妖来的人了。

    有剑魔老祖威胁在前，欧阳烈认识到了问题的严重性，他不敢怠慢，拿出了玉符，准备给上面传信息。

    “欧阳将军，今天有没有什么事？”

    就在欧阳烈准备传玉符信息的时候，一个梳着马尾辫、穿着绿色劲装、腰间捆着皮鞭、约莫十五六岁的女子出现了。

    这女子出现后，直接大马金刀的在欧阳烈的位置上坐了下来。

    本来想发玉符信息的欧阳烈见状，赶紧下跪。

    “末将欧阳烈参见璇玑公主。”

    不错，来人正是李天元最疼爱的公主，李璇玑。

    “欧阳将军不用客气，今天有没有什么事？”

    李璇玑一只脚踩在椅子上，另一只踩在地上的脚不断晃动着，动作一点都不淑女。

    这不禁让欧阳烈狠狠的捏了一把汗。

    这哪里是什么公主啊，就连普通平民家的女子都不敢这么野。

    但皇帝陛下喜欢这么养，哎，他们这些做官的也只能任由公主胡作非为了。

    “没什么事，一切正常，多谢公主为下官操劳，下官感激不尽。”欧阳烈赶紧笑道。

    这位公主喜欢满天元城跑，将整个天元城各大机构部门搅得不得安宁。

    他们这些部门头子都商量好了，以后只要璇玑公主上门，那就平安无事。

    不然，就等着收拾烂摊子吧。

    收拾得好了还行，要是收拾不好。

    皇帝陛下那边还得扣俸禄，惨，真的惨。

    “哦？没事？没事你拿玉符做什么？”

    璇玑公主说着话，已经闪身到了欧阳烈身边，抬手便将欧阳烈手中的玉符夺了过去。

    “公主，不能啊，快将玉符给我。”

    见璇玑公主抢了自己的玉符，欧阳烈不禁吓得脸色惨白。

    这特喵的大事件啊，必须赶紧上报，可耽误不起啊。

    “你说不说？你要是不说，我就捏碎了你这玉符。”

    璇玑公主说道，手上已经悄然用力。

    欧阳烈仿佛都听到了玉符破碎的声音。

    这位公主虽然只有十六岁，但已经是金丹境修为。

    欧阳烈还真怕她将自己的玉符给捏碎了。

    妈蛋，死就死了！

    “公主殿下，我说，我们城来了一个疑似奸细的人，被城卫士兵骗去了城管局，我正准备上报呢。”欧阳烈赶紧道。

    “哦？奸细，嘿嘿，终于遇到好玩的事了，走，跟我去城管局，本公主要亲自抓奸细。”

    璇玑公主好久没遇到这么好玩的事了。

    现在天元城被剑魔老祖威胁，全城上下无论皇室官员还是平民百姓，都紧张得不行。

    这就是她今天出门的原因。

    身为帝国公主，要为帝国臣民办点事，振奋下人心。

    嘿嘿，一旦抓住了这个奸细，那就能起到稳定民心的作用，好，真好，非常好。

    “公主，去不得，对方太强了，独眼金雕都只是跟班，你将玉符还给我，我要上报皇帝陛下的。”

    欧阳烈哪里敢让璇玑公主趟这趟浑水。

    如果公主出了事，那他欧阳家就是灭九族的下场。

    “切，区区一个瞎眼的金雕，有啥怕的，走，跟本公主去捉奸细。”

    璇玑公主兴奋不已，也不归还欧阳烈的玉符。

    她出了城卫府的大门，往城管局去了。

    欧阳烈见状，头痛欲裂。

    这位公主在天元城作威作福惯了，也没出过城，没见过世面，根本不知道独眼金雕的厉害。

    所以……

    哎！

    欧阳烈从旁边一个士兵身上抢过一只玉符，跟着璇玑公主去了。

    他一边走，一边给天元皇宫发玉符信息，他只希望负责看管玉符的太监不要看到这是一个卑微士兵的玉符消息就忽略。

    不然，这乐子就大了。

