    杀戮之都，地狱杀戮场内。

    “轰——”

    伴随最后一人的倒下，唐三全身浴血的站在原地，手中拿着的昊天锤，锤身红色魔纹密布。

    今日是他在地狱杀戮场达成百场胜利的日子，他已经落后姜辰太多，他不想被姜辰一直比下去。

    以至于每天拼了命的修炼，身上的杀气，与姜辰有过之而不及。

    很明显，在杀戮之都造了许多的杀孽，否则是不会有这么大的血腥味。

    “今日，杀戮之都又多了一位杀神，我很荣幸亲眼见证这一刻。”

    唐晨的声音响彻整座地狱杀戮场，地狱路才是唐三的最终目的。

    在所有堕落者的注视下，通往地狱路的通道被再次打开，鲜艳如血的诡异红光，让整座地狱杀戮场陷入一片血海之中。

    唐三瞬间跳入其中，地狱路，他来了！

    斗罗大陆北方，极北之地。

    雪帝伫立在山崖之上，目光远望，看着姜辰一步又一步的走向极寒山谷。

    心中即担忧，又惊喜。

    惊喜：姜辰终于要踏入极寒山谷，以她对那里的了解，雪帝认为，他会百分百的死在那里。

    担忧：如果姜辰真的通过了极寒山谷，按照约定，她就真的要做姜辰的魂环了。

    做魂环不会对她有什么坏处，可堂堂雪帝，居然委身一个人类。

    虽不知他是怎么说服的熊君，可即便如此，姜辰作为神的继承人，且还是两位神袛。

    可现在的姜辰，在雪帝的眼中，依旧是渺小的存在。

    随着姜辰的步伐愈发接近极寒山谷，温度骤降的同时，在距离谷口两公里的地方。

    迎面而来的罡风如刀子般席卷，夹杂着风雪的摧残，姜辰脚下已经快被积雪所掩埋，身上各处都有不定量的雪花。

    四肢在不知不觉的情况下，逐渐产生了麻木的感觉，冷的让姜辰深入骨髓。

    这还没到极寒山谷，就已遭受如此险阻，难怪会被雪帝纳为禁地。

    山崖上站着的雪帝，在见到姜辰如此遭遇，嘴角开始忍俊不禁的划出一道弧线。

    不知死活的人类，看你还敢小觑极寒山谷。

    你将会是在极寒山谷，第一个丧命的“神”之继承人。

    山谷前，姜辰全身都变得无比僵硬，血液都快要被凝固了。

    上下牙关在直打哆嗦，真不愧是极寒山谷，该死的修罗神，你给咱等着。

    （修罗神：阿嚏！）

    （修罗神：这几天到底怎么了？）

    紧接着，无数火红色光晕从姜辰四周开始扩散，只听得一声龙吟。

    火龙领域再度释放，身上的积雪开始融化，被冻僵硬了的四肢开始有了感觉。

    在吸收了杀戮之都岩浆巨大的能量之后，火龙领域可以隔绝大部分伤害。

    面前的风雪确实厉害，相隔大概两公里的距离，就能使得姜辰陷入如此境地，这第三考确实有些麻烦。

    可为了可以成神，即便再怎么艰辛，姜辰都会勇往直前的前进。

    好在先前与雪帝打赌，只要通过了面前的极寒山谷，那斩星魔剑第五魂环就可以有了着落。

    凛冽的风雪再度来袭，姜辰顶着压力，在风雪中缓慢的行走着。

    由于有了火龙领域的帮助，姜辰这下完全没了后顾之忧，脚步加快的同时，自身魂力高速运转。

    一时间，火龙领域外围温度达到了恐怖的一千多度，让谷口的风雪再也无法对姜辰产生威胁。

    山崖之上，见此场景，雪帝眼神一凝，这家伙该不会真的要穿越极寒山谷，那赌约可就……

    不行，决不能让他得偿所愿。

    紧接着，雪帝右手无数霜花飘落，对着姜辰轻轻一挥。

    肉眼可见下，那谷口吹拂的风雪变得愈发强烈，姜辰在火龙领域之中，明显感觉有哪里不对，这离入口处仅有不到二百米的距离，怎么风雪变得越来越强了，且隐约之中，总感觉这股力量为何如此的熟悉。

    没等姜辰反应，暴虐的风雪中，有着一颗颗闪闪发光的事物。

    姜辰紧皱眉头，可接下来，他的脸色一变。

    一根根冰柱呈现在眼前，在风力的推动下，它们飞行的速度极快。

    在姜辰没做出任何反应的情况下，长两米，直径零点五米，由坚固的寒冰所化作的冰柱，锐利的棱角直插火龙领域之上。

    “呃——”

    姜辰低吼一声，冰柱还未接近火龙领域，就瞬间被外围炙热的火焰给化作冰水。

    可眼前的冰柱着实太多，它们疯狂撞击在领域之上，姜辰脚步开始慢慢的后撤。

    体内魂力开始大肆消耗，在进入山谷之前，姜辰一直默默运用魂力来支撑火龙领域的消耗。

    外围火焰变得愈发狂热，可山谷内所射出的冰箭一点都不逞多让，姜辰都不知，自己到底遭受了多少来自冰箭的打击。

    在这般硬撑不是办法，一定要采取什么措施，不然等魂力耗尽了，那姜辰就会真的死在这里。

    姜辰慢慢抬起右手，一条小型火龙缓缓在掌心游走。

    “魂骨技能：火龙灭世击！”

    “火龙领域之火龙突击。”

    魂骨技能与领域技能同时施展，乌云翻滚的天气突然变得明朗。

    两条巨大的火龙蜿蜒，一起向着射出冰箭的谷口疾驰飞去。

    谷口所射出的冰箭，在遇到两条火龙的那一刻，瞬间被融化成冰水，宛如雨点般的落在地上。

    火龙如入无人之境，迎面而来的冰箭被顷刻间瓦解。

    正当姜辰认为无碍，迈着谨慎的步伐，一步接着一步的走入谷中。

    还未彻底看清山谷现状，凛冽的寒风再次席卷而来。

    魂骨技能与领域技能所产生的作用不大，只能够铲除冰箭的威胁，至于再次席卷而来的风雪。

    抱歉，这是常有的事情，一天一十二个时辰不间断的摧残。

    在接连施展了两大技能之后，姜辰的魂力都快见了底。

    就连火龙领域都不如之前的强盛，淡红色光晕不断的若隐若现。

    姜辰最后看了眼极寒山谷，随即背后生出一对金色羽翼，向着雪帝所在山崖上极速飞去。

