    app2();

            第0874章  共鸣

    0874

    叶龙腾等台上的评委都聚集在一起，虽然手机屏幕小，但以他们的眼力，要看清楚，也是相当容易的。

    点开了叶帆准备好的视频后，发现这正是一个斜侧角度，拍摄进楚云天他们房间的一段录像。

    从时间上看，则是昨日下午。

    视频里，房间里空荡荡的，并没什么人，随后则是走进去一个人影，戴着手套，掏出了一个瓶子后，塞进了楚云天的柜子里。

    虽然视频的辨析度不是非常高，但也足够看清这人到底是谁！

    “这……这怎么会……”

    叶龙腾等人全都脸色大变，扭头望向旁边的叶锋！

    叶龙渊的脸色也沉了下来，捏着拳头，肩膀微微发抖。

    叶锋也是一脸不敢置信，因为……这视频里的人，竟然是他本人！？

    萧凤山和周维等几个，面色古怪地默不作声，也不表态。

    至于姬玉堂，则是目光闪烁着，掏出两枚沉香珠子，快速地把玩。

    “不是我！这不是我！！”

    叶锋惊慌大喊道：“我根本没去过他们的房间！这里面的人是假冒的！！”

    他这么一喊，在场的人也都听清楚了，大家也明白，原来视频里栽赃嫁祸的人，竟然是台上最年轻的评委，叶锋？！

    叶帆咧嘴笑道：“你说不是就不是？我这视频，才叫眼见为实，铁证如山。而我的这些学员，你们有谁看到他们下毒？

    如果说，这样的视频都不能当作证据，非要抓我的这些学员，那也太说不过去了吧。”

    “住口！叶帆你住口！！”叶锋大吼道：“你这是在污蔑我！！”

    叶帆根本不理会，继续大声道：“诸位可能有所不知，这位叶锋评委之前曾经出言不逊，说要夺走我的妻子，做他的小妾。

    我曾经与他动过一次手，给了他点教训，让他住了几天江南军区的医院，这件事，大家完全可以去查证。

    此人因为私人原因，想要报复我，却又不是我的对手，只好做这种龌龊卑鄙的事情，陷害我的这帮学员……”

    此话一出，在场的很多人自然也就相信了，毕竟有理有据，视频为证。

    加上大家看到叶帆这么坦然地处理这件事，更是暗中心生佩服。

    楚云瑶眼中异彩连连，知道这是好机会，于是也起身道：“我们潭城楚家传承千年，是少数有家徽的名门望族。

    难道会为了入选隐龙的一个机会，就断送千年名誉？还请大家公断！”

    场上数百人，登时都连连点头。

    太极门的胡里山见[红旗小说 www.hongqibook.com]状，立马起身大喊道：“我太极门支持叶先生和楚小姐所言，潭城楚家，千年风骨，不可能做那种卑劣之事！”

    胡里山也不知道氏族，也不知道叶锋和叶龙渊的关系，反正能拍叶帆的马屁，他先拍了再说。

    现场的绝大多数人，都不知道氏族的存在，自然也就不惧怕叶锋，纷纷表示了支持。

    叶锋看到现场的人一边倒地支持叶帆，气得脸色涨红，目露狰狞……

    “闭嘴！你们全被他骗了！！我没有做过！！”

    可是，他越是这样气急败坏地喊，众人越觉得他是狗急跳墙，根本不信任他。

    叶帆高声道：“我的这帮学员，来这里的目的很单纯，他们来选拔，加入隐龙，为的不是锦衣玉食，荣华富贵。

    他们怀揣着一腔热血，为的是报效国家，为的是国泰民安！

    就算他们加入不了隐龙，也会努力进入龙魂，进入军队，竭尽所能！

    他们和在场所有参加选拔的年轻人一样，从小寒暑不辍地练武，他们冒着生命危险特训！

    为的，难道就是在选拔中下毒？为的，难道是用卑鄙的手段去达成崇高的志向！？

    我的学员做了他们能做的一切，我不允许任何人，侮辱他们的品格，毁掉他们的理想！！”

    这一番话喊出来，全场数不清的人为之动容，更有大量年轻弟子都有些心潮澎湃。

    他们中，或多或少，从小练武都有着这样的想法。

    侠之大者，为国为民，就算有很多人为一己私欲在练功，但来参加隐龙选拔的，都是甘于隐于幕后，做一辈子无名氏的年轻才俊。

    所以叶帆的这些话语，恰恰击中了他们的内心稚嫩处，引起了强烈的共鸣，仿佛找到了知音。

    感受到现场一束束目光都汇聚在自己身上，叶帆手往台上一指，继续道：“叶锋！刚才没有确凿的证据，你却说我们是犯人。

    现在有了证据，你又强词夺理，说我污蔑你！？

    你能年纪轻轻，当上评审，我不知道你是否有什么后台，也不知道你什么来历。

    但是，不管你背后是谁，你有什么样的权势，我决不允许，因为你的狭隘和狠毒，毁掉这么多年轻人的一生！！”

    一番掷地有声的言论，说得台上的所有高层都没法去反驳。

    他们本想先压一下事情，暗中想办法解决，但叶帆完全没给他们机会，带领着全场人的情绪，把这次事情的严重性，提升到了国家与民族的层面。

    叶龙渊面色凝重，叶龙腾也是心里苦叹，他们一直以为叶帆只是古武实力强，没想到口才也如此了得！

    准确地抓到了现场众人的心理脉络后，一经引导，不认识的人，也都开始敬佩叶帆了。

    如果这时候谁替叶锋说话，等于是与各大名门和各大门派过不去。

    哪怕氏族力量强大，也不可能为了一个叶锋，得罪完所有人。

    而此时，所有人的眼神，都落在了叶锋身上！

    叶锋感受到现场数不清的鄙夷眼神，感受到如此之多的厌恶目光，顿时崩溃了！

    他从小身份高贵，谁都是捧着他，无人敢忤逆他，又以天才之姿示人，自尊心强得可怕。

    可现在，自己就跟过街老鼠一样，怎能叫他不抓狂！？

    “不……不是的……我没有！我没有！！”

    叶锋已经承受不了，他脸色铁青，跟丧家之犬一般。

    直接疯了似地扑到了姬玉堂那边，抓住了姬玉堂的手大喊：“舅舅！舅舅你快说话啊！你知道不是我的！！”

    姬玉堂皱眉，这一下，分明是要把火烧到他身上！

