
　　但龙颜肯定的告诉手下：“这些野人肯定不吃人！会吃人的人，从他们的眼神绝对可以看出来！”

　　“他们应该是让我们在这里养伤，伤好后就会让我们回去。”

　　“他们没有欺负我们，肯收留我们，应该是我们没有袭击过他们，还有一个原因是，因为我们是楚家的敌人，而野人的敌人，是楚家的人。”

　　“这些野人可能也懂得，敌人的敌人就是朋友！”

　　“总之，我们不要再乱猜测，先将伤养好，再做打算。”

　　龙颜伤到了手臂，他的两名手下是伤到了大腿，一拐一拐的，很影响战斗力。

　　休养了半个月左右，他们的伤基本上好了。

　　他们也渐渐和送食物和水的野人，熟络起来，彼此之间能用手势作沟通，还能听懂他们的一两个词语。

　　也就是今天，那些野人们将他们三个拉出山洞。

　　说了一通鸟语，再加一番比划，龙颜懂了他们的意思。

　　意思是他们三个人的伤已经养好，是时候离开他们的地盘了！

　　还有就是警告他们，这次送他们离开后，再也不可以过河，如果有下次，就没有那么幸运了。

　　接着就有两个高大的男子，向他们比划着扭断脖子的动作。

　　龙颜弄懂了他们的意思后，赶紧点头同意。

　　这正合他的意。

　　他正想着怎么和这些野人开口，他们想离开这件事。

　　他还担心会被野人们扣住不放。

　　没想到，人家也是早就想赶他们出去。

　　这些野人，骨子里还有野生动物的地盘意识。

　　但他们又和野生动物不同，他们有人性。

　　龙颜很感激他们，取出随身带的短刀，要送给他们。

　　但那些野人很嫌弃的样子，摇头表示不要。

　　龙颜以为他们不懂怎么使用，便当场示范，用短刀切断了一条碗口粗的树杆。

　　但那些野人还是露出嫌弃的表情。

　　并且比划着告诉龙颜他们，被他们杀死的楚家人，统统被他们丢回小河那边，那些坚硬锋利的武器，也一同丢到了小河对面。

　　野人们骄傲的神色告诉龙颜，他们不需要外面的东西，也不许外边的人闯进来。

　　他们喜欢过原始生活。

　　龙颜弄懂他们的意思后，诚心向他们道谢，然后便被他们送回了这边。

　　那些野人还不放心的派人，送了他们一程，才放心的返回去。

　　在后面发生的事，顾铮和岳灵芝亲眼见到。

　　听了龙颜的讲述，他们也觉得新奇。

　　岳灵芝问龙颜：“他们每天送给你们的食物，是不是很新鲜的肉类？他们可有调味料？”

　　龙颜笑了：“我刚才说得急，没有说清楚，他们是有调味料的，是一种有香味的树叶，还有盐巴，我估计里面可能有盐湖，或者是盐岩。”天籁小说网

　　“他们送来的肉类也很新鲜，是当天宰杀的，令我们惊奇的是，他们用的是最原始的工具，却可以将肉块切割得很方正。”

　　“而且，肉块上面看不到皮毛，很显然，皮毛是被他们剥下来另有用处。”

　　“除了肉块，他们还会送一些植物根块和野果子，可以猜出来，他们平时也肯定是荤素搭配。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零九十八章 喜欢过原始生活免费阅读。https://www.23sk.net 