    这……

    菊池一时间大惊失色，下意识的回头看。

    装触手的箱子不知道什么时候打开了，里面已经是空空如也。

    你把它塞到了陆明的肚子里？

    你疯了？

    你到底想干什么！

    然而还没等他表示震惊，肋下就是一痛，一条触手居然是从陆明肚子里探了出来，钻到了自己的伤口里。

    剧痛袭来，菊池下意识的想要把陆明推开，却发现已经无能为力。

    ……

    这样应该可以了。

    付前面无表情看着地上的两个人。

    越来越多的幽蓝触手把两个人贯穿，彻底纠缠在一起。

    两个人身体迅速的变形腐烂，转眼间崩解成不分彼此的一团。

    那股特殊的味道愈发浓烈。

    付前一边观察一边计算着时间。

    他这会儿全身上下也都是伤口焦痕，但都算不上重伤，在暴徒的效果下正在快速的愈合恢复。

    大约五十秒之后，付前身形一动，一根触手炮弹一样轰在了他原先站的地方。

    “某种意义上……我真的要感谢你。”

    不断蠕动的身体上，陆明的脑袋睁开了眼，气喘吁吁地开始说话。

    “融合这个极度危险，但回报实在太过丰厚，我一直在犹豫，今天你替我做了决定。”

    “而幸运的是，在之前的测试里我已经积累了相当的经验，知道一些应对状况的方法。”

    “作为回报……我决定让你体会……百倍于我现在的痛苦……”

    “你的废话太多了！”

    陆明还没说完，就被另一个声音粗暴打断。

    菊池的脑袋出现在肉团的另一个方向。

    “赶紧处理掉他，我们要尽快想办法把身体分开。”

    “不用你催我。”

    陆明哼了一声，下一刻一团触手喷射而出，如同十几道蓝色闪电。

    付前险之又险的躲过，坚实的金属墙壁被生生砸出一个大坑。

    “感觉你们相处的还不错。”

    付前笑眯眯的看着对称的两个脑袋。

    “为什么要分开呢？”

    说话见，他的手腕一抖，一道猩红长鞭凭空出现，抽在了两个人共同的身体上。

    轰！

    刚想说话的陆明，感觉脑海中像是拉响了手雷。

    各种情绪念头乱飞，理智摇摇欲坠。

    “不对劲儿，快杀了他！快杀了他！”

    菊池的尖叫声传来，又是一团触手抽打过来。

    付前轻巧的闪过，又是数道长鞭抽了过去。

    利用暴君之拳的效果，迅速摧毁着两个人的理智。

    “不！”

    陆菊二人只感觉脑海中混乱再次加剧，忍不住齐齐嘶吼，无数大大小小的触须四处拍打，试图抓住付前。

    然而这种盲目的攻击毫无威胁，付前在这狂风暴雨中犹如闲庭散步，一边躲闪，一边用长鞭不停的抽打。

    哗啦！

    碎片四溅，一个装着巨大复眼的盒子被打破，里面的东西翻滚到地上。

    在付前的刻意引导下，三个人已经退到了外面的材料库。

    哗啦啦！

    更多的盒子被触手击碎，实验室的多年积累四处翻飞。

    掉出来的所有东西，凡是碰到陆菊二人混乱的躯体，就迅速的融入其中。

    转眼之间，两个人就变成了一个拥有成百上千个眼球，无数双形态各异的手足，翅膀与触手齐飞的肉球。

    吼！

    两个人也彻底陷入疯狂，开始完全盲目的四处抽打，脑袋上只剩下野兽一样的嘶吼。

    可以了！

    此情此景，付前不再逗留，直接原路返回，一路畅通无阻的冲了出来。

    主要陆菊二人顺利成团，实验室里已经没有可以阻止自己的力量，普通守卫连眼睛跟上自己速度的能力都没有。

    此时实验室警报声已经响成一片，陆菊二人已经冲出地面开始大肆破坏，疯狂毁灭着周围的一切。

    无数守卫和实验人员从四面八方逃出来。

    该来了吧？

    付前躲在一边，手掌抚动，身上皮肤片片掉落，触手留下的印痕消失，身上味道彻底消散。

    做完这一切，他最大限度的收敛气息，看着白塔的方向。

    半分钟后，一道惊人的杀气从白塔上透出，感知中像是有一团恐怖的雷暴飞奔过来。

    伊布终于坐不住了。

    雷光落在实验室前，红发黑袍的伊布出现，死死盯着前面四处抽打的触手。

    陆明他们搞出的声势实在太大，几乎是瞬间吸引了这位半神的注意。

    就是现在！

    付前毫不犹豫的往白塔的方向赶去。

    因为自己之前的表现，伊布肯定认为那个肉团就是自己。

    这可以争取到一点点时间。

    足够了！

    “观众们期待的决赛马上开始，接下来请斗士们登场！”

    付前赶到准备室的时候，刚好听到主持人亢奋的声音。

    女祭司依旧昏迷不醒，但呼吸平稳。

    确实是登场的时候了。

    付前吸了口气，走入了雪亮的聚光灯里。

    然而观众们的疯狂喊叫中，他没有走向决斗场的方向，而是原地一跃而起。

    跳到最高处的时候，手臂刷的伸长，深深的嵌入墙面，略一借力再次上跃，一路奔向白金廷的看台位置。

    警报声几乎是第一时间响起，劲风烈火随之出现，试图阻拦付前的逼近。

    作为白塔之王，白金廷身边不可能只有伊布一个人。

    然而这种攻击，与半神相比根本算不上威胁。

    付前身体连闪，轻松躲过道道阻拦，最后猛地一跃，跳到了白金廷所在的看台上。

    这还是第一次与这个目标近身接触。

    此时远处传来一声怒吼，能够感觉到一道酷烈的闪电正在向着白塔飞奔。

    不愧是半神，发现得比预想中还快！

    看台上的白金廷倒是没有太多的惊惶，只是沉着脸看着付前。

    “为什么？”

    付前没有回答他，直接一脚踩了下去。

    ……

    血肉横飞中，眼前画面一阵扭曲。

    然而没有成功或失败的提示传来。

    “观众们期待的决赛马上开始，接下来请斗士们登场！”

    知觉恢复的时候，付前发现自己回到了准备室，外面再次传来主持人亢奋的声音。

    唯一的区别是，趴在旁边的女祭司，昏睡中发出了急促的喘息声。

