    才吃了几口饭，陆阳的手机响了起来。

    拿出来看了看。

    竟然是之前的那个制片人。

    陆阳知道，这半年来自己写的那个剧本一直在拍摄中，本来说的是，如果有需要的话，自己还需要配合修改，不过对方却一次都没有找过自己，估计是也没有挑出什么毛病出来，或者是一些小的对话问题，交给自己的跟组编剧解决了。

    这个时候打电话过来，莫非是有情节需要修改？

    或者说。

    某个“知名演员”想要加戏？

    陆阳心中暗暗的想着。

    他起身接通了电话。

    “制片你好。”

    “陆老师你好，电影疯狂的黄金已经杀青，按照合同的约定，你的剧本尾款已经打到你的工作室账户了，你可以查收一下。”

    “哦，谢谢，我还没注意看。”

    陆阳没想到电影这么快就杀青了。

    不过算了算。

    从他上交剧本那天开始算起的话，也已经有大半年了，如果拍摄一切顺利，这个时间也差不多了。

    “陆老师，是这样的，我们制作组准备做电影的宣发工作，不知道你有时间一起过来参加一些活动？”制片人询问道。

    “实在是不好意思，我今年课程比较多，恐怕没时间到现场去参加活动，如果在网上有什么需要的话，我可以全力配合。”

    陆阳婉言拒绝了。

    编剧也不是什么重要的角色。

    去不去无所谓，也不会有人在意，陆阳很清楚这一点。

    果然。

    陆阳拒绝了之后，对方就没有继续这个问题。

    陆阳又问了一下电影上映的时间。

    “这个暂时还没有确定，不过，十一档肯定是赶不上了，应该是在年底，如果有可能的话，尽量会安排在贺岁档。”

    “哦，好的谢谢，到时候我一定回去电影院看看。”

    又客套了几句，电话挂断了。

    对方打电话过来，主要还是通知剧本费尾款的事情，至于邀请陆阳也只是顺带的，他倒是没有自作多情的认为，缺了自己就不行了。

    毕竟，这是国内的影视圈。

    编剧不过是一个打工仔而已。

    “谁啊。”

    关心月刚才一直听着陆阳打电话，虽然听的不是很清楚，但好像是工作上的事情。

    赵莹莹也有些好奇。

    她也听到了几句，好像是和什么电影有关。

    陆阳写的小说，难到拍成了电影吗？

    赵莹莹在心中猜测着，作为关心月的闺蜜，她知道陆阳写小说的事情。

    “一个制片人。”

    陆阳坐下。

    喝了一口关心月买的果汁。

    “制片人是干什么的？”

    关心月一时间没反应过来。

    “负责拍电影的。”

    听到解释，关心月才把这个称呼对应上，她哦了一声，又问道：“制片人为什么找你？”

    陆阳笑着说：“我之前帮他们写了一个电影剧本，他们一直在拍摄中，现在电影已经杀青了，她问我要不要一起去参加宣发活动，我拒绝了……”

    “你什么时候写的剧本，我怎么不知道？”

    “好像是过年的时候吧，我本来打算是给你一个惊喜的。”

    听到陆阳写的剧本，竟然拍摄成了电影，赵莹莹也很惊讶，她说道：“陆阳，你写的那个电影会在电影院上映吗？”

    “应该会吧。”

    陆阳点了点头。

    听到这话，赵莹莹目光中多了几分的敬佩，能让自己的作品登上电影院的大银幕，这可不是一个小说作者可以比较的。

    关心月也问道：“那电影前面会有你的名字吗？”

    “有的，编剧那一栏有我的名字。”

    “哦。”

    关心月很惊喜。

    那到时候在去看电影，岂不是可以看到陆阳的名字。

    她兴奋的说。

    “电影什么时候会上映，到时候我们一起去看。”

    “我问了，时间暂时还没有定下来，应该是今年年底吧，过年之前肯定可以看到，到时候咱们一起去电影院看。”这没什么好隐瞒的。

    “电影叫什么名字？”

    “叫疯狂的黄金，至于会不会改名，我也不清楚……”

    按照时间才推算，这个电影提前了一年多上映，至于会不会修改名字，谁也不清楚了，不过，自己没有接到任何的消息，应该是没有修改，如果宣发的名字还是疯狂的黄金，那基本上就不会有变化了。

    毕竟有疯狂的石头这部电影口碑在，起这个名字，其实也很不错，可以算成是疯狂两部曲了。

    解释完之后。

    陆阳继续将剩下的酸豆角米饭都吃光了。

    打饭的阿姨很不错，关心月让多加点米饭，结果加了两勺子，也幸好陆阳食量最近增长的厉害，要是换成关心月，两个她也吃不完这么多。

    吃完饭之后。

    三人在学校溜达了一圈。

    陆阳突然说道：“反正也没事，咱们去看看房子吧。”

    “看房子？”

    关心月偏着头看了看陆阳。

    “你又想买房子了？”

    “是啊，反正都要买的，不如提前买了，万一以后涨价了怎么办，大学还有三年，总不能每次我过来找你的时候，连个地方玩都没有。”

    听到陆阳说找她玩，关心月想到二人在酒店里面，脸色微微一红，说道：“买房子我不管，但我现在可没钱。”

    “你没钱，但我有啊。”

    陆阳拍了拍口袋。

    “口袋里面鼓鼓的，不用担心钱的问题。”

    赵莹莹本来当了这么久的电灯泡，就有些不好意思，听到二人要去看房子，她想找机会脱身，说道：“关关，你们去看吧，我回宿舍了。”

    “莹莹一起去吧，咱们都没有买过房子，去学习学习也好啊。”

    关心月挽着赵莹莹的胳膊。

    “是啊，一起去看看，你也帮忙参考一下，毕竟我也是第一次买房子。”

    陆阳笑着说。

    赵莹莹犹豫了片刻，还是拗不过关心月，一起跟着过去了，三人来到附近的一家楼盘的售楼部。

    陆阳买房子，也并不是心血来潮。

    之前准备买的时候，他就将河东大学附近的楼盘都研究了一下，这个楼盘在附近所有楼盘里面是性价比最高的。

    当然。

    价格也会贵一点。

    这个小区距离以后的地铁口比较近，而且小区大部分都是洋房和别墅，只有两三栋的高层，无论是绿化还是小区的安全程度，在附近都是最好的，毕竟，这个时候买的起这里房子的人，都还是有一些身家的，不像是未来拆迁户聚集的小区里面，出门一不小心可能都会踩到狗屎。

    看着金碧辉煌的售楼部，关心月和赵莹莹二人都有些心虚，毕竟是第一次看房子，他们也担心根本没有人搭理他们。

    陆阳感觉自己的衣角被扯了扯，回头看了看，是关心月，她小声的说：“这里的房子是不是很贵。”

    “还行，咱们买的起，不用担心。”

    陆阳在她的手上拍了拍。

    为了让她安心，他把自己的身家也说了下：“我准备了四百万，只要价格在四百万之内，咱们都可以接受。”

    “四百万。”

    听到这个数字。

    不止是关心月，就连赵莹莹在旁边都倒吸了一口冷气，她们本以为，最多就买一个七八十万的房子，却没想到陆阳准备了这么多的资金。

    “四百万？你确定不是四十万？”

    赵莹莹忍不住问。

    “没错，四百万，七位数。”

    陆阳笑了笑。

    又对关心月说。

    “关关，这些钱，我可存了好久了，哥对你好吧。”

    关心月还有些担心，拉着陆阳的手说道：“不用买那么贵的。”

    “这可不行，这次买的房子，很可能就是我们的婚房，怎么能敷衍了事，放心吧，这点钱不算什么，很快就赚回来了，我打算买个别墅，还担心不太够呢。”

    陆阳捏了捏关心月的手。

    再次买房子。

    陆阳自然是看上了这里的别墅，普通房子里面的大户型，他都已经买了两个了，选择这里，也是因为这里的别墅看上去挺不错。

    二人担心的事情没有发生。

    他们刚进来，就有售楼部销售走了过来询问。

    “先生，打算看多大的房子？”

    销售小姐面带微笑的问。

    看了看这个销售小姐，身材还不错，穿着小西服和一字裙，腿上还穿着黑色的丝袜，感受到自己手被掐了一下，陆阳连忙收回目光。

    正色的说道：“看别墅。”

