    农村里的年轻劳动力大量外流，留下的都是一些老人、妇女和留守儿童。

    而那些外流到城市里的农村人，要么在城市里当农民工，要么从事外卖、快递这种比较低门槛的工作，或者进工厂里打工，赚的都是一些辛苦地体力钱。

    那种老婆、孩子在家留守的农民工，省吃俭用，然后把钱拿回来，维持家里的生活，一年下来，还能有点积蓄。

    那些没有结婚的农村出去的年轻人，往往辛辛苦苦地干一个月，赚的大部分钱都交了房租、伙食费、水电费、物业费、交通费等等费用，可能剩不下多少钱。

    要是在城里谈了女朋友的话，每个月还会多出许多约会的吃饭逛街买礼物的开销，往往还会每个月欠不少钱。

    所以，一些老人知道自己孩子在城市里打拼不容易，宁愿自己一个人孤零零的在家，也不愿意去给孩子们添麻烦。

    许多老人还要拿出自己的积蓄，来帮着自己孩子在城里买房付首付，还有彩礼钱。

    因此即使一把年纪了，还要去外面打工，而不像城里的一些老人一样，到了退休年龄，领着退休工资，每天含饴弄孙，健身跳舞，生活惬意。

    两相对比之下，对江炎、徐凤秋这种没接触过农村生活的人来说，就感觉这些农村老人们生活不易，让人同情。

    徐凤秋对老人说道：“大叔，土地流转之后，你就不用辛苦种地了，还能有收入，可以去城里跟孩子们住一块，或者住养老院，安享晚年。”

    老人摇了摇头，一脸不屑地说道：“可拉倒吧，土地流转出去，那点钱都不够我们吃喝的，哪里住得起养老院。自己有几亩地，种点粮食，种点蔬菜，虽然苦点累点，但是至少能保证不愁吃喝，自己养活的起自己。”

    听到这话，徐凤秋不由愣住了。

    她本以为，村里人都是同意土地流转的，但是听老人话里的意思，似乎并不情愿。

    江炎也听出了弦外之音，问道：“大叔，你们村里土地流转，每亩地定价多少钱？”

    董春光抢着说道：“江总，土地流转定价这件事，村长和田书记最清楚，您如果想了解的话，还是跟他们谈最好。这村里人多口杂的，想要多少的都有，不过最后还是由村委会来进行定价。”

    江炎看了一眼董春光，意识到自己问村民关于土地流转价格这件事，可能涉及到村里的一些隐私了，村民也不方便回答自己。

    “嗯，那等考察完，我们再谈这件事吧。打扰大家了，你们继续聊天吧，我们四处转一转！”

    董春光继续带着江炎、徐凤秋他们在村里逛了逛，村里看完之后，又去村外看了看。

    在村外，江炎看到了不少来游玩的外地车辆和游客。

    “春光，你们村里这景色挺不错的，这不也有不少来游玩的人，你们村里就没想过搞个旅游景点？这样也能给村里多一些收入，让村民们得到一些实惠。”

    董春光解释道：“江总，我们村里的确算是山清水秀了，但是却没什么有名气的景点。而且，这要搞旅游景区的话，需要很大一笔钱，市里不拨款的话，我们一个小山村哪里出得起钱。”

    “这些来游玩的人就是冲着这里免费，他们周末或者放假的时候，带着老婆孩子，或者约了朋友来这边野炊，或者游泳钓鱼，就图个悠闲自在。我们附近村民还可以趁机向他们出售一些水果或者土特产，也算是多了点收入。”

    “可是你要是办成了景区，对来的客人收费的话，那么以后来玩的人肯定就少了。不仅如此，这个景区运营和维护也都需要大量的钱，要是来的游客少，那么我们就会一直赔钱，等于是自断了一条财路。”

    听完了董春光这番话，江炎觉得，他还是有点见识的，毕竟是在城市里打过工的，眼光要比村里人长远一些。

    “嗯，你说的也有道理。”

    这时，江炎的手机铃声响了起来，是黄连打来的。

    “江先生，你儿子哭个不停，你们如果逛得差不多了，就回来看看吧，也不知道孩子怎么了？”

    江炎为了不让徐凤秋担心，只是对她说道：“凤秋，孩子哭了，应该是想你了，咱们回去吧！”

    徐凤秋原本心里就记挂着孩子，点头道：“嗯，那我们走吧！”

    等江炎他们回去之后，孩子已经哭累了，睡着了过去。

    但是看着孩子哭红的双眼，徐凤秋还是很心疼。

    董春光的爸爸、妈妈都神色有些局促，主动说道：“对不住啊，江总，我们俩也没带孩子的经验，哄了好久，但是孩子还是在哭。”

    董春光也替他爸妈赔礼道歉，鞠躬说道：“江总，对不起，请您见谅！”

    江炎拍了拍董春光的肩膀，面带笑容地对董春光父母说道：“叔叔、阿姨，你们都别往心里去，小孩子嘛，哭哭闹闹很正常，我有时候也哄不好，所以没关系的。”

    徐凤秋也不想让人家内疚，说道：“孩子就是有点饿了，我去给他喂点奶粉，换个尿片就好了，没事的。”

    听到江炎、徐凤秋这样说，董春光的父母才松了口气，生怕因此得罪了江炎。

    董春光的爸爸还沉着脸，训斥他老婆道：“都怪你，你闲着没事，抱人家孩子干嘛，人家孩子金贵着呢。”

    董春光妈妈也不还嘴，只是低下了头。

    这个时候，李忠国与董鹏、田辉他们来到了这里。

    “江总，时间不早了，我让我家婆娘在家里准备了酒菜，大家中午都没吃饭，现在过去吃饭吧？”

    董鹏作为村长，将宴席安排在了自己家里，也算是尽地主之谊。

    江炎回道：“你们别安排太多酒菜，随便吃点就行，我们这还没开始工作呢，就光来喝酒吃菜了。”

    田辉笑着说道：“这兵马未动，粮草先行，吃饱喝足了，才有精神开展工作嘛。江总，你们大老远来一趟，就先放松休息两天，工作的事不着急。”

    董春光也说道：“江总，既然都已经安排好了，那么就请您赏个脸，农村里也没啥好饭好菜，跟五星级酒店肯定没法比，你们别嫌弃就行。”

    人家把话说到这份上了，江炎要是不去的话，那么就太不给人家面子了，而且容易让人家误会，觉得江炎这是对他们已经不满了。

    “好吧，既然盛情难却，那我们一会就过去。”

