
    第四十一章嚣张的经纪人

    女孩有些腼腆的笑了笑，“不重的，真的非常谢谢你。我还有急事，就先走了。”

    说完，她就向门口走去，只是走得很慢，看起来很吃力，她刚才说的不重显然是在胡说。

    一个又尖又细的声音突然从门口处传了过来。

    “蒋梦舒，你是蜗牛吗，走的这么慢？要是淳淳的演出被你耽搁了，你负责得起吗？给老娘走快点！”

    林辰看了过去，那是一个打扮中性，皮肤白皙，五官柔媚的“男人”，此时他正用兰花指指着女孩，一脸蛮横和不耐烦的表情，说实话，要是他把喉结捂着的话，林辰还真有些分辨不出他是男是女。

    “这家伙竟然自称老娘，还真是奇葩。”林辰嘀咕道。

    叫蒋梦舒的女孩看到那个娘娘腔，显得有些惊慌，连忙道：“罗经纪人，我马上就跟上，马上就跟上。”

    说完，她加快了脚步，可是那些东西实在太重，她慌忙之下竟然摔了一跤，直接倒在了地上。

    罗经纪人见状，恶狠狠的走了过来，手指指着蒋梦舒，几乎要顶到她的鼻子，气愤之下他的声音更加尖锐。

    “你这个生活助理到底有什么用？真是个废物！这点小事都帮不好，要是实在做不好，就赶紧滚蛋，有的是一大堆人排着队要来当淳淳的助理！”

    蒋梦舒表情有些痛苦，揉了揉扭伤的脚踝，听到罗经纪人的话，有些委屈的道：

    “罗经纪人，可是……可是你昨晚没和我说要准备这些东西，是一个小时前才通知我的，所以我也是刚刚才把东西都找到并收拾好，因此才耽误了一点时间。”

    罗经纪人见周围的人都对着他指指点点，恼怒道：“好啊，你个小婊—子算什么东西，一个小小的生活助理，还敢和我一个金牌经纪人顶嘴，信不信我马上让你滚蛋？”

    女孩眼中泪光闪烁，不过最终还是咬了咬牙，忍着脚上的疼痛站了起来。

    她有些倔强的看着罗经纪人。

    “这么看着我干什么？要咬我啊？真是犯贱！你要是连这种苦都受不了，就别来月海市，滚回你的乡下去，你个乡巴佬，还以为自己多么金贵？快点走，淳淳还在外面等着呢！”　罗经纪人对着女孩冷喝道。

    女孩咬了咬牙，最后吃力的把东西都收拾好，跟在罗经纪人身后。

    不过因为脚扭了的关系，她走起来一瘸一拐的，眉头几乎拧成了一个疙瘩。

    “快点！拖拖拉拉的！”罗经纪人回头，又用着他那尖细的声音呵斥道。

    林辰终于忍不住走了过去，不爽道：“我说你一个男的，让人家一个小姑娘拿着这么大堆东西，你好意思吗？”

    罗经纪人见林辰出头，先是一愣，接着打量了林辰一眼，等他清完林辰的衣着，眼中满是不屑。

    “哪里来的穷鬼，穿着这身破衣服也混了进来，保安真是越来越不尽职了。你知道这是哪里吗？这是天穹娱乐公司，这里到处都是明星，而且还是整个华夏的时尚地带，你再看看你这打扮，根本就是个乞丐，你哪里配站在这里？

    算了，老娘也懒得搭理你这种农民工，拉低我的档次。你马上给我滚远点，老娘的事情不是你能管的，在天穹娱乐，敢管我事的还真没几个，你给我滚蛋！”

    林辰冷笑道：“我穿的衣服在没档次，也都比你这死人妖好。一个大男人打扮的像个女人一样，阴阳颠倒，也难怪你对这女孩发这么大脾气，人妖不可怕，可怕的是自我感觉良好的死人妖，你有个屁的档次！”

    旁边不少围观的人，此时不少的忍不住笑了出来。

    罗经纪人喜欢男的，讨厌女的这种事，大家都知道，不过他是公司里的金牌经纪人，平时可没人敢在他面前说他是人妖。

    不少围观的人，听见林辰骂对方死人妖，都是一阵解气，不过心里又在为林辰默哀，这小子这下麻烦大了。

    “你……你个小王八蛋，你敢骂我？你有本事再说一遍！”罗经纪人一脸不可思议的样子，气急败坏道。

    林辰撇了撇嘴，“还真没遇到这么贱的，让人骂也就算了，竟然还主动要求找骂，看来你不知是个死人妖，还是个受虐狂。”

    “哇哇哇！你气死老娘了，你个小王八蛋，小畜——啊！”

    “啪！”

    他话没说完，便被林辰一巴掌抽在了脸上，有一颗牙齿竟然被直接抽了出来，掉在地上。

    可见这一巴掌是多么的狠！

    林辰语气冰寒道：“你再敢骂一句，我就把你所有牙齿都打出来！”

    林辰刚才看着这家伙欺负女孩时，便对他有些厌恶了，此时对方还敢骂自己，他自然不会客气。

    周围的人都见林辰竟然这么霸道，一言不合就把罗经纪人的牙齿都抽得飞了出来，不由得有些吓住了。

    这年轻人是什么人，这也太生猛了？怎么以前都没在公司里见过？

    “你……”

    罗经纪人捂着脸，嘴角带血，一脸怨毒的看着林辰，正要开口怒骂，可见到林辰那冷如冰刀一般的目光，又硬生生把那话给咽了回去。

    “怎么回事？罗哥你怎么进来这么久，蒋梦舒那家伙还没出来吗？”

    一个长得像韩国花美男般的帅气青年走了过来，远远看到罗经纪人便开口大声喊了起来，可等他走近了，见到罗经纪人脸上的巴掌印，脸不由得大变，怒道：

    “你被人打了？谁打了你？”

    一旁的围观的人，见到这男的，立马都收起了脸上的笑容，好像唯恐被他看到一样。

    “这年轻人惨了，连吕淳的人都敢打，爽是爽了，就是有点莽撞。”

    “是啊，吕淳前阵子刚得了个月海市最佳影视新人奖，公司正全力包装他，现在牛比得很，谁敢惹他。”

    “不过反正我就是看他不顺眼，像安雪瑶不只是天后，更还是董事长的女儿，可也没有他这么嚣张。”

    “唉，小人得志呗。可是人家长得帅，会演戏，有什么办法？小声点，千万别被他听到你说他闲话，这人心眼小得很！”

    周围一些人窃窃私语着，看向林辰的表情都有些同情起来。

    无论如何，按照吕淳的性格，这年轻人敢抽他的人一巴掌，那么至少是要被吕淳抽回去两巴掌了。

    罗经纪人见到吕淳，一副见到了救星的样子，指着林辰道：“淳淳，就是这个家伙打了我，你一定要替我出气！”

    吕淳闻言，冷冷打量着林辰，不过见林辰脸上表情毫无变化，好像丝毫不把他放在眼里一样，他心中不免有些惊疑。

    他能混到今天这个地步，得到公司里领导的赏识，自然也不是个傻子。

    敢在公司里打他的经纪人，不是无知，就是真的有实力不把他放在眼里。

    他对着林辰狐疑道：“你是谁？我以前好像没见过你？”

    林辰道：“你没见过我，并不奇怪，我本来就不是这里的员工。”

    吕淳闻言，脸上露出有些好笑的表情道：“看你这打扮，该不会是来这里找工作的？所以你根本不知道你打的人是谁？”

    “你说的也没错，我确实可以说是来找工作的，至于这人妖是谁，关我什么事？不管他是谁，我刚才都会抽他一巴掌！”

    林辰确实是来找工作的，现在就是相当于来应聘安雪瑶的保镖工作。

    吕淳脸上的那一丝谨慎消失了，他原本还怕对方是什么扮猪吃老虎的人物，结果竟然是个来找工作的二愣子！

    这家伙简直是太岁头上动土，不知死活！

    吕淳冷笑了起来，一脸倨傲的道：“所以你连他是谁都不知道，你就敢打他？我现在就告诉你，他是我的人，而你现在打了我的人，还想在这里找工作？简直是在做梦！”...“”，。
