    陈汉带着一队由十三人组成的特殊部队，穿着日军军装，佩戴军衔，蹿出民宅后门。

    这时，整座日军县城军火库的爆炸声，摄人心魄，冲天火光升腾，浓烟蔓延高空。

    别说城内的居民、日军、就连城外的独立团，一下都能判断出鬼子火药库爆炸了。

    “干的漂亮！”

    李云龙立在战壕前，望向城内黑烟滚滚，摘下脑袋上的军帽。猛的一甩，摔在地上，大吼：“独立团的兄弟们！”

    “给我冲！”

    “冲！！！”独立团上万名战士发出排山倒海般的怒吼，举着步枪，大刀，凶猛涌向城墙。

    独立团发起总攻了！

    而陈汉带着一伙日军士兵，几乎是畅通无阻的进入日军指挥部内，此刻，指挥部里的日军乱成一团，站岗的、文职的、全部都收起武器，改为救火。

    要知道，军火库爆炸，可不是炸了就炸了，炸一波就好。

    军火库里炮弹、武器众多、各种武器点燃不一样，第一波爆炸之后，还会有第二波、第三波……

    何况，平安县城日军火药库，还新存入一批石油。

    要是等到整个仓库的威力都释放出来，不用独立团打进县城，恐怕整个县城都要火药给掀了。

    日军指挥部第一时间下令救火，许多日军士兵根本不用命令，急急忙忙的便加入救火行列。

    这一炸炸破日军胆气、鬼子部署。

    陈汉等人轻而易举就进入鬼子指挥部内。

    只见陈汉等人先佯装成巡逻回归，加入救火部队的鬼子，旋即又找个机会离开，分散摸向鬼子指挥室。

    指挥室。

    这里是单独的一栋平房，右侧还有一排房子，大概是鬼子军官的宿舍…

    左侧则是鬼子用来羁押抗战人士的牢房。

    “止步！”

    “口令！”这时，一名日军尉官抬起手，表情严肃的喊道，眼神还一个劲儿在陈汉等人身上打转。

    相比于陷入混乱的指挥部内，指挥室四周，各队日军还是保持着严格纪律和警惕性。

    两架机枪就摆在木塔旁，机枪手瞄准指挥室前空地，正是陈汉等人所处的位置。

    虽然，陈汉一行人都穿着日式军装，而且军衔、武器佩戴得很正规，一看就是注意细节了。

    但是，日军尉官对几人非常眼生，眼里充满怀疑。

    战士们一颗心马上提了起来，互相对视一眼，手都快要往腰间摸去。

    不过，战士们训练有素，保持着冷静，还未轻举妄动时，李掌柜率先抬手敬礼一下，用日语和不悦的语气讲道：“八嘎！”

    “我是野原大队的长官，现在有重要军情向联队长报告，事关城外进攻的八路军！”

    “耽误军情，你敢阻拦吗？”

    李掌柜把声音一提，非常威严，甩手就是一巴掌过去：“啪！”

    扇的鬼子少尉满脸通红，一脸懵逼，动动嘴，想要张口还击，却碍于长官的威严，最终又收了回去。

    日军内等级森严，上下级的欺凌、压迫、乃普遍现象。

    李掌柜真是把日军给研究透了，不仅拿捏着人心，而且报出的野原大队很真实，是刚刚补充到平安县城的一支大队，大队长“野原忠二”不算熟面孔，眼前的鬼子少尉就不认识。

    “嗨！”

    “您稍等一下。”此刻，鬼子少尉捂着脸颊，鞠躬行礼，转身走进指挥室内再度鞠躬讲道：“南云联队长，野原大队长官有重要军情向您汇报。”

    一群鬼子少佐、中佐、大佐正围在野战地图前。

    当中有参谋、队长、通讯员。

    南云十六听见少尉的汇报，本能的抬起头，望向他：“让野原大队长进来！”

    “嗨！”

    少尉敬礼喊道。

    可随后南云十六表情一顿，仿佛卡机一般，非常凝重地望向桌边一个人影。

    野原队长仿佛幻听一般，刚刚回过神来还未出声，立于桌边的另一位鬼子大佐却眼神惊诧，不可置信的喊道：“是共军的特种部队！”

    山本一木穿着日军大佐军装，整个人的眼神仿佛触电一般，紧接着，指挥室里的一群鬼子日军们表情骤变，纷纷将手插在腰间枪袋。

    同时，陈汉在日军少尉进入指挥室的下一刻，便打出一个手势，非常果决地下达进攻命令。

    “上！”

    陈汉闯进指挥室，其余人跟上。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    指挥室里立即响起一阵枪声。

    陈汉双手持枪站在门口，单枪匹马，连开数枪，迅速清空面前几个拔出枪的鬼子军官。

    旋即，山本一木、云南十六等人就地蹲下，立即指挥室里狭小的场地进行闪避，同时拔出武器向八路军小队反击。

    山本一木等人根本没有料到八路军也学会使用斩首战术，而且还真的能够摸进日军指挥部。

    他们拔枪抵抗。

    心里已充满绝望。

    “轰！”

    “轰！”

    平安县城外，两记巨大的炮声响起，接着便是通天彻地的喊杀声回荡。

    伴随着冲锋号角。

    我军气势磅礴的打开县城大门，上万人进入平安县城内，开始对平安县城鬼子展开最后清剿。

    还没等到山本一木把秀芹拉上城门楼呢，特种小队便炸了鬼子军火库，将山本一木的计划打断。

    若是军火库未被炸毁之前，鬼子还有把握守住县城，但是平安县城军火被炸，其实当时山本一木等日军高层已在策划逃离。

    “山本一木！”

    “拿命来！”陈汉双眼微眯，板机一抠，一枚子弹便冲出枪膛，精准将一位年轻的日军军官打死。

    那就是山本一木！

    指挥室内的日军指挥官全军覆灭，一个都没有逃走！

    魏和尚再配合着黄队长的游击队接应，击毙了一队想要支援的日军，李云龙便带着大部队杀进平安县城。

    县城里的鬼子已经“大脑瘫痪”，一队队鬼子放弃抵抗，其中尚存实力的开始溃逃，完全被打烂建制的则被就地投降，被我军抓了俘虏。

    “陈子荣！”

    “山本一木的脑袋呢！”这时，李云龙拔马冲进日军指挥部，勒马在广场前大喊。

    “啪嗒。”轻响传出。

    一颗戴着帽子的鬼子脑袋，睁着眼睛，血淋淋的滚出指挥室屋内。

    陈汉笑着掀开帘子：“这呢！”

