    次日。

    万虺海。

    海天一色，碧波万顷。

    波光粼粼间，数只海雀振翅翩跹，怡然自得。

    倏忽，它们仿佛受到了什么惊吓一样，奋力挥翅，朝四周逃散。

    一座外观奢侈的巨大步辇，呼啸着一掠而过。

    这座步辇雕梁画栋，四周垂下轻烟般的软纱，主位是一张宽大的云床，设有玉枕红被。

    此刻，一名长眉亮目、乌发披散的男修，支颐而卧。

    其容貌俊秀，气质阴柔，双眸脉脉，顾盼之际，透着说不出来的邪异。气息强大，赫然已经是结丹中期。

    云床畔，跪着四名月貌花容的侍女。

    着粉裙者双鬟娉婷，正用纤纤素手剥着一颗颗柔软多汁的灵果，将它们挨个喂到男修嘴畔；着绿裙者妩媚婀娜，一双柔弱无骨的柔荑，按着男修的腿脚；着红裙者解开衣襟，将一壶灵酒，拥入怀中，以体温将其缓缓焐暖；着黄裙者手持宝扇，为男修徐徐扇动凉风。

    这四名侍女，两名乃天生教秋坛弟子，两名则是合欢宗长老。

    她们修为气息比男修略逊一筹，却也都是结丹前期。

    “康师兄，这次到底是谁，胆敢对师兄的铺子下手？”

    “管他是谁，师兄一到，对方必然望风而降，任凭师兄发落！不过，哼，竟然敢劳动师兄法驾，须饶不得！”

    “散修虽然不堪大用，但到了结丹期，其肉身精血乃至于魂魄，却也算不错的材料……”

    “最好他多些门人亲眷，上次那一个，无亲无眷，只得膝下三两弟子，师兄料理起来，也难以尽兴。”

    “多少年了，这些散修，还是看不清自己的地位，也是可怜。”

    “小蹄子，你可怜谁呢？若非他们自寻死路，打扰了师兄的正事，以师兄的仁善，岂会与那些散修一般见识？”

    “姐姐说的是，是我说差了，还请师兄莫要见怪……真不知道师兄礼贤下士，以我圣教真传的矜贵身份，却令诸多散修，只需付出少许灵石，便能坐拥师兄亲自铸造的器物，如此功德，那些散修不但不感恩戴德，竟然还要频繁找茬……”

    “哼！这都是因为他们生而卑贱的缘故！”

    “卑贱之人难上台面，师兄待他们好，他们反而恃宠而骄。”

    “不错！想当初重溟宗监察殿主亲临万虺海时，这些散修，谁敢吱一声？”

    “打量着我们师兄好欺负……”

    “康师兄，这次可不能跟从前一样小打小闹，须给足他们教训！”

    此刻，康少胤斜靠云床，享受着四名美人的用心服侍，再听着她们你一言我一语的阿谀奉承，神色不变，面上却挂着一丝淡淡的笑意。

    昨日，他接到了万虺海坊市一名炉鼎侍女的传音，有名结丹散修前来欢喜阁捣乱，而且毁了阁中好些财物。是以，他连夜出发，立刻朝坊市赶去。

    之所以能来的这么快，是因为他一直都在万虺海！

    万虺海极为广大，除了坊市之外，还有星罗棋布的岛屿散布海中。

    绝大部分灵气浓郁的岛屿，都被有实力的散修所占据。而那些贫瘠的海岛上，则居住着不知凡几的低阶修士，乃至于凡人……

    原本以康少胤的身份与实力，是不可能对万虺海这种地方感兴趣的。

    但十年前，万虺海一座平平无奇的浮岛上，出现了一份跟幽素坟有关的天道筑基之法！

    当时为了争夺这份机缘，九大派齐至，以练气期弟子一决高下。

    最终，重溟宗的一位天骄走到了最后。

    而那位天骄上岛接受传承之后，整座岛屿，便在九大派的眼皮底下，消失不见！连同那位重溟宗天骄，也从此下落不明，杳无音信。纵然以九大派的推衍之术，也无法算出那位天骄以及岛屿的去向，最终还是重溟宗通过命魂灯，确认对方一直还活着……

    当然，这些都不是重点。

    别说是重溟宗的天骄，就算失踪的是天生教天骄，也跟他康少胤没什么关系。

    真正重要的是，好个月前，他在万虺海的一名散修炉鼎，出海时，在熟悉的水域发现了一座以前从来没出现的陌生小岛，疑似十年前消失的那座浮岛！

    只不过，在康少胤接到消息赶过来之后，那座神秘浮岛，却又再次消失不见。

    任凭他在原本的海域一寸寸搜索，都没有找到半点蛛丝马迹。

    是以，他这几个月，一直都在万虺海，等待那座浮岛又一次出现！

    这件事情，康少胤对任何人都守口如瓶，包括他的父母。

    毕竟，那座神秘浮岛，是他的炉鼎发现的，这便是冥冥之中的天意，对他的垂青。

    炉鼎发现之后，整个万虺海都没有任何风声传出。

    很显然，这份机缘，天意注定，只属于他一个人！

    正所谓天授不取，反遭其咎。

    作为天意的宠儿，托体圣教护法与合欢宗宗主爱女的子嗣，无论是这个出身，还是他的资质，修为……康少胤都明白，顺天而行，方是正途！

    所以这段时间，他都借口为了欢喜阁在此逗留。

    想到此处，康少胤双眼微眯，正好这段时间没什么收获，既然有人敢在他的“欢喜阁”闹事，那就先将闹事者解决掉！

    免得传回圣教之后，引人怀疑他常驻此地的真正目的。

    反正，这也浪费不了什么时间。

    何况他还有其他炉鼎散布海上，如果有什么消息，立刻就能掉头。

    仰头干尽了红裙侍女送上的灵酒，康少胤淡淡开口：“散修，草芥一样的东西，毫无秩序，毫无规矩，是不会长记性的。”

    “总有一些井底之蛙，以为耗费千辛万苦，终于步入结丹，便是一粒金丹吞入腹，我命由我不由天。”

    “呵，他们只知道喊口号，却全然不知，同为结丹，金丹与真丹、浊丹、杂丹之间的差距，何啻是天壤之别？”

    “更不要说，在圣教这等大宗眼里，结成金丹，也不过是刚刚走上大道，有着接受真正传承的资格罢了。”

    “不过，这也是天意。”

    “刚好选在我在万虺海的时候，在‘欢喜阁’闹事，显然此人福祚已衰，天意就是要让他就此授首！”

    “回头剜了颅骨做个酒器罢。”

    “现在这个已经用了段时间，骨色不甚好了。”

    闻言，四名侍女立刻连连点头：“如此悖逆之辈，天地共厌，合该挫骨扬灰！”

    “师兄竟然还愿意给他一个做酒器的机会，实在宅心仁厚。”

    康少胤淡淡一笑，未再多言，专心享受起她们的伺候。

    半晌后，步辇抵达万虺海坊市，没有丝毫停留，直奔坊市之内。

