
　　这日清晨，浩瀚无边的海面上刚刚冒出一点点太阳，大顺辽东营新军的第一支主力战队便乘船抵达了旅顺港。

　　旅顺位于辽东半岛的最南端，天然的良港，距离清军主力的驻地——金州城也有些距离，是大军登陆的最佳选择。

　　部队毕竟是在海上漂了一晚，战力受到影响不说，就算是抵达了旅顺，也不可能瞬间在陆地上集结成队，形成有效的战力。

　　所以必须选择既适合大军登陆，又得是清军驻军不多的地方，否则极有可能在登陆的时候被岸上严阵以待的清军击溃。

　　说到底，几十年的积累下来，清军的战力依旧是不容小觑的，不然之前也不会连战连胜。这毕竟不是守城，而是平地上的野战，是清军的强项。

　　而此时，旅顺海岸东侧通往山顶炮台的楼梯上，又一场血战轰然展开。

　　密密麻麻的清军迎面冲了上来，但是因为楼梯狭窄，根本施展不开，否则鲁传宗带的这十几二十个已经久战疲惫的士兵根本不能抵挡多久。

　　鲁传宗虽然受了伤，但作为炮台之上，突击队中最具威望的人，却依旧手持长枪，战在了最前线。

　　他死死盯着他面前朝下二三十步距离的那些清兵，然后在清兵进入十步之后，突然加速猛冲了下来。

　　那几个清兵仗着人多势众，毫不避让，发出了野兽般的嚎叫，也朝着鲁传宗冲了过来。两队人马很快便杀在了一起。

　　鲁传宗手中长枪猛地刺出，一击得手，直接刺中了冲在最前面的那名满清红甲兵的胸口位置。

　　长枪枪头最尖锐发处立即就发出了刺耳的钢铁摩擦声，力道传到枪杆，枪杆中部向上微微拱起，点钢的枪头借着冲击的惯性猛地刺穿铁甲，直接破入那名红甲兵的胸膛。

　　满清红甲兵手中的那柄木杆长枪瞬间就在鲁传宗的脸上停住，就差一点，便要朝着他的脖子刺入。

　　随后，那个一脸狰狞的红甲清兵被鲁传宗猛地一用力，推动得向后退了几步，然后便失力了一般，手中的长枪“啪”的一声摔到地上。

　　红甲兵双手无力地抓住刺入胸口的那支枪杆，嘴里吐出了大口大口的鲜血，原本凶恶异常的脸上已经狰狞扭曲得面目全非。

　　鲁传宗却并不打算放过他，双腿微屈蓄力之后，继续猛地往前推，居高下冲，锐不可当，一路又撞倒了好几个鞑子兵。

　　然后，他才意犹未尽地抽出染血的长枪，那个红甲兵立即轰然倒地，一股红色的液体从地上冒出。

　　“啊……”一声惨叫，又一个顺军突击队被鞑子兵砍到。

　　鲁传宗听到旁边传来的惨叫声，扭头一看，原来是他手下的小刘被一把钢刀砍断了手臂。

　　鲁传宗反应迅速，手腕一转，手里的长枪横扫过去，那个满清鞑子反应不及，当即中招，人头落地。天籁小说网

　　然后又立即向前踏出一步，手里的长枪再次回转，迅疾刺出，又将身前想来偷袭的另一个长枪鞑子兵杀死。

　　“嗞……嗞——”手臂一阵刺痛传来。

　　刚刚连杀两人，用力过猛，鲁传宗原本就已经受伤的手臂实在是顶不住，伤口似乎已经裂开，一阵钻心地疼痛。

　　虽然突击队勇战敢战，可是清军实在太多，当他们集聚在楼梯处的时候，突击队手里的火炮便也就失去了作用了，要想守住炮台，只剩下贴身肉搏这一个选择了。

　　不过，就在鲁传宗带人且战且退的时候，清军的攻势却突然缓和了下来，甚至只是保持着对峙，完全没有再次进攻的意思。

　　原来，就在他们攻**台的时候，顺军主力已经开始了登陆。

　　旅顺港口的码头已经被清军破坏殆尽，顺军只能先放下小船，趁着早上潮水充足，架设浮桥来登陆。

　　巨大的运兵船上，先是充当军队眼睛的哨马骑兵下来，围绕大军登陆的地方呈半月型展开，从各个方向进入内地侦察，船上的士兵都井然有序的排着队，等待着下船，甲板上黑压压的一片。

　　刘新成穿着一身精良的甲胄，站在舵楼的指挥台上，周围旗帜的“顺”字大旗迎风招展，高高竖起。

　　李林亲自率兵去攻打硕赛守卫的复州了，他作为李林一手提拔上去的得力干将，自然是承担起了率兵攻克旅顺，金州，然后北上复州汇合的大任。

　　各个方向的哨马骑兵都在前进，很显然，满清大军一直都在进攻炮台，一时间还没有反应过来。

　　刘新成心中大喜，他的家乡，他渴望的一战就在眼前。他手下有训练有素的辽东营新军，对手是擅长野战的满清鞑子，到底谁更强，今日的平地野战就能见分晓！

　　不多时，望远镜内，十几个满清哨骑便穿过了朦胧的白雾，出现在了刘新成的视野里。他站在高高的舵楼之上，静静的看着那些清军骑兵，嘴角微微扬起，似乎是期待已久了。

　　那些满清哨骑策马缓缓靠近，他们的的身后渐渐出现了更多骑马的身影，甚至还有不少步兵。

　　然后，当他们打算继续抵近侦察的时候，便遇到了正在执行同样任务的顺军哨马骑兵，双方大概距离一百步左右，相互对峙着，并没有相互逼近。

　　刘新成倒是对此毫不在意，而是开始缓缓打量起了第一批上岸的士兵，他们已经开始组织好了作战队形。

　　第一批上岸的士兵都是在船上就表现良好，没有任何不适的，他们的任务就是阻挡任何想趁大军立足未稳，前来偷袭的敌人。

　　这三四百人在登陆点的外侧摆出了一个方阵，阵前是十门便宜携带的改良版虎蹲炮，炮手用配套的木盾搭建了一个低矮的防箭盾，每两名炮手负责一门虎蹲炮。

　　主炮手正在护盾后面准备点火叉棍，另外一人则是准备火种和整装弹药，虎蹲炮射程不算远，威力也不算大，但是胜在火力猛，轻便好携带，在近战时用于提供百步以内的火力补充却是极佳的。

　　炮手后面是四排整齐肃穆的燧发枪战队，再往后四排纵阵排列的是野战骑兵，他们三人一组，在后方蓄势待发，等到火器部队给予敌军第一轮打击后，便开始搜刮清军性命。

　　因为清军的炮台已经被占据，所以这支三四百人的队伍并没有什么畏惧，摆出了一个厚实而密集的阵型。

　　就在他们刚刚摆好军阵的时候，大地传来了轻轻的震动，由远而近响起了闷雷般的声音，一道黑线开始在朦胧的雾气中出现。

　　【作者题外话】：感谢：书友“td158617469”和“大道L”的打赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第十五章 登陆旅顺免费阅读。https://xs.23sk.com 