    对于自己的这个任务，崔志勋第一次感到了头疼。

    这么多女人，到底要怎么选？崔志勋很苦恼。

    毕竟女朋友这个名头就不一样，不是说可以随便安排的。

    崔志勋目前的女人大多都是潜...来的，也就是金智妮算不上。

    不过两人之间也没有说什么确定关系的话，就自然而然的在一起了。

    有需求互相都会开口。

    崔志勋大概能理解金智妮的想法，他很喜欢金智妮这种聪明人。

    但系统的要求是与自己毫无关联的，这就有些难办了。

    这天，崔志勋照常来到了KakaoM总部，而此时他的办公室内早已有人等候多时。

    “社长好。”

    李智恩起身向着崔志勋问好道。

    “智恩兮等很久了吧？不好意思啊！”

    崔志勋径直走到自己的老板椅上坐下，双手合十微笑着看着李智恩。

    “没...没有多久，我也是刚到。”

    李智恩被崔志勋的笑容搞得有些慌乱。

    “那我们直接进入正题吧？”

    崔志勋笑道，他今天找李智恩来，主要就是商量她与KakaoM之间的合约问题。

    按照之前签订了的合约，李智恩与KakaoM的经纪合约将于今年年底到期。

    所以KakaoM这边就想提前找李智恩谈一下续约的事宜。

    李智恩目前在南韩的人气很高，甚至被网友们称为国名妹妹，可见她在娱乐圈的地位之高。

    本来这件事应该是金成洙代表负责的，但在他例行禀报崔志勋之后，就被崔志勋拦了下来。

    至于为什么...

    嘿嘿！

    “系统，李智恩可以嘛？”

    崔志勋还记得当时自己是这样问系统的，而系统的回答也很干脆。

    【可以】

    妥了！

    就她了！

    “我们还是很想跟智恩兮你合作的，这是我们准备的合同，智恩兮你可以看一下。”

    说着崔志勋就把准备好的合同递到了李智恩的面前。

    李智恩接过后仔细看了好一会儿，然后表情有些惊讶的问道：

    “这个分成......真的会这么高嘛？”

    本来金代表给李智恩准备的合约关于分成的比例是6：4，KakaoM占大头。

    但崔志勋看过后直接把它改成了5：5，不要小看这个五五开，在南韩娱乐圈这已经算是最高的了。

    “当然，而且我们还会额外给智恩兮你一笔签约费，大概是十亿韩元左右。”

    崔志勋笑道。

    李智恩又重新翻看起了合同，崔志勋也不急，就在那里看着。

    “签字费我可以不要，不过公司可以...”

    李智恩犹豫了一下说道：“公司可以把我的团队里的所有人待遇都提高一些嘛？”

    “包括那些实习生，可以都给他们转正嘛？”

    南韩公司实习生和正式员工的薪资待遇差距还是挺大的，李智恩能这样说，倒是让崔志勋有些意外。

    那可是10亿韩元啊，就这样不要了？

    崔志勋有些意外，但没有表现出来。

    “当然可以，智恩兮你真的是太善良了吧！”

    崔志勋借此直接夸起了李智恩。

    “还好吧，他们也跟了我很久了，我们现在就像是家人一样，所以...”

    李智恩被崔志勋这毫不掩饰的眼神看的有些慌乱。

    “我能理解，不过他们能遇到智恩兮这样的朋友，实在是太幸运了。”

    崔志勋毫不吝啬自己的夸赞，一下接一下的让李智恩感到十分的羞涩。

    主要是崔志勋的笑容杀伤力真的太大了，再加上那舔狗般的话语，把她整的有些不知所措。

    俩人又商讨了些细节，最后意见达成了一致。

    崔志勋喊来助理去重新打印合同，然后两人就在办公室闲聊了起来。

    在崔志勋有意的引导下，两人的话题开始向感情方面偏移。

    不得不说崔志勋还是有一手的，凭借着自己渊博的知识，两句话就让李智恩慢慢放开了自己。

    好歹也是财阀继承人啊，还是名牌大学毕业，肚子里肯定有不少东西的。

    “志勋兮你竟然看过‘我的大叔’？大发！”

    李智恩已经完全放开了，都开始跟崔志勋用平语了。

    虽然两人年纪有些差距，但骨子里还是华国人的崔志勋本就很烦那些南韩的破规矩。

    干脆两人就完全抛开了年龄和身份地位等的差距，以朋友的身份相处了起来。

    “嗯，我对智恩兮你扮演的李至安印象十分深刻呢。”

    崔志勋很认真的说道。

    他哪看过什么电视剧啊，韩剧那些小套路在他这里就跟玩一样。

    电影倒还好，电视剧他是真的很少看。

    但为了能跟李智恩有话题可聊，他愣是以三倍速看完了整整16集的电视剧，可把他累坏了。

    做运动都没这么累...

    “哈哈，还好吧，我的演技是不是很差？”

    李智恩腼腆的笑着问道。

    她现在对崔志勋的感觉很不错，除了外表很满意外，说话什么的也很对她的胃口。

    一开始她还以为崔志勋会像某些财阀或者集团的老板一样有着各种各样的毛病呢，但目前看来还是挺好的。

    或许是因为年轻的原因？李智恩不自觉地想着。

    虽然年轻，但崔志勋看起来谈吐什么的却比很多三四十岁的人都成熟。

    李智恩就很喜欢这种成熟大叔的感觉。

    包括她之前的那个也都是这种大叔风格的。

    “没有，我觉得智恩兮你正好演出了那种迷茫中带着点无助的情绪...”

    崔志勋为了得到李智恩，可谓是花了好一番心思。

    “不过看样子效果还算不错？”

    崔志勋看着李智恩时不时被逗笑的样子满意的想到。

    “智恩兮晚上有事情嘛？”

    崔志勋感觉火候差不多了，果断开口道。

    “啊？我嘛？好像没有吧！”

    李智恩被崔志勋突如其来的问题整的有些慌乱。

    他为什么要这样问我？

    难不成？

    李智恩控制不住的在心里胡思乱想到。

    “那晚上我可以有机会请智恩兮你吃个晚餐嘛？”

    崔志勋那略带着期待的眼神顿时击中了李智恩内心的某个点，让她无法说出什么拒绝的话。

    “啊...当然可以。”

    “那好，现在...”崔志勋看了看时间接着说道：“现在还不到四点，吃饭的话有些早了。”

    “要不我们先去看个电影怎么样？”

