    这两个人一进场，众人随即为他们分开一条道路，好似这两个人的身上有一种特别的气势。

    此二人，不是位高权重，就是积威甚久，不然众人不会这样惧怕他们。

    场中许多人都将目光放在这两个人的身上，疑惑他们怎么来了，两个搅动风云的家伙又怎么会走到一起的。

    就在刘览将最后一个球打进之时，两个人同时鼓掌高呼：“刘览好样的！打的好！”

    所有人心头一秉，他们两个居然认识刘览？

    刘览听见了有人在喊自己的名字，他扭头一看，正是两个老熟人，徐元和林伏。

    “徐公子林大少，别来无恙啊。”

    刘览随即过来和二人交谈，二人对刘览也是笑脸相对，三人相聚甚欢。

    所有人顿时明白了姜若悯为什么会和刘览在一起。

    徐元和林伏那是什么人物，京圈有名的贵公子，这两个人平时都是眼高于顶，谁都看不上。如今能和这个叫刘览的在一起谈话，表情还是那样的亲密，可见刘览不一般。

    与虎同行，焉有善兽；这是亘古不变的真理。

    张磊越发疑惑，自己从小到大和刘览一起长起来的，他什么时候认识的徐元和林伏呢，又是怎么认识的姜若悯呢。

    ——————————————————————

    姜若悯和蔡宝宝庄蝶在一起，徐元与林伏不敢过来见姜老二。上次北方之行，二人提前逃跑，实在是心里有愧。

    刘览也不好说什么，只能与二人道别，重新回到姜若悯的身边。

    两个人对视一笑，马尾辫轻轻给刘览擦汗，笑问道：“刚才和他们两个说什么，神神秘秘的。”

    “没什么，他们说对不起你，上次不应该提前逃跑的，应该一直陪你走下去。”

    姜若悯和刘览对视着，认真说道：“我才不在意他们，只要你不逃跑就行。”

    蔡宝宝走过来，用一种异样的眼光看着刘览，说道：“你说你多坏，明明会打篮球，偏偏还要逗人家玩儿，你损不损啊你。”

    刘览苦笑一声，不做回应。

    他看向姜若悯的眼睛，语气好似撒娇道：“我总当大人好累，我想当一回孩子。”

    “在我心里，你永远都是孩子。”马尾辫的眉目清澈，楚楚动情。

    “哎呀！行啦行啦，你们两个又来了，能不能给我们这些单身狗留点活路。哪有你们这样强行喂狗粮的，过份！”蔡宝宝拉着姜若悯就走。

    单独剩下庄蝶和刘览在后面踱步。

    “我要回沪申了，一会儿就走。”庄蝶说这话时，语气极为轻松。

    刘览疑惑道：“若悯过段时间也要回沪申，你们不一起么，干嘛如此着急。”

    “四海那边压了太多的事，出海一趟，积累了太多的事情要我处理。”庄蝶痛苦的揉着眉心，她已经预感到了未来工作的繁重。

    刘览点点头，柔声道：“工作最重要，既然你要走，那我们一会儿给你送行。”

    “还有一件事，我想嘱咐你。”

    “嗯，你说。”

    “海底的事，不要告诉二小姐，我不想她知道那里发生的事情。”

    “我懂。”

    ——————————————————————

    蔡宝宝跟着庄蝶回到了沪申，刘览与姜若悯为她们送行。机场出来，马尾辫一个劲儿的笑。

    上车后，坐在副驾驶上的刘览不解道：“笑什么呀，这么开心。”

    “嘻嘻，终于剩咱们两个一起啦。”

    “若悯，你还记得咱们第一次见面么。”

    “记得，你说不懂得合理规避危险，是一种愚蠢的表现。”姜若悯越想越是开心，她又说道：“刘览，你记得北方无人区里，咱们两个的星空谈话么。”

    “当然记得，现在想想，那个时候好傻。”刘览说着，也轻轻笑起来。

    姜若悯的语气却突然凝重，她一字一句道：“我觉得不傻，即便是傻，我也想和你这样傻一辈子。”

    刘览猛然一愣，心仿佛被什么击穿了。他傻傻的看着姜若悯，又傻傻的说出一句：“姜若悯，我爱你。”

    “嘎吱！！”姜若悯突然一脚踩住刹车。

    两个青年男女深情对视在一起。。

    坏了，两个人想亲亲。

    “哔！哔！哔！！！”后面的车鸣声响起，急躁的催促着前车。

    姜老二这才回过神来，她吐吐小舌头，将车开到一旁。

    气氛已经被破坏掉了，姜老二试图找回刚才的感觉，她重新问道：“刘览，你刚才说什么，我没有听清。”

    刘览难堪道：“你的未婚夫怎么办。”

    姜若悯一愣，不解道：“什么未婚夫，哪里来的未婚夫。”

    “就是那个高高大大的王家三子啊。”

    姜若悯“噗嗤”笑了，她笑得合不拢嘴，指着刘览道：“你这个大傻子，他算哪门子的未婚夫，不过是我们家的寻常朋友罢了。”

    刘览这才恍然大悟，又说道：“我感觉你家里很有钱，你们家人同意不同意咱们两个在一起呢。”

    “主要是我姐。”

    刘览聪明的没有多问，只是静静的听着。

    姜若悯慢慢把姜家的情况和关系脉络对刘览一一说了出来，并说出自家姐姐的性格。

    “你姐姐叫什么名字。”刘览不经意的问道。

    “姜若慈。”

    刘览听罢，缓缓点头，自言自语道：“姜家有二女。姜若慈，姜若悯。”

    ——————————————————————

    凭天定歇业了。

    歇业的主要原因，是因为要和旁边的和平旅馆打通。

    魏不保负责重新装璜和工程进度，老蔫负责玄学风水方面的布置，胡来则是众人的总后勤。

    刘览当了个甩手大掌柜。

    这天，魏不保找到刘览，神秘兮兮的要和刘览说点事情。

    “有什么话直接说，咱们兄弟间没有秘密。”

    魏不保严肃道：“我在不死凤凰的排行榜上看到一个名叫‘东方黄龙’的家伙，那个人长的很像老板你。”

    刘览无所谓道：“天底下长像一样的人多了去了，你不必在意，踏踏实实做好你的本职工作，那才是要紧的。”

    “是，可是我……”

    “没什么可是，去工作罢。”

