    音落，已经从怒火中冷静下来的战文远就对战治国道：

    “你把家庭医生叫来，看看这酒究竟有没有问题。”

    顿了下，目光冷冽的睨着躲在蓝女士身后的战擎，警告道：

    “战擎，你最好别叫我查出什么，否则就是你妈给我磕头下跪，我把你送进监狱都是轻的。”

    战文远目光无比的锐利。

    即便战擎知道那酒里根本验不出来什么，他也被吓的不轻。

    他慌张的道：

    “爷爷……您要相信我，我不可能对战南笙做出这种事，我……我要什么样的女人没有我敢动她？何况还是在战家的祠堂，我是不想活了吗？我干这种不要命的事？”

    说着，又哭着看向战治国，

    “爸……爸，我是您的继子，战南笙就是我的亲妹妹，我绝不可能做这种事的。是战南笙她害我，她早就看我不爽想把我逐出战家了。爸您一定要为我做主啊……”

    一个小时后。

    酒的化验结果出来了。

    家庭医生姓姓吴，是个资历非常深的老医生。

    他将化验的结果递到坐在太师椅上的战文远面前，恭恭敬敬的道：

    “家主，这酒没有问题，没有检测到任何违禁品的成分。”

    此话一出，战南笙就情绪激动的道：“这不可能。这垃圾明明说在酒里下了东西了……”

    她话都没说完，吴医生就神色复杂的打断她，说道：“大小姐，您的血液检测结果也是没有问题的。所以……”

    战南笙不可意思的瞪大眼睛。

    她难以置信，检测结果会是这样。

    就算这酒没有问题，但先前她确实浑身酸软无力周身滚烫，她坚信她先前一定是中了招的。

    究竟是怎么一回事？

    难不成，战擎给她下的药是一种无色无味且一般技术测不出任何成分的？

    事实上，战南笙猜对了一半。

    战擎给她下的药，是一种立竿见影的药，且一般医疗技术检测不出来其违禁成分。

    最重要的是，这种药，发作的快，半小时的发作过程。

    药效一过，连人体血液都测不出任何问题。

    总之，医生给出来的结果助长了战擎嚣张的气焰。

    他这会儿子忽然就有了底气，哭着对战文远和战治国道：

    “爷爷，爸，你们都听到了吧，我没有骗你们吧？我就算在外面花天酒地臭名昭著，我也不可能如此愚蠢在家门口动她。

    这一切都是战南笙她害我，她这是一石二鸟。如果我从了她，她就有机会顺利怀上继承人从而诓骗爷爷且也能顺利跟慕西洲离婚。

    如果我不从她，她就诬蔑我强暴她，从而把我弄进监狱，毕竟她很早就看我不顺眼。但，无论是哪一种，她都不吃亏……”

    蓝女士是真的心疼自己的儿子。

    她在战擎话音落下后，就泪眼盈盈的道：“笙笙，虽然我不知道你为什么要用这种方式来陷害战擎……”

    她话都没说完，战南笙就被气笑了。

    她笑着打断蓝女士，讥讽道：

    “你这个垃圾儿子需要我来陷害他才能把他送进监狱里吗？我是得多蠢，牺牲自己来陷害他？就你儿子在外面招惹的那些桃花债，

    随便拉出一桩就够他判上十年的。别的不说，就说一个月前，他把一个女大学给糟蹋的那桩跳楼自杀的案子，不够他判的？”

    此话一出，蓝女士脸色就是一僵，再也绷不出一个屁来。

    战擎也奄儿了。

    蓝女士和战擎没说话。

    一直冷眼旁观的慕西洲在这时对战南笙开口道：

    “难怪死活要出去拍戏，原来你天生就是个演技派。戏你演了，战擎的人也被你打了。我看你……除了衣衫不整以外好像也没什么别的损失，差不多就行了。

    别因为你一个人搞的整个家宅不宁，传出去谁的脸上都不好看。战老和岳丈大人要脸，我慕西洲同样也要脸。”

    此话一出，战南笙就冷看着他，“所以……这件事，依你之见，就这么算了，是吗？”

    慕西洲面无表情的说道：

    “不然你想怎么样？我看战擎这身上和颅骨上的伤没个小半个月是好不了的，难不成你真想打断他的腿？或者是将他送监狱？

    就凭他一个强奸未遂，你确定你能把他送进去？还是你觉得，你的继母蓝女士是个省油的灯，她能眼睁睁的看着你把她的儿子进监狱？”

    战南笙咬了下后牙槽，目光从慕西洲身上撤回，落在坐在太师椅上的战文远以及他身旁站着的战治国，

    “爷爷，爸，你们是不是也想息事宁人，就这么算了？”

    回答她这个问题的是战治国，

    “你还想怎么样？战擎已经被你打了，他又没真的把你怎么样，你非得闹的人尽皆知，才肯善罢甘休？”

    此话一出，战南笙手指在这时就蜷缩了起来。

    她微微垂眸，盖住眼底翻滚的湿意。

    认识战南笙的人，几乎没人看过她掉眼泪的样子。

    哪怕是在战长生的葬礼上，她也没有掉过一滴眼泪。

    但，此时此刻，她眼泪终于无声而汹涌的滚出了眼眶。

    一颗跟着一颗，直至泪流满面。

    这是慕西洲，第一次那么清晰无比的看着她落泪。

    他一直以为，她是个没有心的人。

    他目光紧锁她豆大的泪滴，心脏蓦地像是被人给狠狠捏紧，连呼吸都痛。

    一旁实在是看不下去的林妈终于忍无可忍的开口道：

    “合着大小姐没有被实质性的侵犯，这件事就不了了之了？要是夫人还在世，她是万万都不会叫人这么欺负大小姐的。”

    此话一出，蓝女士就在这时一边擦眼泪一边道：

    “我承认，我这个儿子打在娘胎里就长歪了，我没有将他管教好是我的错，但我决不相信他敢在战家祠堂对笙笙做出这种事。既然战家容不下我们这对母子，我今天就跟他搬出去好了……”

    音落，战治国就板着脸子厉声吼道：“你胡闹什么？孩子们不懂事，你也跟着犯糊涂？”

    蓝女士低头抹着眼泪，不再说话，一副受了天大的委屈模样。

    战治国头疼的捏了捏眉心，他在这时问脸色无比阴森的战文远，“爸，您倒是说句话啊？”

    战文远在他话音落下后，就对战南笙道：

    “你说你被下药了，但酒和你的血液检测报告都没有问题，你口口声声说是战擎对你行不轨，但我看到的结果倒像是你一个人自导自演……”

