    乔治.丘吉尔这套表演其实说不上有多么高超，放在后世充其量也就是个流量明星的水准，别说奥斯卡了，恐怕连金鸡百花都拿不到。

    不过乔治.丘吉尔聪明的地方在于他所说的一切都是真实的东西，这些任凭一个对欧洲有所了解的人都能证明。

    至于他在其中掺杂的私货，那也只是他的个人观点，不妨碍整体。再说了，乔治.丘吉尔对于沙皇彼得的评价并没有贬低，反而是敬仰有加，这也非常正常，以沙皇彼得的雄才大略和俄罗斯帝国在他手上崛起的事实，就算是敌人也不得不承认这是一个伟大的君主，何况作为一个并没有同俄罗斯进行实际交战的英国和英国的外交官呢。

    再者，就算乔治.丘吉尔痛恨沙皇彼得，说他一些坏话，这也没有关系。人嘛，各自的看法和观点是不同的，对于一个人物的评价自然也会不同，这是人之常情。

    所以，这也是朱怡成在看完通事处送来的奏报，得知了刚结束的那场宴会上所发生的一切后，对乔治.丘吉尔称之为“聪明人”的原因。

    别看乔治.丘吉尔这样做似乎是无心之举，而且也未破坏大明和俄罗斯之间的谈判，但经他这么一宣扬，恐怕用不了几日，俄罗斯在欧洲的一些情况就会被广为人知。

    中国人有句老话，所谓卧榻之旁岂容他人鼾睡。乔治.丘吉尔越把俄罗斯吹嘘的强大，而且越把沙皇彼得捧到天下，以中国人的性格自然会对强盛的俄罗斯帝国提起防备之心。

    其实不仅是中国人，恐怕换成西方国家也是如此。这样一来，乔治.丘吉尔就巧妙地在许多人心中埋下了一根刺，这根刺起初或许不会起眼，而当在特定的时间，它就会起到决定性的作用。

    朱怡成笑了笑，随手把这份东西丢到了一旁，心中彻底放心了。

    其实乔治.丘吉尔所做的一切都在朱怡成的掌控之中，就算乔治.丘吉尔不这么做，朱怡成也会用自己的方式来达到这样的结果。

    而现在，用不着自己出手，乔治.丘吉尔就做到了，这不是更好么？毕竟一个外国的公使，而且用这种方式来提醒诸人，反而效果更佳。

    对于俄罗斯帝国，朱怡成的心里是非常复杂的，但作为一个君王他所有的决定都有着明确的政治目的。

    同俄罗斯帝国进行洽谈，建立正常外交关系，这是出于政治要求。而暗地里借用乔治.丘吉尔的言论让朝廷诸公警惕俄罗斯帝国，同样也是出于政治要求。

    有句话说的好，国与国之间没有永恒的友谊，只有永恒的利益。

    综观历史，什么兄弟之国，父子之国，这些无非都是蒙骗世人罢了。大明需要成为千年帝国，扩张是避免不了的，而现在大明在海外的扩张同样也是证明了这点。

    虽然大明错过了大航海时代最辉煌的时期，但至少抓住了这个时代变更的尾巴。随着大明的强盛和朱怡成果断的出手，眼下新明已成了大明海外最为重要的领土，当然还有吕宋、柔佛甚至还包括刚刚拿下来的朝鲜。

    世界的瓜分已到了最后阶段，大明的出手可以说分得了最后一块肥肉。再过百年……不！也许再过几十年，等到瓜分完毕，那么接下来会发生些什么显而易见。

    历史上的两次世界大战，甚至包括世界大战前由1840年起开始的亚洲各场战争，都不证明了这个铁的例子么？

    今天的朋友或许就是明天的敌人，今天的敌人也可以是明天的朋友。

    一战、二战后的世界格局变化同样证明了这点，朱怡成的心里很清楚，但是他清楚归清楚，却不能保证其他人也是这样想。

    目前的大明虽然风气大开，但无论是在朝堂或者民间，对外政治幼稚的人比比皆是。所以说，朱怡成在做每一项决策之前都需要权衡利弊，同时做好后手准备，而他之前让何显祖特意把消息散播出去的用意就在这。

    果然不出所料，乔治.丘吉尔这个英国人迫不及待地就跳了出来，他这一跳出来倒是省却了朱怡成一些力气，无论他是出于什么目的，是为公或是为私，这对于朱怡成和大明都没关系，朱怡成要的是结果，而现在的结果显而易见是让他满意的。

    第二天，大朝会。

    今日是俄罗斯帝国使者上朝觐见的日子，

    那位沙皇彼得的使者，俄罗斯帝国的伯爵保罗早早地就穿戴整齐，由外交部的人员领着去了皇宫，等待朝会的开始。

    保罗虽然贵为伯爵，在俄罗斯帝国也算得上是高级贵族，但他的出身并不怎么样，朱怡成猜的没错，这位保罗伯爵正是沙皇彼得的小舅子，现在沙皇皇后的弟弟。

    如今的皇后，未来的叶卡捷琳娜一世，原本出身就很贫穷，所以她的弟弟出身自然也不怎么样。

    作为普通人家的子弟，自然不可能是拥有贵族低蕴的，何况他这个伯爵头衔还是自己姐姐当上了皇后后才被封的。

    再说，俄罗斯帝国眼下虽然崛起，但在欧洲各国眼里俄罗斯依旧是一个蛮夷之地，自然俄罗斯的贵族也就是不被欧洲各国所承认的真正贵族，充其量就是个乡下穷亲戚的角色。

    而保罗这个新封的俄罗斯帝国伯爵，等于乡下穷亲戚的亲戚，换在后世也就是在改革开放后弄了包产到户，发了一笔财的万元户家的小舅子罢了。

    这种角色，在俄罗斯帝国国内或许有些地位，可到了欧洲几乎和普通人没什么区别，更不用说大明了。

    就像乔治.丘吉尔这样的公爵之后，当年初到大明的时候就被大明的繁华给惊得目瞪口呆，眼下更是哭着喊着死活不肯离开大明，绞尽脑汁为自己继续留在大明想尽办法。

    而保罗伯爵，这一路先由西向东，然后再由北至南，穿越了大半个欧洲和西伯利亚地区，最终来到大明的京师。

    在一开始，之前来过大明的伊万还为他介绍过大明的繁华和强盛，当时的保罗虽然感兴趣，可他的内心中也不过仅仅只以为所谓的繁华和强盛只是比俄罗斯稍好些罢了。

    作为俄罗斯的贵族，保罗虽是暴发户，可也算是见过世面的。可当他真正进入大明后的一刻起，他发现自己的世界观开始崩塌了，因为所有见到和接触的一切远远超过了他的想象。

    尤其是入了京师，亲眼目睹和身处这个伟大国家的中心时，保罗更如同一个傻子一般直了眼，整个人混混庉庉仿佛梦游一般，直到正式洽谈的时候还没回过神来。

    亏得这次来大明保罗是正使，此外还有两位副使随同，而这两位副使其中一位就是之前来过大明的伊万，另一位是沙皇彼得特意挑选的拥有丰富经验的臣子。

    在他们两人的帮助下，洽谈才会继续顺利进行下去，而当洽谈结束后，保罗依旧还沉浸在前所未有的冲击之中。

    而今天，当正式朝会和觐见大明皇帝的程序开始时，保罗更如同一个木偶人一般被领着也不知道是怎么进的皇宫。当他身出巨大而威严的紫禁城内，感受着四周肃穆又庄严无比的气息，还有那一个个身着华丽官服的大明官员，保罗的脑袋里如同浆糊似的，整个人更是因为紧张、恐惧、兴奋、忐忑不安而情不自禁地微微颤抖。

    “啊！多么美丽的国家，也许天堂也不过如此吧。如果能永远留在这里，我就算死了也是心甘情愿。”

    一个念头在保罗的脑海中闪过，这时候他觉得自己应该争取留在大明，再也不想回到寒冷而又空荡荡的俄罗斯去。

    正在他在这么思考，用什么办法才能继续留在这个美丽国家的时候，在离他不远处，几个穿着大明袍服，但明显是欧洲人面孔的人饶有兴趣地打量着在他们眼中如同乡巴佬进城的保罗。

    这些人自然就是各国在京师的公使和外交官了，其中领头的自然是乔治.丘吉尔。

    随着在大明的时间越久，乔治.丘吉尔的穿着习惯越靠近大明，之前在进皇宫见皇帝的时候，他还会换上西装礼服什么的，可后来他觉得这样的穿着实在是太过滑稽，尤其是在无数华服的大明官员和威严的大殿中，他唯一一个穿着西方服装，还戴着假发，小腿如同后世女人一般穿着带蕾丝边白袜子的举止简直就如同被人看笑话的猴子差不多。

    之后，乔治.丘吉尔就彻底舍弃了原来的穿着习惯，不仅平日在府邸中用大明的装束，就连在同大明官员甚至皇帝面前也是穿着大明的服饰。

    受他的影响，葡萄牙公使、荷兰、西班牙两国的外交官也开始了这样的装束，眼下这种装束已经成了西方国家外交官在大明的习惯，所以他们站在人群中如果不看脸的话，几乎和周围的官员没太大区别。

    而现在，乔治.丘吉尔正和几个外交官饶有兴趣地看着离他们不远的保罗，正如当年大明官员看初到大明的自己一般，同时心中油然而生一种莫名的优越感。

    （求月票！）

