    舞台上。

    交响乐队已经登台。

    长笛、双簧管、长号小号定音鼓乃至提琴等等。

    从木管到铜管组，再从打击乐组到弦乐组，所有人准备就绪。

    而在乐队之前的高台上。

    卫书敬手握指挥棒，穿着打扮的一丝不苟，脸上的表情写满了严肃。

    舞台下。

    窃窃私语和交头接耳顿时间全部停下。

    在全场无数眼睛的注视下，卫书敬坚定有力的挥动起指挥棒。

    “登登登登！”

    传说中的命运交响曲，首次在蓝星公开演出中奏响！

    阴暗！

    冷酷！

    威严！

    连续四个悲壮的强音, 配合着【声临其境】的效果，仿佛命运的敲门声，在金色大厅炸开！

    瞬间。

    无数人为之变色！

    紧随而来的第二拍，依然如轰鸣的力度，在弦乐与单簧管的齐奏中奏响，以至于全场所有人的心神都下意识的紧绷起来！

    第一乐章！

    主题以弱的力度, 急促地出现在各个声部，似乎是那一声巨响后的余音，又似乎是厄运在四处蔓延。

    有人鸡皮疙瘩泛起；

    有人头皮隐约发麻；

    现场弥漫着一种紧张严峻的气氛, 生活中的所有苦难和不幸，都被这支乐章以音符展现，向着在场的观众扑面而来，偏偏在这样的绝望中，又偶尔伴随着欢乐和成功的喜悦，于是失败的痛苦和光明的希望开始纠缠，它仿佛在用这种方式提醒每一个人们：

    这就是命运。

    而命运无常。

    ……

    指挥台上。

    卫书敬用指挥棒划过空气，眼前似乎浮现出一副残酷又激烈的战斗场面，每一个音符，每一段旋律，都在刀光剑影中惨烈厮杀！

    指挥棒就是利刃！

    这样的临场感受让卫书敬热血澎湃，他开始前所未有的投入, 仿佛自己指挥的不是什么乐队，而是一只军队, 他的脑海中出现一个坚定又朴素的信念：

    我要战胜命运！

    随着卫书敬这個想法的出现, 乐队演奏的力度渐渐加强, 合奏的轰鸣中仿佛命运之神也惊慌失措了, 于是再次向自己发出了挑战, 试图重新主宰一切。

    指挥棒上扬。

    灯光是最好的背景。

    两道强烈的和弦将合奏的轰鸣阻截住，瞬间的沉寂之后，嘹亮的号角声在圆号声部奏响。

    随即。

    抒情的第二主题呈现，这是一份安谧与温暖，一种渴望安宁的心境。

    此时。

    躲在低声部的命运主题越来越执拗、坚决，伺机重占领地。

    然而一个强有力的坚定的旋律，忽然以不可阻挡的气势将它淹没，于是接下来的演奏仿佛是命运挣扎一般……

    第一乐章结束了。

    观众们几乎是冷汗津津。

    第一乐章的主题就是不信命，事实上整个《命运交响曲》的内涵和寓意，都是围绕这一点展开，用通俗小白点的说法就是：

    我命由我不由天。

    开局是命运在敲门，结尾却是和命运的不幸分庭抗礼！

    事实上谁也不喜欢听天由命，可惜不是谁都能像这首曲子所表达的决心一样随时做好与厄运抗争的准备，哪怕演化出最尖锐的矛盾也绝不后撤半步

    联想到刚刚的命运第一乐章……

    观众这一刻几乎是本能的想起那些关于“羡鱼”的种种传说。

    据说他曾梦想成为一名歌手，结果却被查出身患重病命不久矣，连原本天才的嗓音都被因此毁掉，只是这样的打击依然没能让他彻底放弃梦想，既然无法唱歌那就写歌给别人唱, 成为一名作曲人, 就这样成了他退而求其次的选择……

    关于羡鱼的这些传说几乎人尽皆知了。

    天才配上这样的经历, 似乎格外的具有传奇性。

    几乎所有人都认羡鱼如此妖孽，或许正是源于这样的命运使然。

    “宁死也不向命运低头，所以他战胜了命运，这支《命运交响曲》一定是他源于这样的经历才完成的伟大创作！”

    没有刻意交流。

    演奏还没有结束。

    只是暂时安静下来的现场，人们竟心照不宣，于无声中达成了精神上的共识。

    这是确凿的唯一解释！

    ……

    罗素是在听到第一乐章结尾的时候轰然起身的。

    哗！

    罗素的血液是沸腾的，激扬的心仿佛被一只无形的大手牵引，穿越了岁月沧桑风雨兼程，在一片深邃苍莽的林海中升腾升腾再升腾！

    他看到了！

    宽阔的视野之下！

    那些擎天的枝干屹立不屈！

    那些震颤的叶片蓬勃顽强！

    那些繁茂的果实乐观坚忍！

    那是风撼不动雷劈不倒，时而豪气干云，时而阴柔宛转，又于百转千回中传递着不屈的精神和意志！

    这一刻。

    罗素想哭又想笑。

    这世界上还有什么能够像音乐一样如此畅通地沟通人类与自然？又是哪种生命能够点燃内心抗争的欲望，即使千疮百孔粉身碎骨，也要铮铮铁骨生生不息？

    面对这样的曲子——

    仅仅是第一乐章——

    罗素已经是忍不住拍案叫绝了！

    ……

    而就在这短暂的舒缓中。

    第二乐章的演奏正式开始。

    凶残的命运终于露头了，它阴暗且无休止地在各个调性上反复着，窥测着空隙寻找着时机意图闯入人的生活、主宰人的一切。

    接着。

    号角性音调响起。

    它似乎在奋起斗争。

    渐渐地，音乐的力度在减弱，音区频繁交换。

    音调低抑中不再稳定，似乎是对这种无休止的斗争了产生怀疑和动摇。

    突然。

    命运主题又凶猛地闯入，它粗野地呼号着，在大爆发的高潮中结束。

    ……

    听这样的音乐，是一种至高的享受！

    阿比盖尔彻底沉浸在音乐中，全身毛孔都争先恐后的舒张开！

    当第二乐章舒缓的旋律传来，第一乐章的战斗余波仿佛被彻底抚平。

    那些相对轻柔了许多的音符，就像是一位温柔的母亲伸出了双手，来抚慰刚刚经历了一场恶战的孩子。

    不。

    阿比盖尔忽然心有所感。

    这根本不是一个人的战斗。

    这是属于千千万万人的战斗。

    出现在阿比盖尔脑海中的画面忽然发生了变化。

    他好像看到了几名携手斗争的勇士在大战之后，开始畅想着更加美好的未来新世界，这样的音乐虽然听着是平缓的，但是内在却含有一种催人奋进的沉默力量，好像在不断的鼓动战士继续前进。

    这才是《命运交响曲》的真面目！

    而在经历了第一乐章激烈的挣扎之后，听众们在这里得到了片刻的休息，好似是一剂疗伤药。

    好大的格局！

    好大的野心！

    阿比盖尔忽然觉得，自己已经完全看不透林渊了！

    “我不如也。”

    阿比盖尔第一次对羡鱼真正意义上的心服口服自愧不如！

    ……

    第三乐章。

    典型的快板谐谑曲。

    然而金色大厅内却听不到任何幽默和谐谑的成分。

    强烈的斗争情绪不断上升！

    交错式的音符对比愈发强烈！

    战士们重新拿起了武器，回到了阴云笼罩的战场。

    音乐的气氛突然从平和转为阴暗，好像战士脚踏着牺牲者们的血迹在一步一步朝命运之神逼近，不断积累着力量和勇气。

    气重如山中。

    战士没有驻足。

    前方就是刀山火海！

    这就是第三乐章，和第一乐章其实有些相似，又有些说不出的变化。

    命运狼环虎饲待时而动。

    谷蟆

    突地。

    双簧管奏出一段缓慢而忧伤的音调。

    这音调仿佛是在对不幸的命运哀叹。

    第三乐章结尾，人与命运的搏斗更加激烈。

    开始时，命运主题以强的力度、宏大的音响傲然伫立；

    而后号角性的音调奏响，它同小提琴奏出的不断上行的音流一起形成了一股驱逐厄运的力量。

    然而。

    几经搏击，人还是没能摆脱凶狠残酷的命运，音乐在命运主题不可一世的锐气中结束这一乐章。

    ……

    王洛似乎是有所触动。

    某个包间内。

    身为蓝星首富的王洛，哪怕是处理上千亿的生意也可以面不改色，然而此刻却心跳如同擂鼓！

    王洛懂音乐。

    贵族出身的他从小学钢琴小提琴等等，有着极为不错的音乐素养。

    此刻。

    王洛似乎是对身边的秘书说，又似乎在自言自语：

    “这支交响乐在讲述一个斗争的故事，你可以理解成羡鱼对命运的不屈抗争；同样可以理解成每个人对命运的不屈抗争；但我总感觉它还有更高的寓意，而第四乐章将会是大决战！”

    壮阔！

    激烈！

    雄浑！

    如同彼岸花盛开！

    交响曲的魅力肆无忌惮的绽放！

    第四乐章尚未开启，王洛已是叹为观止！

    如果说之前面对记者采访，自称是羡鱼的偶像属于半开玩笑半认真，那此刻王洛便是彻底成了羡鱼的粉丝！

    狂热脑残粉！

    而此刻因为《命运交响曲》爱上羡鱼的，远不止王洛一个人！

    ……

    同样是某个包间。

    那位淡妆浓抹的少女正依偎在爷爷身边巧笑倩兮：

    “如果是他的话，也不是不可以啦。”

    这个不久前还对“名媛恨嫁大军”一副不屑态度的少女，此刻俨然变幻了态度。

    老人轻笑：“改主意了？”

    “能写出这首曲子的人，我应该不会太讨厌，反正我这种家庭，婚姻想要自主是很难的事情，倒不如选个大概会比较顺眼的。”

    女孩撇嘴。

    老人摸了摸胡子：“我听说他之前跟柳歆相亲过，不过柳歆逃了。”

    “柳歆？”

    女孩愣了愣，旋即忽然大笑起来：“爷爷，我要娶他！”

    “可我听说柳歆终究还是后悔了。”

    老人气定神闲。

    女孩愈发高兴起来：“那我娶定他了！”

    老人莞尔。

    比那些老东西更早知道一些秘密的自己，算不算是以权谋私呢？

    不过自己也只是稍微推波助澜了一下。

    谁能够把林渊拿下，终究还是要看各家小辈自己的本事了。

    那个适龄未婚又天下无双的年轻人，哪怕只是显露出冰山一角的才华，就已经可以让各家老东西恨不得把晚辈打包奉上了吧？

    而在对话间。

    没有人的耳朵闲着。

    音乐在继续，《命运交响曲》第四乐章，紧随着第三乐章展开！

    最终的大决战！

    ……

    第四乐章。

    快板奏鸣曲式。

    纤细朦胧的音色被片辉煌胜利的音响所替代。

    宏伟！

    壮丽！

    这是第四乐章给人的第一感受！

    几乎从第一个音符起，旗帜鲜明的答案就给了出来。

    这是属于胜利的号角！

    光明洒遍每一个角落！

    丰富又多样的华彩篇章中，英雄在凯旋！

    三支长号在中部，一只短笛在顶部，一个低音大管在底部充分丰富了这段胜利之歌充满了欢腾、光明和胜利的情绪！

    积极的氛围中。

    旋律一往无前的进行。

    明晰的节奏大量使用了和弦，强壮饱满的音响使整支交响曲所塑造的英雄形象焕发出耀眼的光辉！

    胜利者是谁？

    是羡鱼，也是观众，更是每一个不屈奋斗过的人，甚至是为人类和平风险牺牲了自己的人！

    这一刻！

    始终在默默听着音乐的杨钟明，忍不住轻轻拍掌，然后逐渐用力！

    “怎么评价？”

    旁边的郑晶忍不住开口。

    郑晶意犹未尽：“从第一乐章的冲突与斗争，发展到末乐章的胜利与喜悦，最末乐章是全曲的最高潮，堪称画龙点睛的一笔，它不但比第一乐章篇幅更长、在声音上更有力，构思上也完全呼应了全篇。”

    从c小调到c大调。

    音符本身就充满了天才的设计。

    陆盛又看向杨钟明，结果老杨只是一边鼓掌一边不假思索的给出了四个字：

    撼天动地！

    陆盛和郑晶对视一眼，然后认真点头。

    ……

    被杨钟明评价为“撼天动地”的交响曲，同样让全场陷入沸腾！

    的确是撼天动地！

    这座被誉为蓝星五大音乐厅之一的金色大厅，总是让每个在其内演出的乐队都感到无比骄傲自豪，更能让每个作品登上该舞台的作曲人昂首挺胸。

    然而这一晚。

    不是羡鱼因为金色大厅而骄傲。

    恰恰相反，是金色大厅因为羡鱼的这支交响曲而自豪。

    人们永远都不会忘记《命运交响曲》的首演在金色大厅进行，就好像只要听过这首曲子的人，一定对开局那四道连续的悲壮强音记忆深刻一样。

    林渊走上舞台，和乐队一起谢幕。

    卫书敬悄声对林渊道：“今晚你将名扬世界。”

    林渊失笑：“卫老辛苦了，不过我其实一直都挺有名的。”

    “这次不一样。”

    卫书敬深深的看了一眼林渊。

    以命运为题，恐怕世上再没有人能写出这样的曲子了。

    这不仅仅是卫书敬一个人的看法，更是台下每一个听众的想法。

    “我的天！”

    “全身酥麻，就像电流一样，听的我鸡皮疙瘩全起来了！”

    “这首曲子实在是太棒了！！”

    “这可能是我这辈子最喜欢的音乐了，如果没有意外我永远都不会移情别恋！”

    “不愧是我最喜欢的音乐人！”

    “原来听懂《命运交响曲》才能真正听懂羡鱼。”

    “拒绝任何妥协，和命运死磕到底，这才是真正的我命由我来，果然苦难是天才最好的营养剂。”

    “壮丽到无与伦比的作品，这是羡鱼的正餐，比昨晚还要疯狂！”

    “封神了！”

    “在我心中羡鱼彻底封神了！”

    “这支《命运交响曲》就是我听过最好的交响乐没有之一！”

    好吧。

    这首曲子的官方名字叫《c小调第一交响曲》。

    不过大家似乎更喜欢《命运交响曲》这个更接地气的名字。

    因为这个名字会让人们联想到羡鱼的命运，联想到那种斗争黑暗永不妥协永远奋进的精神……

    而随着首演的结束。

    金色大厅外。

    等候多时的记者们早已经饥渴难耐了！

    只是此刻刚刚结束《命运交响曲》首秀的林渊并不知道，大家已经把这首曲子，和他个人的经历完全联系到了一起。

    不过这也算是歪打正着。

    因为贝多芬写《命运交响曲》也是因为他命运多舛，有过和羡鱼异曲同工的经历，因此这样的联系并不是牵强附会。

    至于有人产生了更高的解读……

    那是必然的事情，却不再是林渊要负责解释的范畴了，让一千个哈姆雷特们发挥想象吧。

