    “哟，这不是青州圣门的白山院主吗？”

    就在这时候，一道略显阴阳怪气的笑声，突然从一个方向传了过来，吸引叶云一行人的目光望去。

    那里，一群身穿圣袍的人，向他们走了过来。

    虽然都是穿的同样颜色的圣袍，但款式上显然存在着明显的差别。

    “原来是你，青幽老鬼。”

    白山院主见到来人，脸上却非但没有任何的喜色，反而是微微一沉。

    “他们是幽州圣门的人。”

    柳元霜在旁小声道。

    叶云的眼神微微一凝，在大离王朝十八州境内，都有着圣门的存在。

    他们来自于青州圣门，而眼前的这群人，则来自幽州圣门。

    不过，这幽州圣门圣徒的整体实力，确实比青州圣门要强上许多，对方一行居然有九人，比他们要多出足足四人。

    “为什么这幽州圣门会有九个名额？”叶云察觉到了双方人数的差距，旋即一脸诧异道。

    “正常。”

    岂料一旁的慕千灵却见怪不怪，“青州圣门的规模和实力，在大离王朝十八州里面，差不多是垫底的存在，帝都总院给的名额，自然也是最少的。”

    “那些强大的大州，像扬州、雍州这些，哪个不是拥有三四十个名额的。”

    “差距这么大吗？”

    叶云这才意识到了差距，强州和弱州之间，这名额的差距未免也太大了点。

    对比之下，他们青州圣门这区区五个名额，简直太可怜了。

    “老白，你们青州圣门，就来了五个人，比去年还少了一个啊。”

    那青幽老头只是扫了叶云五人一眼，旋即脸上便露出了一抹玩味的笑容。

    这口气，明显就是在嘲讽青州圣门。

    白山院主冷冷道：“人不在多，贵在精。”

    “可这几个小辈，看起来也不怎么精啊。”

    青幽老头一脸揶揄，反正他是没看出来，叶云五人精在哪里，也就是五个平平无奇的小辈而已。

    “哼，别的不敢说，压过你们幽州的几个小家伙，还是绰绰有余的。”白山院主道。

    “是吗？那我可就拭目以待了。”

    青幽老头眼神微微一凝，旋即露出了一抹意味深长的笑容，“待会圣碑测试，自然能见分晓。”

    说罢，这青幽老头，便一副准备看好戏的模样，带着九位幽州圣徒，扬长而去。

    望着那青幽老头一行人离去的背影，白山院主顿时脸色一沉，“这幽州圣门，之前一直都是垫底的存在，这两年不过情况比我青州圣门稍好，便在老夫面前神气活现，真乃小人得志。”

    “院主何必跟他一般见识。”

    叶云笑着说了一句，旋即道：“不过他刚才说圣碑测试，那是什么？”

    “算是你们进入总院后，一次简单的入门测试吧。”

    白山院主指了指那练武场中央，矗立的一座白色石碑，这一面石碑，表面刻画有古老的纹路，散发出一股神圣的气息。

    “待会你们只需要站在那圣碑之前，这圣碑便会对你们的身体进行检测，对你们的身体和资质进行一个初步的检测。”

    “一方面是测试你们的资质，另一方面，则是为了筛选出魔盟的奸细。”

    听得这话，叶云倒是不由得替慕千灵担心起来，魔盟奸细，说的可不就是慕千灵吗？

    然而从慕千灵的脸上，叶云却并没有看到一丝一毫的担忧。

    似乎根本就不担心，自己的真实身份，会被这一面圣碑给检测出来。

    此时，那幽州圣门的一行人，已经走到了那一座圣碑之前，开始进行测试。

    一名长相黑瘦的幽州圣徒，走到了圣碑的面前，“嗡”的一声，那圣碑上的纹路便寸寸亮起，投射出了一道神圣的光柱，将那一位幽州圣徒给笼罩在内。

    下一霎，在那圣碑之上，便浮现出了两个醒目的“甲等”二字。

    当看到那圣碑上的“甲等”二字时，那青幽老头的脸上，也是露出了一抹得意之色。

    测试结束后，这幽州圣门的九名圣徒中，足足有着两位评级为甲等的天才。

    而白山院主的脸色，却愈发阴沉。

    “白山，我幽州圣门，可是有着两位评级为甲等的天才。”

    还没等白山院主发话，那青幽老头已是主动走了过来，笑眯眯地看着青州圣门的众人，“刚才你可是说，你这青州圣门都是精英，老夫倒要看看，你青州圣门能出什么样的天才？”

    白山院主目光闪烁，他正打算找个借口，先搪塞过去，等这家伙走了以后，再偷偷安排无人测试，却没想到，五人当中，柳元霜已是大步走了出去。

    “我青州子弟，自然不会让圣门失望！”

    “我先来！”

    话音落下间，柳元霜就已经来到了那圣碑之前。

    随即，那圣碑上便投射出了一道神圣光柱，落在了柳元霜的身上。

    下一霎，那圣碑上面，便浮现出了“甲等”二字！

    “好！”

    见到那圣碑上的“甲等”二字，白山院主的脸上，陡然就浮现出了一抹惊喜之色。

    柳元霜，不愧是青州府主之女，天之骄女，果然没有让他失望，给青州圣门挣了一口脸面！

    青幽老头则面色一沉，显然没想到，这个小丫头，居然也达到了“甲等”资质！

    但是，在柳元霜之后，柳真和司空翼两人，兴冲冲地上前，但测试的结果，却全部都是乙等！

    “以你青州圣门的实力，一个甲等，就已经够你们烧高香了，难道还想要诞生出第二个甲等不成？”

    青幽老头冷哼了一声，道。

    第四个登场的是慕千灵，看着走到了那圣碑之前，叶云的两眼蓦然就眯了起来。

    慕千灵若是被检测出点什么来的话，搞不好这一块圣碑会报警。

    不过，叶云所担心的一幕，并没有发生，那一道神圣光柱投射在了慕千灵的身上，下一霎，一道紫色光芒，便在那圣碑之上出现，最终凝聚成了两个璀璨的大字。

    “甲上！”

    所有人在看到“甲上”两个字后，几乎都愣在了原地。

