    第3章亲审大案

    李清大步走出，而摘星楼内，苏妲己和费仲却是一脸呆滞，苏妲己到还没有多大反应，可费仲却是满脸惊疑，陛下这是怎么了？怎么突然要亲临朝政？不对啊，按照剧本，应该是全权让他负责此事啊！

    但李清已经远去，他又怎敢耽搁，只是看了一眼苏妲己，将眼中的欲望压下后，转身就快速离去。

    当！当！当！

    数月不曾响动的早朝钟乐，却是忽然在整个朝歌的天空上响了起来！

    一时间，文武百官为之一动。

    自费仲尤浑两个奸臣蛊惑大王，搜罗天下美女进献后，陛下就少理朝政，而后自苏妲己入宫，更是日夜宣淫，已经是数月不曾上过朝了，却没想到，今日要早朝？

    所有人心中一时都有些打鼓，此非吉兆啊。

    毕竟，梅大夫之事，犹在眼前！那炮烙之可怕，犹如昨日重现！

    但既然早朝奏乐响动，谁敢不去？

    伴随着钟乐，数十人流入宫而来，以文武为限，两边站立。

    “陛下，众臣都已在万寿殿等候了。”

    后宫之中，李清正在被四个宫女伺候着，穿上帝冕衣袍，金丝长靴，只听外面太监禀报一声后，李清将嘴中的漱口水吐了，点头道：“那便上朝。”

    钟乐鼓奏，人皇早朝。

    听着鼓乐动静，众官便知大王驾临，一个个连忙停止交头接耳，老实的站在了原地。

    “大王驾到！”

    随着传音太监的一声长鸣，李清龙行虎步，如龙似虎一般的自后屏走出，大步走到了帝椅之前，扫视了一下四周，猛的将王霸之气散发而出！

    “吾王，万岁！万岁！万万岁！”

    一瞬间，这近百官员，也不知怎的，心中只觉今日的大王，无比的威武霸气，不觉拜服，齐齐跪地，山呼海啸。

    李清面色平淡，一挥长袖，坐于帝位之上，看着前方大殿平静，声音却无比宏大的说道：“众卿，平身。”

    “谢大王！”

    一众官员自是起身站立。

    见他们起身，李清便淡然说道：“诸位卿家定是心想，寡人今日怎的有空，唤你们早朝？”

    众人低头不语。

    李清一声冷笑，随后猛的一掌拍在了案台之上，声若惊雷，浑身霸气显现，直让所有人都是一哆嗦，他喝道：“好叫你们知道！昨日！有人于摘星楼！刺杀寡人！”

    “什么！？”

    一石激起千层浪，李清的一句话，顿时让所有人都为之一惊。

    只见商相商容连忙出列，惊道：“何人敢刺杀陛下！？”

    李清看向商容，心道，此人就是那个忠烈，不畏死谏的，商容了。

    同时，商容的身边也出现了一列资料。

    姓名：商容。

    身份：商国左相。

    实力：凡人

    法宝，无

    功法：无

    气运：三点

    仙家等级评价：无

    这个商容，竟有三点气运！怪不得杀了他之后，商朝跌落的速度就快了很多！

    李清心想，此人当要笼络，是以他平静道：“商相勿急，寡人已让费仲调查清楚，此事，乃是姜皇后所为！”

    “什么！？”

    这一下，众官员彻底炸开了锅，姜后为人和善，待人至诚，有国母气度，她怎会派人刺杀大王？

    是以，又是一高大威猛，身穿黄金锁子甲的武人大步走出，高声喊道：“陛下！费仲乃是一介奸人！陛下岂能听他妖言！？他定是污蔑姜皇后！臣请陛下，一定要详查！”

    李清则转头看向此人，顿时一页信息也显现了出来。

    姓名：黄飞虎

    身份：大商镇国武成王，总领一路兵马。

    实力：肉身真仙

    法宝：金攥提卢杵，九光镜，三尖两刃刀，黄金锁子甲，飞天遁地靴，百秽液。

    功法：九转炼体正法

    气运：5

    坐骑：五色神牛

    仙家等级评价：上等

    好家伙，这就是黄飞虎了，他竟有五点气运在身，怪不得他反出商朝后，商朝就再也没有转圜余地了。

    黄飞虎脾气火爆，此刻出列一声大吼，直让所有人都心中为他捏了把汗，毕竟，那梅大夫也是这样叫喊，却被大王直接用炮烙活活烙死啊！

    “嗯！？”

    李清心中虽对黄飞虎很欣赏，但表面上却不能助长黄飞虎这种目无君王的气焰，是以他面色一冷，看向了黄飞虎。

    被李清这么一看，黄飞虎只觉自己浑身发软，心中发颤，这等威严，好似他看到了自己的父亲一般！

    果然君父君父！

    但他依旧是梗着脖子，不肯服软。

    李清见此，便是再次冷哼一声，同时暗自将一日只可以动用一次的十倍王霸之气用了出来！

    “放肆！”

    一声低喝，宛若龙吟！好似炸雷！

    如此王霸之气，瞬间横扫整个万寿殿，所有人都心头颤抖，齐齐跪倒，包括黄飞虎，都是双膝一软，也跪在了地上。

    “谁是奸佞小人，谁是忠君能臣，寡人心中自有计量，岂由你来直言！？但寡人念你乃是一心为国，便不计较你狂言之罪。”

    李清的声音回荡在在大殿之内，片刻之后，威严这才缓缓消散，众人心中的大石，也终于落地了。

    黄飞虎跪在地上，一时心中愤慨，但也只得回道：“臣，谢大王恕罪之恩！”

    李清这才不去理会他，看向商容道：“不知商相，有何见解？”

    商容心知那费仲确是奸人，但他毕竟不是黄飞虎，此刻既然大王询问，他斟酌一番后便道：“禀大王，大王遇刺，此乃谋逆死罪！自要好好调查，但费仲一口咬定是姜后所为，臣觉不妥，毕竟，这是费仲一家之言，臣恳请大王将此事，交给臣来调查，三日！只需三日，臣定还大王真相！”

    “臣附议！臣亦愿与商相一起调查此事，三日后，给大王答复！”

    又是一人迈步而出，此人面若冠玉，身材修长，好一副文人风骨模样。

    此人一出，身边自然也显出了他的资料。

    姓名：比干

    身份：大商右相，国叔。

    实力：地仙

    法宝：先天七窍玲珑心（可进阶。）

    功法：玄天正气诀

    气运：5

    仙家等级评价：中等。

    原来此人，便是被取了七窍玲珑心而死的比干了。

    “哦，叔父既然也这般说，那此事定有蹊跷了。”

    李清见此，暗自点了点头，随后便认真的说道。

    “定有蹊跷。”

    商容和比干顿时大喜，同时点头，没想到，今日的大王竟然开窍了？

    李清点头，只是道：“既如此，也不必三日了，来人啊！将一应人等，全部带上来！”

    “宣！费仲。”

    “宣！姜皇后！”

    “大王有旨！将一应犯人，解压上殿！”

    一时间，传音太监的声音响彻朝歌。

    一炷香之后，只见费仲那猥琐的身子当下迈步跑进了大殿，对着上方的李清边伏地拜倒，屁股翘的老高，高声喊道：“臣费仲！参见陛下！陛下万岁！万岁！万万岁！”

    而后，一个端庄典雅的女子，也随之走了进来。

    这女子，身穿红色冕服，绣有百花之牡丹，头戴凤冠，长相虽不如苏妲己，但也绝对是倾国倾城，只是年纪稍大，没有了年轻的活力之感，但更添成熟的韵味！

    李清见此，心头又是一跳，好家伙，纣王可真是享尽齐人之福。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

