
哈哈！

你们今天一个也别想逃！

气势此消彼长，本来面对十二个高手应该头疼的李玄反而成了扑进羊群的饿狼，忍不住发出了志得意满的狂笑。

就在此时，两个阴影猛的从他脚下蹿了出来，比猿猴还要矫捷了数倍的；一个顺利李玄后背爬上他的脖颈，双腿交叉直接锁住了李玄的脖颈，随后仰身固住了李玄的右肘，并且以头顶击他的右肋，试图让他无法顺利换气。

另一人则是使用了类似十字固的姿势，双腿好像关节扭架将李玄的左臂锁在里面，双臂直接环绕他的腰腹，双手扣住李玄最下面的一节肋骨，正在拼命发力试图弄断李玄的肋骨！

可恶！

这两个小矮子大概也就是一米六左右，还没有他身高的一半，这让李玄忽略了他们，没想到这两人竟然是擒拿短打的高手！

虽然是矮子但这两人粗壮的好像墩子，手脚粗壮远超常人，修炼的也是上乘横炼力气极大，一时间李玄竟然无法挣脱开来！

只手擎天赵海山怒吼一声，体内的真气刹那间爆发开来，完全爆发的气血将体表皮肤下脆弱的毛细血管全部冲破，整个人浑身发红好像蒸熟了的螃蟹！

刹那间这个老人浑身肌肉膨胀了一圈，双掌更是如同半透明的琉璃铸造而成，一丝丝真气在手掌内凝聚纠缠如同电浆，似乎进行着某种毁灭性的反应！

此时此刻白衣王伦这个怪物好不容易被有无双跤王称号的焦家兄弟缠住，当然要拼了老命给其致命一击了！

这一招只手擎天可是他二十年前巅峰期创造的绝招，以目前的年纪施展一次怕是要短命三年，但如果只要能杀了这个怪物，那就值了！

看着赵海山双掌拍向白衣王伦的肚腹，观月道人则是手中长剑一收，漫天剑影似乎全部回收进入了本体的霜纹剑内，随后他脚下的双腿一阵模糊，已经施展了秘传绝学缩地成寸，一瞬间突破至白衣王伦身后。

霜纹剑以超高频率震荡起来，甚至和空气高速摩擦出了铁锈的腥味，在其他人的眼中霜纹剑表面已经闪耀起了青色光华，这一刹那仿佛失去了钢铁本质，直接演化成了一道光芒！

这时的观月真人哪里还有半分仙风道骨的模样，瞪目呲牙整张脸狰狞的仿佛恶鬼降世！

李玄自然不会任凭敌人将绝招砸在自己身上，上半身一时间无法挣脱，所以他双腿猛的膨胀起来，整个人保持着被固锁无法动弹的姿势，脚下的土地却猛的下陷开裂！

就在赵海山的只手擎天和观月道人的霜纹剑芒即将击中李玄的身体时，只听见轰的一声，李玄好像喷射火箭般冲天而起！

赵海山和观月真人毕竟是顶尖的先天宗师，连忙变招虽然仍旧命中了李玄，但威力至少被削弱了四五成之多！

本来直飞向天的李玄被掌力和剑芒集中，飞行轨迹顿时扭转了一百八十度，整个人直接冲向了旁边的山崖。

轰！

崖壁上瞬间爆开了一个深度将近两米的大坑，李玄大半个身体都砸入了石壁内！

当他从石壁上掉下重新站起来时，鼻子一酸两道鼻血便顺着流了下来，这让李玄有些羞恼起来！

本以为可以潇洒躲开夹攻，结果却比摔个狗啃泥还要狼狈，再加上刚才的掌力剑芒也弄得他很疼，他忍不住想要发飙了！

李玄自己尴尬的愤怒，目睹了这一切的官方高手们却是胆战心惊，焦家兄弟被撞的血肉模糊，躺在地上已经是呼出来的多，吸进去的少，但这个怪物竟然只是鼻子破了！

有没有天理！

看到这一幕后，原本因为天空中巨石停止掉落而准备围攻李玄的官方高手们再次心寒；如果王伦能够吐血，哪怕是嘴角溢血，他们也有勇气继续战斗下去！

可是对方只是流下两道鼻血，而且抹去之后就不再留了！

知道自己继续战斗下去必定是筋断骨折，但却不肯定能否打的敌人流鼻血，这种感觉实在是太崩溃了！

所以很快站在李玄身后的几个高手立刻转身，爆发体力和速度便逃跑而去，只剩下被李玄拦住的赵海山和观月真人苦笑着对视一眼，看来这把老骨头是要交待在这里了！

…………………………………

真是壮观啊！

饿虎寨大当家黑风和独目鸦路劲率领一批轻功好手从山岭上赶下来，看着狭窄小道内掉落在地得巨石，忍不住心中暗暗惊叹！

想想在这种条件下战斗就全身发麻，地面上被砸出的坑洞，混杂着血肉的碎石，看起来就让人触目惊心！

新老大果然是个疯子，不会是也被砸死在里面了吧！

他们想着继续向前走，绕过几块巨石后便看到了自己老大的身影，那雄壮魁梧的身躯坐在高出简直就是一目了然。

真是变态，在这种地方战斗，不仅毫发无伤，那身白衣连颜色都没变化！

李玄这时也看到了黑风和路劲他们，于是便挥挥手招呼他们过来。

当黑风他们靠近后才发现，地面上躺着两个老头，他们似乎被自家老大打断了腿，不过却一声不吭，眼神依旧凌厉的狠！

这两个老家伙是谁啊？

“你们派人把这两个老家伙送回真定府，他们好像有点名气，一个叫赵海山，一个法号观月。”李玄开口吩咐道。

什么！

竟然是只手擎天赵海山和松鹤观的观月真人！

赵海山三十多年前可是当过太行山绿林总瓢把子的，不过后来被招安去做了八十万禁军教头，曾经的太行山武功第一人！

“为什么要放过我们！为什么不干脆杀了我们！”只手擎天赵海山冷哼一声，完全没有因为可以逃得性命而高兴，反而觉得自己受辱甚深！

“我可不想欺负老弱病残，放你们回去，希望你们的师门家族里有真正的强者前来报仇。”李玄笑道：“你们也多少了解我的实力了，不要忘记提醒他们。”

“哼，你不过是依仗身坚体壮欺负我们老迈罢了，我道门强者若是出动，摆出真武剑阵一时三刻便钉住你神魂，杀你也不难！”观月老道两条腿都被打断，心中恨极了李玄，忍不住开口叫道。

“啧啧，被大奸臣蔡京一封信就使唤出来的高手，真的有这份勇气和我拼命？”李玄冷笑道：“别给老子装牛叉，有本事就真叫出来，看老子敢不敢挑你们！”

言毕，李玄挥挥手示意手下喽啰将这两个老家伙抬走，接下来应该下江南了！(未完待续、)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="660524"  chaptername="第七十六章：打断腿放生">加入书签</a>
</div>
