 “不可能，就他？

你太高看他了。”

江夫人拿着手机下楼，留下卧室内的江季不管不问。

“让他吼吧，累了就不吼了。”

一天相亲仨，江季每见一个女性都把人家说哭，惹生气，甚至被骂渣男，他把人家气跑，还一副吊儿郎当。

相亲结束，江季被家中的下人给押着回家。

江季说：“江夫人，还有多少个女的我没有相亲，你一起安排在一个大的会议室吧，一天三个挺浪费时间的，我直接一天给你秒杀二十个。”

“从明天开始，你一天相亲两个，每个必须和人家聊天三个小时。”

江季翻白眼，他对沙发上的老江说：“这种女人，留着干啥？

过年么？”

江研声音很小：“哥，爸妈感情好，你别挑拨离间让他俩离婚。”

江季对这个虚弱的妹妹话总是不多：“你好好养身体。”

然后，他又被所关在自己的屋内。

林轻轻去产检的时候，身边站了一排排人，医生还以为是其他的孕妇也要做产检，于是对着云舒和谢闵西说：“其他的到外边排队等我叫号。”

云舒和谢闵西相视一眼，“医生，我俩也是家属，不是孕妇。”

谢闵西也问：“医生，我很胖么？”

哈？

产检来这么多人？

闹了个大乌龙，医生感觉挺不好意思的，“对不起，你们家来产检一下子来这么多的人，我不知道。”

云舒：“没关系，我不生气，该生气的是我小姑子，反正我已经生过孩子了。”

“大嫂，医生的意思是说你胖。”

陪同的谢夫人觉得这俩孩子在一起，整天叽叽喳喳吵闹不休，于是勒令，“你俩给我出去等着。”

“我不，妈。”

“我也不。”

谢夫人一手拉一个，将她俩拽到门口，往外一推，门，立马关上，上锁。

然后才回到蓝色的挡布后边，对医生说，“这些都是我的孩子，在屋内话太多，医生你帮我儿媳做B超吧。”

医生点头，“夫人，孩子很健康，准妈妈的身体素质也不错。”

谢夫人这便放心了。

屋外，云舒和谢闵西被嫌弃的俩，直接去楼下车子里等。

两个人在车内吐槽刚才谢夫人的无情，冷血，暴力。

十五分钟后，林轻轻取到检查结果，她看着检查结果最后的指导意见。

同谢夫人一起走在窗户边，将检查结果放在窗户台上，拿着手机拍照，然后发给谢闵慎。

“妈，走吧。”

谢夫人慈爱的笑着，看着媳妇和儿子相爱，还有什么比这更幸福的事情么？

她说：“好，指不定，小舒和西子在车里怎么说我们的坏话，一会儿我们走慢一点，悄悄去听听。”

林轻轻：“妈，我觉得，她俩这会儿应该说渴了，估计会歇一会儿，然后等我们上车继续说。”

“有道理。”

车上，谢闵西在副驾驶坐着，她说：“诶唷，大嫂，咱妈就轻轻嫂子一个女儿。”

“可不是么，当着那么多的人，把你这亲生的都给轰出去，我这个儿媳妇更不用说了。”

谢夫人知道这孩子没坏心眼，那就让他们自己说吧，说一会儿累了就不说了。

天下母亲，一个心思。

“轻轻嫂子，你可真有福气。”

云舒专心的开车，迎着阳光，去花老公的钱。

儿子嘛，黏他爸。

一路上，话东家长，说西家短，没有不说的。

林轻轻说：“小舒，你再瞎扯，恐龙如何灭绝的你都能给扯出来。”

谢闵西：“轻轻嫂子，我觉得大嫂说的有理。”

云舒：“对呀，你闲着也是闲着，还亏你是学设计的，想象力，懂不懂。”

“想象力，也要贴合实际。”

云舒：“想象力就要天马行空。”

谢闵西站云舒。

谢夫人站林轻轻一边。

俩人开启了一场辩论赛。

最后，谁也没有结果，就被新的事物吸引。

南非，谢闵慎总是到半夜才睡觉，他准备去洗澡，需要拿出换洗的衣服。

打开拉杆箱他才看到，他的轻轻将他的衣服整理的整整齐齐，颜色，还有搭配，小卡片上边都写着，放在哪里，剃须刀也准备了，谢闵慎不舍得动。

浴巾放在一侧，谢闵慎拿出来。

突然，他看到了夹层中的照片，又想到林轻轻的脸。

这是他婚后第一次离开家，但愿轻轻不会像他想念家一样想他。

拉开拉链，他取出照片，一张张的翻看，他的手掌黑又粗糙，指纹间都残留着黑色机油没有洗干净。

他不嫌脏的用大掌在裤子上使劲儿的搓，将手上的脏擦掉，手都红一片，才拿着照片，看上边的妻子，心中想念。

这才离开家几天？

照这样下去，他哪有心思打仗？

谢闵慎的手摩挲照片上的林轻轻脸颊，眼中流露出的幸福，旁人不理解。

最下边还有一封信。

是林轻轻背着谢闵慎写的。

她在电话中没有说，但，林轻轻料想谢闵慎一定会看照片，因此，信就夹在照片中。

信上通俗的写道，“闵慎，我觉得我们还是老一辈的夫妻，我脸皮薄，很多话当面说不出口，只能靠写信的方式。

但，其实很多话，你都知道，我也不知道为什么突然想给你写信，大约是因为，当面再重复，太唠叨又怕你烦。

说爱你，你知道。

我想再次叮嘱你，注意安全，你有家有妻有孩子，南非多战乱，你要照顾好自己，馒头我回来给你蒸。

以后一日三餐，我给你做。

另外，你别太想我，我不会太想你。

因为我会在你离开后，就将我的生活填满，填的满当当，根本没有时间想你，你无需担心，我身边还有小舒和西子不会寂寞。

给你唠唠叨叨又说些有的没的，之前你爱说，现在我爱说，其实……都是有点想你了。

好了，就这些吧，就当我是在练字。”

落笔是：爱你的妻子林轻轻。

谢闵慎看着隽秀的字迹，只有他媳妇儿能写出来这么好看的字。

谢闵慎珍惜的折叠起来放在他外套的口袋中。

 