    闻言，付斟时也是无奈的轻笑了一声：“他不肯喝药，就算华佗在世也治不好，正好你这几日也没有事，便随我去试试，也好让姜父母放宽心。”

    宫识鸢略微思索了一会，自上次之后便再也没有见过姜之行，经付斟时这么一提，她心里也有些挂念姜之行。轻点了点头，答应了下来。

    安静了一会，她抬手将帽子摘下来，发丝顿时散落下来，“那你给我说说，我弟弟为何要服毒，他的目的又是什么？”

    握住一缕发丝在手里，付斟时缓缓道：“眼下我所能确认的便是，那毒药确实是皇上自己服下的，至于目的……”

    他顿了顿，抬眼看到宫识鸢的头发似是被帽子给缠住，解了半天也没能解开，抬手轻轻接过她手中的帽子，动作轻柔的将发丝一点一点解开：“我推测，皇上是想将计就计。”

    帽子被拿了下来，她抬起头来，疑惑着一张脸：“将计就计？”

    付斟时点头道：“太后从前不让他单独面见大臣，有什么事都需呈上奏折，太后看过了，才会给他批阅，今日不让他见邻国人，无非不过是怕他联合他人，意图谋反。”

    见宫识鸢轻皱起眉头，他笑了笑，抬手将一缕发丝从宫识鸢嘴角理出来，却并未松开，而是放在手里把玩：“现在的皇上柔弱可欺，除了上早朝，便终日待在乾昆殿里，绕是如此，太后依旧时不时的打压，要是真冒出了夺权的念头，恐怕都活不过明天。”

    她撑着腮，轻皱起眉头，认真的想了想：“可我弟弟是正经皇室，而且如今皇家子嗣就他一人，太后对付清下手，朝堂那些大臣难道就没有意见？”

    付斟时把玩着发丝的手一顿，目光落在她脸上，收起唇边那一抹笑，沉静看着她：“自然是有的，不过半个朝堂的大臣都是太后亲手提拔出来，就算一些大臣颇有微词，可到底禁不起什么风浪，无非不过是处理起来麻烦一些罢了。”

    她若有所思，良久，眉头皱的更深：“可谁来继承皇位，难道太后她要自己做上皇位？”

    付斟时轻摇了摇头：“不排除太后有这个想法，不过眼下却是不可能。”

    太后虽说在朝堂上颇为一些手段，可到底还没能将整个朝堂握在手心里，况且眼下还有一个最棘手的付斟时站在一边，称帝这种事，眼下也只能是想想罢了。

    付斟时含笑看着她，对于她这幅愤愤不平的样子很感兴趣，看了一会接着道：“你弟弟如今能坐上皇位，多少也是拜太后所赐，她能将你弟弟扶上位，重新扶起来一位也并未多困难，即便这人跟皇室没多少关系也不碍事。她需要的不过是一个傀儡罢了。”

    她有些惊讶：“那皇室还是皇室吗？”

    付斟时含笑道：“若是真到了那个时候，是与不是，全凭太后说了算，即便她说那人是先皇微服私访时留下来的龙种，朝中虽说无人相信，可到底也敢说什么。”

    安静了一会，见她没说话。付斟时接着道：“你弟弟显然早早的便想清楚了这一点，他这么做也是明哲保身，顺着太后的心意中毒，虽说受了些苦，可好歹能够保命。”

    宫识鸢听的有些恍惚，她眼中的宫扶清是个傻白甜的少年，虽说有些时候任性了一些，可这个年纪的少年到也正常。

    她向来觉得自己弟弟心思单纯，即便身边莫名其妙死了人，却也不会深究，只会抱着自己哭一会，第二日便将这件事忘记了。

    可便是这样的少年，落在付斟时口中，简直就是心机深重，城府极深。

    她细细的回想了一番宫扶清和自己在一起时的样子，天真的笑着喊自己姐姐，悲伤的哭泣说自己不想死……

    她多少有些不愿相信，抬起头来注视着付斟时，试图反驳：“可宫扶清怎么就能确定他喝下去的毒药不是致命的呢？”

    付斟眯对上她的目光：“可是，识鸢之前便已经相信，那毒药是他自己喝下去的，不是吗？”

    她紧紧捏着木雕笑狐狸没有说话，半晌，听到自己嗓音空空的想起：“我从来没有说过他自己喝下的毒药，我只是觉得宫女没有说谎。”

    这番话说出来，她自己先是怔了怔，又觉得有些好笑，这样的苍白的强词夺理，说来说去还是那个意思。

    可付斟时却并未再次出言反驳她，缓缓叹了一口气，抬手将她颊边落下的发丝顺在耳后，眉眼攒出几分笑来：“识鸢，你只是不敢承认，我知晓你待你弟弟的……”

    话未说完，她恼怒的打断道：“我有何不敢承认，你说来说去，却是没有半点证据能够证明那毒药是他自己喝下去的，没有证据的幻想，我为何要承认？”

    马车缓缓停下来，似是已经到了提督府。

    付斟时定定的看着她，目光前所未有，若有所思的仿佛深潭落了月光，可依旧是轻柔的月光，未见丝毫的清冷与不耐之意，良久，轻声道：“我并不能找出证据，不过总有一天会知道。”

    她冷笑一声：“那便等到那一天。”说完，付斟时手中的那缕发丝快去的溜走，有冷风灌进了马车里，吹的眼睛凉凉的。

    她觉得付斟时虽身居高位，可到底是有些年轻，不可避免的便沾染了一些不好的东西。

    回到房间，她心里堵的慌，眼风瞟到了身后跟上来的付斟时，狠狠的大声对着屋子里的花穗道：“有些人呐，就是太自大了些，自己心思深重就看谁都觉得有阴谋。”

    说完，眼风在往身后一瞟，却看到付斟时波澜不惊的将身子一转，走进了隔壁的房间，好似未曾听到她说的这番话一般，当下心里更加气愤。

    宫识鸢刚进屋时，花穗看着她冷着脸便已经猜出了几分为何而生气，刚想要上去劝一劝边看到了付斟时走过来，她身子抖了抖，听完宫识鸢故意说了那些话气付斟时，她身子在抖了抖。

