    上井直树觉得很兴奋。

    活跃的大脑在飞速的运转着，之前浮现在脑海中的疑惑，在一个一个的被解开。

    此刻的他似乎回到了学生时代，那解开一道题后的欢欣与鼓舞，那大脑通透的清明感，让他只觉得自己步入了“全知”的世界。

    看着上井直树的表现，唐泽很是欣慰的点了点头。

    看着他首个带出来的徒弟从青涩的小萌新，到现在渐渐可以独当一面的刑事，唐泽的心中也很是欣慰。

    对方差不多也该结束实习了，到时候再办案也只能够依靠自己了，他现在表现的约好也越让唐泽放心。

    当然了，唐泽心情上井直树自然是体会不到的，他此刻还沉浸在推理的“明悟”之中。

    对于他的状态，唐泽很是理解毕竟他也经常进入这种状态，所以也完全没有打断的意思。

    这种感觉很难得，每次“全知”的状态都会让人获得很多的感悟，那是一般状态要好久才能达到的。

    简单来说，此刻的上井直树就好像是武侠小说中的“顿悟”那般，等结束后推理水平不说大幅度了，但肯定会比原先有些提升。

    而在唐泽的配合与引导中，上井直树最终也得到了唐泽所推理出的答案。

    “代田宇野看到了奥地博文杀人的事，所以那这件事要挟对方，让他升职教授。”

    上井直树神色振奋道：“如果是这样的话，那一切就都能够解释了。”

    “不但如此，为了帮助奥地博文脱罪，他主动吸引了我们的视线，诱导我们将搜查的方向。”

    唐泽附和道：“不得不说这确实是一个，高明的计划。”

    如果真正的犯人是奥地博文，这也能解释为什么代田宇野在接受测谎仪的检测时，对于杀人的详细情况全都不知道。

    因为事实确实如同他之前对唐泽所说的那样，他什么都不知道。

    不得不说，这真的是一个高明的诡计。

    谁又能够想到，原本势如水火的两人，居然在一起命案上合作了？

    如果不是唐泽从代田宇野的行为举止与言语中，挖掘出他似乎已经笃定自己可以升为“教授”的这条情报。

    那他们的搜查方向，恐怕会一直将视线锁定在代田宇野身上，根本就不会去怀疑对方的仇人奥地博文。

    “那现在我们该怎么办？去调查奥地博文教授跟小路香佑的关系吗？”

    上井直树神色虽然依旧振奋，但却依旧保持着冷静：“可即便真的能够查出来什么，但最重要的证据却没有，依旧无法证明我们的推理是正确的。”

    “关于这一点，你不用担心，我已经有想法了。”

    唐泽眸子中闪过一抹玩味之色：“两个人合作的案件，最关键的问题便是“信任”呢...”

    看着唐泽那不怀好意的表情，上井直树不由得打了个寒颤，心中为接下来的两人默哀了起来。

    根据他对唐泽刑事的了解，对方此刻准备在想什么好事。

    那两个犯人就等着心态爆炸吧。

    在上井直树为其偷偷默哀间，黑色的汽车向着远处驶去，最终消失在了街角。

    ........

    科搜研。

    这里是警视厅最近新组建的部门，对于公众来说，这个部门还带上了些许的科幻色彩。

    毕竟名字是这么个名字，很容易便让人联想到，是不是其中有很多高科技之类的设备。

    而事实也确实如此，在这里所有的一切科学都是为了解决案件。

    不过这里的安检也是一等一的严格，至今为止也没有多少外人能够介入。

    毕竟随着科搜研逐渐进入正轨，很多危险品的也集中收纳到了研究室专门的存放空间。

    比如一些毒药、或是缴纳上来的枪支等等凶器。

    “没想到，我倒是有幸成为第一批参观“科搜研”的外人呢。”

    一边接受着安检，代田宇野看着唐泽一边调笑道：“只不过让我没想到的是，你居然也是“科搜研”的人呢。

    算起来我们应该也算是半个同行了吧，同为科研人员来说。”

    “不，我的本职工作其实还是刑事，“只是矮个子里挑高个”，让我这个略微懂点的人调来“科搜研”工作了而已。”

    “呵呵，那我倒是希望你这位刑事能够展开内部调查，看看为什么“科搜研”的测谎仪居然会这么“快”的失灵了。”

    代田宇野这个“快”字咬得很重，冷笑的看着唐泽道：“说起来我记得“测谎仪”普及到警视厅的政策似乎刚开始没多久吧。

    这才几天的时间啊，仪器居然就已经坏了，你说会不会是有人以次充好贪污受贿啊。”

    “关于这些事，我们自然会有专人监督，就不牢您费心了。”面对代田宇野的的阴阳怪气，唐泽也没理会对方。

    毕竟是他们先玩“花招”的，本来已经用给对方测谎仪测试过了，但现在却一口咬定了是测谎仪机器故障，要求他再过来重新测试一次。

    甚至唐泽还在电话中很是“客气”的说，如果需要“逮捕令”的话，他也可以先申请“逮捕令”后，再强制要求他测试。

    在这种“热情”的招待下，对方会是现在这样的反应也就很容易理解了。

    一边听着对方讥讽的话语，唐泽一边笑着敷衍对方。

    两人一路来到了摆放有测谎仪的房间之中。

    代田宇野虽然嘴上说的难听，但等到了房间之中依旧还是老老实实的脱下了外套坐上了测试的椅子。

    一旁的斋藤博则开始给对方将检测器一一按在对方胸口和手指部位。

    先期是一如既往的“扑克牌”预先检查。

    只不过这次代田宇野抽到了“8”，所以测试显得有些漫长，直到最后时刻才出现了变化。

    “这次可要看准确了，我可是确确实实的抽到了“8”，然后测谎仪也检测出了我的谎言。”

    接过问题表随意的翻了翻后，代田宇野看着站在一旁的唐泽开口说道。

    “当然，我保证不管结果如何，这都是最后一次了。”唐泽意味深长的笑了笑道：“让我们拭目以待。”

    “那自然是最好不过了。”

    代田宇野看着唐泽那“不怀好意”的笑容，轻哼了一声：“快点进入正题吧，我也没有那么多时间陪你们在这胡闹。”

    “斋藤君，拜托你了。”

    唐泽打了个招呼，对方点了点头道：“那么记下来开始测试。”

    “你知道小路香佑穿着黑色的衣服吗？”

    “不知道。”

    “你知道小路香佑穿着白色的衣服吗？”

    “不知道。”

    前两次的问题，代田宇野选择了否认后，测谎仪一如既往的没有任何的波动。

    可似乎是因为唐泽在临开始之前，所说的那番话让代田宇野有些心神不宁，所以每当回答完一个问题后，他的眼睛都不自觉的撇向一旁桌面上的图像显示表。

    唐泽明显能够看到，每当波动没有明显的变化后，对方都会不自觉的松一口气。

    对此，唐泽表面上还依旧保持着一副平淡的表情，但心中却在暗自发笑。

    他之前那番话是故意那么说的，为的就是给对方施加压力。

    而至于为什么要这样做？

    那自然是为了后续的计划了。

    询问依旧在继续，而斋藤博很快问到了第三个问题。

    “你知道小路香佑穿着黄色的衣服吗？”

    “不知道。”

    当第三次回答后代田宇野一如既往的回答了不知道，可结果却是测谎仪之前一直平缓的红线突然升高了数分。

    那刺眼的红色瞬间便让代田宇野变了脸色，他不知道为何红线突然上升，可内心却开始慌张了。

    可内心的慌乱让他头脑更加的混乱了，一位测谎仪本就是根据人的生理反应来进行检测的。

    这下子，他会被怀疑的！

    但代田宇野的慌张并不能改变什么，斋藤博一如既往的进行了下一个问题。

    他机械般的回答着，脑海中不断在想着之前发生的变故。

    很快第个问题的所有颜色都询问完毕了，而接下来则是第二个问题。

    “下一个问题，开始提问。”

    斋藤博没有给代田宇野任何缓冲的空间，立刻便开口进行了第二个问题的询问。

    “你知道犯人是徒手掐死了小路香佑吗？”

    “不知道。”

    “你知道犯人是用绳子勒死了小路香佑吗？”

    “不知道。”

    第二个问题的回答过后，指针再次大幅度的开始剧烈摇摆，这让一旁偷看的代田宇野直接傻了眼。

    而另一边，斋藤博也发现了这异常的状况，看向代田宇野诧异道：“又出现了不规则的记录。”

    “黄色衣物、凶器是绳子，只有这两个问题的时候，针头出现了大幅度的摇摆。”

    唐泽来到代田宇野面前，居高临下的审视着对方：“这是目前已经封锁的消息，只有案件的相关人员才知道。

    也就是说，除了我们警方，也就只有犯人才知道了！”

    说完唐泽一把抓住代田宇野的领带，眸子锐利的质问道：“说！是不是你干的！！”

    “不可能！这个仪器有问题！”

    代田宇野如同被踩着尾巴的野狗一般跳了起来，挣扎着便去拆身上的仪器。

    “不可能有问题的，我们可是特意准备了全新的测谎仪。”

    一旁的斋藤博一边整理着被对方胡乱丢在桌面上的测谎仪，一边如同研究人员复述实验结果般回答了代田宇野的问题。

    而这种像是盖棺定论，只是将观测结果记录下来的语气，让代田宇野瞬间慌乱了。

    一瞬间，他甚至有了自己在做实验的感觉。

    而这次不同于以往的是，他本次并不是观测者与记录者，而是实验品与被观测者。

    “撒谎的是你，代田先生。”

    看着浑身颤抖神情慌乱的代田宇野，唐泽沉声喝道：“是不是你杀了小路香佑！”

    “不对！我只是看到了而已！！”

    在唐泽不断质问下，代田宇野脱口而出大吼着反驳起来。

    而下一刻，房间陷入了诡异的静寂之中。

    代田宇野双眼圆睁却没有了一丝的聚焦，显然他也意识到自己说了些什么。

    “说吧，你看到了些什么。”唐泽看着代田宇野那呆愣的脸冷笑道：“还是说，你做了些什么。”

    “…….”

    面对唐泽的话，代田宇野只是怔怔的看着前方，根本没有任何其余的反应。

    而就在这时，大门突然被打开，巨大的声响让代田宇野浑身一颤，同时也说明了开门者到底有多么“来者不善”。

    当然，这个“来着不善”是针对代田宇野的。

    “代田先生，你看到奥地博文教授被小路香佑威胁了吧。”

    目暮警官拿出了一份早已鉴定过笔记的“人流手术同意书”，“我们已经查到小路香佑在一个月之前做了堕胎手术，而同意书上的签名和奥地博文的字迹一致。”

    “还有隐瞒的必要吗？”

    唐泽拍了拍代田宇野的肩膀道：“你以为你怂恿奥地博文杀人，用帮他脱罪为条件让他同意你升职“教授”的事情我们不知道？

    其实奥地博文教授早就已经全部招了。”

    听到唐泽的话，代田宇野脸色一瞬间露出了绝望之色，但很快后悔、恐惧等情绪在脸上不断变换。

    各种情绪交杂在一起，似乎让代田宇野心态崩溃了，在这种时刻，他看着唐泽却是突然笑了起来。

    唐泽看着他脸上的笑容没有生气，而是同样面带微笑的看着对方。

    “哈哈…哈哈哈哈….”

    在愈来愈夸赞的大笑中，代田宇野像是被人突然抽干了全身的力气，跌跌撞撞的后退一下子倒在了后面的桌椅之上。

    唐泽踏步上前，双手趁着座椅的副手审视着代田宇野，等待着对方开口。

    “不对…”

    片刻的沉默后，代田宇野看着唐泽开口了：“实际上，与事实有些不同，是奥地教授想要杀了小路香佑。

    我知道的，毕竟他就是那样的人，卑鄙、无耻根本不配做一名科研人员。”

    伴随着代田宇野的描述，案件的一切真相，缓缓浮现了在了众人眼前。

