
　　“小叶子，轻松点，不要紧张。”

　　宽敞的房车中，周牧安慰着叶子衿，笑着道：“知道你是第一次，所以大家都跟来了，给你助阵。”

　　“才不是咧。”

　　叶子衿心里倒是明白，“大家都不知道我是谁，你和青姐才是宣传的主力。”

　　“对啊，那你紧张什么？”

　　周牧立即笑道：“你就是个小透明，人家直接无视你，不闻不问，有什么好担心的。”

　　瞎说什么实话，掐灭了她美好的憧憬。

　　叶子衿顿时嘟起小嘴，反手搂住许青柠求安慰，“青姐，师兄又欺负我。”

　　“不理他。”

　　许青柠摸着叶子衿小脑袋，感觉手感真好，忍不住多捋了两把，笑盈盈道：“我们家小叶子，长得这么漂亮。等到电影上映了，肯定收获一大堆粉丝，关注量比他还多几倍。”

　　“那个时候，看他怎么嚣张。”

　　“嘻嘻。”

　　叶子衿羞涩，期盼，“有人喜欢我，就足够了，数量多少无所谓。”

　　“女人的嘴，骗人的鬼。”

　　周牧耿直摇头，“粉丝数量少了，你肯定不高兴。不过没关系，大不了到时候，我花钱给你买几千万的僵尸粉，让你心花怒放。”

　　就好像一些扑街作者，整天叫嚷着成绩差没关系，只要有一个人看书，就会写到完本。

　　呸，这是最大的谎言。

　　靠爱发电，早晚会有一刀，这才是世间最大的真实。

　　“啊啊啊……师兄你太过分了。”

　　叶子衿抓狂了，像小猫似的张牙舞爪。

　　“好了，别逗她。”

　　许青柠啼笑皆非，安抚着叶子衿。

　　在这空隙，车子也无声无息，驶进了校园。不过很快，造型特别的房车，也引起了在校学生的注意力。

　　早在几天前，电影的宣传，已经在学校论坛，图书馆、宿舍楼、食堂各地方，如火如荼。

　　大部分学生，已然知道今天，有大明星来学校路演。

　　所以看到了房车，一些机灵的学生，就知道正主来了，纷纷给其他人发信息……

　　不过在校学生，也不敢表演太疯狂。

　　毕竟有学校领导，以及老师、保卫，在旁边维持秩序。

　　尽管如此，当许青柠等人，依次走下房车的瞬间，附近围观的学生也情不自禁，一阵轻呼、骚动。

　　许多人忍不住举起手机拍照。

　　来了，真的来了。

　　女神。

　　影后。

　　许青柠。

　　活的！

　　真的出现在学校。

　　一时之间，除了上课，不能乱跑的学生，那些没课的，在宿舍、图书馆、校外的学生，纷纷闻迅而来。

　　不过他们来得晚了。

　　许青柠一行人，已然在学校领导、老师的带领下，进入到学校的多功能大礼堂中。

　　有票的学生，得意洋洋跟着进去。没有票的，只能眼巴巴看着同学耀武扬威，一步三摇晃，走进大礼堂。

　　“谁有票，我加钱买。”

　　“两倍价钱！”

　　“三倍！”

　　“……”

　　有人被逼当了黄牛党。没办法，他们也想支持女神，奈何有人给的钱太多，只能忍痛割爱。

　　一个多小时过去，可以容纳五千人的大礼堂，顿时人满为患。

　　这样的场景，比开学典礼还要热闹。

　　按照比例，大一大二的学生，占了八成左右。大三大四的学生，由于课业、实习原因，来的不算多。

　　在许青柠，应付着学校领导、老师，签名、合影的时候。

　　周牧透过礼堂侧门，打量着这些学生。他发现学生男女性别比例，还是比较均衡的，一半一半。

　　这是好事，说明电影的宣传，比较到位。不管这些人，是冲着明星来的，还是冲着电影本身来，都无所谓。

　　只要来了就好。

　　周牧相信电影的质量会打动他们，让他们化身成为自来水，向大众推广。

　　“周牧，一切准备妥当了。”

　　一个人走来，轻声道：“要开始么？”

　　“好。”

　　周牧点头，收敛了心神，大步走上了前台。沉稳的脚步声，以及张扬的自信，形成了特殊的气场。

　　他一出现，喧嚣的大礼堂，慢慢地安静下来。

　　这是谁？

　　一些学生观望，沉思。

　　当然，也有人兴奋，脱口而出，欣喜叫唤，“周牧！”

　　“牧牧！”

　　“我喜欢你……”

　　一些女学生，激动站了起来。

　　这不是个例，事实上有好几百人，在招手挥臂。

　　叫嚷的声音，此起彼伏。更多的人，则是矜持坐着，满面红潮望着台上，眼睛在发光。

　　男学生们，多数是在撇嘴，不屑一顾。

　　这不是讨厌，只是单纯的不爽。

　　同性相斥，正常。

　　站在台上，在众人的注目下，周牧坦然自若，微笑道：“大家好，我是周牧。”

　　底下又是一阵呼声。

　　“谢谢，谢谢大家。”

　　周牧微笑道：“其实我也知道，相比我这样的小演员，你们恐怕更期待大明星，比如说某位姓许的女神……”

　　喔啊！

　　欢呼叫声，是之前的几倍。

　　一群男学生，像打了鸡血一般，激昂嚎叫。

　　周牧笑了，伸手轻轻虚按，等到声音渐小，他才继续道：“告诉你们一个坏消息，女神在后台，忙着跟你们的老师签名、合影，估计要一两个小时，才会上来。”

　　“……不是吧。”

　　哀叹之声，犹如波涛起伏。

　　“所以我建议大家，可以在这段时间，先看电影。”

　　周牧娓娓道：“这部电影，或许就是在讲述你的故事。”

　　“可能在学生的时代，你有几个损友，你可以毫无保留，将你心里的小秘密，与她们分享。她们会打击你，又支持你。”

　　“或者你会小心翼翼喜欢一个人，努力收集关于他的一切信息，记住他说过的每一句话，在你们共同走过的地方左顾右盼，甚至为了他默默做了许多事情。”

　　“在漫长的岁月中，你只想让对方注意到自己，多看自己一眼，就觉得心满意足……”

　　“或许，这就是青春。”

　　周牧轻笑收尾，“接下来，请大家欣赏电影，初恋这事小事。”

　　他慢慢退步，大礼堂的灯光，也随之暗淡下来。

　　前台大屏幕，浮现了光影。学生们也随之安静，或是好奇，或是冷漠，观看放映的电影。

　　青春片，有什么好看的？

　　不就是一见钟情，见色起意，谈恋爱，发生误会分手，一哭二闹三上吊，撕来撕去，最终要么复合，要么彻底断了。

　　类似的剧情，大家也看多了。

　　毕竟在校大学生，每年观影的次数不少。

　　特别是男学生，阅片经历丰富，如果不是被钓着，想近距离接触许青柠，他们恐怕早走大半。

　　这也是为什么，宣发组决定，先放电影再互动。

　　这样的安排，算是摸透了一些人的心理。毕竟只有看了电影，才能够与女神互动，他们舍不得离开。

　　没办法，忍吧。

　　有人刷手机，有人闭上眼睛，用各种方法，撑过这段时间。

　　不过更多的人，则是抱着“来都来了，就看看呗”的想法，漫不经心注视大屏幕。

　　渐渐地，他们发现，这电影似乎不赖啊。

　　镜头唯美，剧情小清新。没有狗血的剧情，或者说狗血的剧情，在精心安排下，变得那么顺理成章。

　　女主角，一个丑小鸭一般的存在。皮肤黝黑，头发卷毛，带着丑丑的眼镜，还有一群并不漂亮的朋友。

　　就是这个丑丑的女主角，却喜欢上了皮肤白皙、有着漂亮的眼睛和脸庞，还是万人迷的学长。

　　面对惨烈的差距，她其实也很自卑。

　　把喜欢藏在心里，悄悄地进行自己的小动作。

　　或是假装路过，只为多看对方一眼。

　　或是因为对方知道自己的名字，激动兴奋得发狂。或是保存与对方相关的东西，当成世界上最珍贵的宝物。

　　卑微，可怜……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第167章 初恋这件小事免费阅读。https://xs.23sk.com 