    舞台上这个金发碧眼的性小姑娘，自然柔和地唱着。

    她那白种人带着一丝混血韵味的五官，尤其深邃，看上去显得特别立体。

    此时的她根本不需要画很浓的妆，因为正是青春无敌的年纪。

    整体呈现出来，让人觉得特别赏心悦目。

    酒吧内的氛围，不觉中更多了几分轻松。

    就这一会儿，酒吧内客人们的啤酒消耗速度，都快了几分。

    有美人，有音乐，有好酒，怎能不多干几杯。

    小姑娘唱的这首歌，不完全是纯正的乡村音乐，而是结合了一些流行音乐的元素。

    不过整体风格，倒是随了乡村乐的传统。

    旋律简单，歌词朗朗上口。

    在她娓娓道来的轻声哼唱中，大家感受到了歌词的含义。

    一对年轻的恋人，即将分离。

    用一首歌，纪念二人过去美好的时光。

    希望对方离开后，仍能凭着那些对他们有特殊意义的东西，回忆起她。

    少男少女之间，那单纯美好的爱情，被一字一句的唱了出来。

    在场的客人们，也许从歌曲中，都能回想到自己年轻时的恋情。

    在吉他的拨弄声中，歌声渐渐消失，这首歌很快唱完。

    全场的客人们，都送上了最热烈的掌声。

    秦川几人也不例外，纷纷鼓掌致意。

    台上的小姑娘，又开始唱起了第二首歌。

    和国内差不多，一个驻唱歌手通常都要唱好几首歌的。

    更夸张些，甚至会唱一到两个小时。

    每一个驻唱歌手，说不定一天还要跑两三个场子。

    看着这么年轻的姑娘，就出来驻唱赚钱，大东不由地感叹道：

    “你说这国外的孩子就是独立哈，这个年纪放国内说不定还在上中学呢。”

    “人家这边的孩子，很小就会培养独立性的。

    从小开始，零花钱都是干家务活，或是在社区中，找些杂活工作赚来的。

    这边的父母，一般都不会给孩子太多零花钱的。

    从小就要学会自食其力。”明远解释道。

    猴子看了一眼舞台说道：“这可和一般的做家务、干杂活不一样，人家这可是技术活儿。

    小姑娘吉他弹得相当不错，歌唱的也好。

    如果是她原创的话，在这个年纪，那可真就很厉害了。”

    “没错，这手吉他，没个五六年不间断练习，玩不出来。

    看她这年纪，加上上学，估计十岁左右就开始玩吉他了。

    想想咱们十岁的时候，都玩的是啥？”和尚感叹道。

    大东也感叹道：“是啊，现在的年轻人真厉害啊。

    我十岁的时候，就知道天天爬树抓知了，掏鸟窝。

    那会儿皮的很，可没少挨我妈打。”

    “哈哈哈，大东，我小时候可乖的很，十岁时已经是钢琴神童了。”明远嘚瑟道。

    猴子不干了：“行，你牛，你天赋异禀，瞧你那嘚瑟的样儿。”

    吐槽归吐槽，可明远的从小到大的实力和经历，哥几个谁不知道。

    见他嘚瑟，也只能无奈地选择服气。

    秦川也打趣道：“明远，你十岁的时候，可和人家小姑娘没法比。

    你那钢琴是父母安排好，强迫学习的。

    人家这是为了自己音乐梦想努力，因为爱好，坚持下来的。

    你想想你玩摇滚时，都什么年纪了。

    没到叛逆期，你可没这觉悟，哈哈哈哈。”

    “嘿，三哥，揭人不揭短啊。

    再说了，我那不是经济不够独立，硬气不起来么。”明远委屈地说道。

    猴子嘲笑道：“哈哈哈，明远，你也没比我好多少啊。”

    “滚犊子，我比你丫强多了。

    我玩键盘是因为真正喜欢音乐，你一开始玩吉他是为了泡妞。

    这能一样吗？”明远反驳道。

    秦川等人一听，当场就哈哈大笑起来，搞得猴子很不好意思。

    这是猴子一生的“污点”，他还真就是懵懵懂懂地走上音乐道路的。

    一开始玩吉他，还真就是大学里为了泡妞学起来的。

    不过，这一下他们几个哄堂大笑，倒是干扰得台上小姑娘，演唱都被打断了一下。

    让酒吧里客人们，纷纷生气地瞪眼望了过来。

    公共场合大声喧哗，本来就不好。

    秦川他们又是黑头发，黑眼睛，黄皮肤的外来人，此举更是会引得人家不爽。

    秦川几人向周边的客人做了个手势，表示歉意。

    毕竟他们那大声一笑，确实打扰到人家了。

    他们几人，没再大声喧哗，继续喝着酒，听着歌，放松心情。

    不过还是燕京哥儿几个自己的梦回酒吧好，说话大声些也没什么。

    不过国外人都讲究私密性，公共场合说话大多都是轻声细语的。

    文化不一样，这也没办法。

    没一会儿，台上的小姑娘也唱完了好几首歌，向大家表示谢意，走下台了。

    没想到，她却朝着秦川几人这一桌走来。

    瞧着她这模样，身高至少175cm，走到跟前都快赶上猴子的个子了。

    只见小姑娘面带不悦地问道：“先生们，是我的歌哪里有什么不对吗？”

    原来人家这是兴师问罪来了，以为秦川几人哄堂大笑，是在嘲笑她唱的歌有问题。

    这话一说，秦川几人一愣，尴尬的很。

    明远在国外留学过几年，很会来事儿，他微笑地解释道：“没有，没有。你唱的太棒了。

    我们刚刚是在争执，你的下一首歌会不会更好而已。”

    秦川忙附和道：“没错，他们认为一般，我觉得你下一首歌会更好。

    为此，我还打了个赌，结果我赢了，哈哈哈。”

    “好吧，谢谢你们的夸奖，我还以为是你们在嘲笑我的演唱呢。”小姑娘这会儿才由怒转喜。

    于是大家又跟着夸了几句，夸得小姑娘都害羞地不好意思了。

    秦川还掏出一张100米元的钞票，当作小费递给了她，说道：“谢谢您这位美丽的小姐，今晚带来如此美妙的音乐！”

    在国外，在餐厅酒吧等场所消费，都有给些小费的习惯。

    不过通常都是几米元十几米元而已，像秦川这样100米元的，很少遇到。

    小姑娘一看，开心的说道：“啊，谢谢先生。我叫Keira（凯拉），您真是帮了我大忙了，感谢您！”

    说着，她还朝着郑重地秦川鞠了一躬。

    秦川被她搞的一头雾水，就算在国外，100块小费而已，也不至于如此感谢啊。

    毕竟这边相对很注重平等，可没有你是客人，就真是上帝一说。

    即使给很多小费，也只会普通感谢一下而已，不会激动成这个样子。

    而且豪爽的客人，隔三差五还是能遇到的。

    这个小美女，搞不懂她为何谢的如此隆重。

    搞得秦川反倒是不好意思起来。

    收完小费，感谢完秦川，小姑娘就急匆匆的离开了。

    此时，又换上了另外一位男歌手，登台献唱。

    秦川五人，又坐了半小时，才起身离开了酒吧。

    在附近找了家餐厅，简单地吃了晚饭，就回到了酒店休息。

    一夜无话，第二天一早大家在酒店餐厅吃过早饭，就开车出发。

    助理租了一辆超级豪华的大房车，光租金每天都要大几千美元。

    这个房车是商务型的，内部并没有设置睡觉的床，大部分空间都换成了沙发卡座。

    两位助理，都是有驾照的。

    一人开车，一人在副驾驶待命。

    而秦川五人，则坐在了车内的沙发上，喝着茶、聊着天，不时还能看看车外的风景，相当惬意。

    坐着房车，一路朝着伍德斯托克音乐节举办地，纽约州东南部的贝塞尔小镇进发。

    和秦川前世不同，这一世的伍德斯托克音乐节，不仅没有更换举办地点，而且还越来越有序化，正规化。

    当地的小镇，还把这个音乐节打造成了文化IP，每五年举办一次。

    除了第一届来的乐迷太多，超出了主办方的应对能力外，后面每一届伍德斯托克音乐节，都没出过大乱子。

    很多乐迷一直对第一届伍德斯托克音乐节那充满自由无序的状态，称颂不已。

    因为那个时候的米国，是嬉皮士的米国。

    留着长发，崇尚和平、性爱与自由，蔑视传统，反对战争，有意识地远离主流社会。

    他们以特立独行的生活方式来表达对现实社会的叛逆，当时的主流媒体称其为嬉皮士（Hippie）。

    因此，由无数嬉皮士参与的第一届伍德斯托克音乐节，才被人赋予了特殊的意义。

    如果说只有一次，音乐拯救了世界，那就是伍德斯托克。

    正是从伍德斯托克音乐节开始，各种代表了反战、期求和平精神的符号，在全世界疯传。

    导致全世界的年轻人都在不停思考，生命的终极意义。

    最终，世界氛围由战争、对抗进入和平发展，科技和文明不断进步，物质也极大被丰富。

    那种爱与和平的乌托邦，已经切切实实的发生在了大多数人的身边。

    所以，当初那些嬉皮士们，也就渐渐消失。

    伍德斯托克音乐节，更像是一个和平与音乐的理想国。

    在那个特殊的年代，构建了一场让人不想醒来的梦。

    而这个梦，在当下、在今天，却依然显得更为重要。

    一代代音乐人，依托着这个传承，用音乐影响着、改变着整个世界。

    这就是为何，一代代乐迷们，疯狂的推崇着伍德斯托克精神。

    所以每次伍德斯托克音乐节，都是一场音乐的盛会，吸引无数乐迷前往。

    加上主办方运营越来越专业，管理越来越严格，伍德斯托克音乐节，完全没有了以往那种特别无序的状态。

    更是让乐迷们，获得了极好的音乐体验。

    只要亲自参加过一次，就会明白，这种大型的音乐节，有序合理的运营安排，是多么的幸福。

    如果没有专业的运营管理，音乐节上很可能十美元都买不到一瓶水，一百美元都买不到一个汉堡，那样还怎么好好欣赏音乐呢。

    现在，伍德斯托克音乐节，越来越有序和规范。

    不仅有充足的保安和警察维持秩序，物资供应也做了充足的保障。

    小镇周边还有十几个超大型的荒地停车场，足以容纳近十万俩车子。

    米国本身就是个汽车王国，不少人连家都没有，每天都是住在自己的房车里面。

    更何况，租车、买车在这里特别便宜。

    乐迷们参加音乐节，都是直接驱车前往。

    不少人几天下来，也许都是吃住在车里。

    在近两届的伍德斯托克音乐节上，保安引导给力，连大型堵车都没发生过。

    要知道第一届伍德斯托克音乐节，可是有人堵在半路饿晕过去的。

    今年，是伍德斯托克音乐节30周年，主办方更是大力操办，投入了极大的人力物力支持。

    这一届的盛况，预计将不亚于第一届音乐节时的场景。

    秦川等人开着车，一路朝着贝塞尔小镇赶去。

    之所以不第一天就去，也是为了避开伍德斯托克音乐节的最大车流。

    今天是音乐节的第二天，相信想去的乐迷，昨天都早已经赶去，堵车的情况基本不会再有了。

    车刚出纽约市范围，开到三分之一的路程时，就偶尔看到路边，有不少年轻人一直伸出手臂，比划个大拇指，想拦下过往车辆撘个顺风车。

    因为在西方，每根手指伸出来都有特殊的含义。

    所以多数时候，想撘顺风车的人，会伸出大拇指示意。

    这些年轻人，估计不少都是想赶往伍德斯托克音乐节的。

    突然，秦川在路边发现了一个熟悉的身影。

    他连忙朝着助理喊道：“停车。”

    助理一听，马上把车刹住，停在了路边。

    此时，后面那个拦车的熟悉身影，连忙走到了车门旁。

    秦川打开门一瞧，果然没看错。

    正是昨晚在酒吧驻唱的小美女Keira（凯拉），她背着吉他，此时就站在车门前。

    她认真打量着秦川，总算回忆起来了。

    “啊，好心先生，怎么是你啊？”Keira开心地问道。

    秦川笑了：“哈哈，这么巧啊？又遇到你了。”

    “好心先生，你们是去往哪里？能捎带我一段路吗？”Keira小心翼翼地问道。

    虽然米国很多家庭都有车，不过也有很多家庭一般的独立的年轻人，出行就是靠搭乘顺风车的。

    除非运气好，正好拦着一辆和你目的地一样的顺风车。

    否则在去往某个地方的时候，要上下车切换着在路边拦上好几次，才能到达最终的目的地。

    这种蹭车方式，在汽车王国太常见了。

    秦川爽快地回道：“可以啊，你是赶去参加伍德斯托克音乐节吗？

    如果是的话，那你今天运气不错哦。”

    “啊！好心先生，你们也是去参加音乐节的吗？”听到秦川回复，Keira的声音都激动起来。

    秦川回道：“没错，我们也是去参加音乐节的，赶紧上车吧。”

    “哈哈哈，那真是太棒了。

    自从昨天遇上您，我运的运气就变好了。

    我要称呼您为好运先生了。”Keira笑着就迈步上了车。

    秦川领着她，走到车内。

    Keira把吉他往地上一放，顺势就在秦川身边坐了下来。

    她大方地和大东、猴子他们打着招呼：“嗨，各位帅气的先生们，很高兴再次见到你们。

    我叫Keira·Katley，来自加拿大，现在和父母居住在纽约，你们是来自哪里的呢。”

    “美丽的小姐，很高兴再次见到你，我们来自华夏。”明远回复道。

    Keira惊呼道：“哇噢，遥远的华夏，一个神秘的国度。

    我的愿望之一，就是能去华夏做一次深度旅行。”

    “哈哈，华夏没有想象中那么神秘。

    他和你们这边一样，很开放、很包容，一样是由很多大城市和村镇组成。

    华夏人民都非常好客，欢迎你以后去华夏旅行。”秦川笑着回道。

    Keira高兴地说道：“真的吗？那可太好了。

    等我以后赚了钱，一定要去华夏旅行一趟。”

    “哈哈哈，欢迎之至。”秦川笑道。

    Keira又问着秦川：“好运先生，怎么称呼你们呢？以后去华夏，能不能去找你当导游啊？”

    “抱歉，我没有英文名字，你可以叫我Qin。”秦川又给她介绍了大东他们。

    除了明远因为留学时，用自己的外号水怪，取过一个Kraken的英文名外，大东他们和秦川一样，都没有过英文名。

    于是，都是用中文拼音简称一下，这可让Keira学了好一阵读音。

    因为在英语里面，有时候可没有拼音一样的发音。

    Keira无奈道：“Qin，Dong，Yue，Fei，这些名字太难念了。”

    好在她冰雪聪明，没一会儿就把名字和人一一对应地都记住了。

    Keira又问道：“Qin，我的好运先生，你们有没有听说过The Singular Point（奇点）乐队啊？

    这支乐队和你们一样，也是来自华夏的神秘乐队。

    据说这次音乐节主办方，把The Singular Point邀请来了。”

    秦川几人一听，当场哈哈大笑。

    正主就在眼前，她还真是不识庐山真面目啊。

    由于奇点乐队只在海外发行过一首单曲专辑，几乎没有大力宣传过。

    而且他们复出后公开演出，也非常少，这年头也不是智能手机满天飞的时代，网上他们清晰的照片很难找到。

    加上西方人看东方人，也一样会脸盲，所以海外的乐迷，大多数都没法确认奇点乐队的真实样貌。

    也难怪Keira她会有此一问。

    秦川笑着回道：“当然认识，而且还很熟悉呢。我们这次就是为了他们而来的。”

    “真的吗？你们也是特意来看The Singular Point乐队演出的？

    我超喜欢他们的，我甚至还有他们在华夏发行的专辑。”Keira骄傲地说道。

    她以为秦川几人，和她一样是奇点乐队的狂热粉丝。也是专程从华夏赶来米国，看奇点乐队演出的。

    明远笑道：“哈哈哈，你也是奇点乐队的粉丝？

    回头我可以帮你找他们要个签名的。”

    “那可真是太棒了！看来我的好运气，变得越来越好了。谢谢你，我的好运先生。”Keira开心地再次谢着秦川。

    明远不干了：“我帮你要签名，你谢他干什么？”

    “因为是好运先生给我带来的好运气啊。”Keira一本正经地回复道。

    她这一回复，再次把秦川、大东、猴子、和尚他们逗的哈哈大笑。

    而明远听了她的回复后，却是哭无泪。

    明明自己比秦川更帅一些，怎么在这个小美女面前，还不如秦川受欢迎。

    他一时也是忘了，东西方文化的不同。

    秦川那稍显硬朗的样貌，才更招西方的女孩子喜欢。

    其实，这还得从秦川昨晚的那100美元小费说起。

    为了来参加伍德斯托克音乐节，她需要努力打工赚钱。

    可以往的那种零散兼职，可攒不下那么多。

    她好不容易才在昨晚那个酒吧，找到了一个临时驻唱工作。

    虽然辛辛苦苦，攒下了不少，可离她估计的总预算，还差一百多块。

    本来是觉得，还得努力唱一天，才能赚够这次音乐节的费用。

    不过到时候，只能参加最后一天的音乐节了。

    可没想到，秦川大方的小费打赏，让她提前一天完成了目标。

    所以昨天她才那么激动地感谢秦川，直喊秦川是【好心先生】。

    等到今天，秦川在路边认出她来，还让她撘顺风车，更是觉得自己好运连连。

    而始作俑者，就是秦川这位【Mr. Lucky（好运先生）】。

    秦川爽朗的回道：“哈哈哈，说的没毛病。

    回头我不仅可以帮你要来签名，还能帮你找他们合影呢。”

    “好运先生，这是真的吗？

    今天真的是我的幸运日，我简直幸福地快晕过去了。”Keira兴奋地都快跳起来了。

    秦川微笑回道：“哈哈，我保证。”

    路上多了Keira这个小美女，旅途中都感觉时间过的飞快。

    一百多公里的路程，伍德斯托克音乐节的举办地，不觉就越来越近了。

    -------------

    PS：这段剧情有点卡文，写的晚了，抱歉。

    不过还算是顺利码出来，6000字大章节，对得起大家了。

