    安红袖心口疼的要命，可她太久太久没有当着别人的面哭过了，以至于完全不能去看别人的目光。

    她低头，捂着脸小声的哭了起来。

    一边哭一边擦眼泪，哽咽而难过的道：“我不会让你死的，暖暖，你会长命百岁的，你不会死的，我会把你养好的……”

    这一次，上官暖没有哭，她就坐在床上，目光很温柔的看着安红袖，嘴角还带着温柔的笑意。

    可屋内侍候在一旁的阿箬和绵绵，却是红着眼睛别过了脸……

    他们最不想面对的，大概就是这一幕了。

    尽管这些日子上官暖的气色看上去好了许多，可先前那人给上官暖解毒时说的话，他们仍旧记得：即便她挺过了这一关，也没有多少日子了。

    那人离开后，他们在全国搜罗神医，想要治好上官暖，但大多在给上官暖治疗后，都会摇头。

    没有人有办法。

    上到御医，下到游医，全都束手无策。

    因为这样，上官暖才抱着最后的希望给安红袖写了信，希望她能来京城。

    她对安红袖始终抱有希望，认为安红袖能保住她的孩子。而安红袖，也的确是做到了这一点。

    许是因为这个孩子的到来，大家心中开始燃起新的希望，他们坚定又自欺欺人地相信上官暖也会好起来。

    可是，已经损坏到一定程度的身体，要如何才能好起来呢？

    大家似乎都有意避开了这个问题，他们坚信只要有安红袖在，所有的一切都会好起来。

    而安红袖，同样希望自己能让上官暖好起来，所以　，只要有时间她就翻医书，寻找根治上官暖的办法，而如今，唯一的补救，却只有那一种……

    对了，紫河车！

    想到这一点，安红袖哭泣声戛然而止，猛地抬起头来，紧攥着上官暖的手，目光坚定地看着她道：“暖暖，你信我，你不会死的，我有办法治好你，你会好起来，会长命百岁的，你信我！”

    许是安红袖说这话的时候，目光太过坚定，上官暖看着她，鬼使神差的点了头。

    如果可以，她其实也想好好活下去，她想看上官正泽成家立业，想看团团长大成人，甚至还想看团团娶妻生子。更想看看以后的安红袖会有多优秀。

    但她不敢想啊，她怕她做不到。

    所以，每一天，她都告诉自己，这样的一天来之不易，她得珍惜才行！

    可现在，安红袖告诉她，她会好起来，她会长命百岁，　她心下忽然就有了希望，她忽然想要看一看白发苍苍的自己，只是不知道，那样的自己，心下又是怎样一番光景……

    -

    安红袖给上官暖准备好午膳后，便带着给上官正泽的那一份去了他的院子。

    却不成想，刚一入院子，就看见熟悉的身影从屋内走出来，一时间，整个人都僵在了原地。

    -

    秦钟南在上官正泽屋内等了半晌，都没见到昨日的女子，心下　不免有些失望，但瞧着上官正泽面露疲惫，也不好继续呆下去，便告辞离开。

    可他怎么也没想到，命运会如此眷顾他，让他在即将离开的时候，看到了昨日的女子。

    他心下又是惊讶，又是惊喜，心中却又满是忐忑与期待，以至于脚步顿住，一时没有再往前走。

    而安红袖同样如此。

    先前，她可以骗自己说，这个人只是同那人长得有些相似而已，毕竟天底下长得一模一样的人多了去了。

    可如今，这个人就站在她面前，身上穿着她曾送给那人的衣服，带着她曾送给那人的刀，她就是在想自欺欺人，此时，也有些做不到了。

    可是，这怎么可能呢？

    太荒谬了……

    这大秦的八皇子，怎么可能是那个人呢？不可能的，不可能的，毕竟张长远是在秀水村长大的啊！可这个八皇子，是在京城长大的啊……

    安红袖想不通，理不顺，只觉得心下乱如麻。就连头也麻木地疼了起来，以至于很长一段时间里，她都没办法思考，就只能木然地站在那里。

    直到那人抬脚行至她面前，她方才回过一丝神来。

    “多谢你，救了上官。”

    男子在她面前停下来，开口朝她道谢。

    彼时，男子的脸上并无太多表情，说话的语调和神情都和记忆中的那人一模一样，安红袖嘴角动了动，又动了动，却完全不知道自己该说什么，又能说什么。

    秦钟南盯着安红袖看了一瞬，见她清澈如泉水的眸子里有着惊讶和错愕，那一颗忐忑的心，　忽然就安定了几分。

    “我们是不是，认识？”顿了顿，秦钟南盯着安红袖的眼睛问出声来。

    安红袖脑海里乱哄哄的，整个人就只是错愕的看着秦钟南，完全没办法思考，也完全说不出话来。

    一旁的阿箬见安红袖不吭声，以为她是害怕了，是以，秦钟南话音落下后，硬着头皮道：“殿下，阮姑娘怕生人。”

    无论如何，秦钟南都是一国皇子，他接连两次跟安红袖说话，安红袖都不答话，这委实有些藐视这位皇子，若是秦钟南一个不高兴，就是给安红袖问罪都是可以的。

    “嗯。”

    秦钟南淡淡应了一声，却并未看阿箬，他目光一直紧盯着安红袖，见对方一直惊讶错愕而茫然地看着自己，眸中闪过一抹什么，最终收回了目光　，移开视线抬脚朝外走去。

    而安红袖，则在他离开后，转身看向他的背影，直到他整个人消失在院门口，都没能回过神来。

    “姑娘？姑娘？”阿箬见安红袖失神的厉害，忍不住伸手在她面前晃了晃，安红袖这才回过神来。

    “姑娘，你没事儿吧？”阿箬担心的问出声。

    “没有，我能有什么事儿？”安红袖摇了摇头，许是怕阿箬担心，又冲着阿箬笑了笑。

    阿箬这才松了口气，“姑娘你真是吓死我了，我还以为姑娘你是被八皇子吓到了呢！”

    “八皇子？”安红袖略微晃神。

    “是啊，那是咱们大秦的八皇子，姑娘你该不会是忘记了吧？”阿箬看着安红袖的眼睛解释道。

    安红袖摇了摇头，没再说什么，只道：“先进去吧，再晚，饭菜可就要凉了。”

    阿箬点了点头，跟着安红袖走了进去……

