    封云霆的运气还算不错，他不仅将圆月严严实实的护住了，自己也没受太重的伤，只是那条多灾多难的伤腿折成了扭曲的角度，让他短时间站不起来，就连裤管也被鲜血濡湿了，看起来非常狼狈。

    “爸爸。”圆月仍旧不肯从他怀里出来，大眼睛一眨就哭了起来，“呜呜呜，爸爸，对不起，你一定不要死啊！”

    小孩子本就童言无忌，更何况是刚刚受过这么大惊吓的小孩子，时繁星轻轻的将她接过来抱住：“没事了，圆月，爸爸不会有事的，我们马上就一起回家。”

    伴随着她的话音，圆月渐渐安静了下来，另一边，一个女警抱着小辰，牵着小阳，将他们两个也给带下来了。

    警察已经迅速控制了现场，正在别墅里搜查管赢的踪迹，他见情况不对，立刻就从后面跑了，但在训练有素的专业人士面前，根本就跑不了多远，被抓回来是迟早的事。

    小阳见爸爸和妈妈都没事，眼眶一红，也不再摆小男子汉的谱了，他扑到时繁星怀里先看了看圆月，然后哽咽道：“妈妈，妹妹们没事吧？”

    封云霆检查了一下怀里的小姑娘，全须全尾的，应该只是有些吓到了。

    “没事，放心吧。”

    “老板，那你呢？要不还是别说话了，我已经叫了救护车，虽然这边有点偏，但他们应该快到了，你在坚持一下啊。”文森还是心有余悸。

    “都说了我没事，”封云霆用手抹了一把脸上的血，笑了一下：“就是看着吓人，其实伤不重。文森，你先把小辰送去医院，然后送小阳和圆月回家。”

    两个孩子经过今晚的惊心动魄，哪里肯就这么走了，一左一右的拽着他的手摇头。

    圆月看向还在陈盼怀中昏迷的小辰说：“我们要跟小辰在一起，她醒来后要是看不到我们，一定会害怕的。”

    “我跟圆月一样。”小阳恢复了小大人的姿态。

    孩子们不愿意走，封云霆转而看向孩子们的母亲。

    感受到他的目光，时繁星张了张嘴，过了好久才找回自己的声音，却已经沙哑地连自己都不敢认：“……乖，都跟文森叔叔先回去。”

    妈妈发了话，三个孩子这才乖乖点头。

    时繁星目送他们离开，这才转而去看封云霆。

    他无力地坐在地上，身上泥污和血迹早已经混杂在一起，分外狼狈。

    “很丢脸，是不是？”封云霆问她：“这次是我腿受伤了，不然不会这样的……”

    时繁星抿了抿唇，蹲下跟他的视线平齐。

    “真的，你是见过的，以前为了陪你逃课，我从围栏上跳下来，多少次了都没事……”

    泪水模糊了她的视野。

    “……你哭了？”

    时繁星用手抹掉泪水，可手上也满是泥泞，瞬间抹成了个花猫脸。

    她破涕而笑：“没事，我们一起丢脸。”

    别墅里乱成一团，负责追捕管赢的警察还在周围搜寻，证物处的工作人员则是小心翼翼的在阁楼上寻找证据。

    时繁星却像是什么都察觉不到一样，她颤巍巍的摸上封云霆的腿，动作轻得像是落下了一片羽毛。

    封云霆下意识的就想要躲，但再度骨折后的腿根本就不听他使唤，哪怕只是稍微挪了一下，就让他疼得落下了冷汗。

    “疼么？”时繁星吸了吸鼻子，感觉自己问了句废话。

    “……还行。”

    封云霆知道骗不过她，也不想再骗她。

    抬手给她擦眼泪，结果刚抬手就顿住了，失笑道，“我手也不干净。”

    时繁星吸了吸鼻子，低头去看他的头：“这里有伤吗？怎么这么多血。”

    “问题不大，都是小擦伤，应该毁不了容。”

    时繁星紧紧咬着唇，又去看他的腿。

    封云霆笑着阻止了她：“别看了，丑的很，给我留点面子。”

    压抑已久的情感似乎是终于找到了一个宣泄口，她一张口就哭出了声：“你一直都是这样，伤了也不让我知道。明明是手臂被打断了，还骗我出了车祸，现在又是这样……”

    他的腿确实是伤到快没直觉了，但周身的擦伤和挫伤数不胜数，单是开口说话就让他不得不扯到伤处，没有血色的面孔立刻又苍白了一层。

    但心里却熨帖的不得了：“……小星星，你这是在为我担心么？”

    时繁星眼泪啪嗒啪嗒的掉，抿着唇只不说话，然而一双满是封云霆鲜血的手一直同他交握着，生怕自己一松开就再也握不住了。

    封云霆见此情景，心里自有考量，于是也不再问了，只温声安慰道：“别担心，真没事。”

    她放声大哭：“封云霆，你要是敢成了瘸子，我就再也不管你了！”

    