    以宁雪等人的性命，来威胁姜独，孔天山倒也是格外的狡猾。

    但是姜独同样有自己的决断。

    “确实，我跑这些人都会死，但是你们的城池呢？”姜独冷声说道。

    厉魂有些诧异，听着孔天山的意思，姜独竟然真的可以在他们三个人的面前跑掉。

    “小子，你拿我们的城池威胁我们，未免也显得太可笑了，早知道你一个人的价值，可是比一座城池还要珍贵啊！”厉魂桀桀说道。

    “但是你们绝对抓不住我，我有绝对的信心，既然我比你们一个城池都珍贵，不如我们做一个交易如何？”姜独淡然地笑着说道。

    “什么交易？”孔天山问道。

    他对于城池，还是非常的看中的，而不是像厉魂一样没心没肺。

    “放他们走，我不跑，任凭你们包围！”姜独一脸平静的说道。

    “姜独！”

    属于华国的众人脸色顿时大变，有些不敢置信的看着姜独。

    “我不会走的！”宁雪轻声说道。

    秦苒没有废话，只是握紧了手中的匕首，整个人身体已经开始若隐若现。

    很明显，她以行动表明自己的态度。

    “我也不会走，不就是三个神级吗，大不了老子引动天劫，和他们玉石俱焚！”洛屠咬了咬牙说道。

    “对，我们不走，抛弃战友逃命，这是每一个华国人都无法接受的耻辱。”

    众人纷纷表态，愿意和姜独并肩作战到底。

    哪怕是战死，生而艰难，死有何谓！

    从成为武者的第一天，每个人都有战死沙场的觉悟。

    “你们战斗个屁，你们在这里，除了拖累我，难道让我眼睁睁的看着你们死，好让我的心乱，让我死的更快一点吗？”姜独回头发出了一声怒吼，眼睛已经变成了淡淡的血红色。

    这话说的很伤人。

    可是却没有人动摇。

    他们都明白，现在的姜独只是在用激将法而已，都是因为姜独想要牺牲自己，而让他们活着。

    这种苟活，绝对不是他们想要的。

    “等等，我们好像还没有答应你的提议吧，在我看来，你们都可以称得上死人了，所以他们走不走，又能有什么关系呢？”厉魂有些不满的说道。

    这是不把他们三位神级强者放在眼中吗？

    “你不同意？”姜独血红色地眼睛刹那间死死的盯着厉魂，眼中的杀意已经凝聚出实质。

    姜独不知道杀了多少人才凝聚出来的杀意，现在全部释放而出，整个人就仿佛从尸山血海走出来的一般，一个眼神竟然直接让厉魂有种被远古凶兽盯上了一般的感觉。

    同时，魇魔之力已经包裹着姜独的神念传音到宁雪和秦苒的耳朵之中。

    “你们先离开，别忘记我们有眷恋印记，所以只要你们安全了，我瞬间就可以逃掉。”姜独在神念之中说道。

    “我陪你，让秦苒走！”宁雪声音清冷决绝的说道。

    “宁雪，现在不是任性的时候，你在这里，只能拖累我，哪怕你有神器，依然没有任何用处，所以你要走，而且要带头走！”姜独神念之中已经隐约的掺杂出了怒气。

    “而且你是我的女朋友，你最有说服力，只有你带头走，众人才会走！”

    说话很伤人。

    但是比起来一时伤心，绝对是生命最为的重要。

    宁雪深吸了一口气，眼睛不知不觉已经红润。

    是的，以她的实力，就在这里，姜独真的需要分心照顾她。

    所以她只有走，只能走！

    因为她太弱了，尽管她已经拥有远超同龄人的实力，可是还是远远的不够。

    宁雪的心脏仿佛撕裂一般疼痛，但是她死死的咬着牙，眼中的泪水不停的滑落，最终凝聚出来了一个字。

    “走！”

    这个字说出，宁雪头也不回向着一个方向走去。

    “宁雪……”

    “走！”

    向来冰冷的宁雪，此时发出了一声凄厉的大叫，浑身寒冰的力量疯狂的弥漫。

    难以想象，现在宁雪的心里在承受着多么巨大的痛苦。

    她要将自己最爱的人，独自扔到被围攻的战场之上，而不能和他并肩作战。

    众人默默的相互看了一眼，洛屠最终微微叹了一口气，跟随到了宁雪的后边。

    “等等，我让你们走了吗？”这时候，那个叫海古的海洋生物，突然开口说道。

    “他们都有城池，我可没有什么城池，我只有大海啊！”

    “你是没有城池，但是你有命，不信你可以随意杀他们其中一人试试，我会和你同归于尽。”姜独煞气四溢的盯着海古说道。

    这种癫狂仿佛走到了绝境最深处，如同最残忍的孤狼一般的眼神，让海古都愣了一下，心中升起了格外惊悸的感觉。

    “不信来杀！”

    姜独发出一声巨大的咆哮。

    哪怕是面对三位神级，姜独依然发出了属于自己的咆哮，这是完全将生死置之度外的咆哮。

    三个神级强者，只要有一个人敢出手，姜独可以选择逃离，也可以选择同归于尽。

    想必绝对会有两个人乐意看到这件事的发生。

    毕竟安全而又可能获得两份收获，何乐而不为呢？

    就这样，跟随着宁雪的脚步，华国的十个人就这样走出了三位神级的包围圈。

    随后宁雪直接腾空，发出了一声痛苦至极的大叫，天空蓦然降下大雪。

    寒冷彻骨！

    十人的身影都沉默腾空，在大雪之中消失不见。

    “你为什么不走？”姜独冷冷地看着秦苒。

    “你死我死，他人与我何干？”秦苒的身影就这样消失在虚空之中，完全就不给姜独废话地机会。

    华国年轻一代武者哪怕死光，秦苒都不会丝毫的放在心中，她所在乎的，只有姜独！

    姜独生则秦苒生！

    姜独死则秦苒死！

    没有任何讨价还价的余地。

    姜独最终还是忍不住哑然失笑了起来，三个神级强者已经呈现三角形向着姜独包围了过来。

    姜独的笑声越来越洪亮，甚至有些癫狂。

    “好一个我死你死，哈哈哈，今天就让我们两个，来会会这三个所谓的神级，看看是他们将我炼化成什么源血，还是我将他们打成肉泥！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

