    嘭！

    明羽一步踏出，左脚在地面重重一踏，身体如离弦之箭般向前窜去。

    既然知道对手的强大，那么他自然不可能悠闲地等着霍夫诺先出招。而且看到对方腰间的双枪，缺乏远程攻击手段的明羽更是不可能眼睁睁让对方放自己风筝。

    拉近距离，永远是近战打射手的第一要务。

    红色的装甲在明羽踏出的一瞬便将其覆盖，黑红的半面甲下的面容满是严肃，刹那间启动的动力系统赋予了明羽如风般的迅捷，一柄墨色的长剑划破空气径直向着霍夫诺的胸口刺去，那仿佛能吸收光线的剑身上闪着令人心惊的寒光。

    视线捕捉到了明羽的动作，霍夫诺心中微微一惊，右腿却不紧不慢地后退半步，一身深蓝色的装甲也自下而上地将其包裹起来，左手将一柄绿色的手枪反手抽出，一道半透明的碧色短剑从微微张开的枪膛中弹出，纤薄的剑刃毫不畏惧地迎向了黑色的长剑。

    呲—

    碧色短剑撞上了黑色长剑，看似纤细的短剑竟是将携势攻来的长剑弹飞开来，庞大的力道使得明羽的身体都不由一顿。

    目光一凛，霍夫诺没有放过这个时机，右腿微微一曲，一记凌厉的鞭腿便向着明羽攻了过去，呼啸的破风声鲜明地彰示着这一击的恐怖。

    瞳孔微微扩张，明羽还未想出应对方法，胸口就猛地传来一阵剧痛，身体已是不自觉地倒飞出去。

    果然，卡斯兰娜枪斗术的精髓永远都是不用枪！

    匆忙在心底吐槽一句，明羽在空中的身体轻轻一转，借势抽出的冰昊天已是斩向了袭来的三道绿色流光。

    不知何时，另一柄手枪已然握在了霍夫诺的右手中，翠绿的枪口中还残留着未彻底熄灭的微光。

    地藏御魂在地面划出一道狭长的火花轨迹，明羽堪堪停住了脚步，竭力抑制住了喉口不断翻涌而上的气血，看向霍夫诺的眼神中已满是忌惮。

    怪物般的力量，超出常人的反应力，以及丰富的战斗经验，各方面能力都在自己之上，怎么看都毫无胜算！

    “我最后一次劝告你，认输吧！再战下去的话，你会死的！”

    目光中透出几丝不忍，霍夫诺低声喝道。

    听到霍夫诺的话，明羽不由看向了高台之上的奥托。

    居高临下地看着这几乎一边倒的战斗，主教的嘴角依然挂着平静的笑意，仿佛在看一场早就知道结果的精彩戏剧一般。

    摇了摇头，明羽叹道：“我早就说过了，若你做得到的话，就尽管来吧。”

    虽然奥托只承认了他胜利的奖品，从未提过他失败后会怎样，但明羽却从不心存侥幸地以为自己还有退路。

    身为一个未知文明的来客，一个能跨越不可数空间的存在，他可以被允许成功路上的荆棘，却不会被容忍失败。

    弱国无外交。一个弱小的异界文明，同样没有和天命交流的权利。

    轻叹了口气，白发青年眼眸中的不忍渐渐散去，蓝色的双眸中满是利芒。

    劝告已经给出，接下来，他也必须作为一名卡斯兰娜而战斗了！

    感受到霍夫诺那迎面而来的锐利锋芒，明羽心中一凛。

    他明白，简单的试探已过，接下来的战斗将会更加凶险。

    右手的地藏御魂轻轻一转，诡异的红光在剑身上一闪而过，明羽身上的蚀魂立时发生了变化，狰狞的线条代替了流线型的曲线，可怖的鬼脸面具取代了半面甲覆盖了他的脸上，一双如血的双眸闪着不详的猩红光芒。

    长吸口气，明羽将冰蓝色的太刀立于身前，大量的崩坏能在刀身上涌动，使得原本就半透明的刀身愈发显得透薄起来。

    “冰天雪舞！”

    华美的太刀猛地斩下，一股凛冽的寒冰风暴以明羽为中心扩散开来，极寒的雾气在整个训练场弥散，旋即便化作了鹅毛般的大雪。

    这就是，被誉为最强冻结之力的仿灵刀·冰昊天！

    瞥了眼近乎冻住半个手臂的寒霜，明羽心中叹了口气。时间还是太短了些，自己也只能做到这种程度而已。开战还不到三分钟，自己就不得不先翻开了两张底牌，而他连霍夫诺的能力到底是什么都还未搞清楚。

    自己的蚀魂有第二种形态，他自然不认为霍夫诺的装甲就只有一种。

    看着眼前白茫茫的一片，明羽极力运转着无尘剑心，努力捕捉着霍夫诺的身影。哪怕在这种视觉几乎失效的环境他应该是占据优势的，可他绝不认为这位卡斯兰娜是那么简单就能对付的敌人。

    “风之结界！”

    随着一声大吼，一股更加猛烈的狂风席卷开来，漫天的大雪都被吹散了几分，一道青色的影子破开冰雪冲向了明羽，无数的碎冰在其身后飞散激射。

    霍夫诺人还未至，数道青色的风刃便先向着明羽飞射而去，令他不得不正面迎战。

    看着霍夫诺手中的两柄青色短剑，明羽的脑海中也终于回忆起了这对双枪的名字。

    妖精之弓！

    不，现在或许应该叫做妖精剑了。

    既然如此，那套装甲的能力，应该就是与风有关了。

    风与冰，真是糟糕的相性！

    心底咕囔着，明羽目光不由一紧，略微僵硬的左手向前一挥，数道冰棱便是拔地而起，迎向了带上几分白霜的青色风刃。

    砰砰砰！

    接连几道脆响，青色风刃猛地撞上了白色冰棱，风刃顿时消散，冰棱也彻底炸裂开来，无数的碎冰伴随着愈发凛冽的风暴扩散开来。

    而在激射的细碎冰刃中，青色短剑终于再次和黑色长剑撞在了一起，耀眼的火花在飞舞的大雪间闪耀了起来。

    津津有味地看着下方的对决，奥托脸上的表情没有丝毫变化，只是在瞥见琥珀略微颤抖的娇躯后，手中多了一柄燃烧的金色大剑。

    “抱歉，主教大人！”

    看到奥托手中的大剑，琥珀心底不由泛起一丝愧疚，自己竟然给主教大人添了麻烦。

    轻轻摇了摇头，示意自己并不在意这种事，奥托目光瞥了瞥下方的两人，笑着向身旁的女孩问道：“你觉得他们谁会站到最后？”

    “妖精剑和冰昊天的能力相辅相成，对两人来说既是辅助也是拖累，但极东支部的明羽显然要弱于卡斯兰娜，他对侵蚀之键的开发也太浅显。主教大人，恕我直言，这是一场胜负分明的战斗。”

    简单的分析之下，琥珀对于明羽没有丝毫的看好。

    “哈哈哈~”听到琥珀的回答，奥托不由大笑起来，“这的确是一局胜负分明的战斗，但我们这位来自未知世界的朋友，可没你想的那么简单！”

