    翌日天没亮,沈泽川就起身了。庭院里微凉，他罩着件粹白宽袍,临案看了姚温玉的药方。

    “这身体是用毒喂坏的，”乔天涯扶着茶壶，给沈泽川沏了杯糙茶,“他能保住性命实属不易。”

    沈泽川端了茶，说：“按照薛修卓的行事作风，下的肯定是杀手。”他眉间皱了片刻,“……腿治不好了吗？”

    乔天涯磕着了茶壶,他拨上盖，说：“治不好了。”

    沈泽川茶也吃不下了,把茶盏原样放回桌面,道：“身体呢？他如今留在宅子里,什么药都不必吝啬，大夫说什么给什么。另外再挑几个心细的人过去照顾，不可怠慢。”

    乔天涯沉默少顷。

    沈泽川便明白姚温玉的身体也坏了,他们昨晚谈话时姚温玉就在频频咳血。他顿了须臾，说：“人起了吗？我去拜见。”

    沈泽川到时，看侍女都候在檐下,噤若寒蝉。他神色如常,掀开竹帘,进去了。屋内没起灯,无端有种冷清感,里边岑寂,只能隐约瞧见姚温玉孤零零的背影。

    姚温玉似有所感，半回首，隔着门帘说：“同知请进。”

    沈泽川方才挑帘，俯首进去了。乔天涯自觉立在了外间，靠着墙壁，听廊下的鸟叫。

    “茨州即将入秋，同知最近想的是槐州之事。”姚温玉穿戴整齐，虽然病得厉害，却仍然不肯邋遢示人。只是他腿脚不便，即便极力遮掩，手上磕碰的青紫还是很明显。

    沈泽川仿佛没有看见，说：“此事确实令人发愁，早去不妥，晚去也不妥，我与周大人商议数日也没有定论。”

    姚温玉轻轻颔首，说：“槐州的事情有两难，一是难在江青山身上，二是难在落霞关关卡。此两难如不解决，茨茶槐的商路就难以形成。但依我之见，这两件事情都不难。”

    沈泽川洗耳恭听。

    姚温玉看向新窗纱，外边的鸟叫聒噪。他咳了几声，说：“薛修卓担任户科都给事中时，结交了江\青山，这两人联手数年，齐心协力，不仅把厥西亏空的税银如数补上了，还把厥西十三城变作了大周粮仓。只有江\青山坐镇厥西，才能确保厥西政事清明，不会再出现今年开春时离北军粮案这样的大案。换言之，江\青山离不开厥西，薛修卓一定会把他再度调回厥西，让他继续做厥西布政使，所以同知担心的槐州北调不会发生。”

    薛修卓在户科都给事中的位置上滞留多年，下到地方做了许多实事，对各地的政情可谓是了如指掌，所以他才能与海良宜一起稽查花思谦的账簿。但同样地，姚温玉虽然没有出仕，却因为常年游荡在外，对各地的政情也有所旁观。他们俩人身份不同，却都比常居阒都的孔湫、岑愈等人更加熟知民情。

    “至于落霞关，”姚温玉收回目光，“离北已经脱离了阒都的掌控，落霞关作为离北铁骑的前身，在此驻守的守备军全是离北王萧方旭的旧部，他们早已与阒都貌合神离。就眼下的局势来看，中博复兴对于离北只有好处没有坏处，落霞关巴不得出手相助，绝不会横加阻拦。”

    姚温玉说着又咳嗽起来，沈泽川随手递了茶给他，他道了谢，继续说：“槐州的事情十拿九稳，成峰先生与余大人前往就足够了。我以为同知眼下最紧要的地方不在北边，而在中博内部。往东的敦、端两州可以稍后再议，但是樊州一定要迅速拿下。”

    ***

    他们一直谈到晌午，费盛前来送药，沈泽川方才出来。他在门口环视侍女，最后对乔天涯说：“近来无事，让费盛和丁桃跟着我就可以了，你留在这里，好生照料元琢。”

    费盛原本以为这差事会落在自己身上，因为乔天涯管理近卫，是沈泽川身边不可或缺的心腹，没承想他竟然这样轻易地就把乔天涯留给了姚温玉。但从另一面来看，这又恰好说明了姚温玉的重要，有乔天涯在此，谁也不敢怠慢姚温玉。

    至于沈泽川自己，还有另一层考虑。

    姚温玉心性孤高，虽然断了腿，可还是阒都的贵公子，不会放任自己以狼狈模样示人。他今早没叫任何人伺候，就是不肯让人看见他受伤的姿态。费盛来照顾他，那不合适，光凭费盛这张喜好奉承的嘴都会弄巧成拙。乔天涯与姚温玉境遇相似，许多事情，只有乔天涯最明白。

    乔天涯应了声，留在了这里。

    ***

    槐州的事情还要与周桂详谈，后几日沈泽川都在周桂的书斋里。姚温玉久负盛名，茨州幕僚们也想要一睹真容，但是沈泽川以他病情未愈为由，挡掉了这些名帖。

    萧驰野收到了信，回头叫邬子余，让他寻个军匠前往茨州，为姚温玉量身定做四轮车。

    邬子余跟了萧驰野一个月，他的兵与禁军相处得最好，逐渐生出同仇敌忾的气势。作战营的兵看不上他们，他们也不用热脸去贴人家的冷屁股，每次押运粮草到了营地就由人稽对，确定无误就原路返回，退守在边博营里，以免与别的营地起冲突。

    “什么四轮车啊，”邬子余光着膀子跟在后边，“是咱们攻城用的，运粮用的，还是……”

    澹台虎回头，给了邬子余一拳，笑骂道：“是你去还是军匠去？主子吩咐，办就完事了！”

    邬子余说：“我总得问清楚，上马前给备好材料。”

    离北军匠手艺好，用料都是鸿雁山一脉产的，中博的东西他们看不上。

    “代步用的。”萧驰野才下马，这会儿浑身都脏。他们刚从交战地下来，路上跑了六天，都疲惫不堪。

    邬子余回身去吩咐人办，晨阳几个跟着萧驰野陆续进了军帐。帐子里原本的桌椅都挪掉了，空出的地方摆的是新做的沙盘。

    “骨津，”萧驰野迅速脱掉外袍，扔给晨阳，双臂撑着沙盘边沿，说，“呈报。”

    骨津摘掉头盔，闷了一头汗。他指着图达龙旗的位置，说：“这次咱们送粮过去，我带骑兵专程绕了图达龙旗一圈，不出主子所料，胡和鲁被调到了东南阵地，是因为要给人腾位置，现在驻守在那里的人叫哈森。根据邬子余打听来的消息，这个哈森是阿木尔在悍蛇部的儿子。今年开春边沙骑兵偷袭了沙三营，哈森作为阿木尔的前锋，跟朝晖打了一场，柳阳三大营那次损失了八百人。”

    晨阳拿过交椅，萧驰野坐了下去，他说：“那就是重伤。”

    “没错，”骨津拨了几下湿透的发，继续说，“这人打法刁钻，凶狠，却不莽撞。世子当时被阿木尔重创，陷入包围，朝晖赶去支援，结果被哈森套在了草野上，整个队伍被冲得七零八落。”

    “这人读书，”邬子余才回来，披上了褂子，在后边说，“按照我们的话来讲，哈森就是阿木尔的嫡子。别看阿木尔有十几个儿子，他能记住的就那么几个，其中哈森的母亲最为尊贵，是悍蛇部的花。阿木尔能够驾驭悍蛇部，与她分不开关系。子凭母贵，哈森是阿木尔带在身边手把手教出来的儿子，将来会继承阿木尔‘大俄苏和日’的称呼。据说，据说啊，他熟读兵法，就是胡和鲁也怕他。”

    “你怎么不早说，”澹台虎摸着脸上的刀疤，“要早知道他这么厉害，我就待在图达龙旗不回来了。”

    “那你就是给人送脑袋的，”邬子余在沙盘边站定，“他的打法吧……其实有点像总督。”

    “那他也不适合驻守，”萧驰野扶正骨扳指，“爱挑衅吧？”

    众将不应，心道二公子还挺有自知之明的。

    骨津轻咳一声，说：“他在今年以前，不是跟咱们离北对打的边沙主将。哈森前几年主要驻扎在大周东南方，他是跟启东打得最厉害的主将。巧合的是，当初重伤戚时雨并险些拿下戚时雨人头的人正是哈森。”

    是他！

    澹台虎倒抽一口气，说：“那我也听说过这人，当初跟他打起来的就是戚大帅嘛！戚时雨身陷边沙连营东侧无法突围，戚家几个儿子不敢贸然出兵营救，戚大帅先后到了赤郡、边郡和策郡请求援兵，结果策郡死活不肯，还是边郡陆家出面游说锁天关，大帅才能召集三方兵力出境营救。”

    这是戚竹音的成名战，她借着风向烧掉了边沙连营十里军粮，因此被称为“风引烈野”戚竹音。但是这场战打得并不轻松，实际上后续传说里都省掉了一段，那就是戚竹音救出戚时雨以后，被哈森千里追杀，启东守备军是踏血而归。

    萧驰野眸中微亮，他说：“我知道了，那我也认得他。”

    这是陆广白的劲敌。

    “三日前，朝晖已经带着柳阳三大营北上图达龙旗，去接替郭韦礼的位置，和哈森对战。”萧驰野拨转着骨扳指，“这就说明，此刻我们的背后已经没有援兵了，离北留在东南方的两大营地就是我们与郭韦礼。我们击退了胡和鲁的消息再慢都该传到阿木尔耳中，这是个好时机，如果他还没有改变原来的计划，那么最迟八月中旬以前，边沙骑兵还要再次突袭沙三营。给我打起精神来，使劲踹郭韦礼的屁股，让他保持清醒。”

    “呃，”邬子余冒出头，说，“郭韦礼不会睡着，他会兴奋，这就是难处。总督，他这人易上头，总是容易中激将法，要是被人骗出去宰了，那咱们一群辎重兵怎么办？”

    其余三人齐转头，异口同声道：“打啊。”

    邬子余抹掉脸上的唾沫，说：“按照现在的军令来看，我们没那资格。况且不是我挫大家的锐气，沙三营那场仗能赢，有一半靠的是运气。胡和鲁就是另一个郭韦礼，他是被总督‘钓’出来以后‘吓’死的。可咱们到底有多少兵马，现在边沙人也知道了，阿木尔不会重蹈覆辙。他们下一次的冲锋就是交战地那样的强力冲锋，打的是真正的攻城战，我们不再具备优势了。”

    “所以，”萧驰野言简意赅，“踹郭韦礼的同时，给他把项圈套紧。他就是死，也得是被勒死的。”

    没人乐意跟郭韦礼打交道，他们在交接沙三营的时候险些打起来。晨阳、澹台虎记着骨津那笔账，郭韦礼就压根没看上萧驰野。其实这样的状态很危险，将心不齐恐难成事。萧驰野就是有三头六臂，在千军万马面前也不值一提，更何况敌军还不是傻子，坐镇的老秃鹫聪明得要死。

    萧驰野微仰首，盯着帐子顶默念道。

    真他妈的令人烦躁。

    一直不曾出声的晨阳翻开册子，正色地说：“此刻为主子转述一条消息，来自茨州，是公子传递的。公子说——”

    萧驰野倏地转过目光，说：“我自己看。”

    “花戚联姻就在三日以后……”晨阳顿了片刻，没有感情地接着读沈兰舟的原句，“戚大帅喜得小娘，咱们送什么好呢？”

    萧驰野微笑地敷衍：“恭喜她吧。”

