    云海缥缈，离开鸠妖岩，林渊神色沉思。

    “师叔，方才那异象是？”

    龟灵此时面色若有所思，带着忧色。

    “意料之中的阻挠，吾等炼气士一脉若想大兴，任重而道远！”

    林渊撇了一眼龟灵，略为一笑。

    见这位师叔神色，龟灵嘴角动了动，倒地还是未曾忍住心中的担忧，有些紧张的道。“师叔，这些神族大神通者是否会对吾等动手？”

    龟灵圣母实在担心。

    昆仑山三大天尊并不提倡弟子们出去走动，因为这个时候太危险了，莽荒神魔大兴，对于炼气士并不大友好。

    “恐惧了吗？”

    林渊抬起手，淡金色玄光流转，先天竹杖出现在掌心上，带着一股奇特玄光，令人目眩神移。

    龟灵反而是摇摇头道。“吾自然是不惧的，吾相信以师叔的能力，若是那些神族大神通者仅仅只是口诛笔伐也就罢了，若是动起手来，吃亏的定然不会是师叔！”

    “哦，你对吾倒是颇有信心！”

    神色转过，望着龟灵，林渊哑然失笑。

    林渊并不在意，将盘古烙印凝练成功，修成护体的盘古玄光，他的道行无时无刻不在精进，若是那些神族大神通者准备对他动手的话，便是自寻死路。

    云霄中，两人并未立刻离去，只见远处一个小黑点在飞速接近，刹那之间一头样貌丑陋的庞大怪鸟划破穹空，在头顶盘旋了几圈之外，它顿时缩小身形出现在眼前。

    是那头鸠妖王！

    林渊目光抬起，似笑非笑：“你这头小妖王缘何还要跟着吾，莫非讨打不成？”

    那头怪鸟控制身形落下，一双灵动的眸子滴溜溜的望着林渊，似模似样的作揖之后，它扭捏片刻，便在林渊暗自莞尔的目光中，细着嗓子道。

    “小妖想成为上尊属神，跟随着上尊，还请上尊收下小妖！”

    它恭恭敬敬的，配上圆滚滚的身形，分外滑稽。

    两人都是已经猜到了这头怪鸟的小心思，龟灵见林渊神色哂然，眼珠子一转，她脚步上前一步，挡在怪鸟身前，满脸讥讽道。“就凭你这丑八怪？你觉得吾师叔会需要你这等小妖王做为属神吗，你连吾都打不过，还想跟着吾师叔！”

    眼中闪烁着一丝冷笑，龟灵圣母上前，周身上清玄光流转，一股巅峰天仙级别的威压流转而出，这头鸠妖王顿感压力，面露惧色。

    龟灵原本不过是初入天仙境界不久，但这一路修行，道行节节攀登，尤其是听道三十六年之后，玄龟之力进一步融入体内，已经到了天仙巅峰边缘，已经随时可以突破金仙。

    这般年纪，修行有如此进境，是完全不逊色于三清天尊门下另外两位首徒，玄都法师以及多宝道人。

    怪鸟连忙道。“哪怕是成为最低等的侍神，下仆，小妖亦愿意！”

    龟灵顿时冷哼。“你还黏上了！”

    她正要说什么，林渊挥挥手阻止了龟灵，目光望向这头怪鸟，淡淡道。

    “吾可以让你继续跟着吾，你若是能够通过吾设下的三个考验，吾可以让你成为吾麾下侍神，至于考验，吾到时候会知会，愿不愿意全凭你自己意愿！”

    “愿意，吾愿意！”

    怪鸟频频点头，声音中充斥着惊喜，眼前这位可是货真价实的大神通者，莫说给这样的大神通者做侍神，便是做看门子的，都绝对不算辱没了它。

    “真是便宜了这头丑八怪！”

    龟灵圣母在旁边撇了撇眼睛，心头嘀咕，她是不知道这位师叔看上了这头丑八怪哪一点。

    凭借着这位师叔的身价，若是放出需要收录侍神的消息，哪怕是那些先天神祗都会打破头，更不用说一些先天神兽。

    ……

    离开了鸠妖岩之后，林渊并未停下前行游离，同时将手中炼制的一百零八枚布道碑悄然留下，这种事情林渊已经不是第一次做了。

    昔年为了赚取妖族气运，林渊曾经立下过妖碑，启迪众妖，如今不过是故技重施。

    一座座布道碑散落各地，随即相继被一些人族部落，或者是后天生灵部落陆续发现。

    这些布道碑极富卖相，缭绕着近乎于道韵的神妙玄光，被林渊特意布置。

    这只是个小花招，运用一些营销手段，装点一下，但效果相当不错，但凡找到布道碑的人族部落，亦或者是神魔部落大都对这块挖出来的仙碑颇为重视。

    只是亦并非每一块石碑都能够发挥出应有功用，一部分部族发现了布道碑之后被视为重宝，落入一些强者手中，却是沦为了私人收藏。

    这些强者发觉了石碑中蕴含着的一些强横秘法，将其视为禁脔。

    这种情形，林渊看在眼中，并没有过多干涉。

    这一百零八块石碑被他施加了秘法，在这些强者陨落，或者是流失之后，仍然会传承下去。

    而另外一部分或是落入妖族手中，亦或者是机缘巧合，经过一番争夺，流入一些大势力手中，成了库藏，暂时无法发挥作用。

    但仍然还有一部分落入一些后天生灵部落中，其中修行之法为一部分部族所传承，算是生根发芽。

    莽荒中，大部分部落是并没有完整的修行传承，而只有一些拥有神魔级老祖存在的后天生灵部落，才拥有完整的浊煞神魔修行传承。

    而一部分部落，就算是拥有着神魔传承，一部分浊煞神魔传承时间久远，已经不大适合部族大部分修士修行。

    而布道碑的出现，无疑是一个重新选择的机会。

    ……

    这一日，林渊却是循着感应找到了第三柄先天乙木长生剑所在的地方。

    那是一处空旷无比的连绵石山。

    “好诡异的地方！”

    龟灵圣母举目四望，心中有些惊叹，这般诡异的地方，着实罕见。古神鸠在头顶盘旋，它来到了这里之外，似乎变得分外的活跃，这怪鸟的目光锁定石山深处，一些阴晦之地孕育的凶煞毒虫，已经流口水！

    这座唤作忘归古源的地方，到处充斥着莽荒一般的荒芜，石山遍地，只有一些毒虫蛇涎生存在其中。

    光秃秃石山阴处，阴暗暗藏。

    “去吧！”

    林渊随意挥挥手，这头怪鸟顿时再也忍不住，嘎嘎大叫一声俯冲冲了下去，在一处毒潭中叼其一头数丈千足蜈蚣。

    这头紫色千足蜈蚣还在挣扎，喷吐紫色毒火，只是显然这头怪鸟对于毒虫克制的异常强烈，合着毒涎几口吞下。

    见此，龟灵撇了撇嘴，对于这头怪鸟的爱好不置可否。

    林渊目光扫过一座石山，略为思虑，先天竹杖朝着大地轻轻一刺。

    轰隆隆！

    这片忘归古源顿时如同山崩地裂，一条长约数百里的裂缝先天金竹杖下诞生，在龟灵圣母惊异的目光中，先天金竹杖内一道黑白细线一般的玄光刷入地底，刹那之间一道夺目翡翠色先天灵光冲霄而起。

    “先天灵宝？”

    龟灵圣母举目抬头，目露艳羡之色，只见轰然一道百丈剑气从地底冲出，霎时飞落林渊手中。

    只是这一道先天剑气飞出之时，大地震动，内里传来一声极为恼怒的咆哮声，带着怒意。

    原始，霸道，深沉！

    只是这道极为恼怒的咆哮声恼怒归恼怒，却只是看着这道先天灵光飞出，到底未曾出现找麻烦！

    林渊早已经注意到了那先天万归古源深处的一道气息，那是一尊极其强横的生命气息，不过那尊存在正处于涅槃期间，无法脱身。

    林渊扫了一眼，无意找对方麻烦，收取了第三柄先天乙木长生剑之后便是带着龟灵离去。

    第四柄先天乙木长生剑距离此处并不远！