    因为战争而残破到陆地崩解的月球，看上去要不是一个套在月球整个的环形轨道，就会彻底散架一样。

    不过实际上这颗倒霉的月球没有崩解，和套在自己身上的环形轨道没有太大关系，依靠的是即便几百年无人维护，也依然在运作的奥罗金科技。

    在星际战甲的世界里面，这个技术也被称为“阿耶檀”技术，是一种可以让永动机成为现实的技术，是古代奥罗金帝国的统治者牢牢把控自己手里，不准任何平民沾染的神秘技术。

    奥罗金帝国毁灭后，这个技术也跟着那些统治阶级的灭亡而消失，现在的人们除了使用残留下来的“阿耶檀”设备外，基本没有了重建这些永动装置的能力。

    跟着薛帕德一起降落到月球上的，除了锤头鲨保安小队外，还有一位大牧首级的技霸……能跟在薛帕德这样一位至高领主身边执行任务的技霸，基本都是大牧首起步的高级技霸。

    这位大牧首的样貌是一位蓝发双马尾的少女模样……属于比较正常的人革联技霸的风格，也不知道为什么这些几乎把全身都改造成机器人的技霸，为何没有被这个世界的虚空阻拦在外面。

    “哦豁，真了不起，以恒星系的水平就达到了这种细致程度，真不知道是可悲还是可叹……”这位正常向的大技霸在检查了一些遗迹里还在运作的设备后，很感慨的说道。

    “……”有些奇怪这位大技霸为什么要这么说的薛帕德看了一眼对方。

    察觉到来自至高领主注视的大技霸立刻解释道：“我的意思是说，这个世界的古代奥罗金帝国把大量的精力放在这些技术的精雕细琢上，最重要的原因，就是这个世界对于正常的文明来说太苛刻了。”

    “太苛刻了？”薛帕德微微有些愣神。

    “是的，太苛刻了，因为他们除了这么做以外，也没别的世界可以做了，在这个世界之中，很难用常规的方法达到超光速，也没有办法进行亚空间航行。”大技霸说道：“即便那个帝国没有毁灭，也很难再往前走一步了。”

    “资料上不是说他们已经建立tan星系殖民地了吗？”薛帕德奇怪道。

    “先期投放的智能机器人并不会在意漫长的旅途，而载人飞船想要完成这段距离的跨越，要数百年的时间……也许冷冻环境下可以解决这个问题，但那根本就算不上迈出去。”大技霸很感慨了一下后接着说道：“如果我是这个世界的技术核心，那么我肯定会把科技树调整到机械飞升方向，让所有人都用机械的力量延长十倍百倍的寿命，剩下的仅仅只是人口数量以及辐射范围的问题了。”

    这位大牧首等级的大技霸提供的解决方案的确是一种可行的方法，既然无法超光速，让哪怕只有几十光年的旅程也会耗尽一生的时候，那么干脆就把本来短短几十年的人生延长一下就是了。

    而最简单的延长方式，自然就是机械飞升了，全员进入人类2.0阶段，放弃对旧版本人类的支持，再来个蜂窝思维网，完事。

    “……”薛帕德对这位技霸的看法没有发表意见，作为刚出家门就开始畅游银河系的质量效应世界的居民，薛帕德不是很理解被禁锢在恒星系内无法出去的感觉。

    看转播的米杉在看到这一幕时，除了在一堆因为这头大技霸的建议开始充斥屏幕的吐槽解释以及刷666的弹幕里，刷了一条五彩斑斓土豪金领袖专用配色“点点点点”的弹幕刷自己存在感外，还下意识的看了一眼守候在身边的格林希尔。

    同样是传统，像这种有教职的技霸肯定都是万机之主格林希尔的眷属。

    “他想的太理所当然了。”格林希尔语气没有起伏的评价道，顺便决定卡一卡这位技霸的年终考核。

    还不知道自己的年终考核因为自己的感慨陷入磨难重重状态的大技霸继续和薛帕德解释着那个古代奥罗金帝国的技术里面有哪些是值得参考，哪些只剩下归档的价值，顺便指挥那一小队保安收集一些算得上“有趣”的零件。

    大约是听到了这位大技霸和薛帕德之间的交谈，因为小丑机甲是拥有自我意识这一点而一直有些神情恍惚的天诺战士凑过来说道：

    “如果我没记错的话，那些奥罗金人是拥有很长寿命的。”

    “那你知道他们用的什么方法延长的寿命吗？”听到这句话的大技霸用着有些微妙的语气对天诺战士问道。

    “不太清楚。”从任务进度来说还未完成第二场梦的天诺战士，当然不知道古代的奥罗金帝国统治阶级是如何延长自己寿命的。

    “他们使用了一种名为赤毒的东西进行意识转移。”已经对和这个世界进行一番探索，尤其是没放过这个世界两个主要势力，克隆尼帝国和卡普斯商会的大技霸剧透道。

    “赤毒？”小丑天诺战士愣了一下，从她的语气中可以看出她是知道赤毒是什么东西的，只是不知道赤毒竟然还能拿来进行长生不了。

    “这算个蛋的长生不老，只是如同附体之蛆一样苟延残喘罢了。”大技霸笑着说道：“一次两次还好，次数多了以后，本我意识很容易就会受到新身体的影响，多来几次后你就算记得自己还是谁，性格也会发生无法逆转的改变……而且这种改变大多数是负面的，比如狂躁、焦虑、抑郁、神经质这些，我相信你肯定是不会愿意用这种方法延续生命的。”

    “是，是这样吗？”小丑战士有些支支吾吾的说道：“那我是怎么活到现在的呢？”

    重新苏醒之后，这位天诺战士忘记了个很多过去的很多事情，甚至一直以为自己将永远成为徘徊在星空间，靠着一台又一台机甲作为身体游荡。

    结果现在突然知道自己的身体还在，一直被自己当做身体的机甲实际上是有自我意识之后，这位天诺仓鼠就有点慌了……其中最大的疑惑就是自己为什么能活这么多年？

    “冷冻技术呗，把你的身体冷冻起来，然后让你的精神可以单独存在。”大技霸说道：“当然正常人是没法这样的，不过你们这些被无尽虚空改造过的虚空之子，刚好可以不借助任何道具的拥有灵魂离体的能力。”

    “虚空之子是什么？”某仓鼠奇怪的问道。

    “看来你们被隐瞒了很多东西啊……”大技霸有些促狭的说道，明明克隆尼帝国双子女皇那里都拥有很完整的“星童”的资料，作为星童的本体却完全不知道这些是什么意思。