    看着场中这些垂头丧气的弟子们。

    宁风致平静的说道：“既然是切磋，自然有输有赢，失败并不可怕，可怕的是你们不知道自己为何而败，你们说一说为什么你们会输给曹阿瞒？为什么7个人加起来都打不过他一个人？王远，你说！”

    七人之中那名身材有些瘦弱的控制系魂师，有些扭捏的说到：“弟子......弟子之所以失败，是因为曹阿瞒实力高强，他能战胜魂帝，我们......我们自然不是对手！”

    “这不是借口！李悦，你来说！”

    “曹......曹阿瞒是明日之星排行榜上的天才，我的天赋不如他......”

    宁风致一一问过去，结果所有人的回答都是一样的说辞。

    宁风致失望的摇摇头说道：“你们的理由都不是真正的原因，你们的武魂并不比曹阿瞒的差，何况他是一个平民魂师，从小没有人教导他如何修炼，没有任何资源供他修炼，从来没有体验过什么叫做拟态环境！”

    “然而他之所以实力超强，是因为他从小就一个人躲在星斗大森林之中，每日与各种恐怖的魂兽为伴，他每天清晨睁眼第一件事情想的是如何才能从魂兽的口中活下来，对他来讲，一时不慎便有可能身死，他在高强度的紧张中度过每一天，每一次出手要求自己竭尽全力、拼命应对，只有这样才能活下来！”

    “试问，这些经历，你们那一个人有过？你们谁能做到？”

    宁风致的一席话让在场的所有人都黯然的低下了头，这些遭遇换做是他们自己，绝对是承受不了的！

    然而宁风致似乎是要将这些弟子的骄傲与自大全部击碎，他继续说到：

    “曹阿瞒每天不仅要对付各种强大的魂兽，还要对付各种自然环境，而这些环境，这些最真实的战斗，是最逼真的拟态环境也无法带给你们的！”

    “而你们生活在七宝琉璃宗之中，有父母家人的陪伴，有长辈的宠爱和最好的修炼资源给你们，对你们来说，每天的课业修炼已经足够艰苦，你们没有见过真正的生死，没有真正的努力过，你们享受于安逸，这才导致于你们的失败！”

    “但索性你们失败的够早，觉醒的不算太晚，现在的你们还足够年轻，有足够多的时间去改变自己，改变未来，去改变命运！”

    “七宝琉璃宗弟子们告诉我！你们想不想就这样继续下去，继续当一个碌碌无为的庸才，继续每天享受安逸的生活，继续堕落下去？”

    “不想！”所有的弟子们都红着眼睛，拼命的呐喊着。

    “很好！告诉我，你想不想改变命运，改变自己的未来，你敢不敢走出舒适圈，敢不敢像曹阿瞒一样拼命修炼，直面实战？”

    “敢！敢！”

    “很好！七宝琉璃宗的弟子们？你们能不能做到自己所说的话？”

    “能！能！能！”

    宁风致满意的扫视全场，哈哈一笑说道：“我希望你们永远记住这一天，永远不要忘记你们的誓言，我期待着你们的未来，七宝琉璃宗的未来，一定属于你们！”

    看着侃侃而谈的宁风致在那里激情澎湃的演讲。

    一瞬间，陈东好像看到了当初高考动员大会之上的校长。

    好像啊！

    就是少了家长上台发言与痛哭流涕拥抱家人的场面！

    短短几句话重新恢复七宝琉璃宗这些堕落青年们的斗志，并且顺利解决七宝琉璃宗弟子当中隐藏的问题。

    重新让这些弟子重新焕发凝聚力和斗志。

    不得不说宁风致确实是一个人才啊！

    这样的人太适合当一个领导者了。

    这让陈东都不忍心搞死对方了。

    要是宁风致能够为自己所用就好了啊！

    可是想要收复宁风致难度太高了，人家自己是上三宗的宗主，有家有房有田有娃。

    还有两大实力强悍的小弟，除非把他逼到山穷水尽，并且也有足够的牵挂，才能收复宁风致。

    对这样的人，除了要强势镇压外，还要动之以情和示之以利。

    自己获得的那株绮罗郁金香就是最好的方法，这个能够改变七宝琉璃宗武魂传承。

    提升七宝琉璃塔武魂品质的仙品，绝对是拿来巴结宁风致的好东西。

    但无论如何也不能交给宁风致本人。

    现在的宁风致就是最好的状态，绝对不能再增强他的实力了。

    宁风致唯一的短板就是自己的修为不够强大。

    这一点需要继续保持下去。

    不过这绮罗郁金香倒是可以给宁荣荣！

    毕竟以宁荣荣的天赋，想要成长起来还需要太多的时间，完全对自己构不成威胁。

    何况这样也能够获得宁风致的感激，毕竟宁荣荣也代表了七宝琉璃宗的未来！

    同时说不定还能够收获宁荣荣的一颗芳心。

    而以宁风致对宁荣荣的疼爱，攻略宁荣荣无疑会帮助自己拿下七宝琉璃宗。

    但这样的话自己也必须要付出一些东西。

    仅仅是绮罗郁金香和一些小礼物完全不够。

    甚至可能还要他牺牲自己的身体！

    唉，明明我已经答应过老师为她保留身体！

    但是现在......

    按照张三老师的话说，自己这样算不算是紧急避险啊？

    好矛盾、好犹豫、好懊恼！

    难道真的要为了武魂殿千秋万代大计牺牲自己吗？

    呀！

    想想就好痛苦啊！

    自从那天宁风致擂台上的训话结束之后，七宝琉璃宗上下顿时爆发出一股修炼热情和切磋热情。

    往日之间有些荒废的擂台，此时也人满为患。

    许多年轻弟子都纷纷上擂台开始切磋。

    不是为了**私愤，不是为了相互置气。

    只是为了切磋技艺，增进修为。

    当然，也有不少人想要直接挑战曹阿瞒。

    一方面是找齐自己的差距，另一方面挑战曹阿瞒似乎变成了挑战大boss一样具有高难度挑战性的刺激行为！

    不少的年轻弟子对此非常热衷。

    只不过陈东自己可受不了这样的挑战，因为没有任何实际意义。

    这些弟子的的实力犹如菜鸡，打败他们没有任何成就感。

    所以陈东是能躲则躲，几乎不在七宝琉璃宗中露面。

    每日躲在宁荣荣小院旁边的另一处客房之中。

    那里环境清幽，再加上这里是七宝琉璃宗的核心地带，一般也不会有人来打扰。

