    按照功法等级的不同，晋级所需消耗的技能点也是天差地远。

    沈炼快速对比了一下。

    目前他习得功法中最强的就是八九神功，高级神通级别。

    其次是五行遁法。

    再之后就是高阶仙法，呼风，唤雨，三昧真火，斩天拔剑术，这些是同级。

    然后是地煞七十二变，居中。

    最弱的是无定风极遁和分神诀。

    剑意本身不属于功法，硬要划分等级，估计最低也得是神通那一级。

    思索片刻后，沈炼尝试着先给无定风极遁加点。

    只消耗八万技能点，就将无定风极遁升级到了圆满。

    然后是分神诀，因为上次加点不多，所以这次消耗增加了一些，十一万技能点，升级到圆满级别。

    此时还剩214W技能点。

    看着系统面板，沈炼一咬牙，开始疯狂给斩天拔剑术加点。

    大量技能点快速消耗。

    终于，连续点击了三十七万技能点后，斩天拔剑术晋升为圆满。

    剑意也因此提升到了六层。

    技能点还剩177W。

    看着剩下没有加点的功法，分别是地煞七十二变，呼风，唤雨，三昧真火，五行遁法，八九玄功。

    沈炼沉吟片刻，给前四种每样添加了十万技能点。

    然后给五行遁法点击了三十七万。

    剩下一百万，全部添加到八九玄功当中。

    所有技能点消耗一空，再看各项功法加点后的变化。

    无定风极遁：圆满。

    分神诀：圆满。

    斩天拔剑术：圆满。

    剑意：六层。

    地煞七十二变：中级。

    五行遁法：初级。

    三味真火：初级。

    呼风：初级。

    唤雨：初级。

    八九玄功：入门。

    两百多万技能点全部砸下去，勉强弄出三个圆满。

    剩下地煞七十二变达到中级层次，呼风唤雨等功法只勉强提升到初级。

    最恐怖的是八九玄功，足足一百万技能点砸完，竟然还是入门状态。

    看得沈炼直嘬牙花子。

    “这也太变态了吧……”

    沈炼无语。

    知道八九玄功强，可是一百万技能点都没等提升一个小等级？

    要不要这么恐怖？

    他轻声嘀咕着，看向已经空空如也，恢复成零的技能点余额，忍不住叹息。

    “妈的，下次提升，是不是先别抽奖了……”

    “顶级功法没少得，可剩下的不够升级啊……”

    沈炼有些纠结的自言自语。

    不过距离下一次提升还早，现在不是考虑这些的时候。

    金丹晋升元婴，已经不是依靠丹药就能辅助进阶的了，还需要一些特定的天材地宝。

    否则也不至于天下这么多金丹高手，元婴老怪却没几个。

    “算了，去看看这些功法的威力吧。”

    摇了摇头，沈炼心念一动，身形忽然静止，片刻后，才化成片片光影消散。

    却是施展了无定风极遁离开。

    数百里外。

    某处无人山峦。

    沈炼忽然从虚无中浮现而出，飘在半空。

    无定风极遁和分神诀晋升圆满，让他现在的神识可以轻松笼罩方圆三千里范围。

    施展遁法的消耗也降低了许多。

    这是一个极其恐怖的数字。

    简单来讲，就是现在的沈炼，人在东石谷矿场，神识便可以轻松探查到青云宗大本营。

    并且一个念头就能瞬移回来。

    当然，如此远距离的瞬移，哪怕消耗再低，以他如今的实力，最多也就能施展两次罢了。

    功法强悍，但本身境界太低，无法支撑长久施展，一直都是沈炼最大的短板。

    好在修行了八九玄功后，可以说从某方面弥补了许多。

    哪怕灵力耗尽，他凭借肉身还是同样拥有强悍的战斗力。

    ……

    站在虚空当中，沈炼神识散开。

    确定附近没有其他人后，悄然抬手。

    眼睛盯着下方的山峦，口中低喝，“呼风！”

    “呼——”

    天地原本一片安静。

    突然有风吹动，搅乱了沉闷的空气。

    随后转瞬之间，风势便扩大的几欲铺天盖地。

    整座山峦都被狂风笼罩。

    天地之间似乎有无形之刃切割，可见山峦中，原本郁郁葱葱的参天大树瞬间被切成粉碎。

    山石土地切出道道沟壑。

    青绿色的山峦，眨眼间就变成光秃秃一片，好像石土磊就。

    而那山体还在狂风的吹拂下不断缩小，像是消融一般。

    这便是仙法呼风，所吹之风并非凡风，乃是先天之气。

    山石相遇都顷刻损毁，若是有人在其中，恐怕立刻四肢就化成齑粉，连元神都被吹散消亡。

    看着山峦变化，沈炼不为所动，手掌再翻，口中低喝，“唤雨！”

    顿时，原本干燥的空气慢慢变的湿润起来。

    天空骤然一暗，乌云盖顶。

    随后豆大的雨珠砸落，暴雨倾盆而下。

    天地一片连绵。

    但诡异的是，那些雨滴并没有被狂风影响。

    径直降落，没有任何一滴被狂风吹偏。

    等雨水落到地面。

    “轰隆隆~~~~”

    仿佛闷雷般的炸响便陡然传来。

    地面巨颤，像是突然爆发了十级地震。

    “轰隆！”

    终于，又一声闷雷炸响，整座山峦都被砸踏，变成了满地碎石。

    仙法唤雨，所降雨水同样不是凡雨，而是一元重水。

    每一颗水滴都重若万钧。

    落在地面，不亚于陨石轰击。

    ……

    沈炼心念一动，默默收起仙法，天地重新归于宁静。

    看着眼前像是被导弹犁过的地面，他淡然颔首。

    “这两手仙法威力确实不错，就是消耗有些大。”

    “这么一会功夫，我体内灵气就消耗了一半。”

    “恩……单独对敌没什么必要，不过可以用来群战！”

    他心中做出判定。

    随后又四下看了看，转身飞向另一处山峰。

    这里已经被他彻底损毁，没办法继续测试了。

    片刻后，到另一座山峰前停下。

    眼前是一处峭壁，巨石林立。

    沈炼轻飘飘落到地面，准备测试八九玄功给自己肉身增强的程度。

    只见他微微吐了口气，右脚猛然一踏地面。

    没有运转丝毫灵气，就是单凭肉体力量，弹射而出。

    “轰！”

    地面像是被怪物踏中似的，瞬间被踩出一个方圆数十丈的深坑。

    沈炼借着反震力冲出，宛如炮弹一般，快速接近峭壁。

    随后握拳，悍然一击！

    “砰！”

    闷响中，沈炼身体瞬间失去了踪影。

    过了好一会才逐渐停止。

    四周一片黑暗，他也不知道自己在哪里，神识扩散出去后，才终于明白过来。

    自己这一拳，直接整个身体都撞进了山体内部，差点没将山峦撞穿！

    “咳咳……太强了，没反应过来。”

    沈炼轻声嘀咕了一句，心念闪动，施展五行遁法。

    无声无息间又挪了出来。

    站在空地上，看着自己灰头土脸的样子，忍不住苦笑。

    这普通山峦是没办法测试自己的肉身强度了。

    粗略估算，他现在的肉身力量起码比先前高出数百倍，完全就是两个次元。

    而力量向来都是与身体的韧性和强大程度相辅相成。

    想到这，沈炼灵机一动，将覆盖在肉身表面的摩诃金翎甲撤掉，暂时放在旁边。

    随后他神识操控妖皇剑，灵气注入其中，一剑刺向自己手臂。

    “叮！”

    妖皇剑在虚空划出一个圆弧，闪电而至，好像刺中的不是肉身，而是金银之物。

    竟然发出了金铁交击的声音。

    沈炼低头看去，发现手臂没有出现丝毫伤痕，圆满如初。

    沉吟片刻后，他再次加大灵气，不停控制妖皇剑刺向自己。

    经过十几次尝试，到最后，沈炼都已经拼尽了全力，金丹圆满修为全部注入，再加上妖皇剑的锋利。

    也只让他手臂出现一个白点，连皮肤都没刺穿。

    “我现在的肉身强度，即便不施展任何防御，恐怕金丹期也拿我没有丝毫办法了。”

    测试完毕，沈炼做出了最终判断。

    他没有再运用肉身力量进行测试。

    懒得玩以彼之矛攻彼之盾那套白痴见解。

    因为不论结果如何，对自己都没啥好处。

    不管妖皇剑受损还是自己受伤，对沈炼来说都是损失，完全没有必要。

    收回妖皇剑，重新穿上摩诃金翎甲。

    沈炼一个闪身，便直接展开无定风极遁，又回到了静室当中。

    总的来说，这一次测试让他极为满意。

    不管是呼风唤雨还是八九玄功，都超出了沈炼的预期。

    那么多技能点确实没白花。

    连沈炼自己都不清楚，他现在的实力究竟提升到了什么地步。

    只初步估计，斩杀个元婴老怪应该是没什么问题了。

    ……

    时间缓缓划过。

    沈炼又修行了数个时辰，将体内灵气恢复，随后才破关出来。

    表面展露出金丹一层的气息，众人自然纷纷道贺。

    沈炼和大家庆祝了一番，生活逐渐恢复平静。

    进阶元婴需要的天才地宝极为难得，一时也急不来。

    沈炼吩咐八皇子的商行帮忙打听，自己就干脆留在矿场内，偶尔和云熊等人探讨修行。

    转眼间，六个月时间过去。

    春去冬来，眼看着就要步入凡俗一年一度的重要节日，春节。

    修行中人对于春节已经不像凡俗那么在乎。

    但东石谷矿场毕竟凡俗居多，所以眼看着众人的气氛也慢慢热闹了起来。

    每天都能见到工人脸上洋溢开心的笑容。

    沈炼原本还想着举办个活动，让大家一起度过春节。

    可没曾想，安静这许多日子后，没收到方南继续挑衅的消息，反而是收到了掌门的传讯。

    “所有核心弟子，十日后在王都集合，准备参加四派核心弟子大比！”

