    ·　玄皇看着他，“是对跃儿与昔儿有什么不顺眼？还是觉得冒犯了太子，该斩立决？！先斩后奏？”

    司公公吓得面色如土，磕了一个重重的头，“老奴不敢！老奴万万不敢！”

    “司渡，你最近为什么这么浮躁了？是内卫府太操心了？太累了？还是上次身体受到风寒还没有痊愈？”

    司公公长跪不起，“回皇上，老奴惭愧，老奴的身体体能确实大大不如从前了，风寒后遗症加上老奴修得功法出了岔子，今天让一只野物都能伤到了，老奴惭愧，老奴不配当内卫府总领一职了，恳请皇上另派他人顶替老奴。老奴愿意闭门思过，好好反省。”

    玄皇这才看向他受伤的胳膊处，“可让太医瞧过了？”

    “瞧过了，无甚大碍。”

    玄皇叹口气，“朕还指望你带领内卫府，早日剿灭百花楼余孽，你现在却是这种状态，前朝的时候，百花楼猖狂，被父皇给压制了下去，交到朕手里，没想到，百花楼却复起了，还祸患至此，朕要是下去了，都没脸见列祖列宗……”

    “有负皇上厚望，百花楼余孽太狡猾，对大公主都敢出手，定然背后势力不凡，老奴一直查找那蛇女的下落，皇上莫要心急，总有一天，会水落石出的，阴邪小人，不会猖狂多久，太上皇都能做到事情，皇上您必定也能做得到，老奴不中用，咱们大安国还有不少的青年才俊，特殊才能者，必定也能为皇上铲除它们！”司公公信誓旦旦。

    玄皇哦了一声，“太子如何了？”

    他懒得去看，想到太子就有些下意识地抗拒。

    传了口谕过去，让他关禁闭。

    司公公赶紧回，“太子殿下在闭门思过，太医开的汤药也喝了，不过，殿下嘴里的伤还要几天才能恢复。”

    玄皇又哦了一声，感觉到疲惫。

    让司公公下去了，让他好好的反省几天。

    “把内卫府的事情放一放，静心养养伤，要是静不住的话，就去天牢里找间好的屋子，住上几年……”

    司公公……

    “老奴一定静住，皇上放心。”

    “是嘛！那就行！下去吧。”

    玄皇目光清冷，毫无感情。

    司公公又诚惶诚恐地出去了。

    等司公公离开之后，玄皇想了想不妥当，把御林军的统领召到了御书房内。

    一番吩咐。

    御林军统领，领命而去。

    ……

    东宫内。

    太子已经歇息下了。

    皇后坐在床上边照顾他。

    有个小太监急忙忙地小跑进来。

    小声地汇报，“皇后娘娘，皇上召了御林军统领进宫，让御林军再派护卫保护小襄王府……”

    之前，御林军就派了好几十个精英，保护小襄王他们回乡了，现在他们提前回京，那些精英没有及时跟着回来，现在又派？

    皇后嘴角微微抿了抿，有几分嘲讽之意，“皇上对小襄王他们真是十分地看重，我们太子这里看也不看一眼，派人就来口谕训斥，打掌心，倒是小襄王府派了人去保护，怎么着，这是怕本宫晚上让人去对他们不利吗？”

    小太监不敢接口。

    皇后娘娘轻轻一挥手，“你去让司公公来一趟。”

    小太临回道：“皇上关了司公公的禁闭，让公公静心……”

    皇后心烦意乱，“你尽管去说，他自有法子，罗嗦什么？”

    小太监再不敢多话，连忙跑出去传话了。

    ***

    司公公在自己的屋内打坐，休息。

    听到外面小太监的汇报，御林军统领进宫，紧接着带了一队御林军去襄王府了……

    他仍旧没有动。

    半响之后，“皇上该歇息了，歇息前一定要喝药的，我不能出去了，你们去服侍他把药喝下，要不然，晚上睡不好觉，第二天，又头疼……”

    小太监答应是。

    退下去了。

    ***

    大宝与二宝回到了襄王府内，没多久。

    战王就过来了。

    昨晚上他们回家的，早上没进宫之前，就去拜见了战王，战王有事不在家。

    大宝预摸着战王是听闻了他们在宫里的事情，与战王打过招呼之后，提前道，“没事，阿爷，就是二弟被司公公打了一巴掌，打得重了一些，让他产生了一些幻想，但问题不大，皇上伯伯也为我们主持了公道，二弟也打回去了，打够本了。”

    战王微笑，“我知道。”

    他看向二宝，“感觉怎么样？”

    二宝回：“感觉挺好的，之前一直嗡嗡嗡的，现在也好多了，阿爷，司公公这个大内高手，也不怎么样嘛，都说他是内卫府第一厉害的，他一巴掌也没有把我打死，嘿嘿。后面我打了他二十多巴掌，把他的脸都打肿了，不比我的脸肿得少。”

    说起来，还有些小得意。

    他可是个孩子。

    而司公公是鼎鼎有名的大内高手。

    哪怕司公公是不敢还手，让他打的脸，但也把他打肿了不是？

    战王笑了，摸了摸他的头。

    “那是你的武功经过祈福术之后，突飞猛进的涨了，还有司公公的功夫可能倒退了太多的原因，老夫以前与司公公切磋过，他的武功以阴柔为主，但是实力也很强悍，不容小觑，或者司公公对你是留了手，后面你打他，他又没用内力抵抗，脸肿故意给玄皇看的，不要轻敌。”

    二宝一脸受教，“好的，阿爷，我知道了。但是，司公公应该没对我留手，我甚至感觉他对我与大哥两人有杀心，也不知道为什么，我们碍他什么事情了？我绊倒太子，又没有去揍太子，他为什么对我们有杀意？就是那种想先斩后奏的意思，您要是不信，您问大哥，大哥肯定也能感应到……”

    大宝一板一眼道，“玄跃，不要恶意去揣测别人，司公公应该不是那样的人。司公公是皇上伯伯身边的近卫老人，皇上伯伯对咱们多好，他身边的人，怎么对我们有杀意呢？这明显是矛盾的，不要挑起事端，事情过去了就过去了，不能给皇上伯伯添忧。”

    战王深深地看了大宝一眼，有些失笑。

    这个状告的，相当地迂回。

    000下周更三章，把前面少更的，给补回来。

