    卫子君为了赶紧回来见到他，早点告诉他惊喜，午饭都没在镇上吃。

    可是现在的她已经感觉不到饿了，说是饿了做午饭，进了厨房后整个人好像都虚脱了。

    身体下滑坐在地面上，手放在腹部的位置，想到，目光看着棚顶，这就是所谓的了乐极生悲么？

    刚因为好消息而开心呢，结果回到家，等待着自己的，却是这样跟开心完全相反的事。

    卫子君在厨房根本就没心思做午饭，而此时在房间里的陆槐，同样是心烦气躁的。

    成亲后，他好像已经忘记自己的原本身份，已经沉醉在这寻常的夫妻生活中了。

    每日里在她睡醒前，自己在后院练会功，在她醒来之前结束。

    然后开始洗漱，听她在厨房里叮叮当当的做早饭，条件不好的情况下，她就是用杂粮野菜，也能做出美味的食物来。

    他眼睛看不见，她很是贴心，但是需要他帮忙的事，还是会开口，槐哥，帮我一下，槐哥这个太重了，我一个人不行！

    可是，在今天他们来的那一刻，他就知道，自己的好日子，自己的平静生活到此为止了。

    他们的到来，也提醒了他的身份，他要担的责任，更加提醒他还有杀母的血海深仇，和九个月前害他的仇未报。

    可是，现在他不再是一个人了，是有妻子的人了。

    带她一起走的话，等于是把她带入险境之中。

    但是若把她一个人留在这里，他又做不到，九个多月的朝夕相处，半年的夫妻，他已经离不开她了。

    习惯了每天她喊槐哥，喜欢听她的声音，她的笑声。

    习惯吃她做的饭菜，虽然都是粗茶淡饭，却比他以往所食用的山珍海味更好吃。喜欢她炒制的野茶，喜欢她撒娇，喜欢夜里她娇羞的嘤咛。

    不知道从什么时候起，她已经成了他生命中的一部分，很重要的一部分，重要到像今个那样，分开几个时辰，就好像分开了几年一样漫长。

    懊恼自己为什么不坚持跟着她一起去，担心她路上会不会有事。

    结果，她是没事平安的回来了，有事的却是自己。

    院外隐藏在暗处的几个人，焦急的看向院内，想进去再催催再劝劝，可是想到里面那位的脾气秉性，又没人敢擅动。

    几个男子不约而同的看向女扮男装的人，她都不敢进去呢，那他们就更加不敢了，那就只有老实的等着吧！

    万幸的是，人终于寻到了，活着，好好的呢。

    不但好好的活着，人家还娶妻了，这若是再晚些寻过来，指不定孩子都有了。

    以前是谁最先传言出去，说这位不喜女色，喜好男风的？

    还是，因为眼下的处境，一个人孤单寂寞？

    院中笼子里的几只鸡，咯咯咯哒的发着牢骚，每天下了蛋，主人都会奖励它们吃玉米，今个是怎么了？

    鸡蛋也不见主人开心的来捡了？是嫌弃今天它们下的蛋小么？看着跟头天下的差不多大啊，不小啊，咯咯哒，咯咯哒。

    厨房里坐在地上的卫子君，猛的想起自己腹中还有宝宝，不能坐在冰冷的地上，赶紧撑着起身，坐到了灶台边上的用蒲草编制的小凳子上。

    盯着灶台里还没燃尽的一节炭火，心里还是个乱啊，不知道自己该如何面对眼前发生的事。

    走出去劝说他别为难？可是，自己该怎么劝？

    太阳的光线透过窗棂子在厨房地面上一点点的移动着，天色慢慢的暗了下来。卫子君听到外面的脚步声往这边走来，心里又紧张了起来。

    门没有落栓，但是外面的人并没有推门进来，而是响起了轻轻的叩门声：“三娘，你出来还是我进去，我有话要对你说。”

    他的声音紧张，又小心翼翼的，都不太像以往的他了。

    卫子君听着心忽然很疼，也是忽然的一下醒悟，自己这是做什么？

    怎么就忘记了当初答应嫁他为妻时的初衷，不就是做好了就是做一场美丽幸福的梦么？不是早就做好随时都会梦醒的思想准备了么？

    既然这一刻到来了，焦躁烦乱又能解决什么问题呢？

    冷静下来，面对也就是了啊。

    也就是两个结果而已啊，一是他要带自己一起走，另一个就是他不能带自己走。

    可是，不管是哪种结果，都不是自己想要的啊。

    他带自己一起走固然是夫妻不会分开，孩子出生也能见到父亲。

    可是，她想到自己当初是因何逃离的家族，而到了这里。

    他的身份非比寻常，有能保护自己和孩子的能力，可是，他当时之所以到这里，不也是因为遇到大麻烦么？

    而她本身也是个大麻烦，所以就算他带着一起离开这里，那以后的某一天，她的大麻烦找上门的时候，也有可能会连累到他啊！

    念及于此，卫子君脑海里忽然一片清明：“槐哥，我先烧了晚饭，等下边吃边说好了。”

    外面沉默片刻，一声低沉的好听的有磁性的：“好，我来烧火么？”

    “不用了，你去把鸡蛋捡了吧。”卫子君收拾好心绪，说话音调也恢复了正常。

    外面的人又应了一声好，辨别了一下方向，朝鸡笼的方向走去，准确无误的在鸡笼前停了下来。

    一手拎起衣襟，一手摸索着捡鸡蛋，小心翼翼的兜着。

    外面的几个人看得是目瞪口呆，我去，主子在干嘛？在捡鸡蛋？

    “太过分了，竟然让表哥干这种事。”女的双眼冒火，咬牙切齿的说到。

    她从小仰慕的人，可是人中龙凤。

    边上的其他人闻言，有心开口相劝一下，但是彼此交换了一下眼神，见谁都不肯先开口，也都作罢。

    开口劝这位？弄不好还要被她迁怒，干嘛干那自讨苦吃的愚蠢事呢！

    不过，院子里的那位捡鸡蛋的熟练动作，可见是常做此事的，别说，还挺接地气的，跟这衣着，这院子，一点违和感都么有啊，相反的还挺喜感的有么有啊！

    几个人看着院内的这位兜着鸡蛋回屋，再出来的时候，手里端着一碗黄橙橙的，这是，玉米粒？

    我的天，居然还会喂鸡！几个人的下巴都快惊到地上去了。

    “喂，我说，回去后咱们会不会被。”一个男子低声边说，边用大拇指在颈部做个划过去的动作。

    “不至于吧，看见的又不是就咱们哥几个，不是还有那位么。”有人小声的回应道。

    其他人一听，觉得有道理，刚提起的心，又放了下来。

    看见厨房的烟囱有炊烟升起，听着里面切菜的声音，炒菜的声音，很快还有香味飘出来。

    几个人几乎同时咽了咽口水，肚子里咕噜咕噜的叫起来，里面那位应该会让厨房那位也准备大家的那份吧？

    菜也不用多，也不用好，白菜萝卜青菜都行，能填饱肚子就行。

    风餐露宿，提醒吊胆紧张的寻了主子九个多月，好不容易寻到了，大家伙的肚子也好像忽然的不抗饿了。

    不大会儿的功夫，就见厨房的那位端着炒好的菜进了屋子，来回又折腾了几回，然后，房门就关上了，然后，就没然后了。

    得，大家还是啃怀里揣着的凉饼子吧！

    “三娘，做了糖醋鱼么？”陆槐握着媳妇递进手中的筷子，问。

    “嗯，今个这尾鱼是我用咱剥的兔子皮换来的，想着也许久没做给你吃了。还买了李家酒铺的酒，今个我陪你喝一杯。”

    卫子君边说，边把倒满的酒杯放在他的手边。

    “三娘，你……。”陆槐听到她要陪自己喝酒，就有些担心，因为，她平日里是滴酒不沾的。

    “槐哥，就这一杯而已，对了，你先吃鱼，凉了就好不好吃了，有什么话咱吃好了再说吧。”卫子君不给他说话的机会，不对，是说某些话的机会。

    他要说的话，其实也是她好奇的，但是现在她心里已经有了决定，就不想听，也不想问什么了。

    边说着，边跟以往一样，帮他挑了鱼刺，把鱼肉放在他面前的碗中。

    陆槐沉默了一下，伸筷子夹了碗中的鱼肉，送入口中，鱼肉依旧是他喜欢的味道，可是此时他的眉头却忍不住又皱了起来，她如此的反应，让他很是不安……

