    第632章被质疑

    唐曼一愣，等反应过来他话里的意思后，激动的抓紧了他的手：“致远，你的意思是……”

    秦致远点头，反握住她的手：“张主任刚才也是急匆匆离开了，我猜应该也是和易千山有关。等回头找他打听一下那个高人，让那个高人给你看看病。”

    “可是……”唐曼眼里再次升腾起了希望，但眉头却又紧皱着，“既然是高人，肯定不是轻易能请得动的。他会愿意给我看病吗？”

    “阿曼，你放心。不管用什么办法，我一定会将那个高人请来给你治病的。”

    秦致远握紧了唐曼的手：“只要还有一线希望，我们都不能放弃。

    唐曼抬起头，对上丈夫关心的目光，眼眶一热，红了眼睛。

    她红着眼点了点头。

    为了她的丈夫，为了她的一双儿女，她都不能放弃希望。

    她现在只希望那个高人是个真正有本事的。

    只要可以治她的病，哪怕是多让她活几年，她都会不惜一切代价让他给自己治病。

    *

    秦烟走出电梯。

    手术室外，站了一群穿着白大褂的医生和护士。

    为首的男人五十多岁，长相偏儒雅，看着精神面貌很不错。

    见秦烟和西装男人一起从电梯里走出来，他上前一步，先是往西装男人身后看了眼，没见电梯里还有人出来，收回目光后，语气有些疑惑的问道：“赵先生，易老说的那位高人呢。”

    西装男人是易千山的随行助理，赵怀。

    手术室外一群人都等着赵怀将那位高人带过来。

    现在赵怀是过来了，可却没看见那位高人。

    赵怀身旁，秦烟脸上神情淡然，抿着唇没说话。

    她皮肤极白，长得漂亮惹眼，很多人都注意到她了。

    但也就是疑惑赵怀怎么带了个小姑娘过来，没往别处想。

    等还在等着那位所谓的高人。

    赵怀转过头，看了眼身旁默不作声的少女，挺正式的介绍道：“张院长，我身旁这位秦小姐，就是易老指定了给他做手术的高人。秦烟，这是张院长，一会儿他会配合你一起给易老做手术。”

    赵怀话音刚落下，一群人脸上都露出了惊愕之色。

    同时，响起了一片不可置信的议论声。

    “什么，易老找来的高人竟然就是这个小丫头？”

    “她身上穿着的是一中的校服？还是个高中生吗。”

    “不是真的吧，让一个高中生给易老开刀做手术。这不是在拿易老的生命开玩笑吗。”

    “所以我们要配合的高人竟然是一个高中生？开什么玩笑，这简直是在胡闹。”

    本以为他们等来的高人应该是一个年纪比较大的长者。

    可居然是个娇滴滴的小姑娘。

    还是一个高中生。

    所有人都觉得这也太离谱了。

    易老不相信他们这些临床经验丰富的医科博士，居然让一个十几岁的小姑娘主刀做手术，这不是在胡闹吗。

    张院长也是惊讶的不行，盯着秦烟看了看，斟酌着开口，委婉的说道：“赵先生，易老的手术得马上做。这种时候，赵先生就不要和我们开玩笑了吧。”

    (本章完)

