    霍侍郎又是一口气憋在胸里，好半天才缓缓吐出。

    他就不信了，跳的越欢死的越快乃是从古至今的人间真理，你秦德威就能跳出三界外不在五行中！

    连小说话本都要讲究一个“不是不报，时候未到”的逻辑，何况现实里面！

    所以就先隐忍等待吧，等他自己作死！总会露出破绽的！

    霍韬表情阴沉的站在桌案后面，心理活动一番后，开口道：“人犯冯恩上前听问！”

    冯恩梗着脖子，东西朝向，与参加廷鞫的群臣面对面站着。

    霍韬感觉不爽，喝道：“诸公在此，代天审案，人犯还不跪下！”

    冯恩瞅了几眼人群里，看到了名义上的吏部尚书汪鋐，还有几个被自己弹劾的人。

    就冷笑道:“有奸邪在尔等当中，焉能面跪奸邪！”

    秦德威赶紧推了推冯恩，让冯老爷转了九十度，从朝西转向朝北。

    然后冯恩此时眼前景物，就是供着敕命的三尺坛和雄伟的承天门了。

    秦德威指着北方皇宫对冯恩说：“冯老爷不肯跪奸邪，这我可以理解。

    但您作为钦犯也不好站着听审，毕竟群臣是代表皇上来审的，那么让你面北跪总可以的吧？”

    冯恩觉得言之有理，就朝北跪下，参加廷鞫群臣就只能看到冯恩的侧面了。

    秦德威又转过身来，拍了拍手对霍韬说：“好了好了，这个礼法问题解决了。他跪他的，我们说我们的。”

    众人：“.......”

    小朋友，冯恩才是正主和主角吧？

    司礼监太监戴永又不耐烦了，这些文官屁事真多，就催促道：“尔等能不能快些？”

    廷鞫秉笔霍韬就开口道：“高皇帝钦定《大明律》有言，上书大臣德政者，定为奸党罪，当论处死罪！

    冯恩奏疏中，对多人有褒美之语，情况属实，按律当斩！”

    秦德威听到后若有所思，大明律里确实有这条，与历代律例比起来，算是很有大明土鳖特色的一条。

    当年开国皇帝朱元璋大杀特杀胡惟庸等权臣，然后还是担心以后有权臣篡老朱家的皇位，于是就在大明律里塞了这么不伦不类的一条。

    但霍韬这几句话与其说是质问人犯，还不如说是给其他大臣听的——老子亮牌了，你们其他玩家看着办。

    众人听到了心思各异，你霍韬真的豁出去，遵照皇帝心思把人往死里弄了？

    就是你上来就叫的这么大，实在摸不清你底细，有点不好开口啊。

    霍韬不看别人，就看夏言，直接点名问道：“夏桂洲以为如何？”

    夏师傅因为立场缘故，难以张口，不好正面回答。

    因为他的每一句表态，都可能会传入皇帝耳朵里。皇帝也许不会注意别人说什么，但肯定在意自己说什么。

    “哈哈哈哈！”从场地另一边传来爽朗的笑声。

    众人熟练的调整视野，迅速朝着秦德威看过去。又来了，又来了！

    笑声渐渐沉寂，秦德威突然卡了壳，不知怎么继续说，有点尴尬。

    正面朝北跪的冯恩突然扭过头来，说了句“你笑什么”，然后继续恭恭敬敬的朝北跪着。

    秦德威这才能接着往下说，“我笑霍侍郎堂堂吏部堂官，竟然对律法如此不精熟！”

    霍韬不阴不阳的回应了一句：“本官乃是吏部官，又不是法司刑官，律法不精熟又怎么了？有何可笑？”

    秦德威：“......”

    众人很诧异，你霍韬适应的挺快啊？这就能有来有回的接上话了？

    秦德威也很意外，感觉霍韬这个对手似乎很不同，够隐忍。要是换成别人，早就掀桌子直接动手了吧？

    算了算了，不耍嘴皮子了，拿出专业素养来！

    想到这里，秦德威收起了相声摊子，进入专业贤者模式。

    板起脸严肃的回答说：“作为代为答辩的人，对霍大人的言论，晚生有两点意见要说。

    第一点，冯大人的奏疏并非专为赞颂大臣，而是有毁有誉。

    据晚生统计，这封奏疏里提到大臣有大学士四人、六部堂官十八人，一共二十二人。

    其中贬了七人，赞了六人，其余评价持中，总体来说差不多就是毁誉各半。”

    每每想到冯老爷这份奏疏，秦德威心里都没法不吐槽，在他看来，这封奏疏堪称空前绝后的小白文。

    关键是，冯老爷自己写的还挺嗨，把朝臣都震住了，真没见过这么爽白的奏疏。

    以后有没有来者不知道，但肯定前无古人，搞批评和自我批评也不是这么搞的......

    当然，秦德威作为状师该辩解还是要辩解，“所以奏疏性质并不是上书言大臣德政。

    第二点，就要说说这个奸党罪。在冯大人的奏疏里，被赞誉的或者稍有好评的差不多有十来个人。

    难道阁部大臣中，近乎一半都是冯恩的奸党？敢问霍大人，若想借此定奸党罪，莫非有罗网株连之意？”

    听到这里，众人看向霍韬的眼神都有点异样。

    混庙堂的人，遇事宁可多琢磨，也不能少琢磨，宁可信其有不可信其无。

    难道霍侍郎真的深藏不露，有借冯恩案党同伐异之心？

    秦德威最后做了个总结性发言：“总而言之，不是上书言大臣德政，也称不上奸党罪，并不适合引用大明律这一条。

    霍大人如果强行以此论罪，那就是莫须有一样的冤案，笔下还请三思。”

    太专业了！很多人忽然产生了莫名的思绪，要不要先给秦德威下个订金？

    朝堂风云动荡，嘉靖皇帝这个人又喜欢整活，大家都没多少安全感。

    万一有哪天也成了阶下囚，不就能用上了吗？

    廷鞫秉笔霍韬深深的蛋疼，他刚才提出一条死罪，并不是真要处死冯恩，而是为了让自己脱身。

    他的思路是这样的，先弄出个死罪来议论议论，相当于漫天开价。

    然后其他人发发言，讨价还价，最后定一个仅次于死罪的判刑，比如杖刑然后流三千里充军。

    这样一方面可以糊弄皇上说，自己本想弄死冯恩，但其他大臣不许，最后博弈出一个仅次于死刑的苦刑。

    另一方面可以糊弄公众舆论，是皇帝非要弄死冯恩，而自己保住了冯恩的命。

    没想到在秦德威嘴里，自己这“漫天开价”就跟纸糊的一样，三言两语就把罪名消除了。

    如果有可能，霍侍郎真想掐死秦德威，丢到旁边金水河里去。

    忍住！自己的真正对手并不是秦德威，而是夏言和王廷相！

    这么作死的人，一定会有破绽的！人在作，天在看！

