    姚明从开场到现在，一共才出手了一次。可他次次都扛着拜纳姆在低位抢到了位置。

    老接不到球，布鲁克斯又一直打不进球。

    也难怪姚明会在场上“口吐芬芳”了。

    布鲁克斯总算是想起来这球队的老大是谁了，赶紧给球到姚明，姚明抵着拜纳姆往里杀，“小鲨鱼”憋红了脸也没能起到半点干扰，姚明到篮下的同时，一伸腰，倚着拜纳姆顺利将球打进了筐里。

    火箭队在连续三个回合不进球后终于打破了得分荒。

    阿德尔曼瞧着这招靠谱，便立马下令，让布鲁克斯不准再自己进攻，老老实实地将球传给姚明。

    有了出手权的姚明在接下去的几个回合里也是拿球就打，将自己在低位的统治力完全展现了出来，3投2中，再加上罚球2中1.

    非常顺利地拿到了5分。

    只是湖人队场上球员已经通过先前连续的进球在进攻端找到了状态，所以尽管姚明在这段时间发挥出色，整个场上的形势也依旧是湖人队压着火箭队，领先着5分左右的优势。

    史密斯刚刚替着湖人队出主意，现在则替着落后的火箭队出主意：“现在其实可以将布鲁克斯换下了。火箭队现在的进攻更多的是从姚打起，这使得阿隆在场上完全不能打出属于他风格的篮球来，相反他薄弱的防守反而会成为突破口。”

    湖人队在这段时间的进攻基本都是由孙大圣这个点发动的。

    这在湖人队的比赛中很少见。

    但今天孙大圣面对布鲁克斯各种不讲道理的强突让湖人队的进攻打得非常的高效，这很少见到的画面，在这段时间却是常态。

    孙大圣在这段时间的发挥也非常的亮眼，3投2中，拿到4分，还有2个助攻。

    他在这段时间打得堪比联盟一线控卫。

    这本不应该是他能打出来的表现。

    这也是史密斯认为该让阿隆下场的原因。

    不过2分钟的时间，他的预测再一次灵验。

    第一节7分43秒，在孙大圣又一次成功强突布鲁克斯帮助球队完成了进球后，火箭队换下了布鲁克斯，换上了洛瑞。

    洛瑞算是布鲁克斯受益后的受益者。

    布鲁克斯因为阿尔斯通的离开，成为了首发，而在布鲁克斯成为了首发之后，洛瑞成为了火箭队1号位的主力替补，获得的上场时间也多了起来，有了时间，他偶尔也能打出令人眼前一亮的表现来了。

    而且他跟布鲁克斯风格迥异，虽然也是持球突破型的风格，但比起布鲁克斯，他更懂得传球。

    更重要的是，他的身形可不像布鲁克斯那么消瘦，他的力量，尤其是上肢力量的强横是他能上演暴力突破的根本原因。

    也因为力量强横，突破带着满满的力学美，他还被称为“小钢炮”。

    这样的家伙自然也让孙大圣没了继续强突的念头。

    他可没上头，就他目前的力量跟洛瑞纠缠在一起，搞不好会被后者弄个当面抢断，这风险太大，没必要。

    他将球重新交给了科比。

    “黑曼巴”重新出洞，这次防在他面前的是巴蒂尔。

    火箭队这场比赛对于科比采用的防守是巴蒂尔跟阿泰斯特两个防守悍将轮流防守，企图用“车轮战”来消耗科比的体能。

    巴蒂尔的防守方式跟很多外线防守球员都不同，他喜欢遮住对手的眼睛来进行防守。

    科比之前也是没适应，折在他手上好几次。

    不过，联盟顶尖得分手的适应能力是一般人比不了的，这次重新掌握球权，面对巴蒂尔的单挑，他成功将球送进了篮筐。

    巴蒂尔摇了摇头。

    防科比，实在太特么难了！

    科比继续进球，让火箭队的换人没起到作用，不过姚明在内线的统治力让他们也能继续跟湖人队形成僵持。

    两队打到第一节结束的时候，战成了28比25.

    由于第一节最后一次进攻是火箭队，并投中了，湖人队5分的领先变成了3分。

    好在第二节的先攻权是他们的，只要进了那就还是5分的分差。

    湖人队对于自己的替补席一直都很有信心，毕竟奥多姆这种在其他球队是铁打的主力，现在就在他们球队打替补，有这么一尊大神在替补席上坐着，他们还有什么好不放心的？

    可火箭队本赛季的替补席也确实加深了许多，洛瑞继续在场上打球，除了他以外，火箭队在场上的替补阵容还有韦弗、兰德里。

    这几个家伙在第二节一开始上场后，就跟好久没吃肉被关在笼子里的野兽放出来了一样，在场上打得侵略性十足！

    尤其是“神鸟”兰德里，各种空切后抢到篮板的二次进攻打进或者造犯规，3分钟的时间就拿到了5分。

    在这帮替补的冲击下，湖人队领先的三分优势瞬间被他们填平，甚至湖人队首发上场之时，湖人队反而落后了3分。

    奥多姆下场的时候，更是整个人一脸懵逼，他在跟爵士队那场比赛后积累了那么一点点豪气，在这场比赛又给打没了。

    火箭队这帮替补是特么的凶啊！

    “boss，看到没有，卡尔兰德里，07年的二轮秀，当时我去训练营，发觉他的身高比他资料上所写的2米01要高不少，便将他喊来休斯顿单独试训了一次，结果，这家伙不是2米01，而是2米05，虽然依旧不是打大前锋的身高，可他的热情足以让他在替补大前锋位置上弥补身高上的不足。”

    “还有韦弗，根本没人要的家伙，让我用底薪签了下来。”

    “还有那个洛……啊~”

    莫雷看着火箭队替补将局势扭转，又开始在场下跟着亚历山大侃侃而谈，打算将自己淘到这帮宝贝的经历都说一遍。

    亚历山大在旁边听着，“嗯嗯啊啊”随声应和，哪知越说越兴奋的莫雷突然一声惨叫。

    亚历山大听到惨叫赶紧转头，正好看到一颗球直接砸在了莫雷面向球场的脸颊上，一颗带血的牙齿正从他的嘴里飞出来……

    