    当浑身浴血的惩罚者撞开自家窗户进来的时候，坐在沙发上的马特不禁叹了口气，都说了走正门，干嘛总是要翻窗呢……

    “你能不能不要……”

    嗅到刺鼻血腥气的马特，脸色不由地一变，本想说出口的调侃话语咽了下去，他连忙把喘着粗气的惩罚者搬到了沙发上，然后从家里翻出装有止血绷带和消毒碘酒的便携式医疗箱。

    以前的马特每晚都会穿着红色恶魔的战袍，绕着地狱厨房展开巡逻，寻找那些违法犯罪的黑帮分子和街头恶棍的踪迹。那个时候，受伤对他而言，简直是家常便饭。

    虽然眼睛看不见，但是马特拥有比常人更加发达的超级感官，惩罚者身上几乎都是刀伤，狭长的伤口纵横交错，鲜血浸透了那身黑色骷髅T恤，什么时候地狱厨房又冒出来一个使用冷兵器的高手？

    带着心里的疑问，马特给接近昏迷的惩罚者处理伤口，进行了一番简单地包扎，他早已决定放弃夜魔侠的身份，跟以前的生活做告别，但是他和惩罚者曾经是站在同一阵线的伙伴，他们同样都憎恨犯罪，希望以自己的力量去改变地狱厨房，只不过惩罚者是因为失去家人的愤怒，而他则是为了内心的正义感。

    “马特……”

    不知道过了多久，惩罚者睁开双眼，意识从昏沉中渐渐清醒，他浑身至少有十多道伤口，而且身体大量失血，如果不是依靠强壮的体质硬撑，他早就被送进医院的太平间了。

    “我不想知道那些关于犯罪集团的事情，弗兰克，我好不容易才过上平静地生活，忘记夜魔侠这个身份……我之所以会收留你，帮你处理伤口，而不是直接把你送到警察局或者医院，仅仅因为我们曾经是朋友，所以别把我再卷进那些罪恶的漩涡里去了！”

    马特坐在黑暗里，似乎知道惩罚者要说什么，他不想再被卷进那些肮脏、罪恶的巨大漩涡，地狱厨房始终都是这个样子，曾经他觉得金并是导致这一切的罪魁祸首，可是那位黑道皇帝倒下了，犯罪活动却并未因此减少，反而变得更加激烈，那些帮派为了争夺地盘，像野狗一样疯抢厮杀。

    “马特，你内心的愤怒真的消失了？！”躺在沙发上的惩罚者挣扎起身，那双时刻充满着怒火的眼睛直视着黑暗中的人影。

    “你的父亲被称作‘烈焰拳手’杰克-默多克，他为了生活不得不为黑帮头目打拳赛，这种暗地里操纵的比赛，有时候需要你父亲打假赛，帮助黑帮牟取更大的利益。那一次你想去看父亲的比赛，为此他不顾黑帮的命令，赢得了那场比赛，但是结果呢……”

    “闭嘴！弗兰克！”马特用压抑着愤怒的语气吼道。

    “……结果他被黑帮杀害了，死在一条小巷里！你所信奉的法律并没有把凶手绳之以法，因为那个混蛋收买了警察，威胁陪审团，即便证据确凿，他仍然能在杀了人之后，继续逍遥法外！”

    “当法律无法为人们寻求公义，我们就自己动手，这不正是你化身成夜魔侠的原因么？为什么你现在却像一个懦夫一样退缩了？！”

    惩罚者不甘示弱的回应道，低沉沙哑的声音里，蕴含着无尽的痛苦与怒火，他憎恨那些犯罪者，恨不得把他们统统送下地狱！

    “我和你不一样……”马特像是一下子失去了力气，喃喃地说道。

    他曾经试图运用自己的能力去维持正义，因此失去了爱人，艾丽卡被手合会的人杀死；朋友弗吉离开了律师所，与他渐行渐远；陪伴在身边的凯伦，同样选择了离去。戴上夜魔侠的面具，意味着要背负起沉重的责任和代价，马特感觉到累了，他已经无法再继续走下去。

    “艾丽卡还活着。”望着颓废不振的马特，惩罚者说出了这个消息。“她和手合会的人混在一起，听从着一个女人的命令，而且她要比以前更强，连我也不是对手！”

    “手合会的信一刀刺中了艾丽卡，她倒在我的怀里，我和棍叟一起将她下葬……你现在却对我说，艾丽卡还活着，并且是和杀死她的手合会待在一起？”

    马特的声音中带着一丝怒气，亲眼看着爱人死在自己怀里，这是他内心中永远的伤痛：“弗兰克，我们虽然是朋友，但别拿艾丽卡来开玩笑！”

    “你觉得我在欺骗你？我身上的伤口，全是你亲爱的艾丽卡用一把日本武士刀造成的，她不再是你记忆里的那个人了，马特，手合会的人称呼她为‘黑空’，她的身体被另一种存在占据，成为了一个冷血无情的杀人机器！”

    惩罚者摇晃着起身，从冰箱里拿出一瓶啤酒，冰冷的液体灌入喉咙，让这个身上打满绷带的强壮男人稍微冷静了一点。

    “马特，手合会策划着一个巨大的阴谋，他们的新阵地——中城圈金融公司底下有一个大洞，地狱厨房的那场地震，就是手合会的那些人引发的，如果继续放任他们，不知道会导致什么可怕的后果，一场战争就要来临了，我们要为地狱厨房而战！”

    惩罚者将自己所知的一切，全部都告诉了马特，他希望这个老朋友能重新披上红色恶魔的战衣，再度化身成为夜魔侠，与自己一起阻止手合会的阴谋。

    “戴上那个面具，跟我一起拯救地狱厨房，拯救你的艾丽卡！”

    马特默不作声，他闭上那双空洞的眼晴，许多被刻意遗忘的记忆如潮水般涌上心头，从小在孤儿院长大，受到盲人棍叟的教导，考上哥伦比亚大学，立志成为一名优秀的律师……

    那些画面如浮光掠影倏然闪过，毕业以后的马特，明白了法律或许是公正无私的，但是它的执行者未必如此，世间存在着太多的不公和黑暗，光凭一个盲人律师是无法对抗那些能够请得起一整个律师团队的资本家，也制裁不了与警察沆瀣一气的黑帮头目。

    于是他戴上了面具，凭借过人的超级感官，以及从棍叟那里学来的武术技巧，化身成为地狱厨房的红色恶魔，专门找那些黑帮恶棍的麻烦。

    “弗兰克，或许你说得是对的——如果想取得和平，就必须准备战斗。”马特从黑暗中站起，他拉开客厅中的隔间，里面陈放着红色的战衣，与带有恶魔犄角的面具。

    重新穿上夜魔侠战衣的马特，转头对惩罚者说道：“我们还有其他队友吗？光凭两个人可对付不了手合会。”

    身上缠满白色绷带的惩罚者笑了一声，沙哑的声音有如金属摩擦似的：“当然，地狱厨房的英雄，可不止你一个人。”

    