    “这是‘身体如水’后的战斗技巧。”柳海说道，“我也是多年慢慢积累，自然而然就掌握的，现在我先教你，将来你‘身体如水’境界到了，可以自己慢慢琢磨，慢慢学。”

    许景明仔细听。

    “你看。”

    柳海一伸手，手中单刀消失，却出现了一个苹果。柳海轻轻一抛苹果，苹果下落后，砸在手中，“苹果，直接砸在手中，还是有些疼的，对吧？”

    柳海又一抛苹果，这次苹果下落时，柳海手掌跟着下落，顺势一接：“这样落在手中，会很轻。”

    许景明点头：“我明白，从物理角度，这是相对速度！手停留在原地，任由苹果自由落下，砸在手中，苹果的动能都由手掌承受了！而如果手掌一同下落，相对速度可能只有苹果下降速度的三分之一乃至五分之一！撞击的动能，是三分之一的平方。或者五分之一的平方。动能小太多了。”

    柳海眼角抽搐了下。

    物理学？

    啥玩意？

    “好，原理你是懂了。”柳海说道，“我想要教你的，就是实战的时候，掌控速度！苹果，是敌人的速度！手掌，是你的速度。控制敌我速度……令敌人的攻击，威力只能发挥出十分之一乃至更低。”

    许景明有些明白了，说道：“之前早学过，卸力的其中一种技巧，就是顺着对方速度。”

    “你是被动的顺应对方，我说的是……掌控速度！”柳海一手拿刀，“算了吧，还是动手来得直接，你以最快速度疯狂进攻我。”

    “好。”

    许景明伸手，持着一杆长枪，当即进步出枪。

    “铛。”柳海随手一挡，挡的时候，许景明只觉得长枪被黏住了，威力怕是只有十分之一发挥出来。

    咻咻咻！

    许景明也不犹豫，以最快速度出枪，几乎一眨眼时间，连续刺出了数十枪。

    柳海站在原地，随之出刀，一刀刀都挡住了许景明的枪，令每一枪都被黏住！威力都发挥不出来。

    “每一枪被黏住，我整个人，仿佛陷入了蜘蛛网。有力无处使！”许景明感觉很痛苦。

    当许景明进步刺出第五十八枪时，柳海也瞬间斜着进步。

    双方同时进步，令距离一下子缩短，许景明一惊，便感觉刀光一闪，便已经刺入了自己胸膛。

    许景明只能无奈点击个人面板，恢复巅峰状态。

    “看懂了吗？”柳海说道，“身体如水，敌人一动，水便出现波纹有所感应，随之而动！你连续五十多枪，每一枪，我都会随之出刀，招招完全黏住。”

    “这是本能感应，而不是大脑。”柳海说道，“如果靠大脑思考，是来不及连续挡五十多枪的，并且每一枪还要挡得完美。”

    许景明点头。

    出招快到极限，是超出神经反应的。

    “面对敌人，实力连十分之一都发挥不出，肯定输定了。”许景明说道。

    柳海道：“之前连续阻挡五十多枪，是防御。最后一招，在你进步刺枪的一瞬间，我也进步出刀！一刀便杀了你。”

    “迎击？”许景明忍不住道，“我进步刺枪，师父也能抓住机会迎击？”

    “身体如水，经过锻炼后，就可以做得到。”柳海说道，“敌动，我先动！敌人动的一刹那，难以变招。就在这一刹那……我便已然出招，进步出刀。”

    “出招，能快成这样？身体也是需要反应时间的。”许景明喃喃。

    “我说过，身体如水，心灵融入在身体每一处，感应每一处，处处得心应手。”柳海说道，“你的心灵融入身体每一处，你的身体就能更快！”

    许景明若有所思。

    他对身体的掌控，没到师父的境界，但明白师父的意思。

    “掌控速度，不但是防御，也是进攻。特别是将来五人队伍搏杀，掌控每一个人的速度，将对方的速度……成为你战斗的辅助因素，每一个人都仿佛你的棋子，你的实力，自然就强大得多。”柳海说道，“要达到我这般境界，首先得身体如水，心动，则身体已动！否则看到对方速度变化，你来不及做出变化，自然是不行的。”

    许景明微微点头。

    “敌动，我先动。顺之可控，逆之，可杀。”柳海微笑道，“这也是太极一直追求的！”

    “这就是师父的境界吗？”

    许景明总算明白了，过去只知道师父战斗技艺比自己强，比国家队任何一人都强，但强多少，不知道。

    “我也是身体达到巅峰，才能真正施展。”柳海说道，“师父教你的两课，一个是掌控自己的身体，达到身体如水的境界。二是去掌控敌人的速度，敌人就仿佛你的棋子，想利用就利用，想杀就杀。”柳海说道，“真传一句话，假传万卷书。我讲得就这两课，你要掌握，需要好好苦练。”

    “是，弟子明白。”许景明只感觉自己眼界大大开拓了，知晓战斗技巧应该朝哪个方向前进了。

    “这是我七十年武道的领悟，再往后，就要你们自己摸索了。”柳海说道，“好了，回去吧。抓紧时间，现在全球无数高手都在拼命努力。”

    “是。”许景明恭敬行礼，“谢师父！”

    “当师父的，最开心的，就是看到你们能比我强！”柳海微笑道，“行了，赶紧走吧。”说着一挥手，就把许景明驱离开去。

    练武场只剩下柳海一人，他站在原地。

    “如今这时代，存在无限可能。不知道你们这群小家伙，能成长到什么地步。”柳海对待看重的徒弟，就仿佛对待子女。

    这些徒弟，刚进国家队，还比较稚嫩。在他的敲打下、引领下，越来越成熟。甚至登上最高舞台去和世界高手争锋。

    其中也有些徒弟，因为伤病，甚至因为谈恋爱等各种原因，断送了武道前程。他都很心痛。

    如今，看到很多徒弟有更光明未来。柳海也很开心。

    “不过，你们师父，终究是你们师父。你们在努力，我也在进步啊。”柳海手一伸，一手拿盾，一手拿刀，“有本事，堂堂正正超越我吧！”

    ……

    许景明回到了自己的个人空间练武场。

    “师父。”

    许景明很感激。

    放眼全球，能达到这般战斗技艺境界的，说不定就只有师父一人。再多，也屈指可数。

    因为拿过世界第一的高崇，被认为历史前十枪法的自己，境界距离师父都差很远。能和师父站在同一高度的，能有几个？

    “这样的武道领悟，万金不换！师父却不需要我任何付出，就传授给了我。”许景明只能默默记在心里，在如今虚拟世界时代，这样的武道领悟更是无比珍贵！

    “师父教的两课，第二课是身体如水后的战斗技巧，不急着学。”许景明道，“如今要学的是第一项，身体如水。”

    “身体如水，便能更好的掌控身体，爆发出身体的潜力。像师父，同样的身体指数，力量、速度、反应，样样都凌驾我之上。”许景明一伸手，一手拿着一盾牌，“现在就开始训练吧。”

