    乌特雷德心里很郁闷。

    他来这里是干什么的？

    是为了看看对方那个特殊的领域空间！

    要是它对自己用帮助的话，就把它搞到手。交易也好，抢夺也罢，他堂堂一个规则主宰，还能有搞不上手的东西？

    那他现在在干什么？

    束手束脚得挑逗一个七星恶魔级别的小家伙？

    这个不知趣的小东西！他都已经几次三番用言语暗示对方，施展出那个特殊的领域空间，怎么就偏偏捂着不放？

    乌特雷德打算挑明了, 如果对方还不知趣，那干脆一了百了，直接将对方灵魂控制了。

    他沉声问道：“你的那个融合领域空间呢，你要把它藏到什么时候？”

    ……

    埃克斯心里也很郁闷。

    他带着同伴出了城，喝着美酒还聊着天，突然就被怪人打了。

    他招谁惹谁了？要受这样的委屈！

    一开始动手的时候，他还自信满满，凭自己七星恶魔级的综合实力, 哪能随随便便就被人欺负了？他不欺负别人, 别人就该烧高香了。

    可事实是什么？

    是对方就强的离谱！

    对方挥手投足之间的随意攻击，就把他逼得像个猴子一般上蹿下跳。这要是对方起了杀心，那自己干脆就安心上路得了。

    好在还没有，应该还有转机。

    就在这时，对方稍稍放缓了一些攻势，给了他一丝喘息的空间。

    “你的那个融合领域空间呢，你要把它藏到什么时候？”

    埃克斯还没喘上一口气，就被对方的问话吓了一大跳。

    他心中泛起惊涛骇浪：“他是谁？他怎么知道四元空间？他想做什么？”

    埃克斯飞速回忆自己开发出四元空间之后的经历。

    从索科城到蛮山城，再到繁花城、粉蝶城，最后是海澜城……

    有个地方嫌疑最大！

    埃克斯联想到飞沙地洞那场突如其来的惊变，心中有了一个大胆的猜测：“对方该不会是主神吧？”

    他心念电转：

    紫荆主神就是居住在紫荆山脉，那么飞沙地洞中居住着赭石主神，似乎也有可能。

    如果对方确实是主神的话，那么他知道四元空间就一点也不奇怪了。

    主神的其他神分身的实力是大圆满一级，可惜我实力不够，没办法试探出这个黑发男子的实力水平，不然就能有一个侧面的证据了。

    只是他为什么会对四元空间感兴趣？

    ……

    “我的忍耐是有限度的, 这是最后一次机会, 你不要不识好歹！”

    乌特雷德看着埃克斯神色变幻，却始终不见动静，眉宇间的煞气愈加分明，发出最后通牒。

    “大人且慢动手，我这就施展出来！”

    形势比人强，埃克斯只能屈服。

    埃克斯心中十分清楚，四元空间不是他的核心秘密，还是可以暴露的。

    “四元空间，开。”

    他心念一动，空间中的地水火风四系元素纷纷聚集而来，一个空空明明的领域空间就迅速成型，并很快扩大到数百米范围。

    这个领域空间，明明是由四系元素聚合而成，却没什么元素气息，几乎就像是一个透明气泡，很是奇特。

    埃克斯挤出一丝笑意，向乌特雷德解释道：“大人，这个领域空间中看不中用，所以我才没有施展，真不是有意想要隐藏啊。”

    乌特雷德看到四元空间成型的过程, 眉眼一挑，不禁微微点头。

    以他的眼界，自然一眼就看穿了这个领域空间的大半奥妙——它是以地水火风四系法则的空间玄奥为基础，调和四系元素，这才得以成型。

    乌特雷德研究四神兽的天赋神通接近两万年，离大功告成只差最后一步，他很清楚，联合四种天赋神通的关键就是四系调和。

    “这个领域空间的原理绝对可以给我启发，帮助我将‘时空错乱’这记绝招完善至大成！”

    想到这里，乌特雷德心中一片火热，就连看向埃克斯的目光都忍不住柔和了几分。

    他用不容置疑的语气吩咐道：“这个领域空间的原理和奥义我要了！你想要什么补偿。”

    听到对方如此要求，埃克斯心中又是一动：

    好一副理所当然的做派，看来对方是主神的可能性更高了。

    而地狱中哪位主神对四系融合最为关心呢？

    只有一个答案了！

    埃克斯觉得自己的猜测应当是十拿九稳，但他还是决定再试探一下。

    “大人，这可是我呕心沥血开发的绝招啊！”他露出十分不舍的表情。

    乌特雷德眉头一皱：“所以呢？”

    “我能先问问，大人为什么想要我的绝招吗？”埃克斯试探着问道。

    “不能！”乌特雷德冷声道：“你在消耗我对你的好感，蠢货！”

    “我想要主神器！”埃克斯狮子大开口：“我认为我的绝招值得这样的补偿。”

    乌特雷德有些意外地瞥了埃克斯一眼，讥笑道：“你一个小小的七星恶魔，也妄想得到主神器？还是换一个要求吧。”

    听到这样的讥讽，埃克斯反而精神一振！

    “果然！他话里的意思是，主神器我不配拿，而不是他给不起。”

    埃克斯现在几乎可以认定，眼前这个黑袍黑发的健硕男子就是毁灭主宰乌特雷德。

    不过对方既然没有表明主神身份，埃克斯也就不去戳破。

    他可不想跪下来给人行礼。

    “大人，那我能要主神令牌和主神之力吗？”埃克斯小心翼翼地问道。

    “这个可以。”乌特雷德带着笑意回答：“不过你只能选择一个，你好好想想吧。”

    听到只能选择一个，埃克斯的神色立马就纠结起来了。这两样东西对现在的他来说，都是好宝贝，他都想要！

    他不敢让主神久等，犹豫片刻就咬牙做出了决断：“大人，我要主神令牌。”

    “拿去！”

    乌特雷德丢出一块铁黑色的令牌，埃克斯伸手接了。

    “这块令牌只能存在万年，若是你能在它消散之前再进一步，可以去混乱之海的归寂渊见我。”

    乌特雷德接着说道：“现在可以把你的绝招交出来了吧？”

    埃克斯连忙答应一声，取出一张羊皮纸，用神识迅速将“四元空间”魔法阵的布置之法印刻其上，献了上去。

    “魔法阵？”乌特雷德看的眉头一皱：“还要四系神分身？”

