    没了艾尼路能力的支持，天空的雷云逐渐散去，就连悬空飞着的飞船也一下失去动力降落了下来。

    好在飞船飞的并不是很高，很安稳的落在了海面上。

    而那四只备受雷电摧残的海王类，在雷击消失之后，都怒了，纷纷嘶吼着再次朝飞船扑了过来。

    卡库脸色微沉的注视着四周距离他们越来越近的海王类。

    要是只有一两只，他还能想办法解决，一下来四只，他可没把握能全部干掉…

    “林墨船长，还有四只，要怎么解决？”卡库转头看向林墨。

    林墨直接跳到了船顶上，将三代鬼彻抽出，二话不说，横向一劈，一道无形的强大剑气，旋转着朝四周扩散了出去。

    要是一般的海王类，被这剑气击中，不死也得残，可这四只，被击中了，也就只能在它们庞大的身躯上留下半米多深的血口子，这皮糙肉厚的，倒是比林墨在其他海域遇到的那些海王类要强不少。

    一击的威力，只能让这些海王类受点伤，再来两下应该能干掉它们。

    如此想着，林墨正准备再次挥剑的时候，那四只受了伤的海王类，居然直接钻进了海里，溜了…

    卡库惊讶的看着那四只前一秒还很愤怒恨不得连人带船一起吃了，后一秒就痛苦的逃进了海里的海王类。

    刚才他对付一只海王类都废了很大的劲，而林墨，居然只用了一剑，就把那四只都打伤吓跑了？

    这得实力多强才能做到啊…

    其实有个问题卡库一直想问，却没有机会问，正好现在可以！

    见林墨从船顶跳了下来，卡库立刻开口道：“林墨船长，没想到你的剑术居然如此厉害，你…也是双刀流剑士吗？”

    “不是。”林墨随意的回答。

    卡库愣了愣，有点不信的说：“如果不是，那你为什么要佩戴两把剑？”

    “不行？”林墨瞥了他一眼。

    卡库干笑道：“不是，老夫只是有点好奇罢了…能驾驭鬼彻，就足够说明你的不简单，但如果你不是双刀流剑士的话，为什么要带两把剑？而且其中还有一把是木剑。以你的实力，应该是看不上普通的木剑的，所以，你这把木剑应该不是普通的木剑，可老夫却感觉不到这把木剑有什么特殊之处……咳咳，如果，如果可以的话，能否将你的木剑给老夫看一眼？”

    林墨沉默的盯着一脸期待模样的卡库，想了想，便将腰上挂着的洞爷湖拿了下来，将其亮在卡库的面前。

    卡库眼前一亮，刚伸手要去接。

    林墨就把剑又挂回了腰上。

    卡库一脸懵，哭笑不得的问：“额…不是要给我看吗？”

    林墨轻描淡写的说：“给你看过了。”

    卡库：“？”

    很快，他就反应了过来，心里是想笑却笑不出来。

    果真还真是只给他看一眼…

    “准备开船。”林墨看向亚马逊百合所在的方向，开口道。

    虽然船没了艾尼路的电力支持不能继续悬空飞行，但就算不能飞，一般的航行还是可以的，卡库作为船匠，对船的构造功能和使用，可以说是相当了解的，让他去开船，并不难。

    但有个问题，这里是无风带，没有风，海面平静异常，一般的船开进无风带就不能动了。

    卡库把手放下，有些奇怪的问：“这里是无风带，没有艾尼路的电，我们要怎么前进？”

    林墨淡然的回头看了他一眼，继续道：“你不用管，去掌舵。”

    卡库不知道林墨要干什么，但现在，他只能相信林墨。

    没再多说什么，卡库立刻前往几乎就没怎么用过的驾驶室，开始按照林墨的要求熟练的操作了起来。

    而林墨，则来到船尾甲板处，踩着月步来到船后方二十多米的上空，开始调动体内的查克拉，然后利用周围的海水，迅速凝聚成了一条水龙，直接往飞船后方五米左右的位置涌了过去。

    只听‘砰’的一声巨响。一股强大的冲击力，立刻将飞船推飞了出去。

    卡库不知道林墨干了什么，感觉到飞船在动，赶紧控制船舵，不让船偏航。

    林墨则在船被自己的攻击打飞的瞬间，回到了船的甲板上。

    亚马逊百合岸边。

    一直用望远镜观察着林墨等人动向的女孩，将林墨三人的刚才做了什么都看的一清二楚。

    女孩心中震撼无比，尤其是看到飞船在往岛这边‘飞’来，女孩的脸色变得越来越难看。

    “糟糕了，看来这些人的目的就是要上岛，不行，绝不能让他们顺利上岛！”女孩紧了紧眉头，立即将脖子上挂着的一个小口哨拿起，正准备吹的时候。

    载着林墨三人的船，比她预想的还要快好几倍，已经从她头顶飞了过去，没有任何刹车，一路撞倒了好几棵大树才停了下来。

    “啊，这下又要修理很长时间了。”卡库从驾驶舱出来，看到已经被撞烂了的船头，不由头疼了起来。

    林墨则直接从甲板上跳了下来。

    当他的双脚接触到地面的一瞬间，脑海中，系统的提示音便响了起来。

    ‘滴滴！恭喜宿主顺利抵达签到地点亚马逊百合，签到进度+10%，当前总进度为10%，奖励霸王色霸气等级+1，当前霸王色等级为Lv7。’

    瞬间，一股强大的威势以林墨为中心猛的扩散了出去。

    原本想要吹哨找救兵的女孩，见林墨下了船，才刚吹响哨子不到半秒时间便截然而止，整个人两眼一翻白，失去了意识，仰面倒在了地上。

    就连她肩上扒着的一条小青蛇也一起晕了…

    船上的卡库，虽然没有和那女孩一样晕倒，整个人却被这强大的霸气，压制的完全动弹不得，甚至有一种马上就要死了的感觉。

    好在这种感觉只有一瞬间，卡库便恢复了原样，额头却还是冒出了一些细碎的冷汗，神色怪异的看向已经下岸的林墨。

    林墨原本还以为会有新的技能奖励。

    不过，奖励的东西是霸王色的话，倒也不亏。

    “你留在这。”林墨回头看向还在甲板上发愣的卡库，开口道，“看着船和艾尼路。”

