    看着山脚处正在窃窃私语的三人，原本一直在摆造型的唐玉脸色有些不好了。

    借助地利之势以及林陌的创造大道，他有无数蛊虫为他所用，其所累加的因果，也将注定了他立于不败的局面。

    可这一切都有个前提，是需要在一对一的情况下。

    若是因果分散，他的刀也不再能做到一击必杀，那么也无法借助蕴势不发之时，给予对方最沉重的压力，从而逼迫对方发挥出最强的实力。

    在之前灭穷绝出现时，唐玉就已经开始暗暗沟通执棋人的涅凡生，表明他需要一个帮手来二对二。

    但这第七战场出现的第三个入局者，竟也不是自己一方的，这让唐玉的心态有点小崩。

    更关键的是他很清楚，此刻出现在这里的三个人都是胜者，因为唯有解决了对手，他们才有被传送到下一个战场的资格。

    所以在趁着那三人没有联手攻上来之前，他一边继续保持着负手而立的高手风范，一边以一种特殊的方式与涅凡生开始一段言语拉扯。

    平台之上。

    司马鸿移看到第七战场的情况，不由摇头道：

    “你这个执棋人有些不合格啊，如今这四方决出胜负的战场，你方才胜了一场。

    虽然胜负不是此局的关键，但这胜率未免有些太糟糕了。”

    涅凡生却不在意的答道：

    “真正的守关人从来都不是唐玉，他那一刀的威慑本身就是作为逼迫这三人潜力的诱因。

    等到他们以为解决了最难缠的对手之后，那才是他们要面对真正的绝境之时。”

    司马鸿移挑了挑眉，看着一百比一的时间流速的第七战场中，幽若璃、灭穷绝和东方鬼帝三人已经达成了共识。

    同时开始清除桃花树，或者说是那些蛊虫来分担因果，并以最强的招式齐齐攻向唐玉。

    “你就不担心唐玉会死吗？”

    涅凡生摇了摇头，轻声道：

    “先不说幽若璃会不会出手阻止，就说如今的天地境高手中，唐玉或许不是最强的，但一定是最难杀的。

    你们只看到了他那加持因果，威力仿佛没有极限的惊艳一刀，却忘了他的身份，以及他的师傅是谁。”

    “蛊皇园，神蛊邪皇。”司马鸿移的目光里难得闪过一丝忌惮。

    只因在曾经的天榜前十中，帝一是最神秘的，天帝是最霸道的，神蛊邪皇则是最难缠的。

    仅凭如今所暴露出的几个投影分身，便已看出神蛊邪皇的分身和其他几人的行为模式完全不同。

    他代表不了神蛊邪皇，却也能撕开神蛊邪皇那隐藏面纱的一角。

    在得到涅凡生所回复的保重两个字后，唐玉彻底绷不住了，只见第七战场瞬间破碎，那无暇的天空上竟也开始掉落一个个五颜六色的蛊虫！

    这让本以为将整个桃花山抹除，就不会再有任何阻碍的幽若璃三人神情大变。

    原来这所谓的第七战场本身就被套了一层皮，一层由更多的蛊虫所组成的虚假外壳。

    看着那些跳到自己身上，一边喷着毒气一边还吐着七彩毒水的虫子，幽若璃三人一时之间是杀也不是，不杀也不是。

    这些毒气和毒水对他们的影响并不大，可随着他们不断处于这种环境当中，便会感觉到与唐玉的因果在逐步加深。

    而若是将这些虫子都杀死，在一瞬间他们就会被唐玉锁在无法挣脱的因果大网之中。

    更关键的是，当天空破碎的刹那，唐玉的身影消失了，他将自己的气息融入这些蛊虫之内，甚至有可能他就变成了这万万蛊虫的一个。

    若是在平日里，唐玉根本没有那么多蛊虫让他这么玩赖，但在借助了林陌的创世大道，以及大道身后源源不断提供能量的系统。

    他这一刻无敌了。

    这无敌并非是他所认为的，而是千千万万看着这一幕的吃瓜群众所公认的。

    毫不谦虚的说，只要有足够的蛊虫，唐玉的因果之刀连刚刚触及至碎空境的高手都能杀。

    而关键在于，他是否能背负的起这庞大因果，然后完好无损的射出这一刀。

    因果从来都是相互的。

    自己之果，何尝不是成就了一段他人之因。

    所以唐玉并没有等待幽若璃三人继续累加因果，就已将三柄薄如轻纱的飞刀瞄准了他们。

    当察觉到那股死意蔓延至心头时，幽若璃三人同时爆发出最强的一击！

    遮天蔽日的幽冥鬼海，厚重诡异的赤红之土，以及立于这地海之间的杀生观音！

    这壮丽的异景仿佛能阻挡住世间任何的灾难，可却难以拦住那三道闪烁着七彩之光的虹芒！

    刹那间，冥海被一分为二，撕破那阴森的假象后，剩下的唯有一滩漆黑的水渍而已。

    赤土则完全沉寂，那股包含了无边恶意的砂砾，选择了自我湮灭。

    杀生观音的上千白骨手臂破碎，最后只有那双充斥着仁爱的瞳眸，在黑暗中散发着淡淡的光辉。

    “这一战，我败了。”

    唐玉沉声道，此刻他的右臂看起来软绵绵的，其内的筋骨和血肉在发出那三刀的同时，也已被因果之力抹消。

    这世上本就不存在毫无风险的强大力量，他如今也做不到真正的掌控因果。

    此时第七战场以一种极快的速度湮灭，当一道七彩光门出现的刹那，两道人影马上迈入其中。

    等到他们看清楚彼此的相貌后，同时一愣。

    然后惊呼道：“她死了！？”

    幽若璃摸了摸下巴，若有所思道：

    “我们出手的太早了，东方鬼帝刚结束她那一战，根本就没留有足够的时间让她恢复实力。”

    灭穷绝有些不解：“那她为何不说？”

    幽若璃想到东方鬼帝脸上那道骇人的刀痕，隐约间好似抓到了那一点灵光，但当下的情况，已经容不得她继续深思下去。

    逐渐崩塌的第七战场上。

    蔺清霜摸着脸上的那道刀痕，眼中难得流露出一丝人性，尽管其身上的气息已经衰落到极点。

    而她还在喃喃自语道：“从什么时候我已经死了，求仙真的是我想要的吗.......”

    当作为一个女人，被当众毁容后，心里都无丝毫情绪起伏，她就认识到现在的自己已经没有自我了。

    说到底，第八战场上没有胜者。

