    王雨桐是什么样的人呢……

    熟悉她的人，肯定会说一句，高冷，不苟言笑！

    作为一个剑修，永远都要有一往无前的气势，从来不会去跟人打嘴仗，永远信奉实力是唯一。

    她甚至从来都没跟别人开过玩笑，也不会在外人面前表现出自己的真实情绪，永远都是一张冷漠脸。

    她也不懂得人情世故，也不会一点圆滑的话语，拒绝别人往往都是直接说出来，所以才会多次让人难堪，让人怀恨在心。

    但是今天，她的一切都被李南给颠覆了。

    如果是几个月前，有人跟她说，你会为了一个男人哭，甚至恳求对方的原谅，那么回应他的，只有一声冷笑。

    她王雨桐一辈子都不可能是那样的人！

    “我……其实只是随便说说。”

    李南觉得，自己好像玩大了。

    这个女人，竟然能变成这样。

    好家伙，他宁愿相信天塌了！

    “不，你说的是对的，是我错了，我恳求你原谅我，我跟你保证，这件事将来再也不会发生了！”

    “你没错！”

    “我错了！”

    “好吧！”

    无奈，王雨桐的内心，也没表现的那么强大啊。

    也太好骗了吧。

    “要不你先松开我？”

    “不要，松开你你就跑了！”

    “我的法力都被你禁锢了，往哪跑啊！”

    “那你原谅我！”

    “我怎么舍得对你生气呢，一直以来，我也只是对自己生气罢了，从头到尾，我也没怪过你。”

    “那你原谅你自己！”

    “我……”

    这是什么奇葩脑回路！

    所以，这种情商，被骗也是理所当然的吧？

    “你松开，我就原谅自己了！”

    “那你不准跑，不准离开我！”

    “其实我们两个根本没可能在一起的，我只是个小喽啰，运气好点，手里有几件宝贝，现在已经全部消耗完了，而你不一样，将来很有可能进入金丹期，你会变成九州大陆最强大的人，我这种实力不强的，对你没有任何帮助，只会脱你的裤子……不对，拖你后腿！”

    “我不在乎，我就要你，我这辈子只认你一个男人，不管发生什么事，我都不会改变！”

    “我不配啊！要不我给你介绍一下别人吧，就那个开店铺的家伙，他有一个师傅，炼丹很厉害，还是一位金丹修士，你跟他才门当户对，甚至对你有很大的帮助……”

    “你就这么嫌弃我吗？”

    王雨桐说着说着，眼泪流的更快了。

    她从来没听过一个男人要把自己介绍给另外一个男人。

    而李南也是没办法啊，要是真的跟王雨桐在一起了，以她的性格，会允许自己身边有那么多女人？

    到时候绝对是惨绝人寰的场面。

    睡一觉可以，但是想要改变他的人生，老天你都做不到！

    先在她心里种点刺再说！

    “我不是嫌弃，我是为了你考虑！”

    “我不需要，以后你需要什么，我会想办法给你弄来的，我养你！”

    “我……”

    被女人养的感觉，其实挺舒服。

    但是，李南能吃这种软饭吗？

    “要不咱们先回去吧，你解开我体内的禁锢，然后我操纵法器带着你，怎么样？在这里还是太危险了，万一有五阶妖兽追过来了呢？”

    “不！就在这里，把话说清楚了，不说清楚我不会走的！你要是再敢抛弃我，我就跑到五阶妖兽的巢穴里面去死给你看！”

    “行行行，说清楚，说清楚！”

    李南直接拖着王雨桐就往山洞里面走去。

    往里走，王雨桐才安心起来。

    不过始终拉着李南的手。

    至于最开始的想法，早就抛到九霄云外去了，她现在只有一个念头，那就是让李南不要生气，将来跟自己一起相濡以沫。

    找到之前昏迷的地方，两人一起坐了下去。

    李南缓缓开口道:"其实我就是一个普通人，也没什么手段，为了来到这里，足足花了两个半月，但凡有点能力，一个月就能到这边。我也没有背景，修炼天赋也不好，目前为止修炼几十年了，才勉强达到蜕凡后期，将来都不一定能筑基。"

    “我相信你可以的，我会想办法给你买筑基丹！”

    “有筑基丹也不一定能成功啊！”

    “那就再买一颗，两颗肯定能成的！”

    “那好吧，就算筑基了，我这辈子也不可能修炼到紫府！”

    “我可以给你买青华丹，可以给你买融元丹！”

    “我现在很穷，那些丹药太贵了，一辈子都买不起！”

    “我可以啊，我可以去猎杀妖兽，而且在宗门内部，每二十年就有购买一颗融元丹的资格，四十年就能购买两颗，到时候一定能突破到紫府的。”

    “那样会耽误你的修炼，哪怕你给我了，我也不会用的！”

    “你……可以对我坏点！”

    王雨桐说出了这么石破天惊的一句话。

    本来她想表达的是让李南自私一点，不要为自己考虑。

    但是说出来，味道完全就变了。

    “你就那么喜欢我吗？”

    李南问道。

    “我……我不知道，我只知道离开你会很难过，刚刚你要走的时候，我就是那样，忍不住就想哭，我这辈子都没哭过。”

    “能把你的储物袋给我看看吗？”

    “好！”

    王雨桐二话不说，就拿给了李南。

    每个人的储物袋，可以说是最私密的东西，不管是谁，想要看对方的储物袋，就跟让对方扒光衣服一样，所以没人会有这种要求。

    别人也不会同意。

    但是王雨桐答应了，一点都不在乎。

    李南打开之后，看了一眼，说道：“这几株灵药我拿走了！”

    “你都拿走吧，想要什么随便拿！”

    一下子，把李南整的不好意思了，他就是想看看有没有自己需要的东西而已。

    “我不会白拿的，这里有一些萃灵丹，对你现在还有用，应该足够支撑你修炼到紫府中期了，然后我再想办法给你弄一些洞天丹吧。”

    李南拿出了差不多四十颗萃灵丹，要是卖的话，就值钱了，现在丹药价格上涨，这些甚至能卖到二十万灵玉。

    一个萃灵丹只能修炼半个月，跟洞天丹没法比，不过王雨桐才紫府前期，效果其实是差不多的。

    一下子拿出这么多的四阶丹药，王雨桐的神情更加坚定了。

    “要不我拿去卖了，给你换筑基丹吧！”

    “不要！你得好好修炼，将来你要是到了金丹期，才能掌握更多的权力。如果现在就浪费在我身上，一辈子都没办法修炼到！等你到了金丹期之后，或许我还有机会修炼到紫府，才有一点勇气跟你在一起！否则我也是要面子的人，现在跟你在一起，肯定要被人指指点点。”

    “可是想要修炼到金丹期很难，我也没有太大的把握！”

    王雨桐虽然自信，可也知道，金丹期不是那么容易就能达到的。

    不说罕见无比的凝华丹了，就连洞天丹，恐怕都买不到几颗。

    要是单靠自身修炼，至少要几百年的时间，李南等不了那么久的。

    “相信我，一定可以的！洞天丹也好，凝华丹也罢，只要有机会，我一定帮你弄到手，倾家荡产，我也会把你培养到金丹期的！”

    “我……不值得你这样做！”

    一个蜕凡修士说出培养金丹的说法，别人听了，绝对会嗤之以鼻。

    但是王雨桐却深信不疑。

    因为李南说的任何话，她都不会有怀疑。

    “如果我不这样做，我一辈子都不会跟你在一起的，我是个男人，我也要有属于自己的尊严。如果你想跟我在一起，那就好好修炼，争取快点到金丹期，到时候我才会有底气面对一切！”

    李南就是单纯想找个借口。

    金丹大劫马上就来了，让王雨桐修炼到金丹期，就跟害她一样。

    所以，李南顶多会让她修炼到紫府后期，再找机会跟她说明白这件事。

    反正她想修炼到紫府后期，怎么也得个二三十年，时间足够了。

    到时候自己没死，一切都好说。

    “一定要我修炼到金丹期，你才会答应跟我在一起吗？”

    “对，这件事没得商量！”

    “可我现在就想……”

    王雨桐抱住了李南。

    那张精致无比的脸，还有与生俱来的气质，加上无与伦比的身材。

    李南伸出手，托住了她的下巴。

    “现在想的话，我们可以做点别的。”

    “什么？”

    王雨桐还没明白过来，李南慢慢就把她推倒在了地上，整个人压了上来。

    呼吸在这一瞬间，都变得急促了。

    她明白了……

    慢慢闭上了眼睛。

    当李南亲吻到她的脸颊时，她明显浑身一颤。

    跟上次不一样，这一次的她，无比清醒，对身体的每一点反应都了如指掌。

    生平第一次！

    慢慢，传来了窸窸窣窣的声音。

    王雨桐从始至终，都不敢睁开眼睛，面颊绯红，甚至专门侧过脸，李南每一次的呼吸碰触到她的脸，都会让她身体颤抖一下。

    甚至她还握紧了双手，抓住一根杂草，仿佛能给她最大的安慰一般。

    终于，李南吻住了她的嘴唇，强烈的男人气息，充斥着她的大脑。

    “唔……夫君，对我温柔点，好吗……”

    【作者有话说】

    感谢【带群】【宇腾】【书友_060856100539】的能量饮料打赏！

    感谢【爱生活】【志慧】【龚】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

