    “刚才那小子应该往那个方向去了，我们一起过去吧。”雷文不打算继续和他们闲聊。

    凭借着半步神话级别的感知能力，他发现风马已经陷入了行星侵略联盟设下的包围圈内。

    此时风马的处境十分的危险。

    欧布也是有所预感，便点了点头。

    4奥便一同朝着远处飞了过去。

    地面上的某个山谷之中。

    只见风马被巴巴尔星人拿着一条铁链锁住了双腿，失去了速度优势。

    此时正被美菲拉斯星人和殴打着。

    “叫你继续嚣张啊，臭小子！”

    其余几名宇宙人也在一旁骂道。

    显然是对风马早就有所想法了。

    “啊呃……”

    挨了他们不少的攻击后，风马也是苦不堪言。

    “好了，就在这里杀了这家伙吧，然后我们在去捣毁可恶的战士之巅！”

    巴巴尔星人拿出了一把尖刺，就要往风马的身上捅去。

    眼看着致命的攻击就要落下，此时的风马也满是不甘心。

    要不是自己被偷袭和埋伏了，这几人根本碰不到他的边。

    可是现在说这些也没有什么用了。

    难道他真的就到此为止了吗？

    哗！

    就在这时，一发光线猛地击中了巴巴尔星人。

    轰隆！

    巴巴尔星人顿时倒飞了出去，并且和身后的几名宇宙人撞在了一起，最后一同爆炸。

    同时锁链也被破坏，风马顿时得救，于是猛然回头看向了天空。

    就见一名银色的战士出现在了半空中，此时还保持着标准的L字型发射光线的姿势。

    显然刚才那恐怖的一击，就是眼前的奥特战士发出的。

    太强了！

    他还没来得及问候，紧接着3名奥特战士从后方飞来，停在了银色奥特战士的身边。

    正是欧布前辈，和刚才那两个家伙。

    “糟了，快撤！”

    美弗拉斯星人见状哪里还有战意，一下子同时出现这么多奥特曼，这种事情他简直闻所未闻。

    “别想跑！”

    泰迦立即追了上去，他上前抓住了美弗拉斯星人，和他扭打在了一起。

    风马见状，便也上前。

    “走开，让我来解决他！”风马此时憋着一肚子火气，想要对美弗拉斯星人发泄。

    刚才打他打的最狠的就是这家伙。

    只见他粗暴的推开了泰迦，自己上前殴打着美弗拉斯星人。

    “你干什么啊！”

    泰迦滚落在地上，再次恼怒道。

    眼前这人太没礼貌了吧，此时泰迦已经捏紧了拳头。

    再也忍不下去了。

    只见泰迦一脚踹在了风马的身上，然后和他打在了一起。

    风马见状也是立即反击，就这么在美弗拉斯星人一脸懵逼的情况下，这两个奥特战士自顾地打了起来。

    一时间没人管他，他顿时想要悄悄地溜走。

    但是泰塔斯却伸手抓住了他。

    “别想逃。”

    在看到对方那不合常理般粗壮的手臂后，美弗拉斯星人不禁冷汗直流。

    于是被吓得不敢动弹。

    欧布此时看到打在一起的泰迦和风马立即就想要去劝架。

    但是却被雷文拦住了。

    “前辈！”

    欧布十分不解。

    “让他们两个打一场吧，都是年轻气盛的小伙子，不打不相识，说不定以后能成为臭味相投的基友。”雷文笑着说道。

    “说的好像有些道理。”欧布突然想起了自己和伽古拉。

    当初第一次见面的时候，两人也是打了起来。

    因为伽古拉的族人是侵略和屠杀了他家乡星球的刽子手。

    当时的自己也是满腔愤恨，在认出了伽古拉的身份后便想报仇。

    结果……

    两人反而成为了良师益友一般的关系，一路冒险共同成长。

    “对了，前辈你来这里是找我的吧。”欧布此时说道。

    不知为何，他突然有些莫名紧张。

    “嗯，我之前寄托在你这里的力量，是时候收回了。”雷文对他说道。

    “对了，前辈你好像有什么心事。”欧布似乎也察觉到了雷文的不对劲。

    于是雷文简单的跟欧布讲了一些关于贝利亚和黑暗雷文的事情。

    “放心吧，有赛罗还有卡蜜拉他们在，更何况我现在也已经恢复到了巅峰实力，不会有问题的。”雷文对着欧布说道。

    “嗯，但是前辈，要是有需要用得上我的地方，随时可以喊我。”欧布对着雷文说道。

    只见欧布的体内，红凯从卡匣中取出了阿法洛斯卡片，然后阿法洛斯卡片亮起了光芒，紧接着凝聚成了一个光球，从欧布的圆环水晶之中飞出。

    同时，红凯手中的卡片也变得黯淡了起来。

    虽然失去了光泽，但是还可以使用。

    从欧布身上分离的光球很快就没入了雷文的身体中。

    他也随即感受到了一股庞大的力量正在自己的身体里沸腾。

    一时间，雷文也有些讶异。

    力量在不停的暴涨……

    他的肌肉急速膨胀。

    很快就变成了和泰塔斯那般模样。

    此时一股冲天的气势从他身体里散发而出，直破云霄。

    战士之巅附近区域里，常年被乌云笼罩的天空此时突然放晴！

    欧布也被这股气势给震飞到了好远。

    霹雳！

    啪拉！

    雷文的身体周遭，突然泵出了着无尽的紫色电芒。

    这些都是由溢出的能量凝聚而成的。

    “这是怎么回事！”

    欧布和泰塔斯此时被惊呆了！

    就连还在那互殴的风马和泰迦也是不约而同的停了下来。

    雷文的鹅蛋巨眼中，此时长长的金色光芒散发而出。

    一道道金色和银色交织而成的纹路出现。

    好像是要凝聚出什么形状而来，但是却戛然而止。

    天空再次被乌云笼罩，四散的气势也全都收敛了起来。

    雷文全身暴涨的肌肉也消退不见。

    一切回归最初。

    雷文悬停在半空中，目光远远地看向了正在赶来的行星侵略联盟大军。

    他们是来支援的，打算彻底破坏战士之巅。

    雷文将手一招，百兽剑顿时出现。

    此时的百兽剑，因为刚才雷文身上的异变，加速了修复。

    此时焕然一新。

    从里面，也隐约传来了众多怪兽的咆哮。

    “桀桀……”

    “嘶昂——！”

    雷文用手轻抚着剑身，然后朝着前方遥遥一指。

    轰！

    几十头怪兽轰然出现！

    天空中那个不断漂浮的诡异身影尤为瞩目。

    ……

    【作者题外话】：求银票

