
　　第685章咱们走着瞧

　　不知道是不是身后有一双坚定的眼神看着自己，走到顾客面前张开嘴，宋云觉得似乎真的没有那么难，而且她也没有那么紧张了，也能听得清楚顾客的问话了。

　　女人听到宋云的解释，点了点头，“我们对空调也不太了解，我先跟我丈夫商量一下。”

　　宋云听到顾客这句话，刚刚鼓动起来的斗志又慢慢的消沉了下去。

　　这句话她太熟悉不过了，这些日子她跟顾客推销产品，听的最多的就是这句话。

　　到最后商量的结果都一样。

　　哪怕是知道结果，宋云还是保持的微笑跟在两个人的身后不近不远的距离，似乎真的在等待对方商量的结果。

　　过了片刻，女人还就真的转过头来。

　　“那就选这一台吧，我们要去哪里交钱？”

　　“好的，您请……”

　　宋云还以为对方又说出拒绝的话，您请便的便字还没说出来，又猛的一激灵。

　　“您刚刚说什么？”

　　女人以为宋云没有听清，又重复一遍，“我说我就要这台空调了，需要去哪里交钱？”

　　宋云这下听清了，她刚才果然没有听错。M.23sk.com

　　他们说要这台空调了，问她哪里去交钱。

　　“那个……”

　　宋云激动的有些语无伦次，脑海里乱糟糟的，极力想着接下来该怎么办，对，开票。

　　他们每个人手里都有一本收据，只要记录下空调的型号和价格，再缀上自己的工号交给顾客，让顾客拿着收据直接去收银台交钱就可以了。

　　收据的底联会留在收银台，以便核账，还有就是记录他们这些销售人员的业绩。

　　“您稍等，我给您开收据。”

　　宋云应着，急忙去摸自己的口袋，她记得收据就放在口袋里了。

　　只是还没等她把收据找到，身后传来一道亲切的声音。

　　“这位女士，您想要哪一台空调？我来帮您开收据。”

　　女人疑惑的看了一眼宋云身后的服务员，虽然觉得这个服务员出现的有些突兀，可见宋云手忙脚乱的模样又有些了然。

　　大概是这个小服务员找不到收据，所以来帮这个小服务员解围来了。

　　“我看上这一台了，冷暖两用的空调。”

　　“哦，这一款是我们空调专卖店目前卖的最火的一款，我给您开了单子，你直接拿着收据去收银台付款就可以，到时候您留下联系电话和送货地址，我们的师傅会给您送货上门并且安装。”

　　宋云这会儿也不可思议的看着突然出现的赵凤双，似乎是被吓到了，张着一张小嘴不知道说什么好。

　　就在这时，杨志刚几步走了过来，伸手握住了赵凤双正要签单子的手。

　　“赵姐，我看你那边也挺忙的，这个单子还是由宋云自己来签吧。”

　　他一边说着，一边给宋云使了个眼色。

　　宋云虽然忌惮赵凤双，可这是她转正后卖出的第一台空调，也不想白白让出这个机会。

　　接受到杨志刚的目光，笑着对赵凤双道，“师父，这点小事还是我自己来吧。”

　　说着也不等赵凤双反应，低头刷刷刷签下了单子，交到了顾客手中，并带着顾客直接去了收银台。

　　接下来的事情无比的顺利，顾客直接在收银台付了款，留下了联系电话和地址，又约定好师傅上门的时间。

　　宋云直接把两位顾客送到了门外，可等到她转身看到赵凤双那一双阴冷的眸子，又感到一阵的心虚。

　　“师父？”

　　“你还知道我是你师父？宋云，我可没想到你是这种人，亏你实习期的时候我对你那么好，这刚转正翅膀就变硬了？”

　　每一位刚入职的学员进入空调专卖店实习的时候，都会有一名老员工带着。

　　宋云当初就分配给了赵凤双，整个实习期都是由赵凤双带在身边。

　　实习期的时候，宋云这个瞎猫也运气好过，碰上两个直接来店里给公家买空调的。

　　几乎什么要求都没有，宋云接待后就直接开了单子。

　　专卖店的规定，虽然实习期的员工是没有业务提成的，但如果有销售业绩也会给予相应奖励的。

　　只是那时候她跟在师父赵凤双身边，两个单子刚开出来就被师父拿走，最后员工的工号当然也是写的师父的工号。

　　宋云心里当然也委屈过，只不过赵凤双说这是店里不成文的规定，实习期徒弟开出来的单子都归师父所有，要不然凭什么人家耽误自己卖货的时间出来带徒弟。

　　如今好不容易转成正式的员工了，宋云没想到赵凤双还会过来抢她的单子。

　　“师父，我现在已经转正了，有自己的工号了，是可以自己开单子的。”

　　宋云小声地为自己辩解。

　　“有你自己的工号你就能开单子了？宋云，不要让我提醒你刚来空调专卖店的时候你是什么样？培训部待了半个多月，连句完整的话都不会说，要不是我尽心尽力带着你，你能站在这里卖空调？”

　　这会儿空调专卖店快要到接班的时间，赵凤双的声音不小，引来了同事们的观望。

　　“这是怎么了？”

　　“还用问？刚才卖出一台空调，赵凤双刚要开单子，宋云说是她卖出去的抢了单。”

　　“宋云也能卖出空调去？开什么玩笑？”

　　“就是，咱们空调专卖店谁不知道宋云是个后门户，别说卖空调了，前几天我听她接待顾客，那真是语无伦次，我在一边听着都觉得丢人。”

　　“赵凤双就任她把单子抢了？她可不是吃亏的性子呀。”

　　“那还能怎么样？人家宋云有帮手，还有后门，赵凤双再怎么样也惹不起呀。”

　　那人说着还微微抬了抬下巴，看了一眼远处的杨志刚。

　　被这么多人看着，听着周围议论的声音，宋云更加的胆怯了，甚至开始后悔刚才坚持自己开单子。

　　她想大声的解释，不是的，不是这样的，那台空调真的是她自己卖出去的，是赵凤双突然过来要抢她的单子，不是自己抢了赵凤双的单子。

　　可是看着那一张张嫌恶的脸庞和鄙夷的目光，想着这段时间空调专卖店里的员工对她的议论，宋云张了张嘴，那些辩解的话一句话都说不出来，急得眼圈都红了起来。

　　就在这时，听到男人嗤笑了一声。

　　“我说你们都看见了吗？张嘴就说宋云抢赵凤双的单子，那台空调明明是宋云卖出去的，不相信的话就把顾客叫回来咱们当面对质。”

　　杨志刚一边说着，一边走到宋云的跟前，面对着赵凤双。

　　赵凤双早就看杨志刚不顺眼了，抱着手臂冷笑道。

　　“你说的倒轻巧，你以为顾客是什么？因为这么一点事说叫就叫过来，你把咱们空调专卖店放在什么位置？”

　　杨志刚丝毫不示弱，“是顾及空调专卖店的规章制度不能叫还是你不敢叫？赵姐，我尊称你一声赵姐，是因为你年岁大资格老，但是咱们空调专卖店有规章制度的，不是你年岁大资格老就能倚老卖老，是，你是带过实习期的宋云，当过宋云的师父，可是宋云已经转正了，别说什么一日为师终身为父的话，店里让你带新人也不是让你白带的，你既然拿了那份钱就要把人带好，这是你的职责，不是宋云欠你的，你欺负宋云什么都不懂，我可知道的清清楚楚。”

　　杨志刚一边说着，一边看了一眼四周。

　　刚才他说要把顾客叫回来当面对质，那些议论宋云的人看宋云的眼神就变得不一样了。

　　“赵姐，我记得宋云在实习期的时候也不是像你说的那么一无是处，据我所知她曾经也开出过两张单子，只不过到月底为什么宋云名下一张单子也没有，我想这件事情没有比赵姐更清楚的了吧？”

　　这才是问题的根本。

　　这下，周围看赵凤双的眼神顿时不一样了。

　　店里的老员工带新人会有把新人的业绩归属到自己名下的现象，这也是大家心照不宣的事情，可任谁也不会把事情做得这么绝，一张单的业绩都不给徒弟留。

　　更何况宋云的来路大家都清清楚楚，那可是江经理介绍过来的后门户。

　　找上赵凤双带宋云，还不是看着她平时业绩好，业务能力强。

　　她竟然还敢这么对待宋云，这不是打江经理的脸吗？

　　“你胡说八道，宋云什么样大家伙看得清清楚楚，就凭她这木头脑袋还想卖出空调去？”

　　杨志刚的脸色终于沉了下来，“赵姐，请你注意你的言辞，宋云能不能卖出空调，事实已经摆在眼前了，你要再这样污蔑人，咱们只能找店长评评理了。”

　　赵凤双看着杨志刚，这段时间以来，这个新人在店里能力出色，店长对他也多次表扬。

　　她知道他说到也能做到，如果事情真的闹到店长那里，就凭宋云的关系，她哪里讨得到好处？

　　更不要说事情的真相。

　　“杨志刚，我劝你为人还是低调一些，不要以为多卖两台空调就了不起了，山高水长，咱们走着瞧。”

　　最后，赵凤双也只能丢下这句狠话，又瞪了宋云一眼。

　　宋云看到赵凤双的目光，竟然吓得缩了缩身子。

　　杨志刚直接站到宋云的身前，挡住了那道不怀好意的视线。

　　看着眼前高大的身影，宋云心里一暖。

　　直到赵凤双远离了两个人的视线，杨志刚这才转过身来。

　　“你们女人就是胆子小，好欺负，都快被别人骑到脖子上拉屎了，你还给她留什么面子？”

　　宋云知道杨志刚说的是刚才她对赵凤双的态度。

　　刚才要不是杨志刚出面，她还真的就要把自己的业绩拱手让人了。

　　“她毕竟之前带过我，当过我的师父。”

　　“你把他当师父，她可没把你当徒弟，行了，这样的人你不用跟她客气，时间差不多了，收拾收拾下班吧。”

　　杨志刚看了一眼腕表，笑着对宋云说道。

　　眼看着杨志刚要走，宋云伸手拉了他一把。

　　“哎，一会儿下班你有时间吗？”

　　“嗯？”

　　“谢谢你刚才帮我出头，我今天也开了单，如果你有时间的话，我想请你吃顿饭。”

　　除了陈光，宋云还没有跟别的男人一起在外面吃过饭。

　　杨志刚帮了她这么大的忙，她总觉得应该好好的谢谢人家。

　　只是不知为什么，被杨志刚的目光注视着，她总觉得一阵阵的脸红心跳。

　　“当然有时间了，宋云，你这顿饭我可等了很久了。”

　　“嗯？”

　　这下让宋云疑惑起来。

　　杨志刚哈哈一笑，露出一嘴大白牙。

　　“在培训部的时候我可就没少帮你，如今咱们两个一起分到了空调专卖店，今天我又帮你开了单，这顿饭你是得好好请请我了。”

　　宋云了然，随即又笑了起来。

　　两个人做好了交接工作，下了班后找了一家差不多的小餐馆。

　　“这家店我常来，别看这餐馆看着不起眼，这里边菜的味道还都不错，卫生方面也做得挺好。”

　　杨志刚一边把外套搭在椅背上，一边给宋云介绍。

　　宋云很少在外边吃饭，更不要说江城市里的饭店。

　　看着饭店的环境，宋云也显得有些局促。

　　不过听着杨志刚说的这么随意，也让她稍稍放松下来。

　　“你经常来这里吃饭吗？”

　　“也不算经常，偶尔，来空调专卖店之前我也做过几份工，都是在市区这边活动，有时候会和朋友过来吃饭。”

　　宋云知道杨志刚是江城人，城里人在城里生活，在城里工作，应该不是什么很稀奇的事情。

　　服务员拿了菜谱，杨志刚直接递到了宋云面前。

　　“看看你想吃什么？”

　　宋云哪里敢接菜谱，又将菜谱推了过去，“说好了我请你，还是你来点吧。”

　　杨志刚也不再推辞，翻开菜谱点了几道菜。

　　“我记得你不太喜欢吃辣，宫保鸡丁虽然有辣椒却也是微辣，你应该能吃得了。”

　　“一点点的辣我还是能吃的，你随便点，不用太照顾我。”

　　杨志刚看了宋云一眼又继续点菜。

　　宋云不知道杨志刚还点了什么菜，等到她回过神来的时候，服务员早就拿着菜谱离开，而对面的杨志刚一边喝着茶水，一边看着她。

　　不知为什么，宋云的小脸儿唰的就红了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第685章 咱们走着瞧免费阅读。https://xs.23sk.com 