    “我亲眼见到过。”

    陆翌然嗤笑了一声：“温云云就是个蠢货，温明宇和叶景阳，都只是将她当做棋子而已。”

    “温明宇利用她，用她去和那些人发生关系，然后拉拢那些人，从他们手里获得利益，为他手里的公司铺路。”

    “甚至连叶景阳都……”

    陆翌然眼中满是嫌恶：“叶景阳偶尔有什么搞定不了的客户和项目，都会想方设法地设计温云云，让她去别人床上替他开路。”

    “叶景阳还将她送到我的床上过，只不过被我扔了出去。”

    安澜皱了皱眉，虽然她一直觉得温云云蠢，一直觉得温明宇和叶景阳是将温云云当做棋子，可是听陆翌然说起这些，却仍旧有些……生理性的不适。

    “怎么会？温云云不是……”

    “温云云还挺乐意的吧？乐在其中。温云云被温明宇和李婉柔教导的，三观有些问题。”

    陆翌然脸上带着几分漫不经心：“大抵从小受李婉柔的教导，温云云觉得，女人的身体是可以作为工具来用的，为了达成目的，是可以用身体去换的。”

    “温明宇告诉她，只要她和他们都睡了，以后她想要什么就都能够有了。而且，这是一种，证明她魅力的办法。”

    “叶景阳告诉她，安氏集团是她的，他只是替她代管着，到时候迟早都会交回到她手里的，她为安氏集团付出这点，也不算什么。她只是在为了自己挣钱而已……”

    “温云云都信了，乐此不疲。”

    陆翌然看了安澜一眼：“温云云是傻子，叶景阳不是。即便是那天你不出手，温云云和叶景阳到最后，也不可能真正结婚。”

    “叶景阳嫌弃温云云脏呢。”

    陆翌然嗤笑了一声：“郭杭，应该是温云云鱼塘里面，比较好拿捏的。其他，纨绔圈子里的人，相对比较单纯一些。”

    “像叶景阳让她去睡的那些人，就不一样了，他们心里门儿清，家里大多也是有家室有孩子的。他们就当温云云是个不花钱的鸡，而且温云云明面上是叶景阳的未婚妻，不会惹出什么乱七八糟的乱子。”

    这真是……

    安澜深吸了一口气，震碎了她的三观啊。

    陆翌然瞧着安澜一副像是吃了什么难以下咽的东西一样的表情，忍不住勾起了嘴角，倒是难得真正的笑了起来。

    安澜被陆翌然的笑晃了眼，目光落在陆翌然的眼中，心里暗自想着，这个人……笑起来眼睛里面好像有星星。

    “这就受不了了？”

    陆翌然笑了笑：“很多圈子里面混乱事儿多着呢。”

    “就比如，郭杭虽然比较挺喜欢温云云的，也算是温云云鱼塘里面比较好拿捏的鱼，可是郭杭也会和那些纨绔子弟富二代玩一些不入流的游戏，比如一些乱七八糟的Party，比如会和他的其他纨绔朋友分享温云云。”

    “他们玩换女朋友换床伴儿的游戏玩的可不少。”

    安澜连忙举起手来：“好了，好了。”

    安澜深吸了一口气：“好了，我大概知道了。”

    陆翌然点了点头，眼中仍旧带着几分笑意：“所以，温云云的事情，需要我帮忙吗？”

    安澜摇了摇头：“你先处理你们陆家这边的事情吧，我看你这边麻烦也不少。而且，他们可是真真正正的想要你的命。”

    “今天你这么对他们，他们肯定也还是会想方设法地报复回来的。”

    安澜目光落在陆翌然的脸上：“你一切小心一些。”

    顿了顿，才又装作漫不经心地随口道：“顺便，我觉得你笑起来真的挺好看的，你应该多笑笑的，平时冷着脸有点吓人。”

    安澜说完这话，也不敢多待，只连忙退回了房间关上了门。

    陆翌然盯着安澜紧闭着的房门看了一会儿，眯了眯眼，只抬起手来摸了摸自己的嘴角，他笑了吗？

    陆翌然缓缓将嘴角压平，想起刚才安澜最后的叮嘱，眉头微微皱了起来。

    她……好像很关心他？

    陆家的其他人，的确是会报复。

    但是……

    陆翌然深吸了一口气，拿出手机，给吴文杰发语音：“还是给安澜和安小九将保镖安排上吧，一人四个保镖，小心点，不要被他们发现了。”

    陆翌然发完，皱着眉沉默了一会儿，又补充道：“将我们国外训练营里面的保镖调回来一些，就放在安澜、安小九和叶轻语身边。”

    陆家其他人的确对他身边的保镖情况很了解，但是却不知道，他在国外专门弄了个保镖训练营，用的，都是之前国外的雇佣兵。

    新一批的保镖还没有完全训练结束，但是却也早已经是保镖中的佼佼者。

    用他们，就不用担心陆家其他人发现了。

    第二天一早，安澜起床穿戴整齐出门，就看见陆翌然已经从叶轻语的房间里面出来了。

    见到安澜，陆翌然抬了抬眼：“医生已经给轻语检查过了，轻语现在一切正常，到今天下午如果没有什么异常的话，就可以撤掉那些仪器了。”

    “啊……”安澜心里有些诧异，陆翌然这么早就来问轻语的情况？

    看来，陆翌然果真还挺喜欢小孩子的。

    “我去看看，轻语有说想吃什么吗？”

    陆翌然神情微微一僵：“忘了。”

    安澜倒是并未觉得有什么，只脚步欢快的进了屋：“我去问问。”

    陆翌然皱了皱眉，他还是太没经验了。

    大意了。

    吃过早饭，陆翌然就看向了安澜：“温明宇，我准备等会儿去放了。就以，他私生子暴露的由头。”

    “好。”安澜顿了顿：“真的不会对你有什么影响吗？”

    陆翌然眼中满是不屑：“温明宇，能够对我构成什么影响？”

    “……”

    很有道理，无法反驳。

    安澜在楼上看着温明宇被带上车，被送出陆家，才微微眯了眯眼，拿出手机给私家侦探发消息：温明宇从陆家离开了，盯紧了。

    安澜：今天，每隔半小时给我汇报一下，温明宇、叶景阳在哪儿，他们的情况。”

    安澜很快收到那边的回复，便放下了手机。

    温明宇和叶景阳这两天应该会比较忙。

    她也是时候，回安家一趟了。

