    陡然，前方轰的一声炸响，狂暴的混沌浊液与种种东西从一根血管状的混沌河之中喷涌而出。

    甚至可以感应到一些奇奇怪怪的碎片乱射。

    什么超脱之力啊超脱意念，朝四方散溢。

    但展飞面不改色。

    这情况，见得多了。

    一路行来，这样突然暴发出一股骇人力量的事，没一千次也有九百次了。

    而且很多时侯是几处地方同时爆发，同时喷涌强大的力量。

    有将近百分之五的区域，有大量的超脱之力迸发出来，甚至有超脱者从中飞出。有“熟人”，也有陌生者。

    眼前这情况，根本不算什么。

    展飞心念微动，下意识就要绕路朝前方飞去。

    但突然间，神色一凝。

    他看到了，一道银灿灿的身影，在虚空中急速飞掠着。

    而那身影的前方，是一名身穿七彩霓裳衣的年轻女子。

    很美丽，很漂亮，比展飞所遇所见过的任何女子都好看得多。包括如月和如意还有紫茵，都比不上。即便是洛婉，除非以后修为提升到一定程度，否则也难与之相抗衡。

    “不对，不对劲！”

    正常的凡人，哪怕再漂亮再好看，也是有极限的。

    凡人就是凡人，有着太多的瑕疵与缺陷，不可能与真正的修士相媲美，更不可能与所谓的仙神相媲美。所谓的美若天仙，什么女神，等等，不过是形容词，并不能当真。

    而同样，宇神之境以下的伪神，长得再美，在宇神层次也觉得有许多瑕疵，许多不好的地方。

    直至超脱者层次。

    不论是男性还是女性的形象，真要追求一个美字与俊字，比起混沌主，不可同日而语。

    但长得再好看的超脱者，也是有极致的，不可能美到一眼就将另一名超脱者给迷住。

    “她身上……有特殊属性的超脱之力！！”

    说实话，展飞还真是头一次遇到，强化魅力属性和亲和属性的超脱之力。

    这女子，不论是哪位超脱者看到她的第一眼，就觉得好美，而且很亲切有熟悉感，下意识产生呵护不忍伤害的感觉。

    “好强大的魅～～惑手段，超脱者的超脱意志都无法抵御！”

    展飞脸色微变，身形稍稍后退了少许。

    没有选择离开。

    这女子身上的力量属性，吸引住他了。

    如果能模仿这女子的力量属性，用到洛婉身上，如何？

    甚至，用到其它的属神手下，包括新近投诚的如月、如意和紫茵的身上。

    想想就让人心动啊。

    而且，这力量特性，不应该仅止对女性起作用。如果展飞用到自己身上，是否遇到异性形态的超脱者，可以无形削弱对方的斗志呢？

    这种力量，让人很眼馋，不仅对战斗有帮助，而且对生活也很有用。

    此时，那银灿灿的人影，却没有丝毫怜香惜玉的样子，与那女子大战。

    双方都没有什么特别夸张的大招，没有花费力量去凝聚什么杀招。

    但是，拳来脚往，身形在虚空中飞窜，只见那银灿灿身影的一拳拳轰出，时不时身上的银色物质转化成为刀剑刺出。各种拳法与刀招剑术，极其精妙。

    而且，很正统，非常之正，有一种很堂皇大气之感。

    都是普通神祗非常之熟悉的招式，大道至简，但这些简单的招式组合起来，却很不简单，能轻易发挥出惊人的杀伤效果。

    而那女子，身形飘缈，如同在虚空中跳舞，一举一动，一笑一颦，尽显妖娆，魅力十足，动人心魄。

    挥指如弹奏琵琶，扬袖如流云袭卷，时不时纤纤玉掌拍出，玉退前踢，时而与那银灿灿的身影以攻对攻，硬碰硬抗。时而如同飘忽的柳絮在狂风之中，飘忽不定，游走四方。

    两人的招式手段看起来如同凡间的武者，但速度快得多，招式精妙得多。哪怕不刻意释放什么大招，迸发出来的力量，也令附近虚空不断破碎，大地崩裂。

    出手拍出的掌印拳印，烙印于虚空之中，或一直恒存，或过一段时间才爆开。或有一些身影烙印于虚空之中，有淡淡的半透明女子身影与那淡淡的银色男子身影。

    虚空不断有力量爆开，浓雾如狂云涌动，气势惊人。

    展飞凝视了几秒，祂们已经对攻了无数招。

    “有超过九成的可能性……她来自外界的灰雾区域！！”

    所遇到的灰雾区域生物，大都是灰色的，时而会变成黑色。灰色生物跑过来，以吞噬元古之躯的物质为主。

    但是，少数一些，却针对超脱者与混沌主们下手。

    比如之前遇到的两个半透明诡异女子。

    又比如，眼前这一个。

    明明是来自外界衰减灰气区域，但衣裳七彩。动用的力量不如之前所遇两个那么诡异，而是一种超脱之力。

    蕴含特殊属性的超脱之力。

    “本来以为，出自外界区域的生灵，大都无法碰触伤害。可以无视我们的攻击，没想到，这名女子，却是例外。”

    一个声音从不远处传来。

    展飞心头一跳，转头凝神一看，嘴角露出一丝古怪笑容：“是你？”

    正是一名熟人，蓝发蓝铠，是一件超脱神器形成的。

    而且，这个后面，有一道身影，疑似那“持剑书生”，不过，对方的形象改变，气息经过伪装，展飞也不敢肯定对方。

    而那两名超脱者，也盯着展飞，似乎觉得展飞眼熟，但不好判断展飞的身份。

    再稍远之处，又有两名超脱者，祂们分得比较散开，也在观看这边的战斗。

    “你们可能看错了。那名女子，可不是那么简单。”展飞突然说了一句，算是好心提醒一下祂们。

    怎么说，都是从元古之躯当中出来的超脱者，虽然相互间敌意较重，但现在都有着共同的外敌。暂时来说，有合作的基础。

    如果这些超脱者都被镇压或完蛋了，展飞也不好受。

    但如果有这些超脱者一起对抗外来入侵者，展飞就可以趁机摸鱼，做自己的事了。

    “有什么不简单的地方？”一名超脱者问。

    就在此时，那名女子突然咯咯一笑：“打不过你，本尊先撤了。”

    居然会说话。

    而且，声音好动听，给人一种非常之舒服的感觉。让人下意识觉得，哪怕这么一直听着她话说上几十年，哪怕一直是说着很无聊无趣的话，都能听得有滋有味不会厌倦。

    这话语声比起许多人的温柔歌声还要好听。

    “厉害！！好强的超脱属性……”

    展飞暗抽一口凉气。

    那银灿灿的身影已朝那女子追杀过去。

    但那女子迅速朝这边冲来。

    蓝发蓝铠的超脱者，与那疑似持剑书生，两者都猛然朝两边退开。那名女子直直朝展飞这边冲来。

    展飞感到危机，下意识一掌拍出。

    那女子朝着展飞嫣然一笑。

    展飞心头怦然剧烈跳动，恍如当初还是凡人却意外得到洛婉青睐，还被她小小诱惑了一下，那时的感觉。

    但当初可是一个幸运的凡人，一个小处～～男。但现在……

    “可怕！！”

    展飞心中对那女子产生强烈的好感，潜意识觉得很想亲近，但理智却让他强行倒退，属于自己的超脱之力凝于掌上。

    那女子已接近到只有不足百米之距，对超脱者而言，几近于呼吸相吹了气息交融了。

    她看到了展飞的右掌，露出微微惊讶的表情，轻咦了一声，就急速拐弯，朝着不远处的蓝发蓝铠超脱者冲去。

    咯咯笑声之中，长袖轻扬。

    那蓝铠超脱者凝出一支长长的蓝色巨剑，狠狠斩落下来。

    然而，震惊的事情发生了。

    祂的攻击，完全穿透了那名女子释放的飞袖，穿过那女子的身影。

    但是，没有造成任何伤害。

    仿佛光线穿过最为纯净的透明之物，如同阴影与水面交融，相者仿佛不处于同一个次元不处于同一个维度似的。

    但实际上，超脱者的攻击，都是覆盖波及多个次元级度时空的，怎么可能会攻击落空呢？

    “你！！！”

    那蓝铠超脱者脸色大骇。

    因为，祂也遇到过那种可怕的诡异——来自于灰气区域的神秘身影，半透明，无法被接触到。超脱者都伤不到祂们，而祂们却可以轻易将超脱者捕获。

    这种可怕的情形，任何超脱者都不愿面对。

    之前看到这女子与那银灿灿的家伙打得有来有往，虽然觉得这女子不弱，但也应该是普通超脱者水准而已。哪料到……居然能无视超脱者的攻击？

    “为什么？！！！”

    那超脱者怒吼，但那女子没理会，迅速扑到祂身上，两者身影仿佛重叠。

    冥冥之中，有着玄妙的力量镇压住那超脱者，令祂无法动弹，但祂体内的超脱之力，大量涌动，汇入那女子身体。

    可与此同时，那银灿灿的男子身影，也冲了过来，一拳轰出。

    那女子控制着超脱者的身影撤开，避让这一拳，咯咯笑着。

    但刹那间，那银灿灿身影一分为三，各施展不同的拳法腿法掌法，从四周轰落过来。

    那女子几次闪避之后，反应稍稍有点僵硬，不够灵活的样子，不知不是因为镇压着那蓝铠超脱者的缘故。

    所以，避让不开，只能出手一掌拍出。

    砰！！！

    那女子的身影轰飞出去，而那银灿灿的身影也倒掠出去。刚刚被镇压的蓝铠超脱者，现身出来，可身上的铠甲却瞬间破碎。上面蕴含着的超脱之力竟然耗尽了。不知消散到哪去。

    超脱者的超脱之力是有限的，也不知能否恢复过来。

    “不！！”

    那蓝铠超脱者一声惨叫，居然没敢报复，没敢逗留，转身就逃。

    展飞身形一晃，拦住了祂，

    “滚开！！”那超脱者一掌拍过来。

    “你先说说，刚才发生了什么事？”

    “滚！！”

    那超脱者一拳轰过来，瞬间变成两人，左右两边绕飞出去，迅速远去。

    展飞看了看这边的情况，又看了看那超脱者，没有去追。

    “哎呀哎呀，居然跑掉了吗？真是可惜啊……刚刚才吸走了一些力量呢。

    “嗯，再多吸两个，应该就有绝对的优势，足以将你击垮了。这位小哥哥，你说，是不是呀？”

    那女子美目盼兮，巧笑倩兮，笑语嫣嫣地看着那银灿灿的身影，并且不断回避。

    其它围观的几位超脱者，都不禁倒抽凉气退你.

    “哼，不会再给你机会的！”

    那银灿灿身影追杀过去，与那女子近身缠斗起来，哪怕距离拉到最大，也不会超过千米。

    对超脱者们而言，这距离，比凡人的一千毫米之距还短。

    双方拳来脚往，飞袖扬动，虚空崩裂，混沌迸发，一道道残影化虚为实，相互杀伐。一股股强大力量，烙印虚空，不时爆发。

    大地崩裂，混沌滚滚喷出，时而有血色混沌液如火山喷发而起，事种奇奇怪怪的生物从中涌出，但大都是一出来就殒落。

    几位超脱者们越看越心惊，慢慢倒退。

    展飞凝神多看了两眼，就不禁倒抽凉气：“原来如此……万万没想到。”

    那个银灿灿的身影，是大道之精！！！

    展飞现在才敢确定。

    但是，与其它的大道之精不同，这股大道之精，产生了属于自己的意识！！

    比如展飞自己凝炼出来的大道之精，是完全受他控制的，根本不可能有自主意识。元古的诸多大道之精，应该也不会有自主意识产生。

    展飞拿到道精银湖很久了，经过了多次使用，无数次测试与检验，都没有产生什么异变。

    可现在，这大道之精居然产生了自己的意识，并且化为人形。

    之前有过一次类似的情形，但跟现在比起来，不可同日而语。

    “有了自主意识，是不是就能彻底摆脱元古意志的操控？是不是……祂算是一个单独的生命体？”

    因为，那大道之精所化的人形，居然能与来自外面灰气世界的女子相抗衡。并不是那女子的能力不特殊不诡异，而是那大道之精居然拥有抵挡这类诡异生物的能力。就好像是……展飞自己凝炼提取出来属于展飞的大道之精那样。

    “有意思……”

    展飞心动了。

    这名女子，想要擒下。

    正常情况下，几乎办不到，但如果有自己的大道之精，囚禁她躯体一部份还是能办到的，运气好则可完全镇压。自己的大道之精能模拟其它超脱之力，无法模拟其它大道之精，但不知能否模拟这女子的特殊诡异力量？比如这强大的魅力。

    另外，那只人形大道之精，也非常之具有研究价值。哪怕研究不出什么来，这大团大道之精，也有极大的用途。

    想着，展飞气息不仅不散溢，反而内敛了，力量在体内汇聚。没有泄露丝毫杀意。