    第508章 心魔

    “禀告父皇，我那朋友来无影去无踪，走之前也未跟我打招呼，而且也没有办法。”李星辞的表情虽然显得尊敬，但眼神极其地冰冷。

    这货已经通过知晓自己记忆的优势占尽了自己的便宜。

    无论是哪一世，这位心魔，总会先他一步出生，然后成家立业，等待着自己出生。

    如果同归于尽让轮回梦境世界毁灭可以的话，他早就动手了。

    “是吗？据我所知，你那位朋友可没有资格进出皇宫，私自让外人进入皇宫，皇儿你可知错？”天玄国皇帝一脸嘲讽地看着自己的宿主。

    心想，这次哪怕是你师父来了也翻不了天。

    天道都在我这里，你拿什么跟我斗？

    李星辞皱起了眉头，迫于天道的限制，还是恭敬地行礼认罪。

    “太子不守国法，宫中禁闭三年。”天玄国皇帝一脸威严地说道。

    “儿臣遵命。”李星辞恭敬地行礼，心中期盼着自己师父一定要给力，要不然这么多年的打压和委屈就白挨了。

    李星辞告退之后，天玄国随即就开始了全国戒备。

    轮回梦境世界半年过后，有一条消息席卷整个天玄国。

    传说在那荒野之地，有传说之中的神仙之城。

    在那里有神医理疗，百病不侵。

    有山珍海味，玉食珍馐，享之不尽。

    有金山银山任而取之。

    无妻女单身者，那神仙之城会把天仙一般的少女介绍给你，温柔体贴，贤惠持家。

    无丈夫单身女子者，更有嫡仙一般的公子忠心陪伴。

    在神仙之城，可以无劳无功地享受一切美好。

    当这一则消息传遍整个天玄国时，无数人嗤之以鼻，感觉这种谣言只有傻子会信。

    现在他们劳有所得，病有所医，老有所养，看子孙满堂才是最幸福的生活。

    按照那上古圣贤一般的皇帝说法，他们只要好好活着，就是天玄国最大的功臣。

    但随着谣言传得越来越玄乎，又有无数从神仙之城归来，带着大量金银财宝，重归故里。

    使有些人不得不相信。

    有病残老者，濒死之际，来到神仙之城，得到神医救治。

    顿时容光焕发，连断缺的手臂也长了出来，最后带着大量的金钱归来，说是要带着乡亲们去神仙之城。

    又有丑陋卑鄙单身老汉，带着如天仙一般的媳妇儿回来，说是让所有以前看不上他的女人见识一下他的女人。

    一时间，各种谣言在天玄国四起，使之那些在天玄国生活不如意的人，开始向往那个地方。

    被困在太子宫的李星辞，得到了这样的消息。

    “不愧是师父，为什么当初我没有想到。”李星辞看着远处说道。

    “神仙之城，能满足所有欲望的存在。”

    “但这种城市发展到最后会怎么样？”李星辞看着远处说道，心中勾起了无限好奇，这种对于人性最深层次的实验，瞬间让他忘了现在的处境。

    神仙之城上空，徐凡看了下城市的发展。

    抬头看到天道说道：“不知道这样的城市你喜不喜欢？”

    “不知道此轮回梦境的天道能不能推延到最后的结果？”徐凡笑着说道。

    “主人，要不要压制一下城中百姓的欲望？”

    “已经到了临界点。”

    葡萄的话让徐凡有些意外。

    “这么快就已经到达临界点了吗？一般人对于欲望的追求还真的是浅薄。”徐凡摇着头说道。

    “把那些已经达到临界点的人，往艺术方面引导。”

    “探究人文，哲学，天理，数学，这样足够他们追求一生了。”徐凡想了想说道。

    这种完美释放人性的城池，不加以引导，很有可能会出现，他所预料到的那种状况。

    “明白。”

    随后的几年中，天玄国越来越多的人开始慢慢相信神仙之城。

    因为这几年从神仙之城走出的圣贤越来越多。

    他们通常在某一领域都达到了传说中的那种境界。

    天玄国，皇城中。

    天玄国皇帝的脸色越来越难看，看着手中各州之地传递过来的情报，差点控制不住情绪。

    “这宿主的师父到底要干嘛？他真的打算把天玄国所有的人都吸引到神仙之城中。”天玄国皇帝黑着脸说道，他心中开始有一丝害怕。

    他知道宿主所有的记忆，更知道宿主这位师父的手段。

    “下旨，让黄将军召集百万大军守在神仙之城，禁止任何百姓进入神仙之城。”天玄国皇帝下旨说道。

    “遵命。”旁边的太监说道。

    天玄国皇帝知道，灭城是最愚蠢的选择，这样他会失去天道的支持，更会让宿主的师父找到机会直接击杀。

    轮回梦境世界中，又是三年时间。

    此时，整个天玄国边域都被神仙之城所占据。

    无数座神仙之城，把天玄国围得满满当当。

    无数的百姓开始向着神仙之城涌去，过上了他们梦想中的生活。

    就连守护在神仙之城外的军队，也忍受不了诱惑，偷偷的进入神仙之城，享受完美的生活。

    此时，天全玄国已经有一半的百姓进入到了神仙之城中。

    整个轮回梦境世界，近半的生灵全都纳入到神仙之城的掌控中。

    那些生灵在神仙之城中所产生的满足之感，大大地加速了天道的进化。

    使之天道也越来越偏向神仙之城，对于天选玄国的关注越来越少。

    随后的几年中，天玄国境内开始天灾不断，使之无数百姓流离失所。

    这时候天玄国主动出击，把所有的百姓都接到了神仙之城中。

    一时间天玄国十世九空，整个国家彻底沦为了空壳。

    随后又有惊人消息传出，原来神仙之城是由天玄国太子求上苍给予百姓最完美的生活。

    而天玄国皇帝则是成了阻止百姓过上完美生活的罪魁祸首。

    一时间，整个轮回梦境世界的人都在谴责诅咒不让百姓进入神仙之城的天玄国皇帝。

    随后天玄国剩余的百姓群情激愤，把天玄国皇帝带到了那最初第一座起来建好的神仙之城中。

    “父皇，你就去吧，我会代替你让天玄国的百姓过上幸福圆满的生活。”李星辞眼中带着冷意说道。

    随着闸头刀落下，心魔皇帝。化为一团最精纯的力量，融入进了李星辞的身体内。

    一切尘埃落定之后，李星辞看着徐凡感激说道：“师父费心了。”

    (本章完)

