    妙华此言一出，院中众人纷纷一惊，看向江舟。

    江舟先是怔了怔。

    乍一听，还有点方。

    以为自己吹牛吹破了皮，老司机翻了车，被人逮了个正着。

    旋即觉着不对，除非这老小子也是穿越来的，不然这经文只可能是自己的，也只能是他的！

    反应过来，便以为这老小子是想颠倒黑白，巧取豪夺。

    顿时气乐了。

    “你家的？”

    江舟伸手环指周围：“妙华尊者，你不妨再好好看看，我这里，还有什么是你家的？”

    “一并说出来，看上了都一起搬走吧？免得落下了。”

    院中的人都用古怪的眼神看着妙华尊者。

    江舟这番阴阳怪气的话一出，他们就反应过来了。

    妙华尊者此言，可不就是有点看上别人家东西了，想要强抢过来的意思吗？

    这倒也能理解。

    此刻院中的人，要说从来没有抢过别人东西的，八成是没有几个。

    不过他们大多都是强取豪夺，不屑用手段。

    明明是自己起了贪念，反过来强说别人偷了他家的东西。

    这样的手段吃相，就未免太难看了些，令人不耻。

    妙华尊者以往的名声德望是极高的。

    江都城的人，不大相信他会做这种事。

    但此时院中，却不仅是江都人。

    还有不少是汇聚在江都的仙门子弟。

    以己度人，他们可不会把这和尚想得多高尚。

    在众人怪异的目光逼视下，妙华神色不改：“江施主不必巧言相逼，贫僧此言绝无半点虚假，更无强夺施主宝经之意。”

    “只是适才施主所诵之经，确实是敝寺立教根本，万万是不会错的。”

    “说来惭愧，敝寺的净世经，不久之前为绣衣盗所窃，若贫僧所知无差，当时那绣衣盗在逃离之时，曾逃入施主宅中。”

    他没有往下说。

    但人群中已经有人用异样的眼神看向江舟。

    若如妙华所说，还真有可能。

    该不会那绣衣盗，本就是受此人指使？

    听闻那盗帅楚留香，与其也是同门。

    绣衣盗当初也是以盗帅之名聚众起事。

    这么一来，还真都对上来了。

    “哼！”

    一向很少在江舟面前插话的纪玄忽然冷哼一声：“这位大师，也未免太过忘恩负义了吧？”

    “当初我家公子确实是出手擒住了绣衣盗，也从其手中夺回了一部经书，但当晚就嘱咐纪某还回了尊胜寺。”

    “若是我家公子盗的经，那又何必多此一举？”

    妙华尊者皱眉不语。

    红衣法王却已脱口而出：“原来经文真是你还回去的？”

    话一出口，他就反应过来。

    周围众人却用更加怪异的目光看着他二人。

    合着你们是恩将仇报来了？

    红衣法王满脸通红，哪怕他天生一张黑脸也挡不住。

    黑红黑红的。

    不过哪怕他对自己这位同门也很不爽。

    这一次，他却不好袖手。

    事关尊胜寺名声，他也不好做缩头乌龟。

    顶着一张黑红的脸，硬着头皮站了出来：“江施主，妙华所言，虽然有些匪夷所思，但确实未曾存有歹意。”

    “江施主此经……确实与我寺《净世经》多有相似之处，江施主若是不信，贫僧可以将寺中宝经原本取来，让诸位鉴别。”

    江舟见红衣法王的神态不似有假，心中不由犯起嘀咕来。

    妙华尊者他自然信不过。

    道貌岸然的人他见多了。

    红衣法王虽然与他算是有“过节”，但此人吊在门前时，也算与其有过不少接触。

    此人行事极其十分不靠谱，本性却不像奸邪之人。

    不会有这么巧的事吧？

    经文这东西不是衣服也不是脸，还能撞吗？

    江舟正寻思间，人群中有人发出笑声：“若我所知不错，贵寺的《净世经》，不过是一部‘无字天书’吧？”

    “一堆白纸，你便是拿出来，也无人能看得懂啊。”

    此人在“无字天书”四个字上故意咬得很重，暗讽之意溢于言表。

    “哼！”

    红衣法王对别人可没有这么好脸色，环眼一瞪：

    “有玄母教主和……和这位前辈在此，以两位的道行修为，都是当世最为德高望重的前辈，当能分辨真假，你若不服，来和贫僧打上一架！”

    “你……！”

    那人面色一滞：“现在说的是经文之事，谁与你说这个？”

    “哼。”

    一声冷哼从癫丐僧鼻腔喷出。

    他此时已经从定中回神，外表也看不出有什么所得。

    但旁人却隐隐有种错觉般的感应，似乎……他没有这么癫了？

    癫丐僧翻起眼皮道：“净世经老子也瞧过，狗屁不通的东西。”

    见妙华欲要争辩，直接挥手打断道：“你也不用否认，不过你说的也并非是假话。”

    “两者确有几分相似之处，只不过哪个是偷来的，可就未必了。”

    院中众人微微哗然。

    听癫丐僧这意思，似乎反倒是尊胜寺的立教根本竟有可能是“抄袭”江舟师门的？

    这要是真的，传出去八成天下仙门都要震上几震。

    尊胜寺是什么所在？

    足以在阳州一地称尊的佛门法脉。

    虽不入圣地之流，却也是传承数千年的名教大宗。

    其立教根本若是抄来的，还抄得不全。

    尊胜寺名声先不说，这背后的意味可就有点令人心惊了。

    抄来的残经都有成就一个千年名教法脉，那江舟背后的师门有多恐怖？

    别人在暗自议论。

    江舟心中颇有几分古怪之意。

    要不是他自己心里清楚，都要怀疑这癫丐僧是不是他的托儿了……

    妙华皱眉道：“这位前辈，您是佛门前辈，怎也如此信口雌黄？”

    “屁的佛门前辈！”

    以癫丐僧的癫性，竟也不与他计较，只是呸了一声，翻着眼皮道：

    “你若不信，让人取来净世经，只要你不怕这劳什子经外传，老子自然有法子让你们瞧瞧经上文字。”

    妙华尊者紧皱眉头，似在犹豫。

    “好！”

    红衣法王却是直接大叫一声：“贫僧这就亲自回寺中一趟，取来宝经一验！”

    “江施主，贫僧非是针对你，只是事关尊胜寺名声，此事必定要查个水落石出了。”

    江舟摇头沉声道：“此事查个清楚也好，江某虽与人无争，却也不能任人污蔑，更不能让人盗了师门宝经，却不闻不问。”

    说着话，他自己都有点佩服自己的脸皮……

    他这是准备抓住机会反要咬一口了……

