 另外，这万城还有一点好处，各处坊市的交易，可以随便交易，从来不问物品的来源和出处，甚至明知道是打劫而来，也不会说出去，这是他们这一行的规矩。

而这样的坊市，正是洛天所需要的，因为他的东西都见不得光。

“陈老，打扰了，改天再来光顾，”一个看起来门面并不是很大的坊市，洛天抬脚走了进去，却是看到一个熟悉的身影，正背对着自己，冲这里的一个老者打招呼，似乎准备告辞。

“呵呵，叶姑娘客气了，改日去望归仙岛，一定前去拜访叶姑娘，”老者客气的微笑道。

“那小女子就在归望仙岛，恭候大驾了，”此女竟然是叶飘零，这让洛天没有想到。

洛天没有想到会在这万城一个不起眼的坊市中遇到叶飘零，只不过自己现在动用了千变万化决，改变了容貌，他在考虑要不要和她相认。

“嗯？”

此刻，叶飘零回过头来，看到洛天不由的一怔。

“小友来了里面请，叶姑娘请慢走！”

坊市的老者很会做生意，面面俱到，迎来送往做的很好。

洛天冲叶飘零微微点头，然后直接向里面走去。

而叶飘零则是沉思了一下，直接离开了这间坊市。

“想不到你们这处坊市倒是生意不错，美女还真不少，阁下不妨和我介绍一下？”

到了里面，洛天落座，看着奉上来的香茗，不由的咧嘴一笑，开玩笑的说道。

“洛天，你这个混蛋，你敢！”

识海中，皇天灵和玉梳自然也认识叶飘零，此刻，皇天灵不由的叫骂道。

“呵呵，小友，莫开玩笑，这位叶姑娘可是眼高于顶，你—怕是人家看不上，免得自寻其辱啊，更耽误我们两家的生意，”这个老者感受了洛天的境界气息，心里暗暗白眼，不过表面上却是客气的说道。

“不知道这个叶飘零前来做的什么生意？

此刻也不好过问太多，算了，以后再说吧！”

洛天此刻心里想着，表面上却是哈哈一笑，告了一个罪。

“小友来此不知道是购物还是购买消息？

更或者是要出售物品？”

老者也不想和洛天扯淡，直入正题。

“想出售一些物品，换取仙晶，只是这些物品—”洛天故意停顿了下来。

“呵呵，小友，不必担心  我们这个坊市虽然不大，但也不属于任何门派，我们只管兑换，从不过问物品来历，毫不客气的说即使仙君的东西我们也敢兑换，只要小友拿的出来！”

这个老者傲然道，眼神却是禁不住在洛天身上打量。

洛天微微点头，他知道敢在这万城开坊市，背后如果没有一点实力坐镇那是不可能的。

而且他也多少知道这种坊市的规矩，并不担心对方会黑吃黑或者泄漏之类的事发生，只是为了安全起见，他还是要试探一下。

“小友，把你的东西拿出来吧，让老夫看看！”

此刻老者微笑道。

“在这里么？”

洛天看了看这有些狭小的空间，轻轻的皱眉。

“那—”小友请随我来！这个老者不由的一怔，这里的空间已经不小了，不过看洛天那犹豫的模样似乎还嫌小。

虽然知道洛天只是一级混沌，但是他们这种人老成精，绝不会以境界判断人，于是把洛天带到了一个更大的房间，这房间布有阵法，气息不会外泄。

“嗯，好！”

洛天满意的点点头，然后心意一动，顿时哗啦一声，老者的面前堆成了一座小山，光华四射，仙力澎湃，能量涌动异常，有丹药，有药材，有兵器，还有法宝，都是洛天来到仙界后所击杀的那些人所得到的东西，有高级混沌的，还有真仙的，太多了。

“嘶—”虽然老者有所准备，不多看到这对成小山一般的东西，还是倒吸了一口冷气。

他不敢相信这是一个一级混沌所能拿出来的东西，太多了，甚至有不少物品充斥着一种真仙的气息，这说明什么？

说明这个一级混沌可以击杀真仙，反正不管如何，面前的这个年轻人绝对不简单。

“这个—小友，你确定把所有的东西都买给我们吗？”

这个老者经不住的开口问道，眼神有些火热。

“怎么？

阁下吃不下么？

那要不我去别的坊市看看！”

洛天说完，大手向着这些物品抓去。

“小友且慢！”

老者着急，伸手去当，灰色的大手和洛天相撞，却是被洛天直接给震开，让他心中大骇，要知道他可是二级真仙的修为，虽然刚才没有动用全力，但至少也相当于一级真仙的力量，却是没有想到轻易被洛天弹开。

“小友真的是一级混沌？”

这个老者看向洛天神色凝重无比，不由失声问道。

洛天微微一笑不置可否，却是说道：“阁下如果能吃得下，还是—”“能吃得下，能吃得下，嗯—”这个老者快速接口，然后神识扫过这些物品，以一个二级真仙的修为极快的把这些东西过滤了一遍。

成色，质量，价格，一瞬间就做出了准确的判断。

“小友，这些东西我算了一下，一共值得八百万仙晶！只多不少！”

老者肯定的说道。

“八百万么—”洛天自语，这个价格和他预料的要高一些，因为有些东西他并不好估价。

不管如何看来这个老家伙倒是没有欺他，其实洛天刚才是故意震开的他。

强者在哪里都会被尊重，自己拿出实力来，才会获得他人的尊重，否则，别人也仅仅是对你客气而已，那只能取决于别人的态度了，自己将会陷入被动之中。

“呵呵，小友，其实这已经相当高的价格了，放在其他的坊市，老夫敢保证绝不会再有如此高的价格，”这个老者看向洛天微微道，神色恭谨了许多，少了对客人职业化的客气，多了许多尊重。

“另外，老夫名叫陈默，小友，希望我们多多合作，只希望以后再有别的好东西，还请优先考虑本坊市如何，这是一千万仙晶，还请收下，多出来的算是老夫的一点心意！”

“呀！一千万仙晶啊，洛天快收下！”

皇天灵和玉梳二女在自己的识海中叫道，兴奋不已，她们太知道仙晶的可贵了，向那望归仙岛的冯莫提为了完成任何才能得到几百仙晶，就可见一般，那可是修仙者必不可少的东西啊。

 