    “跑位，南斯，往左，对，快一点。＞八一≥中文网 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ＜．﹤８＜１ＺＷ．ＣＯＭ”陈锋一手控球，一手指挥队友，看上去着实有点风骚。

    但在勇士队替补上场的后卫巴博萨看来，陈锋这就是嚣张了。

    “自以为是的家伙，敢这么嚣张，找死！”巴博萨心头叫了一声，飞快的扑上前去，伸手掏球。

    在他看来，陈锋一副指点天下的模样纯属就是扯淡，不好好护球，还以为自己多牛逼，他只要一下手，立马就能抢断。

    这可惜，结果和他想的有些出入。

    以陈锋的控球能力，一只手控球也能很稳，而他也是真的在指挥队友跑位，并不是装-逼，在指挥的同时，他也留意着巴博萨，看到巴博萨一动，陈锋就是一个快的背后运球，瞬间躲过巴博萨的抢断，并且顺势过掉巴博萨，飞快的杀进了三分线，一个急停跳投。

    “唰！”

    球进。

    “好球！”观众席上支持陈锋，支持湖人的球迷开始欢呼。

    陈锋转身回防，只留给巴博萨一个背影。

    巴博萨气呼呼的哼了一声，挥了下拳头，叫道：“可恶的华夏小子，等下我一定让你好看，等着吧。”

    球从底线出，巴博萨持球推进，过了中线之后面对陈锋的防守，他压低重心，准备单打。

    另一边，利文斯顿反跑过来，张开手要球，见巴博萨没给，他心头暗骂一声“搞什么鬼”，大声喊道：“巴博萨，球。”

    巴博萨根本不理，装作没听到，也没招呼队友挡拆，而是面对陈锋开始快的交叉步运球，他要单打陈锋一个。

    “巴博萨在干什么？”科尔教练眉头一皱。

    场上，陈锋从巴博萨的眼中看到了战意，他心中冷冷一笑，也压低重心，死死盯着巴博萨：“来吧。”

    莱昂德罗-巴博萨，人称巴西闪电，可见他的度还是很快的，连续的交叉步之后猛然起，从左侧突破。

    从左侧突破通常要比从右侧容易，因为对于防守人来说，往右移动反而比往左更难一些。

    可那是一般人，不是陈锋。

    也许陈锋没办法压制库里，毕竟库里的三分已经达到了s级，可面对已经三十三岁的巴博萨，他可一点不怵。

    下一刻，陈锋往右移动，脚步很快，瞬间卡住了位置，让巴博萨的突破失败，这时候巴博萨已经到了罚球线以内，里边全是人，他不可能有更多的动作，只能强行跳起，单手抛投。

    “砰！”

    没进，布兰顿-巴斯拿到篮板，飞快传给陈锋。

    “go，go......”

    陈锋拿球第一时间动快攻，如一道闪电一般，瞬间过了中线，面对防守人一个转身，如杂耍一般，手将球一拉，一放，度却并不减少多少，顺势一个三大步，轻松挑篮放进。

    科尔对巴博萨的表现很不满意，做出换人，换下了巴博萨，重新换上库里。

    这个换人之后，和陈锋对位的人又变成了库里，联想到库里第一节的四个三分球，球迷们开始兴奋了。

    “库里上了，这下那个华夏人要倒霉了。”

    “哈哈，让他嚣张，虽然巴博萨在他面前吃了亏，但换成库里的话，倒霉的就该是他了。”

    “库里，打爆那个菜鸟，让他知道你的厉害。”

    “投三分，投三分，用三分球射死他......”

    支持勇士，支持库里的球迷激动地大喊。

    这时候，哪怕是支持陈锋的球迷也开始为陈锋担心起来，面对库里，陈锋还能行吗？

    华夏。

    直播论坛上，球迷们也吵疯了。

    “库里又上了。”

    “哈哈，陈锋要悲剧了，他怎么可能是库里的对手，让他滚蛋吧，我库永远是无敌的。”

    “你-妹，你丫还是华夏人吗？我只支持陈锋，陈锋好样的，防死库里，让他见鬼去吧。”

    “呵呵，还防死库里？我笑了，楼上一看就是不懂球，试问整个联盟，谁能防死库里？别逗了，让陈锋下去吧，留在场上只能成为衬托库里的背景，看到他被库里一个个三分打爆，有意思吗？”

    “科斯特，换科比上啊，库里算什么，让蜗壳上，干爆他......”

    论坛上一片沸腾，各种留言不断地刷屏，只看到一排排文字网上划动，快的令人眼花。

    看到这情况，杨建和杨毅也有些无语，杨毅连道：“我不表任何意见，我们直接看球。”

    “呵呵，看比赛吧。”杨建也干笑道。

    .....．

    球场上，库里站在三分线外，一边运球，一边看着陈锋，而后目光掠过陈锋，看向篮筐，陡然收球，干拔出手。

    这一下太突然了，哪怕是陈锋早就严阵以待，也飞快跳起，可终究还是没能碰到篮球。

    身后，唰的一声脆响传来，陈锋不用回头也知道，这个球又进了，又是一个三分球。

    “又是一个。”陈锋低声说道，瞳孔一阵收缩。

    底线球，陈锋持球推进，过了中线之后示意队友上来挡拆，往旁边拉了一步，不进反退，一个后撤步，双脚回到三分线外，飞快跳起，手腕一抖。

    “什么？”

    “要还一个？”

    人们惊呼。

    下一刻，唰的一声响起，球进，空心三分！

    竟然还真还了一个，库里的球迷顿时有些不爽了，心里纷纷念叨，还真让这菜鸟给进了。

    紧接着，他们就安慰自己，蒙的，这个球绝对是蒙的，他要是再敢投，绝对会是打铁。

    不过，陈锋的球迷则不管这些，一个个全都兴奋起来，开始大声欢呼，为陈锋这个球喝彩。

    “陈，加油！”

    “干的好，再进两个，库里有什么，一样灭他。”

    “灭他......”

    人们大喊，气氛高涨。

    球场上，库里也愣了一下，看着陈锋的背影，他什么也没说，只是心里打定主意，等会儿立马还一个。

    勇士进攻，库里持球推进，很快就到了前场。

    知道他可能会还一个，所以陈锋飞快的迎了上去，不给库里立马出手的机会，库里眉头一皱，示意队友上来挡拆，借着这个机会一个背后运球，人也随之到了另一边，抬手就来。