    “我也只是猜测，而且绑人的大概率不是孙舒仙。”林紫对于自己的家人，是没有什么需要瞒着的，况且这件事儿等调查清楚了，是要登报上新闻的，家人迟早是会知道的。

    范玉兰皱着眉头想了想，没因为不喜孙家人便认为孙舒仙真的做了那样的事情，反倒是微微点了点头，“舒仙这几年是变了些，没有以前乖巧了，但确实也不至于会做绑架人的事情，可她怎么会被带走？”

    说话间，三人已经回到厨房帮忙，给林天青打下手，要做年夜饭。

    林天青听到她们的话，插嘴道，“舒仙那孩子也算是我们看着长大的，谁也不希望她会做伤天害理的事儿，但事情的真相如何，等调查结果出来就清楚了。”

    张月华在剥着蒜，细细回味女儿方才说的话，总觉得女儿是在透露些什么信息，便问道，“阿紫，你刚才说绑人的大概率不是舒仙，那……那会是谁？你都知道什么？”

    林紫坐到一旁的小凳子上，跟自家妹妹林书青一块儿择菜，“阿妈，你跟我说过的，孙舒仙还有个双胞胎妹妹。”

    “那不是夭折了吗？”范玉兰瞪圆了眼睛，说完似乎觉着自己的话有些不妥，补充着说道，“是李桂花和孙武亲口说的。”

    林紫眼睛看着手里的青菜，手上的动作也没停，“我有一次在外面遇到孙舒仙，觉得她跟以前很不一样，那种感觉就像是……除了那张脸，没有一样是孙舒仙，就连说话的语气都不太一样。后来，我才发现有两个孙舒仙，而那个跟孙舒仙长一样的女生叫周敏乐，如果我猜测的没有错的话，她应该就是孙舒仙的双胞胎妹妹。”

    林书青听着自家阿姐的话，脑海里出现的都是这些天孙舒仙在村里的表现，好像村里人都说她变了，她也见过的，见到的孙舒仙举止和言行的确不是以往的风格，“阿姐，也就是说在村里被抓走的孙舒仙，其实是周敏乐？”

    范玉兰抬头，“不能吧？总比不会是舒仙跟她互换身份了吧？”

    林书青说道，“我前两天看见她的时候，就觉得怪怪的，而且也听村里人说她比以前有礼貌多了，还说她如今挺讨喜的，我还疑惑她怎么突然变了个人，如果她不是真的孙舒仙，这就说得通了。”

    张月华轻轻叹了一口气，“行啦，真的也好，假的也罢，咱管不了那么多，就等着出结果就成啦，咱现在还是好好做年夜饭吧，别又因为孙家的事情搞得过年都没好心情。”

    听到张月华这么说，大家也就没就着这件事情说下去了，而是转移了话题，聊到孩子们的学习上，说起过去一年生意上遇到的问题，还有过年去拜年的安排。

    林紫默默地听着家里人聊天，她心里猜测是周敏乐绑了孙舒仙，继而冒充孙舒仙来了天堂村，这虽是猜测，可心里却莫名的笃定，以至于她现在很想跑出去给赵凯之打电话问个清楚，毕竟是赵凯之喊人去查这件事的，如今村里的‘孙舒仙’被带走了，估摸着也是赵凯之的人的手笔。

    想来，被绑的人已经得到解救了。

    不过，没等林紫给赵凯之打去电话，赵凯之倒是先打电话到村里找林紫，跟她说了事情的经过，果真跟林紫猜测的没差。

    因着周敏乐被捕，而孙舒仙又是被绑架的人、是受害者，所以孙舒仙安然无恙的回到了天堂村，陪着孙武一起过年。

    孙武的心情格外的复杂，看着家里的女儿舒仙，心中生出点愧疚和心疼，他也知这十几二十年来，他跟媳妇李桂花对这个女儿很不好，让她干尽脏活累活，还总是打她，如今这个女儿还要被另一个女儿绑架折磨。

    他白天去公安局看见孙舒仙和周敏乐时，便想起了当年的事情，他和李桂花在当年也并不是真的想抛弃小女儿，真相没有那般薄情。

    当初，孙武和李桂花带着三个孩子去外边儿，人手抱着一个女儿，儿子孙书志则跟在他们身旁，也算是其乐融融的。

    未曾想，李桂花和孙武夫妻俩买东西的功夫，儿子孙书志淘气的跑到一旁玩耍，还撞倒了一位老人，以致老人摔倒且脑袋磕在了地上的石头上流血不止，在送到医院后，老人还是因为失血过多离开了人世。

    李桂花和孙武当时都吓傻了，抱紧手里的女儿涕泗横流，请求着老人的家人的原谅，还拉着儿子孙书志一起朝着那老人的儿子儿媳跪下，可除了道歉和求原谅，他们什么都做不了，手头也没有钱可以赔给人家。

    谁知，那家人倒是没有要他们赔钱，却是要他们‘以命偿命’，但并不是真的要他们的命，只是那对夫妻盯着他们手里的女儿，称他们没有孩子，要他们将一个女儿送给他们，且从今往后不得来往，如若不答应就追究他们的责任。

    李桂花和孙武一合计，高高兴兴的答应了，本来家里养三个孩子是非常吃力的，连吃饱都成问题，看着那对夫妻的穿着想来家里条件是挺好的，孩子过去说不定过得更好，而家里也能少养一个孩子，也不用给那个老人赔命，也就没有什么好拒绝的。

    回想起那时候的事情，孙武的目光变得很复杂，“舒仙，你会怪我跟你阿妈吗？”

    孙舒仙在心里自嘲的笑笑，面上没有什么表情，“怪你们什么？是怪你们没有告诉我外面还有一个女儿，还是怪你们这些年动不动就打我？”

    孙武一时语塞，自知这些年对女儿的确过分了些，可每次看着女儿舒仙的脸，就会想起那个时候的事情，想起自己丢弃了一个女儿，毕竟两个女儿的脸实在是太像了。

    “那家人看起来条件不错，你妹妹又是最小的，我和你妈才决定把她送给他们养。”

    “这跟我有什么关系？”孙舒仙经历过被绑架之后，也知道是周敏乐搞的鬼后，再见到父亲孙武时，心中再也没有半点惧意，“抛弃她的是你们，又不是我，凭什么我要承受你们这么多年的愧疚？你们对她愧疚，就把火撒在我身上，不觉得可笑吗？造成那件事情的罪魁祸首是孙书志，你们却把他宠上天，还真讽刺！”

    她一直觉着孙武和李桂花是因为重男轻女，才会这样对她，可偏偏没想到真相竟是这般的荒唐！

