    第1862章江淮风云之疯狂股市

    感谢送神笔的兄弟，做好事不留名啊！谢谢了！

    索罗斯摇了摇头，“落，你们千万不要小瞧了那些东方人，他们的智商可是结集了五千多年的精华。”索罗斯晃了晃手中的杯子，“这次能够乘势而起，那些所谓的专家，给了我们很大的帮助。真没想到，他们的号召力居然如此强大。看来中国还真是一个神奇的国度，不可思议！”

    对面那名高鼻子蓝眼睛卷毛发的西方男子正是皮尔顿，自从去年在江淮之辱，他一直不肯甘心。因此在这二年之间，他忙于奔走在欧盟各大财团势力之间，试图给中国企业一次致命的打击。

    这次，他联合了欧盟国际市场，一批雄厚的游资。再加上他的身份，皮尔顿又请到了索罗斯出山助阵，罗索斯在全球金融圈的名气，绝对是那种恶魔般的存在。

    欧盟很多国家也在他手里吃过亏，而且他的行事风格十分怪异，不分国度，不分种族，只为达到某种目的，可以不择手段。就在当年，董小凡率艾美嘉上下以及罗斯切尔德家族与霉国十大财集之争，他和他的基金会也在中间趁火打劫，从中大捞了一笔。

    这次索罗斯出山，完全是因为与皮尔顿父亲的关系，又看到这个千载难逢的时机，他终于参与进来。这次大举进军中国A股市场，全部归索罗斯统帅。

    在再加国内某些专家一次又一次的妄言，从而上A股市场人气达到了史无前例的高峰。当A股指数冲击六千点大关的时候，所有人都震惊了，激动了。

    短短一年多时间，从一千多点冲击六千点，这是一个多么伟大的神奇时刻。所以注定了零七年的中国股市，焦聚了世界人们的目光。很多金融投资者，都不由自主的参与进来。

    大量的热钱流入，汇集成江河湖海，滔滔不绝，气势如虹。

    正如有人说，股市永远没有底，同样，股市也没有顶，关键在于人们炒作的信心和热情。

    很多人都知道，索罗斯的核心投资理论就是“反射性”，在市场转折处进出，利用“羊群效应”逆市主动控市场进行市场投机，看重的是市场趋势。

    在将要“大起”的市场中投入巨额资本引诱投资者一并狂热买进，从而进一步带动市场价格上扬，直至价格走向疯狂。在市场行情将崩溃之时，率先带头抛售做空，基于市场已在顶峰，脆弱而不堪一击，故任何风吹草动都可以引起恐慌性抛售从而又进一步加剧下跌幅度，直至崩盘。在涨跌的转折处进出赚取投机差价。

    而零六年的股市特征，非常符合这相特点，因此，他毫不犹豫参与进来。

    从全球走势来看，日经225指数在今天七月已经出现滑坡，到九月期间，已经下滑近二千点。这种强烈的信号，自然引起了董小凡和何萧萧的关注。

    罗索斯在预期中，他理想中的炒作指数，在6240点到6350点之间。一旦指数达到预期，他将果断下令，旗下所有外资热钱，在同一时间，给予A股市场致命一击。他预选的时间是，十月一十八，那天刚好是星期五，他们要制造一个历史上最惨痛的黑色星期五，让中国A股市场从此进入漫漫熊途。

    那种致命的打击，是不堪想象的。一旦众多资金喷甩而出，形同决堤的洪水，势无可挡。

    几大经济巨头，正在爱尔兰海滨别墅，商量着这些具体的细节。皮尔顿兴奋得手舞足蹈，他终于可以借此机会，一雪前耻。

    想到索罗斯计划中的黑色星期五，他就忍不住在心里暗自狂笑。“这次，一定要让那些狂妄的中国企业和中国人，看看世界末日的来临。他们肯定做梦都想不到，在最兴奋的时候，碰上最悲惨的事。”

    他端着红酒，“先生们，女士们，我已经派了很多记者，去中国采访那些因为股市崩盘之后，因此跳楼的中国企业家们。”

    “哈哈……”很多人一阵肆意的大笑。

    有人道：“尊敬的索罗斯先生，您将再次创造一个奇迹，一个震惊世界的奇迹，我们在想，这次奇袭中国A股，其场面应该比霉国当年纽约之战更为刺激。他们这些东方人，绝对没有想到，同样的噩梦，会降临到他们的头上。”

    七十多岁的罗索斯站起来，朝大家挥了挥手，“先生们，女士们，让我们在这个狂欢之夜，尽情高歌吧！亲爱的，过来陪我跳个舞！”

    一位美丽的白人小姐，款款而来，挽着索罗斯的手，两人立刻在别墅的大厅里旋转起来。

    十月十五日，何萧萧率自己团队的全部精英，眼晴都不眨一下的盯紧着大盘变化。整整一天六个小时，他们真的连眼睛都没眨一下。

    点，点，点，点，点，%。成交总额近二千亿。

    看到这个数值，何萧萧久久没有言语，这段时间，经过半个多月的努力，很多大陆上市企业，已经在悄悄准备抽离自己的资金。

    何萧萧看看表，经过半个月的准备，他们应该差不多了。而今天已经成功冲击了六千点大关。照自己心里的估计，离最终审判的日子不远了。

    穿着一袭黑衣的董小凡走进来，“怎么样了？”

    何萧萧脸上带着淡淡的笑，“今天破了六千点，点，成功缔造了一个神话。不过，我有一种强烈的预感，这个神话即将破灭。”

    电视上的财经栏目，正播放着今天众多专家，对今日走势的评论，也对未来几天走势的估计。有人大言不惭地道：“我早就说过，六千点只是时间问题，今天果然灵验了，而且我可以继续大胆的做出保证，今天的六千点大关只是一个起点，它将再次为冲击万点大关做准备。不信，咱们走着瞧！”

    何萧萧笑了下，到底是专家，果然大言不惭。

    主持人说，“看来XX先生挺有信心的，如果我没有记错的话，这已经是您在我们的电视栏目里，第三次说这句话了。”

    专家挺牛B的点点头，“对啊，我跟其他人不同，不喜欢放屁。我说的话，我自己负责。六千点今天不是兑现了吗？今天冲击六千点的成功，说明了我的眼光与信心！”

    主持人说，“可是我国最著名的美女盘手，金融投资专家何小姐，一再强调与警告，要求大家不要盲目追高，你对这件事情怎么看？”

    这位专家不屑地笑了，“现在只要是女的，都可以冠名美女。当然，我承认这位何小姐的容貌天下无双，但是我对她这种消极悲观的态度很不解，既然她当年有冲击霉国市场的勇气，为什么到了我们自己这里，就胆小了呢？我想，在炒股论经这方面，我的眼光仅不比她差。我差的只是机会！如果她的话灵验了，我从此退出这个栏目，给她一辈子当牛做马。”

    何萧萧关了电视，太扯蛋了，这样的牛马，她可不敢要，她只能叹息。有句话说得好，居安思危。这家伙纯粹是炒作，相信很多人都看得出来，他就是扯上自己来炒作他，太无耻了！

    董小凡坐下来，看着电脑屏幕上，“是不是压力很大！”

    何萧萧看着妹妹，柔声道：“没有压力是假的，我在想那些千千万万的散户，小股民，他们能不能经得起这样的打击？这次我们面对的，是来自世界各地那些身份不明的投机主义者。如果我没有猜错的话，这么大的局，只怕是他早就参与进来了。”

    董小凡知道她所说的是索罗斯，因此，她也幽幽道：“是啊，能布下这么大一个局，用这么长时间来布局的，估计也只有他了。历时一年多，光冲着这份耐心，这个世界上只怕也少有人能比。”

    的确，纵观整个A股这二年的走势，完美无暇，简直无可挑剔。很多人都相信，这是一种很正常，很健康的发展方式。这种走势，绝对堪称完美。

    很多人躺在家里收钱，只要睡一觉起来，股票又涨了，钱又多了。用日进斗金来衡量，绝对不会过。而在这长达一年多的交易当中，那些进进出出的高手，又不知道赚了多少钱。

    要不是艾美嘉集团，何萧萧团队，研发了属于自己的资金流量监测软件，发现这么多热钱持续流入，恐怕到现在还没有人识破这个阴谋。

    “明天，明天将是最后的通碟！”何萧萧站起来，充满睿智的双眸，带着一种无穷智慧。她给这次金融大战下了一个定义！

    PS：今天爆发，求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

