    因为洞里光线不好，我需要眯着眼睛才能看清一些。

    这头老虎身长2米多一点，全身长满条形花纹，在额头上还有一个大大的“王”字，脚步迈动间有一种威风凛凛的气势。

    最主要是它口鼻间有热气喷出，脚下也有影子相随。

    这是一头活生生的老虎，不是那些伥鬼变化而来！

    我喉头滚动，心里有些紧张。传闻伥鬼就是被老虎吃掉后才受到控制，之前我们已经领教过伥鬼的厉害，那能够控制伥鬼的老虎又会有多强大呢。

    “这只虎还没成精！应该和那些伥鬼没什么关系!”

    诸葛瑾瑜突然说道，她的声音低不可闻，但话里的内容却让我们精神为之一振。这只老虎没成精，那它就还是普通的动物！虽然老虎对普通人来说也很可怕，但总比面对一只虎妖和伥鬼要幸福的多吧。

    张教授也眯缝着眼睛说道：“是一只母虎，后面还有三只小老……不对，那是什么？”

    “吼！”

    那头母虎发出一声吼叫，但不是对着我们，而是对着落在最后的第三只小老虎。吓得那小老虎连连后退，嘴里发出悲哀的鸣叫。

    不对，那只小的不是老虎！

    那小东西被吓得后退到洞口处，初升的阳光洒落进来，照出它的模样。

    小东西身上长着一身褐色的绒毛，形态和小老虎长得差不多，但却没有老虎那样的条状花纹，额头上也没有标志性的“王”字。如果放在山外面，被人看到说不定还会被认作是一只小猫。

    出乎我们的意料，母虎似乎十分厌恶这只小东西，不仅发出低吼，还上前做出驱赶的动作。另外两只小老虎更是不客气，直接扑上去对着那小东西就是一阵撕咬，把它强行赶出了山洞。

    小东西被赶到洞外，也不离去，就蹲在那儿发出阵阵哀鸣，声音十分的可怜。

    “这是怎么回事？”

    我有些搞不懂眼前的情况，如果那小东西是其他物种，以老虎的性格早就扑上去咬死了。但若说是母虎的孩子，那它的样子又十分特殊，而且虎毒不食子，母虎怎么会这样对待自己的孩子呢？

    “是彪！真的是彪啊！”

    张教授突然激动的说道，那副样子就像是发现了新大陆一样。

    “没错，虎生三子，必有一彪！真的是一只彪，没想到我们还能在这儿见到这种东西！”诸葛瑾瑜的声音也有些不淡定起来。

    “彪是什么？就是洞口那只小东西吗？”我感觉自己有些孤陋寡闻了。

    这时候那母虎还试图将小东西驱赶离开，并没有注意到我们这里。诸葛瑾瑜趁此机会，对我解释道：“老虎生育后代，通常都只会生1到2只虎崽，而如果生出了第三只崽，那就是彪！”

    “彪和虎是孪生兄弟，同时也是不共戴天的仇人！问题就出在彪字那三撇上，彪是虎的第三个孩子，也是多余的孩子。它没有老虎身上艳丽的条纹，也没有额头上的标志，所以不受母虎认可，不仅不给彪喂食，还会对它撕咬驱赶，将它赶出去自生自灭，甚至还有凶恶的母虎会直接将彪咬杀。”

    “所以大多数彪在幼年期就直接夭折了，只有极少数的彪能够存活下来。而只要它们能够生存下来，就会变得十分凶残勇猛。他们在残酷的环境下长大，饿了就吃动物腐尸，蛆虫鼠蚁。渴了就喝污水脏泉，它们不断与其他凶残的野兽搏杀，身上老疤新伤不断，全身上下没有一块完整的毛皮，它们的性格更是嗜血残暴。”

    “它们在仇恨中长大，没有感情，一生中都会仇恨所有的动物。在它们成年的那一刻，就会第一个杀死自己曾经的母亲，然后也会将自己的兄弟一个个咬死。它们是天生异种，战斗力惊人，再加上仇恨的力量，整个山林中都没有任何东西能够与它抗衡。”

    我在一旁听到目瞪口呆，完全没想到这世界上居然还有这种事情。我悄悄从石头后伸出脑袋，看向那只可怜的小东西，心里充满的怜悯。

    简直太可怜了，一出生就被自己的父母兄弟所厌恶，一辈子都生活在仇恨之中，直到杀光所有的仇敌，它才会孤身一人站在山林之巅，发出凄厉的吼啸，最终又会在孤独中死去。

    “这可是彪啊！天赐异兽，几十年也不一定出现一只的东西，只要我能抓住它，然后再用秘法进行驯服，将来成长起来绝对能给我们带来巨大的好处。”张教授满脸贪婪的说道：“小姐，这可是好机会，绝不能错过。”

    “确实，如果能得到这只彪，就算这次进山失败了，我们回去也有交代。”

    诸葛瑾瑜这时候也有些激动起来，可见一只小彪带来的诱惑力有多么大。

    我看到她从靴子里摸出一件小巧的东西，仔细一看，那竟然是一把银制的小枪。我不由的倒吸一口凉气，在这种法制社会里都能搞到枪，她背后的势力可不小啊！

    “小子，帮助我们杀掉这只老虎，出去少不了你的好处！“张教授突然对我说道，他想要虎口夺彪，需要利用所有的力量。

    诸葛瑾瑜已经抬起双手，将枪口对着不远处的母虎。

    我看着这一幕，感觉有些滑稽。之前在山下，她们还打着考察老虎生态，保护濒危物种的幌子，现在却又为了利益准备猎杀老虎，简直可笑。

    “吼！”

    还没等动手，母虎突然调转身子对着我们身前的石头怒吼起来，满口利齿闪着白森森的冷光。

    老虎的感官十分灵敏，之前是因为驱赶小彪而分了心，现在回过头来，自然能闻到空气中弥漫的那股血腥味，还有刚才我们的动作也都逃不出它的耳朵。

    “动手！”

    张教授大叫一声，同时伴随响起的还有一声枪响。

    我就看到不远处的母虎身上溅出几道血花，整个身子也有些摇晃起来。

    我咬着牙，也拿出了那把小刀。

    人无伤虎意，虎有害人心。

    在这深山老林里必须行事果断，才有机会活下去。

    “吼！”

    母虎受伤，发出愤怒的咆哮，而且它正处于育儿期，为了保护孩子，性格变得十分暴躁。

    此刻它一声咆哮，就扑了过来。

    砰！

    又是一声近在咫尺的枪响，枪声轰鸣，震得我耳朵嗡嗡作响。

    那头母虎额头上血花飞溅，跃至半空的身体突然间像是丧失了力气，摔落在地上，四肢抽搐。

    “这……这就死了！”我有些发呆，感觉这事情也太顺利了吧。

    不得不说诸葛瑾瑜的枪法很准，一枪正中眉心。

    “哈哈！”

    张教授从岩石后跳了出来，放声大笑。同时快步向洞口的小彪走去。

    那只小东西也是愣了下，然后对着张教授发出愤怒的吼啸。

    “小乖乖，不要怕。我以后一定好好对你。”张教授满脸淫笑，像是见到了稀世珍宝。

    这时候因为母虎死亡，受到惊吓的两只小老虎也反应了过来，他们发出稚嫩的咆哮，向张教授扑过去。

    “给老子滚开。”

    张教授不耐烦，一脚把两只小虎踢开。但两只小老虎依旧不依不饶，惹得张教授杀心大起，从地上捡了块石头，对着两只小虎的头上就是几下，顿时脑浆四溅，两只小虎被他活活砸死。

    而就在两只小老虎死亡的瞬间，洞里突然刮起一阵阴风，一股怨念不断汇聚，最终，我看到，在那只母虎的尸体上，出现了一道虚幻的影子……

