    “这是怎么回事！”

    在少年本能地想要扔掉面具，但为时已晚，固化的精神烙印将他的灵体直接带到了云顶空间。

    少年的灵体出现在广场之上，首先映入他眼帘的，是庄严肃穆的白虎殿，往上则是沐浴在圣光之下的十二生肖宫殿和山顶上的云顶主殿。

    “这里是哪？我是死掉了吗？”

    想到这一点，少年不禁踉跄一步。

    我还没有成为强者，姐姐还在魔窟里面等待我去救援呢！

    这时，一直在线的附属意识朱雀叫醒了现实里熟睡的杨希。

    杨希揉着有些惺忪的眼睛，登陆了云顶空间。

    他首先是出现在酉鸡宫里面，随即切换成毕月乌的状态，转移到了白虎殿自己的星宿位上。

    “还是有点困啊”

    其实以杨希目前的精神力，就算一周不睡都不会感到困，他现在会这样，是因为身上的咸鱼属性爆发了。

    男人每个月总有那么几天特别的嗜睡。

    杨希走到小牧羊人面前。

    这个小鬼的年纪大概在十五、十六岁左右，是个白人小孩，一头栗色的卷发，脸上带着点泪痕。

    嗯……泪痕？

    朱雀这丫头是真的一点都不节省精神力啊，这种小角色身上需要花特效吗？

    不是说附属意识跟我的思路是一致的吗？

    这消耗的可都是我的杨希的精神力啊。

    “喂，小鬼，既然成了天速星，再这么哭哭咧咧的，可能会死哦。”

    杨希有点凶巴巴地说道。

    他觉得对付这种稍微有点懦弱的少年，这种语气是最有效果的。

    果然，杨希一开口，这个少年马上就停止了哭泣。

    只不过，这个原因可能和杨希想想的有点不太一样。

    牧羊少年看到带着面具，一身白袍的杨希，有些惊喜地道：“这位大哥，您也是刚死的吗？”

    杨希：“……”

    难不成这个少年是继刘源之后，又一个脑洞帝？

    “什么死不死的，小孩家家，满口胡话。”

    毕竟是第一个上钩的工具人，杨希决定给他一点耐心，缓缓把他身上发生的奇遇，用这个男孩能够听的懂的话说了一遍。

    穿着破烂皮袄的小羊倌吸了吸鼻涕，道：“你……你是说我没死？而且成为一个异能者组织的成员？”

    杨希无奈地点点头，为什么这些小屁孩都喜欢反复确认呢？

    他看着牧羊少年身上的衣服，觉得实在是碍眼的很，挥挥手就将他的外边修改成了整洁的黑袍。

    “你叫什么名字？”

    “我……我叫奥古斯塔。”

    杨希弹了一下少年的脑门，“把你天速星的面具戴上，记住，以后别人问你这个问题的时候不要回答，幸好你遇到的是我，如果被别的天罡位知道了你的真实身份，恐怕你活不了几天了。”

    牧羊少年有些将信将疑地点了点头，“谢谢大哥。”

    随后他有些不太熟练地带上了天速星的面具。

    带上这个银色的面具后，少年那青涩的气质稍退，加上白人青少年本来就比较快的发育，他看起来更像是一个成年人。

    杨希小声嘀咕：“第一个工具人看起来有些傻乎乎的，要不要把奖励给他呢？”

    来到了白虎殿内，杨希稍微给奥古斯塔介绍了一下各种功能。

    才一会儿没上线，朱雀就又在任务面板上面提供了一个新的功能“任务发布”。

    即外围成员可以用自己的积分来发布任务，委托给别的成员，当然杨希仍旧会抽掉一成的积分作为劳务费。

    这个功能又丰富了四象殿的服务项目，而且也增加了外围成员间的互动。

    杨希之前都没想到还能这么玩！

    附属意识朱雀，还真的是自己的贴心小棉袄！

    领着傻乎乎的奥古斯塔在白虎殿逛了一圈之后，杨希发现少年似乎变得更加沮丧了。

    “喂，小鬼，你好歹也加入了裁决组织，能不能不要这么丧啊！”

    这和杨希想的不太一样，拥有天罡位面具的人，不应该是那些穷凶极恶的异能者，或者干脆是某个组织的幕后大佬吗？

    这种时不时要怀疑自己人生的小屁孩是什么鬼？

    “这位面具人大哥，我看了一圈任务，似乎没有什么我可以做的，我没有觉醒异能，任务门上面最简单的D级异兽都没法对付。”

    杨希一拍脑门，这还真是一个问题。

    今天这个少年比较走运，自己会给他送一颗B级的异能珠作为见面礼。

    那后面要是再出现这种情况，该怎么办？

    总不能每个人都送吧？

    虽然说现在复制一个B级的异能珠，消耗的暗能量对杨希而言并不大，但36颗B级异能珠加起来就大了啊。

    杨希之所以敢搞这个天罡计划，就是因为这群工具人想要获得异能药剂，必然会给杨希创造几倍于该药剂的暗能量收入。

    朱雀建议道：“可以给没有异能的新人，提供270点积分的短期贷款，用来兑换一管C级异能药剂，如果一个月内没有还清贷款积分的话，我可以直接出手将其抹杀。”

    杨希觉得这倒是一个不错的主意。

    “这些异能者拥有一个C级异能珠后，只能从最低级的D级任务做起，按照我们十抽一的标准，他每天起码得猎杀一只D级异兽，才能在月底的时候完成这个指标。”

    “假设他现在身处第三岛链，他根本不可能在一个月内碰上三十头D级异兽，那么他唯一活命的选择，就是去第七岛链的前线厮杀，那里才可能让他在月底之前完成还贷款的任务。”

    “我们这一开始就逼人家上战场，是不是有点不太地道？”

    朱雀道：“裁决组织不需要废物，如果他能够击败同阶的C级异兽，他的时间会很富裕。”

    “而且，我们只是要回收异兽的尸体或者活性组织，并没有强制性要这些人去和异兽战斗，如过他们足够机灵，可以用别的方式来获得资源，比如骗术或者偷盗，或者是直接购买。”

    杨希觉得被朱雀这么一说，好像咱们裁决的四象殿，在规则制定还是非诚仁厚的。

    杨希拍板道：“那就个‘助学贷款’就这么定了。”

