    这些黑狼人确实敏捷，但也得看和谁比，比起普通人自然强的离谱，但比起此刻的穆兰来说，在相对狭窄且相互拥挤的车厢内，狼人在他面前反而只能占劣势。

    亨德尔也时刻注意着穆兰所在的位置，时不时会放一枪，这种状态下，狼人同穆兰缠斗，且在车厢内，使得亨德尔的枪法终于体现出了真实水平。

    作为偏格斗的道路，穆兰在现阶段对光辉骑士力量的理解，就是加持自身的伤害，全面提升身体素质，同时极大程度消除负面情绪和一些负面魔法对自己的影响，虽然简单，但却强大，至少在对付这种阶位的存在的时候显得得心应手。

    “砰、砰.....”

    两枪再次解决掉一头狼人，穆兰来不及换弹，立刻冲向眼前还在车内的最后一头狼人，它明显比其他狼人大一圈，但这在狭小的车厢内可不是什么优势。

    “吼——”

    狼人一声大吼，下一刻。

    “咣当......”“咣当......”

    左右两扇车窗同时破裂，碎玻璃和铁皮框全都砸向冲锋中的穆兰，他下意识双臂格挡，余光看到又有两道黑影一左一右进入了车厢，由于他冲势太快，此刻这两头狼人已经分别处于他的左右偏后位置。

    “呜......”

    这一刻，穆兰似乎都能听到狼人爪子挥来的破空声。

    三头狼人几乎同时攻向穆兰，后方留意时刻留意着的亨德尔心中一惊，他赶忙开枪掩护，但“砰”地一枪之后，下一发已经是空枪。

    “糟糕！”

    “教授——”

    亨德尔略显惊慌的喊叫中，只见穆兰一剑斩断左侧抓来的一只爪子，又凌空翻身狠狠一脚踢在了那个高大狼人的下巴上，将巨大的狼人提得浮空而起。

    但穆兰此刻已经无法再主动作出变向，而且子弹也刚好打空，一道寒光抓来，穆兰立刻横剑格挡。

    “当......”的一声，尖锐的爪子被长剑巧妙地格住，但巨大的力道却无法实打实地传了过来，穆兰整个人被拍得想一侧飞去，直接穿出了左侧那个狼人进来的大口子。

    “教授——”

    换弹中的亨德尔再次大叫一声，根本来不及救场，但穆兰在即将彻底飞出火车的时候用嘴咬住了獠牙，在身体急速掠过破口的同时，伸手抓住了破损的车窗上臂。

    巨大的冲击力依然在身上，以固定的手臂为轴，穆兰直接倒翻着急速向上，松手的时候双脚在空中翻腾出燕尾，随后稳稳落下，站在了车顶上。

    “亨德尔，下面那两只交给你们了！”

    穆兰的声音从车顶传来，让揪着心的亨德尔和乘客们心中大大松了口气，人们发出了一阵欢呼。

    亨德尔没有大喊着回答，以实际行动来证明自己听到了，上了银弹之后的手枪直接开火“砰砰砰......”三枪打在那个高大的狼人身上，一枪在头，两枪在胸，刚刚它被穆兰踢了一脚，此刻昏昏沉沉才勉强站起来，就遭到了致命打击。

    车厢内还剩下的那个狼人正要冲过来，列车长手中的猎枪也重新开火。

    “砰......”

    “都打，打死这个狼人！”

    “打死他！”“开枪开枪！”

    连同亨德尔在内，十几条枪一起开火，在车厢内扫出一片弹幕，那头狼人刚好从冲过车厢分界，连个躲避的座椅都没有，此刻的它就算再灵活也是避无可避，瞬间身上开了许多血洞......

    穆兰此刻站在车顶上，双脚犹如磁铁般吸在火车顶上，外面的风非常大，他的帽子第一时间已经被吹飞，风衣下摆被狂风吹得甩向身侧，头发也在风中凌乱飞舞。

    左手伸入口袋，抓了一把子弹正好六颗，轮光的转轮往边上一甩，转轮转动的同时，六颗子弹在穆兰手中有序滑入了每一个弹仓。

    “咔嚓~”一声，左轮手枪重新上膛。

    穆兰再次用左手将口中叼着的獠牙握紧，剑上残留的狼人之血正在滴答而落，少许落到了穆兰的嘴中，他伸出舌头舔了舔，然后朝着一侧“呸~”了一口。

    一股子腥臭味，电视里面常见的这一幕一点都不好玩。

    左手持剑，右手持枪，站在狂风中的车顶，穆兰的视线扫视四野，车顶后方有三头狼人正在冲来，下方跟着火车的还有五头。

    没想到在距离首都迪高仅仅不到两百公里的荒野山林中，隐藏了这么多狼人，更没想到那个渴血者居然拥有影响甚至掌控这些低阶狼人的能力。

    这些狼人虽然不够格作为如今穆兰的对手，但如果换成黑色城堡的学员，哪怕已经处于开化阶段，因为经验和紧张，还有恐惧等因素，让他们无法完全发挥所学，未必真的能做到一对一好好取得胜利，甚至可能会出现损伤。

    饿呀，好饿呀！

    穆兰嘴角露出一丝冷酷的笑容，微微屈身之后，脚下了力量猛然爆发，直线向着车顶上的几只狼人冲去，身后的光翼中隐隐浮现恶魔的阴影。

    死——

    穆兰的速度比在车厢内的时候快了何止一筹，仅仅一个照面，最近的狼人已经被一剑斩断，而穆兰的速度甚至还在加快。

    “砰砰砰砰......”

    车内和车顶的枪声接连不断，随后又在差不多的时间平息下来。

    片刻之后，穆兰站在火车的车尾部，一手獠牙一手轮光，双臂张开迎风而立，如同标准的十字，风衣的下摆吹前方，而他凌乱头发下，一双眼睛反正幽冷的光。

    “嗷呜......”“呜......”

    跟着车的还有两头狼人，山林中依然有狼嚎声响起，但在此刻，面对穆兰诡异的眼神，两头疯狂的狼人居然停下来脚步发出低呜，没有再追火车了。

    穆兰侧头看向身后的车厢，里面似乎也已经解决了，当然，如果亨德尔连刚刚那种局面都无法掌握的话，穆兰觉得他可以拿块豆腐撞死了。

    冷笑地看着狼人停下，看着山林中阴影的淡去，穆兰然后向前轻轻一跃，同时伸手攀住火车尾部后檐口，稳稳落在了末尾的门前，用剑轻轻一桶，尾门就打开了，进门之后还顺手关了门，防止后面那堆行李被甩出去。

    穆兰一步步穿过或完好或狼藉的车厢，一步步走过狼人尸骸和个别倒霉乘客尸体的身旁，鲜血浸染了车厢，也不可避免地浸染了穆兰的衣物，但在这过程中，他还是伸手抹了把脸，将脸上沾染的些许血迹抹去。

    走到中部车厢的时候，前部车厢依然紧张的乘客们终于看清了穆兰的回归，人们爆发出剧烈的欢呼。

    “他还活着！”“这位大人还活着！”

    “感谢圣光！”“太好了！”

    “琼斯特大人万岁——”

    亨德尔更是激动不已，不光是因为自己也取得了令他骄傲的战果，更是因为看到了教授战斗的英姿，那种自如和惬意，那种强大和自信，简直如同舞会中最耀眼的舞者，一切黑暗全都是他的陪衬！

    穆兰走近了前部车厢，人们的欢呼声反而弱了下来，直到穆兰脸上露出微笑，大家心中莫名地紧张才松懈下来。

    “琼斯特大人，你不愧是女王陛下的守护骑士，太强了，简直太强了！”

    列车长激动得语无伦次，亨德尔则表现得沉稳许多。

    “教授，你辛苦了！”

    穆兰朝着他们笑了笑，然后对列车长吩咐一句。

    “后面还有一些车厢比较干净，大家可以不必一直拥挤在这，列车长，疏导一下，清理一下，到下一站再说。”

    “遵命！大家行动起来！”

    那几个倒霉鬼显然都是独行，这会也没有哪个乘客露出悲伤表情，都是劫后余生的喜悦，当然，还有某个笑容较为僵硬的人。

    等人们陆续向后散去，一名列车员怀着紧张和兴奋但又极力克制的情绪，悄悄走到穆兰身边。

    “琼斯特大人，我想我找到了一名可疑的人......”

    穆兰微笑着拍了拍列车员的肩膀，在后者受宠若惊的表情中，他微微侧目看向后部车厢。

    好饿呀......

