    片刻之后，醉仙楼大厅。

    众人看着眼前的剑圣，脸上满是复杂的神情。

    此时的剑圣脸颊高高肿起。

    眼眶还有一圈青紫色，看上去十分的显眼。

    “剑圣大人…”

    看着眼前的剑圣，王野开口说道：“你这脸是怎么了…”

    “咳！”

    听到了王野的疑问，剑圣咳嗽了一声，开口道：“此番前去救人，出了点小意外而已…”

    “那波斯商队看似是做买卖的商人，实际上是拜火邪教的高手伪装的！”

    “此番老夫前往救人，立刻遭到了这些邪教高手的猛烈反击”

    “然后就弄成了这个样子…”

    说到这里，剑圣目光一转，落在了一旁的张道玄身上：“是吧？牛鼻子！”

    “嗯！”

    闻言，张道玄应了一声，一脸的不情不愿。

    听到了这一番言语，王野等人差点笑出了声。

    剑圣脸上挂的彩，分明就是被张道玄用太极崩劲打出的。

    这个时候，还要强行把事情往拜火教的身上推…

    若不是亲眼看到，他们还真的容易被剑圣蒙过去。

    虽然知道实情，但是众人也没有表现出来。

    尤其是阿吉，此时的他开口假模假式的惊讶道：“这拜火邪教的人这么厉害？”

    “居然能把剑圣前辈您打成这个样子！？”

    “这拜火邪教的妖人诡计多端，最善变化！”

    此时，剑圣开口道：“那商人之中，居然隐藏了几个极为厉害的绝顶高手，他们人数不少且手段狠辣，我也是一个不查才着了他们的道！”

    “不过这都是小伤罢了，待我稍稍行功活血之后，自会化解！”

    听到了这句话，阿吉倒吸一口凉气。

    他一转头看着一旁的不破和尚，开口道：“不破大师，真的是这样吗？”

    “阿弥陀佛！”

    听闻阿吉发问，不破和尚轻呼一声佛号，开口说道：“贫僧到的晚，什么都没有看到！”

    “真的吗？”

    此时，一旁的白露菡开口道。

    “阿弥陀佛，出家人不打诳语嘛！”

    不破和尚双手合十轻呼一声佛号。

    同时他看了一眼剑圣和张道玄，开口道：“此事，自然是真的！”

    “可是这不合理啊！”

    看着眼前的不破和尚，白露菡开口说道：“如今王朝强盛，海运贸易也是太平…”

    “就算波斯商船需要携带护卫，可他们为什么要带武功这么高强，足以伤到剑圣的高手来呢？”

    “难道他们有什么不可告人的秘密？”

    白露菡毕竟是个小姑娘。

    尤其是在知道了剑圣这黑眼圈是被张道玄打出来的之后，竭尽所能的想法子来挤兑剑圣。

    其目的就是想看看剑圣这故事能编的有多离谱…

    “这个嘛…”

    听到了白露菡的言语，剑圣点了点头，开口说道：“一开始老夫也是万分疑惑…”

    “后来我们找到了这个！”

    说道此处，剑圣目光一转，开口道：“不破大师？”

    “明白！”

    此言一出，不破和尚将一口巨大的箱子放在了众人的面前。

    看到这里，在场的众人心头不由得一笑。

    这剑圣，为了把自己被张道玄打出黑眼圈这样的事情圆过去，准备的还挺充分。

    这大箱子弄的，和他娘的真的似的…

    然而就在众人心头暗暗发笑的时候，不破和尚将箱子打开。

    一时间，众人全部傻了眼。

    因为，在箱子之中，居然蜷缩着一个大活人！

    此人身着劲装手脚都被绳索绑着一动不动。

    在其头上，还蒙着一个黑色的口袋，一眼看去难辨真容。

    “不是…”

    看到了眼前的大活人，王野开口说道：“不…不破大师…”

    “这是怎么回事啊？”

    同时，阿吉等人也是一脸懵逼。

    剑圣为了面子都这么拼了吗？

    居然强行塞了个大活人进去？

    “阿弥陀佛…”

    对于王野的询问，不破和尚轻呼一声佛号，开口道：“此番剑圣与张道长救下那些可怜的女子之后，我们又检查了一下波斯的船舱…”

    “看看其中有没有什么值…龌龊的勾当！”

    “最终发现了这个箱子里的人…”

    不破和尚摇了摇头，缓缓说道。

    “这人倒在箱子里一动不动…”

    看着巷子里的人，白露菡开口说道：“他是不是死了啊？”

    此言一出，一旁的王野眉头微微一动。

    他仔细的看了一下这男子。

    他虽然一动不动，但气息尚存，并未死亡。

    此番模样，应该是为了方便关在箱子之中，而进入了假死状态…

    “福生无量天尊…”

    仿佛是为了证实王野的想法，张道玄轻呼一声道号，开口道：“此人未死…”

    “只是被人强灌了龟息散，进入了假死状态而已”

    “龟息散！？”

    听到了张道玄的言语，白露菡和阿吉说道。

    “不错！”

    闻言，张道玄点了点头，开口道：“服下龟息散之后，人便进入假死状态…”

    “可以多日水米不进，如死亡一般…”

    “如此一来，不仅可以保证他不乱不闹，也可以在海上节省大量的淡水和食物”

    “如此最适合短期的航行…”

    “短期航行！”

    张道玄此言一出，众人心头一惊。

    尤其是阿吉。

    此时他挠了挠头，开口道：“波斯国距离此地有万里之遥，而却给此人强行灌下了龟息散…”

    “这怕不是要把他活活闷死吗？”

    “并不是…”

    听到了阿吉的言语，剑圣开口道：“老夫看了那波斯商船的地图，他们下一处并非返回波斯，似乎是要通过水路，去到京城！”

    “京城？”

    越是听到这里，众人更是一头雾水。

    他们不明白，这波斯的商船到底想要干什么。

    先是绑了毛妹，箱子里藏了个大活人。

    不仅如此，还要如此前往京城。

    这一系列的行为根本不合常理。

    “诸位先别讨论这帮子波斯人去哪里了！”

    就在众人疑惑的时候，不破和尚开口说道：“还是先看看这箱子里的人情况如何，先将他救醒再说吧！”

    此言一出，众人点了点头，将此人从箱子里抱了出来。

    同时，又扯掉了他头上的口袋…

    嘶！

    撤掉口袋的瞬间，王野等人的神情先是一怔。

    旋即，众人的脸上露出无比惊讶的神情…

