    看到牧老哭嚎，老徐与张瑞国两人微微皱眉，恨不得一脚就踹在牧老的腚上。

    若离推开车门，走了下来。

    牧老扑通一跪，“若大哥，您也看到了，我都已经被那小子打成了这个样子！我的小弟们也被打怕了，没人敢上！咱们香江的人被欺负成了这个样子，往后呢？

    谁还敢为我们出手，谁还敢为我们做事。

    他们的心理阴影都快要被打出来了！我恳求若大哥赶紧出手，好好教训一下这小子，宁肯得罪阳城内的各种势力，也绝对不能放过他。”

    若离微微皱眉，一手轻轻抬起，一股精纯的力量将牧老从地上搀扶起来，而后嘴角一笑道：“牧老，凡是不要惊慌，有我在！这小子想要从这里离开，还没那么容易。

    只是，一码事归一码事。

    你没有经过我们的同意就擅自带人来这里想要从老徐与张瑞国的手中将看护的权利给夺走，实在是太过于无耻了。

    你可知道，你这么做会让我们失去对你的信任。”

    “若大哥，事情不是这样的，您看，我不是还没拿到吗？

    况且就算我拿到了看护的权利，我还是得来找你们，经过你们的同意才敢回到香山禁地之内，否则的话，我是绝对没这个胆量的。”

    牧老本想要让若离先对陈强出手，可让他怎么都没有想到的是若离竟然直接无视了老徐，张瑞国他们，反而还将矛头指向了自己！这是什么意思？

    这是要和他争斗吗？

    这是要让他下不了台面吗？

    难不成若离想要将他的势力给瓦解吗？

    牧老赶忙解释，“事情不是您想的这个样子，我知道我这么做会让你们失去信任，这也是后来才反应过来的！但是，我的人已经被陈强给打成了这般模样，就算我有那个心，也没有那个能力了！而且，老徐与老张他们利用陈强的实力来抗衡我，利用陈强的实力而不将你们放在眼里，这已经严重影响到你们的地位，若是让这里的任何一个人知道，可以利用外界人的实力来抗衡你们，而且还不用付出任何代价的话，我想到时候地位落下是小事情，关键是你们想用人，也没人可用。”

    若离冷笑一声，眼神之中释放出了一股杀意。

    他没想到这老头竟然还能说出这种话，更没想到的是这些话听上去还颇有道理，还让他根本反驳不了。

    若离挥了挥手，几个男子将牧老从地上搀扶起来，然后带入了车内。

    至于牧老的小弟们，也都已经被控制了起来，哪怕是想要做其他的事情也无法做到，甚至还让他们陷入了为难之中。

    老徐惊讶了，若离能处理牧老还在他的预测之中，可是他与张瑞国怎么办？

    牧老这老东西是自己得不权利，也绝对不允许他们得到权利，甚至还想要让他们一起接受惩罚。

    可耻啊！“老徐，你害怕吗？”

    张瑞国突然问道。

    老徐苦笑一声，微微点头，“我能不害怕吗？

    我能不紧张吗？

    这人可是后天之境八阶，其实力之强，当年你我都是见证过的！如果说有人要和他抗衡的话，在这个世界上根本就找不到！他的力量是绝对的，就算陈强能够利用天地灵气来抗衡，也绝非他的对手！哎……最让我无语的事情是什么？

    就是我纵然有心，也没法做自己想要做的事情。”

    说到这，老徐转过身来，眸光落在了陈强的身上，有些歉意道：“陈强，你带给我的惊喜实在是太大了一些！可是，你错过了离开的最佳时候。

    如果在先前，将牧老的小弟们给震退的那一刻，你能选择离开的话，或许是给你最好的机会！但是，若离来了，你想走也走不了，想离开也离开不了，甚至还会对你个人造成巨大的损伤，甚至还会让你无法从地上爬起来！我纵然有心想要帮你，可是若离的力量，就算是我两个人再加上其他人的实力也未必能够撼动。

    甚至，还有可能会连累到我们。”

    张瑞国也歉意的看了一眼陈强，他轻轻拍了拍老徐的肩膀，示意老徐先不要出手，而是选择站在一旁，看若离如何处置陈强。

    他们能有这个心就可以了！也不枉费陈强先前替他们好好教训了牧老一顿！陈强淡漠一笑道：“后天之境八阶，这实力可以！已经可以接近于先天境了。

    只可惜，就算后天之境八阶在我面前，也依然会被我无视掉！后天之境八阶很厉害吗？

    很重要吗？

    很强横吗？

    不，无非就是利用一些自己的实力来吓唬吓唬人罢了！在我眼中还不过如此！”

    “嗯？”

    若离一听，当即一笑，对陈强那猖狂的样子表示无语。

    甚至对陈强都起了些许兴趣。

    还是第一次有人敢不将自己放在眼里的，也是第一次有人敢这么说的。

    看陈强的打扮，也不过是一个普通人罢了，想不到竟然有如此豪气，甚至还能说出如此不怕死的话。

    他若离可不像牧老那么好说话，也不像牧老那么好收拾。

    相反，若是他想要动手，就算天王老子来了也救不了陈强。

    “陈强，你的实力可以啊！在你这般年龄，实力就能达到如此境界的人很少了！但是，有一点，你可知道？

    修为不易，必然要低调一些，为的不是出头，为的是以后！枪打出头鸟，此道理你应该要明白。”

    若离咧嘴一笑，走到距离陈强两米远之处停了下来，说道。

    他能感觉到从陈强身上所释放出来的一股冷意，也能感觉到那一股股灵气波动正缓缓凝聚着，想要抗衡自己的力量。

    但是有用吗？

    能抗衡的了吗？

    无非就是无用功罢了。

    “是吗？”

    陈强笑了笑。

    “不是吗？”

    “你来到香山禁地，并非偶然！而是被香山禁地内的灵气所吸引使得在你丹田之中造成了共鸣才不得不使你来这里看一眼罢了。”

    若离解释道。

    

