    注意到小黑和小白看向自己的目光，白狮晃了晃脑袋，神情依旧十分得意。

    谁让小黑和小白平日里卖萌成了习惯，总是习惯以最小的模样呈现在他人的面前。

    要知道，小黑和小白在荒漠世界的时候那身形可真不是一般的大。

    谁让它现在长大了之后主人已经没有办法抱着她行走了，小黑和小白却还能继续坐在主人的肩膀上，相比起来，它的心里也是十分的不平衡。

    不过，现在看来总归还是有着几分好处的。

    裴易凡在见到百里红妆的契约兽之后，眼中亦是漫上了一抹疑惑之色。

    在知晓百里红妆身份的时候，他的内心是充满惊讶的，不过在细细思量之后，他又觉得百里红妆这般优秀，拥有这样的身份并不奇怪。

    或许，这样的身份才是真正合适的。

    对于契约兽裴易凡心中同样充满了向往，不过他也知道想要得到一只合适自己的妖兽，实在太过困难。

    即便在整个无极宫，拥有契约兽的修炼者也算不得多。

    裴易凡缓缓走到了百里红妆的面前，英俊的脸庞漾着和煦的笑容。

    “百里姑娘，这是你的契约兽吗？”裴易凡出声询问道。

    他倒是没有打小黑和小白的主意，只是对于拥有契约兽的修炼者他向来都有几分好奇。

    在他的心里，他一直都没有放弃过拥有属于自己的契约兽，所以在看到其他修炼者有契约兽的时候，他总是忍不住想要去了解几分。

    如此一来，待到将来的他有机会的时候，他便可以找寻到更加合适自己的契约兽。

    百里红妆一眼便望见了裴易凡眼中的好奇与羡慕，不过裴易凡倒没有流露出眼馋之色。

    一如裴易凡那正直的个性，不论在什么时候都能够得以体现。

    百里红妆微微点头，笑道：“不错，是我的契约兽。”

    听着百里红妆的回答裴易凡并未感到惊讶，只是目光在三只妖兽的身上打量了一番，而后问道：“不知哪一只是你的契约兽？”

    但三只兽兽的目光都落在了裴易凡的身上，对于这个突然出现并且询问起它们的人，它们的心情亦是十分复杂。

    不过，瞧着裴易凡这般模样应该和主人的关系还不错，所以它们也并没有敌对之意。

    “它们都是我的契约兽。”百里红妆缓缓出声道。

    想当初她没有告诉其他人她有着三只契约兽，是因为当时的她实力还太过弱小。

    如果这个消息被其他人知道，不免会对她升起几分大意。

    现在的她实力比起当初无疑已经强了很多，根本没有必要再继续隐瞒下去。

    伴随着百里红妆的话音落下，裴易凡眼中漫上了浓浓的错愕之色。

    他震惊地看着百里红妆，只怀疑自己刚才是不是听错了？

    契约了三只妖兽？

    这根本就是不可能的事情。

    只是，瞧着百里红妆那一脸坦然的模样，丝毫不像是在开玩笑。

    周围的修炼者都十分关心百里红妆这三只契约兽的情况，因此，在裴易凡询问百里红妆的时候，他们皆是仔细的听着百里红妆的回答。

