    所有人的心都跟着一沉，这才是最大的问题！

     如果月球没有灵气，那只能依靠灵珠来恢复灵力！

     这样一来，跟独眼种对抗所消耗的资源将是一个惊人的数字！

     一切都是未知，现在说这些还是太早！

     只有亲身上去才能知晓一切！

     接下来，江天晴又跟杨坚蒋天辰两人详细的了解了下揽月行动的具体细节！

     时间转眼就过去！

     随着江宁突兀的出现在众人身前，江天晴的神色不禁一振！

     (????)”星门修好了？”

     江宁也有些欣喜，重重的点了点头！

     (??????)“应该能用了的！

    

    

     这下众人哪里还能忍得住，纷纷跑去星门修复实验室！

     准备见证这一历史性的时刻！

     此刻已值深夜，韩梦露半瘫在凳子上，整个人都已经哒咩了！

     (||| ?? ﹃ ??)

     六个小时的高强度修复几乎让她去世！

     手里抓着一袋核桃仁狂吃，试图把用掉的脑力补回来！

     此刻的星门融毁处已经把缺失的咒文补全了。

     韩梦露有气无力道：

     (??? )“你们试试，我不行了我！”

     见她累成这个鬼样子，众人也是一脸心疼！

     江南哪里还忍得住，自己从虚空海把星门带出来之后，都过了多久了？

     今天终于能派上用场了么？

     只见江南掏出108颗谕神之泪镶嵌在圆孔凹槽上，大小正好！

     随即又取来了自己用老大妈辣酱换来的水晶海螺钥匙，插入锁孔！

     下一瞬间，整座星门上所有的咒文同时亮起灵光，构成了完整的灵力回路！

     谕神之泪中的能量被疯狂汲取！

     一股浓郁到了极致的空间波动从星门中散发而出！

     在众人惊骇的目光中，星门圆环中间的空间开始扭曲变形，最终化为一道漆黑的漩涡不住的旋转起来！

     与此同时，一旁案台上摆放着的星图也绽放出琉璃色的光辉！

     江宁看着漆黑的漩涡，眼中神采飞扬！

     (??? ? ??)?“就是这样的，小…天晴？你去看看可不可以定点传送？”

     “这块星图中，应该蕴含有各星系所有星辰位置的！”

     江天晴一溜烟的跑到星图跟前，瞪大了眼睛一番寻找！

     终于找到了太阳系，蓝星以及月球的位置所在！

     迫不及待的朝月球所在的点注入灵力！

     那星门漩涡陡然波动了一下！

     蒋天辰咽了口唾沫：“这就连通月球了？”

     江天晴咧嘴一笑：“行不行，试了就知道！”

     说话间抓起桌面上的保温杯，对着星门漩涡就丢了过去！

     然而在众人期待的目光下，保温杯径直穿透了星门漩涡，砰的一声砸在了墙上，玻璃碴子碎了一地！

     这一刻，在场的所有人表情都僵住！

     Σ( ° △ °|||)

     不是吧？毫无变化？

     费了这么大的劲，结果没用？

     江宁凑了过来，虽然不敢触碰星图，但还是眉头紧皱！

     (o??～??)“月球并未被点亮？也就说明星门传送并未开启，这是什么情况？”

     江天晴急了，一头扎进星门漩涡，可又从星门后面冒了出来！

     来回反复横跳也还是在原地！

     “什么鬼？白忙活？话说这星图跟星门究竟是怎么链接的？”

     “会不会因为蓝牙没连上，WIFI热点没开之类的？”

     江宁一口果冻差点没吐江天晴脸上！

     (?)???)“这是玻色一族的科技结晶，正是因为星门，圣律会才建立起了绝对的统治地位…”

     鬼的蓝牙wifi啊喂！

     吴良猛的想了起来：“南哥之前用这玩意砸过瑞娅的手臂，该不会给砸坏了吧？”

     说到这里，江天晴额头暴汗，是有这么回事儿来的！

     自己闯祸了？

     江宁皱眉：“照理说不应该的，星图无比坚硬，怎么会轻易损坏？”

     “但月球没被点亮，就说明星图没在工作，这就很奇怪！”

     卡特琳娜举手！

     ( ′?w?)?“那不还是坏了？我应该会修，让我试试好了！”

     这一刻，所有人的目光都集中在了她的身上！

     就连江宁都惊了！

     玻色一族的智慧结晶，这个女孩竟然会修的？

     可众人目前也没什么好办法，只能让卡特琳娜试试了！

     她大步走到星图跟前，低头看了眼！

     正当所有人都疑惑她会怎么修的时候！

     只见卡特琳娜抬起手掌，对着星图“啪啪”的就拍了两下！

     (o??～??)?Σ▓

     见星图没什么反应，于是卯足力气，大力的拍了两下！

     只听“咔嚓”一声，桌子腿儿都被震断了！

     这一刻，整座实验室如死一般的寂静！

     江天晴嘴角直抽！

     (乛д乛?)“小毒舌，你在干嘛？”

     卡特琳娜挠头！

     ?(???.??)“修星图啊？我们那边什么东西不好用了，拍两下就好了！”

     “如果没好就大力拍两下，我福利院的电视机就是这么修好的，每次都是我去拍！”

     “或许星图是接触不良了呢？”

     江天晴：……

     你那是鹅式修理法吧？

     星图这么高科技的玩意，拍两下就能修好？

     见众人看自己都一副见了鬼的表情，卡特琳娜羞红了脸！

     (?? . ??)…

     自己丢人了么？

     瘫在椅子上的韩梦露一脸生无可恋，这帮人没救了啊！

     “刚刚我在修复星门的时候发现了异常，虽然天晴带回来的咒文片段，所有的灵力回路都能运行！”

     “但跟星门对称段的咒文构成又明显不同…这应该不是原版咒阵！”

     江天晴愕然：“白蔻说过，她们是因为没有海螺钥匙跟驱动源，对星门进行了减配！”

     “这才造出了星环，虽然不用钥匙了，但是有两道，只能两道门之间相互传送！”

     “星环上的咒文估计被古人修改过了…”

     江南一脸头疼，现在要去哪儿找原版的星门咒文去？

     那帮参与改造建设的古人大神早就逝世了啊？

     江宁怔怔的看着星图！

     (o ? ??)“怪不得！但哪怕是这样，只要灵力回路构架完成，星门就能用！”

     “只是失去了定点传送功能，星图进入了手动模式！”

     “怕是要带着星图去到月亮上，用星图记录月亮的空间节点坐标！将地图点亮！”

     “然后才能启用星门传送，一定是这样！”

     江天晴懵了！

     神特喵点亮地图啊，合着还得抱着星图去趟月球插个传送点才行？

     “兜了一大圈儿，还得先跑一趟月球才行啊？”

     这一刻，江南的心里难免有些小失落！

     之前还寻思着，星门能用了，等去完月球，在太阳系挨个溜一圈，再去半人马星系瞧瞧有没有小姐姐什么的呢！

     这下告吹了！

     也没比鹅国他们方便哪里去！

     毕竟鹅国那边也是要带着三百米的大星环先登月，把一道星环放到月球上才行！

     蒋天辰深吸了口气：“大家别失落！即便是这样，也比用一趟趟运的傻办法强太多了！”

     “只是拿星图先去月球定个点而已！风险不大，也不用过多准备！”

     “我带人过去一趟吧！”

     杨坚一惊：“你过去？你去了这里谁主持？你…”

     蒋天辰神色一肃：“我敢保证，整个华夏没有比我更熟悉全部操作流程的！”

     “星图不单要带到月球，还要带回来，一旦出了什么差错，将星图遗失在深空，之前付出的辛苦就都白费了！”

     “天辰局没有我也能正常运行，还是我去好了，只是标记个传送点，不会有太大风险！”

     杨坚死死的盯着蒋天辰，最终无奈的叹了口气，只能点了点头！

     而一旁的江天晴咬着手指都快憋疯了！

     (′???)

     我超级想去的啊！

     月球上的独眼种，起源之石，全都是小钱钱的！

     就连月壤拿回来也能卖出天价的啊！

     自己瞬移来回方便的要死，火箭都不用坐啊喂！

     然而奈何自己大号处于假死状态，一旦提出要带星图去月球！

     势必暴露自己假死的消息！

     江南这也不敢啊？

     一时间都憋的原地直转圈，这简直就是搬起石头砸自己的脚哇这！

     只能等天辰叔回来之后，自己通过星门再去了么？

     原本江宁是最合适的人选，玻色体在次元夹缝中都能生存！

     别提外太空了！

     奈何无法接触星图材质，哪怕带口袋兔一起去，定点还是需要接触星图！

     事情已定，蒋天辰立刻就去准备了，一刻钟都不想等！

     天亮之前就可以做好发射前的准备，整座天辰局总部都为此忙碌了起来！

     不光华夏天辰局在做发射准备，鹅国深空局在白蔻把星环送到后，就已经打开货仓，朝里装星环跟各种物资了！

     两国突然进入最后的发射环节，这也让其他国家跟着紧张起来！

     纷纷加紧赶工，做最后的准备！

     这一刻，就好比所有参赛选手都站在了百米起跑线上！

     裁判员已经把发令枪举起，只等一声枪响！

     所有赛道的选手都会出发，而终点正是月球！

