    第17章疯狂锋王赢哲风

    车前子已播种完，百草诗摸黑回到了自己房间。

    折羽已经睡下，照例还是背对着她。

    或许可以盖一个大土炕，上半夜极寒时，折羽睡炕；下半夜极热时睡床。况且，她也不能老是睡桌子。

    不过现在口袋又空了，还是想想珍贵药材的事吧。

    躺在桌子上，百草诗唤出了识海里的系统。“可爱的车前子，积分商城里有人参吗？”

    “叮”的一声，车前子给出了自己的答案，“有的。”

    一字千金吗？多说一句话都不肯。百草诗腹诽，可问出来的话又很温柔，“什么价格呀？”

    或许是心有灵犀，又或许是察觉到了她的吐槽，这回系统回复的很详细：“人工栽培和野生的价格不同，不同年份的价格也不同。人工栽培十年生的，要一千积分，野生千年人参要十万积分。”

    十万积分？百草诗倒吸一口凉气，抢劫吗？她录入一株苍耳才三积分。

    “雪莲、灵芝、红景天、天麻呢？”

    系统一一报出了价格，概括一句话，都不是现在百草诗可以肖想的，她太穷了。

    有点气馁，她想耍无赖，“我要录入多少本草才能获取这么多积分啊？你这分明是不让我通关嘛！我要退出！”

    退出是不可能退出的，车前子迟疑了一瞬，说道：“其实，不光光是录入本草可以获得积分，你传承了新的配方，或探索出新的炮制方法，甚至著书立说，系统都有奖励，而且奖励比重更高。”

    百草诗一口老血卡在喉咙里，她不过是个中医药的大学生，就算有些天赋，那距离自主创新还远着呢。“真谢谢你，如此高看我！要不要发个诺贝尔奖给我啊？”

    听出了她语气中的嘲讽揶揄，车前子语重心长，“系统还有小额借贷服务。在你不断成长过程中，会提供一些书籍和单方，你等级越高，可借贷的额度就越大。”

    好嘛，高利贷都给排上了。百草诗没好气地闭上眼，希望她种的车前子，能给她惊喜吧。

    她知道，自己的时间已经不多。

    在原著中，一个小BOSS已经来到镇上。他本名赢哲风，是大焱国的九皇子，为当朝三皇子的左膀右臂。因狂放不羁、性格残暴，得了个“疯狂锋王”的称号。正是他，害死了女配百草诗，也给折羽造成了巨大的麻烦。而今，现代的百草诗穿越而来，她能否扭转结局？

    午夜已至，折羽的病又发作了。

    起初，是极寒，他盖着被子仍冷的哆嗦。百草诗发现后，将房间里所有能盖的一股脑压上去，最后自己也成了被子。

    折羽好了些。

    而后，又是极热。

    百草诗看着瀑布汗的折羽，拿起鹅毛扇子一顿狂扇。折腾了一个时辰，才昏昏睡去。

    下半夜，白水村下了一场雨。

    **

    聚朋酒家。

    得了焱京贵人赏赐的封振业，如坐针毡，就像热锅上的蚂蚁。

    伙计春生不明所以，“掌柜的，明明得了赏赐，为什么还愁眉不展呢？”

    “是福是祸都在贵人一念间啊，他吃过了川芎当归黄鳝汤，还想吃别的，我可怎么办？”

    春生也傻眼了，“那是药膳啊，咱们店的大厨都不会啊！”

    “春生，你明日去市集上，务必将今日献菜单的姑娘找到。聚朋能不能开下去，全仰仗她了。”

    **

    金象医馆。

    管事薛林迎回了鲁大夫。去时好好的人，回来时丢了半条命，挨了三十板子。

    “当家的，我……我医术鄙陋，给医馆惹祸了。贵人手下说了，治不好病，这医馆就不用开了。”

    医馆没有大夫坐堂，还怎么开的下去？可眼下，到哪去找国手大医呢！

    倒是伙计想起了什么，“当家的，今日那位夫人，像是个内行的。她还给自家相公开了药呢。”

    “开了什么药，拿来我看看！”鲁大夫急不可待。

    很快伙计拿来了药方，鲁大夫看过，“这，这是治五劳七伤吗？精妙啊。当家的，金象医馆能不能开下去，就看那位夫人了，请务必找到她。”

    (本章完)

