    刀架在脖子上，易阡陌确实有些胆怯，这主要是因为管休的修为，远超过他，而且他确实激怒了管休。

    但他却没有退缩，当刀架在脖子上时，他再次端起了桌上的酒壶，给自己倒了一杯酒，这一次一口饮尽。

    “砰”的一声，他将杯子砸在了桌子上，红着脸道：“我的命已经攥在你手里，你何不派人去调查一番，看我说的是真是假！”

    “嗯！”

    管休皱起眉头，他看着易阡陌的眼睛，在这双眼睛里，他看到了一丝畏怯，但更多的却是自信。

    “大掌柜，你可不能相信他，他这是把你当猴耍，更何况，我们向谁去求证此事，咱们在丹盟内门，又没有暗线存在！”

    叶玲珑提醒道，“如果我们真的派人去丹盟求证，恐怕会立即引起丹盟的警觉，到时候，他就有机可趁，而现在没有人知道他来了万胜楼！”

    “闭嘴！”

    管休冷着脸，看向易阡陌，道，“小子，你要说的是假的，今日我便将你剁碎了喂狗！”

    易阡陌笑而不语，拿着筷子吃起了菜，而后管休立即使了个眼色，一名带着面罩的金丹期立即离去。

    叶玲珑愣了一下，可吴云帆心底却更加担忧，连他都不相信易阡陌的这些话，他认为易阡陌现在只是在拖延时间，等待救援而已。

    可是，他出来是私自出来的，去他那里更是隐秘，怎么可能有人来救他？

    时间一刻刻的流逝，一个时辰……两个时辰……三个时辰……

    到第四个时辰时，那名带着面罩的金丹期修士回来了，叶玲珑立即问道：“怎么样？”

    其实她也不敢确定，因为这名金丹期修士，连她也是今日第一次见到。

    这名金丹期修士却没有理睬她，走到管休身边，欲言又止的样子。

    管休也很期待，说道：“说吧，这里没有外人！”

    “据暗线的回报，他说的……都是真的！”这名金丹期修士看着易阡陌，无比的震惊。

    而当他说完后，叶玲珑和吴云帆都呆住了，他们怀疑自己是不是听错了。

    “不可能！”

    叶玲珑说道，“我们什么时候在内门有暗线了，我怎么不知道？还有，他怎么可能扳倒一位太上长老？你知道太上长老是什么吗？那可是仅次于盟主的存在，盟主不在他们就是丹盟的天！”

    那名金丹期修士听到暗线的汇报时，也非常的惊讶，正因为如此，他才耽搁了这么久，而对于叶玲珑的疑问，他也同样询问过，得到的答案却让差点晕死过去。

    管休看着他，道：“说，到底怎么回事！”

    “他得到了丹盟第一代盟主传承，拿出了一种可以提升寿元的丹药万寿丹，在丹经内献祭……”

    这位金丹期修士复述了起来，看易阡陌的目光，全是敬畏，“正因为他手里有一品到五品的丹方，所以，所有的太上长老选择了他！”

    “咝咝！”

    包括管休在内，在场的所有人，都倒吸了一口凉气，他们不愿意相信这话是真的，可如果真的有这种丹药，他们恐怕也会选择易阡陌，而不是选择那位太上长老。

    吴云帆和叶玲珑终于明白，为何易阡陌会如此镇定。

    他们全都看向了易阡陌，顶层寂静的只剩下了“呼啸”的风声，易阡陌却端起酒壶，越喝越上瘾，脸上已经泛起了红晕。

    眼看着他就要把一壶酒都快喝完了，管休立即夺了过来，道：“你疯了，这酒不能多喝，小心醉你十天半个月！”

    “所以，你是相信我了？”吃饱喝足的易阡陌，打了个饱嗝。

    管休点了点头，道：“尽管不可思议，但我还是相信。”

    “毕竟，这是你自己的暗线传来的消息，你自然应该相信。”易阡陌说道，“但我很好奇，你不是说，你在内门没有暗线吗？”

    “我说没有就没有吗？”管休笑着道，“你还说你是正一教弟子呢。”

    “哈哈哈……”易阡陌大笑。

    两人端起酒杯，干了一个，管休说道：“我不能告诉你暗线是谁，但这暗线从未启用过，为了你，启用了一次，甚至有可能被裁决院盯上。”

    “值得！”易阡陌说道。

    “当然值得。”管休说道，“我要万寿丹，按照你给各峰的比例，我需要每年十枚！”

    “可以，但我有一个条件！”易阡陌说道。

    “什么条件？”管休皱起眉头，他知道易阡陌提出的条件绝对不轻松。

    “十五株千年人参，十五株千年土茯苓，以及相应的灵药若干！”易阡陌说道，“半个月内给我凑齐。”

    管休皱起了眉头，道：“你若是给我半年，我可以寻到，但只有半个月……怕是……”

    “若是凑不齐，一年给你一枚！”易阡陌说道。

    “可以凑齐！”

    管休说道。

    “你不是凑不齐吗？”易阡陌好奇道。

    “我这里没有，有人手中有。”管休说道，“我可以去买。”

    “……”易阡陌。

    看到他财大气粗的样子，易阡陌有些无力，什么都可以跟这位比，但千万别跟这位比有钱就对了。

    “禀告大掌柜，还有一个消息！”那名金丹期忽然说道。

    “说！”管休道。

    那修士看了看易阡陌，道：“除了打听消息之外，暗线还传来了另外一个消息，内门有人将千夜大人离开的消息，传了出来。”

    “嗯！”

    管休皱起眉头，“谁传出来的，传给了谁？”

    “谁传出来的，暗线暂时不知，但暗线知道传给了谁。”金丹期修士说道。

    “谁？”管休直接问道。

    “封家。”金丹期修士道。

    “封家！”易阡陌眉头紧蹙，道，“什么时候的事情？”

    “在我们之前，将近一个时辰。”金丹期修士说道。

    “好！”

    易阡陌还没说话，管休站了起来，道，“这样的话，应该就不用花钱了。”

    “什么意思？”易阡陌问道。

    “打劫啊！”管休笑着道。

    “打劫封家？”易阡陌问道。

    “不，打劫五大豪门！”管休笑着道。

    “这……”易阡陌无语，他此前都只想着打劫封家，没想到管休这么豪气，竟然要直接打劫五大豪门。

    顿了顿，他继续道，“你怎么知道他们有我们要的东西？”

    “废话，我们卖给他们的，当然知道他们有没有！”管休没好气道。

