    我一看，就是刚才那个红色的小纸人。

    我知道，它没那么大的本事，使坏的是它身后的人。

    我直言道：“你到底是谁？”

    “嘿嘿，你猜猜！”

    红色纸人发出了一道低沉的声音，应该就是它身后的操控者了。

    “有本事就当年说话，弄个小纸人算什么？”

    我试图激怒纸人身后的人。

    可他好像知道我说这话是在激他一样，冷笑了一声说：“你屡次坏我好事，今天我要好好教训你一番，让你知道多管闲事的下场。”

    教训我？

    至今，我还没有碰到过可以真正教训我的人，有的只是像他这种只会说大话的人。

    我勾了勾嘴角，“好啊，我倒要看看你有什么本事。”

    话音刚落，小纸人迅速地跑出了厨房，我迅速将道气运转到手心，砸向纸人，它瞬间被点燃，片刻的功夫，就烧成了一堆灰烬。

    纸人虽然解决了，但我知道事情还没有结束。

    果不其然，客厅里的灯也跟着灭了，透过阳台那边照射过来的光，我看到门那边站着一个人影，但因为光线太暗，我看不清那个人的样子，不过我知道她不是人。

    洪胖子和斐然显然还没有意识到那里站着个人，还在说灯为什么灭！

    “老苏，有异常吗？”洪胖子问了我一句。

    我眯起眼睛，盯着那道人影问道：“你是谁？”

    “我是斐然。”人影幽幽地回答了一句。

    但是她的回答让我有些匪夷所思，不过我心里的疑惑很快消失了，刚想开口，就被一旁的斐然打断了，“你们不要被那个冤魂迷惑了。”

    虽然看不到她的样子，但是从她的语气里可以听出来，她很激动。

    洪胖子这时才反应过来，屋子里多了一个冤魂。

    “我是真的斐然，这个女人是冒充的！”

    冤魂紧接着说了一句。

    两人就这样争执了起来，我趁机将带来的蜡烛点上。

    蜡烛虽然不是很亮，但也能勉强照亮客厅。

    在烛光的照射下，我看清了冤魂的样子，她当真是和斐然长的一模一样。

    洪胖子看着两个一模一样的斐然，顿时傻眼了，惊讶道：“这是什么情况，两人为什么长得一模一样？”

    斐然激动地说道：“是那个冤魂变成了我的样子，你们不要被她骗了。”

    “到底是我变成了你的样子，还是你杀害我霸占了我的肉身，你比谁都清楚。”冤魂冷冷地望着斐然，一字一句地说道。

    听到这里，我更加确定了之前的猜测。

    我不慌不忙地坐到了沙发上，对着冤魂斐然招了招手，示意她过来。

    冤魂斐然眨眼间便飘到了我身后，对我说：“大师，你要相信我，我才是真的斐然。”

    “谁是真的，谁是假的，我心里有数。”

    说着，我看向了站在洪胖子旁边的斐然，冷声质问道：“说说吧，你是怎么杀害她的。”

    听到这话，斐然的神情顿时更加紧张了，无处安放的视线，不停的往四周打量着，过了片刻，才回应道：“我没有杀害过她。”

    事情都发展到这个局面了，她竟然还不承认。

    我瞪了瞪眼睛，语气严肃地说：“正主都站在这里了，你还不承认？”

    “真的不是我，我也是受害者。”

    斐然一脸无辜地看着我，不知道的，还真以为她是无辜的。

    洪胖子走过来，对我低声说了一句：“老苏，你可不要搞错了。”

    “不会。”我很肯定地说道。

    洪胖子一脸懵逼地看着我问：“你为什么这么确定？”

    其实一开始我也不确定，直到斐然的冤魂出现，我才敢肯定心里的猜测。

    我看着斐然说道：“白天我使用寻阴术的时候，我就察觉到你不对劲了，但是当时我怕你出事，就没有细究，直到从教堂里出来，我发现你身上的阴气格外重，当时我想着可能是你刚回魂的缘故。上车之后，我才反应过来，正常情况下，普通人是不可能那么快醒的。”

    “再者就是，普通人如果沾染了这么重的阴气，肯定会受到影响，可是你呢，好像并没有受到什么影响。”

    听了这话，假斐然冷笑了起来，“所以你才会让这个胖子来监视我。”

    我确实是让洪胖子来监视她的，但是我当时并没有告诉他我的猜测，只是跟他说斐然有些不对劲，让他帮我盯着。

    “你承认了？”

    假斐然拍了拍手，道：“你果然厉害，可惜啊，你还是救不了她。”

    “你是什么时候杀了她的？”

    她既然能做到这种程度，那就证明她是有本事的，若不是白天的事情暴露了她，我可能到现在都不会知道真正的斐然已经死了。

    假斐然不屑地摆了摆手，说：“我都说了，我没有杀害她，杀她的另有其人。”

    “谁？”你追问道。

    “你认为我会告诉你吗？”

    话音刚落，假斐然从身上拿出了一叠的纸人，朝我扔了过来，那些纸人在假斐然的操控下，瞬间活了过来。

    原来这纸人是她操控的，刚才还装着那么害怕的样子，只能说她演技太好了。

    那些纸人贴上我身上，就像狗皮膏药一样，扯都扯不下来。

    突然，它们抬着我往阳台那边走去。

    我定了定神，念着驱邪咒：“天地玄宗，万炁本根。广修亿劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身。视之不见，听之不闻……”

    念完咒语，我身上瞬间爆开了一道金光，直接将那些纸人震开了。

    那些纸人被震到地上后，又迅速爬了起来，然后聚成了一个跟我差不多高的纸人。

    纸人捶了捶胸口，发出了一阵怒吼声，随即挥起拳头，朝我打了过来。

    我徒手握住它的拳头，一把将它手臂扯了下来，然后用道气焚烧。

    只剩下一只手臂的纸人，瞬间失去了气势，想要退下。

    假斐然见状，冷哼了一声道：“真是废物！”

    大概是见纸人对付不了我，就没有再操控它们了，而是自己上了。

