    战空烈同样也在虚无中飞行。他身为新晋的雷仙殿使者，自然知晓那传送阵所在，此刻急速向着传送阵之地飞去。

    他之前与申公虎一路同行时，也曾有去这个传送阵的打算，只是考虑到申公虎的原因，所以没有提及此事，而是与申公虎一同去了仙界大门。

    仙界大门外的一战，让战空烈心神振奋，此刻虽说雷之仙界不稳，但他的心却是坚定如一，与申公虎一样，坚信王林，不会败。

    “不知申公虎此刻在何处，想必也是与我一样，在去往雷仙殿传送阵的路上。”战空烈身子一晃，躲过一处虚无中突然出现的撕裂缝隙。

    实际上在战空烈之前去了仙剑大门后，便立刻发现，在那里的修士虽多，可除了他与申公虎外，在没有任何雷仙殿的使者，他当时便知道。所有的雷仙殿使者，恐怕都是去了那传送阵所在之处。

    战空烈与申公虎二人，在这虚无中两个不同的位置，向着雷仙殿传送阵，疾驰而去

    同样，在这虚无中，王林的身影也是如长虹般，凭着心神中申公虎道魂的感应，不断地接近。只不过雷之仙界的崩溃，越加的剧烈，天空中那不断出现的裂缝，越来越多，稍有不慎，就会被吞噬入内。

    如此，使得速度无法太快，要时刻留意身边四周虚空的变化。

    飞行中，耳边除了那呜咽的呼啸之声外，时而还会有砰砰的闷响回荡，这种声响，在王林路过一处处崩溃中的碎片大陆时，更加明显。

    他这一路上，亲眼看到过两处碎片大陆，彻底的崩溃，化作大片大片的碎石，好似被风暴卷起，一部分撕碎在了虚空的裂缝内，另一部分则是带着强大的冲击。四处散开。

    其中有几块，更是直接向着路过的王林冲来，其带起的强大的气流，丝毫不弱于一个问鼎修士的全力一击。

    这种程度的攻击，对于那些没有踏入第二步的修士来说，即便不会致命，但若是运气不好，在闪躲或者对抗时身边出现了空间裂缝，那便是生死危机了。

    对于王林来说，却是没有这个担心，无论是定身术还是其他神通，都可以让他轻松的避过，飞行中，王林神色冷静，身影往往晃动下，便避过一个个裂缝，直奔前方而去。

    只是随着不断的深入，虚空中的裂缝越来越多，到了最后几乎密密麻麻，仿若一张黑纸上被撕开了无数的口子，随时都可以破碎成为碎片。

    王林眉头一皱。他能隐约感觉到，自己与申公虎有些距离，按现在的速度，怕是短时间内无法追上。

    沉吟片刻，王林目光一闪，右手掐诀在眉心一按，立刻张口吐出一粒沙土，这沙土瞬间变化，转眼中成了百丈大小。

    “此物毕竟在天劫中不断炼化，之前那清风仙君一击都不能使其崩溃，想来，眼前这些虚空裂缝，也无法使其碎裂。”王林右手向前一指，立刻百丈大小的碎片大陆立刻飞出，他目不转睛，仔细看去。

    只见百丈碎片横冲之际，立刻撞在了前方的众多裂缝上，刹那间，从那些裂缝内散出的撕裂之力，蔓延百丈碎片之上，但这撕裂的力量，却是没有使得碎片有半点变化，仍然是一冲而过。

    在其冲过的同时，那些裂缝好似被压平了一半，居然有了暂时并拢的迹象。

    王林目光一凝，身子向前一迈，立刻踏在了百丈碎片上，盘膝坐下，双手掐诀。体内元力运转，涌入碎片内，整个碎片光芒耀眼，速度倍增，向着前方成直线冲击而去。

    如此一来，速度比之刚才要快上不少，王林只需要注意那些长度过百丈的巨大裂缝便可，其余其他的空间裂缝，则不用理会。

    在这雷之仙界内，这百丈碎片速度极快，一冲而出，半个时辰后，王林放下心来，目光看向前方，但就在这时，他忽然神色一动。

    只见远处，有一道黯淡的长虹飞过，长虹内有一个女子，这女子相貌秀丽，但此刻却是面色苍白，眼中带着惊慌，飞行间不断地躲避空间裂缝，数次险些被裂缝吞入。

    王林所在的百丈碎片。在这虚无中极为显眼，那女子飞行间一眼就看到，脸上露出惊喜，正要飞去，但突然，一道十丈大小的空间裂缝，无声无息的在其身前出现，好似恶鬼之口森森张开，寒风呼啸，那女子面色立刻一片死灰，想要闪躲但却不及。眼中露出绝望。

    王林神色平静，收回目光，以他的性子，自然不会无缘无故的救人，百丈碎片一闪，没有停留，直接向前飞去。

    “前辈救我，战空烈是晚辈族兄！”那女子绝望中，身子挣扎的想要从那裂缝吞噬中冲出，口中急声道。

    王林眉头一皱，这女子他见过，当日战空烈与十多人在虚空中飞过，看见自己后过来恭言时，这女子，便是那十多人中的一个。

    只是当时所见，这女子的修为显然是刚刚达到阴虚，可现在，却是修为跌落，其体内元力更是几乎断绝，看起样子，怕是只能发挥问鼎实力。

    他身下百丈碎片蓦然一转，直奔那女子而去，几乎刹那间便临近，猛地撞在了那十丈裂缝上，在撞去的瞬间，那女子一跃而出，落在了百丈碎片之上。

    她面色苍白无血，此刻仍然惊魂未定，望着王林眼露感激，低声道：“多谢前辈救命之恩。”

    王林皱着眉头，看了这女子一眼，平淡的说道：“有仙玉么？”

    女子一怔，连忙点头。

    “一万仙玉，算是救你之恩，再加一万，你可留在此地一个时辰，以此类推！”王林神色平静。缓缓说道。

    其身下的百丈碎片，一冲之下向着远处飞快前行。

    女子沉默，眼中微不可查的闪过一丝轻蔑，她没想到这在她战大哥口中的前辈，居然是如此之人，若非是她亲眼看到对方与那白发怪人的战斗，她无论如何也不会相信在这个时刻索要仙玉的，会是前辈高人！

    她二话不说拿出一个储物袋，直接抛给王林，说道：“里面有五万仙玉，前辈还请点好！”

    王林接过，抹去其上神识，打开后一扫，数目大致正确，便收入怀里，不再理会那女子，闭目打坐起来。

    那女子没想到王林真的会去清点数目，内心更是鄙夷，暗叹一声，在距离王林较远之处，盘膝坐下，怔怔的望着前方的虚无，眼中露出茫然。

    “战大哥，你在哪里……”

    百丈碎片上多了一人，但却不会因此影响速度，横冲直撞下，直接冲出很远，迅速前行，那女子此刻也从迷茫中恢复，望着碎片撞击的一处处空间裂缝，却是倒吸口气。

    “这是什么法宝，太可怕了！”这女子亲眼看到，几乎所有裂缝全部都在这碎片的撞击下并拢，无论那裂缝内的撕裂之力有多强，都对着碎片没有任何影响。

    就在这时，忽然她目光一凝，在右侧远处，三道长虹疾驰，这长虹内两男一女，三人此刻均都是面色阴沉，眼中露出焦虑。

    “西子凤！”碎片上的女子立刻站起身。

    远处的三人，立刻注意到了此地，眼中露出惊喜，三人毫不犹豫迅速冲来，其间避过一处处裂缝，直奔百丈碎片而来。

    王林神色如常，速度没有减缓半点，而是依旧疾驰。那三人显然有些跟不上。

    “战芸，等一下！”三人中那叫做西子凤的女修，立即焦急的喊道。

    碎片上的战姓女子，连忙对王林急声道：“前辈停一下，晚辈的好友想要上来。”

    王林睁开眼，目中露出不耐，没有理会对方。

    战姓女子一跺脚，拍了下储物袋，立刻从其内飞出一条红丝，一抖之下这红丝顿时延长，直接甩出，直奔碎片后面紧追的三人抛去。

    那叫做西子凤的女子立刻虚空抓着，身子一晃，立即飞出，其身后的两个男子同样隔空抓住，三人几乎一同疾驰，终于追上了碎片，落在了上面。

    三人松了口大气，立刻便注意到了前方远处盘膝的王林，西子凤身边的一个男子，看了一眼战芸，说道：“这位道友是？”

    没等战芸开口，西子凤望着王林，仔细的看了一眼，立刻面色一变，连忙抛下众人上前几步，恭恭敬敬的抱拳鞠躬，连声道：“晚辈西子凤，参见前辈！多谢前辈两次救命之恩！”

    说道这里，她面色一红。

    王林看了这女子一眼，此女相貌比之战芸要秀美三分，他依稀记得，这女人在仙界大门外，正是在他被炎雷子操控了肉身后，一脚踢入虚无中的其中一人。

    皱着眉头，王林感觉很麻烦，早知如此，他之前说什么也不会去救那战芸，此刻暗叹，沉声道：“你三人可有仙玉？”

    西子凤一怔，还没等她回答，旁边的战芸连忙说道：“一万仙玉抵过救命，加一万仙玉可在这里一个时辰！”

    西子凤点头道：“理当如此！”她与身边二人立刻纷纷拿出仙玉，放入一个储物袋内，恭敬的交给王林。

    王林接过，闭上双目不去理会。

    连同战芸，四人坐在一起，望着碎片外的虚空，均都升起一股劫后余生的感触，轻声的交谈起来。

    碎片之速极快，渐渐地，随着不断地深入雷之仙界，一路上王林的眉头始终没有舒展，这一路上，他遇到了很多或零散，或聚集在一起的修士。

    这些人在看到了百丈碎片后，好似抓住了救命稻草一般，纷纷想尽一切办法上来，其中更有一些，是碎片上的四人相识者。

    如此一来，渐渐地，这碎片上的修士越来越多，倒是有一点不用王林操心，每当有新人来此，战芸都会第一时间站出，言明对仙玉的要求。

    此刻，王林的怀里，已经有了数个储物袋，每一个里面，都有大量的仙玉。百丈碎片之上，也有了近二十个修士。

    这些人并没有坐在一起，除了相熟者外，其他人独自盘膝，望着外面的虚无，各自心里复杂。

    他们之中，有一部分看到王林后，立刻认出，顿时彻底的放松下来，在他们想来，有王林在，便一切安全。

    随着百丈碎片在虚无中的急速飞行，渐渐，其上的人数更多了，到了最后，人数已然超过了五十，望着身后众多的修士，王林皱着眉头，目光略过他们，放在了碎片后方的虚无，在那里，还有数十道长虹，紧跟不舍。

    这些长虹内的修士，均都是跟不上速度，且无人与碎片之上修士相识，在没有人帮助的情况下，无法凭着自身之力追上碎片。

    只不过他们循着碎片横扫之后的道路，倒也安全，毕竟在碎片过后，裂缝都有并拢的迹象，与外界相比，自然好走了很多。

    渐渐地，越来越多的修士聚集而来，在碎片大陆后，形成了一条长长的队伍，一道道剑光闪烁，仿若无数的尾巴，紧跟不舍。

    在他们看来，这么做，是在此地，唯一的生路！其中自然有修为高深者，这些人往往不需要别人帮助，在距离不远的情况下，凭着自身之力，可飞到百丈碎片上。

    只不过无论他们是什么修为，落到碎片上，在略一犹豫后，都会顺从的交出仙玉，换取一席之地。

    这里面，王林在仙界大门外的一战，带出的威名，起了很大的作用，即便是阳实修士，在看到王林后，也要恭敬的称一声前辈。

    摸了摸怀里的放着仙玉的储物袋，王林叹了口气，便不再理会这些人。他能感觉到，申公虎，已经不远了。

    就在这时，忽然前方虚无中，出现了一颗巨大的碎石，这碎石约千丈，边缘在飞行中不断地崩溃，每一次与裂缝碰撞，都会使得其上震动，大片的碎石脱落。

    在这碎石边缘，站着三个人，每一个，都拥有阳实修为，在他们身后，还有近百个修士，纷纷目露贪婪之色，盯着王林所在的百丈碎片。

    “留下这仙界碎片！”边缘位置三人其中一个金袍男子，阴森的声音回荡。

    王林神色平静，看了那三人一眼，目光落在了他们脚下的千丈碎石，很显然，这些人同样想到了以此代步的方法。

    只不过他们弄到的碎石，没有经历过天劫炼化，不够稳固，这一路上恐怕是不断地崩溃，且不知换了多少。

    金袍男子脚步向前一踏，直接迈入虚无，避过一处处裂缝，直奔王林所在的百丈碎片冲去。在他身后，三人中另外一个身穿白衣的老者，同样一步迈出。

    只留下最后一身蓝衫的文士，站在其碎石上，目光阴冷的盯来。

    王林神色平静，不起半点波澜，右手抬起，向前一指，立刻其手背上的兽骨图案蠕动，直接化作一道乌光飞出，在虚无中立刻成型，变作兽骨的样子。

    那四根狰狞的利刺，散发森森寒芒，在这兽骨的双目处，此刻更是幽光一闪，刹那间浓郁的煞气突然弥漫。

    几乎瞬间，那最先冲来的金袍男子，尚未施展出任何法术神通，便身子一颤，一片灰光自其双腿弥漫，疯狂的波及全身，此人眼露骇然，倒吸口气，毫不犹豫的抬起右手一拍天灵，立刻在其肉身被灰光吞噬的刹那，元神飞出。

    王林嘴角露出冷笑，一拍储物袋，立刻尊魂幡一抖，化作一片黑雾弥漫，向着对方元神冲去。

    此刻，那白衣老者也临近，他没去顾及同伴，而是双手掐诀，大喝道：“仙术雷斩！”顿时在其身前雷光疯狂的凝聚，一闪之下，化作一道雷光之刃，好似要切开这天地一般，直奔王林而去。

    顿时，尖锐的呼啸之声骤起。

    王林目光一凝，那雷刃尚未临近，他便感受到了其内凌厉的气息，刹那间，雷刃临身，王林眉心光芒一闪，元神飞出，在那雷刃落下的瞬间，一口吞下。

    元神归体，王林面色略有红润，站起身子，冰冷的望着那怔在了当场的老者，脚下一踏，整个人一冲而出。

    那白衣老者面色大变，毫不犹豫身子迅速后退，在其退后之际，远处站在碎石上的蓝衫文士皱起眉头，身子一晃便直接跃出。

    王林目光寒芒一闪，他为人轻易不会招惹别人，但若是别人主动出手，他反击之下，绝不会手软！

    此刻右手向着白衣老者一指，仙术定身蓦然间施展而出，那白衣老者后退之中立刻感觉身子仿若沉入水里，如同捆绑了数座山峰一般，立刻停顿，不仅是其身子，就连他的元神与体内的元力，都在这一刹那，停止了运转。

    王林一步迈去，右手双指成剑，在与白衣老者交错而过的刹那，点在了其眉心，这老者肉身砰砰之中喷出大片血雾，立即崩溃，其元神带着骇然与恐惧，正要逃出，王林眼中寒光一闪，右手虚空一抓，便把这老者元神抓住。

    “道友住手！”一声大喝从那蓝衫修士口中吼出，他身子如同闪电，直奔王林冲来，更是右手掐诀，立刻自其天灵内飞出一把虚幻之剑，闪烁之下仿若瞬移，直接出现在了王林身前，狠狠地刺去。

    王林神色冰冷，一把捏碎手中元神，回头之际眉心第三目立刻怒睁，红芒爆闪，成扇形弥漫，立刻便把那瞬移而来的虚幻之剑笼罩。

    在红芒下，那虚幻之剑立刻冒出大片的黑气，片刻间，崩溃。

    那蓝衫文士立刻身子一顿，在王林十丈外停下，面色阴沉，盯着王林，沉声道：“阁下神通惊人，此事就此作罢，请！”他眼中强忍杀机，缓缓退后。

    王林冰冷的看了那文士一眼，收了尊魂幡，身子一晃，回到了百丈碎片上，此刻碎片上的众多修士已然纷纷起身，侧目看去。

    踏入百丈碎片后，王林盘膝坐下，碎片向前一冲，直接冲出。

    王林盘膝中，吞下手中的元神，右手一指天空，缓缓说道：“呼风！”

    立刻便有一股黑风突然出现，化作一条黑龙咆哮间直奔后方那蓝衫文士而去，此人面色大变，迅速后退，但就在这时，那黑龙张口，吐出一道阴风。

    此风呼啸，弥漫天地，那后退之中的蓝衫文士身子一颤，双目立刻暗淡，露出挣扎之色，但就在其想要反抗之时，却是没有注意到身后虚无中，突然出现了了一道三丈多长的空间裂缝，他后退中，一脚踏入裂缝内。

    带着一声绝望的怒吼，他的身子立刻消失无影，只有那吼声的余音，仍然回荡。

    百丈碎片远远地飞去，在其后面，大量的修士紧跟不舍，在这一刻，无论是他们，还是那些在百丈碎片上的修士，看向王林盘膝中背影的目光，全部都是带着敬畏。

    对于王林连杀三个阳实修士的举动，一些见过他在仙界之门外与白发怪人大战的修士，自然不会觉得诧异，反倒认为本该如此。

    可那些之前没见的修士，却是纷纷心神剧震。尤其是那些之前缴纳仙玉时犹豫之人，此刻纷纷暗自庆幸，更是有一些心底暗中想过从王林手中夺取这百丈碎片的修士，此刻冷汗侵身，后怕不已。

    在这之后的一路上，百丈碎片内一片安静，没有任何人交谈，在这沉寂之中，渐渐地笼罩了一层无形的威压，这威严来自于王林在他们心中的可怕与敬畏。

    百丈碎片之速越来越快，数个时辰后，王林目光一凝，看向前方，只见在前方虚无中，一道剑光疾驰，那剑光内之人，正是申公虎。

    申公虎飞行中，蓦然转身，盯着远处急速而来的百丈碎片，他一眼就看到了王林，顿时眼中露出激动，身子一晃，直奔王林而来。

    “申公虎，参见尊主！”申公虎落在王林数丈外，恭敬而道。他看向王林的目光，充满了狂热的崇敬。

    王林嘴角露出一丝微笑，略一点头，说道：“在旁边坐下，带我去雷仙殿的传送阵！”

    申公虎看都不看碎片上其他人一眼，立刻盘膝坐下，恭敬的说道：“尊主，此地距离那传送阵已然不远！”他说着，立刻指点方位。

    百丈碎片上之人，震惊的望着眼前的一幕，他们中人自然有认识申公虎者，此刻听到申公虎居然称王林的尊主，纷纷心中若有所思。

    那西子凤一双美目望着王林的背影，好似想起了什么，俏脸微红，但目光，却是始终不曾移开。

    雷之仙界的崩溃，在百丈碎片的疾驰中，达到了巅峰，虚无中，大片大片的空间裂缝倒卷，吹出无尽的寒风。

    大陆崩溃的声响，更是不断地传出。

    越是深入雷之仙界内部，这一现象便越是剧烈，到了最后，整个虚无几乎处处都是裂缝，这些裂缝更是在延伸中，不断地连接，形成了一个个甚至超过了百丈的巨大撕缝。

    王林神色凝重，操控百丈碎片疾驰，就在这时，他双目猛的一睁，身下百丈碎片刹那间一顿，立刻掉转方向成弧形一绕。

    在其绕开的刹那，一道近二百丈的巨大裂缝凭空出现，在碎片后跟随的众多修士，立刻有一部分闪躲不及，在阵阵凄惨的求救声中，被裂缝吞噬。

    王林全神贯注，无暇去考虑他人，全身心的操控百丈碎片，在疾驰中不断地避开一道道巨大的缝隙，只不过他的神色，却是越来越阴沉。

    “还有多远！”王林沉声道。

    “不足十里！”申公虎也是极为紧张，前方那一处处裂缝，让他有些头皮发麻。

    王林略一皱眉，百丈碎片一晃之下，再次避开几个裂缝，直奔前方而去，渐渐地，越来越近，王林已然看到，在前方数里外，有一个千丈大小的光幕，这光幕内有一处静止不动的碎片大陆。

    在其上，有一座阵法，此刻阵法之中还站着数人，显然是要传送离去，其中一个，赫然就是战空烈。阵法外，还有七八个雷仙殿使者，正相互交谈的样子。

    此刻这些人似有所查，蓦然回头，冰冷的看向王林所在方位，其中一人更是抬起右手，一指天空，立刻便有一片元力波动从其手掌内散出，融入四周的光幕，扩散开来。

    在光幕外其元力凝聚，立刻便化作一只大手，横扫之下顿时光幕千丈内外的所有裂缝全部碎裂，相互迅速自两头成环形蔓延，如同一条不可跨过的护城河一般，眼看就要彻底的连接在一起。

    一旦连接，那么此地没有任何人，可以跨过那包围了光幕的千丈环形裂缝！

    “滚！”与此同时，冰冷的神念回荡天地，透出无情的冷漠。

    王林眼中寒芒一闪，全身元力运转，融入碎片内，他深吸口气，蓦然间双目爆出精光，百丈碎片之速突然倍增，好似与这天地融合。

    刹那间，这百丈碎片疯狂的冲出，一切阻挡在前的裂缝，统统直接撞去，在碎片后的众多修士，此刻也是咬牙，纷纷不顾一切的冲去。

    此刻，前方就是生机，进去了，可生！进不去，必死！

    碎片大陆之速几乎化作残影，横冲直撞之际更是发出轰隆隆的巨响，仿若一道百丈流星，在那光幕外裂缝彼此相互连接的一刹那，直接冲入其内。

    王林更是站起身子，右手一拍储物袋，仙剑在手，抬起后向下斩去，这一斩，并非是一道，而是在一刹那，王林斩下了九次！

    九道斩罗诀融合为一，形成一道难以想象的斩灭规则之剑，带着一片乌芒，直接落在了碎片前方已然连接在一起的裂缝上。

    轰！

    即便是裂缝连接，在这一刻，在斩罗诀的强势下，仍然一顿，从其边缘立刻撕破，疯狂的蔓延，几乎刹那间，原本相互连接的环形裂缝，居然被生生的打开了一个缺口。

    斩罗诀之威仍在，斩断了裂缝之后更是直接进入其内，砰的一声落在了那光幕上。立即便有大片的波纹出现，顺着光幕蔓延，一时之间，其内的一切都变得扭曲起来。

    与此同时百丈碎片更是直接冲进，带着万钧之势，如同真正的流星，紧随斩罗诀之后，轰然的撞在了光幕。

    一声惊天动地，使得四周细小裂缝崩溃的巨大声响，蓦然间回荡，这声音太过惊人，即便是光幕内的雷仙殿使者，此刻也纷纷侧目看来，尤其是战空烈，一眼看到了王林后，脸上立刻露出兴奋。

    巨响过后，阵阵咔咔之声想起，那光幕上立刻出现了大片的龟裂，不断地蔓延。

    同时，那些之前跟在百丈碎片外紧追不舍的修士，此刻也全部顺着缺口飞入。

    王林眼中露出寒芒，操控百丈碎片向后退出数丈，在碎片上众多修士的凝视中，瞬间增速，轰隆一声惊响，再次撞向光幕。

    那光幕上的碎裂更多，几乎密密麻麻练成一大片，其上的光泽也瞬间黯淡下来。

    这一幕太快，只是短短的数息时间，此刻光幕内其中一个雷仙殿使者面色阴沉，全身雷光游走，整个人一冲而出，直接从光幕内踏出。

    “好大的胆子，敢闯入雷仙殿禁地！”这全身雷光游走之人刚一走出，没等王林出手，碎片大陆之上的众人，便立刻有数人飞出，施展神通与其疯狂一战。

    “前辈莫要理会此人，我等便可收拾！”那些与这雷仙殿使者交战之人，其中之一立即大声说道。

    王林略一点头，百丈碎片再次退后，这一次，他酝酿了十息，不仅是他，就连碎片上的其他修士，甚至四周之前紧随之后的所有修士，此刻纷纷飞起，环绕碎片边缘，把手按在其上。

    每一个人，都施展出了自己最大的神通之力，彼此相互融合在一起，在王林的元力牵引下，带着一阵刺耳的尖啸，蓦然间冲出，集无数人之力，在这百丈碎片的前方形成了一个尖端。

    在轰隆隆的巨响突然出现的刹那，整个百丈碎片，直接撞在了光幕上，砰的一声，那光幕终于崩溃！

    无数的光幕碎片在暴风中倒卷，百丈碎片更是直接穿透，进去了一大半，四周的修士立刻冲入其内，一时之间，这千丈大小的传送阵所在碎片上，尽是一个个疯狂求生的修士！