    “他们都是活生生有血有肉的人！”黎掌门难掩愤怒的说道。

    “那又怎样？”柳小江一脸无所谓的摊手说道：“我又没觉得他们真是思维功能不全的虫子，只是对我而言………他们与虫子也没太大区别罢了。”

    “算了……”

    “你我之间的道路不同，异人也仍是普通的人类，而既然同为害虫………你们又怎能理解人类的想法。”

    说罢，

    他显然已经在这些上清派弟子的身上，又一次验证了异人与普通人毫无区别的事实，随之抬起手臂朝着黎掌门等人所在的位置，眼神无任何波澜的一点点缓缓握紧了手掌。

    “黎掌门，你们茅山的弟子，也就到此为止了。”

    嗡！！！

    还没等黎掌门眼神惊惧的开口说话，周边早已升腾了许久的大片诡异黑炁，当即迅速延伸覆盖了上清弟子们所在的区域，并瞬间形成了密不透风且防护罩一样的东西。

    而这不仅隔绝了其内部的一切声响，甚至还在以一种不快也不慢的速度，将上清弟子们包围其中并逐渐的收缩。

    最终，

    当黑炁收缩并在半空中汇聚成一个乒乓球大小的球体时，重新出现在柳小江眼前的上清派弟子们已然全都变成了尸体，根本没有任何一个所谓的驱邪道士，能抵抗得了黑炁之中所蕴含的邪气。

    不，或许不应该说是邪气，因为早在柳小江出现并决定修道的那一刻起，那种来源于嬴勾的庞大邪气，就已成为了一种比较特殊的能量。

    柳小江的黑炁对任何人来说，或许都是一种无法承受的猛毒，但‘毒’这东西………本身却并不带有任何一丝的邪气，区别也只在于掌握了它的人究竟会如何使用。

    它在柳小江这里就只是一种手段而已，之所以仍然称呼它为尸毒或是尸气，也仅仅只是因为它曾经的确脱胎于嬴勾。

    一种本身与邪气有所区别的剧毒手段，驱邪………显然并不能影响它发挥自己的功效。

    这些上清派弟子在自身尸毒面前的无力，在柳小江看来也并没有超出自己早先的预料，毕竟现在的自己与嬴勾完完全全就是两种不同的存在。

    嬴勾，那是僵尸祖宗级别的存在，实力再强也没能脱离天道的掌控。

    而柳小江……

    他既是僵尸，也并非僵尸，既是人类，也绝非人类，存在方式既然已彻底摆脱了天道的影响，又怎会受制于上清派弟子所掌握的那些天道之术。

    克制？那根本不存在！

    如果想要消灭现在的柳小江，那就得以绝对实力站在他的面前，而非想着要以什么特别的手段以弱胜强，这点………哪怕天道本身想要消灭柳小江也是一样的！

    咻……咻………

    柳小江虽是用黑炁夺走了在场所有人的性命，但此方式终归也还是保全了所有人尸身的完整，事后施展手段将他们重新唤醒的时候显然也会更省力，于是便立即将在场尸体通通都收入了噬囊。

    另一边，

    从始至终都没有直接插手的胡离，见到柳小江正在用改造过的噬囊收纳尸体，考虑到自己在城内其他各处战场所见的情况，不由得试探性地朝着不远处的柳小江开口询问道：

    “主人，事情进展到现在这一步，那些小辈的实力就算再强，除了夏禾之外恐怕也没人能坚持太久，尤其是那几个现阶段直接遭遇了十佬的，再有一会………一个个差不多也就该被压制了。”

    “您………真的不打算出手么，虽说计划一开始就是这么安排的，但好歹也都是死心塌地选择跟着您的仆从啊。”

    闻言，

    柳小江倒是没有怀疑胡离为何会说出这么一番话，随之一边利用手中噬囊不断收纳在场的尸体，一边头也不回的朝着胡离问道：

    “阿离，你会在此时开口说出这样的一番话，大概也是又犯了疼惜自己人的老毛病，难道是不想让这些小辈受到任何一点的委屈么。”

    “呃……”胡离被这话问的一愣，但随之想了想也还是点头承认道：“好像确实是这么回事儿，他们毕竟都只是一些小孩子，就算是做过一些所谓的恶事，不也还是没有引来天道的惩罚么。”

    “不过，阿离并不反对主人的做法，欠债还钱、杀人偿命………也都是天经地义的，让他们为自己的曾经‘死一次’赎罪，也已经是他们这些孩子最幸运的结局了。”

    “那你就是觉得夏禾，自己那个天赋异禀的弟子，不该与其他小辈一样用‘死一次’来赎罪了？”柳小江安置好在场的尸体，转身微笑着看向了胡离，一句话戳穿了对方的真实想法。

    “不愧是主人，就算不用契约，也能时刻掌握阿离的想法呢。”胡离在略微的慌乱过后，立马一个媚眼抛给了柳小江，无疑就是因为二壮并不在场，没再继续压抑自身的天性了。

    “哼，你少来拍我马屁。”柳小江无视了胡离的媚眼与马屁，接着便直接摇头开口解释道。

    “夏禾或许并未做过什么伤天害理的事，但这种事在全性一些人那里却也没少做，而且全被公司当初管理异人的那种理念，算在了全性头上而非当成了某种个人行为。”

    “而天道之下……”

    “不管人们心中到底都是怎么想的，也必然都要在任何事情上分出个黑白，毕竟没有黑就没有白，没有白………也就不会有黑，全性在异人圈子无疑就是那个黑的，是用来体现白的那个黑。”

    “所以，在这种有意的引导之下，全性几乎就成为了一种原罪，任何加入全性这种地方的异人，在除了公司这种管理机构的眼里之外，大多时候也都只会被辨认成是一些罪无可恕的狡诈恶徒。”

    说着，

    他抬眼看向远处夏禾所在的方位，道：“夏禾的身世确实足够悲惨，也的确是被逼无奈………才会加入全性，甚至可以说是被恶钻了空子，才会走上全性这条所谓的歪路。”

    “但，在全性还没有彻底被消灭，在黑的还没有变成‘其他人’之前，一些傻瓜甚至根本不会听你的这些解释，他们只会说黑就是黑，白就是白………而灰，也一样不干不净。”

    “未来……”

    “等‘嬴勾’这个首恶消失，等全性彻底被自身所消灭，已经处于‘绝对安全’地位的他们，或许就会愿意听一听其他的解释了，因此夏禾与其他几个全性成员一样，都要死在那些人的心里。”

    “而且，最好是在临死之前，还要给那些人留下深刻的印象，至少要让他们产生夏禾她们，或许………也是有苦衷的思想苗头。”

    “……那可真是委屈夏禾这孩子了。”胡离当然能够理解柳小江的意思，但也还是忍不住怜惜自己这位身世悲惨的弟子，总觉得夏禾走到今天这一步并非她自己的错。

    而且，若非是遇上了柳小江，自己这位弟子最终的结局，可能也会让人更加觉得惋惜。

    “一点点委屈而已，这世上哪有什么是一帆风顺的，别忘了就算是我这种摆脱了天道影响的异类，哪怕是已经很幸运了………也并没有一个完全一帆风顺的人生。”柳小江摇头道。

    “毕竟，若是真能一帆风顺的话，我恐怕直到现在为止，也还是龙虎山的那个小柳真人，也还是公司东北大区的临时工，并不会顶着‘嬴勾’的名头站出来，费尽力气处理眼前这些麻烦事儿。”

    “只要最后……”

    “你还能心甘情愿的说出自己这一生是幸运的，那么这一生………也就还能算是幸运的了。”

    “呵呵，可大多数的普通人到老了，不都会觉得自己是幸运的么？”胡离微笑道。

    “但这世道………这天道，显然并不能让所有人都是幸运的。”

    “那就要看每个人对这件事的定义了。”柳小江摸了摸下巴道：“可能在那些已经被岁月磨去棱角的普通人看来，吃饱穿暖平静的走完了自己人生的最后一程，就已经是足够幸运的事了吧。”

    “那他年轻的时候怎么不这么想呢？”胡离问道。

    “那当然是，不认命呗。”柳小江笑道。

    “毕竟，你我皆为修道之人，在你我眼里只要没能摆脱天道的影响，命运二字………也就只有运气这种无关紧要的东西才可以改变，一个人的命格早在诞生之初就已经被‘设计’好了。”

    “所以，在这种事情上讨论是否幸运，恐怕区别也只在于一个人是否认命，以及在这条被注定好的道路上究竟是怎样一个活法了。”

    “那……如今已摆脱了天道影响的您，又想自己今后是一种怎样的活法呢？”胡离对此很是好奇的望着柳小江说道。

    “我么……”柳小江略微沉思了片刻，道：

    “如果未来有机会的话，我倒是很想亲自去体现下，那些普通人在世上各自不同的活法，反而对自己未知的前路没那么感兴趣，坚持下去最多就是走到哪里，然后………看看那里的风景而已。”

    “毕竟，在一切都是未知的前提下，计划这种东西根本毫无用处，而我………也并没有什么远大的志向。”

    ……

    与此同时，

    吕良所在的战场，

    “哈哈哈……”吕良站在外放出来的一具三尸傀儡身后，眼看着自身的另一具三尸傀儡可谓是大杀四方，不免朝着正在自己手中挣扎的人们畅快地笑道：

    “诸位可都是名声在外的异人名宿啊，如今却只能在我吕良的手里挣扎保命，我可记得你们之前亲口说过要把我这吕家余孽抹除呢，而眼下………这可真是让人感到好笑呢。”

    此话一出，

    在场的异人们纷纷怒目，完全不想输给吕良这种黄口小儿，但奈何三尸这种东西是在太过棘手，吕良外放而出的这种傀儡又太过特别，甚至比他们认知当中的涂君房还要更加缠人。

    所以，一时间就算他们都想快点摆脱纠缠，马上把吕良这个吕家的不肖子孙处理掉，也根本没办法贸然接近吕良的身边附近。

    毕竟，之前那些被吕良出言激怒，不管自身是否会被三尸所影响，也要马上冲过去解决吕良，但现今却纷纷倒在吕良脚下的同伴，也已经为他们所用人证明了冲动的代价。

    而且，这种巨大的代价，他们也根本付不起………

    但事实上，

    吕良这会儿其实也很不好受，他终归还是柳小江身边年纪最轻的异人，天赋就算再好也没有什么过人的修为水平。

    所以，哪怕是有融合了尸毒之后被增强的体质，以及三尸傀儡、完整的双全手与被改良过的六库仙贼傍身，也依旧是当前在嬴勾阵营之中最好解决的那一个。

    毕竟，手段就算再多再厉害，修为跟不上也全是白搭，顶多也就是能在战场上多撑一会儿罢了。

    但即便如此，他自身在战场上所能支撑的时间，也根本比不上其他几个修为远超自己的同伴，所以才会一个劲儿的出言激怒在场之敌，希望能通过这种不入流的手段，尽可能的多撑一段时间。

    而事实……

    也恰好证明了，就算是这种不入流的手段，倒也足够对一些不入流的异人产生作用了，以至于还真让吕良轻易解决了在场的不少敌人。

    眼下，

    望着在场那些仅剩下的，并不会被自己所激怒，仍在挣扎着想要解决自己，但并不具备那种实力的敌人们，吕良躲在三尸傀儡身后不免暂且松了口气。

    他认为自己在解决掉剩下的敌人之后，即便有所消耗也能得到一点喘息的时间，如此一来也就算是达到开口激怒他人的目的了，起码不会一上来就成为那种对整个计划起不到任何作用的帮手。

    只要能得到一点喘息的时间……

    他相信拥有完整的双全手，以及改良版六库仙贼的自己，必然会在短时间内弥补所有的消耗，运气好甚至会成为一直坚持到最后的人。

    然而，

    就在吕良才刚暗自松了口气的时候，一股在感知之中极为庞大的炁息却突然出现，而且还在以令他头皮发麻的速度迅速接近。

    吕良此刻甚至都来不及回头，那股炁息就已经来到了身后，只能立即闪身到三尸傀儡的另一侧，寄希望于这股炁息会被三尸傀儡阻拦下来，自己能有机会在之后做出一系列相对的反应。

    可是……

    砰！！！

    一股巨大的声响陡然出现在场中，

    吕良在空中口吐鲜血被撞飞出去的时候，甚至还都在怀疑这股炁息为何没有停下的意思，为何拥有此等修为的人即便拼着被废掉的风险，也要和自己一个无关紧要的小人物过不去。

    轰———

    吕良整个人都飞入了一旁的建筑物内，巨大的力量更是让他连着撞断了承重墙，直接就被建筑物倒塌的碎石掩埋在了内部。

    而来者……

    无疑正是异人圈子里被认为最强的几人之一，既是十佬………也是豪杰的那如虎！

