    

    火云唤出剑灵，“主人叫我出来何事？”

    “没事，就不能叫你出来了？”

    剑灵应道：“当然可以，主人是在为亭长的死难过吗？”

    火云一脸忧愁，“剑灵，你也会死吧。”

    “我，我随剑，剑在灵在，剑亡灵亡。当然最近我感受到另一个灵，是戒灵吧，主人。我们是原本死去者的冥灵，可以永恒随俯身物品，但是如果有一天，剑断了，我也就真的去另一个地方了。再也回不来了。”

    是冥界吗？“剑灵，我不会让你死的，火精剑我会像爱护生命一样爱护它。”

    “人固有一死，神也不例外。知道神是怎么来的吗？”

    火云摇了摇头。

    “神，是天地间最强等级的统治者，不过也有演化过程。他由仙修炼最高境界，天仙而破镜得道而成神，我们称天神。仙有是从何而来呢，这要归功于凡界了。只有三千功德的人，再渡雷劫方可成仙，这类人的方式往往是仙中最强的，道德最好的。当然世界千奇百怪，曾经有一人，修行自己的武法成仙。没有功德，没有雷劫。直接成仙，也算逆天。那人便是青穆。不过他已经不在了，现在天城不知道什么样了。真想再看看，那云里雾里。璀璨星空。”剑灵讲着讲着，红发遮住的眼中有点泛红。

    “凡人的生命只有短短百年，主人要尽快成仙才行，百年很容易就过去了。我怕到时候只能见主人白头了。”

    火云道：“剑灵啊，前身我为神，不珍惜生命，以至于几百年沉轮，现在的我，把自己的命看得比谁都重要。”

    “切，骗谁呢，伏城战场还欣然赴死。我在剑中都快哭了。”

    “哦，原来是你，怪不得我觉得火精剑，冒气呢，原来是你的眼泪蒸发了。”

    剑灵哈哈大笑，主仆其乐融融。感谢剑灵让火云不再忧伤。这时候不远处，一队白衣带着亭长的棺材准备下葬去了。

    剑灵说：“不打算去送他最后一程吗？”

    “不了，我呀，就在这祭他，一流酒上瘾，黄泉路好走。”火云戒中取酒，往涯下倒酒自己又饮了饮。“亭长，若有来世，我跟你八拜之交。”

    火云后方树林里，传来脚步声。“是谁？出来！！”剑灵回剑。

    “是，是我。”贾芹芹有点胆怯道。

    “贾小姐，你来做什么？”

    “我，我来这看风景的。”贾芹芹刚才吓坏了，支支吾吾地。

    “贾小姐，看风景也要挑地方这块有人了，难不成你是看上我这壶好酒，特地来讨酒喝的吧？”

    “没，没有。我怎么可能会喝公子的酒呢。我其实是看你心情不好，怕你想不开。”

    火云哈哈大笑接着说：“我想不开，怎么可能呢，贾小姐谢谢你的关心。”然后火云又坐石头上喝酒。

    “公子，我记得今天是你那朋友的丧葬，你怎么不去？”

    “去了又如何，不去又如何。倒不如美酒在旁，美人在侧。”火云一喝酒，就坏事。剑灵暗道，该死忘了这了，但愿火云别做出对不起施姑娘的事。

    火云一只手招贾芹芹：“过来，坐我旁边。”

    贾芹芹，犹犹豫豫的走过去，真不知道火云在搞什么鬼，火云看着今天穿青云裳的姑娘，眼神有点入迷。脑子有点微醺。“之前见贾小姐，倒是未见其艳丽之处。今日得见贾小姐，原来可以那般倾城。”

    贾芹芹素手遮笑：“公子，芹芹今天只是普通装束，没有那么好。”他好奇怪的眼神。

    火云一只手达拉在贾芹芹肩上，“啊！”贾芹芹被火云的举动吓了一跳。

    “公子，你这是为何，不知男女授受不亲吗？”

    火云突然头疼了好几分钟，贾芹芹道：“公子没事吧？”

    火云突然贼笑：“哈哈，调皮，邵瑛啊，我和你之间谈什么男女授受不亲的，你我已经逃在这荒山中，历经多年磨难。就不能让我好好发泄一下吗？”

    贾芹芹诧异：“什么邵瑛？公子我是贾芹芹啊，你要干什么？”火云力气极大，把贾芹芹按在地上，贾芹芹根本不会任何法力，和武术。只能拼命挣扎“邵瑛啊，你不要这样子，你越这样我越兴奋。青穆那小子，不让我们在一起，我非要和你在一起。说什么神妖殊途，去他爷爷的，我太阳神，今天非要结合给他瞧瞧。看殊不殊途。”

    醉酒的火云，一只手，抓住贾芹芹双手。撕拉，贾芹芹上衣被撕开一大角，露出春光。

    贾芹芹慌了，她不知道接下来会怎样，大声求救着。虽然她知道火云认为的人不是她，但是搁谁谁受得了。贾芹芹的裳裙也被撕破一角，她的体香另现在的火云贪婪。贾芹芹突然用力咬向火云手臂。

    火云剧疼，“啊……”起身握手，“公子，别这样……”贾芹芹用微弱的语气。

    火云怒火的眼神盯着她，剑灵与戒灵想出来阻止，被他那股气息震慑住，不敢出来。

    “火云公子，你今天怎么了？好奇怪，我好怕，你别过来。”贾芹芹衣衫褴褛地慢慢的退在后面。直到撞到一棵树。

    火云迅速向前给了贾芹芹一巴掌：“贱人，我为了你上刀山下火海，与青穆势不两立，与月神决裂，更是疏远我最忠心的部下。而你呢？我碰一下你怎么了？我对你的情感可撼天地，不惜一切代价才把你带来这世外桃源。你究竟有没有爱过我？”

    贾芹芹捂着受伤的左脸：“芹芹不知，芹芹不知道什么月神，不知道什么青穆，不知道什么邵瑛。求你放过我吧……”贾芹芹眼泪止不住的下来了。她怕了，她怕今天的火云。

    火云见此：“对不起，邵瑛，我不该出手那么重的，对不起。”火云一把抱住贾芹芹。        

