
回到受难者教会的驻地后，雷欧并没有因为自己还未肯定所见是否有误，而隐瞒深渊大蛇这件事，他和希尔维亚找到了正在向下属教士和教会武装颁布命令的爱丽丝，等待她将会议结束后，才将深渊大蛇的事情告诉给了爱丽丝。

一开始，爱丽丝以为深渊大蛇不过是一种深渊怪物，和他们以前在深渊潮汐中杀死的那些深渊怪物没有什么区别，但当雷欧仔细介绍了一下深渊大蛇在深渊无数生灵中的地位后，她脸上轻松的表情才尽数褪去，取而代之的是凝重。

虽然和深渊交战了这么多年，但整个兰锡城以及周边避难黑森林的神灵对深渊的了解并不是很多，几乎所有有关深渊世界的核心资料都是来自于贝尔蒙特家族。

这些资料分成两个部分，一部分是贝尔蒙特家族逃出深渊时，讲述的有关深渊的内部情况，不过因为一些未知原因，他们讲述的内容都非常混乱，甚至大部分都夹杂了就连他们自己也听不懂的语言，这么多年下来，这一部分的资料也只是整理出来很少一部分，比如深渊里面存在一些还没有彻底消亡的小世界这类事情就是从这些资料中整理出来的。

另外，还有一部分资料占据绝大部分，这一部分资料都是贝尔蒙特家族的血脉完全觉醒者从血脉中继承的资料，这些资料大部分都是和深渊内的怪物有关，因为和这些怪物搏杀的经验已经深深烙印在贝尔蒙特家族的血脉之中了。

虽然深渊里面的怪物重量近乎无穷无尽，从贝尔蒙特家族血脉中获得资料也不完整，但通过这些资料，兰锡城依然很顺利的找到了一些深渊怪物的弱点，发展出了一套专门用来对付深渊怪物的方法。

然而，这些资料却并不涉及类似深渊魔龙、无面者或者深渊大蛇这样处于深渊核心物种，纪录的都是一些中、低等的深渊物种。

在这些资料中纪录的最强大的深渊怪物是一种名为太阳虫的怪物，这种怪物本身并不强大，但怪物却能够寄生在他人的头部，而被他寄生的人会陷入到一种对太阳的狂信状态，身体也会随之绽放出夺目的光芒，看上去显得非常神圣。

而被寄生的人战斗力也会随之极速提升，一个普通人甚至拥有了能够正面破坏机甲军士的力量，使用一些和法术差不多的太阳投枪、太阳长剑之类的攻击方式，杀死周围一切活物。

这种太阳虫在雷欧有关深渊的知识中也有所记载，这是一种非常特殊的深渊物种，寄生成长是它们渡过幼生期的主要手段，一旦渡过了幼生期，它们就会脱离寄生体，独立成长最终成长为深渊最顶端的猎食者太阳巨型虫。

虽然，太阳虫潜力巨大，并且战力惊人，甚至在某些特定的环境中，深渊大蛇都有可能会太阳巨型虫捕食，但深渊大蛇这种深渊核心物种却依然将太阳虫视为下等物种，因为无论太阳虫最终形态如何强大，太阳虫也永远无法获得智慧，永远都只是深渊无数种下等怪物的一员。

也正因为兰锡城遭遇到的最强深渊怪物是太阳虫这种寄生怪，所以兰锡城的学士会判断深渊全都是一些混沌怪物，怪物本身并没有智慧，怪物的智慧是源自于寄生体本身的智慧，这也使得它们认为这就是贝尔蒙特家族的传承知识中提到过的高等深渊怪物。

当爱丽丝听到雷欧描述深渊大蛇在深渊的地位以及大蛇拥有的智慧时，她第一时间想到的就是雷欧在编造谎言，因为深渊怪物只懂得杀戮，没有任何智慧已经成了兰锡城上下的共识，但她和雷欧相处时间很短，却也知道雷欧不是那种随口编造谎言的人，所以她内心更倾向于相信雷欧的话。

“你们获得的血脉传承记忆中没有深渊大蛇吗？”看到爱丽丝有些质疑深渊大蛇的存在，希尔维亚不由得沉声问道。

“血脉传承记忆中必须要有深渊大蛇吗？”不等爱丽丝回答，旁边的希维妮·贝尔蒙特就用同一句话反问道。

“当然要有。”希尔维亚一副理所当然的样子，在对方提出质疑之前，就先行解释道：“深渊大蛇是深渊原初物种，之后所有的深渊物种都是从深渊大蛇演化而成的，所以我们贝尔蒙特家族一旦醒觉了血脉，无论醒觉的血脉源自于那种深渊魔物，最初的深渊记忆永远是深渊大蛇，这点我可以肯定。”

希尔维亚之所以会如此肯定，是因为法兰帝国贝尔蒙特家的家族史中有过不少关于深渊大蛇的记载，虽然贝尔蒙特家族历代成员中能够让体内的深渊血脉觉醒的人屈指可数，但这些血脉觉醒的人无一例外都确定他们的传承记忆中有深渊大蛇，并且详细的将其记载在家族史中，而那种长着大板牙、红眼睛、长耳朵的深渊大蛇形象想要认错都很难。

爱丽丝和希维妮闻言，脸上都露出了茫然之色，虽然爱丽丝和希维妮没有能够激发自己的血脉力量，但现在兰锡城的贝尔蒙特家族中激发血脉力量的人却不在少数，其中一些人在血脉醒觉的过程中还遭遇到了一些危险，专门送到爱丽丝这里来，借用爱丽丝的力量来帮助这些贝尔蒙特族人来渡过难关，所以她们对血脉觉醒这类事情都非常了解，自然也很清楚血脉醒觉的人会获得什么样的传承知识。

如果真像希尔维亚所说的那样，贝尔蒙特家族每个觉醒血脉的人都拥有这样的血脉传承记忆，那么她们两人应该早就已经知道了，毕竟兰锡的贝尔蒙特家族会隐瞒家族内部的一些事情，但这种和深渊有关的事情是绝对不会隐瞒的。

“为什么我们这里所有醒觉的人都没有相关记忆？”爱丽丝不认为希尔维亚会在这件事上附和雷欧撒谎，她选择了相信，只是这也让她更感疑惑，说出来的话也既像是自言自语，又像是在询问身边的人。

这时，雷欧忽然意有所指的说道：“如果是有人故意遮掩了这一部分传承记忆呢？”

“遮掩记忆？这怎么可能办到？”希维妮有些不解的说道。

“当然能够办到。”不等雷欧开口，希尔维亚就反驳道：“神灵就能够很轻易的篡改记忆，甚至不需要神灵，一些获得神力加持的神眷者也能够办到。”

“神灵？”爱丽丝皱了皱眉头，说道：“且不说神灵为什么要遮掩有关深渊的传承记忆，就算神灵会这么做，但在我面前，一般的神灵也绝对做不到这种事，除非是黑森林之主。”

雷欧这时插嘴道：“不！你们弄错了，我说的遮掩记忆者并不是神灵，而是深渊大蛇。”

“深渊大蛇？”在场三人闻言都愣了愣。

雷欧之所以会这样认为并不是无的放矢，因为他刚才发现自己在感知到深渊大蛇存在的同时，希尔维亚竟然完全感觉不到深渊大蛇的存在，当时没有仔细想，但之后经过分析，觉得这件事显然有悖常理。

雷欧仅仅只是通过手臂中结晶大蛇蕴藏的深渊之力就感知到了深渊大蛇隐藏在深渊入口的黑油雾气中，但希尔维亚拥有非常纯正的深渊血脉，而且他的血脉中还有一个深渊大蛇的死敌，怎么看希尔维亚都应该比他更容易感应到深渊大蛇的存在才对，但实际情况却截然相反。

“不错，这样就说得通了！”在场众人都是聪明绝顶的人，不需要雷欧多做解释，她们就很快想明白了其中原由。

爱丽丝点点头，说道：“希尔维亚能够获得深渊大蛇的传承知识，是因为他是在外面醒觉的，而并不是在这里。”说着，她非常严肃的转头，朝雷欧问道：“你确定你见到的那东西，就是你所说的深渊大蛇？”

“确定。”雷欧肯定的点点头。

“如果这样的话，那么事情就有问题了，我要立刻把这件事告诉给上面。”爱丽丝说着话，就立刻朝外面走去，希维妮也跟了上去，不过在走到了门口的时候，爱丽丝忽然停下脚步，转头朝雷欧说道：“我会把你的要求向学士会反应的，如果没有意外这两天就会有确切的消息，你和希尔维亚就在这里住下，没事的话，可以到处走一走。”

说完，便转身离开了房间，跟在后面的希维妮朝守在门外的一名高级教士吩咐了一声，然后就快步追上了爱丽丝。

随后两天，雷欧和希尔维亚都在那名高级教士的带领下，在这片地区游览，不过在雷欧看来称作闲逛更合适一些。

作为深渊入口的第一道防线，所有的防御工事并不复杂，全都冲着简单有效去的，穹顶能量炮发动第一波攻击阻止深渊怪物，然后防御阵地的炮塔来第二波，如果这样还不能阻止深渊蔓延，观测台里面那些狂信徒殉道者会直接冲入深渊入口，借着自毁般的神力冲击，动摇深渊力量的源头，之后驻守在这里的机甲军士和眷族战士会打扫战场，解决最后一波的战斗。

这种战术并不复杂，稍微有些头脑的人一眼就能够看出其中底细，但这种战术却非常有效，越是简单的战术，越难以被破坏，唯一能够破解这个战术的办法就只有以强大的实力直接从正面将这一波波防御工事打穿。

虽然这几天雷欧和希尔维亚是在闲逛，但这并不代表他们什么事都不做，只是他们做的事情都引起了不小的。

希尔维亚在第二天就已经适应了周围高浓度的深渊气息，开始尝试着主动吸收游离在周围的深渊之力。

虽然因为灰烬蝶的缘故，特别强烈的深渊之力早已经被驱散了，游离在空气中的深渊之力非常稀薄，但这对希尔维亚来说却是一件好事，至少她不需要担心太过强盛的深渊之力对她的身体造成额外的负担。

或许是因为深渊魔龙血脉的缘故，一开始希尔维亚还是主动尝试着通过自身的血脉力量来引导周围游离的深渊之力，但到了后来她根本不需要主动引导了，她就仿佛变成了吸引飞蛾的灯火一样，周围的深渊之力只要进入到了一定的距离，就会自动朝她涌过来，主动的被她吸收。

也因此，她变成了一个人形深渊之力收集器，在这片地带走动的时候，也顺便将周围残存的深渊之力情理一空。

深渊气息消失自然引起了防御阵地的人注意，他们常年待在这种深渊气息笼罩的环境中，对深渊之力的变化格外敏感，现在常年笼罩在这里、无法情理的深渊气息突然消失了，这让驻守在这里的受难者教会的圣教军、兰锡城的机甲军士和眷族战士们感到的不是高兴，而是恐慌。

他们都以为这是深渊潮汐出现的一个信号，而且是那种前所未有的大潮汐，所以第一时间就拉响了警报，整个地区进入到了战备状态，直到爱丽丝从雷欧和希尔维亚口中知道了事情的原由，才取消了警报，撤掉了战备状态。

相比起希尔维亚闹出来的这场波及整个区域，甚至就连兰锡城上层都已经惊动的大骚动来，雷欧制造的骚动不仅仅更大，而且影响更加深远。

雷欧在检查那些那些机甲身上地球联邦改造科技的来历时，不仅仅成功找到了将地球联邦科技成功融合普罗米修斯号的源头，而且还在测试的时候激发了一行代码，而那一行代码是地球联邦精神驳接系统的激活代码，现在这套系统都安装在了所有的机甲军士身上。

雷欧也完全没有料到会发生这样的事情，因为他用来测试的激活代码是一行早就已经废弃、非常古老的安全代码，按照他所知的效果，这行代码激活的仅仅只是神经驳接系统中的通话装置，但现在这行代码竟然将整个精神驳接系统都激活了，其直接后果就是所有的机甲军士都在同一时间知道了所有人的想法和知识，所有机甲军士都变成了一个意识共同体。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="55672123"  chaptername="第九百五十一章  遮掩的传承记忆">加入书签</a>
</div>
