    酒德麻衣拿起日本今天最新的报纸，看着上面的头条新闻，啧啧两声。

    “日本新兴偶像团队Shining’s LEO，Team L今天发布最新主打歌歌先行曲，一经发售霸占ORICON排行榜前十！”酒德麻衣看着新闻头条标题说道。

    “《仆らの手には何もないけど》，据悉作词作曲都为Shining’s LEO，Team L的队长御守光……”然后八卦报纸上还附上了一周前，在杰尼斯事务所前辈KAT-TUN的巡回演出中，Shining’s LEO齐齐上场表演，并宣布出道时，御守光在舞台上在C位时的照片。

    照片上的御守光演出完之后，脸上的表情和其他队友因为脱力完全垮掉的脸相比格外俊美，他的眉眼上挑，黑色的眼珠子却十分平静，似乎是在坚持着什么，有种既温柔又坚强的美少年既视感。

    这张现场应援图当时一出，顿时迷倒了所有的女性，然后很多KAT-TUN的女粉当场就粉上了御守光这个新人偶像。

    御守光也因此开始火爆全日本，但可惜的是Shining’s LEO这个团却意外地没有火……

    没错，作为Shining’s LEO的成员，御守光火了，但团没火……

    不过这也并不是很奇怪的事情，就像是杰尼斯事务所的当红偶像巨星——木村拓哉，其实他刚开始就是组团出道的，其组合名为SMAP，虽然团也算很火，但其他成员的粉丝加起来还不够木村拓哉一个人多……

    后世还有很多这样的例子，如宇宙少女团和程潇……之类的比比皆是。

    然后才过了几天，就有NHK电视台的综艺节目上街访问女性路人，让她们排出心中现役日本男艺人中最帅的五个人，然后大多数女性路人都将御守光排到前五中，甚至有的将御守光排在了帅哥榜第一位……

    总之，御守光这算是彻底火出圈了，然后网上开始查他的身世，杰尼斯事务所自然不会放过这样的好机会，直接让一些报纸和八卦杂志报道了御守光的身世资料。

    出生被亲生父母抛弃在垃圾桶附近……

    然后由先天失聪的母亲收养……

    小时候长得并不算很好看……

    但长大后越长越好看……

    学习成绩优异，但是由于家庭条件只接受了日本的义务教育就选择去当偶像练习生……

    和先天失聪的母亲一直相依为命，甚至最惨的时候，御守光一天要兼职三份工作……

    ……

    这其中关于御守光的资料，有真的有夸大的，但是都是能被查到的，日本对于这种身世凄惨但却很勤奋努力的艺人往往都是很宽容和喜爱的，尤其御守光本身确实非常俊美。

    而且御守光从小到大的照片都被杰尼斯事务所放到了网络上，能证明御守光的外貌是慢慢变化成如今这么帅气的样子，而不是因为整容。

    实际上御守光只是因为十一岁的时候觉醒了系统，系统帮他继承了龙族血统，然后龙族血统逐渐优化了他的外表和身体素质，所以才会有着小时候看上去不怎么样，到了十一岁后越来越好看的情况。

    但这也坐实了，御守光就是纯天然的帅气，再加上他那凄惨的身世，顿时全日本涌现出了一群他的“妈妈粉”、“姐姐粉”。

    到了演出结束后不久，御守光就将自己记忆中的《仆らの手には何もないけど》这首歌，根据自己学习的乐理抄出了曲谱和歌词，经纪人当即联系专业团队让L队赶出了《仆らの手には何もないけど》这首歌的先行版。

    这首歌一出，其好听的曲目和温柔的歌词顿时打动了日本不少人的心，然后最近一天一跃而上，在日本ORICON排行榜上直接超越了一众歌曲，排到了第十的位置。

    日本ORICON排行榜，又名日本公信榜是由1968年1月4日正式开始的日本最具知名度的音乐排行榜。不仅提供每日，每周，每月的累计时间，也提供流行，演歌西洋乐等不同种类的排名。

    在这里汇聚了几乎全日本上市的所有专辑，这些专辑想在排行榜上有所作为的唯标准就是销量。

    许多著名歌唱巨星滨崎步、安室奈美惠、中岛美嘉、幸田来未、仓木麻衣，宇多田光、YUI、BoA（宝儿）、KinKiKids、东方神起、岚、以及AKB48就都是Oricon榜单上的常客。

    因此，Oricon榜实际上就是每周更新的日本最好唱片销量榜。实际上各国的唱片体制不尽相同，唱片因收录歌曲数目的多少分为专辑(album)，EP和单曲(single)。

    但Shining’s LEO，Team L这个刚出道不久的偶像团体小队伍，竟然凭借一首《仆らの手には何もないけど》便直接力压不少前辈，杀上了排行榜的前十。

    这简直就是一个奇迹！

    苏恩曦此时也恰好放着《仆らの手には何もないけど》这一首歌，她前几天尝试着听了下这首歌，但没想到一听之后就爱上了这首歌。

    她十分熟悉地哼道：

    “君に见せたいものがあるんだ

    （我有件礼物想要呈现给你）

    孤独な夜にもきっと

    （那是在孤独难耐的夜晚）

    远くで辉き続ける

    （依然会在远方闪闪发光的）

    几千の星を

    （满天繁星）”

    “停！薯片！”酒德麻衣人都麻了，“你能别唱吗？求求你了，你唱的是真难听！”

    苏恩曦狠狠瞪了一眼酒德麻衣，“我唱的有那么差吗？哼哼！”

    “属于听着还行，还是和超级偶像比，差太多了啦！”酒德麻衣摆出举手投降的样子，说道。

    “废话，人家是超级偶像，我这个普通少女能和别人比吗？”苏恩曦瞪眼说道。

    “话说，老板那边还没来命令吗？”酒德麻衣挠挠头，“再不来计划，超级偶像就真的要成为超级偶像了！”

    这几天御守光的人气可谓是相当火爆，八卦杂志和报纸每天的头条都被御守光牢牢占据了，似乎整个Shining’s LEO只有御守光一个人似的，其他的那些成员虽然也有粉丝，但是那些粉丝大多数主要是御守光的粉丝，只是爱屋及乌的情况下，才支持的其他成员而已。

