    “哎哎——”

    梁音还没反应过来人已经被周慕寒拖走，她下意识想要挣扎，但看着周围员工八卦的眼光还是忍住了自己的动作，于是很快便被他拖到了公司旁边港式茶餐厅。

    一同被带来的还有满脸不情不愿的周沐沐，她似乎也明白哥哥要吃这顿早餐的意图，于是看向梁音的眼神更是带着不服气。

    梁音本来没想再和周沐沐计较，但入座后便看她没完没了的瞪着自己，不觉勾了勾唇：“既然弄这么正式，那你就准备一下，开始吧。”

    周沐沐仍然板着脸：“开始什么？”

    “道歉啊。”

    梁音理所当然的开口，向后靠了下身子，双手叠在腿上，摆出一副高姿态的欠揍表情：“不然你以为我真的牺牲上班时间来陪你吃早餐啊！”

    “你——”

    “对了，今天是你叫我出来吃饭的，等下迟到了不准扣我全勤。”

    不等周沐沐开口，梁音又突然想起自己刚刚没打卡的事情，于是立马转头警告周慕寒，毕竟是几千块大洋呢，可不能因为一顿早餐就这么随随便便的扔了。

    周慕寒坐在两人中间的位置，听到梁音的话斜她一眼，略带警告的意味。

    周沐沐见状以为哥哥也是对梁音不满意，立马嚷着开口：“哥你听到了么，梁音她刚刚——”

    “叫嫂子。”

    周慕寒开口打断周沐沐的话，警告意味更浓的看向她：“待人接物要有礼貌，这件事在你三岁的时候我就教你了，需要我现在再带你复习一遍？”

    周沐沐小的时候正是周氏集团的上升期，那段时间的周父周母几乎每天都在应酬，周沐沐也一直都是家里的阿姨在带，阿姨从小把沐沐带大，溺爱的不行，又疼惜她没有父母在身边，所以对周沐沐就是有求必应，就算是偶尔犯了错误也从来不会指责批评。

    在这种情况下，教育周沐沐变成了周慕寒的责任，他虽然只比周沐沐大了五岁，但却十分成熟，不管是礼貌素养，还是功课学业，几乎都是周慕寒叫她，这也就是周沐沐现在对这个哥哥又爱又怕的原因。

    此刻见哥哥语气不悦，周沐沐便明白自己今天是躲不过去，于是咬牙看了看梁音，最终还是认了怂：“嫂子。”

    梁音心里冷笑一声，谁稀罕你的嫂子！

    周慕寒没听到梁音应声，又转过头看她，视线不动等着她的下文。

    梁音表情淡定：“看什么？你又没在我三岁的时候教过我讲文明懂礼貌！”

    “你需要的话我可以今晚回去教你。”

    周慕寒面不改色，但语气中的威胁却是赤裸裸，而且说出这话带着几分若有若无的暧昧，让她莫名便有些想多了。

    于是脸上不禁闪过一丝不自然，说了一句“不需要”便假装吃东西。

    周慕寒见状也没为难她，端起面前的牛奶杯放到周沐沐面前，语气听不出什么情绪：“你学校那边我已经帮你联系好了，下周回去上课，毕业之前就不用回来了，有时间我会过去看你。”

    “我不要！”

    周沐沐毫不犹豫的拒绝，说出来之后似乎便觉得自己声音有点大，于是又弱了几分解释道：“我不要回去，我已经和教授说好了要等毕业之前再回去，而且我的作者和毕业设计都已经弄完了。”

    周慕寒抬眼看她：“为什么不回去，既然知道提前做好设计和作业，那应该是在回国之前就决定不回去了，为什么？给我一个理由。”

    “没、没有为什么。”

    周沐沐视线躲闪，伸手去抓起面前的牛奶杯子，放在嘴边喝了一口：“我就是有点想家，想在你和妈妈身边多待一段时间。”

    周慕寒自然知道周沐沐说的是假话，她虽然被全家人溺爱着长大，但性格的伤还是很独立的，出国留学这两年也没有想家这方面的事情，突然要在国内长住，又是毕业前期，这里面肯定有原因。

    梁音在他们两人说话间已经消灭了自己面前的是一份广式早茶，听到这话时故作不经意的插了句嘴：“想家好解决啊，你哥不是说让妈妈陪陪去住一段时间么，你们母女去国外待着不是也很好么。”

    “闭嘴！我的事还轮不到你来指手画脚！”

    周沐沐忽然站起来，瞪眼看着梁音气呼呼的开口，随后又满脸委屈的看向周慕寒：“哥，我就知道你早就不疼我了，就是不想见到我，好，我走，我明天就回学校，你满意了吧？”

    她大声吼完最后一句，转身便跑出了餐厅。

    周慕寒视线盯在她身上，见她情绪不太稳定，于是朝着餐厅经理看了一眼，经理立马心领神会，赶紧叫人跟了上去。

    梁音将他的动作看在眼里，耸了耸肩：“你还真是对什么事都这么有把握啊。”

    周慕寒没出声，似乎在等着她继续说。

    但梁音却没再看他，慢慢喝完手里的果汁，又抓起纸巾擦了嘴巴，这才深吸一口气：“吃饱了，回去上班。”

    周慕寒视线落在她身上，看着她正准备站起来的动作，深邃的眼眸微微转了转，再开口道的声音中带着几分服软的味道：“沐沐不懂事，也知道自己错了，你——”

    “所以呢？”

    梁音歪头轻笑，慢慢起身站稳看向周慕寒：“所以她这么心不甘情不愿的说句对不起，我就得原谅她、回一句没关系？打一巴掌给个甜枣，就是这个意思吧？”

    她边说边微微倾身，靠近他的脸，“唔”了一声：“可是周总，你是不是忘了，我脸上的这一耳光好像不是周沐沐打的，这甜枣就算是要给，也要打的人来给吧。”

    话音落下，她嘴角勾起来，正要起身，腰肢却忽然被大手扣住，周慕寒稍一用力，在她要后退之前猛地将人拉到自己怀里，也不管周围有没有其他人看过来，低头看着梁音，轻声开口：

    “你想要多少甜枣，我来给你，嗯？”

