    “公子，早啊。”李青白扭了扭睡落枕的脖子，一大早醒来，榻上已经没有人了。

    “嗯。”褚恪之正坐在轮椅上，盯着一旁的阿祥重新收拾行李，听到说话声，耳朵可疑的红了红。

    李青白的注意力全部放在了装满佛经的箱笼上，“归一大师，我脚趾头疼，爬不了台阶，明日咱们再去？”

    “你不用去。”褚恪之道。

    “…那我不去了，听大师的。我今日正好晒晒这些佛经，阿祥，帮我搬外面去啊。”李青白道。

    “佛经不用晒。”褚恪之道。

    “…大师慢走不送。”李青白道。

    褚恪之走了，李青白只得做好再爬通太寺的准备。

    果不其然，褚尚书来催她了，一顶藤椅再次把褚恪之抬了下来。

    第二日。

    重复前一日，不同的是，她跟着去了。

    看着褚恪之固执的，艰难的，努力的，一瘸一拐的，一级一级的，往上挪着，不让任何人扶着，也不许任何人靠近。她心里把寺里的净明方丈骂了个狗血喷头。

    褚恪之到寺里的行程是这样的，他并不参拜这些传说是各路神仙和佛祖化身的铜雕像，只是进入方丈的禅房里，待上一待，然后，去另一间禅房里，待上一待，最后，找一个人少的地方，或后山或某个拐角或某个树下，发呆。

    第三日，重复第二日。

    李青白看着他艰难的爬着台阶，终于问出了这句话，这句第一天就想问的话，这句想知道答案又害怕知道答案的话：

    “公子，你为什么要出家？”

    “为了达成心愿。方丈说心诚则灵。”褚恪之道。我向佛祖表达了我最大的诚意，献上我的身体发肤，只求佛祖显灵，能见想见的人，能在想见的时候见到想见的人，这些话，他大概会永远烂在肚子里，因为他已经知道了，相守在一起，不是‘相互’付出才公平，是‘心甘情愿’啊。

    诚的什么心？显得什么灵？这两句话在她嘴里滚了滚，问出的却是：“心愿达成了吗？”

    “嗯。”褚恪之答。

    “达成了就不用来了吧？”李青白问。

    “尚需还愿。”褚恪之答。

    “还愿？怎么还？”李青白问。

    “方丈说九九归一。”褚恪之答。

    “九九归一？八十一天？像这样…自己上去？”李青白问。

    “嗯。”褚恪之答。

    “今天是第几天了？”李青白问。

    “第三日。”褚恪之答。

    不用算李青白就知道还剩多少天。

    他没有说心愿是什么，她也没有问心愿是什么，

    但是她知道了，他也知道她知道了，只求归一。

    “归一”啊，这是一个她不了解的词汇，同时也是一个不想翻阅典籍来查询其意思的词汇，她想自己给它定义——圆满，跟想守护的人，想在一起的人，能一起白首。

    她看着有这么一个虔诚的人，做着身体承受能力范围之外的事情，还想再骂一句，佛祖是XIA了吗。晚上睡不好，早晨还要爬山，这条腿怎么受得了，八十一天啊，不能再去寺院了。

    唉，她叹了口气，她想她知道怎么办了，不过得需要尚书大人吐点血。

    晚上，李青白特意去求见褚尚书。

    “尚书大人，您知道公子是怎么进寺院的吧？”

    “废话！”褚尚书看见她，打心眼里不舒坦，怎么是这么一个人？世家女子万万千千，怎么就看上了这么一个人？

    “您跟夫人都心疼吧？”李青白问。

    “有话就说！”褚尚书再次觉得，这是个专往人心窝子里捅刀子的主。

    “我有个办法，想去试试。可能需要您多出点香油钱。”李青白道。

    “多少？”褚尚书问。

    “不知道。我先去探探底。”李青白坦白道。

    “香油钱当然是越多越好，哪有探底一说。”褚尚书再次气结。

    “我先去问问方丈，您老心里有个准备。”李青白道。

    “可行？”

    “可行。”

    第四日。

    净明方丈真是老的看不出年纪，也或许在看不见的高人眼里——正当年。

    她待褚恪之出来后，径直进了屋里，

    “方丈大师别来无恙。”李青白双手合十，行了一礼。

    “施主找老衲何事。”净明方丈盘坐在蒲团上，波澜不惊地问。

    “代表褚尚书大人，前来一问。尚书大人心疼儿子，病重了，想问这份拳拳之心值不值得偿还其儿子对佛祖许下的报酬。”李青白想空手套白狼，颇有些奸商的味道，做买卖都是这样嘛。

    “拳拳之心无价，心愿亦无价，二者不可同日而语。”

    真是失策，跟和尚讲道理，除非是那位无神论者范大儒活过来了，她干脆直接问：“大师觉得差多少吧？”

    “白银十万两。”净明方丈闭着眼，一副习以为常的样子。

    李青白气结，问：“可否打折？”

    净明方丈道：“出家人丁卯一致，从不折扣。”

    方丈还真是令人敬佩得狠，明显是狮子大开口嘛。

    此办法行不通。

    第五日。

    跟着褚恪之上山的，浩浩荡荡一群人。

    待褚恪之从方丈的屋里出来后，李青白立刻道：

    “公子请留步。在下有疑，还请方丈在此作个见证。”

    “敢问公子许的愿望，是否跟我，呃，不，当事人有关？”她问

    “嗯。”褚恪之答。

    “敢问公子还愿的时候，当事人是不是一起还愿，更显诚意？”她问。

    “…嗯。”褚恪之答。

    “公子，这些来的人都是当事人的兄弟，兄弟们为了当事人，一起来还愿，诚意是不是更丰厚？”她问。

    “…”

    “公子，今日是第五天，算上我，一天，还差七十五天，正好七十五个兄弟。佛祖今日收到你全部的报酬啦。大师您看，是不是完成了还愿呢？”李青白在府里找了七十多个护卫，来滥竽充数，呃，偷换概念。

    “胡闹！”褚恪之生气了。

    李青白从他的眼睛里，看到了决绝和凌然，于‘还愿’一事上，不允许偷工减料。

    古人对神明的敬意，对佛祖的虔诚，由来已久，根深蒂固，殊不知，这位号称得道高僧，世人觉得德高望重的净明方丈，那数钱的样子与你、与我无异。这样的方丈，她打心眼里敬重不起来，与他是和尚还是道士无关。

    和尚路不通，公子路不通，得，真的只剩下当事人了。

