
　　没有星光，也没有月光，什么光都没有。

　　龙瑶伸出黑漆漆的五指，睁眼闭眼，看到的都一样，而树影被风吹起，发出恐怖的声音。

　　她躺在自己夫君怀里，感受着他粗重的鼻息撞着她的脸庞。

　　默默等待。

　　但是，他却始终没有醒来。

　　她心里有些黯然，昏昏沉沉的也睡下了。

　　难道那一天的都是梦吗？

　　第十二日。

　　奔腾而下的溪水突然开始沸腾冒泡，滚开滚烫，似乎再也不会凉下。

　　才至黎明，秦广便寻了一处树洞，悄悄躲避了起来。

　　他很谨慎小心，妖娆面容却带着铁血男儿也少有的坚毅。

　　然而他未曾想到的是，昨晚他的所作所为却都是被预料到了的，或者说是做了预备方案的。

　　他在取下“大黑天”的时候，也拿走了大黑天之中故意隐藏的傀儡。

　　傀儡并无太多作用，唯显像而已。

　　就如武当大师兄司马嘉所作的“蜜蜂传信，飞蛾传相”。

　　木屋之外，那被取走“大黑天”的八人正恭敬的站立在一侧，迎接着刚来的秦家家主，以及客卿长老。

　　家主秦山河。

　　客卿长老，浓眉大眼，明明该当显得豪气无比，只是此时却带上了一丝令人不安的深邃。

　　若是将魔教任意一人拉来，都可以认出他。

　　因为，他曾隐忍数十年，然后差点杀死了曾经的传奇任清影。

　　他的名字是百兽，曾经襄阳百家家主，曾经黑木教右护法，曾经广发英雄帖，设下布局，但却成就了大天刀之名。天籁小说网

　　岁月和挫折，让他头发中多了些花白，可是他却出现在了这屏风山，并和隐世秦家家主站在了一起。

　　“家主料的不错，那秦广果然有反骨，昨晚偷了我们大黑天，悄悄上山去了。”

　　秦灭点点头，看了看身后的百兽，淡淡道：“以这小子的才华和机缘，还有心中藏着的恨，足够攀爬到终点了。”

　　百兽微微眯着眼，让人看不清其中的色泽，然后回应道：“家主，那一批东西，我已经搞到手了。唐门的试用大黑天，在我们提供了数据后，也生产出了一枚正式的，届时...凭借这两样东西，我们完全可以大杀四方。”

　　“不错。”

　　秦灭点点头，赞许道。

　　这一次秦家出世，他更是狮子搏兔，亦用全力。

　　更何况，这机缘并不是兔。

　　而是人人渴求的香饽饽。

　　只是别人用了七分力八分力，他却是倾尽全力。

　　这八名世家弟子，以及那位素来机巧的秦广，只不过是先锋。

　　而且只是一处先锋。

　　事实上，家族之中受到打压的弟子并不少，其中分家尤其多，所以此次屏风山神功出世，秦灭派出了足足七批这样的队伍，每一批都带有一个这样受到打压的“反骨仔”。

　　果然七批之中走掉了六批，这也就意味着六颗显像傀儡被携带着进入了探索。

　　但这六人之中，秦灭又更看重秦广。

　　毕竟这一位...

　　若不是被人偷偷下了慢性毒，可是要继承秦家家主位置的男人。

　　武功，才华具是上佳。

　　只可惜，不是自己的儿子。

　　若是有人能走到终点，那么必然是秦广。

　　秦家家主极其相信这一点，就如同相信着自己的儿子永远也扶不上墙一般。

　　所以，早在得到这神功出世消息的时候，他就断了秦广的慢性毒，而使其能够慢慢的发挥出潜能。

　　果然，后者一日千里，进境极快。

　　那“斩龙式”甚至被他别出心裁的做出了一式新招，所以他倒背长剑。

　　这也是今次，他做出独自行动的底牌之一。

　　事实上，在出发之前，秦灭故意开放了丹房等各个地方，任由他入内“偷窃”。

　　这一切的一切，只是为了养好一条最狡猾的狼，去探路。

　　秦灭挥了挥手。

　　木屋周围不知何时出现了不少黑衣蒙面刺客，这些皆是秦家高手，他们左手持着的竟然是尚皇专属的雨弩！

　　那每匣三千发发金弩箭的雨弩！

　　而右手则是握着骇人的古怪兵器。

　　九叠盾刀！

　　遵循奇书《天工造物》中某一页打造，失败率高达百分之九十，可谓极其耗费材料。

　　平日佩戴于右手，是为铁指虎。

　　一叠为匕首。

　　三叠展开，则为刀。

　　六叠展开，则为带刃圆盾。

　　九叠展开，则为可抵挡强弩连射的巨盾。

　　熟练之后，这九叠盾刀几乎是变化万千，可刺杀，可攻坚，适用面极其广泛。

　　而秦家的这些刺客，更是早已熟悉这九叠盾刀的使用方式，再配上雨弩，更是如虎添翼。

　　试想数百巨盾竖起，而雨弩从盾间如暴雨倾泻而下，杀戮敌人。

　　画面实在太美。

　　这也是秦灭的最大依仗。

　　雨弩则是百兽利用复杂人脉，从各处收集而来。

　　完好雨弩不过一百三十一把，皆是尚皇士兵死亡时遗留在战场的，被人获得，流转至地下时常，再被人以高价收购。

　　最后则是落入了百兽手中，并且一把押在了秦家的赌桌上。

　　至于理由，他想东山再起，报仇雪恨，所以看中了隐世秦家。

　　至于是否带着其他目的，则不为人知。

　　至少老谋深算如秦灭，也没看出来。

　　木屋前，两只老狐狸看着沸腾的溪流，在整座屏风山上蒸腾起蒙蒙雾气。

　　而天空则是无穷的黑云。

　　压抑，模糊。

　　这片山，已经快变成鬼蜮了。

　　——

　　时间很快过去。

　　十二日已过，十三日已至凌晨。

　　而龙瑶依然没等来那憨厚的傻大个，所以自然又入了梦乡。

　　很快，她感受到自己的脖子被冰凉的剑架住了。

　　“不要动！你们是什么人？”声音有些冷酷。

　　“我...”龙瑶还没睡醒，只是这刀兵加身，让她第一时间心脏狂跳起来。

　　而自家丈夫还鼾声如雷，没有醒来。

　　“杀了他们。”

　　似乎另一人并不准备听回答了，直接下达了命令。

　　话音刚落，龙瑶就感到压在自己项上的刀使劲压下。

　　扑...

　　黑暗里，突然炸响了什么。

　　然后那压向自己脖子的刀突然似被什么吸走了，而腾空。

　　在身边那冷酷男人惊呼一声。

　　下一刻，便是道道寒光刺破了夜色。

　　一道道惊艳的剑光，在视线无法察觉的黑暗里，来回转折。

　　短短片刻后，几声惨呼落定。

　　待到最后一道身影倒下，龙瑶才看清悬崖入口处站着一个苗条身影，背着刚刚有些蒙蒙亮的天空。

　　“你没事吧？”妖娆少年转过身，他背后是颠倒的长剑。

　　第十二日，清晨。

　　夏极醒来，他发现自己被点了穴道。

　　观察着那妖娆少年，他眼中露出一丝好奇的神色，因为这少年身上居然缠绕着某些势。

　　虽然没有自家侄子那般浓厚，但却也能察觉。

　　“格老子的。”他开口就骂。

　　但那妖娆少年似乎是早已料到了他会如此说，很快又点了他穴道。

　　“龙小姐，好久不见，真没想到能在这里见到你。”

　　“你是？”

　　“我曾在梁风城历练，一副流浪汉打扮，托你所赐，受了一顿饱餐。后来事情我也听说过了...这位就是掳你离开的盗寇吧？”妖娆少年厌恶地看了眼那被捆绑着的虬髯大汉。

　　“想杀他吗？”

　　龙瑶愣愣的看着这突然出现在面前的少年，她实在想不起来救济过这样一个人，或许又因为她曾经帮过很多人。

　　只是这少年的模样，好美...

　　皮肤比自己都白。

　　“想杀他吗？你点点头，我就动手。”秦广淡淡道。

　　他子时赶路，终于率先跑上了这座山，站在山巅，并且利用他天生的夜视眼，在月黑风高的晚上看到了龙瑶，又毅然消耗了一枚大黑天，救下了她。

　　一饭之恩，必报。

　　龙瑶犹豫片刻，很快摇头，开玩笑，他死了，大块头也会死。

　　随即，秦广对这座悬崖进行了探查，他很快发现了热源，只需单手扣住悬崖尖部，身子弯下，就可以看到崖底的山洞，山洞之中正浮动着暗红的光。

　　这光被无数灰蒙蒙树杈所遮挡，若是不靠近，绝对无法察觉。

　　他的发现，自然也被秦家的秦灭和百兽发现了，两人相视一笑，开始拔寨而行。

　　十二日夜。

　　悬崖迎来了一次围攻。

　　说围攻其实并不合适，因为对方其实只是想抢占这高地，而并非知晓那崖间的秘洞。

　　秦广借着夜色，想拉龙瑶逃离。

　　龙瑶自然也想唤醒夫君。

　　秦广皱了皱眉，“这个男人带不了，带他只会坏事，何况他坏事做尽，何必再理睬？”

　　龙瑶轻轻道：“你...你不懂。”

　　秦广冷笑一声，却不再多说，但当龙瑶唤醒了夫君后，这曾与自己有过一天相处的妖娆少年已经消失不见了。

　　或者说是躲在了一边，伺机而动，毕竟这样的形势，隐藏起来，再浑水摸鱼是最好的选择。

　　龙瑶又成了一个人，而那如潮水席卷来的脚步声，已经越来越近。

　　她再次被抛弃了。

　　或者说，她选择了被抛弃。

　　无助摇着身边夫君的手臂，而不知何时夫君的鼾声已经停歇了。

　　他睁开混浊的眼睛，静静盯着龙瑶。

　　娇小身影似乎感受到了异样，“是你！”

　　“什么你不你的!”夏极做出一副莫名其妙地模样。

　　他打了个哈欠，站起了身，突然想起了什么，而警惕地四处张望：“那个男人呢？”

　　“走了。”龙瑶很失望。

　　而悬崖外的脚步声越来越近，如浪潮袭涌，而即将淹没这座孤高的崖。

　　夏极看着黑暗。

　　他突然有些厌倦了。

　　那么...就提前吧。

　　通过梦境，知会了声正静静趴在焚烧山庄入口大石头上观看的艾莉。

　　后者直接引燃了那一缕山庄夜间黑火，这黑火经久不灭，而被后者埋在屏风山中，至于那《黑宴印》的灌顶传奇功法，也覆盖了层护膜，而被存放一起。

　　黑火一起，凡尘溪水哪堪忍受这般温度。

　　原本滚烫的溪水开始沸腾，极快地化做雾气，在无光的夜色渲开。

　　彤云受这蒸汽催发，水汽充沛，而竟开始零星的下起小雨。

　　雨渐冷，而化为雪，从空而落。

　　灿烂的光，却在悬崖指定露出一指距离，而这光彩很快扩大，照射向天空，以及映照出那漫天飞着的雪。

　　如同引燃了什么。

　　黑暗里无数沙沙的声音立刻浮现出来，向着这处悬崖急速而来。

　　龙瑶突然感到自己站在某个绞肉机的中心。

　　—

　　今天有些累，先放个大章。还有一章晚点再更，调整下状态：（

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，77.密谋免费阅读。https://xs.23sk.com 