    “任务：夺得PAC—12联盟冠军，奖励5个胜利点，是否领取任务。”

    “这冠军这么不值钱吗？”

    “你可以不领任务。”

    “哎，那还是领吧。”

    作为兜里只有1个胜利点的林锐实在没有勇气拒绝有胜利点的任务。

    领取任务之后，林锐从上铺床爬起来，拉上仍然因为凌晨3点起床趴在下铺床的威斯布鲁克一块去训练。

    在林锐火急火燎的期待NCAA第一场比赛开打的时候，NBA也爆出了重磅新闻。

    科比逼宫湖人管理层，公开要求交易。

    在奥尼尔离队之后，科比连续刷了多年数据，他终于发现自己根本不可能做到单核夺冠，但是管理层也不给他找帮手，拿下了一个小拜纳姆就忽悠他说是球队未来，就这么让科比等他的成长。

    连续两年独自带队首轮被淘汰之后，科比实在忍不了了，在批评了管理层的不作为之后，科比要求离队，希望加入别的球队。

    一时间，NBA风起云涌！

    首先第一个宣称公开希望完成交易的是小牛队老板库班。

    上赛季小牛拿下联盟第一的战绩结果被金州勇士给黑八了，这让库班知道小牛除了诺维茨基其他球员都是垃圾，库班很干脆的向湖人报价，除了诺维茨基，其他的球员随便选，想要首轮签也可以，只要能够把科比弄过来。

    库班是够豪气，但是湖人也一样看不上除诺维斯基的其他人。

    小牛没戏了，东部的其他几只球队活跃了起来。

    活塞、公牛、骑士。

    自从04年夺冠之后，活塞也意识到了他们的问题，活塞需要一个能够在任何空间、任何时间都能得分的巨星球员，于是就瞄准了科比，他们希望科比联手比卢普斯这样球队就能再次冲击总冠军了。

    活塞的报价也是够好的，他们拿出汉密尔顿、这一年的首轮15号秀斯塔基、马克希尔和两个首轮签。

    一个全明星加上一个潜力新秀，以及上赛季场均15+6的二年级生马克希尔还有2个首轮签。

    据说这个交易湖人管理层认可了，只是被科比拒绝了。

    科比不希望去活塞这种球队，此前活塞击败过他，他对于活塞只有仇恨而已。

    公牛给湖人开出了报价首轮9号签诺阿、本戈登、诺西奥尼、托马斯，本戈登上赛季场均21+3+3，也是一位全明星。

    湖人不想要诺阿，想要罗尔邓，结果激怒公牛，交易暂时搁置。

    除了活塞跟公牛之外，据说湖人还曾问价骑士，是否让詹姆斯单换科比，当然，最终也没有下文。

    “林，你怎么看？你觉得科比会去哪里？”训练结束之后，威斯布鲁克跟林锐聊起了NBA的新闻。

    “科比哪都不会去，就在洛杉矶。”林锐说道。

    “科比现在跟湖人闹僵了，他不走不行，我看公牛是最有希望得到科比，据说科比也同意去公牛了。”威斯布鲁克说道。

    “你急什么，好好看戏就好了，湖人的最后老板还没出马呢。”林锐说道。

    “湖人管理层不是已经也说了寻求科比的交易么？”威斯布鲁克不解的问道。

    “拉塞尔，你还太嫩了，看着吧。”林锐语重心长的拍了拍威斯布鲁克的肩膀。

    果然，在林锐跟威斯布鲁克探讨完没多久，湖人老板老巴斯看不下去这场闹剧了，他找到了科比谈话，并承诺新赛季会给科比找帮手，而且还告诉科比，湖人愿意为他做出一切，最终科比留了下来....

    这则新闻第二天。

    “林，你太酷了，你又说对了。”威斯布鲁克看到新闻之后再说宿舍里喊道。

    林锐不只是说对了这件事，还有其他很多的事情，这让威斯布鲁克对林锐越来越钦佩了。

    威斯布鲁克觉得林锐不但打球厉害，脑袋还很聪明，跟他有的一拼了。

    “嘿。”林锐笑了笑没说太多。

    作为一个穿越者，在信息上拥有绝对的优势。

    征服未来的神龟、三双猛男、威刷还是很容易的。

    ...........

    “PAC-12就是太平洋十二校联盟，这是位于一个西海岸的体育高校联盟。”

    “因为这个联盟拥有最多的NCAA冠军，所以这个联盟也叫冠军联盟。”

    “PAC-12顾名思义，有12支球队，除了我们之外，还有华盛顿大学、史丹佛大学、南加大、奥勒冈大学、奥勒冈州州立大学等等11支。”

    “巡回赛我们需要跟每一支球队主客场各交手一次，巡回赛之后就是单场淘汰制了，单场淘汰制会最终产生巡回赛冠军，随后还有NCAA锦标赛，也就是疯狂三月...”

    棕熊队的训练馆里，主教练霍兰德正在给菜鸟们普及基本的常识。

    尽管集训开始十天了，但仍然有一些新人对于赛制不理解。

    没办法，这帮运动员大多数四肢发达，头脑简单，觉得赛制太复杂。

    霍兰德看向林锐跟威斯布鲁克叹了口气，要是这帮打球的都跟这两位高材生一样就好了。

    林锐跟威斯布鲁克是校队里入学成绩最好的球员。

    其他球员都在为各种科目挂科担忧的时候，两人都已经可以给这帮队友们补课讲课了。

    他们敢学，两人也敢教....

    这段时间，林锐对队里的队友们也有了一些了解。

    除了林锐跟威斯布鲁克是新人之外，还有詹姆斯基夫、瑞安-莱特两名新人。

    詹姆斯-基夫是五星高中生，高中生里面排25位，司职小前锋。

    瑞安-莱特则是四星高中生，排名38位，一样是小前锋。

    这两人跟林锐、威斯布鲁克位置不同，倒也没有竞争关系，跟他们相处融洽。

    除了四位新人之外，剩下的都是老生了。

    阿弗拉罗、希普、科里森、雷亚尔、罗尔、阿博亚、哈米德、埃利斯....

    这些人当中，也就阿弗拉罗跟科里森拥有NBA前景，其他人并没有进入NBA的机会。

    林锐的印象中确实也是这样。

    哈米德、阿弗拉罗、科里森、埃利斯、威斯布鲁克都是后卫，这五人都算是林锐队内的直接竞争对手。

    在训练中，林锐很快就获得了主教练的信任。

    霍兰德在第一场比赛开打的前三天，就当着所有球员的面宣布道：“林，新赛季的揭幕战你会是棕熊队的首发控卫。”

