    今天是个放告日，申知县就坐在公堂上审查状子。

    当秦德威和严世蕃一左一右的迈进大堂时，申知县的就知道，今天必定要有一场针尖对麦芒的戏码了，而且少不了自己头疼。

    不止申知县，但凡看到秦德威进县衙的吏役，还能不知道秦德威是为谁来的？

    很多人都聚在了大堂门口围观，并不是大家多喜欢凑热闹，而是在看形势风向标。

    说实话，知县抓秦捕头抓得很没道理，在吏役心目中属于“不讲理”的行为。

    但在这种情况下，“占理”的秦德威如果连自家叔父都保不住，那就肯定能说明他失势了。

    秦德威瞥了眼公堂外的人群，他并不介意被围观，而且这也正是他所需要的。反而若是没人的话，他就要考虑找人充当气氛组了。

    先开口说话的并不是秦德威或者严世蕃，而是府衙差役。领头的人呈上牌票，对着申知县禀告道：“小的们奉命前来，提取秦祥去府衙听审。”

    申知县验看过牌票，毫无心理波动的开口道：“知道了，本官便让县狱与尔等交接。”

    他知道，无论自己说什么，肯定会被阻拦，并开始在心里默默倒数三、二、一......果然听到秦德威大喝道：“慢着！”

    然后秦德威上前一步，对着知县行个礼道：“因为涉及到养育在下成人的叔父，在下也有义务关心此事。

    据在下所知，审案都是逐级审理，一般禁止越级。在下叔父无缘无故被县衙捉起，为何不经县衙审理，直接上交给府衙？”

    申知县不方便回答，就只看向严公子，对此严世蕃也早有心理准备。

    为什么他要跟着府衙差役一起过来，就是为了与可能出现的秦德威对线。不然只让几个衙役过来，肯定不敢与秦德威面对面较劲。

    所以严公子就开口道：“这与越级不越级没有关系，而是秦祥与县衙关联太深，县衙理当避嫌，所以直接交给府衙为好。”

    秦德威打量了几眼，直接质疑道：“你以什么身份站在这里说话？你就算是个衙内，也无权过问衙门事务！”

    严世蕃还是有点急智，不至于被问住，“在下就是个恰好路过的热心人，凭着道义多嘴说几句，听不听还是在于县尊！”

    秦德威便对申知县问道：“那县尊以为如何？”

    申县尊还能说什么，当然是给严公子点赞。

    秦德威又确认道：“县尊确定，因为县衙要避嫌，所以将在下叔父交与府衙？”

    申知县点头，然后扔下了签子喝令道：“传话去县狱，将秦祥提出来交与府衙差役！”

    秦德威却没有作声，就眼睁睁看着知县下令去提人，大堂里一时间安静无声。

    但在大堂外面，观看状况的众吏役却议论纷纷，他们都有点物伤其类的感觉。而且对这种县衙的人交给府衙的处置方法也很不满，但没人敢公开抗议。

    不多时，红光满面的秦祥被狱卒押解着带到了大堂，看气色一点都不像被关在县狱的样子。

    但秦祥竟然没有先对知县行大礼，反而却对大侄子说：“不必担心我，没有你婶娘搅扰，在县狱里独自睡着，反而比家里舒服！”

    秦德威大笑道：“若叔父体力不行想躲着婶娘，就在县狱里多住几天！”

    公堂内外不禁哗然，这叔侄的对话有点嚣张啊，难道是有恃无恐？

    严公子又怒了，秦德威胆敢不老老实实被自己欺负，凭什么还敢在自己面前嚣张！

    又忍无可忍的对府衙差役大喝：“带走！”

    秦祥这才不紧不慢的跪在知县公案前，又是不紧不慢的道：“县尊在上，容小的禀报一次！

    前两日小的已查明，有府衙差役指使项金斗，诬告本县生员秦德威，而且这府衙差役近日常在严世蕃身边！小的怀里有项金斗的口供！”

    秦祥这话让众人都是毫无预备，没想到在这当口，秦祥突然禀报这个，而且直接点出了严公子的大名。

    前几日申知县确实着急结案，下令撒网去找项金斗，然后大家都没找到，难道这人早就已经在秦祥手里了？

    秦德威笑而不语，迎接仪式那天，项金斗害怕的跑掉时，他当场就暗示叔父派衙役去追踪了，还用等着别人去寻找？

    别人当这是个没用的弃子不在意，但他秦德威可不会忽视，是不是弃子全看怎么用。

    严世蕃也是气笑了，你秦德威不会真以为算计这个就能拿住自己吧？现在禀报这个又有什么用？

    几个府衙差役当即就上前扣住秦祥，就要带走时，秦德威再次大喝一声阻止道：“慢着！”

    随即又对申知县说：“刚才县尊说了，因为县衙要避嫌，所以将在下叔父交与府衙。

    那么现在问题来了，在下叔父已经查明了府衙差役犯事，甚至还可能涉及府衙公子，府衙又要不要避嫌？”

    公堂外还有很多人看着，申县尊顿时就卡壳了，对秦德威的质问无言以对，只能再望向严公子。

    又来这一套！严世蕃简直腻歪透了，这秦德威一直在利用衙门里的办事程序，耍着小聪明，在规则范围内不停的跟自己绕圈子！包括屡屡去府衙击鼓告状也是！

    其实伤害不了自己，但却恶心自己，就好像苍蝇绕着脑袋飞来飞去！这十几岁的人，怎么跟那些几十岁官场老油条一个德性！

    你小学生踏马的能不能像一个锐气少年，鼓对鼓锣对锣的战个痛快，然后轰轰烈烈的被自己拍死？

    气氛有点冷，秦德威看看左右，主动对申知县提议道：“要不然，等在下先去府衙击鼓告个状，然后再确定在下叔父去留？”

    申知县犹疑不定，最终开口道：“待本官禀报府尹后，再作判处！先将秦祥押回县狱！”

    秦德威心头一动，这知县看来与严世蕃有点貌合神离了。

    严世蕃已经没有耐心了，他今天可不是来兜圈子的，而是来拿小学生立威的，别的什么都不重要！

    今天就是关键的决战！神挡杀神佛挡杀佛！

    想到这里，他厉声放了狠话，对着申知县警告说：“我今天一定要将秦祥带走！谁敢阻拦我，就是势不两立的仇敌，我严世蕃有一百种方法让他生不如死！”

    说白了，严公子就是要开始耍横，仗着势力莽一波就完事了，这叫一力降十会！只要自己爹是府尹，这江宁县知县敢不听自己？

    一片寂静中，秦德威突然打了长长的哈欠，满脸嫌弃的看着严世蕃：“这大好春光，本可以踏青游玩，也可以泛舟秦淮，但你去非要缠着在下来闹。

    你知不知道，我完全没有半点兴致和你打交道，这真的是天下最无聊乏味的事情？行了行了，我也不想再陪你着过家家了，游戏到此结束！”

    严公子快被秦德威的气疯了，自己放了一波狠话，你秦德威就这种反应？你礼貌吗？

    自己在秦德威眼里到底是个什么？难道秦德威就一直没把自己当回事？

