    第269章 王者的呼唤   

    韩小贵不甘心，大声嚷：“也许我们还有机会！我师父说过，刚刚达到神境的人，身体会相当虚弱，要过好一段时间才能恢复。”

    

    “何况，他刚才还把一整架直升机砸了！”

    

    “虽然看起来雄壮威武，但其实是强弩之末，看，藏獒都冲上来了，没准能把他撕碎！”

    

    果然！   

    居高临下地看下去，就能看到山头上，叶辰的背后突然有两三十只巨大藏獒扑来。

    

    每一只藏獒，都有着非洲狮王那么大的身躯，是徐佳慧精心培养出来的，每天都吃生牛肉。

    

    甚至，把野猪、蟒蛇这一类丢下去，让这些藏獒快乐撕咬！   

    这些，都在刺激着它们的残暴凶性。

    

    每一只藏獒，都有相当于外劲巅峰的实力，甚至达到内劲。

    

    它们狂暴地朝叶辰扑去。

    

    韩小贵紧张地捏住拳头：“咬死他！咬死他！趁他还虚弱的时候，把他咬死，让他刚刚到达神境，就被撕碎，这才是最爽的。”

    

    就连徐佳慧也忍不住紧紧捏着小拳头，发出阴冷无比的笑声。

    

    “咬死他……咬死他啊！！”

    

    叶辰也听到后边爆裂无比的吼叫，扭头一看，嘴角勾起一丝冷笑。

    

    他稍微转身，却显得脚步轻浮，站立不稳。

    

    如同韩小贵所说，刚刚冲上神境，花费了大量能量，加上又摔了一架大型直升机，现在的叶辰确实没多少力气了。

    

    对付两三只藏獒还可以，但十只却难以抗衡，更别说扑过来的，有两三十只。

    

    更更别说它们还受到特殊刺激，已把凶性完全爆发出来了。

    

    可以说，任何一只都能把一头雄狮扑倒。

    

    毕竟，藏獒是世上最狂暴的犬种，甚至没有之一。

    

    哪怕老虎、狮子见了，都得夹着尾巴跑。

    

    两架飞机都悬在将近两百米的高空中，暂时没有飞走。

    

    韩小贵兴奋地嚷：“咬死他，没准到最后我们还能赢！就算这小子再牛逼，闯过了八杀阵，冲上了玉龙柱，又砸碎一架直升机，但都消耗的差不多了吧。”

    

    徐佳慧经不住点头。

    

    “还是有比较大希望的，我也知道，刚刚登临神境，身心都会处在比较疲弱的阶段，我甚至听过，有些高级修炼者刚刚冲上神境……”   

    “还没来得及得意和巩固，就被敌手扑杀。”

    

    她脸上也透出狰狞的笑意。

    

    韩小贵兴奋地喊：“扑过去了！扑过去了！咬死他！咦，这是怎么回事……怎么不咬了？”

    

    他突然发出不可思议的喊叫。

    

    只见几十头藏獒就要扑到叶辰身上时，后者没有阻挡，还朝左右微微打开手臂。

    

    像是欢迎它们来咬自己，颇有佛祖以身饲鹰的精神。

    

    没想到，那帮藏獒却纷纷来了个急刹车，不敢再扑过去了。

    

    而且，仿佛被叶辰感动，都趴在地上，血盆大口也闭了回去，粗壮的尾巴还摇来摇去。

    

    哪怕连小孩都知道，当狗像狼一样低垂尾巴时，就说明想咬人，凶悍程度达到巅峰。

    

    而把尾巴翘起来时，就是在表示恭顺。

    

    换句话说，几十只藏獒突然就臣服了本来要咬死的人。

    

    看见这一幕，徐佳慧都不敢相信。

    

    她吼！   

    “愣着干嘛，赶紧咬啊，这些狗到底是什么意思？

    韩小贵，这些狗都是你买来的，它们不是世上最凶残的藏獒吗？”

    

    “怎么都变成哈巴狗了？”

    

    韩小贵也浑身发冷，直摇着头：“我……我也不明白这……这到底怎么一回事。”

    

    忽然，一个阴冷无比的声音，竟贯入了他们的耳朵。

    

    “不明白是吧？

    就由我来告诉各位，在过去六年，有很长一段时间，我在藏獒的盛产地，每天都跟野生藏獒打交道……”   

    “甚至，野生獒王都是我的好朋友。”

    

    隔着两百米高空，叶辰的声音，居然钻进了他们的耳朵里。

    

    确实，有过一段时间，天医神君要为战区打造一支无比凶猛的藏獒战队。

    

    他跑到茫茫雪山之巅，去寻找野生的藏獒之王。

    

    费尽九牛二虎之力，还真被他找到了，并跟獒王结下深厚友情，也从它身上学到降伏藏獒的本事。

    

    刚才他在摊开双臂时，就发出獒王的吼叫。

    

    这是王者的呼唤！   

    哪怕这些藏獒从没跟獒王见过面，但血脉依附是天生就有的。

    

    加上叶辰也爆发出神境威压，两相配合，自然让这帮藏獒乖乖屈服。

    

    而且，叶辰还有最犀利的手段没使出来。

    

    只要他发出天龙针法，多费一些时间，就能把这些藏獒彻底控制。

    

    韩小贵歇斯底里地喊：“赶紧……赶紧飞走，还留在这干嘛？”

    

    两架直升机失魂落魄朝远空飞去。

    

    在上边，还有不俗的战斗力，连战区的一个团都能抗衡。

    

    但他们，却不敢再对叶辰发出任何击杀行动。

    

    因为那是一个非常稀有的，已经达到神境的高级修炼者。

    

    身边还有几十只被莫名驯服的藏獒。

    

    看着远去的直升机，叶辰也有些无奈。

    

    虽然以他神境的实力，哪怕几百米高，也不难窜过去，但刚刚登临神境，身体确实还很虚弱。

    

    他已经心有余而力不足了，只能眼睁睁看他们逃走。

    

    直升机里，所有人都松了一口气。

    

    过了大半天，才逐渐回过神来。

    

    韩小贵喃喃说：“现在咱们要怎么整？

    真的只能回总部求救吗？

    整个药神集团，包括我们好不容易才打造出来的玉龙柱基地……”   

    “全部落在了敌人手里，这对总部而言，也算是不小的损失了。”

    

    “要是回去，上边的人责罚下来……”   

    说着，他苦笑连连：“圣女，您可能没事，但我一个护法怕就……”   

    没说完，就被徐佳慧打断了。

    

    她冷冷地说：“你以为我是圣女，就能完全逃脱责罚吗？

    总部的手段，你又不是不知道，何况，还有内部敌对势力在盯着我们。”

    

    “严重的，我甚至可能会被丢到……”   

    她突然闭上嘴巴，脸上透出无比的惊恐之情，像是想到某种连她都无法经受的酷刑。

    

    她吐出一口气，声音变得阴冷。

    

    “我会先向总部打一个报告，尽量把事态说得轻微，让总部再给我机会，你这边统计，看看我们还有多少人力物力和财力。”

    

    “就算他是神镜，反扑的机会也不是没有，别忘了，还有一个人能帮我们，就算叶辰是神境，那个人也不会怕过多少……”   

    “他也相当有能耐，最主要的就是，他有人，还有特殊武器。”

    

    韩小贵眼睛一亮！   

    

    

