
    第1467章你们和我有关系吗？

    李清风家里的势力不小，但和叶天虎背后的人，根本无法相提并论。

    且，在这里杀了他们，外面的人不一定会找到痕迹，谁能找叶天虎报仇？

    李清风深刻知道这一点，因此对待叶天虎，他孙子的很，为了活命，更是祸水东引。

    叶天虎也的确是被吸引了，五彩凤凰草，拥有五百年的药龄，在这waiwei算是罕见了。

    他笑了笑，道“拿来。”

    眼神只是随意一瞟，语气颐指气使，犹如命令。

    萧云儿脸色变了一变，但权衡之后，将五彩凤凰草举起，便要直接扔过去。

    这株仙药虽然好，但远没有小命重要，他们根本惹不起叶天虎。

    不过，在她打算就此放弃的时候，苏浩却是伸出手臂挡住她的动作，道“此物是我给你的报酬，那就是你的了。”

    “师兄，叶天虎不简单，背后的靠山更不简单，我们不要招灾惹祸。”萧云儿传音道。

    “无妨。”

    苏浩笑了笑。

    “放肆，叶师兄看上的东西，你敢阻拦，知不知道叶师兄什么人，你不想活了？”李清风大声说道。

    叶天虎也玩味的望来，很有个性，但也成功的让他有些恼怒了。

    他道“跪着把仙药奉上，可以给你一次活命的机会，当然，你的修为，我要夺走，这是反抗我的代价。”

    众人冷笑，在这里夺走了修为，与杀死没有两样。

    萧云儿脸色大变，立刻道“师兄，我的朋友不知道你的身份，还请从轻发落，我愿意贡献给你这株仙药，另外，我身上的仙药，全部给你。”

    说着，她拿出了她所有的珍藏，脸上有些肉痛之色，这可是她爷爷，很辛苦为她找来的。

    只不过，她的那些十年份的仙药取出，叶天虎的脸色却是更冷，阴沉无比道“你找死了，这些垃圾是来羞辱我的吗？”

    十年份的仙药，对他来说，无异于破烂，扔在地上，他都不会去捡的。

    “哈哈哈。”

    周围renda声嘲笑起来，这些垃圾，也好意思拿出来，还一脸肉疼之色，我的天，也太土包子了吧？

    李清风等人嗤笑，简直是丢人现眼。

    萧云儿脸色一红，道“可是……这些东西对我很珍贵啊，我已经拿出了我所有的宝物。”

    “那就得死！”

    叶天虎霸道。

    “啪！”

    声音才落，一道响亮亮的大耳光却是响起，叶天虎直接倒飞了出去，凌空洒血。

    众renda惊。

    他们立刻望去，却看那紫发青年，已经出现在叶天虎身前。

    之前是他出手。

    李清风等renda惊，这个在他们眼中一无是处的家伙，竟然如此强大？

    “你敢打我？”

    叶天虎发出如雷霆般的怒吼，他的靠山非同小可，在这waiwei，根本无人敢与他为难，哪怕是反抗。

    更别人掌掴他了。

    “啪！”

    又是一巴掌。

    果断干脆。

    叶天虎再次倒飞，鲜血洒落更多。

    “你找死……”

    “啪啪！”

    苏浩再度出手，仙力浩荡，连续两个大嘴巴，叶天虎满口的牙齿都要震碎开来，痛苦剧烈。

    他大惊失色，此人实在恐怖，以他的修为，根本无法抵挡。

    甚至，他从始至终，根本看不到对方出手的轨迹。

    而他，已经败了！

    他的靠山虽然强大，但此时并不在这里，他忍下怒火，再不敢多说。

    “还有问题吗？”

    苏浩问他。

    心中怒火万丈，但叶天虎只能点头，低声道“没有！”

    苏浩转身，走到那一样傻眼的萧云儿面前，道“收起你的宝物，我们走。”

    “嗯，啊，好！”萧云儿惊呆了。

    这位师兄好强大。

    比她想象的还要强大的多。

    “大人，我们愿意跟随，当牛做马。”李清风等人立刻靠近，跪倒在地，大声哀求。

    此时他们心中后悔无比，早知道这家伙如此恐怖，又岂会生冷的拒绝他加入自己的队伍。

    且，叶天虎这个人，极其好面子，他们目睹了叶天虎被打的全过程，对方可能放了他们吗？

    留下来只有死！

    “你们和我有关系吗？”苏浩看也不看他，大步向前。

    之前嫌弃他，不顾他的生与死，如今见证了他的强大，便要回头来拜？

    这种墙头草，卑鄙小人，苏浩何需？

    哪怕是狗，苏浩都不会养这样的东西！

    “不，不，大人，我们错了。”那几人全部慌了，惊出了一身的冷汗，李清风更是看着云儿，道“云儿师妹，求求你，给我们一次机会吧，求求你，为我们求求情？”

    萧云儿为难。

    苏浩道“我可以救你们，但我得罪了叶天虎，他背后的靠山，不会放了我，你们跟着我，愿意与我分担这一切吗？”

    那些人沉默，李清风眼神闪动，无形之中，后退一分。

    显然不愿。

    他们只想活。

    至于苏浩的生与死，萧云儿的生与死，根本不在乎。

    萧云儿脸色一冷，道“你们太让人心寒了。”

    说完，跟着苏浩远去。

    李清风几人立刻改变阵营，看向叶天虎，道“叶师兄，我们鬼迷心窍，才想着跟那两个歹徒同流合污，你千万不要怪罪，我们愿意给你当牛做马，只求别杀我们。”

    “哼！”

    叶天虎眼神冰冷，一拳砸下去，直接灭了所有人。

    李清风等，鲜血淋漓，惨死当场。

    尸体都没人来收。

    叶天虎冰冷的看着苏浩消失的方向，道“该死的，走，我们去魔王石窟，大人在那里参悟，他会为我报仇的！”

    在历练地有许多前人留下的造化，那魔王石窟，便有诸多刻图，有人从其中参悟出了强大的仙法，也有人在那里悟道成功，更进一步。

    魔王石窟，吸引了很多强大的修士。

    萧云儿带着苏浩一路向东，路途上，萧云儿知道了苏浩的名字，但来历苏浩却并不太愿意多谈。

    “师兄，前方便是大名鼎鼎的魔王石窟，有前人摹刻下的法与道，甚至是还有仙王高手留下的痕迹，机遇很多。”

    “不过，修士也很多，高手也很多，我们避免麻烦，还是直接绕过去吧。”

    萧云儿建议道。
