    第75章 头疼的琴里

    另一边

    佛拉克西纳斯

    坐在主位上的琴里目前已经被最近所接连发生的一系列迷惑事件弄得头大

    震惊！最强的精灵开了一家甜品店还大火？这究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧？

    震惊！店员居然都是精灵！而且还有三个之多？

    震惊！你说精灵们全都身着诱人的COS服装做生意？而且还每天换一套的那种？

    震惊！你说你有咖啡女仆装狂三还有水手服二亚以及jk制服四系乃（四系奈也有哟！）的合照？好兄弟给我来一张呗嘿嘿~（暴露本性）

    哔~（电报声）

    ……

    一件件听起来就离了个大谱的事情接连摆在琴里面前让她不得不一一解决

    但这种事情哪里有什么好的处理方法，一个不小心可能会搞得满盘皆输

    更何况，她们自己的事情都没有得处理还去管别人？（这里指十香和士道）

    “神无月恭平…快给老娘想想办法”

    虽说坐在主位上，但此刻的琴里一脸颓废，整个人神情恍惚，显然是被这几天的怪事弄得晚上睡觉没睡好，短暂性失去了正常人的思考能力。

    闻言，站在其身后的副指挥官神无月也开始‘认真’的思考着事情的解决方法

    好在关键时刻神无月是可以信任的，虽然平常很猥琐＋神经大条，但很快就给琴里想了几个‘办法’

    “要不我们去她们的店里面坐坐客？”

    “你傻吗？我们干嘛无缘无故去和她们接触？”

    “那让士道去？”

    “这个不行，目前十香和士道这家伙闹了些别扭，如果让十香撞到的话后果不堪设想，到时候我们这么久的努力可就白费了”

    “司令你这就有点杞人忧天了呀，事情哪有那个巧合？”

    虽说之前的确有类似的事情发生过，但其概率小到可以完全忽略不计。

    神无月可不信这些渺小的概率，他只相信事实依据（科学！）

    “没听过华夏有句古话吗？”

    “您请说”

    “不怕一万就怕万一啊！”

    说着，琴里忍不住用头给了神无月一个重击

    WC，又疼又舒服，难道这就是传说中的冰火两重天？

    一瞬间，神无月内心变态般的想着，摸了摸头上不存在的小包，脸上那一副不正经的笑容让琴里火上加碳。

    “司令您的头是铁做吗？可以再来一次吗？”

    神无月还在作死的边缘疯狂试探，殊不知大祸即将降临，整个人还完全没有意识到问题的严重性。

    “你给我去死啊！”

    琴里听完后终于忍不住爆发了，华夏某兵仙说的好：忍无可忍无需再忍！

    当场一脚直接把神无月踹飞到了后方的墙上昏了过去，整个人的模样十分凄惨。

    完事后，琴里还不解气的拍了拍手，内心想着

    “果然还是不能依靠他，想出来的办法那能是办法吗？一天天的除了惹我生气之外啥也不会”

    ……

    琴里‘家暴’的一幕被一众拉塔托斯克的成员尽收眼底，众人内心无不想着

    副指挥大人干啥不行，为什么偏偏要作死去惹正在气头上的指挥官大人的？好好活下去不香吗？

    首席分析官雨村令音在一个角落里静静的观看了整个过程，内心没有任何一丝的波动

    搞了这么久，到头来还是一无所获，我这是在做咩啊？

    可能刚才那几分钟换来的就是变得有活力的自己，但琴里目前最想要的还是解决二亚，狂三，还有四系乃等三人的问题。

    用力的拍打着桌面，一个不小心桌子上的一个罐子由于用力过大跌落下来，然后缓缓的滚到了一个人的脚边

    目光缓缓向上移

    琴里咋眼一看，这不是我的首席分析官吗？怎么自己没有把她算进来呢？

    “哎哟令音小姐，怎么来了也不说一声吗？”

    “……”

    “来来来坐坐坐”

    虽然对方对此表示沉默，但琴里已经习惯了，一脸谄媚的邀请对方坐在自己的位置上

    琴里这么百般呵护的原因无非有两点：

    第一：对方是自己最信任也是拉塔托斯克最能干的人员！

    第二：自己一旦有什么棘手暂时解决不了的问题都是她帮忙解决，最强大脑袋称号可不是白来的。

    “那个令音啊，你有什么办法呢？”

    “是的司令，我正是为此而来”

    “是吗？那可真是太好了！”

    闻言，琴里目光一阵闪亮里边仿佛有无数颗星星一般，此时望着令音就犹如望着自己亲生母亲一般

    果然关键时刻还得靠你啊令音！

    “我的计划是这样的…”

    ……

    PS：阴间的更新时间

    (本章完)

