    “咚~咚~”

    朱天德用力又砸了几锤，巨大的力道震得周围土石滚落，但这石板坚硬的诡异，完全没有一点反应，甚至连裂缝都没有出现一条。

    “卧槽，这什么材质？”

    他砸的都有些怀疑人生了，果然这种超凡世界总是会出现些不讲道理的东西。

    “公子，要不在往周围挖了看看？说不定能找到入口呢？”王征提议道。

    “妈的，我还不信了！”

    说着，朱天德收回锤子，然后掏出了破天弓和落星箭，然后道：“你们先上去！”

    众人见状，也猜到他估计是要放大招了，不敢多言，连忙跳了上去，朝四周散开。

    众人离开后，他真气运转，缓缓拉开了弓箭，顿时大量的灵气狂涌而来，就连天上月华似乎也受到牵引，汇入弓箭内。

    “吃我大宝箭！”

    嘭~

    只听见一道狂暴的灵气从坑中向上冲出，形成了一道短暂的关柱，紧接着便是泥土尘石翻飞而起。

    “咳咳......呕~”

    下方朱天德发出一声干呕，冲了出来，扶着墙差点没把昨夜吃的饭吐出来。

    “公子......呕！！”

    冲上来查看情况的众人还没走两步，顿时一股臭味从鼻孔直入脑门，熏的双眼止不住的流下了眼泪。

    “靠！这是什么？怎么这么臭？”

    “挖到粪坑了？”

    “呕......熏死老子了。”

    几个乾龙卫士卒也是骂骂咧咧的捂着鼻子逃开了，一秒也不想多待。

    过了快一刻钟，朱天德总算缓了过来，摇摇欲坠的走了过来，嘴里念叨：“这叶家整个这么坚硬的石板不会就是一个粪坑吧。”

    “放屁！我叶家不会这么无聊。”叶瑶不满的反驳道，不过看她捂鼻的动作，也是有些怀疑人生，刚刚她冲的最快，也退的最快。

    等了差不多半个时辰，里边气味慢慢的散尽，众人又凑上前去，够着脑袋往下边看去。

    只见原本光洁的石板已经破开了一个直径半米的洞口，下方黑乎乎一片，什么也看不清。

    “好像没味儿了，可以下去看看。”王征试探着说道。

    “嗯，不错。这个任务交给你了，有什么危险你喊一声，我会下去救你的。”朱天德接上话茬，一本正经的道。

    “这......”王征脸上露出苦色，满是不情愿的道：“公，公子......我不行啊！”

    “男人怎么能说不行，快下去吧，有我在上边，你怕什么？”朱天德怂恿道。

    “算了，还是我去。正好我也好奇家族到底隐藏着什么秘密。”叶瑶走上前说道，然后没有丝毫犹豫，一跃而下。

    “公子你看......不是我不去，是她......”王征憨厚的面容露出一副无奈的表情道。

    这家伙看着老实，其实背地里也是奸诈的很，时不时的在外边晃荡，装出一副无所事事的样子，实则背地里修行十分刻苦，马老四就是被他摆了一道。

    若非朱天德能通过系统查看到他的修行进度，估计也发现不了他。

    这种人他前世遇上过不少，那些在学生时代天天喊着打游戏，从来不学习的往往都是隐藏的大学霸，迷惑人相当有一套，背地里别比谁都下功夫。

    “废什么话，还不赶紧下去！”

    朱天德没好气的骂道，然后跟着叶瑶跳了下去......人家女子都冲在了前边，他也不好意思落在后边，让人趟雷。

    呲~~

    从洞口下来，这里高度并不高，顶多只有两米左右，虽然散了半个时辰的气味，但依旧能闻到一股腐烂的恶臭味。

    里边黑漆漆一片，伸手不见五指，朱天德真气流转，朝前边打出，顿时一道光球飞出，发着耀眼的光芒，映照出了里边的场景。

    原本以为这只是一间小小的密室，但等光芒亮起之后才发现这里空间大的出奇，似乎是一个天然的地下洞穴，而他现在所处的位置是在一座高台上。

    高台方圆近五十米，五十开外是漆黑不见底的深渊鸿沟，下方黑的如同深渊巨口，看不见一丝光芒。

    而在高台上，撒着一层两指厚的白色粉末，隐隐约约能看到一些风化碎骨散落在其间。

    没过多会，王征几人跟了下来，顿时扬起了浓厚的粉末，四处飘飞。

    “咳咳咳......这是什么鬼东西。”

    “这些，看着像是骨灰！你们要是愿意多吸点的话，动作还可以再大点。”朱天德幽幽的话音传来，几人顿时脸色发白，连忙捂住了口鼻。

    “叶瑶姑娘，你认识这地方吗？”

    叶瑶看向四周，摇了摇头，说道：“不知道，从未听族中长辈提起过，事实上，我一直觉得我们只是一个普通的小家族，甚至一度以为灭掉我们叶家的人也都是一些为祸的散修可能看上叶家什么东西，见财起意，毕竟当时我们族内所有能看见值钱的东西全都消失不见了。”

    她表情十分茫然，这两天发生的事打破了她的常识，曾经她记忆中那个温馨的小家族，很有可能是一个潜藏颇深的修行界家族。

    朱天德听罢，没有再多问，他目光看下脚下，只见地面上刻着一条条清晰可见纹路，暗含某种规律。

    “你们散开点，我把这些骨灰弄走，脚下的石台上似乎布有阵法，别轻举妄动。”

    众人闻言点点头，朱天德大袖一挥，掀起一道灵气流从高台上吹过，卷起地上的骨灰飞向四周。

    片刻间，脚下的石台被清理出来，渐渐展露出了石台全貌看，上边步满了密密麻麻的玄纹，看着十分不简单。

    “莫非这句是阴阎生口中的叶家封印？”

    朱天德狐疑道......难道那家伙说的都是真的，这里真的有一个封印？封印里边会有什么？

    他细细的打量着脚下的纹路，十分玄妙，只是玄纹的风格跟现在修行界的不太一样，看起来十分古老，不知道是哪个年代的产物。

    “汪汪......”顶上洞口传来几声突兀的狗叫声，在空旷的洞穴内回荡，吓的众人一跳。

    “这死狗！”

    “啊！！这这这......这里有......”高台边缘，一个年轻的乾龙卫士卒似乎看见了什么可怕的东西，伸手指着下方的黑暗的深渊，脸色煞白，惊恐的往后退去。

    “怎么了？”朱天德连忙冲了过去。

