    众所周知，大宋的官话在这个时代是世界通用语言，无论是倭国的上层贵族还是高丽棒子的上层贵族甚至于缅甸、暹罗的上层贵族，都是能说一口流利的大宋官话，并且能写一手漂亮的汉字。

    如果不是甲申国难之后神州陆沉天地翻覆，如果不是鞑子太能败坏，估计也没鸟语什么事儿。

    但是吧，问题就出在这个但是上面了。

    大宋的百姓可以送花灯给大宋的皇帝，大宋的皇帝也都时不时的跑到汴京城里逛街，甚至还有的皇帝亲自去逛青楼，跟大臣们争风吃醋。但是那些倭国的上层贵族跟普通的倭奴那就是两个世界的两种生物，除了那些上层的贵人们要向普通的倭奴搜刮钱财之外，两者基本上就没有什么交集。

    所以，会说大宋官话的倭奴就很少，在大宋的青皮破落户们看来这就是典型的不通人言。

    被刘二狗抓来的这些倭国劳工自然也没几个会说人话的——刘二狗跑了这几趟倭国，也就碰着一个会说大宋官话的佐佐木义久，剩下的基本上都是只会说倭国鸟言兽语的蛮夷。

    所以教坊司就很头疼。

    现在需要教导几千个倭女学会简单的大宋官话，那以后会不会变成几万个倭女需要教导？

    要教会这些狗屁不通的倭女说人话，还得让他们打扮的像个人样儿，平日里也能干点儿活儿，这里面的难度可不是一星半点儿。

    当然，做官的最大好处就是官老爷们可以把自己头疼的事情变成其他人头疼的事情——别看教坊司只是个娱乐机构，但是再怎么是个娱乐机构的教坊司，那也是个官办的娱乐机构，是有行政编制的。

    所以汴京城也好，其他地方也罢，各地方的各家青楼不约而同的接到了官府的命令，要求这些青楼每家派出一个老妈子到汴京城教坊司听用。

    然后，已经到达甘肃布政使司和交趾布政使司的丘八和百姓们就惊喜的发现——朝廷真给大家发小妾了！

    当然，不想要小妾的也没问题。不要小妾的，可以直接领五贯钱的补贴，看个人如何选择就是了。

    而且枢密院和户部下发的行文里面写得很清楚，不管是已经成亲的还是没成亲的，也不管是禁军、厢军还是普通百姓，朝廷现在发下来的也仅仅只是小妾而已，严禁把小妾扶成正妻。

    想要正妻，就必须得是大宋百姓家里的女子，不管她们是汉家女还是苗女之类的，只有这些拥有大宋户籍的女子才能在大宋的户籍册子上成为正妻，剩下的都只能是妾！妾！凡是敢把妾抬成正妻的，无论有没有娶妻成婚? 都会按照宠妾灭妻来处理！

    宠妾灭妻怎么处理？

    地方官府对于这种事儿的处理一般就是打板子外加流放并判抬妻无效? 可是军队里面不讲究这个——军队里面一般都是军法处置，只要咯嚓一声然后再悬首示众? 就什么问题都解决了。

    虽说枢密院和户部的行文颇有些狗拿耗子多管闲事儿的意思? 可是对于丘八和百姓们来说却根本不是问题，朝廷愿意给大家伙儿发个小妾玩总归是好事儿——

    成了亲的谁还不想纳个妾？没成亲的也想着先弄个暖被窝的。哪怕发下来的这些小妾有些笨? 说话总是磕磕绊绊的，可是好歹能说人话? 能暖被窝? 还要啥自行车啊？

    而让所有人都没有想到的是，随着朝廷发小妾这种千古难闻的奇事实打实的发生之后，偷移界碑这种事儿就出现的更频繁也更猖獗。

    地方官府要的是丁口增长率以及大量的劳工，青皮们需要抓捕大量的劳工换银子? 蛮夷带路党们心心念念的想要拥有大宋的户籍? 以致于地方官府和青皮以及蛮夷带路党三者之间形成了一个稳固的利益铁三角。

    甚至还有的蛮夷心甘情愿的被抓劳工。

    没错，就是心甘情愿。

    对于那些靠近大宋的蛮夷来说，如果不能得到大宋的户籍，那还不如被抓了劳工。

    当劳工有危险？

    这不是废话么，饿死不就不是死了？被那些达官贵人们欺压盘剥就不是死了？

    反正都是个死? 如果能当了劳工，最起码还能吃上饱饭。对比起原先不知道什么时候就要饿死的日子来说? 当劳工反而成了一条出路，起码也比继续当个蛮夷百姓要强得多。

    所以就出现了大量的蛮夷主动被抓劳工的事情。这些蛮夷们事先准备好绳子? 等着抓劳工的青皮们到来时，这些蛮夷就主动捆好自己和家人的双手? 然后兴高彩烈的站在道路中间拦住青皮。

    甚至还有的蛮夷主动把自家的女儿当女奴卖——虽然不能当正妻? 但是哪怕给宋人当个小妾也能保证活下去? 甚至还能活得很好……

    如此奇幻而又魔幻的现实，让整个大宋朝廷从上到下都惊掉了下巴。

    然后户部尚书庄成益就开始头疼。

    户部的预算花完了！

    工部和礼部成了今年预算审批的最大赢家，整个国库里面有一多半的预算都是批给了工部和礼部，用于疏浚河道、修建社学。

    相比之下，兵部和枢密院得到的实际预算金额要比往年多了一些，但是如果按照国库整体预算的比例来计算，兵部和枢密院反倒成了最大输家。

    至于户部就比较苦逼了——无论是哪一年，户部本身的预算都是比较少的那个，毕竟相对于工部和礼部、兵部还有枢密院来说，户部要花钱得地方都比较少。

    但是谁也没想到的是，户部今年会忽然间需要拿出钱来收购倭女，发给那些丘八和百姓当小妾。

    然后户部就没钱了。

    “所以，你就想找朕要钱？你当朕的内帑是取款机器了是不是？”

    赵桓阴沉着脸，鼻子不是鼻子脸不脸的盯着庄成益道：“这地主家也没有余粮啊。”

    “借，臣这是找官家借钱来了，不是要。”

    庄成益道：“臣就找官家先借一百万贯应个急，等靖康四年的秋税收上来了再还给官家。”

    而赵桓却哼了一声，说道：“朕从来没听说过有貔貅会往外吐东西的。”

    PS：继续赌今天几更？

