      

    在场众人纷纷看向诸葛贤余。  

    诸葛贤余脸色平静，从容道：“与五成兵马司斗殴一事，确实由我授意而为。”  

    冯千金尖声道：“你终于肯承认了！”  

    本来还费尽心机，想办法从其余四人入手，指认诸葛贤余，谁料他竟主动承认，如此一来，这件事的主要责任自然落在他的身上。  

    诸葛贤余道：“当日案子审完之后，我们与兵马司在大理寺外相遇，对方出言挑衅，在下忍无可忍，便命令范小刀等人出手教训，此事由我所起，所有者责任，理应由我承担。”  

    范小刀道：“这件事与总捕头无关，是我主动打人的。”  

    慕容铁柱也颇感意外，问道：“诸葛大人，你可要想清楚再说。”  

    诸葛贤余重复道：“我考虑清楚了。不过，五城兵马分管街市巡查，并没有办案权，他们滥用职权，越权插手六扇门之事，属于重大僭越，此外，还伪造证据，构陷六扇门同僚，性质极恶劣，还请慕容大人一并处理！”  

    冯千金辩驳道：“慕容大人，此事与今日调查无关。”  

    慕容铁柱斟酌一番，又与几个听审官员商议几句，道：“此事与斗殴有直接因果关系。”旋即命令书吏将此事一并写入报告之中。  

    由于诸葛贤余已承认，主要责任则由他来承担，范小刀等人则是次要责任，从某种程度上说，诸葛贤余的行为保住了他们四人。旋即便是责任处理认定，当街斗殴，造成三人以上死亡或十人以上重伤者，当认定为重大事故，如今堂内乌压压躺了一地，已超出了重大事故认定标准，若如此判定责任，诸葛贤余怕是要被免职并判刑，他的仕途怕是要到此为止了。  

    赵行出列道：“大人，在下有一事存疑。”  

    “请讲。”  

    “斗殴当日，六十人围攻我们五人，我们出于正当防卫，迫不得已出手，而且下手极有分寸，只是让对方失去战斗力，并无殴打致伤致残之人，可如今大堂内这么多重伤者，在下怀疑他们之中有人诈伤，所以恳请大人能派人勘验伤势。”  

    慕容铁柱向冯千金投以问讯的目光，冯千金道：“这些人确实被五人所伤。”他勉强支撑身体，指着一众人道：“这位刘统领，上月刚娶了姨太太，就被赵行打成重残，命`根子也断了。这一位是李百户，号称兵马司的神行太保，斗殴之时被打断腿，至今无法下地。还有他，他，他，都是我们兵马司出生入死的兄弟，都是替朝廷效力的官兵，我愿意人格担保，他们没有诈伤！”  

    慕容铁柱道：“我听你倒是中气十足！”  

    “下官也有重伤，只是为了兄弟们，强自支撑，风湿病、关节炎、腰椎间盘突出、二尖瓣关闭不严，这些都是他们做的好事！”  

    “那敢不敢当场验明？”  

    “当然！”  

    慕容铁柱道：“派人找薛太医！”  

    不多时，一位鹤发童颜的老者来来到大堂之内，正是当今御医院的薛太医，慕容跟他扼要说明情况之后，薛太医来到兵马司众伤者身边，顿时，众人开始呻吟起来。  

    慕容不耐烦道：“装什么装，刚才也没见你们乱喊乱叫，有薛太医免费给各位出诊，乱发声者，先打四十。”  

    众人连连噤声。  

    薛太医上前把了把冯千金的脉象，又让他吐出舌头，对冯千金道：“你，舌苔发黄，肾不太好啊。”  

    冯千金道：“都是范小刀打的。”  

    薛太医摇摇头，又对其余人一一查验，约莫小半时辰，才道：“回大人，这几位伤势无碍，修养几日便可。”  

    冯千金道：“别看他们身体健全，但却都伤及了五脏六腑，他们动手时动了内力。”  

    薛太医冷冷道：“既然伤到脏腑，又为何要包成这样？你在质疑本太医的医术？”  

    他是御医院首席太医，常年给陛下及宫里的贵人们看病，性格孤傲的很，对于冯千金的质疑，他直接怼了回去。冯千金道：“俗话说内伤外治，他们看似没事，可头晕脑胀，根本没有行动能力。你个老家伙，怕是个庸医吧！”  

    薛太医遭到挑衅，道：“既然如此，我倒是有个办法来根治你们的病灶。”  

    他来到慕容铁柱身旁，在他身边耳语两句，慕容铁柱闻言，道：“这样不太好吧。不过可以试试！”说罢，喊来两名锦衣卫，吩咐了两句，不多时，两名锦衣卫牵了两条藏獒来到大殿之内，藏獒性格凶残，当场乱吠，众人见状，连连后退。  

    冯千金道：“你这是作甚？”  

    薛太医道：“本神医这一招叫奔跑康复治疗，对各位伤势有莫大疗效。”  

    “我的人动弹不得，连喘气都成了困难，你这样子，算是谋财害命！”  

    薛太医取过一包粉末，洒在他们身上，两只藏獒流着口水，嗅到众人身上的味道，登时变得狂暴不堪，两名锦衣卫几乎控制不住他们。薛太医道：“试试便知。来人，关门，放狗！”  

    冯千金冲众人低声命令道：“他是吓唬我们的，都给我忍住！我就不信他真敢放狗！”  

    嗖！  

    一只藏獒挣脱控制，跑了出来，向众人扑了过去。  

    那十几个伤员见状，蹭得爬了起来，四处逃窜，场面一度十分混乱，原本躺在床板上的冯千金，看到藏獒扑来，喊了句“哎哟妈呀”，也狂奔不止。薛太医取过另外一包药粉，撒在藏獒身上，那藏獒顿时安静下来。  

    他冷笑一声：“怎样，老夫的方法可有效？”  

    范小刀一个马屁送上，“神医不愧就是神医！”  

    ……  

    调查处理结果出来了。两个衙门动手，虽是五城兵马司越权在先，但六扇门率先动手，而且又有诸葛贤余指使的成分，加之两衙门之前就有过斗殴的前例，双方各自打板子，但双方的处罚，却有些耐人寻味。  

    兵马司这边，对于冯千金越权查案、构陷范小刀、赵行之事，予以警告，并罚俸半年。  

    六扇门的结果，就有些惨了。诸葛贤余授意六扇门斗殴，虽然并无重大伤残，但社会影响过于恶劣，加之御史台的弹劾，朝廷免去诸葛贤余总捕头职务，降为副总捕头，其余四人负次要责任，赵行、丁一被罚俸，而范小刀、牛大富处于试用期，则罚半俸，试用期延长至一年。  

    两个衙门，处理结果，孰轻孰重，一目了然。  

    “岂有此理！”  

    范小刀接到处罚之时，当即替诸葛贤余鸣不平，“就这么点事，诸葛大人就被降职了？事情由我们而起，却让诸葛大人背锅，我不服，我要申请复议！”  

    “复议？跟谁复议？这件事是锦衣卫调查，报给宫里批复的，你要去告御状？”赵行道，“以后动手之时，多考虑一下后果，才是正道。”  

    牛大富道：“可动手时，一脚一个，我也没见你脚软啊！”  

    赵行辩解道：“我是胆汁分泌过剩。”  

    范小刀道：“可恶的是，这件事明明是兵马司惹出的，朝廷对他们的处罚却是不痛不痒，这个仇，一定得报。”  

    “咳咳！”  

    闲聊之间，诸葛贤余出现在了他们身后，三人这才察觉，连上前问好，诸葛贤余道，“怎么，心中不服？”  

    三人皆点头。  

    “难道总捕头也甘心如此？”  

    诸葛贤余道：“此事陛下都已点头，雷霆雨露，俱是恩泽。你们不要背后妄议，更不能因此心存报复，尤其是范小刀，听说调查组起初是要将你革职查办，后来不知是暗中出力，只是罚俸了事，你要好生珍惜。”  

    有人暗中出力？  

    大概是薛应雄吧，范小刀心想，这件事由锦衣卫调查，上报之前必然经过他。他在京城也没有别得有权有势的朋友，并不难猜到，可能是看在他与宋金刚的情分上吧。  

    不过，他依然愤慨道：“半俸，一月不到一两银子，这差事，不做也罢！哪怕在天桥上卖包子，说书，也比这个赚得多。”  

    诸葛贤余语重心长道，“当捕快可不是为了赚钱，是要守护一方平安，你若有这想法，确实不做也罢。”他叹了口气，又道：“不过，在六扇门干了二十多年，毫无建树，我也该退位让贤了。”  

    三人这才看到他背后的包裹，愕然道：“总捕头，您这是？”  

    “朝廷对我另有安排。”  

    “不是只降职吗？”  

    “不错，但却要我去应天府的六扇门。”  

    范小刀、牛大富不清楚，但赵行却知道，这道旨意，相当于变相的把诸葛贤余放逐了。毕竟，京城是天子脚下，应天府只是留都，一旦远离权力中心，天高皇帝远，要想起复或升迁，此生基本无望了。  

    想不到他们如此闹腾一场，竟给诸葛贤余带来如此后果。  

    诸葛贤余却看得开，“我年纪大了，当年本就是戴罪之身，如今能去金陵，也算是善始善终了。你们不一样，还年轻，未来的路很长。”他叮嘱道，“小刀，京城多险恶，你行事过于鲁莽，以后要慎言，赵行，你有侠义心肠，却过于耿直，要知道祸从口出，以后当做事当权衡利弊。”  

    牛大富道：“那我呢？”  

    诸葛贤余笑道：“你花了三千两银子，进了六扇门，我就不多说了。”  

    诸葛贤余走了。  

    没有人给他送行，这也是他刻意拒绝，他知道，与兵马司打架，只是一个由头，他的离开是迟早之事，这自从范小刀入京之时就已成定局，当年那件事，知道真相的人，死得死，发配的发配，他只是降职去金陵，也算是善终了。  

    一个时代，终究要结束。  

    三人刚送走诸葛贤余，遇到了神色匆忙的丁一，他带来了一个不妙的消息：“徐御史自杀了！”  

