    “怎么了”凯萨琳不禁问道。

    彼得杰夫语气严重地道：“公主殿下，这里可不是我们罗斯，您一个人在外面真是太危险了！”

    凯萨琳不悦地道：“你不用担心！寻常几个男子也不是我的对手！”见彼得杰夫还要再说，不耐烦地摆手道：“好了，不说这些了！”语落便朝大厅走去。

    彼得杰夫无奈，挥退众人，跟了进去。

    凯萨琳坐了下来，拍了拍胳膊，一脸欣悦地道：“今天可是走了不少路呢！这秦国的都城实在是太大了，而且非常漂亮！~”似乎想起了什么，凯萨琳兴奋的神情突然严肃起来，“我觉得我们罗斯比秦国差了很多！而且今天我发现秦国的百姓竟然非常渴望上战场的样子，那景象实在让人无法相信！”

    彼得杰夫点了点头，道：“秦国在许多方面确实比我们罗斯强，不够我们罗斯也在许多方面比秦国强！比如造船，再比如能够成为战士的人口的比例！至于秦国百姓渴望战斗，这是与秦国皇帝施行的政策分不开的！秦国皇帝确立了军人至高荣誉的地位，并且对于阵亡和立下军功的将士给予丰厚的封赏！凡此种种便使得秦国军队拥有极强的战斗意志！~~”

    凯萨琳若有所思地点了点头，不禁问道：“那我们罗斯为什么不学习他们的做法呢”

    彼得杰夫笑道：“公主殿下常年并不关心国事军阵，因此并不知道，其实我们罗斯的许多政策与秦国是相同的，否则，我们罗斯的主力和精锐怎可能如此骁勇！”

    凯萨琳不禁流露出惊喜的神情，“想不到竟然是这样！”随即想起一件事情，不解地问道：“那为什么狼头山要塞之战，我军在兵力占优的情况下仍就处处被动，甚至被秦军接连袭占要塞和库坎”

    “这个，原因很多，最主要的原因还是我军将士过于轻敌！不过相信经此一役之后，不会有人再有轻视之心了！”

    凯萨琳点了点头，非常骄傲地道：“我们罗斯勇士定然不输于秦军！”

    凯萨琳突然想起一件事情，问道：“你知不知道秦军中有个人左脸上有一道刀疤”原来她想起了之前在凤栖珠宝阁遇见的那个气势非常不凡的年轻人。

    彼得杰夫不禁愣了一愣，首先便想到了身为大秦皇帝的陈楚，随即摇了摇头，暗道：‘哪里有这么巧的事’

    “你知道这样一个人吗”凯萨琳追问道。

    彼得杰夫摇了摇头，“我并没有见过几个秦军将领，所以无法回答公主殿下的问题！”

    听到这个回答，凯萨琳不禁流露出失望的神情，“这样啊！那算了吧！”

    彼得杰夫见凯萨琳流露出疲色，于是告退道：“公主殿下若没有别的事，我便告退了。”

    凯萨琳点了点头，随即注意力被手边的那个精美的盒子吸引住了，禁不住打开来，小心翼翼地从中取出那副如同浩淼水色般精美绝伦的手链，爱不释手地端详了片刻，然后戴上了皓腕。

    一片苍茫的水色与那洁白幼滑的肌肤交相辉映，原本已经堪称绝色的凯萨琳更显娇媚动人。一旁的兰妮和夏娃都一脸艳羡的神情，而彼得杰夫整个人都已经呆住了。

    好半晌，彼得杰夫回过神来，赞叹道：“真，真是太美了！”

    凯萨琳骄傲地笑了笑，轻轻地抚摸着手链不禁又想起了那个连姓名也不知道的男人。‘他究竟是谁呢’

    “对了，今天你同秦国的大臣谈得怎么样了”凯萨琳问道。

    彼得杰夫一脸回答道：“很顺利！现在除了我们那几万俘虏的事情外，都已经磋商妥当！”说话的时候，彼得杰夫的一对眼珠子总是有意无意地朝凯萨琳身上瞟，一颗心前所未有地砰砰直跳。

    凯萨琳不禁松了口气，她下意识地不想同秦国兵戎相见。“那我们的这几万俘虏，该如何处理呢”凯萨琳有些担忧地问道。

    “一般来说，这种事情都要拖上一段时间，不过相信一两年内一定能够解决！”

    凯萨琳点了点头，问道：“那我们什么时候返回”

    彼得杰夫稍作思忖，回答道：“最少还要在这带上五六天时间！”

    听到这个回答，凯萨琳不禁有了一个想法。

    在之后的几天时间里，凯萨琳总是出现在凤栖珠宝阁，在与店中女侍谈话时总是有意无意地问起那天她遇到的那个男人。然而令凯萨琳失望的是，她再也没有遇到他，也没能从凤栖珠宝阁那打听到更多的有关他的讯息，这令凯萨琳感觉他非常神秘，这份神秘令凯萨琳越发地想要去探究他。

    然而世事往往事与愿违，十天之后，凯萨琳不得不带着一点失落踏上了回乡之路。凯萨琳透过车帘望着车外渐渐远去的景色，忧郁的神情浮上美丽的脸颊。

    ……

    “罗斯使者团已经上路了吗”陈楚问道。

    鲁肃回禀道：“已经上路了！他们的副使杰罗留了下来以负责之后两国之间的沟通！”

    陈楚点了点头，坐了下来，又问道：“给文和的公文发出了吗”

    “昨日就已经发出！”

    “很好！只要罗斯人履行协议，那么我们便可以从北面调回十万精锐！”

    诸葛亮分析道：“可以将第二军团的五万将士及虎啸铁骑调回！相信罗斯人这一次不是在耍花样！”

    陈楚并不怎么在意地道：“不耍花样最好！耍花样也没什么大不了！”

    几人不禁会心一笑。

    “公瑾，辽东方面有什么情况吗”陈楚问道。

    周瑜回禀道：“并没有什么异常！”

    陈楚皱眉道：“辽东诸国整体实力不小；现在虽然臣服于我们，然而不久之前与我们还是死地，罗斯人野心不小，不可能不对这些国家打主意！有情况是正常的，然而现在没有情况就不正常了！”

    在场的几人都是智深如海之辈，当即明白了陈楚的意思。

    “陛下，您的意思是~~”周瑜抱拳道。

    陈楚吩咐道：“告诉审配和云长，注意前往辽东诸国的人员，特别要留意罗斯人、鲜卑人的商队！”之所以要留意鲜卑人，是因为一部分鲜卑民族受罗斯人的控制，即便北鲜卑迁到了北方都护府，也是如此。

    周瑜抱拳应诺。

    陈楚稍作思忖，皱眉道：“吴桐死后，情报署在辽东诸国的力量有些薄弱！~”扭头问众人道：“你们觉得情报署中可有人适合前往辽东任事”

    周瑜抱拳道：“瑜有一个人应该合适！”

    “谁”

    “此人名叫姬鹏，本是辽东大族，我军收复辽东诸郡时，他这一家出了相当大的力气，依照军功被授予七级爵。现在这个姬鹏正在洛阳点练属总部任事，其堂兄姬铁做了辽东地方军的一名副将！”

    陈楚点了点头，“这个人合适！公瑾，待会儿你去与他谈谈话，交代一些事情！”“是！”周瑜抱拳应诺。

    陈楚站了起来，走到沙盘前，目光盯着秣陵的位置道：“我现在担心的是秣陵的问题”

    ……

    这天秣陵的夜色非常浓重，从江上升起的雾气令原本就浓重的夜色更加朦胧了。神亭岭上秦军军营的灯火在夜色沉沉中若隐若现，没有一点声音，周围不时响起夜枭的鸣叫声，真是令人毛骨悚然。

    一个身着黑色斗篷的家伙带着两名随从神神秘秘地来到军营前，通报过后便进去了。

