

    董玉明自己也说不清楚自己到底是什么时候有了双重人格，只知道，起初的时候，自己并不知道自己具有双重人格，不过却发现自己出现了记忆断层。

    他会突然间出现昏睡的情况，然后等到他再醒来的时候，就会发现自己的手上，还衣服上都是血。

    那个时候他很害怕，就立刻打电话给了董国昌，做为父亲，董国昌对自己的这个儿子是真的非常好，一接到电话，便在第一时间赶到了儿子的身边。

    不过董玉明却并不记得自己当时和自己的父亲到底说了些什么，只是等到他再回过神来的时候，只是听到父亲告诉自己，一切的事儿他都已经搞定了，让自己不用再担心了。

    他觉得事情不对劲儿，可是不管他怎么追问，董国昌都不肯告诉他，甚至还带着他去看精神科的医生。

    而自那个时候起，董玉明也发现，自己一定是出大问题了。

    于是他就在自己的房间里安装了监控，于是等到自己发现自己又一次出现了记忆断层的时候，便打开了监控，而这一次，他竟然看到了一个完全陌生的自己。

    那个出现在监控里的人，不管是眼神还是一举一动之间都与他截然不同，可是他却很清楚，那个人，那个让他觉得无比陌生的人，其实就是他自己。

    可是，可是，为什么会这样？

    而这一次，董玉明竟然没有去找自己的父亲，而是直接去找了心理医生，当那位心理医生听完了他所说的情况后，便直接断定了他是双重人格。

    而至于为什么他没有另一个人格时的记忆，当时那位心理医生告诉他，有关于双重人格的记忆，只有另一个人格想要让他知道的时候，他才可以与另一个人格互通记忆，而现在很明显另一个人格并不想要和他分享记忆。

    于是从心理医生那里回来后，他便很积极地想办法和自己体内的另一个人格进行沟通和交流。

    想要记忆共享，于是他就给自己的另一个人格写信，留言。

    起初的时候，另一个人格看到了他的这些信与留言，根本就没有想要理会他，不过他一直没有放弃，天天都会孜孜不倦地这样去做。

    一直努力了三个月，有一天，董玉明终于惊喜地发现，他竟然拥有了另一个人格的记忆了。

    而直到这一刻，他才惊悚地发现，原来自己的另一个人格竟然是一个杀人凶手，而且还特别享受杀人的过程，甚至在杀人分尸的整个过程中，那一个人格都是兴奋的。

    董玉明起初的时候是很慌张的，他打电话给董国昌，问自己的父亲，自己要不要自首，可是却被董国昌阻止了。

    董国昌的理由很简单，他可是全市，全省，甚至全国范围内的知名企业家，不管怎么说，他也万万不能有一个杀人犯的儿子，这种事情一旦曝光出去，会对他，还有对他的集团造成巨大的影响。

    于是董国昌直接拒绝了自己的儿子，而且还开始为自己，为自己的儿子做铺垫，开始将自己的儿子打造成一个半遮半掩的精神病患者。

    大多数人不知道，而这些人依就还会用看正常人的眼光来看自己的儿子。

    至于那些知道自己儿子是精神病的人，不多，但是这些人到时候却会给自己的儿子做证。

    还有最关键的一点，就算是纸里包不住火，在事情终于暴露的一天，自己的儿子也可以不受法律的制裁，毕竟这样的案例，往前看，已经有不少了。

    董玉明的主人格，初时还是会痛苦的，甚至他还真的想要去派出所自首，可是每一次他的第二人格总是会及时出现，然后阻止他的行为。

    甚至他和第二人格竟然可以进行交流了，他苦口婆心想要劝住第二人格，不要再继续了，可是董玉明的主人格是一个性格懦弱的存在，而他分裂出来的第二人格则是一个十分强势的存在。

    而且他的主人格口才也不怎么样，根本做不到舌灿莲花。

    往往一句话还没有交流完，脑子里第二人格便已经飞快地反驳完毕了。

    甚至三年前，为了阻止他主人格的这种危险的想法，他的第二人格竟然直接出现了三个月，而在这三个月里，第二人格竟然接连杀了五个人。

    第二人格从来不去锁定目标，他想杀人的时候，就是一个人在夜晚无人的街道上走来走去的，这个时候妥妥的就是谁倒霉谁就会遇到这位，然后就会成为他的猎物。

    只是在这三个月里，虽然第二人格一直没有让董玉明的主人格出现，可是却还是让他清清楚楚地看到第二人格的一切所做所为。

    甚至第二人格还告诉他，如果他再想要去自首，那么这就是代价。

    用第二人格的话来说，你折腾一次，不但不会成功，反而还会让更多无辜的人送命。

    所以你想要折腾，那么就继续去折腾好了。

    反正第二人格最喜欢干的事儿就是杀人了，正好第一人格这么做，可以说是给了他一个理由。

    于是董玉明的主人格便不敢再提自首的事儿了，只巴巴地期望着第二人格可以少杀几个人。

    只是以前处理尸体，都是由董国昌和他身边的金牌助理邬杰两个人来做，而经由他们两个人的手，尸体也是处理的干干净净，从来就没有出现过任何意外。

    但是这一次，之所以第二人格没有去找自家老子，是因为主人格的一句话刺激到他了，主人格对他说，你其实也是一个没有用的，竟然连个尸体都处理不了。

    于是第二人格就是要让主人格亲眼瞧瞧，他到底有没有本事来处理尸体。

    所以，这一次是在事情暴出来后，董国昌才知道，他也是真的气坏了。

    不过那个时候他就算是再怎么生气，也无济于事了，于是董国昌便想到了要操纵舆论误导警方的注意力！

    只是，董国昌聪明的机关算尽，却没有想到，特案组的人，居然不安着牌理出牌。

    更没有想到，苏青，萧季冰，苏小白三个人的黑客技术，竟然要比他花重金搜罗来的那些知名黑客还要更厉害。

    ……

    董国昌虽然跑前跑后，也愿意花钱上奉，可是这起案子，他认识的那些人本来在接到他的电话时，态度还是挺好那一挂的，可是一听到他提到什么事儿的时候，于是一个个都立刻找了一个借口，然后便以最快的速度挂断了电话。

    而董国昌自己也说不清楚了，在自己第几次拿起电话的时候，办公室的门便被人推开了，苏青带着特案组的人走了进来。

    这个年轻女子的脸上，没有丝毫的笑意，面容是冷的，声音也是冷的。

    而她第一时间出示了逮捕令：“董先生，你被逮捕了！”

    同时被逮捕的还有董国昌的金牌助理！

    于是这一起碎尸案便如此这般轰轰烈烈的结案了。