    发球的节奏停顿了一下，上衫悠余光扫过白石，脸上出现了一丝惊疑，“刚才那是……气息改变了吗。”

    白石刚才的接发失误，并不是他发球太过于猛烈的原因。很明显，对方正在开始进行某种尝试。

    回想起记忆中白石的进化，上衫悠脸上浮现出一丝期待。

    “会是那个吗？！”

    虽然基础网球拥有极限，但是人的潜力却是无限。

    白石最终走出的道路就是将原本的基础更进一步，从浑圆的“圣经”，变成了更具有变化性的“星之圣经”。

    “是否进化，或者说迈出那一步，就让我用手中的球拍来衡量一下吧。”

    上衫悠思索着，手中的动作却是不慢。

    砰！

    一道流光再次在白石的身侧炸响。

    同时，上衫悠的感知全开，认真的感受着白石原本气息的变化。

    啪！

    依旧是不太悦耳的击球声响起，网球被白石抽击在了球拍的前端，带着一股惊人的气势向着上衫悠飞来。

    “这一球……”

    皱着眉头，上衫悠侧身一躲，并没有任何想要去接的意思。

    只听轰隆一声。

    网球根本没有任何的变化，直接重重的轰击在了上衫悠身后的墙壁上，发出了一声沉闷的响动。

    “咳…出界，30-0！”

    裁判有些怪异的看了一眼白石，这才宣布道。

    “白石，你在做什么！！”

    忍足谦也脸色有些焦急，双手放在嘴边，成一个喇叭状大声呼喊了一句。

    以白石的水准，这样的接发失误着实不应该，上衫悠的意境发球白石在第二局也不是没有接过，但是这次却……

    “谦也，闭嘴，不准干扰场上比赛！”场边，渡边修脸上突然变得严肃，厉声训斥道。

    在网球比赛中，场外人员一般不允许在比赛途中出言干扰场上选手，更别提忍足谦也这样大喊大叫。

    要知道，就连场外的啦啦队，在选手发球的时候，也会被裁判提醒噤声。

    “对不起，教练！”

    忍足谦也脸上一白，在四天宝寺阵营的看台上就立马鞠躬道歉了。

    刚才太确实太心急，有些害怕白石这是失去了信心。他十分理解，这种在自己擅长的方面被对手无情碾压的痛苦。

    “啊啦，不必在意。”

    挥了挥手，白石朝着场边露出了一个安心的笑容。

    现在的他，倒不如说，正是畅快绝顶！

    另一边。

    上衫悠眉头舒缓，脸上带着微笑，刚才白石这一球，果然发生非同一般的变化。

    或者说，回击的力量变强了！

    “果然，虽然还没有完善，但是雏形已经出现了。”

    目光穿过半场，上衫悠看到了白石眼中的那一份兴奋之情。

    不过也是，不管是谁，在发现自己找到了正确的前进方向，都会出现这样的情绪吧。

    砰！

    网球从上衫悠手中发出。

    带起一声鸣颤，网球在半空中划出了一道十分圆滑的弧度，如蜻蜓点水般，在球场上灵动一跃。

    角度刁钻，这一球就要从球场窜出。

    白石眼中精芒闪烁，遵循着自身长久以来的训练本能，他的手臂后拉一抬。

    “就是这样，找到某个点后，然后维持着这份'完美'。”

    嘴角忍不住微微勾起，白石手中的球拍向下猛然一挥。

    砰！

    网球上的蓝色波纹消散，直接快速的飞过了球网。

    “这是强力的侧旋球。”眼睛扫过白石回击过来的网球，上衫悠心中快速做着分析。

    “看样子，你已经找到一点感觉了。”上衫悠的身体前压，整个人都气息十分的沉稳，“不过，我可不会给你机会。”

    踏！

    左脚用力一垫，上衫悠将手中的球拍打横，随即一个巧妙的转身，拍网从网球侧方横切了进去。

    “陆之型?漩涡扭转！”

    丝丝水蓝色的气旋环绕在上衫悠的身侧，待网球在他的球拍上滚动到极限之后。

    咻！

    一束淡蓝色的光芒包裹着网球极速一闪。

    “找到了，机会！”

    不知何时，白石已经闪身来到了网球的落点，他的嘴角自信一勾，球拍的边框精准的在那一抹流光的轨迹上一闪。

    砰！

    “圆桌抽击！”

    网球被一股巨力抽打的扭曲变形，接着宛若一道黄色的流光，直接在上衫悠的反手落下。

    “嗤嗤嗤……”

    剧烈的摩擦声响起，网球在地面一个强力的回旋之后，直接竖直的弹飞起来。

    同时，半空中突然出现了八颗网球的虚影，好似组成了一个完美的圆圈。数道球影犹如盛开的花朵一般，朝着不同的方向散去。

    “高明的变化球！”上衫悠眸子一缩，轻赞一声。

    白石的这一球已经有平等院美国海盗的那股味道了。

    “可惜……在地面停留的时间太久了。”

    嘶！

    呼吸流转间，上衫悠手臂迅速一绷。

    唰唰唰唰！

    半空中好像出现了无数手臂和球拍，上衫悠只在一个刹那，瞬间将那些想要逃逸的虚影全部击打了一遍。

    砰！

    最后，一道声势惊人的雷光在白石的底角处炸响。

    “不、不会吧？！”金色小春一脸难以置信的揉了揉自己的眼睛。刚才那一瞬他看到了什么！

    一旁，财前光也是眼睛瞪圆，脸上浮现出了震惊之色，“白石部长的圆桌抽击，只是一回合就……”

    他们没想到，白石好不容易找到的机会，却依旧对上衫悠没有丝毫作用。

    “不愧是实力进入了那个层面的存在。”原哲也目光轻颤，沉默的片刻后，心中悄然自语道。

    ……

    “还真是一点都没有留手……”

    白石低头看了一眼不远处的球印，嘴角不由露出一丝苦涩，“而且刚才那种一瞬八连打的动作，真的是让人感到绝望。”

    宛若一座高高伫立的大山，上衫悠仅现在展现出来的实力，都让他感到束手无策。

    原本还对自己有所进步的喜悦一下子冷却了下去，白石脸上露出一丝坚韧，有这样的对手在前，他的进步没有什么好称道的。

    “继续吧！”眼含斗志的凝视着上衫悠，白石轻轻一抚自己挂满汗水的发梢，脸色兴奋道：“就让我们来一场畅快绝顶的比赛！”

    “呵呵，如你所愿。”

    看着斗志慢慢的白石，上衫悠自无不可。

    砰！

    砰！

    很快，激烈的击球声再次在球场上响起。

    “白石藏之介，还真是个了不起的人物。”

    看着场上愈战愈用勇的白石，忍足不由发出一声赞叹。只有真正面对上衫悠，才能体会到那种差距和无力感。

    而现在，白石似乎扔在不断尝试夺回球场上的主动，他的打法也越来越有进攻性。

    上一次他碰到的这种人，好像还是青学的部长，手冢国光当时也是被逼到了绝境，可是依然拼到了最后一刻。

    “忍足，这群家伙可是和本大爷一样，都是不服输的家伙。”

    一旁，迹部似乎看透了忍足心中的想法，有些骄傲又有些欣慰的说道。

    当初他选择回国度过中学时光，还真是一点都没有做错。

    强大的对手、同行的友人，这些都是他未来日子里值得期待的事情。

    ……

    球场上。

    上衫悠看着白石已经初步掌握自己的能力之后，眼神中流露出一丝赞许。

    “最后一球了，白石，继续变强吧！”

    嗬！

    上衫悠单脚一踏地面，一道璀璨的雷光从球场上乍现。

    呲啦！

    网球被极致的速度和冲击力一压，橡胶的球体几乎被抽击成了一条竖线。

    雷光闪烁！

    白石一抬眼，网球带起了劲风吹散了他额前的几缕棕色碎发，他的一双眸子里，满是那道跃动的雷霆光影。

    “看到了……不过我的速度！”

    盈盈的白光几乎都快要从眸子里溢出，白石的身体突然爆发出了一阵恐怖的速度。

    “嗬——！”

    几根青筋在脖子处浮现，白石手臂极限一伸。

    “我接到了！”

    呲呲呲！

    网球只在球拍网线上摩擦一霎。

    很快！

    另外一道刺耳的摩擦声在地面响起。

    呲啦一声，网球已经滚落到白石的后场。

    “Game，冰帝学园上衫悠，6-0！”

    “单打二号的比赛结束，由冰帝学园上衫悠获胜，局数6比0。”

    看着自己手中已经出现了一个焦黑洞口的球拍，白石愣愣出神。

