    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    三长老动了真怒！

    玄冰峰废墟四方，很多出云将部族人心神狂跳，三长老已经近十年未曾出手了，没有人知晓，其已经精进到达了何种境地。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “结阵！”

    这时，三长老笑声骤然间止息，他语气出奇的平静，道，“让这一位领教一下我出云将部的十方混极战阵。”

    十方混极战阵！

    诸长老面容一肃，其中十人齐齐应声道：“布阵！”

    十人落下半空，脚踏实地，占据十方之位，将苏乞年困锁在内。

    废墟四方，一干出云将部族人再退，没想到三长老对这个年轻人如此重视，居然要以十方混极战阵进行镇压，要知道，这十方混极战阵，乃是他们出云将部传承数千载的玄极阵法，由十位辟地境的镇兵长老缔结，看布阵的十位长老中，修为最高的该是六长老，已经步入了辟地境第四步，构筑了小世界雏形，如此一来，十人成阵，就算是寻常辟地境第五步的大圆满高手，多半也能镇压下去。

    这……

    赶来的连海山几人捏紧了拳头，出云将部十位长老，每一位都至少活过了百岁，这样十位辟地境镇兵尊者缔结玄极战阵，未免太过……

    连成辟却罕见的轻笑一声，道：“看来，那位三长老也有心试探，并无万全的把握。”

    难道……

    连海山四人闻言一怔，既而就领悟了连成辟话中的意思，几人再看向那废墟巨坑中央的年轻身影，心中只剩下了无限慨叹。

    数十里外，雷鹏峰顶。

    第一族子出云雷鹏眼中紫光翻腾，如两片雷海在涌动，他脸色有些不好看，镇压一个比他还要小上几岁的同辈高手，居然还需要十位长老缔结十方混极战阵，也就是在他出云将部族地，若是在星空中，一旦传将出去，将部星系之中，诸部落岂不认为他们出云将部技不如人。

    但如这位第一族子，也不得不承认，连九长老出云冰峰都败了，这个同辈年轻高手不容小觑，三长老谨慎，也在情理之中。

    废墟中央。

    苏乞年也不转身，袖手一挥，那出云冰峰就凌空抛飞出去，落到了第八族子出云冰鳞等人身前。

    “你！”

    出云冰峰感到了一种无情的漠视，他闷哼一声，再也经受不住，一口逆血吐出，精神动荡，晕厥过去。

    如此一幕，更令得结阵的十位长老面色铁青，而半空中，那位三长老面无表情，只轻轻吐出两个字：“动手。”

    嗡！

    几乎在其话音落下的同一时刻，玄冰峰废墟十方之地，十股属于辟地境的生死造化气机升腾而起，方圆数里之地，真空破碎，彻底陷入粉碎虚无世界。

    这一刻，十大辟地境镇兵长老气机交织，无形的精神意志亦在阵法之下交融，朝着苏乞年镇压而下。

    但而今的苏乞年一身意志境界何等可怖，他立身在天人境巅峰圆满，临近渡过六道轮回，更兼玄黄大地的底蕴，神照己身，更在先天意志之上，这一身精神意志，也比寻常天人境意志更加精纯数筹不止。

    十大辟地境镇兵长老的精神意志缔结虽然可怖，却也难以撼动苏乞年的神庭天关，他岿然不动，如一座不朽的神山，取代了玄冰峰，矗立在天地之间。

    “无谓的脸面，宁可用动用武力，也不愿低头，过而不改，只愿高高在上……”

    苏乞年再开口，语气微冷，平静中透出坚凝，道：“既如此，苏某今日就将你们打落神坛，看看神坛之下，众生的平凡。”

    昂！

    也就在最后一个字落下的瞬间，苏乞年开声吐气，出了一道震天动地的长啸。

    一股令四方十位辟地境镇兵长老感到惊悚的恐怖战血复苏，破体而出，苏乞年身不动，但落到十位长老，乃至四方诸多出云将部族人眼中，却好像一口沉寂的神炉，骤然间倾塌，有天火熊熊，铺天盖地，淹没四方八极。

    与此同时，在苏乞年背后，真空扭曲，一条十丈远古天龙虚影浮现，绽放琉璃宝光，神圣堂皇，天龙长吟，惊人的龙啸声伴着苏乞年一身天人境巅峰的强横意志，刹那间横扫十方，令得这粉碎虚无世界，都隐隐生出了震荡之势。

    不好！

    十位辟地境镇兵长老皆身形剧震，这龙吼声太过可怕，哪怕他们以十方混极战阵交融的精神意志，在这龙吼声下，也生出了节节败退之势，乃至令得诸人神庭摇动，一身精神意志都几乎被撼动。

    “天人境巅峰！”

    半空中，除了那三长老之外，还有四长老，五长老以及八长老，此刻，那八长老开口，语气沉凝，乃至忍不住深吸一口气。

    意志修为的提升，通常比之生命层次的进化更加艰难，很难想象，这样一个不过刚过弱冠之龄的年轻人，如何能够拥有如此惊人的意志境界，通常而言，唯有到了辟地境第五步，才能拥有如此可怖的意志修为，再进一步，就要尝试渡过六道轮回，打开通往开天境的大门。

    吼！

    不敢怠慢，玄冰峰废墟所在的粉碎虚无之地，十位辟地境镇兵长老齐齐出一声大吼，古老的战血复苏，十人向前迈出一步，宛如十尊巨人现世，拔地而起，气血蒸腾，氤氲如赤霞。

    这是人族战体！

    苏乞年看十方之地，一个个如小山般的巨大身影，战血涌动，流溢沧桑的气息，这是在玄黄大地难见的一幕，宛如古老传说中的神战。

    废墟四方，哪怕如第八族子出云冰鳞，也不禁闭住了呼吸，这一战到了此刻，都已经打出了真火，除了镇守天关与异族征伐，很难看到族中数位以上的长老同时出手，遑论显化人族战体。

    十位辟地境镇兵长老中，战体最小的，能有三十六丈高，当中以那位六长老战体为最，足有四十二丈，战血蒸腾，背后一方小世界雏形沉浮，大地母气如万千丝绦垂落，将他整个战体笼罩在内，宛如一尊神秘的古神。

    显化人族战体，精气神也随之水涨船高，十大镇兵长老精神意志再次缔结，就生生抵住了那无孔不入的天龙吼，稳住了精神意志。

    “十方混极，战血天成！”

    那六长老又暴喝一声，如惊雷炸响，哪怕是粉碎虚无世界也无法隔绝，但见废墟四方，九名镇兵长老大吼一声，战血破体而出，如九条血气长河，一下没入了那六长老体内。

    也就在这一刻，九名镇兵长老气息萎靡，战体蜕回原形，但那六长老一身战血却在这一刻彻底沸腾，如一座地底火山骤然间喷，绽放出夺目的光和热。

    属于这位六长老的人族战体开始暴涨。

    四十三丈！四十四丈！四十五丈！

    锵！锵！

    随着这六长老战体暴涨，挤压虚空壁垒，甚至迸溅出来了一颗颗硕大的火星，炽亮如一轮轮小太阳，一股恐怖的威压随之升腾，将苏乞年笼罩。

    嘶！

    数息后，哪怕是四方诸多出云将部高手，也忍不住倒吸一口凉气，此刻出现在他们面前的，赫然是一尊足足高达四十七丈的恐怖战体，这种肉身体魄，已然接近了辟地境的战体界限。

    通常而言，淬骨境觉醒人族战体，战体界限为十丈，融魂境为二十丈，辟地境则为四十九丈，想要将人族战体提升到达一方大境界的极限，一般而言十分艰难，需要的积蓄太深厚了，就是一些大圆满的高手，通常也要浸淫打熬很长时月才能够做到，甚至一些人族高手，直到跨入下一个大境界，也未曾达到前一个大境界的战体界限，还是依靠大境界的生命进化，才实现了飞跃与破界。

    是以，此刻这尊四十七丈人族战体，就算是一些辟地境第五步的大圆满高手，也不过如此。

    轰！

    下一个瞬息，那六长老就出手了，他一只手捏拳印，毫无花俏，一只拳头流溢沧桑气息，伴着战血涌动，拳锋所过之处，甚至连虚空壁垒，都隐隐生出了扭曲的迹象。

    这种拳力太刚猛了，半空中，那三长老凝神，这一拳就算换成是他，想要接下来也不会太轻松，他倒要看看，此子要如何应对。

    废墟中央。

    苏乞年却缓缓阖上双眼，任凭威压临身，拳风激荡，背后十丈远古天龙虚影盘踞，将他笼罩在内，而后，有无量光绽放，宛如一轮神日坠落在大地之上，这光芒不是很刺目，却仿佛可以照进每个人的心灵深处。

    “装神弄鬼！”

    六长老冷哼一声，他吐气起风雷，如一座小山般，撞入了这团光芒神日中，拳头向前洞穿，战血如天瀑倾泻，拳音若雷鸣，有一种洞彻心扉的气韵。

    铛！

    有金铁交鸣声，振聋聩，若一口神钟被撞响，音波如潮涌，废墟四方，有出云将部高手闷哼一声，勃然色变，吐出一口逆血，踉跄倒退，粉碎虚无世界也不能完全化解、隔绝这股惊人的攻伐。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）