    那些身影一个个穿戴者黑褐色的羽毛，脸上带着黄铜面具，腰肢轻灵，带着一股浓郁的火气。

    只是这是一种阴森的红色！

    在刹那之间，舞动遍布了地皇宫。

    震耳的大鼓声，如同一声声闷雷。

    随着浩荡的祭祀之舞，为首一位身形欣长的神祗来到地皇正殿之前的蒲团上跪下。

    “地皇在上，吾炎灵谷炎灵愿以自身神位肉身为祭，恳请地皇出手覆灭我族山谷之外的冤魂厉魄，换取天地之力降世，清洗炎灵一族的神魂，愿天地眷恋！”

    话音方一落下，这尊先天神祗身上缭绕起了浓浓神火。

    一道无形神火从他身上冲出，没入地皇正殿上空。

    这尊先天神祗，道行自斩之下，仅仅留一道残魂遁入一道法器中。

    刹时，另有一道红色灵光从正殿下方再次冲出，冲入一位位火焰精灵体内，消弥隐患。

    “祭祀之法？”此时借助着地皇法印之力，暂时藏身于法相中，林渊目光冷眼旁观着这邪异异常，却又庄严肃穆的一幕。

    祭祀之法古来有之。

    一部分先天神祗十分喜爱这种祭祀，祭祀的香火之力对于一部分神祗而言，具有许多功效。

    可以炼制种种抵消业力的渡劫秘宝。

    而神祗同样可以运用祭祀之法，这倒像是大宏愿之法粗陋版本。

    大宏愿是以某种特殊的天地尊位为资本，向洪荒天地无息抵押贷款。

    祭祀之法就惨的多，更像是倾家荡产的典当，连高利贷都没法比。

    若非到了绝境，少有神祗会这样玩！

    听这个炎灵族的先天神祗所言，似乎遇上了大麻烦，不过林渊非但没有出手的打算，反而是冷眼旁观。

    炎灵谷的火焰精灵，他可并不陌生。

    这群火焰精灵暴虐的很，而且极其喜欢人族精魄，每过数十年都会组织一次暴动，偷袭人族部落。

    林渊并没有在意，林渊此时注意到，那地皇法印缓缓化入了自身的六道轮回宝轮中。

    六道轮回宝轮显化为六个黑洞洞的幽暗，深邃黑洞，如同六个恐怖的诡异眼眸，内里有齿轮缓缓旋转。

    林渊体悟着这种变化。

    不久之前，帝鸿传来了消息，他已经得到了一部分人族气运，六道轮回大仙术其中人道已稳固。

    如今得地皇法印，加上一缕地皇功德大气运足够化生另外一道，地皇代表万灵因果，这是一个相当好选的选项。

    林渊准备留到最后。

    但这种变化堪称玄妙。

    大有所获！

    ……

    而此时，在太黄山主峰山巅之上。

    云海汇聚，暴雨如注。

    一尊身材伟岸，身上神力浩荡的大巫踏足太黄山修行界，他额头带着头饰，隐隐形成瑰丽的雨滴图案，动辄之间神力浩荡连绵。

    目光望着太黄山的方向，这尊大巫神色带着略为讶异之色，他以雨师为名，自是对水元之道极其精通。

    凭借着强大的神力，他能够轻易的感应到太黄山方向那超乎寻常浓郁的水元神力波动。

    他神色略为奇异。

    此时不周山天河水眼爆发，水元神力波动强烈一些，也并不算什么令人惊讶之事。

    但作为水元大道中诞生的大巫，雨师在其中感应到了一股别样的水元神力气息。

    雨师有一种直觉，这一次可能是找到了敖乐停留的真正缘由。

    眼中带着丝丝厉色，他身形一闪朝着紫元人族的方向笔直而去！

    在雨师离开原地不久，不久之后一道生灵一位幼小的身影出现在原地。

    望着雨师前去的方向，这道身影目光微微一变。

    “阻了他百年，还是让他找到了这里！这可没办法向安乐公主交差！”

    他脸上流露出一丝无奈之色，他是这昆仑山边界一尊苦修的龙族长老，百年前被那位黑帝公主找到，他当时可是吓了一跳。

    祖龙渊中竟还有这样一位嫡公主。

    但是这位安乐公主却是给他出了一个不小的难题，替她遮掩行踪。

    这位共工部落的大巫雨师被设法迷惑了百年时间，到底还是找到了这里。

    “不行，安乐公主临行之前可是千叮咛万嘱咐，无论如何都不能让巫族的人在两百年之内发现紫元人族的变化！”

    “若是万一被发现，无论是何等强大的存在，都要镇压，困住其两百年，否则恐节外生枝，影响我龙族大局！”

    口中喃喃，这尊龙族古神脸上十分为难，他虽然活得长久，但实际上并不怎么擅长争斗。

    最为擅长的是跑路和术算推演。

    同级别，他根本打不过巫族大巫。

    “不过……”

    他手中取出一枚小小神印，这是那位黑帝公主临走之前交予他的一件法器，若是实在无法之时，可以激发此印，寻来强援。

    ……

    在那群炎灵谷的火焰精灵完成了祭祀，带着几分‘贷款’之后的狂暴离去之后。

    林渊施施然从地皇法相金身中走去，继续搜寻无极古神陨落之地的下落。

    获得了一部分地皇法印之后，林渊对于地皇宫周围争夺的附属金阙多了几分熟悉之感，似乎许多隐藏的阴暗之地，都逃不过他的灵觉。

    在其中一座阴暗废弃的神阙中，林渊如愿找到了无极古神陨落之地。

    林渊目光望着这片已经陷入了凋零中的太初洞天。

    先天五太是洞天开辟之前的五个状态，眼前的洞天完全倾覆了才会有这般场景。

    先天五太中，分别为太易，太初，太始，太素，太极。

    眼前的洞天为太初之景，只剩下孕育无极古神的先天一炁在其中涌动。

    先天一炁纯正浩荡，只不过这是属于无极古神的先天一炁，等这座洞天逆转为太易之形，就会陷入毁灭。

    这般洞天对于一般先天古神有着不小的价值，尤其是一部分精修毁灭真法的先天古神。

    对于林渊而言，同样有着极大的意义。

    六道轮回大仙术要从大轮回境界晋升为第三境天地轮回，须得参悟各大阶段的法则奥义。

    这参悟的过程对于金仙的修行有着巨大无比的借鉴意义。

    金仙与金仙之间最大的差距在哪里，那就是对于大道真意的掌握，及至从中寻到己道，缔结了道果便是太乙金仙。

    能够亲眼目睹一方蕴含着太乙道果的先天古神洞天入灭，这是难得的机缘！