    

    “还有最后一车，不知道能不能还有专用？”不过李波也没换号了，就一车还能再出真·法系的梦想不成！

    见弹幕还在讨论这条项链，李波继续看最后一车。

    现在李波心态就好多了，出了这个终于不用睡不好觉了。

    直播间疯狂的涌入观众，很多都是高财富等级的老板。

    李波后台消息弹不停，很多人表示想购买神器号，有的则是问问价格的。

    李波没有回复任何人的消息，直播间告诉大家这条项链老板不卖。

    但是并不能阻止老板的热情，他们认为不卖是因为出价不够高。

    不过可能他们要失望了，张飞鹏一是可能真心喜欢不想卖，二是即使卖了收益也是李波的，还不如留着自己用。

    见李波没回复，他们转而联系喘妹。

    喘妹跟李波抱怨自己的信息这会就没停歇过，都不好接资源的。

    落霞陨星坠

    等级160五行火

    灵力+221

    耐久度500

    特效：神农

    制造者：just画晚强化打造

    果然，高潮以后总是伴随着萎缩的，200灵力以上的元身打造的项链灵力只有221点。

    别说李波不愿意接受，是个人都不愿意接受。

    三石坑爹啊！

    落霞陨星坠

    等级160五行土

    灵力+225

    耐久度500

    特技：气归术

    特效：珍宝

    制造者：just画晚强化打造

    刚抱怨完高灵力，这又是什么东西。

    双蓝字的元身它也出双蓝字了，可是这双蓝字气归珍宝也太捞了吧！

    落霞陨星坠

    等级160五行金

    灵力+259

    耐久度500

    特技：晶清诀

    封印命中率+1.64%

    制造者：just画晚强化打造

    “麻麻问我为什么突然跪下看直播，我……”

    “十万求皮狗现实地址，让我弄死这个狗，这是人鉴定的吗？”

    “一而再再而三，你是在挑战我们，还是在挑战三石？”

    “这位少侠，最近表现突出，朕非常欣慰，特奖励mlgb狗托原地爆炸！”

    ……

    还未散去的热度再次沸腾起来，更多的消息弹了起来。

    神链号龙宫不卖就算了，这个封系的项链不可能也不卖吧，龙宫也不需要这个的。

    “我就见不了你们酸的样子，有什么可酸的呢！

    这条项链有人预定了，没错，预定这个的人就是集颜值、智慧于一身的我，李三皮！嘿嘿！”李波咧嘴笑不停。

    “别再骂狗托了，我摊牌了。这个老板就是我宿舍的龙宫老板，你们知道他鉴定了多少车吗？

    上次6车150的鉴定完，打造鉴定160的。前几天他自己私下就我知道的鉴定了五车，今天的八车，一共19车。

    你们要是鉴定这么多军火能不出货？”果然李波交代了以后弹幕酸的少了很多，更多的是惊叹张飞鹏的雄厚财力。

    刚才只是激动的喷，现在想一想如果鉴定19车项链，还是150、160的出货也是应该的。

    只不过没想到这么爆炸而已，李波曾经就记得有人鉴定了200万人民币的160腰带就出过愤怒光辉的。

    19车成本李波算了一下就打造150的就需要27万人民币的，再造160的差不多也得10多万人民币的，这样一来三四十万成本的。

    如果不是出了最后的专用跟封印晶清，那就亏到姥姥家了。

    “所以见到狗托的时候，了解一下详情。我宿舍的龙宫兄弟就是个赌狗，专门爱炸军火。以前就出过140无级别枪，但是就我知道的玩军火的钱都够买那把武器了。

    今天让我整这波资源的时候还在跟我哭泣的，这次再要不出东西就可能要卖屁股去了。”李波在那儿跟观众疯狂互动。

    这会喘妹手忙脚乱的，后台很多打着资源旗号的人在问价捣乱，让李波这会都不能好好直播的。

    “皮狗，给这条项链估个价呗？”

    “就是，让我们知道这项链能值百万不？”

    “估价是吧，估个毛的价格啊！你们这些人啊，良心大大的坏了，买家是我，你们让我估价？”这条项链李波认为100万是值得的，而且可能是瞬秒。

    李波记得珍宝阁文老板的封印笑里男头都值80多万的，何况是封印晶清的项链。

    这条项链基本绝版，封印罗汉晶清本来就凤毛麟角，出在项链上反正李波没见过。

    “这条项链跟舍友沟通了一下，免费送给我了，谁让我给他鉴定了一条他非常满意的法系梦想呢！”李波嘚瑟两句，说完继续干起资源。

    “我为什么没有这样舍友？”

    “你同学真大气，一百多万的东西说送就送？”

    “我就想知道你们好到什么地步了，兄弟妻不客气？”

    ……

    李波今天风头又在，很多老板喜笑颜开的刷了礼物离开了，弹幕骂骂咧咧的就没停过。

    下了播，李波突然记得上个月帮钓鱼岛夺冠后，自己的系统叮的提示了一声。

    当时非常困，就睡觉了，醒来后忘了这事，现在突然记得了。

    系统：你获得了一次抽奖机会。

    “我去，真的有啊。”李波原以为老王邀请自己去钓鱼岛是当操作手，不是指挥不满足条件的。

    没想到系统自动识别自己的现场操作是满足指挥的，还给了抽奖机会的。

    还有就是指挥参加并不是只有指挥而且还用自己的号上场才行，当指挥开老板号也是可以解锁的。

    抽奖！

    不知道这次会是谁，能不能来个给力点的指挥主播！

    系统：你解锁了主播---【谜底】佳佳

    “嗯？？？怎么会是佳佳呢？”李波不记得佳佳有过当主播的经历，难道是人气低李波没注意道。

    不管了，看看佳佳的能力如何！

    后勤能力：7。能很好的管理团队，协调老板关系。

    指挥能力：5。跟于二狗三个臭皮匠顶个诸葛亮，雄鹰岭夺得四连冠！

    技能：拉闸。战斗用使用无魂傀儡等法宝对方自动操作概率提升。

    技能：挖掘机。使用后能提升挖对面老板的能力，提升招募老板的能力。

    李波觉得佳佳的能力一般，没什么亮点可言。

    李波刚才尝试了一下，虽然解锁了两个主播，但是只有一个可以使用。

    这样一来，佳佳的能力明显不如于二狗的能力。

    佳佳也就挖掘机这个技能还可以看看，在梦幻这块佳佳挖老板能力首屈一指的。

    叮！

    系统：你解锁了主播恋街、佳佳，触发了组合技能---买阵。

    买阵：使用此技能后视为对输入玩家使用一次知己知彼。

    嘛的，这个组合技能就有点吊了啊！

    上月帮钓鱼岛夺冠基本都是小克大克，以后比赛怎么走向，肯定会发生改变。

    有这个技能在手，以后心里一点都不慌。

    知己知彼这个技能属于天宫的门派技能，使用后可以得知对方的当前气血、魔法、五行属性和愤怒值。

    放在比赛上，是否意味着可以获取对方的阵法、阵容，甚至加点属性都可以获取呢？

    那这样的话，这个组合技能就太IMBA了！

    爽！

    给力！        

