    林天佑看着万法天尊，他有些诧异，这个家伙，居然用手指着自己的心脏。

    这个意思，难道是说，他心甘情愿将自己的心脏让给他吃吗？

    “你是说，只要吃了你的心脏，我就可以无视天道之力的限制了？”

    林天佑开口确认道。

    “没错，只要你吃了我的心脏，就可以无视天道的压制！

    不过，你是阳世之人，又怎么可能吃的掉我的心脏？

    说实话，你的运气有些差！”

    万法天尊叹了口气。

    他是英灵，是鬼族，林天佑可以打败他，但却绝对吃不掉他的心脏。

    所以，就算林天佑知道破解天道的方法，也无济于事。

    “别说吃你的心脏，就算将你整个人都吃下肚子里，我也做的到，这个不用你担心。”

    林天佑淡淡的说了一句，然后大步朝万法天尊走去。

    万法天尊则看到林天佑那一副自信的样子，似乎是真的可以吃鬼族心脏的样子，这让他再次惊讶起来。

    “阳世之人如何吃鬼心脏？为什么我从来都没有听说过？”

    林天佑站在万法天尊的面前，抬起手，指了指自己的身体，回答：

    “你没听说过，只能说明你遇到的都是废物。

    毕竟像我这样的天才，这个世间仅次一个。

    吃颗鬼心脏，那还不是小意思？”

    “天才吗？”

    万法天尊脸上露出一抹苦笑，“一直以来，我才是驱魔界的天才模范。

    所有的后辈，都以我的目标，努力成为天才。

    但今天，看到你之后，我才发现，天才在你的面对，也不过是一个庸才而已。

    我之前有说过，你这样的天才，应该走的更远才对，所以，突破天道束缚的力量，我会全部送给你。

    因为你是英灵大战的胜利者，你有这个资格去拥有这份力量！”

    万法天尊的声音很平静，好像在阐述事实，又好像在赞扬别人。

    在说完这段话后，他沉默了片刻。

    这才抬起右手，五根手指握成手爪状。

    在林天佑的注视之下，猛的朝自己的心脏部位刺了进去。

    噗嗤！

    鲜血狂飙，万法天尊的面色顿时变的苍白无比。

    随后，他的手用力[顶点小说 www.booktxt.xyz]向外一拉。

    唰！

    血淋淋的心，就这样被万法天尊掏了出来。

    散发着浓郁鬼气的心脏，握在万法天尊的手中，仿佛是这个世间的绝世美食，让林天佑口水都差点流了出来。

    “心脏我可以送给你，但有一个条件。”

    万法天尊的鬼气在散发，不过，他并没有在意，而是盯着林天佑的眼睛，淡淡的说道。

    “什么条件？如果我能做到，就尽量帮你做到。”

    林天佑没有直接答应，他要看条件的难易程度，来决定要不要答应万法天尊。

    要是太难的条件，那就算了，毕竟他不喜欢吃亏。

    “我因为有着想要挑战尸祖的愿望，这才成为了神魔级别的英灵。

    所以，我对天书的渴望极其执着。

    目的就是想借天书的力量，把尸祖将臣带到我身边。

    如今，我输给了你，天书已经没有机会再得到。

    但打败尸祖的愿望，我却仍然没有放弃，如果你可以的话，代替我，将尸祖将臣打败吧。”

    万法天尊悠悠的将他的愿望说了出来。

    原来，他的愿望竟然是打败尸皇将臣。

    “打败将臣？如果我没有记错，将臣可是金眼金尸，你确定要打他？”

    林天佑皱着眉头，看向万法天尊。

    “不错，那是我一千年前的梦想，可惜，哪怕成为英灵，我都还是不知道将臣的下落。

    我希望你能看在我神魂心脏的份上，帮我实现这个梦想。”

    万法天尊鬼气流失严重，连说话的语气都开始变的虚弱起来。

    “好，我答应你，等我去到冥界，我会在闲暇之际，去打听尸祖将臣的下落。”

    林天佑点点头，同意了万法天尊的条件。

    他还记得上次的真纹尸王曾经说过，他们从冥界来到阳世，是奉了尸祖将臣的命令，想要把梓鸳抢回那位尸祖的身边。

    虽然真纹尸王被他灭杀，但将臣敢对他的女人动手，这件事情，林天佑是绝对不会就这么算了的。

    只要被他知道了将臣的下落，他定会暴虐将臣，让那个尸祖知道，敢招惹捉鬼龙王的女人，需要付出什么样的代价！

    “不愧是捉鬼龙王，实力和胆气，你一人全占，不枉我心甘情愿将神魂心脏送给你吃！”

    听到林天佑答应了自己的条件，万法天尊的脸色也从苍白回归到红润。

    “接下我的心脏，希望你吃下我的心脏之后，能突破到更高的魂力境界。

    在冥界，什么都是虚的，只有魂力才是实实在在的。

    魂力太弱，在冥界，你将寸步难行，现在吃下它，努力提升吧！”

    说着，万法天尊将他的神魂心脏递到林天佑的手中。

    “如你所愿，我不会让你失望的！”

    林天佑伸出双手，去接那颗心脏，给万法天尊最后一丝尊重。

    “祝你成功在冥界找到真正的天书！”

    最后一句话从万法天尊的口中吐出。

    他的鬼气也消散殆尽。

    一代驱魔界的传奇人物，就此烟消云散！

    “主公！”

    万法天尊已败，白起等人立刻冲了过去。

    “你们怎么都过来了？

    那个幽龙怎么样了？”

    林天佑看向白起，疑惑的问道。

    “回主公，幽龙已经被打的只剩半条命，翻不起什么浪花。

    刚才的雷电，让我们太过担心，所以擅自跑了过来，还望主公恕罪！”

    白起恭声回答。

    “原来如此，让你们担心了！”

    林天佑闻言，并没有责怪他们。

    相反，他还出言安慰他们。

    毕竟这些英灵过来的原因也是因为担心他。

    有他们这些忠心的英灵，林天佑又怎么可能会去责怪他们？

    “对了，这是从幽龙的身上找到的英灵戒指，主公请过目！”

    白起想到了什么，立刻从身上取出一枚戒指，递到林天佑的手边。

    这枚戒指，按幽龙的话来说，是收伏神魔级英灵的必要道具。

    所以，抢过来给林天佑，这很有必要。

    “做的不错，这枚戒指，对本少来说，确实很重要！”

    林天佑接过英灵戒指，出声赞扬了一句。

