 随着人影逐渐靠近，众人终于看清了这人的面孔，是一名二十来岁模样的年轻人。

“陈大哥，救我！”

周媛带着哭腔的呼喊道。

此刻到来的人，自然是查到信息，准备来找姚威报仇的陈飞了。

他刚刚赶到武馆，却没想到，恰好看到了周媛被带走这一幕，于是立刻出声，踏步朝周媛走来。

“放开她！”

陈飞走到周媛身边，看向两名姚家护卫。

两名护卫瞪着陈飞，没有出声。

陈飞可不管那么多，直接出手，将二人击飞，然后将满脸泪水的周媛搂入怀中，“小媛，不要怕，我来了。

发生了什么，你告诉陈大哥，我给你做主。”

“呜呜，陈大哥，你来了……”小姑娘呜呜的哭了起来。

而此刻，对面的姚御瀚面色一沉，开口喝道：“你是谁？

来替周家参加这场比试的吗？”

“比试？”

陈飞面露不解之色。

周媛抽泣的将事情的经过，快速给陈飞说了一遍。

听完之后，陈飞的面色瞬间沉了下来，扭头瞪向周家众人，喝道：“将自家族人当做筹码拿出去赌斗，这就是你们周家的作为？”

“小陈，我们也是迫不得已，我——”周天宇连忙解释。

而周沁则一副不满的样子，顶撞道：“这是我们周家的是，和你有什么关系，不要多管闲事。”

“啪！”

陈飞直接打出一道气劲，抽在周沁脸上。

“你敢打我，我——”周沁捂着脸颊，还要呼喊，但被周天宇死死的拉住了，然后拼命的解释道，“小陈，这件事是我们周家不对，但我们——”对面，姚泽和姚威眯眼看向陈飞，眼神一阵变幻，然后低声对姚御瀚说了些什么。

姚御瀚面色一沉，看向陈飞道：“你就是打伤我儿子姚威的人？

那笔账我们还没算，今天，是我们两家的赌斗，和你无关？”

此刻的陈飞，安慰好怀中的周媛，然后抬起头来，看向姚御瀚，出声道：“不就是赌斗吗？

我参加便是。”

一听这话，周家众人面色一变，脸上露出惊喜之色。

周天宇激动道：“陈先生，只要你为我们周家赢下这场比试，我们一定——”只是，不等他话说完，陈飞冰冷的话语打断了他的话，“我这场赌斗，是为小媛而出手的，和你们周家无关。”

陈飞看着姚御瀚，出声道：“这场赌斗，我为周媛出手。

若是她赢了，那三分之一的家产，归周媛所有。”

“家产如何分配，那是你们的事情，我姚家不管。”

姚御瀚冷哼道，“不过，前提是你们能赢。”

“既然如此，那就开始吧！”

说话间，陈飞直接跳上了擂台，目光在姚家众人身上一扫而过，“对手，上来吧！”

这种完全不看对手的傲气行为，让姚家众人脸上闪过忿忿之色。

“那家伙什么来头，这么嚣张！”

“听说是个华夏小子，有点武道实力。”

“什么实力，在御天伯伯面前，都不算什么。”

“我听说了，御天伯伯已经达到了半神境界，实力不亚于那位瘦高男子。”

“两位半神高手，我们姚家，前所未有的强大啊！”

“赢定了。

姚威多了这么一个漂亮的暖床丫头，我挺羡慕的。”

“到时候，和姚威说说，让我们也尝尝鲜。”

………说话间，姚御瀚看向姚御天，出声问道：“大哥，有把握吗？”

姚御天嘴角露出一抹冷笑，出声道：“一个不到三十的毛头小子，你真的觉得，我不是他的对手吗？”

“大哥，是我多虑了。”

姚御瀚笑道。

随即，姚御天跳上擂台，指向陈飞，冷声傲气道：“作为我姚御天重归星岛的第一战的对手，这份荣耀，足够你铭记一生了。

说吧，你想——”“要打便打，你废话这么多吗？”

陈飞冷哼一声，直接打断了姚御天的话语。

姚御天脸皮一绷，怒容浮现，“不知好歹的小子。

那我就让你见识见识我的厉害吧！”

说完，姚御天朝陈飞攻了过来，一拳轰击而出，气势如龙。

如此竟然，让周家不少人瞬间变了脸色。

因为这一拳的威力，就已经超出了罗老八，甚至不亚于蔡云虎了。

难怪刚才罗老八会主动离开。

“那小子到底能不能赢？”

一时间，周家众人心中，全都浮现出这个疑问来。

而此刻，台上的陈飞，看准姚御天出击的一拳，右手探出，轻轻一掌拍了出去。

“砰！”

二人对轰到一起。

姚御天竟然被击退了回去，身体在擂台边缘摇晃了几下，差点没摔下擂台去。

这个结果，是众人完全没想到的。

而姚御天稳住身形，面色一沉，脸上露出一抹怒意，“小子，倒是有两下子。

既然如此，我要动真格了。”

说完，姚御天深吸一口气，速度陡然提升，朝陈飞冲击而来。

但陈飞依旧面色冷静，站在原地，右手翻动，连连出手，准确而轻松的挡下了姚御天的每一次攻击。

“怎么会——”这下，就连姚御天，都有些惊讶了。

又一拳被陈飞挡住之后，姚御天猛的一咬牙，“锃”的一下，抽出手中长剑，拉出一道长长的气剑，朝陈飞劈斩而来。

见状，周天宇急了，连忙呼喊道：“他使用兵器，小陈空手，这不公平。”

“我们可没说不许你们使用武器，是你们自己没用。”

对面的姚泽冷声道。

“死吧！”

擂台上，姚御天手持利剑，劈向陈飞，气势凌人。

凌厉的长剑劈斩而下，眼看就要击中陈飞了。

但就在此时，陈飞指尖出现一点赤色光芒，凌空一点。

赤色光芒击中姚御天的长剑，铿的一下，直接让长剑在空中折断。

然后，陈飞随手点出几下，赤色光芒飞袭而出，击中姚御天，直接将他击飞，离开擂台，摔落在地上。

“大哥！”

“大伯！”

姚家众人，一下围了上去。

周家众人，一片愣神，然后脸上露出喜色。

周天宇激动的朝陈飞跑来，呼喊着：“赢了，我们赢了。”

其他周家人，也齐齐松了口气，朝周媛的方向走来。

 