    

    
比利时开始通过全局调动来进行对中国队的阵地入侵。

    
这也算是在战术层面对中国队进行洗礼。

    
之前左路进攻打得冲击力十足，令中国队不得不防线左倾进行密集防守，中国队门前虽然有险情，却也还不至于心惊胆战。

    
但左路推进变作佯攻，迅速转移去右路，在右路相对宽阔的进攻空间下，右路再转回到禁区中路或回传倒三角都能够打出更具威胁的效果！

    
这是强队正道御兵最为常见的手段，如果中国队提前防范比利时右翼攻势的话，那么比利时左路的进攻就不会是佯攻了，会实打实地立即从左路撕开中国队的防线！

    
所以在硬实力达不到正面抗衡的情况下，只能见招拆招，也无法提前做出防御。

    
比赛第16分钟，比利时故技重施，默滕斯左路将球斜传给了回撤接应的登贝莱，后者在郑志跟防下将球回敲给了后插上的哈隆，后者顺势趟球沿着中路前进，虽然赵旭?第一时间冲去逼抢，但哈隆身强体壮，硬是在轻微变向后让赵旭?无从下手，在李伟峰正面防守时，米拉拉斯靠近禁区中路接应，冯晓霆如影随形，哈隆一脚挑传将球送入禁区右肋腹地，米拉拉斯为队友做出了掩护，同时创造出了更好的进攻空间，德穆尔甩掉孙翔风驰电掣地内切杀到一脚凌空抽射将球打向球门远角！

    
只可惜足球擦着远门柱滚出了底线！

    
中国队众将不禁头皮发麻，比利时的攻势整体性更为突出，他们似乎在向中国队演绎什么是真正的团队配合！

    
这也并不让人奇怪，因为比利时与荷兰之间有着很深的渊源，在荷兰本土除了荷兰球员之外第二大球员集团就是比利时球员。

    
这些比利时球员还并不是成年之后去荷兰联赛效力，是很小年龄便在荷兰接受培训，所以仔细去看比利时的国脚青训背景出身，接近一半都是荷兰青训体系打造的，而还有两成是法国青训，剩下三成才是比利时本土青训。s3();

    
这也算是培养人才的道路上用了“借鸡生蛋”的方式。

    
现在场上这批比利时国奥队成员，超过半数都是荷兰俱乐部的青训球员，他们在荷兰学习到的，与肖恩深受熏陶的相同：战术流！

    
在技战术体系更讲究团队战术的化学反应，所以他们在球场上表现出的综合实力更令能凸显出团队的力量。

    
比赛第19分钟，冯晓霆在禁区前将横切过来接应德穆尔传球的登贝莱抢断成功，随后中国队迅速就地发起反击，他首先将球传去了无人盯防的周海彬，后者直接找中场的肖恩。

    
肖恩在边路靠近中路的地方接应，就是为了干扰比利时边后卫德洛沃与维尔通亨的防守，停球转身之后肖恩立即向前快速盘带推进，这一次他仍旧选择去突击德洛沃的防区。

    
德洛沃自然不能放内线给肖恩兴风作浪，他转入内线防守时肖恩趟球杀到，他亦步亦趋地回撤，拿捏不定该何时进行上抢，肖恩则逼他做出选择！

    
外脚背拨球往内线趟球加速，似乎要强行转入内切线路！

    
德洛沃立即往中路方向移动阻挡，却不料肖恩右脚却再将球扣去外线加速超车！

    
BaitAndTake！

    
德洛沃原地转了个身，险些身体失去平衡摔倒在地，再想要去边路防守肖恩已然来不及了。

    
肖恩虽然突破成功，却眼前一花，维尔马伦风驰电掣气势汹汹地横向杀到，直接放铲将他刚趟出去的足球给铲出了边线，肖恩下意识地起跳从维尔马伦身体上方越过。

    
维尔马伦站起身后手指前方的防守球员，让他们迅速回撤！

    
看台上的中国球迷欢呼声戛然而止，肖恩的突破眼看就能创造出一次威胁攻势，却不料被维尔马伦突然杀出终结了。

    
比利时众将回撤防守，中国队转入阵地战几乎是没有什么可能创造出威胁的。

    
毕竟不敢投入过多兵力，那样很可能在进攻受挫后被对手的快攻打崩防线！

    
果然，肖恩在接应队友传球之后，面临着德洛沃与维尔通亨的逼抢，没有施展空间也只能将球回传给周海彬，他刚传球出去，维尔通亨便上前封锁周海彬给肖恩的传球线路，在德穆尔逼抢压力下，周海彬再将球横敲给了郑志。

    
肖恩不可能跟着足球跑，那样只会累死自己，但为了解决队友传球没办法联系上他的困境，并且要降低传球失误后被对手打快攻的风险，肖恩只能向前跑位，直接奔着维尔马伦身后的空间跑去！

    
郑志在哈隆逼抢下将球再横传，黄柏文上前领球后虽然没有人逼抢他，可周围的出球点都被封死了，默滕斯盯死了陈韬，郑志在回撤，但面前始终有哈隆的盯防。

    
于是黄柏文不敢冒进的情况下，只能一脚长传找肖恩！

    
s3();

    
但是他这脚长传没能过高大的希梅斯头顶。

    
肖恩停下脚步，转过身来回撤。

    
比利时的攻势再次掀起风暴！

    
这次右路德穆尔率先发威，在接应维尔通亨传球后快速趟球变向过掉了周海彬，紧接着在赵旭?协防边路时将球横敲中路，哈隆过度，比利时进攻转移去了左路。

    
波科诺利直接前插越过了默滕斯，后者一脚直塞送出，波科诺利下底后将球回扣晃开谭王松，随后送出一脚斜塞，足球被送入了禁区左肋腹地。

    
登贝莱前插李伟峰身后在底线前接应成功，在李伟峰回撤到位认为登贝莱会再盘带朝外拉开角度的时候，登贝莱却原地转身将球横扫门前小禁区内！

    
他这一脚传球颇为出人意料，门将邱盛炯若是早有准备便可以出击将球破坏出去，可面对着急速滚来的足球，邱盛炯先机已失，只能在门线前随时准备进行扑救，好在米拉拉斯速度不算快，当他飞身铲射想要抢点时，足球却已经从他眼前疾驰而过！

    
呼！

    
中国球迷再次虚惊一场。

    
孙翔在边路控制住了足球，面对德穆尔的上抢，他也只能调整一下后尽快将球解围出去。

    
比利时的狂攻压力令现场观众似乎都已经忘掉了比分。

    
明明中国队是一球领先，可比利时却仍旧压迫得中国队毫无还手之力！

    
比赛第24分钟，肖恩在中场边路回撤接应到了郑志的传球，他拉球转身后面对维尔通亨大胆协防边路的情况下突然拨球变向横切，与维尔通亨交错而过之后，他却看到了哈隆站在了后腰位置上，原来维尔通亨是有所依仗才敢大胆上抢，否则以他对肖恩谨慎的态度，绝不会贸然贴身！

    
肖恩仍旧是快速朝着中路方向盘带前进，德洛沃与维尔通亨都朝着内线回防，如此可以配合队友将空间进一步压缩令肖恩陷入四面楚歌的绝境！

    
但就在包围圈将要形成时，肖恩却将球横敲左路。

    
这是比利时众将意想不到的，本以为肖恩即便要转移进攻寻求配合，也会是和右路的队友。

    
可这一次他却将球传去了左路。

    
回头一瞧，周海彬靠近边路上前接应，在德洛沃立即回防边路时，维尔通亨却立即去寻找肖恩的身影。

    
肖恩出球后直接往左边路底线方向跑位，周海彬趁着德洛沃还未封堵住他的传球角度，果断地将球直传过去。

    
维尔通亨去追击肖恩，在肖恩即将停球时，维尔通亨距离肖恩只有不到两米的距离。

    
肖恩停球前特意回头观察了一下身后的形势，维尔通亨与维尔马伦一同来对他进行夹击。

    
肖恩顺势趟球往底线方向前进一步，似乎是要沿着底线切入禁区内！

    
维尔马伦果断地回撤禁区腹地，维尔通亨则也直线回撤，只是令他们没想到的是，肖恩却急停拉球向回盘带两步。s3();

    
如此一来，维尔通亨封堵住了肖恩内切的线路。

    
但是肖恩气定神闲地看了眼中路的情况后原地一脚传中送出。

    
维尔通亨回头望去，顿时脸色极为难看！

    
肖恩一人搅得比利时防线天翻地覆，牵制住了大批人马后还在给队友创造机会！

    
陈韬杀到了禁区弧顶位置，哈隆本以为肖恩已经是走投无路，断然想不到肖恩去边路就是为了牵制，而周海彬上前进攻后完成任务便回撤，另一路的陈韬风驰电掣地冲杀上来！

    
这正是今天中国国奥队防守反击打得真正战术。

    
依靠肖恩的同时，会给他安排帮手，具体是谁？

    
那就要看每次进攻的形势了，除了郑志之外，其他四名中场可以轮流向前冲击，但每次能够杀到进攻危险地带的只有一人！

    
这次是陈韬！

    
陈韬在弧顶处右脚停球，见到后卫希梅斯杀到眼前下脚逼抢，他迅速地用左脚将球扣向右侧，虽然闪躲开了希梅斯的逼抢，但因为余势已尽，无力再启动向前完成杀入禁区，所以他当机立断抬起右脚打出一记抽射！

    
全场中国球迷面露期待之色，陈韬自己也眼神格外凝重地望着足球飞去的轨迹！

    
眼看足球将会窜入球门右下角时，比利时门将拜利横扑出来伸展到极限的左手却碰到了足球，将足球挡出了底线！

    
陈韬忍不住仰天怒吼！

    
全场中国球迷无比惋惜地发出了叹息声，随后掌声如雷！

    
陈韬略显失落地望向肖恩时，却看到队长朝他竖起了大拇指。

