    “寒冰领域？”

    苏然闻言一愣，“这副本里面也有领域存在？”

    “嗯，对，用不了多久就能见到了，有着这两块阵石，能够避免不少麻烦，最起码节省半个小时的通关时间！”

    奶油小生对于这阵石相当满意，从语气上就可以听的出来。

    “阵石……”

    苏然没有经历过冰天雪地副本，也就没有发言权，不出意外的话，他过不了多久就知道了。

    “小彤，快看看还爆了什么好东西，有没有我能用的？”

    大烟鬼在这种时候格外激动，在他看来，这可是特殊任务怪，应该会爆好宝贝的，说不定就有他用的呢！

    “鬼鬼，还真有你用的，就怕你不用。”

    佑彤神色古怪的看着大烟鬼，使劲憋着笑。

    “什么，快点拿来看看，好不容易有装备替换，我怎么会不用，有病啊？”

    大烟鬼急的在那抓耳挠腮，迫不及待的想要看看到底是什么装备，能让小彤这么说。

    “喏，35级的白银棍，你要是用就拿去，不用和我客气。”

    “那啥，我就不用了，还是留给有缘人吧……”

    大烟鬼这才明白佑彤话里的意思，尴尬的笑了笑。

    苏然带着面具看不出什么表情，奶油小生和古悦却是没忍住笑了起来，佑彤更是夸张，笑的连腰都弯下了。

    “靠，有什么好笑的，不要就给我，大不了拿去卖钱！”

    “鬼鬼，你敢！”

    ……

    经过这一插曲，队伍里的气氛升温了不少。佑彤将这些没用的装备都给了奶油小生，扔进公会仓库充当资源，也算是废物利用了。

    “小彤，那羊皮纸是什么？”

    苏然明白的很，这羊皮纸正是所有战利品里面价值最大的，说不定记录着什么黑暗的密辛，对后面的任务将会有着不小的帮助。

    “这是我击杀真凶的凭证，拿它交给雪鼠，那就算是完成任务了。”

    佑彤难掩心中的激动，兴奋的说道，“从今以后，我也有高级宠物了，吼吼！”

    “那还愣着干嘛，快回去将任务交了，这样做副本也算多了个帮手！”

    奶油小生作为队伍的领头羊，当即选择折返回去，先把宠物拿到手再说，这样就算副本出现变故，也不怕了。

    然而。

    当他们回到雪鼠老巢后，这才发现，里面什么都没有，别说那雪鼠BOSS了，连鼠毛都没见到一根。

    “我去，不是吧，被放鸽子了？”

    大烟鬼有些不敢相信的再次翻找了一次地洞空间，这才确信，那只雪鼠BOSS并不在老巢里面，至于去了哪里，就不是他所能知道的了。

    “别急，我看看任务先！”

    佑彤这次长了记性，遇事先不慌，有任务提示在，一定不会让这只暗金宠物逃出她的手掌心！

    “不是吧……”

    佑彤在打开系统面板后，神色变得有些不自然，“任务提示没有任何变化，小生姐，怎么办呀？”

    “放心，它逃不出副本去！”

    奶油小生将自己的猜测说了出来，“现在只能说明你和这只雪鼠的缘分还没到，咱们先去做副本，说不定在哪个旮旯里就见到这只雪鼠BOSS了。”

    “我猜也是，系统不可能让你轻易得到暗金宠物的，最起码这副本结束才像话，它这是避免你在得到宠物后，立马放弃这次的副本，那多没面子！”

    大烟鬼倒是对系统的所作所为表示理解，换做他，也会这么做的。

    “唉，白高兴一场。”

    佑彤只能接受了这个事实，满腔的热血冷却了下去，随着队伍离开了地洞，继续回到雪坑中，想要将那只雪人王给找出来，然后干掉。

    这雪人王是雪坑里的一只守关BOSS，只有杀掉它，才能够解锁新的副本地形，刚才急着收服雪鼠宠物，倒是把它给遗漏了。

    “小生姐，你说现在副本已经有了这么大的改变，那只雪人王不会也得到强化了吧？”

    佑彤的心情有些忐忑，这次的冰天雪地副本早已经超出了她的认知，就好像一个全新的副本，让她感到有些陌生。

    “我也不知道，还是走一步看一步吧。”

    奶油小生的声音中夹杂着一丝忧虑，她对于通关副本一点把握都没有，“接下来就要攻略雪人王，一定不能掉以轻心。”

    说完，她语气一顿，神色变得有些慌张，急声说道：“你们现在这等我一会，忘记给弟弟做饭了，二十分钟后我再回来！”

    苏然闻言愣了下，心里填满了感动，为了给自己做饭，连副本都不做了，真是不知道该说什么才好……

    “小生姐，不是我说你，玩游戏把弟弟都给忘了，要是饿坏弟弟咋办？”

    佑彤表示理解，赶忙挥了挥手，“快去给弟弟做饭去吧，还指望把小悦许配给他呢，可千万不能有闪失！”

    “小彤，说什么呢你！讨打！”

    古悦作势要打佑彤，被她咯咯笑着躲开了，逃到了大烟鬼背后，一脸得意的晃着脑袋。

    “你们先在这休整一会，我去去就来。”

    奶油小生匆忙下了线，躯体化作一道光芒消失了。

    “正好我去解解手，晚点上来，散散心。”

    苏然随口找了个理由，也跟着下了线。

    “覆水哥哥这是咋了？为啥要说散心？”

    佑彤的黑眼珠咕噜一转，惊喜的说道，“难不成……他在吃弟弟的醋？啊哈，这可是大发现，要是被小生姐知道，还不得开心死？”

    “别瞎造谣，没听覆水兄弟说他是去解手啊？散心可能是行话，应该就是拉稀。”

    大烟鬼煞有介事的解释，表情还那么的一板正经，“如果是便秘，就会说扣人心弦了。”

    “滚开，你恶不恶心！”

    ……

    下线后，苏然匆忙爬出了营养仓，小黑立马扑了过来，嘴里还叼着一小瓶营养液，服务的非常周到。

    “小黑，多谢。”

    苏然抓起营养液一饮而尽，套上一件外套，抱着小黑朝卧室外面走去，“一会有婉儿姐要来做饭，咱俩有口福了。”

    “喵呜~”

    小黑乖巧的点了点小脑袋，趴在苏然怀里一动不动。

    苏然刚来到客厅，正好听到开门的声音，紧接着，婉儿姐闪身走了进来。

    “咦？小然，这么早就下线了？”

    见到苏然站在客厅中，李婉儿感到很是诧异，“饿坏了吧，我这就给你做饭。”

    “婉儿姐，我早出来了，肚子有点不舒服，刚解决完。”

    苏然着重强调了下这个早字，免得被她怀疑到自己身上。

    “肚子不舒服？怎么回事？没吃点药？”

    李婉儿在听到苏然的话后，立马变得紧张了起来，快步走到苏然身边，“是不是吃坏肚子了？要是有什么忌口的东西，你和我说，我以后做饭的时候就会注意的。”

    “婉儿姐，别急，我只是憋的肚子疼而已，与病情无关，我哪有什么忌口的东西，胃口好着呢！”

    苏然笑着说道，“婉儿姐，看你来的这么匆忙，游戏里没什么事吧？”

    “没事，只是一个小副本，吃完饭再去做就行，不耽搁时间。”

    李婉儿回了苏然一个微笑，转身走进厨房，“去洗洗手，一会吃饭。”

    ……

    时间前后没用了二十分钟，二人就匆匆结束了战斗，吃饭期间婉儿姐都没多说几句话，洗刷完碗筷，就离开了。

    “婉儿姐的时间观念就是厉害，说二十分钟，就是二十分钟，真是服了。”

    苏然真心佩服婉儿姐的时间观念，不过他并没有急着上线，而且舒舒服服的上了个厕所，这次他没有带胶皮手套，传出了噼里啪啦声，那也无所谓，反正屋子里也没有别人，没啥好顾忌的。

    最主要的是，小兄弟抗电效果不错，不用担心传宗接代的问题。

    小黑也已经是见怪不怪了，在苏然进入厕所的那一刻，就自觉的溜了出来，不为别的，怕电。

    等苏然进入游戏后，已经又过了五分钟，不出所料，队友们都在等他了。

    “覆水兄弟，干嘛去了，就算便秘也用不了这么长时间啊？”

    大烟鬼可算是见到了苏然上线，急忙走过去，抱怨道，“我还以为你掉茅坑里了呢！”

    “你才掉里面了，不就耽搁了几分钟么，急啥，都和你说了散散心，你又不是不知道。”

    苏然早就想好了说辞，没办法，要是和婉儿姐一起上线的话，会引起怀疑的。

    “哎我去，你还真去散心了？”

    大烟鬼惊讶的看着苏然，“游戏里的风景多好，在这里散心不香吗？”

    “管的真宽。”

    苏然没有在这话题上多说，走回了队伍，略带歉意的说道，“抱歉，上来晚了，让你们久等了。”

    “没事，人有三急，不需要自责，走吧，继续做副本！”

    奶油小生率领队伍，再次来到了雪坑地形。

    此时的雪坑已经被他们探索了大半，并没有被系统刷新，这也是副本的一个优点。

    “我去引怪！”

    大烟鬼主动请缨，他已经适应了引怪这个工作，这种事情刺激的很，只有亲身经历了才能感受得到。

    在得到奶油小生同意后，大烟鬼直接窜了出去，接下来可是杀BOSS，这也是他热情高涨的主要原因。

    然而。

    还不等大烟鬼跑出去多远的，雪坑便开始了剧烈的颤动，裂缝显现，积雪簌簌的往下掉。

    “正主出来了！”

    大烟鬼不惊反喜，连连后退几步，一脸激动的盯着那处裂缝，等待着雪人王的出现。

    这种情形他经历过很多次，正是雪人王的出场方式，这点毋庸置疑！

    奶油小生她们也都赶了过来，摆出一副如临大敌的样子，非常严肃。

    而苏然则是召唤出了十只盾战骷髅，把它们都派到了前线，替佑彤减轻即将到来的压力。

    苏然想了想，又将分身骨鹰召唤了出来，飞向高空，想看看这裂缝里隐藏着什么。

    没办法，苏然没有经历过，不知道即将面对的是怎样的危险。

    “嚯嚯嚯……”

    从裂缝中传出了怪异的声音，苏然通过骨鹰的视野发现，裂缝里出现了一个森白的雪球，直径差不多能有五米长，不难想象这雪人王的身材得有多高大了。在雪球两侧，并排着数十个小型雪球，应该是它所带来的小弟了吧。

    苏然感觉这次的BOSS应该不会那么简单就能干掉，光这些小弟，就足够他们杀一盘的。

    就在苏然分神之时，坑底裂缝突然爆裂开来，雪人王迈步而出，身边悬浮着数十颗雪球，围绕着它的躯体旋转个不停。

    苏然这才反应过来，是他误会了，还以为这些雪球都是小弟，原来只是它的防御手段而已。

    “杀！”

    对于这只雪人王，大烟鬼杀过好几次，一点惧意都没有，直接冲了过去，抡着铁棍横扫而出，大有将BOSS拦腰截断的架势。

    “覆水，抓紧时间输出，刚出场的雪人王攻击和防御最弱，时间拖越久越厉害，别浪费时间！”

    奶油小生朝着苏然喊着，边凝聚着血色元素，打算给雪人王沉重的一击。

    “靠，早说啊，我就不召唤盾战骷髅了……”

    苏然当即使用了时间回溯技能，再次召唤出了十只法系骷髅，让它们全力进攻这只雪人王，而自己则是全力瞬发火球，齐数轰在了雪人王那高大的躯体上。

    一时间，雪人王遭受到了狂轰乱炸的攻击，被打的连连后退，把BOSS的脸都给丢尽了。

    果然如奶油小生所说，雪人王被打的一点脾气都没有，还不等过去一分钟的，就被轰掉了大半血量，简直不要太过瘾！

    “嚯嚯！”

    此时的雪人王无比愤怒，实力也在稳步提升，可惜先机已经失去，等它的实力提升到顶点的那一刻，它的血量已经所剩无几了。

    “嗖嗖嗖！”

    数十颗雪球在雪人王的操控下，如同炮弹般朝着这些可恶的入侵者冲去，威势之强，连空气都传出了撕裂声！

    “覆水，用骷髅抵挡，我们继续输出！”

    奶油小生早有预料，还不等这些雪球袭来的，先一步安排好了策略，就连大烟鬼都躲得远远的，没有与雪球硬抗。

    雪球在击中目标后，直接爆炸开来，那十只盾战骷髅当场被秒杀，连法系骷髅都有几只收到了波及，骨头碎了一地。

    BOSS的含怒一击，确实恐怖！

    好在，一队五人却是没受到什么伤害，完美避过了这次的群体攻击。

    结局显而易见，在苏然和奶油小生的全力输出下，这只雪人王只发出一招，就不甘的挂掉了。

    估计这只雪人王是死的最憋屈的，连苏然都在同情他，白瞎那霸气的出场方式了……

    “哇哈哈，又爆了！这次副本真爽！”

