
“这样子的话，纲手姬真不心动吗？”

饶有兴致的看着下首的纲手姬，我爱罗追问着。

下方的表演如火如荼，上方的默剧更是精彩纷呈。

如此详细的解答，让观影台的众人都是心头一颤。感受着众人或渴望，或贪婪或缅怀，或黯然的心情，我爱罗不由得笑意更甚。

漫不经心的看下面的嬉戏，暗暗感受着台上的百般挣扎。我爱罗的低喃，再一次回荡开来。

“生死离别，人间惨事，青春丧偶，中年丧子，意气相投的朋友，海誓山盟的爱人，恩爱情深的夫妻，或膝下承欢的子女，或生离，或死别，一切不能自主。

每一个死者都有他尚末完成的壮志，因之世界就有多少死不瞑目之人，同时死前肉体上和精神上的痛苦，四大分离，呼吸困难，心里有千言万语，一句也说不出来。而后人能做到的，不过是感叹一句壮志未酬身先死罢了。

可现在有了一个机会，一个让那逝去的亲朋故旧，爱侣至亲重活一次的机会。让自己得以承欢膝下，得以白头终老的机会，只要夺得那双眼睛，就可以完成这一切……”

直到下方鸣人的呼喊声传来，才惊醒了一直挣扎纠结着的火影。

纲手听着下方那熟悉的宣告言语，看着那与脑海中逝去的至亲和恋人，决然不同的身影，蓦然的叹了一口气。

她转头看了看观影台上的众人，而后神色复杂的迎上了我爱罗那冷清的眸子，语气有些低沉的开口道：“生老病死，悲欢离合这就是人生。往事不可追，与其执着那些逝者们带来的悲痛愧疚，下方的那些年轻人才更值得关注！”

毫不畏惧的盯着那带着审视的冷漠目光，纲手的语气越来越坚定。而她的话语也惊醒了，同样被蛊惑了的众人。

“传承！才是活着的人更该珍惜守护的目标，而不是那虚无缥缈的过去！木叶不需要战死之人再次复活，因为他们一直活在人们的心中，一直活在木叶的传承之中！

有形的东西迟早会凋零，但只有回忆是永远不会凋零的。忍者和死是如影随形的，很多时候是很难接受，但是如果不跨过这道坎的话，就没有未来可言了。

我虽然不喜欢三代的一些做法，但就像他说的，树叶飞舞之处，火亦生生不息。火光将会继续照亮村子，并且让新生的树叶发芽！”

审视着那与自己毫不相让对视的女人，我爱罗有些讶异的坐直了身子。

同时观影台上的其他人，也被纲手的话语惊醒，他们看着毫不相让的纲手姬，有的面色惭愧，有的不以为然。

“这样子吗？纲手姬，不差！”

沉默片刻后，我爱罗的轻笑声打破了僵局。他收回了审视，俯览着下面的少年。

看着下面被揍得鼻青脸肿，依旧坚持的黄发少年，聆听着他同样因为体内各种杂乱查克拉的影响，而久久无法感知小宇宙的怀疑与坚持。

眼中闪过了一丝追忆。

“是啊，有形之物终会凋零，可无形的记忆也会被遗忘啊！”

转过头，同样俯视着下方的少年，纲手看着那一次次到底的少年，看着那个宣誓要成为火影的少年，微微勾着嘴角。

“但有些东西，总会被人铭记传唱！”

“是吗？我很期待木叶以后的表现，斑的目标是尾兽。我家的守鹤老想着离家出走，现在已经落入了斑的手里。听说他已经筹划着向其他尾兽动手了。”

我爱罗再次转换的话题，让纲手心头一沉。比起那很不靠谱的尾兽走丢的言辞，她觉得怕是被交易给了宇智波斑，才是这事情的真相。

同时也思索着我爱罗真正的目的，先是确定了轮回眼利诱，如今又提及斑的目标威逼。以及那不断宣泄的强势姿态，真的只是为了在谈判中，获得更大的补偿吗？

“好了！嬉戏已经差不多结束了。就是不知道下来的戏剧，会不会更有意思点呢？”

慵懒的舒展了一下筋骨，我爱罗站起了身，向着外面走去。

而一直跟着我爱罗，充当着背景板的千代亦随之离去。

只是临出门时，还是不免回过头深深的看了一眼自己的老对手。

随着砂忍的离开，纲手也放松了一直绷紧的神经。

瘫靠在椅子上，她不由苦笑着说道：“自来也，这少年比你形容的还要可怕呢！刚才，也多亏了你，不然我恐怕要出个大丑了。”

看着眼前坚强的女子，自来也伸手拍了拍她肩膀。

“怎么会！你可是纲手姬！我相信即使没有我，你自己也能冲破他的幻术。就好像他后面的利诱，呵呵！说实话，当他肯定了轮回眼的力量时，我都不免动心了。”

看着下方的少年少女，又扫了一眼身边的老友，自来也眼中闪过一丝愧疚。

而后叹息道：“我一直追逐着虚无缥缈的救世主，因为我明白，自己终是没有扛起一切的勇气。那样活着，太累了啊！”

“总会有人负重前行，不是吗？老头子的话，还是很不错的。不过，这个时代总归还是要看这些年轻人了！”

说着，纲手若有若无的扫了眼身边的顾问。

“我们的年轻一辈，已经落后了太多。哪有时间去追逐那些虚无缥缈的东西？”

“可是，他已经证实了，那是真的！”

水户门炎还是不想放弃，那缥缈的愿望。

“斑复活也是真的！你有本事在他手中抢食吗？”

纲手转头冷冷的盯着水户门炎，厉声喝问道：“你以为是谁都能从他手下占了便宜，还能逃离的吗？宇智波斑可不像我祖父那般容易忽悠！你们也是经历过双杰时代的老人，难道真的忘了他们的力量了吗？”

转寝小春听着纲手的话，也不免叹息道：“就是因为知道，才想要抓住哪那根救命稻草啊！你也听到他那位说的了，九尾……九尾当时可是初代，从斑那里夺下来的。如今的木叶，该如何抵抗那从历史里走出来的强者啊！”

“那还不是你们自作自受！”

头疼的抚了抚额，纲手恨恨的瞟了两位顾问一眼。

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69974895"  chaptername="第八十九章  利诱(求票票，求收藏，求评论)">加入书签</a>
</div>
