    第103章 码头事发

    “呵呵，笑话！”

    “天海属于禹龙国，你们能来，我不能来！”

    李缘冰冷的眼神几乎能冻结威雅体内流动的血液。

    威雅嘴巴微动，却不知道说什么，她隐隐知道皇室有大动作，但是她不能说！

    就算李缘救了她, 也不能说！

    就像刚刚李缘所说一样，自己有什么用，不就是一个傀儡而已吗！

    自己一个人的性命怎么比得上皇室多年的谋划！

    曾经的月不落帝国的无上荣誉依然笼罩在他们心中。

    威雅落寞的坐在椅子上，眼中竟是迷茫，她原本以为自己听到一个男子的心声，知道谁是这个世界的命运之子, 但是她十分后悔, 后悔知道林凡, 后悔调查他，调查得越深越觉得恐怖！

    暗中无数的势力在等着他！

    就连自己是罗柴美德家族继承者的未婚妻也是一个借口，借助林凡为跳板，可以入侵禹龙国的借口！

    而现在他们最想除掉的人就在她面前。

    如果真的按剧情发展，自己委身林凡后，哪怕心里再厌恶林凡，也要堆着笑脸迎接他，动用皇室的力量帮助他！

    这就是她的未来！

    不是我们选择命运，而是命运选择我们！

    此刻李缘真正看直播的码头上，也出现了混乱！

    一群青龙会的人快速冲进了码头，为首的正是玄武！

    面容粗犷的玄武双眼直盯盯的盯着被打捞上来的尸体，面前拉住他的巡察员纷纷被推倒。

    脚步无比沉重！

    “青龙、白虎！”

    玄武走到尸体旁边，双眸目通红，低吼道。

    跟随在玄武身边的高层目光呆滞，龙王殿两大战将竟然就这么死了，他们还没来得及回国展示他们的实力，没有震撼禹龙国！

    就这么无声无息的死了！

    楚天月走到玄武面前，脸色平静道：

    “这里是案发现场，请你们离开！”

    看到青龙会这些高层的表情, 就知道死的是两个重要人物！

    楚天月可是受到专业培训，任何情况都不会笑的！

    “谁干的！”

    玄武想要杀人的目光直直盯着楚天月，凶悍的气息在他身上散发！

    除了青龙和白虎，还有一千多位兄弟呢！

    去哪里了！

    昨晚他们就应该到了的，为了不让别人发现，玄武特地没有去码头迎接，但也在天海某个地方等青龙和白虎的到来，准备畅饮通宵。

    但是玄武等了一个晚上却没有等到，而是得到了青龙、白虎死去的消息！

    见到青龙会凶狠的目光，周围的巡察员都露出畏惧的表情。

    “不知道，现在正在调查，请你们离开这里，不要破坏案发现场！”

    楚天月冷着脸毫不示弱道。

    “让开！”

    “你们给我让开！”

    码头围住的人群突然冲出一个人，疯狂的推开他们，快速冲到岸板上！

    正是林凡！

    “青龙、白虎！”

    来到玄武旁边，林凡的眼睛挪不开，岸板上躺着的是他两个最亲近的兄弟！

    “谁干的！”

    同样的话，同样的语气，同样问向楚天月！

    “不知道！正在调查！请你们马上离开！”

    楚天月一股愤怒涌上心头, 一个帮派头子竟然三番五次用这种态度询问巡察人员！

    猖狂至极！

    ?“把青龙、白虎的尸体带走, 我要厚葬他们！”

    ??林凡悲痛道，让旁边青龙会的人上来抬走尸体。

    ??见到林凡、玄武还是不把楚天月的话当回事，甚至还有把青龙和白虎的尸体带走！

    ??楚天月再也忍不住了，直接从腰间掏出手枪：“不许动！”

    ????“巡察办案限你们马上离开！”

    ??周围的巡察员也忍不住了，纷纷把手别在腰间，一旦青龙会有所行动，马上掏枪！

    ????“楚天月你想干什么！”

    ??林凡见到楚天月竟然阻止自己，顿时怒道。

    ??自己已经损失了两个兄弟，现在把尸体拿回去有错吗！

    ???楚天月用枪指着林凡道：“现在事情还没有调查清楚，尸体暂时由我们保管！”

    ????“你说什么！”

    ??玄武一怒，猛的向前一步！

    ??楚天月毫不退缩，目光坚定道：“如果你们再敢向前一步，马上抓捕你们！”

    ????“你想死吗？”玄武眼中露出杀机！

    ????威胁巡察！

    ??楚天月身后的队友终于忍不住了，纷纷掏出枪对准玄武！

    ????“住手！”

    ????“你们干什么！”

    ??后方突然传来一道威严的声音，一身高级巡察服，巡察局二把手，方建明！

    ??方建明身后跟随几个巡察员龙行虎步的赶来。

    ????“楚队长，你怎么回事，你为什么要把枪指着守法公民！”

    ???方建明一来到就对楚天月劈头盖脸的骂道。

    ????“巡察员的职责你们都忘记了吗，都拿枪出来干什么，收回去！”

    ??方建明对这些巡察员骂道，随后看向林凡却露出一个笑脸：

    ????“林先生，对我们天海做出了多大贡献，招商引资，让我们天海蓬勃发展，你们竟然这么对林先生！”

    ????“林先生你放心，这件事情，我们一定会调查清楚，水落石出！

    ??不过，按照程序，尸体还是需要再检验检验，毕竟你们也想知道他们的死因经过吧！”

    ??看着方建明的到来，林凡收起了愤怒，重重点头道：“好，麻烦方局了！”

    ???随后冷冷的看一眼楚天月，对青龙会众人道：

    ????“走！”

    ??见到林凡等人离开码头后，方建明脸色又变得冰冷：

    ????“楚队长，天海码头死了两个人，这么大的事情，我们一定要给市民一个交代，一定要查个水落石出，明白了吗！”

    ????“特别是现在不巅国皇室停留在天海，这对我们国际造成极其严重的影响！”

    ???说完后，对楚天月甩了一个脸色后，就离开这里了！

    ??而观看这里直播的威雅突然冷笑道：

    ??“你们的官府已经腐朽了，面对邪恶帮派竟然毫不做作，除了那位女队长，甚至那些人连拿枪都不敢对上林凡！”

    ??威雅看着楚天月身后的巡察员露出浓浓的不屑之色！

    ????“胆小怕事！”

    ????胆小怕事？”李缘也看到那些巡察员愤怒而不敢流露的表情，同样露出一丝叹息。

    ??这就是现在底层人员的现状！

    ??他们背后没有靠山没有势力，你让他们怎么做啊！

    ??好处高层拿，白眼他们受！

    ?????

    (本章完)

