    <clss="red_tt">第8章卫玲遇险</>

    对于这个较真的女记者，陈飞还真不会怪罪什么，反倒是有些欣赏。于是点点头，接受了对方的道歉。

    随后，那阿光和女朋友相互搀扶着，狼狈不堪的离开了。报社一行，也一个个阴沉着脸离开了。黄伟上来和林秋涵、苏沫沫打了声招呼，也随即离开了。

    最后，剩下林秋涵和苏沫沫一大一小两个美女，大眼瞪小眼的看着陈飞，一副审视的模样。

    “姐夫，你怎么会认识黄伟的？看样子，你们关系似乎很好啊！他还叫你飞哥？”苏沫沫瞪着忽闪忽闪的大眼睛，向陈飞问道。旁边，林秋涵虽然没有说法，但显然也是一脸好奇的表情。

    陈飞没法解释，只能含糊说道：“在一个朋友的聚会上认识的，后来聊了几句，就熟了起来。”

    苏沫沫还想刨根究底，但好在林秋涵不是那种人。拿着苏沫沫就准备离开了。

    陈飞马上屁颠屁颠的去给二位美女开车当司机了，一路载着两位美女回到了别墅中。陈飞刚准备将车停进车库，此时，他的手机却突然响了起来。

    一看号码，是卫天打来了，陈飞接通了电话。

    还没开口，电话那头就传来了卫天焦急的声音，道：“飞哥，你和我姐在一起吗？”

    陈飞顿时心中一惊，道：“没啊，我在家！卫玲怎么了？”

    “我二叔派了人在我姐家附近，十分钟前看到她突然出门了。结果他们跟出去之后，没过多久就被我姐给甩掉了。现在找不到人了。”卫天道。

    “什么？”陈飞不由得一惊，同时心中暗暗自责，毕竟自己答应了要保护卫玲的，结果却出了这种事情，“你把你姐最后出现消息的地点告诉我，我马上过去！”

    “好，飞哥！”卫天马上见地址发给了陈飞。陈飞随即定位，将车子倒了回来，对着刚刚走进别墅里的林秋涵喊了一句，“老婆，有点急事，出去一趟，你们不用等我了。”

    说完，陈飞开车加速，飞奔出了别墅。

    屋内，林秋涵看着飞快开远的车辆，脸上的表情微微的颤了一下，然后和苏沫沫招呼了一声，随即便直接上楼去了，“沫沫，我上楼去了，你也早点睡吧！”

    苏沫沫看了看面色冰冷的表姐，又看了看已经已经快要看不见的车子背影，忍不住跺了跺脚，道：“姐夫也真是的。今天忘记我姐的生日不说，现在回来也不知道哄哄她，反而出门去了。”

    陈飞将车开得飞快，很快就赶到了卫玲消失的地方。卫天那边也带着人在附近寻找，将一些已经搜寻过的地方，全都在地图上标明了，然后发给了陈飞。

    陈飞瞥了一眼地图，大致确定了一下方向。然后摸出一瓶小小的喷雾剂，在自己鼻头处轻轻的喷了一下。

    大约十多秒钟后，陈飞抽了抽鼻子，深深的吸了口气。细细的感受了一番空中的味道。然后，他敏锐的捕捉到了一股特殊的淡淡香味。

    那正是几天前，陈飞为了确定卫玲的位置，在她身上涂抹的特殊草药药液的味道。

    马上调整方向，开车顺着那淡淡的香味追了过去。

    并没有走太远，陈飞发现香味进了不远处另一个高档小区之中。将车子停在小区外，陈飞化为一道残影，轻松的避开了小区保安的巡逻，进入小区之中。

    顺着香味一路前行，最终，陈飞发现香味竟然进入到一栋单元楼最顶层的套间中。

    手掌贴在厚实的防盗门上，内元气息运转开来，微微一震。顿时，一声咔嚓的声响，结实的门锁直接被陈飞给震开了。陈飞悄无声息的推门而入，身形扇入屋内，一眼扫去，却发现卫玲的人并不在屋内。

    正当陈飞有些疑惑之色，耳边响起一阵女子说话的声音，正是卫玲的声音。

    顺着声音，陈飞抬头朝上看去。这才发现，这顶层的套间，将楼顶都买下了一块，直接建造成了一个顶层花园，屋内有楼梯直通顶楼。听声音，卫玲就在楼顶。

    此刻的楼顶花园中，卫玲面色冰冷，站在花架下，看着对面坐在藤椅上的年轻黑衣男子，不由得皱了皱眉，道：“你说的东西在哪？”

    年轻男子嗤嗤笑道：“卫大小姐，我真不知道该说你天真好还是说你傻！你觉得，你爸找了那么久都没找到的东西，我随便就能找到吗？”

    “你骗我！”卫玲眼中光芒一闪，随即盯着男子，“你骗我过来想干什么？”

    “干什么？”黑衣男子手指在桌面上敲了敲，猛的一下站了起来，从腰间掏出一把黑色的手枪，指向卫玲，“杀你！”

    就算卫玲性子冷静，遇到这种情况，此刻也不由得惊慌了起来。心中一颤，本能的想要转身逃跑。

    “卫大小姐，我劝你还是不要跑为好！我倒是还想和你好好亲热亲热呢！”说着，黑衣男子舔了舔嘴唇，眼中露出一抹火热的神采。

    “你，你到底是什么人？”卫玲出声道。

    “我是什么人不重要！”男子手中的枪口稳稳的指着卫玲的胸口，嘴角露出一抹邪笑，道，“没想到卫金龙那老家伙，还有这么漂亮一个女人，真是令人羡慕啊！”

    “卫大小姐，把衣服脱了吧！”男子出声道。

    卫玲娇躯一颤，没有动作，吸了口气，道：“你要杀就杀，别想侮辱我？”

    “不愧是道上的大小姐，这胆气，比一般的女人强多了。”男子笑道，“不过，我就喜欢你这种女人。”

    说着，男子继续朝卫玲靠近，走到卫玲身前，右手握枪，左手贪婪的朝卫玲伸了过去，想脱掉卫玲的衣服。

    卫玲本能的后退要躲开对方的咸猪手，但男子右手的枪支，直接定顶在了卫玲的额头上，喝道：“不要乱动，否则的话，枪走火了，那就可惜一个美人了！”

    “你要侮辱我的话，我宁愿自杀！”卫玲咬着嘴唇，眼眶中，隐隐有泪光在闪烁。    