    薛灵乔一愣：“云霓？前护国公夫人，已故的云家大小姐？”

    安易点头：“我一直怀疑那白衣人就是云霓，但是一直还没有得到完全的证实。这个吟湘的八字与凤卿尘八字极合，与凤卿尘相处起来应该关系不错。如果是云霓的话，她的目标很可能就是我！”

    薛灵乔听得有些糊涂：“这云家大小姐不是你的母亲吗？怎么会故意养大一个这样的女子来抢占你的位子？”

    安易叹口气，这薛灵乔不知道她异世孤魂的身份，自然会不理解。

    “如果吟湘的师父就是白衣人，那白衣人很可能会出现在册封皇后典礼上。”安易低声说道，“她养大吟湘的目的就是为了这个位子，如今轻而易举得到了，她自然会出现。”

    这白衣人神龙见首不见尾，安易想要找她怕是难上加难，更何况她都有能力将小豆子的行踪隐藏了，她自己的行踪，安易更无法掌控。

    如今只能守株待兔，等着她出现。

    她养了吟湘十几年，最后成功了，自然不会放弃参观这历史性的一刻。

    安易低声问薛灵乔：“凤卿尘的登基大典还有几日？”

    薛灵乔立刻答道：“还有五日！”

    “快了！”安易幽幽地叹口气，“再等五日。如果白衣人真的是云霓，小豆子暂时应该不会有危险，毕竟小豆子也是这副身体生出来的！”

    薛灵乔总觉着安易说话怪怪的，什么叫做这副身体？

    话虽然这么说，但是安易还是忍不住地担心，她摸不清这白衣人抓走小豆子的目的是什么，其实她不敢冒这个险，趁着还有时间，她还是决定去虞山一趟，说不定能找到小豆子呢！

    安易算好了时间，从龙城到虞山，日夜兼程，五天五夜足够。

    安易立刻从龙城启程，因为怕带的人多，路上耽误时间，这一次她直接一个人前去。

    反正在那个白衣人的面前，她带多少人去都是炮灰。

    秦嫣然会易容术，她让秦嫣然易容成自己的模样，如果白衣人真的到了龙城，秦嫣然也能吸引一下白衣人的视线。

    安易日夜兼程，饿了就吃点带的馍馍，饿了就喝点水，到了驿站就换马，换了四五匹马之后，终于不用两日就赶到了虞山脚下。

    到了不能骑马的路段，安易就徒手向上爬山，怕耽误时间，上山的小路都不走。

    天色暗的时候，安易到了虞山之上，她去小木屋瞧了，里面没人，便想到了那个山洞。

    当时吟湘带着凤卿尘是在那个山洞里面消失的，那个山洞那么深那么大那么远，肯定是别有洞天。

    安易将随身带着的绳索绑在山石上，这次做了万全的装备，下了山崖，找到了山洞，

    将双脚踩在山石上，激烈地荡了一下，安易借着那荡力，冲进来山洞。

    山洞里还有一堆燃烧完全的木头，应该是上次留下来的。

    安易找了火折子点燃了木头，举着火把慢慢地向里走。

    山洞里可以听见水滴答滴答的声音，但是山洞里却没有看见水，安易转了一圈，觉着这山洞里一定有机关。

    身后一个黑影慢慢地靠近安易。

