    “伟大的王，我认为像他这样的人物，自然不会是无缘无故就跑来杀戮之都，他来这里理应有着他的目的。他这么年轻，又如此地强大，所以我推断他应该是某个势力的天才来此历练，壮大自己的实力。而他有着如此天赋，又怎么可能会放弃进去的机会！”

    ……

    女人突然感受到了一股寒风，很冷，仿佛落进了深渊之中，周围一片看不见的泥泞，想挣扎，却无迹可寻。她发现，此时的房间似乎陷入了黑暗，可怕的沉寂之中。

    女人的身体不由地颤抖了几下，杀戮之王以往的残暴行为一一地浮现在了脑海之中，同时她的大脑在迅速地运转着。

    怎么突然又变成了这样了？真是个难侍候的主啊！

    “伟大的王！地狱路，我们当然是能不放他进去就不放他进去的。我们目前要做的就是，以地狱路为诱饵，让这小子先下套，为伟大的王效劳。接着我们再在他为伟大的王效劳的这段时间里，隐秘地展露出我们的实力，让他认清他跟我们杀戮之都实力的差距，在形势的压迫之下，他自然会权衡出一个最利于他的选择。他是个聪明人，我相信，当伟大的王，您在最后的关头给他展示一个不错的选择，他一定会‘愉快’地收下。”

    ……

    又是一段沉默，但是女人的内心里松了一口气，她能明显地感觉到，此时的空气并不如刚才的那样冰冷。

    “嗯。”

    杀戮之王终于给了女人回应，而且还是肯定的回应，这让女人内心更是轻松了几分。

    “不错的计划。那么，这件事就交给你来办吧！”

    嗒！嗒！嗒……

    杀戮之王一边说着一边走近女人，高大充满力量的身形向前伸出了他厚实的手掌。

    “半个月内，我希望你能把他带到我面前。”

    杀戮之王随意地把玩着面前的人的娇嫩的小脸，面前的人却是连口粗气都不敢喘，只顾得上连连说是。

    “说起来，你的脸真的是越来越嫩了呢，想来是花费了不少心思吧！”

    似乎是对女人的脸蛋产生了好奇心里，杀戮之王把玩的力度加大了几分。

    因为剧痛，尽管女人足够克制自己了，身体也依旧不起眼地抖了两下。

    “伟大的王，我……”

    “行了。”

    女人正要说话，杀戮之王立马打断了女人的说话，并且收回了放在女人脸上的手。

    血红色的目光在空中飘荡，杀戮之王冷冷说道：“跟在我身边这么多年，你察言观色的本事长进了不少。不过，这无关紧要。”

    “我希望你能尽快把这件事做好，你明白吗？”

    “明……”

    女人正回应，杀戮之王却挥了挥手，粗暴地打断了女人的说话。

    “好了，你退去吧！”

    “是！”

    女人无奈，只能应是，才转身径直向门口离去。

    “等等！”

    就在女人即将跨出门口时，走到了巨椅面前的杀戮之王又突然发出了声音，挽留下了女人。

    “那小子至今赢了二十六场了吧，名声也如日中天，也该有个称号了。嗯……就叫掌控之剑吧！你给他宣传宣传一番吧！”

    说罢，杀戮之王便不理会女人，自己坐下了巨椅，闭上了血红色的眼睛，闭目养神了起来。

    “明白！”

    女人苦笑，见杀戮之王没有多说话的意思，她只好缓缓退出门口。

    或许，这次是我仗着有王的宠爱，才有点飘飘然了吧！

    不管他再怎么宠爱我，他终究还是那个伟大的王，杀戮之都的杀戮之王啊！

    女人眯起了眼，随后又突然地摇了摇头，便往一个方向径直走去。

    ……

    两个星期后。

    “现在体内的杀气又浓郁了几分，其量已经达到了可以小幅度地影响自己了。”

    刚从地狱杀戮场回来的陈亮，盘坐在自己的小屋里。

    “看来去地狱杀戮场的计划得开始缓一缓了。”

    陈亮眯起了双眼，他现在竟然难得地感受了一丝浮躁。

    说起来，他好像记不清上一次浮躁的时候是什么时候了。他只记得，很远，远到不真实，好似没有似的。

    所以接下来，他打算让解析杀气的进程有了突破性的进展，再去地狱杀戮场，积累杀气。

    咚!咚!咚!

    就在陈亮想要深入去探查体内的杀气的时候，突然，门外传来一阵清脆的敲门声。

    “嗯？”

    陈亮微皱眉头，计划被打断，且受到杀气的影响，他此时的心情很不爽。这个时间点竟然有人会来找他，怕不是早就打上他的主意了，毕竟他才回到自己小屋一小会而已。

    站起了身，陈亮来到破旧的门口，拉开门栓，打开门，呈现在陈亮面前的是一个显得及其妖艳的女人，紫色长裙上轻披着紫砂，紫砂内淡紫色的丝绸上点缀着一朵灿烂的紫薇；酒红色的长发微卷着披泻下来，显得有些慵懒，高傲的脸上挂着一抹诱人的笑容。不过最让陈亮注目的还是，暗色的眼影下，被长睫毛盖着的暗红色双眼透着一丝孤独脆弱。

    “尊敬的掌控之剑大人，您好，我叫薇薇，我是杀戮之都的使者，不过与第一天带你的那个人不同的是，我比她们都大一个级别，您可以理解为她们都归我管理。”

    见陈亮出来开门，这个名叫薇薇的妖艳女子立即向陈亮行了礼，并作了自我介绍，声音不算太过好听，冷清清的，甚至还带着一丝阴森，这或许是在杀戮之都这样压抑的地方待久了才导致的罢。

    “嗯。有什么事吗？”

    陈亮淡淡回应，简洁直了，开门见山，丝毫没有一丝跟她扯皮的意思。

    至于掌控之剑这个称号，陈亮丝毫不见怪，早在一星期之前外出考察信息的时候，他就收集到了杀戮之都里已经开始用掌控之剑来称呼他。别说，对于这个称号，虽说不太符合他心里预期的，但他还是蛮喜欢的。

    “呃？”

    薇薇有些尴尬，这人好生无趣。

    同时她心里也是暗叹，终究还是因为收集到关于陈亮的信息太少了。

