    第71章 枪杀雪崩，禁林军覆没

    虽然时崎狂三除了只有崇宫澪这么一个所谓的亲母亲存在吧。

    但是她也不想在听到别人这般的恶意威胁后，还视若无睹。

    所以，她召来了刻刻帝配套的手枪色部分，一枪就要崩了他。

    却不想，雪崩的身边也是有高手的，一个魂帝释放出自己的魂力想要挡住这个攻击。

    没料到，这一枪的威力之强。

    根本不是他这个魂帝能直接挡住的。

    已经想不到什么办法的他，只好从暗地里冲了出来。

    召来武魂就要替雪崩彻底的挡住这一枪。

    时崎狂三对此情此景，只是轻哼了一声，就又是两枪射了出来。

    虽然她只是来散心的吧。

    但也不是随便一个人就能过来侮辱她的。

    哪怕那是一个帝国的皇子。

    她也不会就那么的放了对方。

    “殿下！快开武魂逃跑啊！”

    就在时崎狂三心里还在想事情的时候，那个保镖一样的男人催促起雪崩逃跑。

    可雪崩就跟傻了一样，就在那儿杵着，也不知道是被吓到了还是吓到了。

    让保镖在那儿干着急。

    “快跑！”

    保镖已经不寄希望于雪崩独自逃跑了。

    单手拽着雪崩的衣领，稍微把他抱起了一点，就把他甩了出去。

    这么几下，也让雪崩略微的恢复了一点点理智。

    但是，恢复了理智归理智。

    他却还在原地尖叫了一下，才跟个女孩子一样的逃离了这里。

    对雪崩来说，他虽然已经隐藏了很多年了，但也只是个没见过鲜血，不怎么打架的象牙塔中人。

    所以他是完全没有绷住对死亡的害怕。

    居然还在原地杵了一会儿什么的，是他自己都无法原谅的。

    特别是他认为他已经彻底远离了那个旅馆之后。

    他是整个人都懊悔的蹲在了大路中央。

    狠狠地挠了挠头发，还特意的在原地警告了大脑一番，才回去了他家的府邸。

    “你回来啦。”

    雪崩双腿颤抖，有些意外的看着拧着他保镖的时崎狂三。

    “你没死？”

    “啊啦啊啦，你希望我死？”

    时崎狂三歪着脸，标志性的狂笑了声，露出了被刘海遮住的右半边脸。

    以及，那散发着古朴金光的右眼。

    时针，分针，秒针，在她右眼运作的声音动静是愈发的大。

    滴答，滴答，滴答，滴答...

    哐当，哐当，哐当，哐当...

    几乎是撞击在雪崩心脏上一般的，永无停止的，运作着！

    咚，咚，咚，咚...

    雪崩的呼吸声越发厚重，心脏的声音也愈发承受不住。

    正当他要投降的时候，一个奇怪的音乐生意响起。

    那是一种音色美妙变化，深沉而平静，富有感情，轻柔而忧伤。

    好像回声中的回声、在寂静无声的时刻，没有任何别的乐器能发出这种奇妙的声响的奇特乐器。

    这是...

    “萨克斯哟。”

    时崎狂三歪着的脑袋回归了正位，冷漠到如冰雹天降的眼神几乎是蔑视的看着雪崩。

    双眼微眯，双唇微张，也蹲下身子，笑吟吟的解释道。

    “萨克斯？”

    “你不用了解这个乐器，因为你很快就要死了。”

    “你不能让我做个明白诡吗？”

    “别！你还是问阎王去吧。”

    时崎狂三一直都保持着，那笑吟吟的姿态，又站直了身子。

    刻刻帝对着雪崩，就要轻轻的一枪送走他的生命。

    “魂下留人！”

    正好赶上雪夜一年一度的，巡视王都工作的时崎狂三，是真有些倒霉了。

    每次只要枪对准了雪崩，就一定有人要拦住什么的，对时崎狂三来说，是着实有些委屈了。

    她的半身办事，可基本都是所有想办到的事，百分之九十九都办到了。

    怎么到她这，就是一堆的人搅局呢...

    被气到的时崎狂三索性不听那个喊话的人。

    一枪带走了雪崩的人头，就潇洒的转头扫了眼阻止她的那人。

    “啊啦啊啦，你们的雪崩皇子死了呢~死了呢~”

    时崎狂三气死人不偿命的瞥了那些穿着华服的人几眼。

    还吹了吹手中的枪，甩出了一个枪花。

    轻蔑的，居高临下的，凝视着这群似乎是皇室的人。

    “你！”

    被一群穿着华服围绕在中间的雪夜大帝，也被时崎狂三的攻击给气到了。

    “快，禁林军！拿下她！！”

    直接召来了禁林军的雪夜本以为能坐等时崎狂三被狂虐了。

    结果...

    时崎狂三也召来了自己的分身大军。

    和雪夜召来的三百位禁林军数量相等。

    二百九十九位时间分身和时崎狂三都桀桀狂笑。

    射出的无数影子子弹几乎是组成了无数的弹幕。

    在无数个穿着血色灵装的时崎狂三化为的血海面前。

    不仅是雪夜的臣子，连雪夜自己都傻掉了。

    可由无数位时崎狂三组成的血海却完全没有理会傻掉的他们。

    而是一枪枪的崩掉了所有的禁林军之后。

    才以包围之势将雪夜大帝与他的臣子们围在了中间。

    不断地桀桀狂笑，几乎是看疯了所有的臣子。

    只有雪夜大帝稍稍的恢复了些许的理智。

    “这位强者，我可以不计较你杀了我的儿子和禁林军了，你可以就此离开了吗？”

    有些颤抖的双唇微启，有些小声的求饶道。

    “啊啦啊啦，陛下发现无法杀死强者后，就卑躬屈膝了呢。”

    “是啊是啊，看来对于皇帝陛下而言，他的生命才是一切啊。”

    “是呐是呐，不管是对哪个皇帝而言，他们对生命的看重都是这么的恶心呢。”

    时崎狂三的分身们看着雪夜突然的求饶，也都一起冷嘲热讽了起来。

    而发现了时崎狂三的分身们似乎都有独立人格的雪夜，脑子极速的运转起来。

    认为抓到了救命稻草的雪夜不顾一切的大喊道。

    “你们谁把本体叫来，我给你们一亿的金魂币！”

    此话一出，二百九十九个时崎狂三都呆在了原地。

    虽然她们这些分身，也不是第一次遇到这种想要策反她们的敌人。

    但也都是不屑一顾，或是摇了摇头，像看傻子一样的看着雪夜。

    “我们都只能活动那么一点点的时间而已，我们能拿一个亿的金魂币干什么？把我们待的影子空间填满？我们是傻吗？”

    (本章完)

