    

    听到黑龙王认输，李明晨嘴角忍不住挂上了一抹笑意，自己赢了，对方固然有大意的成分，

    但是自己却正面战斗赢了一位高等神，这起码证明自己有着与高等神交手的资格了，

    同样的自己的问题也很大，最大的问题就在于自己整体的实力还是太弱了，自己的攻击固然是达到了高等神行列，

    而且在高等神中都属于比较强的了，但是自己的神体却要弱的多了，若是碰到那种难缠的对手，

    可能自己根本就没有机会施展自己强大的攻击力就会被对方杀掉，就像是这次的黑龙王，

    若不是对方刚开始太过于大意，自己也不可能那么容易得手，而时间一旦拖得再久一些，自己可以说是必败无疑，

    同样的，除了十二系主法则之外，其他的法则也是奇奇怪怪的，说不定就有哪个克制自己的，

    最好的办法还是提升自己的实力，只要自己也是高等神了，哪怕从那柄残剑那借来的力量不会增强，

    还是依然只能使用现有的力量，自己也足以挤进高等神的第一梯队了，

    至于巅峰层次那个梯队，暂时还是不要想了，到了那个层次，都有着自己强大到骇然的一面，

    在黑龙王喊出认输之后，李明晨刚撤去了剑阵，耳边就传来一个机械的声音：“恭喜你，任务完成，”

    只有这么一个提示音，然后就没有下文了，李明晨愣了一下，发现真的没有下文了，果断进入了兑换空间中，

    进入兑换空间之后，里面的幽冥终于不再是之前的那种青灯古佛的样子了，兑换空间也从之前的那个小房间，变成了一个小树林里面，

    阳光浓而不烈，青草茵茵，微风吹过还能嗅到草木的芳香，而幽冥则是在一个小桌子旁边坐着，

    桌子上面则是摆放着一套茶具，幽冥在悠然自得的饮着茶，见到李明晨进来，做了个请的手势，

    李明晨也没有客气，直接坐了下来，端起来幽冥给自己倒好的一杯茶一饮而尽，颇有种牛嚼牡丹的样子，

    但是哪怕是这个样子，李明晨也不得不承认，幽冥的茶确实是好茶，前世虽然他不是很喜欢喝茶，

    但是并不代表他没喝过茶，前世家世不错，他喝的茶还都算是好的了，但是和眼前这个一比就完全没得比了，

    李明晨一直在等幽冥说点什么，毕竟任务完成了，结果就提示自己任务完成了，剩下的完全没有下文了，怎么也得给自己个解释吧？

    结果自己没喝完一杯茶，幽冥的都慢慢的给他续上，一点没有开口说话的意思，

    在李明晨喝下第十二杯茶的时候，他终于忍不住开口问道：“幽冥，你就不打算说点什么？”

    幽冥笑着看着李明晨道：“不错，不错啊，心境上提升了不少，若是以前的你，怕是进来之后直接就发问了，现在都能坚持着喝十二杯茶了，不错，”

    李明晨翻了个白眼道：“别扯那些没用的，说说吧，为什么任务完成了，结果没有下文了？我的奖励呢？我成高等神的法则之路是什么？”

    “之所以没有直接告知，是因为你有两个选择，第一个就是一个普通的法则力量，虽然剩下的法则不多，

    但是还是有的，我也可以帮你寻到一个，至于升阶，你可以先选择自行往那方面参悟，毕竟你本身就是十二系上位神末期强者，

    若是能自行参悟出来更好，若是参悟不出来，等下次我给你颁布任务，你完成了我帮你升阶，

    第二个法则，则是曾经一个强于十二系主法则的法则力量……”

    还没容幽冥说完，李明晨便直接打断道：“这个还用犹豫吗？肯定是选后者啊，只是这个世界上还有比肩十二系主法则的力量吗？为什么从来没有听说过，也从来没有见人修炼过？”

    幽冥白了李明晨一眼，李明晨只得饶了饶头，然后闭嘴，示意幽冥继续说，

    “可以说这个世界上本来应该是十三系法则力量的，只不过那个法则的属性比较特殊，且对于这个宇宙的演变不利，

    因而十二系主神联手将那个主神给击杀了，因而那系法则力量根本没有来得及流传出去，也不是没有人想到过那种法则力量，

    只不过他们发现根本无法掌控那种力量，因为十二主神的存在是依附于十二系法则力量，

    可以说，只要那种法则力量存在，那一系的主神就不可能真正的灭亡，同样的，十二系主神也是那十二系力量的体现，

    若是某一系的主神陷入了失去意识的沉睡，那么这一系的法则力量将不再为人所掌控，

    也就是说，如果空间系主神陷入了失去意识的沉睡，那么这个宇宙中将不再存在空间系的强者和神袛，

    而我所说的那一系法则力量就是现在这种情况，掌控着那股力量的主神被十二主神联手击杀，

    他的意识陷入了失去自主意识的沉眠，所以那个法则力量外人就算是知道它的存在，也无法进行掌控，

    更何况，那个主神现在已经苏醒了，而且恢复到了高等神的实力了，其他人更别想打那个法则力量的注意了，

    不单单是那股法则力量相当于已经被占据了，最关键的是，那个法则力量是没有分支的，他不像其他法则力量有很多的分支力量，他只有那一主法则力量，

    也就是说，那一系法则力量不单单只有一个主神，也只有一个高等神，当然了，这个在我这都不是问题，”

    随着幽冥说完，李明晨陷入了沉思，过了一会问道：“幽冥，按照你的说法，十二系主神根本不会真正的灭亡，他们所在的位置也不会被人替代，对吧？”

    “没错，除了他们之外，其余的人，哪怕你再是惊才绝艳之辈，也不可能达到他们的层次，

    因为他们是创世神赐予的法则代言人，是无人可以替代的，真正的论天赋论其他的，他们或许不及很多高等神，只不过他们比较幸运而已，”

    李明晨听幽冥说完，认真的盯着幽冥看了一会道：“幽冥，你告诉我，你到底是不是创世神？”

    在李明晨看来，能做到幽冥这样的，大概只有这个世界的创世神了，不然根本没有办法解释他所能做到的这一切，

    幽冥听到李明晨第二次问这个问题，明显的愣了一下，不过也没有生气，只是笑着摇了摇头道：

    “这个问题我上次已经回答过你了，我不是，我不希望你第三次问我，”

    看到幽冥还是这么干脆的回答，李明晨是真的动摇了，只是他实在是想不明白，除了创世神还有谁能达到这样的实力，

    不再纠结这个问题，李明晨接着问道：“如果我选择第二个，肯定是没有可能依靠自己进阶的，

    那如果我需要你帮我进阶，任务是不是会难上很多？还有，那个法则的名字到底是什么？”

    “这个是肯定的，想要获得力量，就要有相应的付出，如果选择了第二个，所要完成的任务自然就难很多，

    至于那个法则的名字，其实他没有一个确切的名字，你应该知道，所有事物都有两面性的，

    就像是有光明就有黑暗一样，而那个法则力量则是这个宇宙中所有的负面力量的集合体，十二主神他们称之为灾厄法则，”

    听了幽冥的解答，李明晨终于明白为什么十二主神要联手干掉那个主神了，这种法则力量是真的不适合其他人去修炼，

    所有的负面力量，不单单包括负面的那些能量，还有各种阴暗的情绪，人心等等都属于负面力量，

    一旦这种力量被掌控了，哪怕出不了高等神，单单是这种力量的运用也足以让秩序变得混乱，

    “最后一个问题，我保证问了就离开，不再打扰你，如果你帮我进阶了，是不是就会剥夺那个已经复活了的主神的力量？”

    “你的进阶和他拥有力量不冲突的，相信我，我可以让那一系法则拥有两个高等神，同样我也有其他的解决办法，

    其实我不是很建议你选择第二种，以你现在的实力，在能借取力量的前提下，以哪种法则成为高等神其实区别都不大的，

    你的真正战力依靠的不是法则力量，而是那柄残剑的力量，相信我，那柄残剑的力量比法则力量更加有前途，

    你可以把力量的获取上更加偏向于后者，而不是耗费大量的力气去想办法完成任务进阶法则力量，”

    幽冥的话让李明晨陷入了沉思，因为对方说的没错，这柄残剑的力量要比所谓高等神力量强大的多，

    等到自己得到了极寒君主赠与的那片残片之后，或许能发挥出更强的力量，到时候高等神的力量对于自己的帮助真的是微乎其微了，

    自己完全可以选择一个弱一些的法则力量，然后轻轻松松的成为高等神，毕竟高等神的力量于自己来说，更多的是辅助，

    只是像是想到了什么，李明晨的眼睛变得坚定了起来，认真的对幽冥说道：

    “幽冥，我想好了，就选第二种，不过有个要求，给我一个成为那系法则主神的机会，而且只有我这一个主神，”

    幽冥意外的看了一眼李明晨道：“可以，我也可以让这一系也只有你一个高等神，”

    李明晨点了点头，然后身躯飞快的淡化，消失在了兑换空间中，幽冥则是又慢慢的给自己倒了一杯茶，只是却端着没有喝，像是陷入了某些往事的沉思中，久久没有回过神来。        

