    她可是有着明确目标的女人，绝不和目标以外的男人玩什么小暧昧。

    “可以回去。”

    君墨回答的特别爽快，爽快到夏繁星都怀疑他是不是给自己挖了一个陷阱？

    “真的？”

    君墨妖孽般的面容上，是温柔宠溺的微笑，“真的。”

    “魔君，你这是在忽悠我。”

    君墨的桃花眸中，是宠溺的笑，“傻丫头。”

    这三个字中，饱含着浓浓的宠溺，夏繁星隐隐有一种感觉。

    她想，君墨大概是真的有一个特别特别喜欢的女人。

    他可能是真的把她放在心尖尖上宠爱着。

    “君墨，我真的不是你喜欢的女人，有可能是因为我和你的心上人长的像，你认错了人？”

    君墨就这么含情带笑的看着夏繁星，他深情的双眸，像是一片湛蓝的碧海。

    “不是，你就是她。”君墨从容淡定的笑，“我原本是想等你想起我的那一天，可是……我看你因为想要让厉苍穹吃醋，而去相亲，我就忍不住妒忌，妒忌的失控，失控的想要将你藏到魔界，从此以后，我们就可以过我们的二人世界。”

    夏繁星在心里腹诽，真是变态。

    她才不会喜欢一个变态。

    夏繁星惊讶的问，“所以，你是想要囚禁我？”

    “不，我只是想要让你看见我，我不想你的眼睛里，只有厉苍穹一个人。”

    夏繁星看着那些漂亮的萤火虫，她的眉梢微微一扬，唇角带着一抹淡淡的浅笑。

    “魔君，全世界，我只喜欢他。”

    君墨听见了自己心碎的声音，他大概是一个特别失败的男人。

    所以才会听见自己的心上人在自己的面前，说喜欢的男人是别人。

    君墨说，“他活不过三十。”

    夏繁星答，“我依旧喜欢他。”

    君墨说，“如果你有一天想起我和你的过去，你会回心转意吗？”

    夏繁星答，“不会。”

    君墨的眼眸，带着些许的笑意。

    他的笑声，瞬间让夏繁星有一种毛骨悚然的感觉。

    “你，听过一个词吗？”

    夏繁星问，“什么词？”

    君墨的眼眸中，是戏谑的笑，“巧取豪夺。”

    “魔君，你这又是何必？”

    君墨的桃花眼中，泛起一抹清浅的涟漪。

    “一如你对厉苍穹的执念一样，我对你，也有自己的执念。”

    “我对厉苍穹不是执念。我是喜欢他，非常非常的喜欢他，喜欢到非他不可。”

    君墨亦是寸步不让。

    “婚期定在明天，我会给陆北冥和郝仁以及厉苍穹发请柬，如果厉苍穹明天抢婚，我就成全你。”

    “他不会抢婚。”

    夏繁星熟知厉苍穹的性格，他冷静又骄傲，根本更不可能做出抢婚这种荒唐的事。

    君墨薄唇微启，“如果他连婚都不敢抢？这样的男人，你确定还要继续爱下去？”

    “魔君，你不懂什么是爱。”

    君墨微微的别过眼，他不懂什么是爱？

    他懂。

    只是她现在不需要他的爱。

    只是她的眼里、她的心里看见的人，不是他。

    “赌一次，他如果抢婚，我放你走，大大方方的祝福你。”

    君墨微微沉吟后，又补了一句。

    “他如果不抢婚，请给我一次追求你的机会。”