一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第429章道侣候选人

    注意到孙尧的不止云乞幽一人，身边的宁香若与杨柳笛也注意到了。

    三人走远一些，杨柳笛才吐着舌头道：“大师姐，孙师兄的样子好吓人。”

    宁香若略有所思的看向了叶小川与顾盼儿，已然明白孙尧此刻的愤恨是为了什么。

    这一代的年轻弟子中，孙尧确实算得上是一个人物，如果不是在苍云大试中被叶小川糊里糊涂的给打败了，孙尧极有可能成为征战断天崖的十人之一，论起资质与道行，他不在赵无极、苏秦等人之下，他与正阳峰的李问道在大试中被淘汰，确实是出乎了大多数人的预料。

    可是，一直以来，宁香若一直就对孙尧没什么好感，都是苍云门一起从小长大的，谁不了解谁？从小宁香若就感觉孙尧的心思有些重，性格狭隘，所以宁香若和赵无极、苏秦等人走的都很近，却唯独疏远孙尧，见面也只是师姐弟之下礼貌性的打个招呼，并无深交。

    二十多年前，孙尧不过是一个饭堂帮厨的外门弟子，云鹤道人看中他，收为弟子，从此一飞冲天，可是，孙尧得势之后，将在饭堂里曾经欺负过他的外门弟子，逐一进行打击报复，虽然他事情做的隐秘，可是有一次宁香若正好撞见了。

    也正是那次看到孙尧小人得志后的嘴脸，宁香若就没怎么和他说过话了。

    此刻她明显感觉到孙尧目光中充满的愤恨之意，他想杀死叶小川。

    对，他想杀死叶小川。

    宁香若很确定自己的感觉没有错。

    孙尧是那种想要得到的东西，就绝对不允许别人染指的人，九个多月前，叶小川盗取顾盼儿一只鞋，帮朱长水背黑锅，说自己暗自思恋顾盼儿才会去偷她的鞋子的。

    就因为这句话，便遭到了孙尧的嫉恨，打板子的时候孙尧亲自下的手，几乎将叶小川的屁股给打烂了，公报私仇到了这一步，足以说明他的性格是那种狭隘又自私的人。

    宁香若低声对云乞幽道：“小师妹，你好像和叶小川很熟悉，有机会私下告诉叶小川，让他远离顾盼儿，同时还要小心孙尧。”

    云乞幽一愣，诧异的看了一眼宁香若，便问道：“师姐，你这话何意？”

    宁香若左右看了一眼，就杨柳笛，没外人，便低声道：“顾盼儿最近一直找机会接近叶小川，年轻男女的感情本来没什么大不了的，可是孙尧苦恋顾盼儿多年，这是苍云上下谁都知道的事情，此人性格不是很洒脱，没容人之量，你让叶小川最近小心点吧，我刚才从孙尧眼中感觉到了杀意。”

    云乞幽愕然。

    好一会儿才道：“顾盼儿对叶小川有了感情？”

    宁香若眉头皱的老高，她最担心的事情还是发生了。

    她让云乞幽是暗中提醒叶小川，一来是真是想让叶小川最近多注意注意一下孙尧，二来也是想试探试探小师妹与叶小川之间到底是什么关系。

    此刻，云乞幽对孙尧眼中的杀意丝毫不加理会，反而在意顾盼儿对叶小川的感情。

    云乞幽其实是一个很纯粹的女子，这一点宁香若很清楚，毕竟云乞幽可以说是宁香若从小带大的，非常了解这个小师妹的心思。

    她外表冰冷，看似将所有的情感都隐藏了起来，其实这是一种错觉，她是感情真的不丰富。

    云乞幽不会说谎，对一个人的喜欢与厌恶，都会写在脸上，此刻云乞幽非常在意顾盼儿对叶小川的感情，就说明云乞幽对叶小川非常的看中，甚至是动了真情。

    或许，连云乞幽自己都不知道她的内心想法，所以才会说出刚才那句话。

    搞清楚了，彻底搞清楚。

    叶小川现在很嫉妒赵无极，这么一个长的一点儿也不帅的傻大个，竟然糊里糊涂的赢得了常小蛮的芳心，绝对可列位最近百年十大不可思议的奇谈之一。

    原来半年前苍云门大试时，常小蛮就感觉赵无极火系修为很高，当然，这还不能让她这样仙子垂青。

    主要是数月前，这一票人都去昆仑山玄天宗看比试，回来时正好遇到了叶小川被玄婴掳走事件，当时他们又跟着云鹤道人去了天泉山，后来叶小川平安出现了，云鹤道人回到了苍云，天泉山的其他正道弟子也都三三两两的结伴云游天下。

    大约大半个月前，常小蛮、陆长风等人一起结伴行走天下，遇到了魔教弟子，就是陆长风输给莫小提的那一次。

    眼看着这几个正道弟子就要吃大亏，半路上杀出一个吊睛白额虎，这虎不是别人，正是赵无极。

    凭借一柄赤焰剑，解救众人，击溃魔教妖人，顺便救了一下受伤的常小蛮。

    英雄救美女的戏码虽然狗血，但绝大多数女子都幻想在自己遇到危险时候会有一个男子忽然出现。

    正确的时间，正确的地点，出现了一个错误的人。

    阴差阳错、顺手之劳，就让赵无极捡到了一个大美女。

    叶小川听完顾盼儿的诉说，心中哀叹，为什么自己要在凤凰山闭关呢？如果自己忽然出现，救了常小蛮，常小蛮肯定会疯狂的爱上自己。

    现在他摸着下巴在想，要不要自己也用这一招？

    杜纯师姐除了个头矮了一些，年纪比自己大二十多岁之外，别的地方没得说。修真界谁看年纪？男女相差一两百岁结成双修道侣的大有人在，相差二十几岁算什么？

    要不咱也找几个高手蒙面去围攻她，然后咱在关键的时候跳出来，也来一出英雄救美？不知道杜纯师姐会不会上钩呢？

    自从先前在斗法中看出杜纯的真实修为应该在灵寂境界之后，叶小川对苍云门其他女性基本都看不上眼了，自己肯定不会像师父那么傻出家当道士，必须得找个又漂亮又强大的仙子做伴，虽然云乞幽道行也达到灵寂境界，可是一想到斩尘与无锋三生七世的诅咒，后背就凉飕飕的。

    现在将杜纯提到自己双修道侣候选人的名单上，确实是比较紧要的事儿，别到时候被别人给抢先了。