    那边对战中的小护卫闻听此言，突然冲着木甲伶卫说了句：“是在下输了。”

    木甲伶卫听到‘输了’二字，便如同被点了法门，立即收招；小护卫趁机调转方向朝江川飞去，手掌直击江川面门。

    眼看着这一掌到了眼前，江川却不知躲闪，手掌挂风贴着面门停住，转而拍在了胸口上。江川只觉得胸口一窒，向后飞出三丈多远，摔在地上“噗”吐出一口血。

    小护卫便愣住了，低头看了看手掌，似是不相信自己这一掌能将他打得吐血，正打算再上前时，木甲伶卫忽又飞身而至，双方缠斗在了一起。

    眼镜儿先符羽一步扑到江川跟前，他心性淳朴，又头一回离开家，何曾见过这种场面，看江川倒在了地上，接连吐出两口血，便以为他要死了，声音里带着哭腔：“兄台……你要是有个三长两短的……我也没得送你，家中祖传木匠手艺，我定亲手为你打一口棺……”

    江川听他这番话便皱眉，吸了口气道：“……我只是叫人一掌打去了半条命……还没死呢……”

    符羽却一副探究的眼光看着他，闻言便将手探入怀中：“嗯，江兄正是好年纪，怎么能轻易死了？”

    他从怀中摸出了一个瓷瓶，倒出一颗金丹药来，“也是巧了，刚好我有灵草雪参丸，乃北国灵药，只此一颗，普通人吃了延年益寿，病人吃下药到病除，练功的人更是把他视为增长功力的灵药，我把这救命的机会让你给，反正算命的说了，我走的是长生路，有九条命，实在是用不着这丹丸。”

    江川也不客气，只当是他欠自己的，眼下情况紧急也由不得推辞，接过来便吞下，然后在眼镜儿的搀扶下踉跄着站起身，道：“快……走，来不及了。”

    说不来及还真来不及了，只见一条人影从书院中飞掠出来，几个起落便到了跟前，远处更有一队护卫朝这边赶来。

    来的那人，剑眉星目，年纪二十五六岁，一看面前是三个袖子遮脸，身穿书院服的学子，顿时大怒：“你们三个，好大的胆子，勾结贼人引开木甲伶卫，竟还要砸了明镜……”

    眼镜儿咬咬牙站了出来，一紧张说话便磕磕绊绊：“我……我们与那贼人并不相识，我……我们只是好奇那铜镜竟会说话，想……弄个明白到底怎么回事，并……并未真的砸了……”

    来人冷笑道：“少废话开脱，竟还衣袖遮面，你们三个以为还能跑了不成？”说完便动手拿人。

    忽听空中‘嗖嗖’几声破风响动，那人浑身一震，身子往后弹开，刚才站过的地面，竟是一排雪花状的暗器，他刚松过一口气，一块飞蝗石已经到了跟前，“啪”一声正中脑门，仰面栽倒在地。

    符羽一愣，看了看小护卫，只见他与木甲伶卫战在一处，便想，那雪花镖是他的不假，但那飞蝗石又是哪里来的？忽又心里一动，定睛去看江川，只见他手捂着胸口，虽然比起刚才已然有些好转，但脚步踉跄，要不是眼镜儿扶着已然摔倒，嘴里念着：“厉害了，你那小护卫竟是个打暗器的高手……快……快走，再迟就来不及了……”

    说了句来不及的，竟往地上倒去，眼镜儿赶紧将他背住，冲着符羽道：“快走啊。”说完背着江川就跑。

    江川趴在他的背上，入定似的一动不动。

    三人刚一离开，那边护卫队就到了书院门口。

    那小护卫虚晃几招，身形一飘，凌空朝黑暗的深山飘过。

    书院大门十余丈远的地方就是悬崖峭壁，深夜看来更是一片漆黑，那一道凌空飞去的身影如同暗夜里的幽光，掠过悬崖朝群山的更深处掠去……

    木甲伶卫追到了悬崖边便不再追赶了，转身进了木屋。

    微风吹过，书院门口只孤零零地躺着那个被飞蝗石击倒之人，昏迷不醒，而他也正是护卫队的副统领吴戈。

    等到手下人将他叫醒时之后，竟一脸茫然，想不起适才发生了些什么，踌躇了一下，带着人恹恹离开，去飞阁汇报去了。

    -

    江川、符羽、眼镜儿三人，离开书院门口，往斋舍走去。

    后面的人大约发现不了了，江川才舒出一口气，走在旁边的符羽听到声响，扭头看了看，问道：“江兄如何了？”

    “灵药确实管用。”江川的嘴边浮起一丝淡淡的笑，“多谢尊驾赐药。”

    符羽便意味深长地看着他，一副笑里藏刀的口气：“也是巧了，我身上刚好带着此药，只是这丹丸，若是让内力深厚之人吃了，则先抑后扬，刚服用时与体内真气冲撞，便如同废去武功一般，内力越是深厚则越发孱弱，需待些时日才能发挥功效，江兄感觉如何？”

    江川心道，此人真是一只小狐狸。今晚这一出，竟是他早就安排好的，原来那小护卫一早便藏在沙舫上，随后又跟随上山，只是他武功高强无人发现罢了，又乘着程南君自罚之机，故意将自己和眼镜儿叫去书院门口，明着是小护卫调开木甲伶卫，方便去查看的铜镜，实际上却是乘机来试探自己。

    江川顺着他的话道：“区区在下本就是孱弱书生，你那护卫却是一等一的高手，多谢尊驾灵药救命，否则只怕真的要劳烦这位泾阳的兄台，为我打制一口棺木了。”

    眼镜儿听了，这会儿才明白过来，后知后觉道：“……原来那高手是你的护卫？啧啧，想必是你的护卫不认得背上的兄台，才出手误伤……啧啧，连护卫都如此高手，兄台必定是出生高门。”

    江川闻言便哑然，只觉得这眼镜儿心思单纯，不像符羽，总是比常人多了几个心眼。

    符羽也是一愣，半晌才轻咳了一声，道：“……确如你所言，误伤了江兄，另外我家中在京城确实有些钱财人脉……”

    说话间，忽听得一阵喧哗，三人转过一道花墙，便见前方斋舍门口人影憧憧。

