    “这题为什么选c啊？”

    “这还不简单吗，因为c最长啊！”

    “那这题呢？”

    “这题b最短。”

    学习委员大胖疑惑的朝着优乐问道：“他们俩唠唠叨叨的在说什么呢？”

    优乐扭头看了一眼解释道：“倒数第一再给倒数第二讨论解题技巧。”

    时间慢慢流逝，整整一天都在紧张的气氛中度过，下午快要放学的时候优乐就轻轻地走到薛宇的身边。

    “时分，问你个事儿？”

    薛宇将笔放下，抬头道：“什么事儿，你说？”

    “你的第三本书开始了吗？”

    话刚落音整个班级都为之一静，所有人都下意识的竖起耳朵，等候薛宇的回答。

    “大纲已经列好，正在开始写。”

    “真的吗？这次是什么类型的？”优乐急切的问道。

    薛宇脸上露出似笑非笑的表情：“班长可是从来不看这种书的哦，这次怎么别问这个问题了？”

    “谁说我不看的，不过我并不像他们，我是带着批判的眼光来看的，你是我的同学，要好好的为你把关，防止你的书流入市场带坏其他的人，而且还可以里面有没有错别字，错句一类的。”优乐煞有介事的说道。

    薛宇：“……学霸的理由都这么高大上吗？”

    “赶紧说你到底写的什么类型的？”

    薛宇反问道：“那你喜欢什么类型的？”

    “这个怎么说呢，玛丽苏式的那种太假，推理类的看着太累，写实的话以你的经历也写不出来，魔幻类的又太不科学，所以我喜欢治愈类的。”

    “治愈类？”

    “对啊！感人肺腑但又有一个圆满的大结局，多好啊，我就喜欢这样的，你写的到底是什么类型的？”优乐道。

    薛宇竖起一根大拇指，感慨道：“优乐，我发现我们两个真有缘，你喜欢治愈类的，我写的刚好也是这个类型，啧啧，你说我们两个这是不是心有灵犀？”

    优乐脸色一红，翻了翻白眼，有种想要离去的冲动。

    “真的有？能不能先让我看看，别误会，就是要给你检查一下错别字还有病句。”

    “你这个理由……真好。”

    “就问你行不行吧？”

    “行，不过我有个条件。”薛宇笑着说道。

    “什么条件？”

    “还没想好，等我想好了再跟你说。”

    “行，先说好，过分的条件我会拒绝的。”

    “放心，我怎么会弃过分的条件呢！你很轻松就可以完成的。”

    “嗯。”

    说完直接转身，留下下一个蹦蹦跳跳的马尾。

    开心小声的说道：“时分，你又写小说了？上次编辑不是跟你说不要乱换题材吗？”

    “放心，这个题材我驾驭得住，治愈嘛！可是很治愈的。”薛宇阴笑一声。

    期中考试如期举行，所有人都在紧张的气氛中度过，包括薛宇。

    不要误会，薛宇不是因为不会，而是是因为太会了，能够考高分不难，难的是如何控分，你需要把所有的正确答案算出来然后才能选出错误答案。

    第一场语文，下午数学、政治。

    第二天上午历史、地理，下午英语。

    考完试之后薛宇推着自行车一脸纵欲过度的表情离开校门。

    “时分。”

    “开心、万岁，你们怎么还不回家？”

    “不是刚考完吗，想要出去放松一下，你怎么这副表情啊，不就是没考好吗，我都不怕你怕个锤子。”开心无所谓的说道。

    薛宇撇了一眼开心，你特么那叫淘汰，老子这叫控分，你哪只眼睛看到我不开心了。

    “你就不怕你妈？”

    开心脸上明显露出后怕的表情：“所以要趁着这两天好好玩儿，等成绩下来了你想玩都没地儿玩去，到那时你才能感受到什么叫做痛苦。”

    万岁疑惑道：“不就是没考好吗，为什么要害怕。”

    “你妈从来不打你吗？”

    “为什么要打我？”

    “考不好成绩啊，分分学生的命根儿，考不好当然要挨打啦。”

    “没有，我妈从来不打我。”

    “好羡慕你啊！”

    薛宇突然高声说道：“此时此刻我想吟诗一首。”

    “嗯？”

    “嗯？”

    “慈母手中剑，游子身上劈，临时加buff，剑剑出暴击，父见儿未凉，抽出七匹狼。”

    开心：“……”

    万岁：“……”

    薛宇登上自行车快速逃离，只留下一连串的笑声。

    再次回到家中，就是那个不足60平方的小破院儿，以薛宇目前的身价是可以买一所新房子的，不过在这里住出感情了，也懒得再搬。

    时秒骑电动车跑的快早已到家，面无表情地坐在沙发上，就连自己最喜欢吃的薯片也没有动。

    “很不开心啊？没考好？有什么不开心的说出来让我开心一下。”

    时秒一秒破功，不满道：“你还是不是我哥，就不能哄哄我？”

    “呵呵，我都打不过你还哄你？不就是没考好吗，有什么好生气的？”

    “谁……谁说我没考好？”

    “那你生什么气？”

    “我……我只感觉有些地方做错了而已。”

    “切，我先去做饭。”

    做饭都已经快成为薛宇的习惯，每天变着法的做好吃的也是一种享受。

    “哥，你的新书写多少了？我们班同学天天围着我问，知不知道你现在有多少粉丝。”时秒兴奋的说道。

    “废话，我怎么可能不知道，每天抽屉里一大堆情书，烦死人。”薛宇没好气的说道。

    “切，得了便宜还卖乖，你不知道有多开心呢，你不知道，我们班王可可今天还向我打听你的消息呢。”

    “就是那个眼睛长在脑门上的女的？”

    “哈哈，哥你这个形容真贴切，不过人家的确是挺漂亮的，你有没有想法？”时秒把脸凑了过来，一脸的奸笑。

    嘭～

    “啊……我的脸。”

    “太大了。”薛宇面无表情的说道。

    说完起身朝着卧室走去，一屁股坐在电脑桌前。

    时秒也是眼前一亮，快速的搬着凳子，熟练地坐在一旁托着下巴，一双眼睛紧紧的盯着电脑屏幕。

    “快点儿，快点儿。”

    薛宇略微思考了一下，快速的在word文档上打出了一个书名。

    《人生长恨水长东》

    简介：神仙意味着长生，却不意味着不死，单纯的背后往往却是太过残酷的真实，人、鬼、神，莫不如是。

    劈山救母，三界纯孝的传奇。高擎的宝莲灯，追求美好爱情的象征，但谁又知道，成就了这传奇和这象征的，是怎样一条血腥和阴谋之路。

    “人生常恨水长东，好有诗意的名字，这不是出自《临江仙》的一句诗吗？”时秒眼睛瞪的老大，双目放光。

    薛宇扭头看了一眼时秒，惊讶道：“不错嘛，竟然还知道《临江仙》，这是元好问的《临江仙·自洛阳往孟津道中作》中的一句，人生长恨水长东，幽怀谁共语，远目送归鸿。”

    “哥，名字起这么好听书也一定很好看吧，什么类型的？我还是喜欢你那次写的《蜜汁炖鱿鱼》类型的，甜甜的。”

    “额，这个是治愈类的，伤心的时候看一看会很感人，嗯，没错，非常感人。”薛宇煞有介事的说道。

    当年自己就是因为听说是治愈类的再去观看，最后发现特么太治愈了，差点向自己给治愈过去。

    都是骗子。

    继续打字，

    第一章心事一灯知

    杨戬的手，在触上沉香咽喉时堪堪停住，几千年战斗的本能，让他重伤之余，仍觅到了沉香这个致命的破绽。可那又如何呢？一切都到了该结束的时候。完胜的只能是这个孩子，虽然，这孩子离自己的期望，还有着不小的差距。

    他嘴角边闪过苦涩的笑意，目视沉香一掌印上自己的胸前。身体从高空坠下，直落溪中，溅起大片水花。他一口鲜血喷将出来，却奋起最后的气力，强撑着傲然立于溪边的岩石之上。

    ……

    写完三章之后，薛宇并没有停。

    《二郎神》

    徘徊久，云迥出，轻寒侵袖。渐写遍愁思新墨浅，怕写到，带宽人瘦。不觉岁华成暗度，算又向，衢尘拜走。漫说起，冰轮皎洁，冷笑传杯掉首。

    然否，哀多于乐，气横牛斗。未必是炎凉谙世味，看惯了，白衣苍狗。此意谁堪相慰藉，只天籁，风悲窍吼。问平生悴损，零落何如，沉吟金镂。

    动活动有些僵硬的手指，正打算起身。

    有杀气。

    扭头看一下一旁的时秒，只见此时的时秒双目通红，双拳紧握，一双眼睛中饱含杀气。

    “时分……”

    怒吼声传来，这是这两个月来时秒第一次在叫自己的名字，毫不掩饰声音中的悲愤。

    “你怎么可以这样？那可是二郎神，堂堂的天庭战神，怎么可以这样写，我不同意。”时秒怒生道。

    声音中掩饰不了内心的伤痛。

    “骗子，都是骗子，你明明说这是治愈类的。”

    这方世界也有二郎神劈山救母的传说，宝莲灯的故事也有流传，自然也不存在看不懂的地方，但就是因为看得懂才让时秒如此的悲愤。

    “小说而已，不要这么较真儿。”

    “也不能这么写，二郎神是天界战神，英俊潇洒，至情至性，现在你看你把它写成什么了，怎么……怎么可以这样？”时秒不满道。

    “你还骗我是治愈系，你个大骗子。”

    “当然是治愈系，欲扬先抑你懂不懂，语文上不是教过这种写作方法吗，这部小说我打算写个80万字，后面会变好的。”薛宇煞有介事的说道。

    “真的？”

    “当然是真的，我还能骗你不成，赶紧去洗漱睡觉，明天还要上课呢。”薛宇吩咐道。

    躺在床上的两人静静的看着天花板，谁也没有说话，薛宇在思考着未来，时秒就沉寂在刚刚的文章中没有出来。

    “哥，你说我像不像沉香？”时秒突然开口说道。

    “为什么要这样说？”

    “二郎神对他这么好可他却一点都不知道，不知道感恩，只知道耍小孩的脾气，你就像二郎神一直都在暗中保护着我，可我就像一个傻子一样。”

    “不一样的，你是我妹妹，保护你是我应该做的，赶紧睡觉吧！”

    两人又再次陷入沉默，一直到学薛宇要睡着的时候隐隐约约听到一句话。

    “哥，谢谢你一直陪在我身边。”

    ……

    所谓小考小玩大考大玩，考完试当然要放松一下啦，请假两天再说。

    至于请假的理由也是现成的，干嘛？创作找灵感。

    时秒一脸悲愤的骑着小摩托去上学，薛宇则是满脸的得意，穿着睡衣踏着拖鞋再次回到电脑前。

    熟练地将稿子发给编辑蓝光，半晌之后蓝光果然发过来信息。

    “时秒分大大，你确定没有给我发错？”

    “怎么，写的不好？”

    “那倒不是，依旧很有文采，可是你之前说不是一篇治愈文吗，怎么感觉是致郁文？”蓝光道。

    “这是错觉，欲扬先抑懂不懂，后面也会变好的，耐心往下看。”

    “哦！对了，时秒分大大，这本小说你打算写多少字？”

    “80万字左右吧！这是一部长篇小说。”

    “太好了，这次可以追个够了，时秒分大大我就不打搅你了，您继续写。”

    “嗯。”

    低头看了看时间，薛宇打开微信添加了一个新号，不多时便同意。

    头像是一个萌萌的大眼仔，看不清面庞，但却给人一股压力，自以为是的压力，其实更多的是奶凶奶凶的。

    “你是谁？你怎么有我的手机号？”

    “万幸。”

    “你还知道我名字，你到底是谁？是不是商业间谍？说。”

    薛宇：“...(??ˇ?ˇ??)...”

    “我是时分，联系方式是你哥给我的。”

    “……哼，不靠谱的万岁，加我联系方式干嘛？”

    “我想买辆船。”

    正在上课的万幸脸色一惊，难道他发现我的身份了？

    “买……买船跟我说干嘛？我又不卖船。”

    “我没渠道，而且怕被人骗，我给你钱，你帮我买辆船，账号发给我。”薛宇直接了当的说。

    “喂，你是没看见我打字吗？”

    “好啦，万氏集团的二公子怎么可能会没有渠道，放心，我不差钱。”

    砰～

    “他果然知道我们的身份，那么接近万岁那个大傻子一定是有阴谋，哼，我果然没有猜错。”

