    南风的什么都不管但也什么都管夏风后来懂了。

    说的简单点，南风没有具体负责的东西，也没有准确的上班地点和内容，诺丁市的七个城区各有主管的老大，同时在总部还有专人负责与周边包括哈皮市在内的其它中小型城市业务对接。

    南风没有准确的职位和地盘，他只听从佛里多一个人的指示，没有主管的地盘和业务就代表着没有私收入和分红，南风就像一个自由人，但是，他在帮派中的地位却没有因此降低，反而出奇的高。

    后来夏风渐渐知道了，佛里多交给南风处理的事，才是最危险，最棘手，也是最赚钱的东西。

    同时，也最般配【黑帮】这两个字。

    ...........

    一个上午，南风带着他逛遍了这栋16层的庞大建筑，10层以下基本类似于办公区，坐在大厅和办公室的人很多，不过这些人并不像黑帮成员，这些年轻男女戴着眼镜文质彬彬，就像普通的上班族。

    当然事实也确实如此，佛里多商会涉足的行业非常多，其中光是贸易这块就需要大量的专业人士来进行数据上的操作，总部有着大量的普通上班族，这倒也正常。

    1到10层都是普通的办公区，而10层以上，就不是普通人可以随意进出的了。

    这里主要处理一些见不得光的业务，比如走私商品，贵金属，原材料，和一些违禁品，联络运输，确认路线，在国际上寻找客户，商谈价格等，同时还负责周边势力的监控，地下情报的获取，买通官员，以及策划一些重大行动等等。

    佛里多口中的办公室在总部的第16层，也就是“金字塔”的最顶层，当然，佛里多在诺丁市还有无数个私人别墅和房产，同时手下的战力除了南风之外，还有一支“特别行动队”。

    和普通看场子的黑帮小弟不同，这支特别行动队只负责佛里多的安全，以及暗中处理一些操作难度较大的买卖，理论上，南风也属于特别行动队，只不过他比较随性。

    除去正经业务的上班族，以及负责联络和运输的外围成员，佛里多商会光是在诺丁市的直属小弟就超过4000人，这些小弟跟着七个老大，分别镇守着七个城区的场子，而佛里多亲自下令的特别行动队人数在30人左右，毫无疑问，这些人都是精英中的精英。

    将目光拉向更高，俯视大半个维多利亚南部，佛里多商会以诺丁市为大脑，爪牙向四面八发探出，像里奇这种控制着中小型城市的一方诸侯更是有十多个。

    听起来这和普通的黑帮没什么两样，只不过是人多了点场子大了点，但是佛里多商会的管理却特别森严，就是这种严密的组织结构，造就了如今南部地区最大的黑色势力之一。

    在南部地区，除了贵族和军队外，能和佛里多平分天下的势力只有海门帮，另外那些小型帮派只能把一些佛里多看不上眼的地盘占据，如果挡了道还要马上恭敬的让路。

    经过多年的发展，海门帮把重心转移到了海运上，他们控制的圣迪市，是维多利亚最发达的沿海城市，没有之一。

    佛里多商会和海门帮的竟争并不激烈，明面上基本属于互不侵犯，并且还有一定程度的合作关系，只不过暗地里的争斗，还是不可避免的。

    ...........

    中午，南风带着夏风在食堂随意的吃了个午饭。

    食堂里，中午来吃饭的员工很多，每张桌子都很挤，但唯独角落的一张桌子只坐了一个人，这个人就是南风。

    没错，包括夏风在内，都没人愿意靠近这张桌子。

    夏风现在很郁闷，南风这个家伙什么都好，打架猛，人长的帅，讲义气，性格又豪爽，但是吃饭时候护食这点，还真不是他故意装的。

    他也不知道南风抽的什么风，刚刚还欢声笑语，只要一开始吃饭，整个人马上就变了脸，夏风屁股还坐稳就被他赶到了旁边的桌子，同时他自己一边狼吞虎咽的吃着一边还警惕的瞄着周围的人。

    就像分居的夫妻一样，两个人隔着老远一起吃完了这顿午饭，吃完后，南风又恢复了爽朗的人设，还关心的问他有没有吃饱，菜合不合味口之类的。

    直到后来，夏风才总结出南风的个人习惯。

    说白了，这是一种无法克制的生理本能，或者称之为反祖现象，就像晕针晕血的人不论事先多硬气，看到针的那一刻马上本能的就会躲，南风在吃饭的时候虽然会表现的非常有敌意，但这只是他的本能，也就是说，他不是真的生气和护食。

    后来夏风做过实验，就算南风龇牙咧嘴的朝他低吼，夏风也依然可以把食物从他手中强行抢走，南风不会攻击，只会非常郁闷的无能狂怒，并且吃完饭就好了。

    从这一点上来看，同为阿斯兰族的维娜要比南风强多了，至少不会护食。

    来到诺丁市的第一天很快就过去了，虽说是带着他参观，但说实话，南风他自己对一些业务也不太了解，比如七个城区老大的背景，以及整个佛里多商会准确的月收入。

    下午，南风开着车带他在市里转了转，夏风对这种一线大都市的街景已经有些麻木，马路很宽，大楼很高，车很多，绿化很好，消费很贵，没了。

    看到夏风一副没什么兴趣的样子，南风最后为了打发时间，甚至带着他去打了两个多小时的台球。

    这家高档的台球厅也是佛里多商会的产业，南风虽然看起来很爽朗，但身份还是在这摆着呢，所有路过的小弟无不恭敬的喊上一声“南哥”。

    跟着南风，夏风感觉自己就是山鸡，虽然南风不是铜锣湾的扛把子，但在诺丁市也基本没人敢惹他，金牌打手，这四个字代表了什么道上混的没人不知道。

    晚上，南风带他回到了住处。

    让夏风意外的是，这个住处并不是什么奢华的别墅，也不是大气的高档公寓，而是开了将近一个小时车才到的外郊。

    南风的车驶过一座小桥，视野中出现了一片小平房，随后，他将车随意的停在了路边上。

    “下车吧，这就是我家。”

    “你就住这？”

    “恩，没事的时候我都回来住，佛里多老大交代任务就不回来了。”

    跟着南风走进他所谓的“家”，夏风总觉得怪怪的，可以看的出来，这一片外郊属于诺丁市的平民区。

    南风的这栋小平房嘛，说不上破旧，但也绝对称不上高档，最多就算是小康水平，70多平米，两室一厅，他稍微跳起来就能碰到天花板。

    “从今天开始你就和我住这了，随意点，就当自己家一样，对了，冰箱里有啤酒。”

    南风把外套扔在沙发上，踢着拖鞋回屋换了一条大裤衩。

    将从冰箱里拿出的冰啤酒丢给夏风一罐，南风拿起遥控器，靠在沙发上打开了电视。

    夏风缓缓坐到南风旁边，问出了心中的疑惑。

    “南风，你为什么要住在这种地方？”

    南风一边换台一边回道。

    “这地方不好吗?”

    随后南风突然像是想起了什么。

    “哦我懂了，是不是你在哈皮市住惯了别墅，突然跑到我家不太习惯啊，抱歉我没考虑到，我还以为你和我一样呢，要不.......我去五星酒店给你开间套房？”

    南风的语气并不像是在开玩笑，能把去酒店开套房这种事随意说出口，可以看出他并不是没钱。

    夏风把啤酒放在茶几上，低声问道。

    “南风，以你在商会中的地位，就算没有负责的地盘，也肯定能拿到很多钱吧，为什么要一个人住在这种郊区的平房？”

    听到他的话，南风理解夏风的疑惑了，如果是普通人，住在这种房子里并没什么不妥，但是身为佛里多商会的金牌打手，这就有些不正常了。

    南风喝了一口啤酒，突然把话题扯到了别处。

    “夏风你知道吗，我小时候有一个梦想。”

    “什么梦想？”

    “我想带着我妹妹住在属于自己的家里，那个家不需要太大，也不需要太豪华，两室一厅，紧凑温馨就足够了，不需要看别人的脸色，不需要在熟睡时提防着什么，更不需要因为同居者突然变成了尸体而受到惊吓，后来我实现了这个梦想，就是这个家。”

    看到夏风复杂的表情，南风继续说道。

    “没错，我是个被遗弃的孤儿，哈哈，这还不是最惨的，我没有被遗弃在街边，而是被遗弃在了感染者集中区，自那之后，我就在全是感染者的环境中生活了。”

    “南风，你.......”

    南风无所谓的笑了笑。

    “当然也没有那么惨，绝望中总会有希望出现，虽然我的童年被感染者包围，但奇迹的是，我并没有染上矿石病，我健康的活了下来。”

    南风的话让夏风陷入了沉思。

    就算是在维多利亚这种发达国家，感染者和普通人之间的矛盾也依然存在，在感染者区域长大的普通人，这其中经历的痛苦难以想象。

    没想到南风的童年是这样。

    不过在同情和感慨的同时，夏风不得不思考另一件事，为什么普通人的孩子，会被遗弃在感染者集中区呢，他不知道南风被遗弃的时候是多少岁，但如果想让一个年幼的孩子死掉，成年人足有一百种方法。

    那么答案就只有一种可能，出于某种原因，某人不想让年幼的南风死掉，但同时也不想让他以正常人的身份活下去。

    这一刻，他好像回想起了什么。

    夏风转过头问道

    “我听雷迪说，南风这个名字，好像不是你的本名吧。”

    南风靠在沙发上大大咧咧的回道。

    “这是后来朋友们帮我起的，算是个绰号吧，我小时候有三个好兄弟，分别叫东风，西风，北风，只不过后来他们都死了，这也是没办法的事，因为他们都是感染者。”

    现在夏风没心情关心东西南北风兄弟，因为南风的经历，让他不自觉的和某人联想到了一起。

    “南风，你知道你的本名叫什么吗？”

    “不知道，又没人告诉我。”

    “那你.....认识一个叫维娜的阿斯兰族女孩吗？”

