    如此一幕，让包括古天宁在内的古家众人，面如死灰，表情难看无比。

    如果古玄章身亡，古家未来，真的有可能就此没落，从此走向一条消亡的道路。

    一时间，众多古家子弟，又是悲切，又是着急，但又无可奈何。

    大家盯着水镜，不断的呼喊议论。

    “古玄章，加油啊，你可是我们古家的天之骄子，你一定能行的。”

    “古玄章再强，面对三人的围攻，也不可能是对手啊！”

    “那陈飞呢？

    他不是代表我们古家出战吗？

    现在人呢？”

    “对啊，陈飞去哪了，如此关键时刻，竟然不在。”

    ………各种议论声中，古瀚咬牙切齿，死死的盯着水镜，道：“要我说，最开始就不该允许那陈飞代表我们古家参赛。”

    “若不是他淘汰了古度河，现在我们古家至少有两人进入决赛。

    古玄章的处境，肯定不会如此。”

    古瀚这话一出，顿时引得不少古家子弟纷纷赞同。

    “就是，都怪那陈飞，要不是他，何必如此。”

    “外人就是外人，就不该相信他。”

    “都怪古天钟和古御坚持用那陈飞，现在，带来如此恶果。”

    ………如此危急情况，让古家众人又气又慌，因为找不到解决办法，只能将所有的缘由，一股脑的归咎到陈飞身上。

    似乎只有这样，才能掩盖古家自己的准备不足和实力不济。

    一时间，铺天盖地的指责，对着陈飞以及古天钟、古御涌了过来。

    甚至，有人当场就要求家主将古天钟和古御除名，赶出古家。

    混乱的状况中，古天钟起身，发出一声怒喝：“都给我闭嘴！”

    “都被吓傻了吗？

    在这丢人现眼，让人看笑话。”

    被这么一喝，古家阵营这才安静下来。

    刚才激动无比的古家子弟，朝周围看了看，发现围观者们，或是惊讶好奇，或是幸灾乐祸，指指点点的看着古家的闹剧。

    顿时，不少古家子弟低头掩面，感到古家从未如此丢脸过。

    而以古瀚为代表的另一部分人，还不依不饶的在甩锅。

    “现在知道丢人现眼了？

    要不是你们坚持让外人代表古家参赛，现在根本不会有这种事发生。”

    “对，古度河还在的话，至少能成为古玄章的帮手。”

    古御也怒了，起身道：“古度河没本事，自己打不过陈飞，现在却要怪别人太厉害吗？

    这种说法，也未免也太不要脸了吧。”

    “古御，你还是不是我古家人，你——”古瀚又嚷了起来。

    眼看古家乱成一团了。

    古天宁面色阴沉，发出一声怒喝，“都给我闭嘴。”

    瞬间，古家众人安静了下来。

    目光随着古天宁一起，投向空中的水镜。

    此时，水镜中的古玄章，在对方三人的围攻下，奄奄一息，几乎只剩下最后一口气了。

    罗子瑾见状，嘴角露出一抹得意而自信的笑容，朗声道：“罗子钰、罗刀，杀了古玄章，古家从此没落，动手吧！”

    “是！”

    二人同时出声。

    在这一刻，三位罗家子弟元气一起爆发，汇集在一起，形成一束恐怖的夺命气刃，朝古玄章心脏位置，冲击而来。

    “完了！”

    此时，外面古家众人，面色煞白，心中同时浮现出这两个字来。

    甚至，有些古家子弟，已经不忍直视，扭过头去，哭泣了起来。

    但，就在这关键时刻。

    水镜之上，忽然亮起一团赤色的火光。

    火光冲天，呼啸而来，和三位罗家子弟的气刃碰撞到一起。

    瞬间，“轰”的一声剧烈的爆炸声响起，一片气浪，冲击开来。

    冰湖之上，掀起一阵波澜，无数的水花，飞溅到空中，迅速凝结成点点碎冰，洋洋洒洒，折射出五彩斑斓的阳光。

    在这一刻，水镜完全被缤纷的光芒覆盖，甚至看不清里面的人影了。

    无数人不由得发出疑问来。

    “那是什么？”

    “寒霜谷中发生了什么？

    刚才那团火光，是怎么回事？”

    “古玄章死了吗？

    刚才罗家三人的气刃，击中了吗？”

    ………无数的疑问在这一刻响起，甚至连悲伤欲绝的古家人，此刻也一个个好奇的看了过来。

    听到呼声的顾城主，指尖迸发点点光芒，快速的点了几下。

    一时间，多出了几个水镜，出现在众人面前，从各个角度，将湖面的场景，映射到众人眼中。

    于是，众人惊讶的看到。

    一道赤色的人影，从爆炸的余波中，冲了出来。

    定睛细看之下，这道赤色的人影手中，还提着一个奄奄一息的人。

    这人不是别人，正是古玄章。

    而赤色的人影，竟然是陈飞。

    一时间，满场哗然。

    “是陈飞，他，他出现了。”

    “他救了古玄章吗？

    刚才那一道火光，是他发出的。”

    “不会吧，那道火光，挡住了罗家三位子弟的联手攻击，陈飞怎么可能有这种实力？”

    “这，这到底是怎么回事，发生了什么？”

    ………无数疑问，涌上众人心头。

    此刻寒霜谷中，几乎绝望的古玄章，此时也是惊讶的看着陈飞，嘴唇动了动，发出轻微的声音，“没想到，竟然是你救了我。

    你——”陈飞冷冷道：“救你，是看在古天钟和古御的面子上。

    只此一次，不会有第二次了。”

    说完，陈飞随手一丢，将古玄章抛到岸边，然后转身，迎向追击而来的罗家三人。

    岸边，古玄章摔得又吐了一口鲜血，嘴巴动了动，喃喃道：“你不是他们的对手，快逃吧。”

    不知是没听到，还是听到了没有理会。

    陈飞没有离开，反而是迎着罗家三人，行进而去。

    罗子瑾一马当先，看到陈飞，脸上闪过一抹惊讶之色，随即开口道：“陈飞，是你！没想到，你竟然敢出现。”

    罗子钰眼中闪过一抹厉色，冷声道：“七叔嘱咐过我，若是遇到你，一定要将你斩杀。

    今天，就是你的死期。”

    罗刀面色冰冷，没有出声。

    陈飞迎着三人，没有废话，直接冲了出去，“打吧！”

    “找死！”

    厉喝一声，罗家三人也动了。

    见状，场外观看水镜的众人，又为之惊了。

    “陈飞这是要干什么，以一敌三，这是找死吧！”

    “罗子瑾、罗子钰和罗刀，三人都至少是元魂境八重境的高手。

    联手之下，元魂境九重境高手都不是对手，那陈飞是自寻死路吗？”

    “我本来以为，他应该不会出来，却没想到，在这种几乎必死的局面下，他竟然还是出来了。

    能称得上一声好汉。”

    “好汉又如何，还不是只有死路一条。”

    ………周围议论纷纷，而此时古家阵营中，众人的表情有些怪异，怔怔的看着这一幕，一时说不出话来。

    毕竟，刚才不少古家人还在怒骂陈飞，说这外人害得古家决赛落败，从此没落。

    结果，危急时刻，却是这个外人出手，救下了古玄章一命。

    古御瞪了一眼古瀚等人，冷哼一声，面带嘲讽之色。

    寒霜谷中，冰湖之上，面对罗家三人围攻的陈飞，此刻却是十分冷静，一点紧张之色都没有。

    罗子瑾、罗子钰和罗刀的实力，的确都在元魂境八重境，其中罗子瑾距离九重境最近，几乎只有一步之遥，算是三人中最强的存在。

    三人联手之下，更是实力倍增，堪比成熟的元魂境九重境修士了。

    但，现在的陈飞，在黑焱磷光蟒一战，突破进入元魂境之后，实际战斗力，已经堪称元魂境无敌了。

    所以，陈飞丝毫不惧，直接激发世界树元印，在身后聚起一棵参天巨木。

    与此同时，无形的神魂气息，好似幽灵一般，跃动而出，朝三人的神海冲击而去。

    “轰！”

    三人也动用了元印，和陈飞的世界树元印狠狠的碰撞在一起。

    恐怖的力量爆裂开来，将冰湖炸得水花四溅，气息汹涌。

    一时间，双方对峙，似乎不相上下。

    但，僵持之中，陈飞的神魂气息到了。

    陈飞的神魂气息，比想象中的还要强大，同时侵入到三人的神海之中，还打了三人一个措手不及，动作为之一窒。

    就这短暂的停滞，陈飞控制世界树元印，横扫而过，对着三人砸了下来。

    “砰，砰，砰！”

    三人猝不及防，好似棒球，直接被击入湖水之中，不见了踪影。

    然后，陈飞动作不停，挥舞着巨大的世界树元印，朝冰湖中央行进而去。

    此刻，正在冰湖中央鏖战的陆淮、邢悍、蒋元普和顾清溪几人，听到动静，扭头看来，面色惊讶。

    “冠军是我的！”

    陈飞一声厉喝，世界树元印之上，九种武意疯狂爆发，将整棵世界树渲染出一片五彩缤纷，绽放着夺目而绚丽的光芒。

    与此同时，陈飞直接动用了自己半数的神魂气息，凝聚成一柄无形的神魂之剑，悬浮在空中。

    在这一刻，陈飞几乎爆发了自己冰魂珠之外的最强实力。

    因为他知道，此刻这种状况，速战速决是最好的选择，拖延纠缠的话，恐生变化。

    所以，他一动手就是全力爆发。

    

