    “沫漓……”贺晚柠感动地抱住顾沫漓，可是又不想泄露此刻发红的眼睛，只好故意开玩笑道：“听得我都不想结婚了，想今天就和你私奔了！”

    　“哈哈，我可消受不起，你们家那位还不拿着菜刀，分分钟把我剁了！”顾沫漓笑着拍了拍贺晚柠的后背：“小妮子，当年我们说好的，都要幸福啊！”

    　“放心，我会的！”贺晚柠道：“我们都会的！”

    　两人换上婚纱，拿了手机一通拍照，一直玩到了很晚。

    　洗漱了躺到床上，贺晚柠睡意全无，她转头看旁边同样睡不着的顾沫漓道：“沫漓，我竟然就要结婚了，突然觉得好奇妙。”

    　算下来，她和霍景潇在一起不过半年，这个半年，让她从黑暗走向光明，有时候想想，她都有些分不清什么是真实。

    　“晚柠，其实我也有这样的感觉！”顾沫漓道：“你不知道，我有好几次梦到你，梦里的时候还想，天哪，我竟然见到晚柠了，她不是已经消失很久很久了吗？”

    　“沫漓——”贺晚柠拉住顾沫漓的手：“我以后再也不会消失了。”

    　“嗯。”顾沫漓扬起唇角。

    　这时，贺晚柠的手机亮了一下，是霍景潇发来的消息：“宝宝，早点睡，明天你将会是最美的新娘！”

    　贺晚柠拿起手机，笑着回复：“王子，遵命！”

    　虽然晚上兴奋，可是第二天贺晚柠还是早上六点多就醒了。

    　她轻声起来，刚要去洗手间，床上的顾沫漓就揉了揉眼睛：“小晚柠，几点了？”

    　“怎么不多睡会儿？才六点半。”贺晚柠道。

    　“不了不了！”顾沫漓连忙起来：“我要负责你的化妆造型，我技术没有师父好，得赶紧起来，一会儿就开工！”

    　说着，她急匆匆去洗手间洗澡，给自己吹了头，然后，就开始给贺晚柠化妆。

    　伴娘一共三位，顾沫漓、霍静染和宗佳玥。

    　霍静染和宗佳玥在霍家老宅，一大早，二人化好妆，带着伴娘婚纱来到了贺晚柠的公寓。

    　此刻，顾沫漓已经完成了贺晚柠的化妆和发型，正在给自己开工。

    　打开门，女孩子们互相一看，眸底都是惊艳。

    　宗佳玥将贺晚柠上下打量一番，眸底都是羡慕：“我简直羡慕死深哥了，竟然能娶个这么漂亮的老婆！天哪，我为什么不是男人？我感觉都快被你扳弯了呢！”

    　贺晚柠笑道：“哪有，你和静染也好美，我看了你们也突然在想，一会儿现场的宾客会不会……”

    　“我呢我呢？”顾沫漓凑过来：“我就不美了吗？”

    　“也就你喜欢吃醋！”贺晚柠笑道：“沫漓，来，爷亲你一个！”

    　四个女孩在房间里说说笑笑，打闹成一团。

    　直到，时间一点一点逼近九点。

    　“景潇估计快到了。”霍静染看了看时间：“晚柠，一会儿我们刁难他，你可不要心软！”

    　宗佳玥也附和点头：“对，一会儿可要剥掉深哥一层皮！”

    　众人正商量着，站在窗前的顾沫漓就道：“天哪，好像来了，我看到马路上出现了车队！”

    　贺晚柠一听，顿时有些紧张了。

    　她连忙在床上坐好，让霍静染和宗佳玥帮她铺好裙摆，然后，静静地等待着霍景潇的到来。

    　明明他们已经在一起住过不短的时间了，为什么，此刻她竟然紧张得手心都是汗？

    　“啊，车队开到小区门口了！”顾沫漓紧张地道：“我去门口等着！”

    　不过几分钟的时间，贺晚柠却觉得好似拿高考分数一般漫长。

    　直到，门口响起了敲门声——

    　“晚柠，我来接你了！”霍景潇的声音。

    　“晚柠是谁？你走错门了吧！”顾沫漓道。

    　“晚柠是我老婆！”霍景潇心头一动道：“给我开门的就是最美的伴娘！”

    　贺晚柠一听，霍景潇以前什么时候说过这样的话？看来，为了开门还真是拼了！

    　而宗佳玥显然不放过他，她从门缝往外递出去了四根红线，道：“现在摆在你面前的有四根线，分别系在我们房间里四个女孩手上，你要猜对了谁是晚柠的，才会让你进来！”

    　霍景潇一看四根细细的线，顿时头大。

    　身后，傅御辰笑个不停：“深哥，我看你今天恐怕娶不到嫂子、或者就算娶到，回家也得挨板子了！”

    　而霍言戈，看到那四根线，想到其中一根系在贺晚柠的手腕上，心仿佛受到了什么牵引一般，有种想要拉住红线的冲动。

    　而就在他俯身要去捡红线的时候，霍景潇冲着房间里开口：“我选对了就让我带走新娘？”

    　“对！”霍静染笑：“景潇，可要好好选呀！”

    　霍景潇二话不说，从口袋里拿出手机，走到一旁，压低声音打电话。

    　不得不说，沈南枫的办事效率很高，不过一会儿，他便已经带着人、操着家伙过来了。

    　而此刻，房间里的贺晚柠等人都在疑惑，霍景潇这是在选红线？这么半天还没好？估计还在犹豫吧？

    　正在猜测间，众人就听到了电钻的声音。

    　贺晚柠眨了眨眼，仿佛不敢相信自己的猜测。

    　沈南枫在门口找的师傅十分专业，才五分钟，就已经将贺晚柠防盗门的铆钉都卸掉了。

    　“我自己来！”霍景潇说着，亲自将整个门给卸了下来。

    　顿时，房间里四个震惊了的女人表情一览无余。

    　霍景潇仿佛什么都没看到，拾起贺晚柠那根红线：“我选对了！”

    　说着，他放下红线，径直来到贺晚柠面前，从地上拿起她的水晶鞋，抬起她的脚，帮她穿上。

    　她的小脚在掌心白皙细致，触感柔软，让他怎么看怎么喜欢，霍景潇低下头，亲吻了一下贺晚柠的脚背。

    　“早安，我的小妻子！”他说着，一把将惊愕的她抱起，踩着门板直接出去。

    　话说，这就是面对伴娘刁难，新郎的正确打开方式？！

    　贺晚柠讷讷地勾住霍景潇的后脖颈：“景潇，如果我躲在坦克里，那你……”

    　霍景潇眼睛一眯：“那就把坦克拆了！什么也阻挡不了我娶你！”

    　她看到他的头发上沾了一点儿刚刚卸门板时候落下的灰尘，于是，抬起手帮他将灰尘弹了下去。

    　心头，却是因为他刚刚的话，升起一阵暖意。

    　霍景潇的行为虽然让众人目瞪口呆，以至于其他节目都被迫终止，不过，能看到这样的好戏还是让大家兴奋不已。

    　傅御辰最为激动，仿佛结婚的人是他。

    　而霍言戈从头到尾都没有说话，直到，大家转身，他走过去，偷偷将地上的其中一根红线捡了起来。

    　他记得，当时那根红线的另一端，在贺晚柠手上。

    　而就在他抓起红线，将线放在口袋的时候，正在和霍静染说说笑笑的宗佳玥不经意转头，看到了霍言戈的这个动作。

    　一切都只是在很短的几秒钟里稍纵即逝，众人一起离开公寓，只剩沈南枫带着师傅，重新将卸下来的门板安上去。

    　“宝宝，冷不冷？”霍景潇抱着贺晚柠刚刚走到门口，马上将她放下，把自己身上的西服脱下来将她包住。

    　西服上还带着他身体温度的触感迅速包围了贺晚柠，她往霍景潇的怀里靠了靠，抬眼看着他深邃大气的五官。

    　天哪，她真的嫁给他了，嫁给了在大半年前，她听到他的名字，还觉得他只是一个遥不可及的传说……

    　“小宝宝，为什么这么有深意地看着我？”霍景潇抱着贺晚柠坐到了红色的跑车上。

    　“就是想看看，你是不是真的！”贺晚柠说着，抬头摸了摸霍景潇挺直的鼻翼。

    　“如假包换！”霍景潇捉住她的手，放在他的胸口。

    　那里，有一颗跳动的心，一下一下，用力地敲击着她的掌心。

    　贺晚柠感觉到，自己的心跳也随之加快，心底的甜蜜好似涟漪一般，泛起一圈一圈的波光，美不胜收。

    　“是不是觉得你老公胸肌不错？”霍景潇凑到她的耳边：“晚上脱光了让你摸个够！”

    　贺晚柠：“……”

    　可是，原本结婚的紧张，似乎被他这样的玩笑给消除了不少。

    　直到，婚车开到了位于北城的霍城时代。

    　霍城时代是霍氏集团在国内第一个超五星庄园式酒店，是霍氏集团和时代集团联合开放的项目。

    　之前，一直尚未完工，这里也对外封闭，记者们无论如何都采访不到。

    　此刻，停车场已然停了很多名车，仿佛在进行一场难得一见的名车展。

    　婚车开到现场，缓缓停下，霍景潇将贺晚柠从车里抱出来，大步走向殿堂门口临时搭建的休息室里。

    　房间里，很是温暖。霍景潇从贺晚柠身上拿起西服穿好，帮她理了理婚纱头巾，看了一下时间。

    　九点五十九分。

    　“准备。”他说着，抱起贺晚柠，和众人一起走了出去。

    　带着古韵的钟声响了十下，面前的殿门缓缓开启，霍景潇抱着贺晚柠踏上红毯。

    　三位英俊帅气的伴郎和精致漂亮的伴娘分列他们两边，一步一步走来。

