        “宕机了？”

    “技术部是怎么回事，怎么好好的服务器会突然崩溃？”

    饭否网，李琴看着已经显示页面崩溃的网页，立刻朝着技术部那边质问。

    “李总助，咱们服务器会崩溃，是因为同一时间突然有太多的消息和评论涌入，超过了负荷。”

    技术部的人员也是一脸的懵逼，他们做过技术分析，而且还预留了很大的带宽空间。举个例子的话，如果把用户当做是车辆，那么用户在网上进行点赞评论这类互动操作，就好比将车子给开上马路。

    一般来说，所有注册用户不是都同时上线的，就好像那些车子不会同时开上马路，开上马路的车子和全部车子有一个大概的比例。

    饭否网的技术人员就如同交通部门一样，对这个比例很了解，同时为了防止堵车也特意做了安排。

    比如原本一千辆车子上路，只要四车道就可以保持畅通无阻，但为了防止堵车，交通部门特意设置了八车道，将容量给扩大了一倍，怎么都不会堵车。

    饭否网的技术人员也是一样，将服务器可以容纳的实时在线人数设置到了注册用户的三分之二，这已经是一个很高的比例了。

    要知道，正常情况下实时在线人数是注册用户的十分之一，稍微热闹点可能达到十分之二，所以技术人员对服务器很有信心。

    可让技术人员没有想到的是，这一次服务器因为用户同时评论和点赞而导致宕机了，这就如同虽然是一条八车道，可以让车子畅通无阻，可这些车子偏偏就挤在一条车道上，最后导致了堵车乃至于出了交通事故。

    “我不管理由，我需要的是在最快的时间把服务器恢复过来，并且以后要杜绝这类事件再次发生。”

    李琴板着脸，而技术总监则是有些无奈，要做到这一点并不难，就是加大带宽就可以了，可关键是这可是一笔不小的费用，而且说实话，这样的情况一年都难得遇到一次，真这么做了，难免显得有些奢侈了。

    简单的例子，因为车子多了，马路要扩建是很正常的事情，四车道变成六车道，六车道变成八车道，可现在要做的是不但要扩建车道，还要把每一道车道给扩宽。

    正常一条车道比一辆车宽度略微宽一点，这已经是足够的了，可现在呢，要把车道的宽度翻一倍甚至多倍，而这条车道上只能是一辆车通行，这就会造成资源的巨大浪费。

    “对了，是什么原因导致的服务器宕机？”

    李琴在知道服务器崩溃之后，便是第一时间和技术总监沟通了，所以她到现在还不知道服务器是因为什么崩溃的。

    “服务器崩溃和苏总有关，刚刚有关部门公布了美团用户食物中毒事件真相，该事件是口碑网张涛设计的阴谋，消息爆出后，苏总的微博便是爆了，在服务器崩溃前，苏总发表的那条最新消息，单条评论数破了百万。”

    李琴沉默了片刻，她没有想到罪魁祸首竟然会是自家公司股东，一时之间也是不知道该说什么了。

    饭否网的服务器崩溃了，但三分钟之后便是恢复了过来，在服务器恢复过来的刹那，所有用户便是可以看到在热搜榜上排名第一的以红字加粗形式的话题，后面，则是跟着一个恐怖的热度值：76765547。

    这个热度值，热搜榜从第二名到第三十名加起来都还差着一大截，而这种红字加粗的，也是饭否网热搜榜上第一次出现。

    按照饭否网技术人员的解释，该话题性属于超级爆炸性话题，打破了饭否网的热搜榜记录，所以才会以这种方式显示出来，普通的热搜榜第一没有这样的待遇，下一次要想有这样的待遇，那就必须打破这一次的记录。

    “老三，你比那些超级明星还要红啊。”

    “这个记录，那些明星们不知道多嫉妒。”

    美团总部，此刻沉浸在一片欢快的气氛海洋当中，所有人都知道，这一次公司不但不会衰败，反而是会因祸得福，毕竟，这一次的中毒事件，起码让数千万原本不知道美团的人都知道了美团的存在。

    苏望的办公室内，美团的高官们也是一改先前的凝重表情，一个个脸上都笑开了花，而连退出了公司的刘健和苗婷婷等人也是特地从去外地旅游赶了回来。

    原本他们赶回来是想要安慰苏望，想要和公司共进退，却没有想到刚到公司，就得到了这样的好消息。

    “是啊，苏总的这条微博真的是太吸粉了，现在网上对咱们美团是一片支持和同情，我估计咱们美团的用户又会迎来一波飞快的增长。”

    张旭豪也是笑容满面，作为美团的执行总裁，这一次他的责任最大，如果公司真的因此而衰败了，那他就是那个罪人，无颜继续留在公司。

    这一次的事情反转，不仅挽救了公司，也挽救了他自己。

    “口碑网这一次是彻底完蛋了，张涛被抓，一个公司没有了领军者，那这家公司就离着倒闭不远了。”

    “就算张涛没被抓，口碑网也同样活不下去，有关部门亲自点名，加上张涛先前在网上怼咱们苏总，人品已经是彻底败坏了，许多网友感受到了欺骗，都对张涛还有口碑网充满了愤怒。”

    “是啊，原本以为是站在正义这一方，最后才发现是被坏人给利用了，换做是谁都会生气，现在咱们的竞争对手就只剩下了大众点评了。”

    美团网的高层们笑呵呵的交流着，黄国斌则是感叹道：“不过这一次能够这么快被证明清白，还真的是要感谢唐小姐，如果没有唐小姐细心发现端倪，咱们再把这些猜测提交给警察，真相也不会这么快就出现，甚至很有可能让张涛的阴谋得逞。”

    黄国斌的话说到了大家的心里去了，尤其是张旭豪，更是感同身受，因为当时他是在场的，在大家所有人都在商议该怎么解决这一次的危机，只有唐小姐根据一些细节发现了问题。

    “这一次的事情，唐小姐可以说是居功至伟。”

    张旭豪一脸感慨，而其他高管也是纷纷附和，这些高管又不是傻子，唐小姐是自家老板的女朋友，也就是未来的老板娘，别说这一次本来就是老板娘功劳最大，就算不是的话，拍拍老板娘的马屁也没坏事啊。

    听到张旭豪等人的感慨，苏望的脑海中也是浮现唐瑾的倩影，从事情发生之后，小妮子根据一些线索进行抽丝剥茧的调查，甚至到最后能够锁定的犯罪人员，都是小妮子的功劳。

    想到这些，苏望的嘴角不自觉的上扬，他不是因为唐瑾很能干而觉得高兴，他高兴的是，通过这一次让得所有人知道了小妮子的本事。

    因为自己创业比较成功的缘故，哪怕小妮子是水木大学的高材生，但依然是有不少人觉得小妮子配不上自己，只是空有一副好的皮囊罢了。

    甚至苏望很清楚的知道，就是公司里的高管有不少人也抱着这样的想法，所以有些时候去参加商务晚宴的时候，那些合作伙伴都会带着他们公司漂亮的商务美女出席，若有若无的给予一些暗示。

    会造成这样的原因是什么，就是这些商业合作伙伴觉得自己是贪图的小妮子的美色，年少风流，完全可以在花丛中游逛。

    “写一份邮件在公司内部发布，把这一次的事情经过详详细细的描述一下，除了美团这边，另外几家公司也发下去。”

    苏望朝着高婷婷吩咐，高婷婷眼神变化了一下，但很快便是恢复如常，因为她明白了自家老板这么做的目的。

    苏总的事业很成功，而那位唐小姐和苏总是男女朋友关系，但在许多员工看来，自家老板如果和唐小姐分手的话并不算什么大事，毕竟唐小姐除了有绝美的容颜，在其他方面没有能够帮到自家老板什么忙。

    但如果把这一次的事情经过通过邮件发布下去，那么公司的所有员工就会知道，是唐小姐挽救了美团，这么一来，如果自己老板以后抛弃了唐小姐的话，那就会不少人给唾弃，甚至在员工心中的高大上形象也会崩塌。

    自家老板在维护唐小姐的形象上真的是一点也不遗余力啊。

    虽然已经是认清了自己只是个秘书的身份，但高婷婷偶尔睡觉做梦的时候不是没有过幻想，幻想过因为自己在工作上的能力，而被苏总给认可，最后成功上位。

    好几次做这种梦之后，高婷婷醒来都觉得自己太坏了，并且告诫自己绝对不能这么做，但有时候，梦恰恰是人内心深处的想法的体现。

    “好，我亲自去发送邮件。”

    高婷婷点了点头，而后转身走出了房间，回到她自己的办公室去编辑邮件内容了。

    而苏望，正准备离去，结果在这个时候发现手机响了，来电是一个陌生号码，等到接完电话之后，看了眼在场的众多同事，表情变得有些古怪起来。

    