    血梅堂。☆→☆→，

    桑红梅坐在堂口上方，下方是一名青衣人束手站立。

    满面阴沉，桑红梅道：“青风，让你去查传送阵的位置，为何到现在都无结果出来？”

    下方的青衣人青风回答：“回堂主，从上个月起，许妙然就停止了所有买卖，闭门不出。非但她是如此，整个通才社上下也都一样，全部闭门修炼起来，连门派任务都不做了，属下完全没有任何机会。”

    桑红梅一惊：“她不做买卖，那给派里的贡献怎么办？还有需要的材料怎么办？”

    青风苦笑：“能有什么怎么办？来自血河界的材料已经断掉，现在市场上还有些余货，待到再过些日子彻底没了，才叫麻烦呢。至于上交给派里的贡献，也被许妙然一句现在没钱给赖了去……她是存心给派里下脸子看呢。”

    桑红梅一巴掌拍在扶手上：“她好大的胆，连派里的帐也敢赖！”

    “不然又能如何？她是许光华的女儿，两界贸易的事是她一手操办。她说不做，谁也不能逼着她做。赖帐一事，显然是她对之前逼婚一事，派里态度的不满产生的回应。掌门总不能因此就把她抓起来，说你必须得做这买卖吧？”

    “那难道就任她这么任性下去？”

    “掌门已经派人去劝说许妙然了。不过此女性情坚韧，估计不会低头。就我看来，她只怕是……”

    “是什么？”

    “只怕也有借掌门向您施加压力的心思。”

    血仙子先是楞了楞，随即哈哈大笑起来：“向我施加压力？她打的好算盘，可我犯了什么错？不过就是让辛越向许光华提亲，难道这也是错吗？掌门难道还能因此罢黜甚或杀我不成？荒谬！”

    这话没错！

    举凡大组织，行事皆有章程规矩。

    无论血仙子心胸如何险恶，只要心底的那些龌鹾没做到表面上，就谁都拿她没办法。

    即便是天涯海阁掌教至尊，也不能因为桑红梅怂恿辛越提亲一事就责罚她。虽然每个人都知道许妙然停止贸易是因为在提防桑红梅更大的步子，但大家同样不能因为还未发生的事而制裁她，否则就是莫须有的罪名。

    当然，罚不能罚，说还是能说几句的。

    在这之后不久，桑红梅被天涯海阁掌教玉虚仙尊叫去，很是训了一通，要她行事莫要逼人过甚，许妙然好歹也是真君之女，如此不顾她意愿强行行事的结果就是弄成僵局。如今天涯海阁少收一分利润钱事小，停止了来自血河界的材料供应事大。毕竟财富集中于个人，材料却惠及所有人。

    桑红梅被训得悻悻不已，也只能低头认错。

    此事之后不久，玉虚仙尊再度派人通知许妙然，称已教训过血仙子，将来当不会再有事端，许妙然可以安心做她的两界贸易，无人能来打扰。

    但是许妙然却依旧拒绝了。

    她拒绝的原因很简单：血仙子没有受到任何实质性的处罚，这种教训没有意义，反倒更象变相的鼓励。若她现在继续做两界贸易，很难保证不被血仙子暗中下手。

    这件事无疑让玉虚仙尊也有了几分不高兴。从她的角度讲，身为掌教，她做的已经仁至义尽，她总不能为了安许妙然的心就把桑红梅杀掉或下牢吧？莫说许妙然担心的那些事桑红梅还没有做，就算她做出来了，那也不是什么大罪。

    至少对天涯海阁不是。

    因此许妙然的担心固然不是没道理，玉虚仙尊也没做错什么。

    在这件事上，双方都其实陷入了以自我为中心的道德考量。

    两个人其实谁都没有错，但也谁都错了，因为她们都只从自己的角度考虑问题，而忽视了对方的感受。

    但不管怎么说，许妙然的停止贸易对整个栖霞界和天涯海阁都影响重大。

    那些珍贵的材料一下子没了，原本要上交给派里的好处也全部消失。

    无论是门派还是个人，人人都因此受到影响。

    相比之下，洗月派到还要好些。他们当然也没了材料和收入，但他们知道这只是暂时的。许妙然只是在等，等来自洗月派的援军。从这方面说，洗月派比天涯海阁有底气，因为他们知道两界贸易将在何时重新展开，反倒是天涯海阁不知道。不知道具体时间，那么每一天的等待都是煎熬。

    与此同时，玉虚仙尊也深刻感受到一笔重大贸易落在个人手中的危害，那就是全由对方说了算——损失一笔千万之资她还可以忍受，但是一直损失下去，那就不是一码事了。

    从这方面说，许妙然其实犯了一个错误。

    停掉两界贸易，获得暂时的安全，同时也借机给了桑红梅以及其他觊觎她财富的人一次教训，这是战术上的胜利。

    但这个战术胜利的背后却是战略上的失利。

    如果说上一次反对停掉洗月派的好处只是让天涯海阁有所不满，那么这一次她强行中止贸易，充分显示自己主导权的行为就是让天涯海阁高层彻底不安起来，支持桑红梅的呼声反而因此高涨，就连玉虚仙尊都觉得，桑红梅的做法未必是错误的。

    许妙然一下子让自己的敌人变得多了起来，这些人或许还没有完全站在许妙然的对立面，但至少已经开始理解甚至支持桑红梅。

    当然，在许妙然看来，就算知道是这样的结果她也会这样做。展示力量本身就是一个两极分化的过程，它会拉拢一些人，也会激怒一些人。而对于一个还弱小的势力而言，出于强大自己的迫切，适当的放弃一些未来换取当下，未始就不是明智之举。

    说得难听些，如果现在继续做贸易被血仙子下手，她若失败了那也罢了，许妙然相信掌教会秉公处理。可万一她成功了呢？拥有了传送阵地址的血仙子，直接把传送阵往上面一交，就是立了大功，到时候一切就不一样了。相信没什么人会再愿意处罚她。反过来说，就算真处罚了血仙子，传送阵也已暴露，连带着兵主秘境也会被发现。

    唐劫留下的一切将会被吃的渣都不剩。

    所以她输不起，也赌不起。

    正因此，就算明知这样会得罪一些人，许妙然也不会退缩！

    不管怎么说，事情就这样发生了。

    一度轰轰烈烈的两界贸易停了下来，栖霞界与血河界又恢复到了往日的状态。曾经因大量货物冲击而一度下跌的材料又开始恢复到以往居高不下的价格，原本忙碌的手下也获得了难得的休闲期，一个个都开始了闭关修炼。

    —————————

    对于修者而言，时间总是过得很快。

    打个坐，闭个关，转眼就是两年过去。

    水月洞天，包括卫天冲在内的十四名逍遥社精英还在此地修炼。

    他们分坐在水月峰不同的高度，也代表着不同的成就。

    北沧寒坐在七百五十米云祖手迹高台上，脚下泛动着一片灵气光华，代表着他已经是一位真人了。

    作为这一干人的前辈，他是第一个晋升真人的，也是第一个登上七百五十米高度的。不过再往上，北沧寒虽也曾数度发起冲击，却都败退下来。心中亦不免感叹，自己借着冲过三枯又突破天心才走到这一步，真不知唐劫当年是怎么上到峰顶的。

    数日后，午弦光第二个突破，也来到了七百五十米的高台上。两人对望哈哈一笑，一起坐下参悟云祖手迹，领悟慧剑心经。

    再接着，蔡君扬，戚少名，彭耀龙，叶天殇四人竟也先后突破并来到这七百五十米高台，让大家啧啧称奇。

    水月峰登顶难度之高，洗月派上下早无人不知。

    能够上到五百米的就是英雄。

    虽然这次因五气朝元丹缘故可在洞内获得晋升，晋升天心带来的实力提升极大，导致难度也比其他人低一些，但是能上到七百五十米，依然不是件容易的事，也意味着大家资质之不俗。

    六名少侠汇聚七百五十米高台，此等场面即便在洗月派也极为罕见。那暗中注视的人，也微微点头表示了赞许。不过可惜的是，后来的人也没有一个能登上山顶。

    在连续数次失败后，午弦光戚少名等人最终放弃，唯有蔡君扬依旧不懈努力着，一次又一次的对着峰顶发起冲击，每一次都把自己弄得遍体鳞伤，更有数次险些死掉。尽管如此，这个疯子伤好之后却依旧不停的冲击，让大家对他无言以对。但不可否认的是，每一次蔡君扬发起冲击，都会比上一次距离峰一点的拉近着与目标的距离。

    又过了数十日，紧随六人之后，卫天冲也突破了。

    不过这货心性毅力终是比大家差了些，五百米英雄台他到是过了，却最终败在六百米处，成为第一个突破却未能走到更高处之人。不过这货到也没什么不满意，就坐在英雄台上揣摩那些前辈笔迹了。

    卫天冲之后，夕残痕，厉云帆与柳红烟也先后突破，不过厉云帆也未能上到高处，只好坐在下方陪卫天冲。两个人一起看着上方，同时嘟囔：“今儿个到是奇了，上去的比上不去的还多。”

    好在接下来的日子里，事情渐渐又回到了正轨。

    孟拾雪，苏馨玥也先后突破，却最终无缘高处，只能坐在英雄台上陪着两人。

    能得两位美女相伴，两位失败者的心情立时好了许多。

    此时山下已只剩侍梦与于恒威二人。

    于恒威与卫天冲唐劫他们是同期学子，实力一直都是位列前茅，一身铜皮铁骨，在防御方面比起彭耀龙都不惶多让。照理以他的实力，不应当拖到现在还未成功。

    又等了些日子，今天山下突然出现一道光亮直冲天际，经久不散。

    这意味着又是一人成功突破。

    “应当是于恒威。”卫天冲厉云帆四人同时站起，看向山下。

    十四名入洞修炼者中，侍梦最弱，所以四人本能的认为应当是于恒威先一步达成。

    随着光柱散去，一个人一步步走向山头

    但待那人上的近了，大家才发现来人赫然是侍梦，脚下是一道灵环绽放，意味着他也成为了真人。

    “侍梦？怎么是你？”厉云帆愕然：“于恒威呢？”

    侍梦忧伤回道：“于师兄冲击失败，已然……身死道消。”

    与此同时，峰顶之上也传来一声嘹亮呼啸。

    蔡君扬，登顶成功！u