    382、第二故乡

    在和莫丁教授谈好之后，唐骁把其他20名赛拉睿人也全部唤醒。不得不说赛拉睿人的平均能力确实是很厉害，这20个人里面就有13个大师级和7个精英级，这个比例简直可怕，而且竟然一个普通级的都没有！

    而同时，达芙妮-克莱门特那边也早已组建了一个凯夫-比尔星球的开发团队，因为这颗星球的开发已经在很早之前就在计划了。

    如果不出意外的话，凯夫-比尔星球将是第四文明的第一个外星殖民地，而赛拉睿人也将作为正式的种族成员加入到第四文明当中。

    他们一起乘坐一艘聂鲁达级特使巡洋舰（Neruda Envoy Cruiser）前往凯夫-比尔星球，这种巡洋舰也是《太阳帝国的原罪》当中的外交特使舰，长150米，内部环境非常舒适，安全性能也很好，乘员250人。

    这也是和钴合金级重型护卫舰一样，第四文明拿出来公开销售的两种《太阳帝国的原罪》里面的飞船。并且唐骁也保留了这种飞船巡洋舰的编制级别，这点和银河共和国一样，所有外交用飞船只有穿梭机和巡洋舰两个级别。

    飞船平稳地在安塞特岛上降落，这座岛屿是星球上少有的陆地之一，距离唯一的大陆并不远。因为这里地形平坦气候适宜，所以第四文明的开拓团队已经在这里建立了一座前进基地，基地里面到处都堆放着施工材料和工程机械，还有十多台SCV正在忙碌。

    远处的海洋上，已经能看到三座大型海上平台，这种平台是用于钻探海底石油同时也在深海当中采集稀有元素。

    那些赛拉睿人在登上陆地之后，立刻就开始飞快地交流起来，唐骁甚至如果不用原力的话都听不清楚他们在说啥。

    莫丁-索罗斯教授跟他们也沟通了一番之后，来到唐骁这里说道：“赛拉睿人作为卵生物种繁殖速度可以很快必须人口控制这是传统只有10%的卵有资格，族群刚刚兴起打破传统加快繁殖。”

    唐骁点点头，他明白的确如此。赛拉睿人是卵生种族，而且他们的族人哪怕正常生长也将在6~8岁的时候达到成熟期，也就是说，哪怕从现在开始计算，直到10年后克隆人战争爆发，赛拉睿人也可以经历两代人。

    到时候，他们无论是人口数量还是社会结构，都将发挥更加重要的作用。

    “人口的控制你们自己要注意，虽然我们目前生产力没问题，但现在我们所拥有的只有黎明星球和这颗凯夫-比尔星球，生存空间长远来看并不够。所以，在我们取得更多的空间之前，你们需要自行规划。”唐骁说道。

    “更多空间十分必要，宜居行星探查发现殖民开发必须列入考虑首先确定目标然后立刻开始先期准备。”莫丁教授说道。

    “先期准备就不用了，因为我们的目标有很多……”唐骁阴冷地笑了起来。

    莫丁教授看着他，吐出一个字，“战争。”

    “没错，战争，为了更高的荣耀，更大的权力，更广阔的的领土！”唐骁说道。

    “直接了当很好的表达方式但我保留意见。”莫丁不置可否，但唐骁能够看得出来，他并不愿意参加战争。

    “你需要明白，不是我们选择了战争，而是战争，选择了我们。”唐骁冷笑道，“既然战争无法避免，那么，我就要打得比每一个人都好！我要，赢得这场战争！”

    “赛拉睿人不怕战争只怕愚蠢的送死。”莫丁教授说道。

    “所以我为你们准备了一个可以愚蠢的去送死的种族，作为你们的辅助。”唐骁指着岛屿深处的一个方向，“豺狼人。”

    他明白赛拉睿人是一个相信脑子更甚于相信身体的种族，他们倾向于让一个头脑简单四肢发达的种族来给他们当炮灰。在《质量效应》的剧情当中，他们选择了克洛根人，并且利用克洛根人的力量的的确确让自己大受裨益。

    然而最后赛拉睿人感觉克洛根人这个强悍程度丝毫不亚于印乔里人的种族太难控制，于是开发了基因噬体病毒来控制他们，甚至彻底消灭他们。

    所以现在唐骁就把之前已经唤醒了几个用来作为飞行员和海盗的豺狼人拿了出来，反正这个种族智力低下四肢发达，而且战斗力并不强。赛拉睿人可以很好的控制他们，让他们来干一些脏活累活或者直接就当炮灰。

    莫丁立刻就开始查看豺狼人的资料，还不住地点头。

    唐骁补充道：“这个种族没什么潜力，智力水平也有限，原本也不指望他们能够发挥更大的力量的，现在如果能够在你们的控制之下，让你们的发展更加顺利的话，也算是一个很好的选择了。所以，这个种族包括基因在内，要怎么调整，你们自行决定。”

    莫丁教授走过去跟赛拉睿人团队飞快地聊了一通之后，他们全部走了过来，用最高的礼节向唐骁行礼，他说话的语速也控制下来，显得郑重其事，“族群的延续高于一切，总督大人。感谢您为我们赛拉睿人提供了一个生存和延续的机会，对于这不亚于创世之神的恩典，我们赛拉睿人永铭于心，并将作为第四文明的一员，发誓世世代代为您效忠。”

    “这正是我希望看到的，第四文明属下每一个种族都是如此，一荣俱荣一损俱损，我们将砥砺前行，只有走向宇宙的巅峰才是我们的终点。”唐骁说道。

    在场的赛拉睿人再次对唐骁恭敬地行礼致意。

    莫丁教授接着说道：“我会负责族群延续工作这是擅长领域，艾玛帝国舰队科技树阿罗约教授负责。”

    那个皮肤带了点铁青色的赛拉睿人和另外三个人站出来对唐骁行礼，“战舰工程师阿罗约-巴洛，我来负责艾玛帝国科技的解析，我会立刻投入工作。”

    这个人说话总算是正常了一点至少知道断句了像莫丁教授那种把断句都当成是浪费时间的人跟他处多了唐骁觉得自己说话也都得被带歪。

    -

    【彩蛋章附图1：聂鲁达级特使巡洋舰。】

