    坐在车内，林昀看着窗户外飞速后退的景色，林昀心中有些慌乱，他心里明白，他们是冲着他来的，但他却不知道到底为什么要冲他来。

    车子行驶在路上，林昀一直保持着安静。

    车内主驾驶和副驾驶在抽着烟，他旁边还坐着一个男子，在盯着他看。

    林昀被这种眼光看的很不舒服，他开口说道：“你们到底是什么人？我并没有得罪你们，为何要抓我？”

    “呵呵。”那个男子冷笑一声，然后从口袋里掏出一张照片递给了林昀。

    “你还记得照片上这个人吗？”林昀盯着这张照片，他是一点印象都没有。

    “不认识。”林昀摇了摇头。

    “还记得你半个月前，在酒吧内，打了我们家少爷的手下，让他颜面尽失，还把我们少爷的未婚妻抱走了。”坐在副驾驶位置的男子看着林昀说道。

    林昀听到男子说的话，他仔细回想着，他半个月前确实打伤了几名男子，而且还是在动感地带，至于他说的未婚妻，是周莉文？

    看到林昀脸上的表情，坐在旁边的男子就知道林昀想了起来。

    男子继续说道：“这半个月来，我们一直在找你，不过前些天没有找到，没想到今天就遇到你了。”男子说道。

    林昀听到这个男子说的话，他并没有回复，而是在想周莉文怎么会是他们少爷的未婚妻，况且自己昨晚不小心还把她那个了。

    想到这里，林昀有些头疼，他不敢想象自己的下场会是怎么样的。

    林昀能想到最坏的下场就是，被打一顿，不过当时他也没有多想，他接到电话周莉文的电话直说让他来救她，没有说对方的身份，林昀就以为对方是流氓，出手打了他们。

    但是现在看来，好像事情并不是自己想象的那么简单。

    周莉文躺在床上，身上穿着睡衣，她脸上满是害羞的红晕，她双手抱着膝盖，将自己埋在膝盖中间。

    心里暗喜，这次她的计划终于是成功了，用这个办法，让林昀对自己产生愧疚之意，相信不久之后就可以在一起了。

    周莉文越想越开心，她嘴角露出一丝浅浅的微笑，随即她又收敛起自己的笑容，她闭上眼睛假寐。

    车子停下，林昀被人带着下车，他跟在这些人的后面向前面走去。

    走了没有多远，林昀突然看到了一群穿着西装革履的人，这群人正在和一个人谈论着什么，而那个人，就是他的未婚夫杨潇。

    杨潇此刻脸上挂着淡淡的笑容，他正与一群人谈论着什么，而周围的其他人，看起来也是一脸恭敬的样子，似乎是在等待杨潇吩咐。

    “少爷，人找到了，我把他带来了。”男子走到杨潇的身边说道。

    杨潇点了点头，转身看着林昀，林昀也看着他，四目相对，一股浓郁的火药味充斥着两人之间的空气，这两人的眼神交汇，都是一片冰寒。

    “我们又见面了。”杨潇看着林昀，语气阴沉的说道。林昀没有理会他的话，他只是静静地看着他。

    “你打伤我手下的事情，我可以不跟你计较，但是你要告诉我周莉文在哪？”杨潇看到林昀不说话，他有些恼怒，语气也加重了许多。

    “不好意思，杨先生我不知道。”

    林昀的话让杨潇很是愤怒，他一拍桌子站起来，对林昀吼道：“你他妈是找死吗？居然敢这样跟我说话！”

    “那你想怎么样？”林昀毫不畏惧的反问道，“我说了不知道周莉文的下落。”

    “啪！”林昀的话音刚落，就听见一声巨响，一记耳光狠狠地扇到了林昀的左脸颊上，林昀的脸立马红肿了起来。

    这个耳光很快就消散了，林昀的嘴唇已经破皮，流出血液。

    “那天晚上是你把她救走的，你会不知道她去哪里了吗？”杨潇怒视着林昀。

    要不是身边这两个人押着他，林昀早就冲上去暴揍杨潇一顿了，不过他知道现在不是冲动的时候，毕竟他们手里可是有枪，他忍住自己内心的愤怒。

    “对，你说的没错，我的确是把她给救走了，但是出了酒吧我根本不知道她的去哪了，也许你应该找找其他人，比如她的朋友。”林昀说道。

    杨潇没有想到林昀竟然会这样说，林昀的话让他有些惊讶，他想了一下，觉得林昀说的有几分道理。

    他转过身去，对身后的两个人使了一个眼色，那两人会意，他们松开林昀，站在了一边。

    “既然这件事与你无关，那么我希望你永远别在出现在我的面前，不然下次见到你，我绝对会让你付出代价，你们俩把他送出去。”杨潇冷哼道。

    “是，少爷。”两个男子听到杨潇的命令，答应一声，然后朝林昀走来。

    “请吧。”其中一个男子做了一个请的姿势。

    林昀深呼吸了一口气，然后转身离开了这里。

    走在路上，林昀感觉到很奇怪，周莉文怎么会成为他们少爷的未婚妻呢？这让林昀百思不解，不过林昀还是决定回去找周莉文问问清楚，是怎么回事。

    但他又摇了摇头，万一杨潇派人跟踪的话，那岂不是更危险，林昀决定回公寓去，找个时间再找周莉文好好问问。

    林昀站在门口敲了敲门，宋娟穿着睡衣走了出来，看到是林昀问道：“呦，林大少爷回来了，昨晚睡得很香吧。”

    林昀一怔，宋娟这是在讽刺自己啊，他心里虽然不爽，但是还是笑着说道：“没有，没有。"说完，林昀就准备进屋。

    可是宋娟不愿意放他进去。

    “你昨晚没回来，我可是一夜没合眼，给你打电话还是你那个女朋友接的。”

    “可能是手机声音太小，我没听到，怎么你生气了？”林昀问道。

    宋娟摇摇头，“我才不会因为这个生气呢。”

    林昀笑了一下，然后走进房间里。宋娟也没有在阻拦，而是转身回到屋里，林昀走到客厅里，看到茶几上放着一个水果盘，他伸手拿起一块苹果咬了一口。

    “娟姐，能不能教教我，你们杀手的格斗术。”林昀吃了一口苹果看向宋娟。

