    帝北宸原先就一直注意着青魔的动静，在圣女水晶没有出现动静之前，他本就打算对青魔出手了。

    因为在这种时候出手是最好的机会，如果说以后注定了会是对手，那自然是尽早解决最好。

    只是，在见到红妆进入修炼状态之后，他便也就将这个想法暂时搁置了。

    一旦动起手来，波动必然不小，若是因此而波及到红妆，那是他绝不愿意见到的。

    而此刻，他能够肯定青魔是猜到了他的想法，所以即便墙壁上的内容根本没有抄完，他也选择了离开。

    帝少枫等人的反应也是极快，在见到青魔开始逃离之后，他们也是第一时间追了上去。

    君家的修炼者们皆是一头雾水，不明白他们的少主怎么忽然就开始逃跑了？

    就算是要逃跑，至少也应该带上他们一起跑吧？

    这忽然就自己离开了，那他们该怎么办？

    萧家的修炼者们亦是看向了萧瑟舞，这种情况，他们不知道该不该出手帮忙啊！

    萧瑟舞其实也不明白青魔为什么会做出这样的举动，不过她也知晓一旦帝北宸等人抓住青魔，一定会毫不犹疑地杀了他！

    她不能让青魔有性命危险，所以她第一时间便喊着家族修炼者将帝北宸一行人给拦下来。

    百里红妆和帝北宸身形飞掠，百里言澈和灵儿亦是以闪电般的速度暴冲而出，不论如何，他们今天都得要将青魔给留下来！

    青魔的动作极快，不过他仍然清楚地感受到了身后越来越近的气劲。

    慌忙间，他转过头随意地挥出一掌，意图挡住帝北宸的攻击。

    只不过，他的修为本就比不上帝北宸，再加上他匆忙应对的一掌如何与帝北宸的蓄势的一掌相提并论？

    “砰！”

    帝北宸一掌狠狠拍出，青魔的身形亦是倒飞而出！

    说迟时那时快，所有的事情发生都不过是短短几个呼吸间罢了。

    哪怕青魔抢占了先机，但是在离开大门之前还是被帝北宸一掌击中！

    背后所传来的可怕力量让青魔身形一震，只觉得五脏六腑仿佛移了位一般，鲜血更是瞬间从唇角溢了出来。

    黝黑的眼眸布满了森寒与恨意，对于这种身份的忽然转换，青魔可谓是厌恶至极。

    只是，这样的一幕根本就不是现在的他所能改变的。

    “杀了他！”

    斩钉截铁的声音透着沙发与果断，帝北宸冰冷的眼眸满是嗜血的杀意。

    这个该死的家伙，容忍至今早已经是他的极限了！

    百里红妆等人同样是杀机四起，早先他们险些全部陨落在青魔的手上，如今自然是有仇报仇有怨报怨！

    其余各大势力的修炼者们显然没想到这么快就会看到一场战斗，这逃离和出手都太过突然了，不过这并不影响大家看一场好戏。

    这四个家族之间的恩怨持续了这么多年，几乎每一次都会爆发战斗，只不过此次的尤为精彩罢了。

    如果君家的少主死在帝北宸的手上，那么双方日后怕是真的不死不休了。

