
　　模糊人影的声音不大，却犹如滚滚惊雷，震得陈卓大脑嗡嗡作响。

　　“魂修？”

　　半响后，陈卓才喃喃出声。

　　这番话实在是颠覆了他的认知，而且他原本以为《御魂基础100式》就已经了不起，可现在看来它们连魂修的入门基础都不够。

　　那魂修该有多厉害？

　　模糊人影点点头：“没错，就是魂修。何谓魂修？御魂者！

　　任何生命均以身体为根基，但是却以灵魂为核心。身体没了，灵魂可犹存。然而灵魂若寂灭，身体则必定腐朽。

　　若是能够驾驭灵魂，才能超脱普通武道，成为真正的顶级强者。

　　之前你们经历的闯魂路，其实每一关都是神魂的对抗。只有神魂足够强大，或者在神魂方面的掌控足够高深，才有机会通过考核。不过无论是你在低级御魂通道遇到的第一名黑衣人，还是最后一关遇到的黑衣人，他们都不是魂修。充其量，他们只是在神魂方面的成就足够高。魂修，可没有他们那么弱。”

　　弱？

　　陈卓苦笑。

　　最后一关他遇到的黑衣人，可是有着斩宗师的能力，这样的人还弱？

　　那他算什么？废物吗？

　　模糊人影似乎看透了他的想法，开口道：“也不算废物，比废物强不少”

　　“……”

　　好吧，陈卓认为它就是在夸自己。

　　“毕竟，一个神魂达到宗师境界的人，差点被神魂只有六品初等的黑衣人击败，这种事情我在无尽岁月中从未见过。”

　　陈卓露出尴尬的笑容。

　　夺笋啊。

　　这个模糊人影有点欠揍。

　　模糊人影顿了顿，继续往下说：

　　“你在神魂方面的基础几乎为零，可是你的神魂却达到了宗师境界，这是你最大优势。否则你连中级御魂考核都无法通过。但你能闯过最终的掌控级御魂考核，是因为你面对的乃是简单难度。

　　不得不说你很幸运，因为我无法感应到任何其他魂修生命的存在。按照原始规则，我只能给你最低的掌控者难度考核。

　　根据此次进入擎苍府的三十名生命判断，如今的武道界恐怕早已衰落。低个子里面选高个，

　　也就是说，你是有史以来最弱的一名掌控者，恭喜你。”

　　“呵呵。”

　　陈卓表情略显尴尬。

　　眼睛盯着模糊人影，心中腹诽：麻蛋……南美禁地的笋都被你夺完了吧？

　　“要成为魂修，最低要求是有闯过低级御魂考核通道的能力。正因为难度如此之高，任何一名魂修，其实力都远超同阶。请记住：这个同阶，并不是你们当今武道界的同阶。而是我根据无尽岁月的武道界统计出来的平均数据。

　　接下来，我就会告诉你，魂修究竟有多么可怕。为何无尽岁月中，任何一名魂修的出世，都会引起武道界的轩然大波，不是成为至高领袖，就是被全武道界的人追杀。

　　魂修，注定了不凡。”

　　唰！

　　模糊人影手轻轻一招，泛着光泽的书籍便朝着陈卓缓缓飞去。

　　“接着。”

　　陈卓下意识伸出手，书籍便落入他的手中。

　　正当他准备翻阅的时候，沉甸甸的书籍忽然化为了七道流光，没入他的脑海。ŴŴŴ.23sk.com

　　怎么只有七道？

　　陈卓心中下意识升起疑惑。

　　如果是御魂九卷，每一道流光代表一卷功法，不应该是九道流光吗？

　　奇怪！

　　与此同时。

　　模糊人影沉声道：“魂修之所以厉害。首先是因为魂修的入门很难，每一名魂修都为当世在神魂成就上最妖孽的天才，普通天才连魂修的门槛都摸不着。其次便是魂修的功法极不平凡，这才让原本妖孽的天才更上一层楼，跨入至强境界。

　　历史上，还有不少魂修的功法，但都不入流。当然，这个不入流是相对性的。任何一部魂修功法拿出来，均为天下一等一的功法。

　　然而，没有任何功法能够与《御魂九卷》相提并论，甚至给它提鞋都不配。《御魂九卷》乃是数个灵气大时代、无数人公认的魂修第一核心功法！”

　　此刻。

　　随着七道流光没入陈卓的脑海。

　　陈卓脑海中似乎被嵌入了一股庞大的信息，类似于他曾经在书本上学过的信息移植。

　　“世界上真的有能够将知识灌输入脑海的科技？”

　　陈卓心中震撼，但过了数秒后，输入他脑海的信息被他迅速吸收。

　　他脸上露出明悟。

　　不是信息移植。

　　它同样是魂修的一种能力！

　　而嵌入他脑海中的信息，赫然便是《御魂九卷》的内容。

　　在陈卓吸收着信息的同时。

　　模糊人影缓缓道来：“《御魂九卷》，有着七大功法，分别为：噬魂术、控魂术、幻魂术、拟魂术、印魂术、搜魂术、断魂术。

　　其中噬魂术独占三卷内容，其余均为一卷。综合变为《御魂九卷》。”

　　陈卓暗暗心惊。

　　《御魂九卷》总共才九卷内容，噬魂术却独占三卷？实在是不可思议。而且噬魂术听起来怎么像邪道？

　　嗯。

　　应该不会那么简单！

　　“《御魂九卷》七大功法，其主要核心如下：

　　噬魂术：摄取最精纯的神魂，吞噬它们来提升自己。

　　控魂术：可通过控制别的生命神魂，进行灵魂奴役。

　　幻魂术：利用神魂能力创建幻境。

　　拟魂术：模拟对方神魂波动，来伪装自己。

　　印魂术：利用特殊手段，将信息印入生命脑海。

　　搜魂术：侵入对方脑海，进行搜魂之法。

　　断魂术：修炼神魂攻击防御之法。”

　　此刻，陈卓的脑海中已经渐渐融合了《御魂九卷》的书籍，不过听到模糊人影的话，他心中的震撼依然难以平静。

　　“这也太逆天了。”

　　他喃喃道。

　　七大功法，几乎囊括了一切关于神魂的修炼之术。

　　“控魂术，居然能够控制别的生命。搜魂术更是可以对他人进行搜魂。难怪之前模糊身影说制造幻境只是《御魂九卷》中普通的一项功法，对比起幻境来，控魂、搜魂之法完全更胜一筹。”

　　陈卓无法遏制内心的沸腾。

　　至于拟魂术、印魂术……等等，更是让他大开眼界。

　　而他之前认为最厉害的神魂攻击、防御之法，竟然全都包揽在断魂术中。一招断魂，则可破天下神魂之攻击、防御。这种境界只能让他神往。

　　“真要学会了《御魂九卷》，谁能逃得了各种逆天的神魂手段？天底下任何生命几乎都在掌控之中啊……难怪得到《御魂九卷》的人，被称为掌控者。”

　　他暗暗心惊。

　　“刚才我脑海中被输入的信息，估计就是印魂术的手段。”

　　“不过如此逆天的功法，都只占一卷。噬魂术却独占三卷。且让我来看看它的具体内容是什么。”

　　陈卓心意一动，在脑海中忽然飘出了三卷书籍，书籍上分别写着：噬魂术1卷、2卷、3卷。

　　书籍上面写的文字均是上古文字，但他依然认识。

　　因为印魂术已经让他在无形中学会了上古文字。这便是印魂术的强大之处，只要将信息凝聚在神魂中，然后印入对方脑海，那么对方就能够瞬间学会内容。

　　当然，信息越复杂，施展印魂术的难度就越高。

　　譬如《御魂九卷》，它们只是被印入了自己脑海，至于真正的修炼内容，还得他去慢慢感悟。

　　“嗯？”

　　当陈卓看向噬魂术第一卷的时候，忽然微微一愣。

　　他脑海中浮现出一句话：“噬魂术，修炼门槛：神魂达到1万赫。”

　　也就是说，目前的他根本没有资格修炼。

　　靠！

　　陈卓暗骂一声，一万赫的神魂？他现在神魂仅仅100赫而已！当然，这个100赫跟六品巅峰的100赫有着本质区别，但依然只是100赫，要达到1万赫，得到何年何月？

　　“不愧是独占三卷的功法，这门槛也太高了点……”

　　他摇摇头，再次看向其他六门功法的修炼门槛。

　　还好。

　　其余所有功法的门槛，只需要神魂达到1赫即可，也就是说只要是神魂达到四品武师水准，便能修炼《御魂九卷》其余的功法。

　　每一门功法，都有着九个层次。

　　比如控魂术，便分为：控魂一重、控魂二重……控魂九重。

　　“《御魂九卷》入门容易，除了噬魂术，其余六门功法要入门，以你的神魂基础，只需要数个月即可。不过修炼成前三重，至少需要十年以上。修炼成前六重，必须百年苦修。第七重以上，则不是天赋能够确定的，还需要气运、灵丹妙药、机缘……

　　至于噬魂术，到时候你自然会知晓它的作用。目前的你，无需了解。”

　　模糊人影讲解了大约半小时。

　　忽然它的目光变得凝实，声音肃穆：“陈卓。”

　　陈卓下意识站直了身体。

　　“从今以后，《御魂九卷》就交给你了，你便是第五名掌控者。而我作为原始规则，将会重新沉寂。直到掌控者陨落，新的考核者触动御魂考核通道时，我才会被重新唤醒。

　　请努力……希望我以后永远不会再醒来。”

　　说完后。

　　模糊身影化为了点点光芒，消失在虚空中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第325章：魂修免费阅读。https://xs.23sk.com 