
　　听得上杉彻此话，水门当即愣在原地。

　　他怔怔出神，片刻之后，猛地摇头，嘴里嘟囔道：“不可能的，不可能的……彻是我亲眼看着死的，也是我亲手把他葬在了慰灵碑下,不可能的……你不是彻，你是谁？！”

　　说着，突然目露锐利之芒，死死地盯着上杉彻。

　　上杉彻叹息一声：“算了，现在也说不通……”

　　随即大手一挥，水门直接失去力气,整个人瘫倒在地。

　　上杉彻又对自来也说道：“自来也大人，您先和水门老师沟通一下吧,我去接老师和大蛇丸大人了，另外……妙木山的通灵契约在您身上吧？给他看看，不就什么都清楚了？”

　　说着，上杉彻走出研究室，其他人也随即跟了上去。

　　自来也呆立原地，看了看上杉彻离开的背影，又看了看地上瘫倒的水门。

　　突然，他一拍脑袋。

　　“对啊！通灵契约……我怎么没想到这个！”

　　说着，他将通灵契约拿了出来，展开卷轴，上面自己和水门的名字，都清晰可见，说明两人都没死。

　　自来也微微一笑，将展开的卷轴摆在水门面前：“喏，好好看看吧，犯什么傻！”

　　……

　　波之国，前往不死岛的船上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“大蛇丸，你为什么也在这里？”纲手双手抱胸，波涛汹涌和波涛汹涌相得益彰。

　　静音站在纲手旁边,一脸警惕地看向大蛇丸。

　　大蛇丸咧嘴一笑：“纲手，这种事情，你还是问问你的宝贝徒弟吧。”

　　一旁的兜，也提了提脸上的眼睛，一副吃瓜的神情。

　　纲手听得大蛇丸的话，当即扭过头去，颇有威严的目光落在上杉彻的身上。

　　上杉彻被她看得浑身冒凉气，无奈笑道：“老师，我和大蛇丸大人，有一个合作。”

　　“什么合作？”纲手目光锐利。

　　她可是知道，大蛇丸这家伙因为做活体实验的事情败露，从而叛逃出了木叶，上杉彻能和他有什么合作？

　　难不成是什么见不得人的勾当？

　　“先上岛吧，上了岛，大家就都明白了。”上杉彻不禁笑道。

　　纲手听他这般说，也没有再问，而是回过头来，看着海面上的浪花滚滚。

　　此时她的心里，充斥着满心的疑惑。

　　上杉彻为什么突然让她务必赶来不死岛，又为什么会和大蛇丸搭上关系,而那些上杉彻之前和自己说的话，到底又是什么意思。

　　总之，上了岛，就一切都清楚了。

　　……

　　上岛之后，上杉彻直接将纲手、精英、大蛇丸和兜四人，一同带到了不死山庄的主厅中。

　　在这里，夕颜等人，早就在等候了。

　　“嗯？”

　　静音一走进来，突然面露诧异，脚步不由停了下来。

　　她见到了野原琳、迈特戴。

　　这两個人……不是已经死了么？

　　还有彻，当时她听纲手说，彻其实没死的时候，心中就已经无比震惊了，没想到在这里，竟然能看见已经死去的野原琳和迈特戴？

　　难道说……这一切，都和彻有关系么？

　　除了原班人马之外，自来也和水门，也从研究室赶了过来。

　　这次再见到水门，上杉彻笑道：“水门老师，彻底醒过来啦？”

　　水门讪讪一笑：“醒过来了……”

　　内心却在狂呼，玛德真特么丢人啊！

　　不过这种事情，放在谁身上，谁都很难相信的吧？！

　　死而复生，这是人类能做成的事情么？

　　好像……只有传说中六道仙人的轮回眼，才有这样的能力吧？

　　彻，他有轮回眼么？

　　“既然大家都到齐了，我们就开始吧。”上杉彻说着，几个大跨步，直接坐上了中堂位置。

　　随即，众人分列落座。

　　上杉彻笑着说道：“首先，我们欢迎自来也大人，水门老师，还有我的老师纲手、静音师姐，以及大蛇丸大人和兜前辈的加入……”

　　“现在忍界的情况，大家都已经很清楚了吧？晓组织要复活十尾，利用轮回眼和十尾，来实施月之眼计划，将整个世界，都笼罩在一个极为庞大的幻术当中，并且，晓组织已经向五大国宣战了。”

　　“这件事情，水门老师很有发言权。”

　　说着，上杉彻看向水门。

　　水门虽然暂时还不太清楚，上杉彻究竟想做什么，但也说道：“没错，前不久五影大会召开，晓组织的一个成员，他自称是‘宇智波斑’，闯入会议，向五影宣战，还伙同另外一个人，将我和水影劫持走了……”

　　上杉彻笑着说道：“水门老师，你说宇智波斑伙同的那个人，其实是我……”

　　在水门的目瞪口呆之下，上杉彻当即将自己和晓组织的合作，还有暗中与大蛇丸联手，与晓组织虚以委蛇的事情，向众人说了。

　　水门这才知道，玛德那个混蛋，竟然就是上杉彻！

　　欺师灭祖啊！

　　到时候一定要向玖辛奈告状！

　　“他们晓组织有月之眼计划，我们不死岛……当然也有计划。”

　　上杉彻缓缓开口，将前因后果之事，向新来的水门等人说清楚，但没有提及自己需要十尾，来反哺世界之力的事情。

　　听完之后，不仅是水门，纲手也恍然明白，原来上杉彻这么多年，都在暗中调查晓组织，把晓组织查了个底掉，还准备在四战开启的时候，阴晓组织一把，打算彻底解决这个隐患。

　　“彻，伱就不担心计划失败，导致功亏一篑？”

　　水门皱着眉头，说实话，他很担心。

　　上杉彻凭什么认为，晓组织的计划会被他打乱，单凭大蛇丸的秽土转身，还有他准备复活的那几个人柱力，以及此间的这些人，就能彻底铲除晓组织？

　　是，即便你有复活死者的能力，但是……总不能这么好用吧？

　　上杉彻淡淡一笑：“我有十足的把握，水门老师完全不需要担心，而且，说句不好听的，就算没有我，现在的五大国，也敌不过晓组织，要知道，他们可是有轮回眼这一大杀器的。”

　　说着，又看了自来也一眼：“自来也大人，不如您解释一下？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：我被诅咒了不死之身更新，343 纲手到来免费阅读。https://xs.23sk.com 