    得了夏洛潼的应允，席梦涵立马眉飞色舞地说道：“当时不是刚传开何静瑶被玉笙阁赶出来的流言嘛，然后据说那何夫人为了证明没有这样的事，都是外边那些别有用心的人在谣传，就特地在两天后带着何静瑶去了别家府上的宴席。”

    夏洛潼听到这，已是知道发生了什么事，因为她下的那毒，可不就是两天后发作么！

    看着她忽然乐得笑出了声，席梦涵自然也知道她在笑什么，好不容易忍住了笑这才继续说道：“何夫人带着何静瑶去了宴席上，好巧不巧那日宴席邀请的宾客很非常多，结果当大家在花园里坐着吃茶赏花的时候，忽然一股恶臭传开！”

    “大家一开始还不知道那臭味究竟是从哪里传出来的，但随着气味越来越浓，大家开始意识到臭味的源头就在何静瑶附近。当时那里有好几位小姐，被大家用异样的眼光看着，还全都离开老远的距离，我瞧着她们脸都黑了！”

    “后来精彩的就开始了吧？”夏洛潼用的虽是疑问句，但话里的意思却相当地肯定，她非常确定接下来会发生什么事，因为她对自己做的药粉很有信心！

    “没错！”席梦涵既兴奋又倾佩地看着夏洛潼说道，“一开始那几个小姐也不知道臭味是不是自己身上传出来的，所以见大家都嫌弃地躲开她们老远，也只能尴尬地呆在原地不敢动弹，结果接下来，竟然飞来了越来越多的苍蝇！然后那群苍蝇全都围着何静瑶转！”

    “这下大家都知道臭味的源头在哪里了！那些先前被误会的小姐们纷纷跑开，独留下何静瑶一人站在原地，而那群苍蝇则是不停地围着何静瑶转，甚至还有停在她身上的，把她吓得一直尖叫不断，怕是连前院的男宾们都听得见了！”

    席梦涵说起当时的场景，一副眉飞色舞的模样，绘声绘色地说道：“你是没瞧见，当时何静瑶都吓疯了，不断地尖叫胡乱拍打，想要躲开那些苍蝇，结果怎么都赶不走它们，就连何夫人找来了许多下人们帮忙也都无济于事，那场面啊，简直搞笑得不行！”

    “后来怎么解决的？”夏洛潼想想那画面也觉得特别喜感，特别解气。

    原本她下了药之后，并没有料到何静瑶竟然会正好在参加宴席的情况下发作，所以压根没想到竟然会这么精彩！效果出乎意料的好！

    “后来啊，何静瑶直接给气得昏了过去，然后让何夫人给派人抬回了何府，听说在抬走何静瑶的时候，那群苍蝇可以说是一路相随了，不仅跟到了马车周围，还一路跟到了何府去！”席梦涵笑得直不起腰，“那何静瑶一走，宴席上的小姐们立刻就笑开了，还不停地猜测何静瑶为什么会全身臭成那样，那股味儿简直太恶心了！”

    “看来何静瑶平日里的人缘也不怎么样嘛？”

    “那是当然，何静瑶和江欣一样让人讨厌，仗着家世好很是看不起人。江欣那是喜欢在背后折腾人，何静瑶则是当面让人没脸，两个人都不是什么好人，大多数小姐们都不喜欢她俩，也就是一些家世稍差一些的小姐们会巴结她俩。”席梦涵说道这两人就是满脸的厌恶之色。

    “后来呢？”夏洛潼不禁好奇问道。

    这事绝对有后续，以何静瑶那人品，看热闹不嫌事大的那群夫人小姐们，以及受过何静瑶欺负的那些人们，绝对不会错过这样踩上几脚的机会。

    果然……

    据席梦涵所说，宴席还没散呢，这消息就立刻传了出去，而且越穿越夸张，什么何静瑶心思歹毒作恶多端，连老天都看不过眼，让她全身恶臭难当，甚至引得蛇鼠蚊虫纷纷朝她聚拢不散，场面十分恐怖之类的。

    再加上何静瑶回府的时候，有不少苍蝇一路围绕着马车飞舞，这事可是有很多目击者的，加上马车还挂着何家的家徽，如此奇异的景象自然引得了不少人的注意，结合这些传言，很快就让人们相信了这事。

    如此重大且精彩的八卦，自然是引得京中众人纷纷议论，因此传播的速度极快，等何家发现的时候，这传言已是根本控制不住了。

    其实这传言想要破除也并不太难，只要何静瑶在空中面前露脸证明清白，虽说不可能完全消除这些流言，但也能在很大程度上进行抑制，随即慢慢淡化。

    可这事糟就糟在何静瑶身上，她确实出现了传言之中的那些情况不说，就连身上也出现了大片大片的红斑，压根不能见人。别说是见人了，就是离人近一点都不行，那股恐怖的臭味能瞬间让人把隔夜饭都给吐出来！

    正是因为这样，何静瑶没有办法出现证明自己的清白，还彻底消失在了人群的眼前，这才让人们越发相信的传言的真实性。

    随着此事的不断流传，不仅何家丢尽了脸面，就连何阁老也成了朝中的笑柄。

    “你是不知道啊，那何阁老真是气死了，只恨自己当时心软听了何大爷的话，没有给何静瑶关禁闭，否则也不会在外头丢了这么大的脸面，把那何家的脸也跟着碾在地上踩！

    “那何阁老罚没罚她？”夏洛潼好奇问道。

    “自然是罚了，何阁老让何静瑶在院子里跪上一天，直把她跪得昏了过去都没作罢，然后便将她关在了自己的小院子里，不允她外出半步，听说还要抄许多遍书籍呢！”席梦涵满脸的幸灾乐祸。

    “那看来咱们可以清净些日子了。”夏洛潼点了点头，对于这份意外之喜表示很满意。

    “你那药效有几天呀？”席梦涵突然好奇问道。

    “至少五天，不过具体得看她自身的情况，以及那些大夫们能不能早日研究出解药。”夏洛潼如实说道。

    “那我可希望那些大夫们这次别太努力了，让何静瑶再好好‘享受’几天吧！”

