    陆离还是有些低估了自己那位冯兄的求生欲。

    从他出发去寻那入魔修士，中途经历了解析九州修士体系，逆反定义信息概念，接连做下了这许多意义重大的实验之后。

    这过程看上去时间很长，但实际上，一切也都在短短的一个时辰之内完成的。

    而就是在这么一个时辰的时间里。

    在带着上百个凡人累赘的情况下，这位冯兄倒也不负高门子弟的担当，中途并没有抛弃凡人直接逃命，而是选择完成承诺，带着他们一起逃。

    但就是这样拖家带口的速度下，一个时辰，竟然让他跑出了百里之外。

    这实在是有些出乎意料。

    百里的距离，以普通凡人的速度，就算九州这边的人族在蛮荒之中求存，迫于生存压力下，身体素质比东华人族要强些。但轻装减行的情况下，要走完百里路程，怎么也要有两三个时辰的。

    可眼下商队那么多人，又带着沉重的货物，这可与轻装减行的概念完全不同。

    “陆兄你是不知道。”

    冯子浩喘着一口粗气，随后略带高傲的挑起了头，颇为自得的说道：“方才一路行来，我可是一年施加了十几道大规模的轻风术，以此术增幅商队众人车辆，方可如此迅疾。

    不过陆兄你怎的这么快就回来了。那边那个入魔修士已经解决了吗？”

    冯子浩略有困惑的看了看陆离，心中却是生出几分怀疑。

    一个入魔修士有那么好解决吗？

    按照过往传闻，哪一次各地镇压入魔修士，不得花费个几天几夜，打的天昏地暗，死伤无数后，这才能够功成。

    莫不成先前义气凛然的陆兄，中途忽然害怕，直接折返了回来，并没有去找那入魔修士。

    这念头一经生出，便如草一般，在冯子浩心中生根发芽，不断蔓延。

    毕竟以己度人。

    他自认若是换做自己，是肯定不敢与那些入魔修士打正面的，那么其他人也当如是。

    陆离是何等人，几乎在冯子浩话出口的那一刻，就看出了对方心中所想。他对此也不以为意，只是笑了笑，道：“怕是要让冯兄失望了。

    先前我往那山谷赶去，谁知半路时候，就见山谷中血云消失，随后那入魔修士仿佛也跟着血云一样直接销声匿迹，不见了踪影，仿佛从未出现过一般。

    后来我见雨木镇中也派出了一些人过来探查，觉得此事应该已经平息了，没有了问题，这便折返了回来。

    从始至终，我却是没有见过那入魔修士。”

    陆离将一个颇为合理的“真相”，告诉了这位冯兄。

    而只要自己不说，这也将会是大多数人眼中，合情合理的真相。

    果不其然。

    冯子浩听了陆离解释，心里立刻就相信了，随即便是一阵的懊恼。

    若是早知事情会如此，那先前他定然不会转身就逃，而是会与这位陆兄一同去斩妖除魔，以彰正道。

    可惜，这些都已成事实，再难有后悔药吃。

    于是最后也只能化为一句酸溜溜的：“或许是有哪位穆氏强者恰好路过这边，见到入魔修士，顺手就给除去了吧。倒是陆兄，此番能平安归来，真是气运隆厚，令我欣喜。”

    “气运隆厚，或许如此吧。”

    陆离听到这说法，想了想，好像对自己而言，也确实多有道理。这一路走来，直到如今，确实运气颇佳。

    不过这些都非要点。

    他此番之所以处理完入魔修士的事情之后，还再度追回这小小的商队，当然不是闲的没事干，而是有其中缘由的。

    而这缘由……

    陆离看着酸溜溜的冯子浩，似有所问的道：“不过冯兄，如今我们走了岔道，远离了雨木阵，也同样离开了通往玉木城的主道。

    如今想去玉木城，可要再度折返回去。还是做其它打算？”

    冯子浩听闻此问，也是愣了一愣，先前他只顾着逃命，只是胡乱选了个方向，确实并没有考虑其它。

    此时安全了，经由陆离提醒，这才想起了路线问题。

    “打算？”

    冯子浩稍稍皱眉，但很快就舒展，随即道：“我原本就打算去玉木城，这是定好的游历计划，此时虽有些变故，但也不打算就这样更改。

    而商队之中许多货物，也都是打算运往玉木城贩卖的，如果偏离了路线，定要赔得血本无归，甚至会违约。

    我去与穆管事说说，他应当也是想要折返回去的。

    陆兄呢？

    你追来商队，可是也是想继续与我们同行？”

    冯子浩又反问了回来。

    陆离笑道：“那是当然的。难得遇到冯兄这么博文广识，并且又风趣的人，陆某自然想多与冯兄交流交流，好多增长一些见闻。”

    话虽如此，但是在确认了冯子浩依旧要去玉木城后，原本还只是个猜测的想法，此时却已经在他心中变为了肯定。

    不过对此陆离却没有说出来，甚至也没动用自身的能力去探知。

    此行路上风沙荒芜，难得有这么一个乐子，他当然要好好享受一下解谜的乐趣。

    陆离要好好看一看，这位冯兄，最后能给自己多大的惊喜。

    ‘可别让我失望啊。’

    陆离心中闪过这些念头，随后就满脸笑容的随着冯子浩一起，去寻那商队管事了。

    商队管事对于陆离和冯子浩的提议，没有半分异议，直接就满口答应了。

    事实上，原本两人不来，为了此趟生意不亏本，管事原本也是要来寻两人，商量着另寻一条小道去往玉木城的。

    此时既然雨木镇的魔头消失了，那就更好了，直接原路折返就是了。

    百里距离，也就多耽搁一天路程，影响不大。

    于是返程的决定就这样定了下来。

    不过如今天色已晚，商队也逃命了一路，大伙都累了，也就直接在原地露营歇息，开始回复精力。

    漫长的一夜很快过去。

    陆离是被帐篷外的一束阳光照醒的。

    如今灰气耗尽，自己修行又太慢，所以原本争分夺秒的他，现在也开始习惯慢节奏了。

    又或者说，开始恢复了原本的习性。

    在东华部洲的日子虽然充实，但陆离自从离开信阳县后，便一直东奔西走，追寻妖魔的踪迹忙碌不休，基本没有停下来的时间。

    如此虽然令他获取了大量灰气，修为精进也极快，短短十余年，就做到了别人万年都达不到的成就。

    但有时扪心自问，这种忙碌的日子，就真是自己喜欢的吗？

    回想初心，开始的时候，陆离又何尝不是乐于享受，安于太平，沉迷闾肆之间的呢？

    只不过后来燕国变故，都波及到了大夏，这才令他生出危机，不得不主动求变，然后就一发不可收拾，忙到了现在。

    但忙碌总不是人的天性，如今流落到了这片九州之土，原本的危机解除，陆离也就重新恢复了些许习性。

    就像现在。

    原本他是不用睡觉也可精神百倍的，可现在却依旧选择了睡眠，因为这样能令他感到安宁，感到些许的恬静。

    这点对于在尸山血海中过惯了的陆离而言，显得尤为珍贵。

    “不知道月华现在怎么样了，是否也和我一般，安枕而眠，日出而醒？”

    静下心来，陆离又想起了自己那位未婚妻。

    对于月华仙子，他是颇为怜爱且敬重的。

    两人虽然是政治婚姻，但彼此相处下来，却也颇为情投意合，尤其是先前出现变故的时候，月华的选择态度，更令陆离心中欣慰愧疚，多了不少尊敬。

    可最后却在逃离的时候，两人流落四方，再难通音讯。

    虽自信月华应该不会有事，可有时想起来，陆离依旧难免对有些担心。

    “散仙与月华原本约定的一些通讯，此时全都没有回应，而散仙也感应不到月华的信息，我也同样不能。

    以我和散仙联合起来的手段，都无法确定月华的位置，那么多半只有两种可能。

    一是月华已经出了什么不测，但这绝不可能。

    二就是月华距离我们太远，远到那些通讯方法无法接收，我们也无法感应，这就有些麻烦了。”

    此时在九州也算打开了一点局面，陆离此时也开始认真思索起寻妻方案了。

    “按照我和散仙的实力，对月华的感应，范围在一洲之内的，便可大致上确定具体方位。而距离再远上一些，也可模糊察觉。

    可如今不管是具体方位和模糊察觉，都没有半点收获，这只能说明月华和我们分隔的距离，稍微有些远了。”

    两批人分离太远，这倒也并不稀奇。

    毕竟当初月华仙子比他们多行了数息时间，而换到空间通道之中，那便是上百万里的距离。

    如此空间破碎，各自流离，方位差的很远，也是很正常的事情。

    现在唯一令陆离有些愁的，是这个远到底有多远？

    而月华到底有没有流落在九州附近？

    有的话，那么自己还好找一点，大不了在拿下九州之后，尽发九州之人，出海探寻就是了。

    可如果不在九州，而在其它玄元天不知哪个角落，那陆离就有的忙了。

    最后少不了要踏遍玄元天，在这个不知有多大的世界之内，来一场浩荡的寻妻之旅了。

    若真如此，要花费多少时间和精力才能找到人，便就是谁也不知晓了。

    陆离也只能期待是前一种猜测，月华就在九州附近，而非是后者。

    ……

    商队是在快落日的时候，抵达雨木镇的。

    到了镇中，商队里的所有人，都察觉到了镇子里的紧张气氛。

    镇里的酒家客栈之中，明显多了许多外地口音的修士，而街道上也多了不少巡逻的卫士，镇外不远处的旷野上，一座营地拔地而起，里面煞气萦天，可见兵戈之音。

    找人一问，原来是从周围调来的城卫军，今早才到，用来护卫雨木镇，并且搜寻消失的魔头。

    而镇子里面多出来的修士，其中有不少从周围城镇调来的，也有一些路过的修士，听闻这里有入魔修士，所以特地赶来相助的。

    “说起魔头，昨晚那血云绵延十余里，周围百里的人都能看到。可也不知怎么了，最后血云突然消失，其中的魔头也不见了。

    如今城内的主官和城卫军的将领正派人四处调查，说是生要见人，死要见尸，绝不会将其放过。

    不过私底下有人流传，那魔头或许是暴毙了，也可能是被人杀了，总之众说纷纭，谁也没个准确消息。”

    城中客栈内，陆离跟在冯子浩旁，听他与先来的一些修士谈论，静静听着对方说起昨夜的惊险之事。

    而冯子浩听着对方说着各种秘闻，也时不时跟着啧啧惊叹，看着就像一些闲碎凡子一样，喜欢与人饶舌。

    有是陆离也在想，是不是人的天性就是八卦，这样能带来许多乐趣。

    不过说真的。

    听人兴致勃勃地谈论着自己的事迹，并对各自认为的真相各执一词，争的面红耳赤，都认为自己说的是事实，也是一件颇为有趣的事情。

    就如现在。

    随着啪的一声，就见冯子浩满脸胀红的站了起来，一直旁边的陆离，道：“那魔头就是被路过的强者杀了，我旁边这位陆兄，昨夜就亲去山谷，见到了这一幕。

    你们这些道听途说，哪比得上亲眼所见。对吧，陆兄？”

    陆离看着盯着自己的冯子浩，还有一众跟着万来眼神，有些懵逼的，不知道这话题怎么说到自己身上了。

    同样有些懵逼，原本只是猜测的强者诛杀魔头，怎么就成自己亲眼所见了？

    不过盯着冯子浩一脸期待的眼神，他还是点了点头：“确实是被强者所杀，昨夜我隐约感觉到一股强大气势，瞬息出现，又眨眼消失，然后那魔头就不见了。这应是强者所为。”

    陆离颇为郑重的说着，绝无半点违心。

    毕竟这就是事实嘛。

    他陆某人不是强者，谁是强者？

    “你们看，陆兄可是亲历者，他都说是这样，那就肯定没错了。”

    冯子浩高昂着头，在其他几个修士半信半疑间，又咕噜的喝下了一碗酒。

    随后又没过多久，桌上气氛又浓烈了起来，几人推杯换盏，称兄道弟，其乐融融。

    好吧，酒鬼之间吹牛逼，果是常态。

    陆离望着这一幕，不由摇了摇头，只是拿起自己的小杯，静静的品着。

    作为一个高雅懂酒的人，他是不屑于海饮狂饮的，那样只是喝水，只是麻痹，根本就不是饮酒。

    真正的饮酒，是细品，慢品，体会其中滋味，感悟其中意境，这才是酒中之仙，人生自乐也。

    陆离暗暗鄙夷着这些愚夫，随即酒中之杯就被夺走，一个大碗送了过来。

    “陆兄，来，换这个喝。”

