    王老三的俏脸难看，眉头拧在一起，她扫了两人一眼，然后看向叶辰：“叶千岁，大家都是圈子里混的，我不知道你有什么能力，能准确的猜出骰盅内点数的大小。”

    “你的这种能力，对于赌场来说，是必胜无疑的！”

    “这种能力，你拿去做什么不好？非要来赌场赚钱？这种钱是好赚，可是你不怕这种钱拿了烫手吗？”王老三也不怕叶辰，她背后还有大庄家，而且有武协撑腰，根本不惧叶辰。

    叶辰冷笑的摇头：“王老三，你这话说的就不对了。”

    “我能猜出骰盅内的点数大小，完全是我的个人能力。”

    “难道只允许你们的庄家有特殊手段，赢取顾客的钱财，就不允许顾客用他的能力赚钱了？”

    “或者说，你们京西地下赌场，只做赚钱的买卖，亏本的生意就不做了？”

    “既然开赌场，哪有这么好的事情！”

    叶辰这话一开口，顿时引起无数人的叫好。

    “好，说得好！这位小兄弟说的没错，我在你们赌场输了几个亿了，一毛钱没赚到，但是我还是在这里玩，难道因为我一直输，所以你们就让我玩，万一哪天我赢钱了，你们就要让我从世界上消失？”一个胖男人大喝一声。

    “我也输了十几亿，妈的，老婆孩子跑了，公司垮了！我现在怀疑，你们赌场是黑赌场！”另外一个带着金丝眼镜，看起来斯斯文文，满眼都是红血丝的男人也跟着开口。

    没想到他看起来像是一个文化人，竟然也会赌鬼。

    “我也输了大几千万！”

    “几千万还算好的，老子七天七夜，饿了就吃外卖，渴了就在洗手间喝点水，输了三点八个亿。”

    “我们也输了好多钱，都没算过！”

    “草……原来不止我一个人输钱啊，看来这家赌场真的有问题！”

    几十个赌徒，从人群中站出来，一副义愤填膺的表情。

    在场的其他赌徒，也纷纷停下手里的筹码，朝着这边看过来。

    王老三的俏脸，越发的难看，她深吸一口气，皮笑肉不笑的开口：“叶千岁，你确定要这样吗？”

    “上次你弄得我京西地下赌场停业一周，害得我白白损失上百亿，这次又要搞我的赌场，你是真的不知道天高地厚啊？”

    “或者说叶千岁你觉得，你在燕京已经目空一切了？”

    叶辰一笑：“你这是威胁我？”

    王老三大有深意的点头：“叶辰，你的行为，已经让很多人不爽了，我劝你还是积点德吧。”

    “别一天天的触犯别人的利益，你已经有了华北商会，还有万辰集团，十三制药，要权有权，要钱有钱，何必把每个人都弄成你的敌人？”

    听到万辰集团四个字，唐若萱的柳眉倒竖，冷不丁的扫了叶辰一眼。

    叶辰好像没看到一样，好笑的看着王老三：“你在说笑话？是我把每个人弄成我的敌人？”

    “你要搞清楚，不是我要与他们为敌，是那些人在暗地里搞我，我叶辰做过什么伤天害理的事情？”

    “反倒是你们，一个个的阴谋诡计，对着我不断的出手。”

    他冷笑一声：“现在自己的利益受损，终于开始生气了？”

    “你！”

    王老三气的俏脸铁青，她不顾众人的反对，当众宣布：“来人啊，给我无限期关闭京西地下赌场，大家的筹码，都给我兑换成钱，清空所有人！”

    一声令下后，这个女人转身就走，丝毫不与叶辰废话，消失在大家的视野里。

    叶辰与唐若萱两人，相视一眼，眉头一皱的走出赌场。

    唐若萱摇头：“这个女人不是善类，宁愿不跟我们赌，损失顾客的好感，也要关闭赌场。”

    叶辰点头：“她很聪明，知道跟我赌不赢，所以关闭赌场。”

    “但是对于赌徒来说，哪怕知道赌场里十赌九诈，也会认为自己运气足够好，想要靠那十分之一的概率赚钱。”

    唐若萱沉默了几秒钟，然后才询问：“你觉得她为什么关门？”

    “她在意的不是赌场的营利，而是害怕我们见缝插针，找出了赌场和飞扬集团的合作的证据。”叶辰目光闪烁一下，看着从赌场内走出来的赌徒，很多人几个月都没出来过，没见过阳光。有的人大冬天进去，穿的还是棉袄，现在一出来，顿时被外面的温度热的不轻。

    “加上其他公司的流水，每年上万亿的洗钱金额，可不是一个京西赌场能赚到的。”

    “京西地下赌场只是一个幌子，赚多少钱无所谓，她王老三所担心的，是我们查出幕后的账目！”叶辰一通分析，唐若萱赞同的点头。

    她眉头一挑：“万辰集团是怎么回事？”

    叶辰没有隐瞒：“我当时在一艘游轮上，从赌王之女黄曼熙那里赢来了一百亿，还有一些老板，也输给了我很多钱，加起来有千亿左右！”

    “所以，我用这笔钱秘密的创造了一个公司，取名为万辰集团。”

    “呵呵。”

    唐若萱的俏脸越发的冷漠，笑着摇头：“万辰集团，果然好名字啊！万茜，叶辰！”

    “真不错呢，你们到底背着我，偷偷做了多少好事？”

    “幸亏我准备接手叶夫人的产业，不然真的被我猜中了，你得到叶夫人的资产后，怕是也要交给万茜打理吧？我们母子二人，什么都得不到了吧？”

    唐若萱说完这句话后，转身就走。

    叶辰连解释的机会都没有。

    另外一边，王老三关闭了赌场后，第一时间打了一通电话出去：“喂，老板，叶辰又来赌场了。”

    “对，这次还带了唐若萱，我现在怀疑，他们知道李左石背后的死因。”

    “不可能！嗯，是的老板……好，我明白了，行，您放心。”王老三挂断电话后，又拨通了另外一个号码出去：“喂，给我邀请叶辰，我要请他吃饭！”

    叶辰刚准备离开，王老三的人找到了他，面带笑容：“叶千岁，我家主人请您吃饭。”

    “你家主人？”叶辰眉头一皱，看着眼前的中年男人。

    “对，她就是京西地下赌场的老板，您刚才见过她的。”中年男人笑着点头。

    叶辰恍然大悟，麻瓜不过你微微闪烁一下：“可以，前面带路。”

