    “参见皇上。”南逸臣在南武帝的跟前站定，然后一抱拳。

    他进宫并不是自己来的，而是带了朝中的大臣们一起的。

    第一位就是安国公乔胜，他的父亲老安国公是跟在开国皇帝文帝的身边的，南征北战，立下了赫赫战功，文帝建国后将他封为了安国公，统领三军，后来在和北蒙的作战中战死沙场，而他的母亲更是巾帼不让须眉，在丈夫战死后，愣是凭着一己之力带领士兵将北蒙打退到了北域关外，被文帝封为了超一品的安国夫人。

    后来乔胜继任安国公，继承了他爹的衣钵，同样也是骁勇善战，成为南唐朝百姓的守护神，也是让北蒙闻风丧胆的人物。

    先帝的时候，更是给了乔家一道圣旨，只要乔家后代不草菅人命不滥杀无辜不谋逆叛乱，那么爵位就是世袭罔替。

    这跟其他的爵位基本三代后就开始削爵是有很大察觉的，总而言之，就是只要乔家后代自己不作死，那就可以一直安享荣华。

    然而十多年前，他的儿子战死沙场，儿媳跟着殉情，留下了一双儿女，如今孙子乔羽飞已经是世子，孙女乔蝶舞更是被封了县主。

    乔胜从来不站队，他守护的是百姓，拥护的是皇权。

    老爷子现在很少上朝，但是平时威严威信那都不是一般人可以比的。

    第二位就是内阁首辅于海昌，他是先帝时候的状元，三元及第，不过他出身寒门，也没后台，一开始自然是遭受不少不公平的待遇，堂堂状元不能进翰林，反而被排挤到了一个小县做了县令，但是他做的很认真，真的为百姓在做事儿，后来也是运气好，遇到了微服出巡的庆帝，俩人相谈甚欢，庆帝欣赏他的才能，佩服他的荣辱不惊，后来就一步步的平步青云了。

    如果说乔胜是武官之首，那于海昌就是文官楷模。

    只不过南武帝都不怎么喜欢这俩人，因为这俩人总是教育他要如何为君，告诉他这样不对那样不好，要不是因为这俩人影响太大，估摸着老早就给宰了。

    这俩人也明白他们不受皇上待见，所以这几年都很低调。

    现在被逸王请了出来，俩人其实心情还有点复杂。

    在他们的身后则跟着各个部门的一把手，比如六部的尚书，大理寺卿，御使大夫等等，大家很自觉的文官跟着于海昌，武官则跟在乔胜的身后。

    南逸臣可以抱拳行礼，但是大臣们不可以，所以，乌泱泱的跪了一片，将整个御书房都跪满了。

    南武帝看着这场面，也没让平身，反而看着南逸臣笑了：“老七啊，你果然是装的，早知道这样，朕就不该为了怕人怀疑而选择了慢性的毒药，就该直接杀了你才是。”既然已经这样了，也没必要藏着掖着了。

    跪着的众人都忍不住心里咯噔了一下，原来传言是真的，当初，的确是武帝谋夺了原本属于逸王的皇位啊。

    “呵呵。”南逸臣却笑了，“其实我开始并不是装的，这些年，我的确一次次的都在死亡边缘徘徊，但是老天可能真的觉得我命不该绝吧，就在我生命的最后几天，我遇到了一个人，那是我的福星，是她救了我。”

    “夏景瀚？不对，夏景瀚一直都在给你治病，如果能治，你早就该痊愈了，那么那个人是谁？”

    “是谁不重要，我也不会告诉你。”南逸臣看着南武帝，“你该明白的就是，你窃取的东西，该还回来了。”

    南武帝笑了：“那你就来拿啊，弑君谋逆，就算你登上皇位，没有我的诏书，你就是个窃国贼。”

    “不，我觉得你会写诏书的。”

    “做梦。”南武帝笑的有些疯狂，“你就算逼着我写了诏书，那也没用，传国玉玺，我是不会给你的。”说着直接将那装玉玺的盒子扔在了地上，然而盒子却是空的，“哈哈……你永远也找不到玉玺在哪里……”

    大臣们顿时一脸的懵，皇上这是疯了吗？

    南逸臣却淡定的看着他，等到对方笑的差不多了，这才微微的叹口气：“当年父皇是要将皇位留给我的，是你和太后毒害了父皇和我的母妃，然后篡改了圣旨，那你就敢相信，父皇没有后招吗？”

    “你什么意思？”南武帝顿时笑容一僵。

    南逸臣将身上的一个牛皮的斜挎包打开，那是初夏给他制作的，装东西比放在袖子里或者腰里荷包里要方便的多，从里面掏出了一个布包，打开取出了一个成人拳头大小的玉玺。

    “你……”南武帝猛然站了起来。

    “南唐朝真正的传国玉玺在这里。”南逸臣举起了玉玺。

    众人顿时一片哗然。

    乔胜看着那玉玺两眼放光：“我父亲在世的时候说过，文帝在创建南唐的时候，梦中得到一个提示，醒来寻梦过去，果然得了一块宝玉，就请了当时著名的雕玉大师风离雕刻了传国玉玺，崔皇后亲手设计了机关在上面，上面的两条龙是能拆下来的，这个在史料上都记载了的……据说那下脚料也没浪费，雕刻成了一串十八子的手串，当时是崔皇后戴着的，按理说应该传给儿媳，但是不知道为什么，在崔皇后薨逝后，那手串也不知所踪了……”

    南逸臣就捏住两个龙头用了一点巧劲儿，直接就将两条玉龙给拆了下来。

    南武帝的脸色顿时煞白了。

    南逸臣很快又将两条玉龙给装了上去。

    南武帝颓然的坐了下去，原来，他坐了二十几年的龙椅，竟然当的是个假皇帝，哈哈，太讽刺了……

    噗！

    笑了两声之后，忽然一口血就喷了出来。

    南逸臣急忙上前一步，将一颗药丸塞进了南武帝的嘴里：“你还没看着我登基，怎么可以死？”

    “你……”

    “别激动，当年父皇的圣旨都还在呢，所以，如果你写个禅让圣旨，我可以让你安安稳稳的当太上皇，然后寿终正寝，如何？”

