    江尘非常随意轻松的解决掉了金袍人。

    林夕忍不住发问：“宗主大人，您现在是什么境界？”

    “我也不太确定。”江尘沉吟了一会儿说道：“到了这个境界，已经很难用言语来形容自身实力了。”

    “那总该有个境界划分吧。”

    “我深陷无尽炼狱，唯有残存的意识，一切都不复存在，是你将我唤醒这才让我没有陷入真正的地狱。”江尘说道：“我的肉身元神都已经消亡，我也不确定发生了什么事情，但无尽炼狱的力量帮助重塑了身躯。”

    “所以如果真的要仔细划分的话。”

    江尘沉默了很久：“我应该算是完成了一次超脱重生，以法则构筑身躯，大概处于融道境巅峰的境界。”

    林夕心中震撼万分。

    融道境巅峰啊。

    距离圣人境界只有一步之遥。

    大概和吞山老怪是一个级别。

    原来宗主大人这么猛啊！

    林夕倒吸了一口凉气。

    看来自己还真是低估宗主大人了，大难不死，必有后福这句话果然没有错。

    “本来我只有五六成把握，现在至少有八成把握了。”林夕长舒一口气。

    江尘一笑：“你只有五六成把握也敢做？不怕把文心界那么多巅峰修士全部坑死？”

    “反正又不是我死。”林夕无所谓说道：“况且机会真的已经很大了，总得拼一拼，要知道我们的对手可是传说中的神。”

    江尘一听也没有多说什么。

    五六成把握，也确实值得拼一拼了。

    林夕随意找了一座仙城，然后七转八转，来到了一处卖普通丹药的商摊处，商摊老板无精打采的靠着椅子假寐。

    这附近不是什么集市，只有零零散散三四处卖东西的小商摊，显得有些寒酸。

    只有境界比较低的修士才会来这种小摊上碰碰运气，看看能不能遇上便宜，质量过得去的丹药。

    商摊老板也只是个筑基修士，看到有客人来随口说道：“随便看，培灵丹三个灵石一颗，谢绝还价。”

    江尘有些好奇的看向林夕。

    他不太明白林夕为什么要来这里。

    林夕没有解释，而是将一块漆黑玉牌往摊子上一放：“老板，你看看这东西值多少灵石。”

    商摊老板定睛一看，玉牌泛起神秘的幽光，中央有判官笔的纹理，笔毫鲜血欲滴，猩红一片。

    “你......”商摊老板急忙盖住玉牌，脸上的表情变得谄媚恭敬起来：“这位前辈，不知您要买点什么呢。”

    “我有个大生意要谈，如果可以，请找来玉佩的主人。”林夕低声说道。

    “好，小的明白。”

    商摊老板往后几步，整个人融入了黑暗之中，消失不见。

    江尘当然将这一切看的清清楚楚，但他还是不由惊诧：“这隐匿的法门好是精妙，他们是谁？”

    “冥王殿。”林夕微笑着解释。

    很快商摊老板再次现身，恭敬道：“前辈请跟我来。”

    说罢老板领着二人拐入胡同小巷之中，然后进入了一间漆黑小房中。

    “两位前辈请在这里稍等。”商摊老板很识趣的离开，他是没有资格呆在这里的。

    林夕也不着急，静静等着。

    江尘目光一扫，这漆黑小房中没有什么特别的东西，只是有一座小型阵法，是专门传递影像的。

    紧接着阵法启动，一个黑衣男子的影像缓缓出现。

    男子目光冷漠，有着难以言喻的高傲，手中握着判官笔，笔头尖细，长毫似血，笔身有神秘的纹理雕刻。

    阵法传递的影像，自然就是冷面判官崔之道了。

    “林夕？你找我有什么事情。”崔之道问道。

    对方直入主题，林夕也不拐弯抹角：“我想找李行雁。”

    “想找李长老？这倒是不难，不过你有什么事情非要找他？”

    听到李长老这个称谓，林夕一下就明白了，李行雁那个老狐狸果然加入了冥王殿。

    加入冥王殿，自然没人敢来找他麻烦了。

    他就可以安心修炼了。

    “他欠我一个人情，说好我若有所求，他能尽力帮我的。”林夕说道：“顺便我和你们冥王殿也要谈一桩生意。”

    崔之道笑道：“生意？那自然是欢迎，不知道你想杀谁？”

    “要杀很多人。”

    崔之道脸上的笑容越发浓郁：“你应该知道冥王殿不会轻易出手的，你确定自己要杀很多人？”

    “当然。”林夕底气十足：“灵石绝对够，只怕你们冥王殿不敢接这桩生意。”

    “哈哈哈哈，笑话，还有我冥王殿不敢接的生意？”崔之道大笑，同样有着绝对的底气：“说罢，你到底要杀谁？”

    林夕缓缓开口：“中州赤星城的所有金袍人！”

    崔之道的笑声戛然而止，目光顿时阴晴不定起来，他很是震惊的盯着林夕，久久不曾说话。

    他是冥王殿的人，自然知晓极多的隐秘。

    所以他很清楚，那片神谕之地有多不可招惹。

    “你胆子可真够大的。”崔之道沉默许久：“你难道不知道那是什么地方？”

    林夕笃定说道：“我很清楚那是什么地方，而且我能保证，我知道的比你多的多。现在我只想知道，冥王殿敢不敢接我这桩生意？”

    “恐怕.....”崔之道十分犹豫。

    他自然不想接。

    但他现在可是代表冥王殿在与林夕谈话。

    拒绝的话岂不是说明冥王殿怕了？

    而这时，崔之道注意到了一旁一直不曾开口的江尘，他有些疑惑，当注意力落到对方身上时，让他有种毛骨悚然的感觉。

    “你是谁？”崔之道不禁问道。

    林夕见状立刻给江尘使了个眼色，江尘心领神会，专属于巅峰半圣的气息缓缓的展现出来。

    崔之道虽然只是传递出来的影像，却也感觉到了这股气息。

    他顿时吓得脸色骤变。

    他哪里想的到，林夕身边竟然有这样的修士。

    “这位是我的一个长辈。”林夕平静说道：“这次行动，他也会出手，放心吧，你们并不是主力。”

    崔之道又一次沉默了：“这件事我做不了主，我得去汇报殿主。”

    这一次他没有犹豫要不要拒绝。

    因为他知道，这件事恐怕已经不是他能做主的了。

