
　　“你刚做完手术，身体还非常虚弱，不能出去找他。你还是呆在这里，好好休息，他想清楚自然会来找你。”陆子易叮嘱道。

　　“不行，是我误会了他，把他气走的，我必须要尽快找到他，好好跟他道歉，跟他解除误会才行。”初夏说完，就想起来，却发现伤口处非常痛，痛得她冷汗直冒，根本起不来，令她一阵恼怒。

　　她怎么会这么没用，关键时刻竟然发挥不了作用。

　　“好了，你先躺在这里不要动，我替你去找他，跟他解释清楚，总行了吧。”陆子易不想初夏因为内疚，伤害了自己的身体，只好这般说道。

　　“陆医生，你说的都是真的吗？”初夏瞪大眼眸，反问道。

　　“对，这里有我一半的责任，要不是因为我，你们也不会吵架，彼此误会，所以我理应去做个和事佬。”陆子易平静如水的说道。

　　“陆医生，谢谢你，你人真好。”初夏笑着感谢道，没有刚才那么难受了。

　　“别高兴的太早，能不能说服他，还是个问题。你先好好休息，我先去找寒冰。”陆子易丢下这句话，就离开了加护病房，出去找墨寒冰。

　　墨寒冰走出加护病房，搭电梯来到地下停车场，驱着他那辆黑色迈巴赫离开了。

　　他开的飞快，很快就来到海边。

　　他把黑色迈巴赫停靠在一旁，自己从车里走了出来，来到海边，看着远处的风景，陷入沉思之中。

　　初夏那句话喜欢谁也不会喜欢你，在他的脑海里就像复读机一样重复着，深深刺痛了他的心。

　　他好不容易喜欢上一个女人，结果她还不喜欢他，还真是讽刺。

　　他堂堂墨氏集团总裁，竟然栽一个女人手中，传出去都觉得可笑吧。

　　也不知道在那里呆了多久，想了多久，直到听到了陆子易的声音：“寒冰，总算是找到你了，没想到你还真的躲这里了。”

　　听到陆子易的声音，一股莫名的火蹿上来，墨寒冰握拳，就朝走过来的陆子易挥去。

　　陆子易见状，身体一侧，快速闪开了，躲到一旁，急急的说道：“我特意出来找你，你怎么就打人了呢，真是好心没好报。”

　　“打的就是你！”墨寒冰愤怒的吼道，又朝陆子易打去。

　　这次陆子易来不及躲避，硬生生的挨了他的一拳，语气不悦的说道：“墨寒冰，你来真的啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“对！”墨寒冰眼神里闪着杀气，不断的朝陆子易攻击，显然是真的生气，不打算放过他了。

　　但陆子易却不愿意与墨寒冰对打，快速躲避他的拳法，可把陆子易累得半死，一直躲也不是办法，最后只好迎战了：“墨寒冰，这是你逼我的，可别怪我不还手！”

　　“谁要你躲了，还手！”墨寒冰愤怒的说道。

　　他要向初夏证明，他才是最厉害的男人，他比陆子易强多了，凭什么初夏要这么偏袒陆子易？

　　“好，我今天就陪你打个够，看招！”

　　就这样，昔日非常好的两兄弟，却为了一个女人，在海滩上殴打了起来，谁也不让谁，死活要揍飞对方。

　　打到最后，两人都摊在了海滩上，看着蓝天白云。

　　“墨总，打够了吧，打够就听我说。”陆子易把正事搬了出来。

　　“我跟你没什么好聊。”墨寒冰凛声道。

　　抢他女人的人，有什么资格跟他说话！

　　“好好，亚洲醋王，那你就躺在那里不要说话，乖乖听我说就行。”陆子易哭笑不得道。

　　他到底交了什么兄弟，怎么那么难沟通？怕不是有代沟吧！

　　“我不想听，我不会听的。”墨寒冰双手捂住自己的耳朵，傲娇的说道。

　　此刻这行为幼稚的就像小朋友。

　　令陆子易忍不住说道：“墨寒冰，你几岁了，还这么幼稚。”

　　墨寒冰果然躺在那里，捂住自己的耳朵，没有发出任何声音。

　　但陆子易还是说了起来：“算了，反正你也听不到，那我就自言自语算了。”

　　于是，陆子易就开始跟墨寒冰解释起来，还把初夏的话告诉了墨寒冰。

　　墨寒冰听到最后，从海滩上弹了起来，激动的问：“你说的都是真的？”

　　“寒冰小朋友，你不是捂住自己的耳朵，听不到我说的么？”陆子易也坐了起来，噙着一抹坏笑说道。

　　“走开，不想跟你说话！”墨寒冰冷酷的丢下这句话，就站了起来，拍了拍自己身上的沙子，就大步往黑色迈巴赫走去。

　　远看墨寒冰就要走远了，陆子易快步追了上去，说道：“哎，别走那么快，等等我！”

　　只见墨寒冰边走，边回头对他警告道：“你别跟着我，回你家去！”

　　“好好，我不当你们两人的电灯泡，我回去睡觉得了。”陆子易痛心疾首的说道。

　　果然是见色轻友的家伙，亏他刚才还这么担心，找了墨寒冰老半天，还跟墨寒冰解释了那么久，口水都干了，墨寒冰竟然一句话就把他撇开了，嫌他碍事，打扰他们谈恋爱了，这男人真是过桥拆板的主啊，他到底交了什么损友？

　　罢了，自己交的兄弟，再坑也要宠着！

　　于是，陆子易坐上自己的路虎，与墨寒冰一起驱车离开了海边，各自往各自的方向驶去。

　　墨寒冰开得飞快，不一会儿就来到医院地下停车场。

　　刚把车泊好，就搭上电梯，快步往初夏的加护病房走去，一步也不敢耽搁。

　　初夏躺在加护病房等了他们很久，却不见墨寒冰回来。

　　难不成陆子易出马，也搞不定墨寒冰？

　　要是墨寒冰真的误会她，生气了，一辈子不理她，她岂不是要内疚一辈子。

　　不行，她不能靠别人，她要靠自己才行。

　　说干就干，初夏费了很大的力气，才从病床上起来，已经疼得她冷汗直冒。

　　可她却顾不了那么多，艰难的下床，想要出去找墨寒冰。

　　谁知刚站起来，脚却站不稳，整个人就往前摔去。

　　完蛋了，这次肯定要摔个狗吃屎了。

　　就在初夏绝望，以为自己逃不了这劫的时候，却感觉到有人揽住了她，将她抱入了怀里，使得她不至于摔倒过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第54章 为了一个女人打架免费阅读。https://xs.23sk.com 