    卓越知道消息的时候也是哭笑不得：“你还真会想办法，不会让他在里头捡肥皂吧？”

    光头嘿嘿嘿笑的非常猥琐：“那我就不知道了。我是不好这口，不过里头的人你知道的，多久没尝过腥的，能干出来什么事，那谁也不敢说。”

    卓越也很无语：“看样子这辈子不能干坏事啊，万一栽进去了，还真是不如死了算了。”他一想想光头对他形容的那些，也是忍不住一阵恶寒。

    光头拍拍他：“行了，不干坏事不落把柄，但是也绝对不能站着让人欺负，凡是别人敢欺负咱们的，咱们也就狠狠欺负回来，不就是这个道理吗？你想想他对你下手的时候，有心慈手软过吗？”

    这话倒是真的，想想郑明杰为了霸占亚美，那样违法的手段都能用的出。也的确是需要教训一下。卓越也就随他们去了。

    可想而知的是，郑明杰压根就熬不住。

    “假释、取保候审、保外就医，怎么样不行啊？只要花钱，有办不成的事吗？你问我爸守着钱是准备带到棺材里去吗？”郑明杰涕泪横流地对律师说着，“你回去跟我爸说，他要是不保我我就死。你让他去找卓越，卓越不就是要亚美吗？给他啊，让他撤诉！砸钱给他，只要他愿意撤诉，不然我就死在这里头！”

    郑明杰大哭大闹，看守所的日子根本就不是人过的，他一分一秒都不愿意回去。以前所有的风度、所有的一切，到了这里头全都是屁。他从来没有想过自己会落到这种境地，所以根本无法接受这样的现实，始终认为自己并没有杀了卓越，只要人没死，多大的事情都能拿钱摆平，最主要的是，他迫切地需要拿钱摆平，早早脱离这种生活。这样的执念下，本来就偏激的他，已经彻底疯狂了。

    律师也很无奈，跟他没有办法沟通，只能回去跟郑成文继续想办法。也向郑成文提出了：“要不我去找当事人谈一下，争取通过赔偿的方式去达成和解。”

    这也是郑成文的想法，想去跟卓越谈判，给多少钱都行，让他撤诉，或者最起码的态度不要那么激烈，这样法庭量刑的时候，也会有所宽缓。但是卓越要的根本就不是钱，所以很直接的，连律师约他会谈都直接拒绝了。

    郑成文想尽了办法，卓越这条路走不通，他也只能继续从其他方面想办法。但是一来现在反腐的力度太过于强大，而郑明杰当时为了拿下亚美，也可谓是大手笔，行贿数额都是在百万以上，而且牵扯到好几个官员；这些也都是有直接证据的，调查以后，所有的相关人员也都已经认罪；非法操控股价的事情也是铁板钉钉；还有畏罪潜逃本身也是加重了罪行。至于最严重的一条，也是由卓越直接提起诉讼的故意杀人罪，更是人证物证齐全。小区的监控有显示他跟随送水工潜入小区内，然后是躲藏在楼道内，以及后面的监控也录下了整个打斗的过程，确证是郑明杰蓄意谋杀，虽然因为被害人卓越的反抗而未遂，但是犯罪事实已经成立。尽管郑明杰拒不认罪，但是强大的事实面前，谁也无从反驳，于是法庭正常开庭审理此案。

    而让卓越无论如何想不到的是，就在这最关键的时候，却发生了一件完全在他意料之外，甚至于让他难以接受的事情。

    对于很多人来说，关注这个案子，无非是关注一个热点，一个充满戏剧性的事件，但是对于苏慕婉、卓越他们来说，这是他们与郑明杰之间最后的决战，也是一举扳倒郑明杰的最关键。所以对于卓越他们来说，意义是不一样的。

    所以早在开庭之前，卓越、苏慕婉还有高琴，就专门跟律师们在一起进行了一个专门的讨论。除了高琴找来的张律师以外，黄平凡也知道了整件事情，特地请了几名律师过来，帮助卓越一起分析，如何争取给郑明杰应有的惩罚。

    而这些律师，也都是温倩怡亲自挑选的，包括了上次的林律师，还有其他几个人。都是她自己告诉黄平凡然后去进行安排的。她自己结合案子的情况，也提出几个关键点，对林律师等人做了交待。她没有办法忍受卓越平白无故受到伤害，所以知道卓越要反击，她也还是会尽可能的提供帮助。

    卓越被郑明杰行凶导致受伤的新闻一出来，因为卓越跟高琴他们要制造轰动效果，所以新闻描述的肯定是该夸张的地方就夸张。温倩怡当时就坐不住了，连连给黄平凡打了好几个电话，通过黄平凡去打听卓越的情况。所以当时，黄平凡也是直接地去探望了卓越，确认了卓越的伤情并没有太大的问题。

    结果还搞得卓越非常的不好意思，觉得黄平凡一直以来太过热情，他有点招架不住。卓越自己，是想问但是又不敢去问黄平凡，温倩怡知不知道这些事情。从他的内心里头，他是真的不希望温倩怡知道这个事情，因为自己已经没有办法也没有勇气再去面对她。只能是希望不要再给温倩怡带来任何的困扰，希望她能够远离自己，在新的生活里平静而幸福地走下去。

    只是有些事情，他永远都不会知道，比如温倩怡背后的那些付出。唯一知道所有内情的就只有黄平凡，可是温倩怡又一再地请求过，叫他什么都不能说也不要说。

    所以黄平凡也只能按照温倩怡之前嘱咐过的，对卓越说道：“这个案子马上接下来的审判会是非常的关键，我这边因为生意上的事情结识不少的律师，包括上次介绍给你的林律师，你也知道，都是非常专业的，到时候我叫他们一起过来帮忙，看一下怎么样争取对我们最有利的判决。”毕竟他也是投资人，所以说话的时候，立场是直接站在卓越这边的。

    卓越犹豫了一下，但是考虑到现实的问题，还是点点头：“那就谢谢黄总了。”

    看完卓越之后，黄平凡再给温倩怡打电话，讲了卓越的情况以后，温倩怡才算是松了一口气；“平凡，麻烦你了。只要他没事就行，再有其他需要帮忙的事情，比如帮他安排下律师，也麻烦你了。”她开玩笑地说着：“谁叫你摊上我这么个合伙人。”

    黄平凡带着些埋怨地说道：“我成了个传话筒了，其实还不如跟你说，告诉你他现在重伤正抢救着，估计你二话不说，立马就赶回来了，也省我好多事，还能帮我处理公司的事。你看我这一天到晚的，忙公司的事情，还得顺便帮你当侦查员。”

    温倩怡沉默了一下才说话：“对不起平凡，的确是麻烦你了。是我不应该。”

    “别，倩怡。咱们是合伙人更是朋友，没有什么麻不麻烦，再说你又不在这，除了能麻烦我还能找谁？你知道的，我就是多嘴开你两句玩笑。”黄平凡赶紧说道，“我是什么样人你也知道，真没有说不帮你的意思。我就是作为老朋友，看着你这么付出，觉得辛苦，也挺心疼，也挺为你不值的，真的，倩怡，我再多一句嘴成么？别嫌我唠叨，这么在乎这么牵挂他，而且这次的事情也确实严重，干脆你就回来，帮他也是一方面，还有就是争取一下，把现实那些问题克服一下不行么？”

    黄平凡苦口婆心地劝说着：“他现在也的确是最需要你的时候，不管是说情感和心理，还是现实方面。倩怡，我们也都是生意人，生意人的投入和付出，都是需要回报的，我真的不忍心看着你这样子，付出所有却不愿意要回报的无望的行为。说实话，你什么事情都那么冷静，可是一碰到他的事情，就立刻什么都忘了，你敢说这不是还爱着他？难道真的要这样子付出下去？”

    温倩怡很久都没有说话，只是静静地听着黄平凡说，然后才是轻轻的一声叹息：“谢谢你，平凡。我理解你说的，只是你也知道他现在所做的事情，是为了谁和什么。我这时候再回去插一脚，本来大家各自安好的生活，就一下子被打破了；对于任何一个人来说，都是非常不公平的。而且过去的一切已经证明是个错误，我不想重蹈覆辙。所以我觉得现在就是最好的情况。这也是我最后一次去跟他以这样的方式产生联系，卓越他是一个有能力的人，每一次的困难和失败，都能够让他成长，我也知道他为这件事情所做的一切，如果扫清这一次的障碍，以后他的路应该会很顺畅，也不需要我再去做什么。平凡，我向你保证，这是我最后一次为了他的事情去麻烦你。”

    黄平凡无奈地叹口气：“我说了不麻烦。只是倩怡，我能够感觉到，他每次都很想知道你的消息，也在关注着你，毕竟曾经那样的感情，他不可能放得下。现在的确是跟苏慕婉在一起，但是那也是因为不知道你还在关注着他，不知道你所付出的这一切，他是以为你已经放下了重新开始了。如果他知道你为他所做的一切，我想他不会不在意的……”

