    苏远其实倒没担心什么，当年那么多家机构，什么样的家长和孩子没见过？

    “莹姐，具体情况说说看吧。”

    柳莹点点头，“这孩子叫瑶瑶，4岁了，长得很漂亮，精致的像个洋娃娃似的，就是不说话还爱打人。她妈妈说在省城已经换了4所学校了很焦虑，这次回老家来散心，结果看上我们幼儿园了。”

    “是不爱说话还是从来不说话？”苏远问。

    “她妈妈说是2岁后就没开口说过话了。”

    “五官和牙齿都确定没有问题对吧？”

    柳莹回想了一下，“没有，瑶瑶牙齿很白很整齐，五官也都很漂亮啊，真是像洋娃娃一样的！”

    “那我知道了，单亲家庭对吧？2年前开始爸妈在家里经常吵架然后离婚了？”苏远问道。

    柳莹一脸惊讶，“你怎么知道的！我没说啊！”

    苏远整理了下语言，“2岁后才不说话，就是之前会。牙齿五官都没问题排除生理性疾病，那就剩心理了，一般只有吵架很严重的离婚家庭会出现这样的情况。”

    “所以瑶瑶不是不会说话，只是不想说，在她的心里面，语言是用来互相攻击的工具，所以她不想用而已。至于打人，就像我们说的‘兔子急了都会咬人’，有时候她想要表达什么，但是不想说话就会用行动来表达了。”

    “不是大问题，收吧。”苏远淡定的下了结论。

    “可是...收进来后怎么办？我爸没具体说，但是告诉我孩子的外公是省里的重量级人物啊...”柳莹说出了自己的顾虑。

    “这样吧，开学后让老师们观察一下，找几个比较活泼又懂礼貌的孩子出来，最好是肢体动作协调有舞蹈爱好倾向的。”

    “每天放学后组织老师给瑶瑶和这几个孩子多加一节音乐律动，就以唱歌跳舞互动型的课程为主，平时给她加大运动量，应该2到3个月就会开口说话的。”

    苏远说的好像很简单，唐三岁却还是很疑惑。

    “苏远，为什么这样做就有用啊？”唐三岁眼里满满的好奇和求知欲。

    “音乐是人类的第二语言，沉浸在音乐里，既是让瑶瑶释放梳理自己的情绪，而舞蹈和运动配合起来是要提升她的表达欲望。”

    “她现在就是缺少释放负面情绪的渠道，表达欲望也不强烈，所以不说话。解决了这两个问题，让老师们多宠着她点，开口说话不难。开学后约下瑶瑶妈妈吧，我再给她交代点事情。”

    柳莹沉默了一会，“看来我要学的东西还很多啊，大学时候真没学过这些东西...”

    “对了，苏远，你给我的材料我看过了，有一个点我很困惑，你说大脑发育的进程是0-3岁发育约57%，4-6岁发育大约23%，7-8岁和9-12岁各约10%，12岁后大脑停止发育。可是孩子不是越长大学的越多越聪明吗？”柳莹拿出苏远给她的培训材料。

    苏远点点头，“嗯，绝大多数的人都是你这样的想法，所以很多孩子出现问题的时候家长尤其是老人都会说‘孩子长大就好了’，其实这是对孩子最大的耽误和伤害。”

    “你知道给6岁以下的孩子测智商第一步是什么吗？是看孩子的运动能力，孩子的运动能力越强大脑发育的越完整，然后主要看孩子语言能力和动手能力。”

    “‘语言是思维的出口，思维是语言的内化’。语言能力越强也就是思维能力越强大孩子也越聪明。”

    “今天我们单拿语言能力来说吧，一个孩子到3岁的时候已经什么都会说了，沟通交流完全没有问题，很多话家里的大人没有教过但是小孩子电视看到路上听到就学会了对不对？孩子的大脑在3岁前就是海绵式吸收，教给他们什么东西都能吸收进去的。”

    “再反过来看，12岁大脑停止发育了，这时候我们是初中，好，我们初中学了3年英语，高中也3年，大学再4年。学了10年英语，真要去和外国人对话无障碍交流你行吗？甚至过几年不用，英语就还给老师了。”

    “同样是学习语言，3岁前的学习能力和12岁以后的学习能力有可比性吗？所以大脑开发的黄金期就是大脑发育的这段时间，年龄越小，可塑性越大。”

    苏远打开袋子拿出瓶奶茶润润喉，继续说道，“12岁大脑停止发育后，孩子们其实是把之前开发的智力转化成智慧用在学习生活当中。所以在孩子12岁以后和你说大脑开发的那就是骗子了，想想我们的初高中同学里面，是不是都有那种学习非常努力非常认真的但是成绩却怎么都上不去的？小时候开发的不够多，长大后的学习后劲也就跟不上了。”

    柳莹和唐三岁都愣住了，从来没有去想过这些事情。苏远看她们还迷茫的表情，只好继续说的再清楚一些。

    “我们的老话说的是“三岁看大，七岁看老”对吧？大脑发育最黄金的时期就是3岁前，是智商开发的最好时候，孩子到3岁，以后聪不聪明就大概有雏形了。而4-6岁又是孩子情商培养的关键时期，这时候孩子的性格大致形成，以后的为人处世也就能看到大概模样了。其实这话说白了就是3岁看智商，7岁看情商。”

    “这样说，会更容易理解了吗？”

    柳莹唐三岁点点头，眼前的苏远在她们看来，深不可测。

    “那就好，莹姐，我来这里是要问你个事，绿洲大厦的二楼三楼卖出去了吗？我想买下来”

    “这我不是很清楚，得打个电话给润叔问一下，楼是他的。”柳莹说完就拿起电话拨了过去。

    “嗯，嗯，好的，我知道了润叔，谢谢你啊，我这里马上和朋友商量。”

    挂了电话，柳莹看向苏远，“润叔说要买得整层买，他那还没卖出去。”

    “行，我待会马上让沈华姐过去，对了，莹姐，我准备买下二楼三楼做点事情，你要入股吗？”苏远脸上写着淡淡的笑意。

    “我！我！苏远，我投你！我还有100多万呢！”唐三岁听到有钱赚眼睛立马就亮了起来。

    苏远愣了一下反应过来，“对哦，忘了筱沁姐现在也是小富婆了...这样吧，莹姐你超市入口那块留100平方给我，二层三层我来买，新项目我占股60%，剩下40%你们自己商量吧，我先回家，回头告诉我就行。”

