    

    （十分感谢‘枫の凋零’、‘poké摸n’、‘有菜萝卜’、‘七罪破碎’、‘湮雨江南’、‘梦之小妖’的打赏！）

    ……

    鸢一折纸：（84级）

    ……

    人类融合了‘灵结晶’精灵化以后的力量取决于还未精灵化前本身与‘灵结晶’的相性、性质是否符合。

    赋予折纸‘灵结晶’的‘phantom（幻影）’也曾经说过，‘灵结晶’的使用是有限制的，被赋予的对象本身与‘灵结晶’的性质、相性越符合，精灵化以后的精灵力量便会越强大。

    以折纸原先的天赋，若是融合了‘灵结晶’的话，可以想象，折纸的力量绝对不会比十香弱。

    而现在，折纸前前后后分别经历过一次‘dem’的魔力处理，一次神奇池水的蜕变，体质已经有了很大的改进，自然，融合了‘灵结晶’精灵化以后，力量也变得更加的强大了。

    84级！

    九阶中级！

    这就是折纸现在的力量！

    比原先还强大的力量！

    头一个感觉到折纸身上气息变化的蝎冥眉头越皱越深了。

    如果说，刚刚蝎冥还能从折纸的身上感受到人类的气息，那么，现在，蝎冥从折纸的身上已经连半点人类的气息都没有感觉到了。

    直觉告诉蝎冥，眼前这个女人产生的变化是连自己都触碰不到的层面，让蝎冥心中很是不爽。

    “你做了什么？…”

    折纸依旧没有理会蝎冥。在在场所有人的注视下，身体直接化为了一道光影，消失在了原地，再一次出现时，已经是出现在琴里、狂三、十香、美九、四糸乃等一行少女们的面前，抬头，直视向了蝎冥。

    “就由我来牵制住他吧！”

    闻言，一行少女们也顾不得对折纸突然进行精灵化的事情发表感言了。

    “你能行吗？…”琴里郑重其事的开口。

    “就算你精灵化了，直接面对伪半神阶的强者也太危险了！”

    “没问题！”折纸平静异常的开口。

    “短时间的话是没有问题的！”

    琴里与狂三相视了一眼，均是点下了头了。

    “好！准备战斗吧！”

    一行少女们点下了头。折纸更是直接举起手来。

    “绝灭天使（metatron）————！”

    回应折纸的呼唤的是从天空中坠落而下的太阳。

    只见。半空中，一圈光晕陡然暴射而下，降临在了折纸的身周，将折纸给包围了起来。旋即。从天而降的光晕便化为了一片片一如羽翼一般。拥有着羽翼的外形，却仿佛金色的化石一样的翅膀，在折纸的周围旋转着。并一个飞旋，连成了一个环形。

    那个样子，就好像一顶巨大的王冠戴在了折纸的头上一样。

    “破军歌姬（gab日el）——进行曲（march）！”

    一旁，美九弹奏起了拥有增幅力量的效果的乐曲，让折纸体内那刚刚才诞生，却熟练的被折纸给控制住的灵力蓦然暴涨。

    获得提升的折纸立即展开了自己的双手，伴随着折纸的动作，其头上那巨大的王冠一般的‘绝灭天使（metatron）’前端分成了两个部分，形成了犹如太阳一般的圆环。

    “绝灭天使（metatron）——日轮（射mesh）！”

    在折纸头上展开的圆环状‘天使’开始旋转了起来，每一片像化为了金色化石一样的羽翼的‘天使’都在一边旋转，一边绽放起了强烈的光芒。

    “嘭————！”

    在一声爆炸似的响声中，绽放出了强烈的光芒的‘绝灭天使（metatron）’向四周撒出了光。

    那是向着周围进行无差别的轰击的光束！

    “小把戏！”原本还想弄清楚少女们到底是什么样的存在的蝎冥目光一冷，举起了自己的一只手，上面涌现了浓郁的黑雾，像一面护盾一样，护在了蝎冥的面前。

    而在这一个瞬间里，从‘绝灭天使（metatron）’中释放而出的大量光束向着四周暴射而去。

    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    仿佛下起了一场金色的雨一般，蕴含着惊人威力的灵力光束从天空中密密麻麻的飞掠而过，这般无差别的攻击，不仅落在了那本就狼藉不已的巴鲁巴帝国王城里，瞬间击杀不少正在肆虐中的魔兽，也同样落在了蝎冥面前那护盾似的黑雾上。

    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    光束落在了黑雾里，就好像落在了沼泽中的雨水一般，让黑雾微微波动而起的同时，却是没有能够伤到黑雾后面的蝎冥。

    保持着一手举着黑雾形成的护盾的姿态，蝎冥的目光射至折纸的身上，仿佛眼中只剩下这个敌人一样，另一只手轻描淡写的一挥，黑雾形成的护盾上，一根根尖锐的黑矛突然浮现，如从炮口中喷发而出的炮弹似的，摩擦着混乱的大气，在一眨眼间，突刺到了折纸的面前。

    “绝灭天使（metatron）——天翼（malakh）！”

    然而，在那一根根尖锐的黑矛触碰到折纸前，在折纸的头顶上方旋转中的一片片‘绝灭天使（metatron）’便同时狠狠的一滞，紧接着如同旋风一般，反方向的旋转而起，一边旋转还一边聚集了起来，化为了一对巨大的羽翼，悬浮在了折纸的背后。

    这样一来，配合折纸的‘灵装’，现在的折纸看起来就像一个穿着婚纱的天使了。

    下一刻，折纸的身形化为了一道光影，消失在了原地，出现在了另一个方向，让蝎冥的攻击全部落在了空处。

    仿佛是为了抓住这个机会一般，折纸将举过头顶的手往下一挥，在折纸身后展开的羽翼便向四周分散而去。

    “绝灭天使（metatron）——光剑（kadour）！”

    分散开来的‘绝灭天使（metatron）’宛若拥有着各自的意识似的，化为一道道流光，以不同的轨迹在空中飞掠而过，从四面八方围了过来，尖锐的前端指向了蝎冥。

    “嗡————！”

    在一声空间的震颤声中，那一片片羽翼状的‘绝灭天使（metatron）’前端凝聚起了一股股灵力，化为了一道道巨大的光束，一如想全方位的进行射击一样，射出了一道道巨大的光束。

    千篇一律的光束散发着耀眼的光芒，将蝎冥的整个视野都给笼罩在了其中，犹如径直的穿刺而来的锋利长枪一般，上面的光芒刺得蝎冥眼前一花，心情也是烦躁了起来。

    “滚！”当下，蝎冥面色一寒，手掌猛的探出，手中黑色雾气连绵不绝的涌动而起，化为了一只巨大的兽爪，直接向前一探，将所有的光束都给抓在了那遮天蔽日的兽爪中，一把握下。

    “嘭————！”

    所有由‘绝灭天使（metatron）’释放而出的巨大光束通通都是在那巨大的兽爪的一握下，直接在内里爆炸而起，发出一声嘹亮的闷响了。

    “这样就完了吗？那就乖乖束手就擒吧！”蝎冥脸上的表情已经是彻底的布满了寒霜，显然，久久没有拿下一群在其眼中当成蝼蚁一般的存在，已是磨灭了蝎冥那所剩不多的耐心了。

    “放心，在还没有弄清楚你们到底是什么存在前，我是不会杀了你们的！”

    话音一落，蝎冥脚掌轻踏脚下虚空，一步一步的对着折纸的方向走去，随着其走动，铺天盖地的黑雾也从蝎冥的体内暴涌而出，缭绕而起，从其身上弥漫而出的威压，令得折纸体内的灵力都是有些流转得不畅了起来。

    就在这时…

    “破军歌姬（gab日el）——轮舞曲（rondo）！”

    天空中，一股狂暴的音波陡然坠落而下，好似从天而降的暴风一般，重重的砸在了蝎冥的身上。

    “咚————！”

    触不及防间，蝎冥被那狂暴的音波给砸了一个正着，身形也被冲击的坠落而下，重重的落在了地面上，让地面沿着蝎冥的脚龟裂了开来。

    “嗡————！”

    与此同时，一抹黑影在蝎冥所站的地面上扩展了开来，一只只苍白的手从黑影中浮现，一把缠绕在了蝎冥的身上。

    “抓住你了！”        

