    []

    可难道给席寒城的脑袋上种植绿色植物，还是她终究无法逃脱的宿命吗？

    “妈。”夏珠试图求助张玉琴：“我不要结婚，你想个办法，把我带走，我不和夜枭结婚。”

    张玉琴瞪大眼珠看着夏珠：“珠啊，你在胡说些什么！你不和夜先生结婚和谁结婚！能够找到夜先生这样英俊而有钱的男人，都是夏家祖坟冒青烟了！”

    “就是就是。”夏武也说道：“本来以姐你的姿色和家境，都只能够找个五大三粗的杀猪屠夫，结果现在找了这么好的男人，姐你是兴奋到发昏了吧！”

    夏珠：“……”

    她深深呼了口气：“妈，你帮帮我，反正我不嫁他，我以后会遇见一个非常优秀的男人，他才是我的真命天子，我绝对不能够和夜枭结婚。”

    张玉琴伸手，摸了摸夏珠的额头，随后嘀咕了一句：“没发烧啊。”

    顿了一下，张玉琴又苦口婆心说道：“珠啊，你说傻话呢，话糙理不糙，虽然你弟刚刚说得话不太中听，但这也是事实。”

    “就咱家这样的条件，你这样的条件，还能够嫁比夜先生更好的？打死妈也不信，你别说傻话呢，妈现在和弟给你好好布置一下，今天结婚，夜先生可是下了血本的，要搞一场帝城最豪华的婚礼！”

    说罢，张玉琴和夏武也不再理会夏珠，出去给夏珠布置了。

    然后化妆师就来了。

    张玉琴和夏武都不会理会夏珠的话，更何况化妆师呢。

    夏珠也动不了，只能够让化妆师为自己化好妆，然后穿上婚纱。

    一切准备好的她，非常美。

    美到简直和天上的仙女一样。

    看着镜子里穿着婚纱的自己，夏珠的一颗心却揪了起来。

    现实中，她和席寒城的婚礼还迟迟没办。

    却没想到她和夜枭的婚礼却要办了。

    这！

    夏珠绞尽脑汁，想着怎么摆脱现在的困境。

    奈何巧妇难解无米之炊。

    动不了的她，根本没有半点办法。

    接下来，又来了很多人。

    有夏珠的同乡。

    有夏珠曾经关系不错的同学，朋友。

    他们每一个人都来为夏珠庆祝。

    对着夏珠的求解，他们视若罔闻，甚至还笑着说，夏珠是因为太过高兴糊涂了。

    夏珠的女性朋友们更是一个个艳羡看着夏珠，说夏珠是上辈子拯救了银河系，才能够嫁给夜枭。

    ……

    处处张灯结彩。

    处处欢声笑语。

    这看起来，真是一个大喜的日子啊。

    除了准新娘，很悲催。

    很绝望。

    到最后，夏珠甚至想到了席寒城，还有她的宝贝们。

    如果席寒城和她的宝贝们都在，他们一定会赶来解救自己的！

    一定不会让自己陷入这样的困境中的！

    可偏偏，这个世界，席寒城和她的宝贝们都不在！

    就在夏珠又难过又绝望时，脚步声忽然响了起来。

    不急不缓，充满了气势。

    夏珠听出来了。

    那是夜枭的脚步声。

    她抬头望去，果然看到了夜枭。

    夜枭今天穿着黑色燕尾服西装。

