    陆战天将刚进来找他签字的人打发了，指着前面的椅子向陆辰道：“坐吧！”

    陆辰没有坐，而是先拿起桌上的茶壶给已经空了的茶杯倒满了茶，这才坐了下来。

    “都准备的怎么样了？”

    陆战天端起茶杯喝了一口道。

    “十只大圆满的大妖王已经准备好了！”

    陆辰向前移动了下椅子，有些可惜的道：“要是老三出手，弄一尊妖圣的来就更好了！”

    陆战天闻言看了眼陆辰，放下茶杯道：“你听说有那个家族祭祖的时候用过妖圣？”

    “好像没有？”

    陆辰想了一会，还真的没有听说过。想来像燕家那样的家族，想要一只妖圣来做祭品虽然难，但是真的想要还是可惜的。但是他从来没有听说过，要是有的话早就传开了。

    “没有人真的敢拿妖圣做极品，你可以杀了它，但是要是用妖圣做祭品，那可就真正的惹怒了妖族了，你今天敢做，明天妖族就敢直接杀到我陆家！”

    陆战天双眼盯着陆辰，有些事情虽然没有写进书中或者是规定下来，但是却是无形的禁忌，绝对不能碰。

    “怎么可能？”

    陆辰有些不信，现在的人族可是压着妖族，怎么可能会明天出现在陆家。

    “哼，妖族只是两位妖皇不在，所以一直忍耐着，要是那两位妖皇在，上次老三可就没有那么容易回来了！”

    妖族可是称霸这个世界多少年了，怎么可能被陆子愚杀了那几只妖圣就能被压制。这么多年下来，妖族不知道存有多少的底蕴。

    只是这次妖族忌惮人族有三尊洞天境界的武者，这才在五十年前的那一战退缩了。

    “以后有时间去多找找你爷爷，这个世界里的一些潜规则还是要知道一些的，这些东西可没有什么记载，一般也不会有人知道的。”

    “爷爷……！”

    陆辰迟疑了下，自从他摆明车马要挣这个位置的时候，爷爷对他的态度就变的有点不一样了，还有三爷爷，更是训斥了他好几次。

    “没事，你的事情也差不多了，不要怪你爷爷他们，陆家这些年发展的太快了，家里有些人野心膨胀的太高了，你爷爷他们是担心，以你的身份开了这个口子，对以后陆家来说可能是一个不好的榜样。”

    自古以来，都是立长不立幼，立嫡不立庶。

    这次陆辰的事情，可以说真的是开了陆家的先河了，现在陆家有这些老人镇守，还有陆傲等，不会出什么事情，但是以后呢。

    很多的家族势力就是传承出了问题，才会逐渐的没落的。要是陆家以后传承个几代，嫡庶之间发生争斗，到时候陆家能不能长存可就难说了。

    陆辰闻言脸上先是一喜，可是听到后面的话又是一呆。

    这个事情他也是早就想到了，但是实在是不甘心，他也有自己的追求理想，有些抱负必须要有权力。

    “好了，你去忙吧，这段时间辛苦点，多盯着点！”

    陆战天看到门口又有人等着了，便开口道。

    陆辰也回头看了门口一眼，没有再多坐就起身行礼离开了。

    陆家这一段时间每一个人都非常的忙碌，陆战天更是忙的不可开交，几天不回家更是长事，昨天才抽时间回了一趟家。

    五指山庄

    陆家祖祠在这里，虽然因为陆傲移到了青圣岛居住，再就是潜龙院也没有了，这里平时来的人就更加的少了。

    不过这里依旧是陆家最重要的地方之一，现在陆家的长老大多都居住在这里。

    这段时间五指山庄可是非常的热闹，各种的祭祀需要的物品都被送了过来，更是有大量的人在里外打扫修补。

    “这边这边……！”

    “香烛都放那边的房间，别乱放……！”

    “小六子，你小子在那给我偷懒，还不快去看看祭品到了没有！”

    五指山庄的总管这几天忙的不可开交，但是心里却是欢喜着。在这个地方虽然清闲，但是也太清闲了，平时也没有什么人，就管着几个人，这次终于有上千的人都听他指挥了，可是过足了瘾。

    “方福！”

    一个声音打断了正在挥斥方遒的总管方福。

    “呦，族老，您来了！”

    来人正是陆宗森。

    陆宗森已经在几年前进入了陆家的族老会中，陆家新的族老会比长老会和族长低，协助族长管理陆家。

    能进入族老会的，都是年纪大了，为陆家做过大贡献的人才行，当然修为也有要求，必须宗师以上。

    不过现在的族老会全部都是宗师，还没有宗师上的，但是以陆家现在的发展速度，想来用不了多久就会有大宗师进族老会了。

    “嗯！”

    陆宗森黑着一张脸，看上去很不高兴，一脸殷勤的方福心里一突。

    “准备的怎么样了？”

    陆宗森看着进进出出的人问道。

    “都差不多了，今天是最后的补充了，明天就能好！”

    方福在旁边微微弓着身道。

    “就是主祭的祭品还没有送过来！”

    “祭品你不用管，这会应该快来了！”

    陆宗森抬了下手道。

    “你将所有的物品在检查一遍，还有后天的流程再走一遍，这次来的人可都是有头有脸的人，不能出任何的差错！”

    “是！”

    方福回声。

    陆宗森有嘱咐了几句，这才带着人进了大门。

    这段时间他没有管理岛上别的事情，全力准备祭祀的事情，这次的祭祀他是总的负责人。

    “族老！”

    “见过族老！”

    不停的有人停下向陆宗森行礼。

    陆宗森不时的停下脚步看看运送的东西，也会开口询问。

    马上就到大祭了，不能有丝毫的马虎，这可关系着陆家的颜面。

    他们这一代人，是经历陆家从弱到现在强大的一代人，知道陆家得到这些是多么的不容易，所以他们这些人都非常的珍惜这些。

    “哎，都让让！”

    突然，外边传来熙熙攘攘的声音，也有兽吼声传来。

    “祭品来了！”

    听到外边的声音，陆宗森脸上一喜。

    这些祭品现在龟寿岛上可是找不到了，都是从别的岛屿找来的，更是有两只是在佣兵公会发布的任务从中央大陆弄来的。

