
　　“你不走啊？”

　　卢妈妈刚出来就听到了自家女儿这句话，连忙出声呵斥着，“怎么说话呢，既然是朋友之前还是同学，留下来吃个午饭吧。”

　　“他不吃。”卢婧开口道。

　　宋予慕笑了笑没说话。

　　卢妈妈瞪了一眼女儿，“有没有什么忌口，想吃什么啊？阿姨给你做。”

　　“谢谢阿姨我不挑。”宋予慕笑了笑说。

　　“好。”

　　卢婧在这个家已经连话语权都没有了。

　　卢妈妈走了之后，二人继续大眼瞪小眼的。

　　宋予慕四下打量着客厅，然后起了身，“你房间是哪间啊？方便我进去参观吗？”

　　“不方便。”

　　话音刚落，宋予慕已经走到了房门前，“是这间吧？嗯，我看着你出来的。”

　　“你脑子有毛病吧。”知道你还问，找什么存在感呢。

　　宋予慕开了门走了进去。

　　卢婧立马追了上去。

　　卢婧的房间还挺大的，里面干干净净的，不过床还没铺，被子枕头乱七八糟的。

　　宋予慕一眼就看到了桌上花瓶里面放着的花，嘴角勾了勾，原来没扔啊。

　　卢婧站在身后懊恼，就不应该心软。

　　宋予慕走到了桌边，打量着桌上的东西，突兀的看到书本上面的一个小夹子，是个小老虎。

　　宋予慕觉得有些眼熟，伸手拿了下来看了看。

　　卢婧心跟着一惊，不受控制的走了过来，他应该不会认出来吧。

　　宋予慕笑了笑，看着她，“原来你喜欢这个啊。”

　　卢婧快速的夺了下来，拉开抽屉放了进去，“我喜不喜欢关你什么事，别碰我东西。”

　　可宋予慕哪能听她的，掀开她的被子直接坐了下去，然后顺势的倒在了床上。

　　“宋予慕，你干嘛，你起来，谁让你睡我床的。”卢婧太阳穴突突的。

　　扯着他的胳膊想把人给扯开，却不料，宋予慕微微使劲，轻易的把人拽的摔在了他的怀里。

　　宋予慕双手把人给环紧。

　　“宋予慕松开，你还在我家呢，想让我妈把你赶出去吗？”卢婧挣扎着。

　　“让我抱抱不行吗？”宋予慕声音软了下来。

　　“当然不行。”

　　倏忽，宋予慕一个翻身把人压在身下。

　　卢婧仰着头看着彼此凑的极近的脸，下意识的吞咽着。

　　“眼睛都看直了，好不好看？”

　　“自恋。”卢婧把头撇去一旁，宋予慕大半身子的重力都压在她的身上，把脸埋在她的肩窝。

　　“婧婧快点接受我吧，追人挺累的。”声音有些发软。

　　卢婧的心像是被猫爪挠了一般。

　　正待出声，听到了外面的声音。

　　“婧婧呢？还没起来吗？”

　　卢婧直接把人给推开，急促小声道，“我爸回来了，你快起来。”

　　宋予慕这才不情不愿的被她给拽了起来。

　　随后二人去了客厅。

　　“这是？”卢父看着自家女儿身边的男人。23sK.com

　　“我同学，高中同学，就刚好休息来我家坐坐。”卢婧连忙解释。

　　卢父笑了笑，“高中同学啊，我去参加过你家长会，哪个同学啊？我怎么瞧着有些眼熟呢。”

　　宋予慕礼貌道，“叔叔好，我是她同桌宋予慕。”

　　卢父愣了一下，然后惊讶道，“你就是那年纪第一？”

　　卢婧有些笑不出来了，这年纪第一的名头还能记这么久呢。

　　“当初我开家长会还碰着你妈妈了，当时真羡慕都是爹妈生的怎么差距这么大呢。”说这话的时候，卢父还瞄了一眼卢婧。

　　宋予慕笑了笑，“叔叔您先坐。”

　　吃饭的时候，卢父卢母都跟着宋予慕聊了很多。

　　卢婧想说话都插不进去。

　　这些人太能聊了。

　　刚吃完，放下筷子，卢婧就拽起了宋予慕，“爸妈，他还有工作要先回去了，我送他下去哈。”

　　宋予慕被她推搡着，只好客气道，“叔叔阿姨今天谢谢你们招待哈，我下次再来。”

　　“没有下次了。”卢婧小声说。

　　把人带去了楼下。

　　卢婧正经的看着他，“坐也坐了，吃也吃了，该滚了吧？你怎么还没完没了了呢？”

　　宋予慕伸手捏了一下她的脸，“吃一顿饭你还心疼了是吧？”

　　“别动手动脚的。”

　　“我天天给你送花，请你吃饭，下午茶咖啡奶茶都喂谁肚子里去了？”

　　“我又没让你买。”卢婧哼道。

　　宋予慕从口袋里拿出了一张纸递了过去，“我知道叔叔的事对你一家人的打击都很大，但我查到了些事情，当年叔叔虽然确实是疲劳驾驶，但是死者醉酒当时强行翻越绿化带，才导致了那场车祸，这些年对叔叔判罚是不公正的，我找到了些证据，如果你们需要可以重新向法院申请调查当初的事。”

　　卢婧身子有些僵硬，“我爸的行车记录仪那阵子刚好坏了，你是怎么知道这事的？”

　　“死者当时喝了酒，身边也有朋友，他朋友用手机拍了视频，只是一直都没拿出来，另外我也找到了其他路况的监控，我想拿到这些不难，你知道我姐姐吧，她是刑警，我爸和警局的那些人也都有交情。”宋予慕的声音比较缓慢，递给她的纸上有号码，还有份U盘。

　　“回去可以和叔叔阿姨好好商量一下。”

　　宋予慕看着有些出神的卢婧，这也是今天来找她主要想做的，只是不想看她难过，才一直舍不得把话说清。

　　可有些刺总得要挑除才能根治。

　　“我先回去了，想了解什么随时再联系我吧。”宋予慕伸手在她头上揉了揉。

　　这才转身离开。

　　卢婧站在原地，手里紧抓着他递过来的东西，看着宋予慕发动车子行驶离去。

　　这事原来他还记挂着。

　　她闭口不谈，甚至不愿想起的事，他一直都放在了心上，如今还替她找了这些。

　　在当初爸爸都认下所有罪状之后，宋予慕竟然还会去查这些，明明都过了这么久了。

　　卢婧有些难受，心里很不舒服，酸酸的，有些想哭，心脏像是被人攥在了手里，有些呼吸不畅。

　　宋予慕原来一直都不是在闹着玩的，他或许这么多年对自己的感情都是真的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋予慕x卢婧（20）免费阅读。https://www.23sk.com 