    不过话说...徐冉一直都觉得与赵依依通语音玩游戏的女孩声音很熟悉，似乎自己在哪听过。

    他的记忆力绝对不差，听过人讲话，基本都能记清，还是很少有人能让他只感觉到熟悉却想不出是谁的情况。

    附近的人...女的...

    忽然徐冉脑袋精光一闪，他恍然想起曾经请自己吃过冰淇淋的女孩。

    那个女孩不单单他见过，估计赵依依也肯定遇见过。

    穿着连衣兜帽，带着口罩，帽子里还要戴着卡车帽，把自己封得极其严实...她这么做的目的是什么？是怕自己的模样暴露吗？

    不过徐冉却见过她的面貌，却也没觉得自己在哪见过。

    尤其...两人确实有过简短的对话。

    难道和赵依依通语音玩游戏的女孩就是那个奇怪女人？

    越往这方面想，徐冉越觉得自己想的方向是正确的，且声音愈发相合！

    因为当时在街道遇到那奇怪女人，她对自己说话的语气好似认识自己，且她也认为自己应该认识她...就好似她身份暴露了一般。

    难道说，那个奇怪女人其实就是背后真正的神秘少女？

    她一直都在附近默默的监视自己？甚至还想到办法接触到赵依依，通过赵依依的嘴了解到自己当下的情况？

    徐冉不由在沙发坐直起来，单拳紧握，双眼凝神。

    不是他要去怀疑那奇怪女人。

    而是他在驱使自己去怀疑奇怪女人。

    毕竟前面若自己想的没错，以自己跟宿命女孩交往确定关系为倒霉前提，那神秘少女就一定是知晓他和梁妲的关系。

    可是他和梁妲交往根本没多久，知道这段关系的人也就周围的几个女孩。

    然而赵依依、苏小璐、韩亦可等人，都是他身边关系极其不错的女孩，他并不愿意去怀疑她们。

    若是怀疑，就得质疑她们，且也说明梁妲发生意外的事，是她们一手操控的...

    这不是徐冉想去面对的事情，若是真要考虑这方面的问题，那徐冉会觉得自己浑身难受。

    毕竟要怀疑自己身边的女孩...这种事怎么能轻易做得出来？

    难道要让徐冉去怀疑，让梁妲发生车祸的背后，是赵依依亲手布局的？是韩亦可在背后操控的？

    他不愿意这么想。

    而自己曾经见过的奇怪女人，无疑是自己的突破口。

    徐冉宁愿去怀疑奇怪女人，都不愿意去怀疑身边的女孩。

    更别说奇怪的女人展现出来的态度与信息，都与神秘少女无比契合...

    “你若是方便的话，可以把我和梁妲现在的关系说给你那个说话好听的小姐姐。”徐冉忽然挂上微笑，显得漫不经心。

    “啊？”赵依依眨巴眼，“这要怎么说啊。”

    “没事，你到时候随口和她说说就好。”

    若是小区的奇怪女人就是神秘少女，那让她知道自己与梁妲分手，就是保护梁妲最好的方式！

    可是他依旧得确认自己所想。

    而确认自己这个猜测是正确的最好办法...那就是和神秘少女再见一面！

    “我今晚就不吃饭了，你和亦可在家吃吧，若是没心情错我给你们点外卖。”

    “哦...没事，今天我还有做剩下的。”赵依依见徐冉起身，忘却了自己说生徐冉气的事，询问：“你这是要去哪？”

    “出去一趟，今晚我不一定回来。”

    徐冉收拾了下，想了想顺带将桌面上自己随手丢的办公资料带上。

    他刚到玄关，下意识扭头看，见赵依依坐在杀护法一脸担心地看着自己。

    徐冉温和一笑：“我和梁妲的事...给我点时间。抱歉，让你失望了。”

    赵依依脸蛋熏红，扭过视线：“和我道歉做什么...你又没对不起我。”

    徐冉没再说话，拿起办公资料就朝屋外走去。

    回天赐福利院一趟，让他明确了心里的目标，而今晚的回家，让他脑海里的视线更加清晰了。

    或者说，多亏了赵依依，如果不是她今晚看《刀剑神域》，没剧情那几段话，或许当局者迷的徐冉，也不懂要几天才能想通这些事。

    是啊，神秘少女就在自己身边！

    神秘少女说自己五年后会和自己相恋...可是啊，难道其他宿命女孩就不能五年后和他相恋了？

    为什么神秘少女不能在这五年与自己相恋？这不是说明她也是宿命女孩之中的一员，和她恋爱也会违背宿命？

    现在的徐冉，决定去会会神秘少女！

    ...

    夜风微凉。

    徐冉来到小区电梯间的楼梯道旁，他寻了个地方坐了下来，顺便将办公资料拿出来看。

    他决定今晚一直守在电梯门口，他相信一定会再次遇见那个奇怪女人！

    而那个奇怪女人，大概率就是神秘少女！

    这个办法很笨，可是徐冉没办法，他不知道奇怪女人的其他信息，更不知道她住这栋楼的哪层楼。

    其实他可以让赵依依约奇怪女人出来，然而这里有个弊端。

    那就是他不懂怎么跟赵依依解释，而且若解释不清自己这个要求的动机，那赵依依把这事说给梁妲听的话...怕是又令起麻烦事了。

    索性最笨的办法就用最笨的办法吧！

    反正徐冉觉得，今晚通宵他都要把神秘少女等出来，今晚等不出来就明天接着等！

    他一定要见神秘少女一面，他要知晓这所谓的宿命，到底是怎么一回事！

    凭什么因为这所谓的搞笑宿命，去让梁妲承担了这些不该她承担的事。

    越往这方面想，徐冉内心便越觉得气愤。

    这是他第一次和神秘少女做好针锋相对的准备，尤其徐冉也没想过，自己和神秘少女再次见面竟然会是这种情况。

    而顺带将办公资料带来，一方面是自己今天没法正常上班，空缺了内部培训，苏小璐今天都给自己发来了讯息，不过她在得知梁妲的事情后，便也不再说什么了，反而是让自己照顾好梁妲。

    虽然集团的内部培训空缺，但是自己总是要办公的，生活依旧要继续，神秘少女的事不能影响自己的生活。

    索性一边看资料学习，顺便查阅关于英雄联盟LPL联赛的事情。

    再顺便，等神秘少女出现。

    徐冉在楼梯间坐着拿笔在资料上涂涂写写，甚至还买了几瓶水跟面包在一旁，小区同栋楼的人看到他都有些奇怪。

    毕竟住了挺长一段时间，没打过招呼也见过面，倒也没把徐冉当作外面的流浪汉对待，只是都认为徐冉这是被同居女友给踹出门不给回家了。

    而每当有人出入电梯，徐冉眼睛都默默一瞥，看下神秘少女在不在其中。

    没见就接着将视线放回资料上。

    不知过了多久，厚厚几册资料都被徐冉翻阅了大半，徐冉回过神看了下时间。

    没想到已经凌晨二点了，然而神秘少女现在依旧没有出现...

    而赵依依、韩亦可都给自己发来了消息，询问自己今晚还回不回来，徐冉怕打扰两人休息便没有回。

    不过神秘少女还没出现，难道今天她真的不出门了吗？

    看了看旁边喝完吃光的水跟面包，徐冉揉了揉眼睛。

    他体力自然没问题，但是精神上却有些疲惫。

    毕竟体质和精神还是两码事。

    尤其今天发生了太多事情，他确实感觉到精神有些疲惫。

    想着徐冉起身活动了下筋骨，反正今晚他通宵都得等到神秘少女出来！

    “你说过的，宿命躲不掉...那你也别想躲！”

    徐冉狠狠想到。

    然而他正将空瓶垃圾丢进电梯旁的垃圾桶时，电梯忽然叮了一声，门缓缓打开了。

    电梯走出了个穿着大把紧密的女人，穿着黑色连衣兜帽，兜帽将脑袋盖住，或许是太晚的关系她并没有戴上之前的卡车帽，兜帽下是淡淡粉红色的短发刘海，额头的刘海撇向两旁。

    而刘海下是那对令人感到惊艳的眼眸，眼眸如同精灵般闪动，似乎会说话。

    她倒是戴着黑色口罩，没把那美貌面容露出来。

    见到徐冉，刘纱妮还是有些吃惊的，她正要深夜出去觅食一波，没想到这都能撞见徐冉。

    距离上次她鬼使神差请徐冉吃冰淇淋的日子并不远，甚至回想起来她还认为自己有些鲁莽了，害怕徐冉将她的事情说出去。

    毕竟若自己被暴露了，怕是自己又得换个地方住了。

    不过赵依依和自己说，徐冉和那叫梁妲的女孩交往没多久，今天就分手了...这有些奇怪的。

    刘纱妮在电梯门口看着徐冉，她正在思考要不要打招呼时，没想到徐冉原本默然的表情一改，很是激动地靠了上来，吓得她后退了一步。

    “是你！对不对，就是你！”

    徐冉抿着嘴，手里抓着几份资料和笔，眼神显得紧张，好似要从她那得到什么。

    刘纱妮忍不住咽了下口水，果然还是被发现了嘛...

    唉，自己还是心太大了，本来当时她就不该请徐冉吃冰淇淋的，还不如掉头就跑，这样说不定就不会被徐冉发现了...

    然而现在已经被徐冉发现了？怎么办才好啊...

    刘纱妮调整好状态，轻轻咳嗽一声，想了想还是将口罩轻轻拉下，露出那貌美如花的面孔，尤其在哪灵动的眼眸搭配下，更显得样貌可人，尤其那几丝淡粉色发丝在那眼眸飘动。

    “被你发现了吗？”刘纱妮温柔一笑，“你应该没和其他人说吧？”

    徐冉见刘纱妮这么沉稳淡定，不由也让他定下了心神，深吸一口气站好，直到他调整好情绪，这才认真道：“我还没和其他人说。”

    刘纱妮一听顿时松了一口气：“那就好。”

    徐冉本以为自己见到神秘少女会不破相，可是在进到她的瞬间，心底那股积压着的恨就让他控制不住了。

    之前他心里因为梁妲得事一直耿耿于怀，甚至有些恨神秘少女，但是他却不知道从哪里狠起...毕竟太多太多的东西都说不清楚了。

    现在见到神秘少女这么淡定，自己也不能让她小觑了。

    “我在这等你一晚上了。”

    刘纱妮吃惊地看了看楼梯的空位，面色微红，她好看的手指挠了下脸蛋：“没想到你这么执着...”

    “我不执着怎么行，我可不想一直被你蒙在鼓里。”

    徐冉的话语极具侵略性，这让刘纱妮心跳微微加快，明明她听赵依依说起徐冉时，都是讲徐冉有多么温柔，还从未听说过徐冉说话会是这样的...

    “也不是我把你蒙在鼓里，我这也不是没办法的事吗。”刘纱妮嘴角挂着淡淡的笑容，很礼貌地向徐冉轻轻鞠了个小躬：“谢谢你的喜欢。”

    最后这句话，让徐冉微微一愣，没明白最后这句话是什么意思。

    不过他依旧没忘记今晚他见神秘少女是要做什么事，他双眸一凝：“你为什么要做出那种事？”陷害梁妲出现意外的事。

    刘纱妮一愣，随后那灵动的眼眸泛着痛苦，她轻轻摇头：“我说不是我做的，你信吗？”

    “什么不是你...”

    徐冉听到神秘少女在狡辩，他怒火上心头，可就在他想要质问神秘少女时，看着刘纱妮茫然的眼眸，忽然他脑子再次蹦哒出一个疑惑。

    眼前这个‘神秘少女’，真的就是神秘少女吗？

    刘纱妮见徐冉忽然间没反应，却发现他手里的纸和笔，不由俏皮一笑，伸手接过纸笔：“我给你签个名吧，合影的话...就算了，这个毕竟有些麻烦。”

    说完在徐冉发愣时，刘纱妮捏着笔在纸上滑动，很快写出一个艺术体的签名，极其好看。

    写完后刘纱妮将纸笔递回徐冉手中，还略显可爱地吐着小舌头：“这是给你的独家奖励哟，不过还是希望我们之前的承诺有效，千万不要和别人说起我哟~”

    徐冉默默接过纸笔，瞳孔微微目瞪，看着眼前俏皮的神秘少女，他心里的怀疑在颤抖...

    “你...不是...她？”

    刘纱妮奇怪眨巴眼：“你在说什么。”

    眼睛是人心灵的窗户，很多时候人撒谎，只通过了嘴巴和脑子，但是眼睛却没法做到。

    例如韩亦可和赵依依，她们撒谎时眼睛总是忍不住的闪躲与为撒谎愧疚，让人一眼就看出她们在撒谎。

    就算撒谎再熟练地人，也极其容易在双眸中看出端倪。

    可是刘纱妮那灵动闪动的双眸，透露出丝毫无害与纯真。

    她在疑惑，也没在撒谎...

    徐冉薄唇微开，呼吸有些急促，不知道到自己该做何反应。

    刘纱妮见此调皮一笑，将口罩拉回嘴上：“那就先这样啦，我要去觅食了，不过你千万千万要记住，不要和别人说起我我在这的事！懂了吗？”

    徐冉愣了下，默默点头。

    就在刘纱妮准备转身离开时，徐冉忍不住开口问：“话说...你为什么会认识赵依依和我？你是通过游戏附近的人才和依依认识的吧？”

    刘纱妮一愣，随后展颜一笑，那眼眸笑得弯弯的：“没哦，我早就认识你们了。”

    “早就...认识我们？”

    “是啊，我可是你们的房东呢。”

    ...

