    

    宝塔上垂落的白色丝线轻抚过诸人的身体，秦问天稳稳的走上了一步，他微微抬头看了一眼上空那道耀眼的白光。

    想要登顶就注定要将诸天骄全部践踏脚下，他不会有任何的怯弱和犹豫，秦问天很清楚的明白，这甚至不是最后的登顶，还有其他天骄，在其它地方进行着他不知道的争锋。

    他若是连在这里登顶都无法做到，意味着沦为了他人的垫脚石，他要如何向那些送他进入此地的兄弟交代呢。

    仙武界，天骄埋骨地，九死一生的试炼，如若无法成为最耀眼的那几人，所做的一切都将毫无意义，当皇极圣域仰望那几位最夺目的天骄之时，偶尔提起他秦问天的时候只会记得，某位天骄，是践踏着他秦问天的身体夺取荣耀的。

    “只是，如若一直这样持续战斗下去，即便到了登顶之时，体内的星辰元力都将消耗一空吧。”秦问天渐渐适应那不断垂落而下的光芒，随后认真打量着其他人，剩余的十一人，任何一人都比阙承沈廷更加的优秀，否则走不到这一步。

    在集体往宝塔上踏出一步之后，诸人识趣的都暂时停止了攻击，所有人都很清楚一旦有一人开始了进攻，除非有人被淘汰，否则战斗无法停止下来。

    “既然诸位不肯出手，仙儿为大家弹奏一曲吧。”林仙儿柔声说道，随即她抚琴，开始了她的弹奏。

    依旧是静谧柔和的曲音，一道道虚幻的光芒从她的琴音中绽放，不多时便将诸人带入了他的幻境当中。

    “秦公子又见面了。”林仙儿又一次出现在了秦问天的眼前，和上次仙波亭的情形是那么的相似。

    “这次见面，恐怕要得罪了。”秦问天声音淡淡的，没有任何的波澜，他仿佛又想起了那明媚的夜晚，月光映照在林仙儿的身上，琴声缭绕，是那么的美妙。

    林仙儿没有如同传闻中那样去魅惑他人，从她那柔弱的笑容中依旧能够感觉到她心底的骄傲，恬静如水的她像是一头高傲却不失温柔的鸾鸟，等待着有人能够与她和鸣。

    秦问天对林仙儿的印象是不错的，并不仅仅是因为上次见面之时林仙儿为了帮他说话而得罪太妖教圣子，还因为她那明媚的笑容真的令人赏心悦目。

    然而，既然同要登塔，他们注定了要争锋一番。

    “仙儿也一样会认真对待的，当然，如若有谁能够最先脱离幻境进行攻击的话，对其他人而言可是巨大的威胁。”林仙儿有意无意的说了声，却无疑是提醒了秦问天，此刻被林仙儿的琴音带入了幻境之中，他没有脱离，但若是其他人脱离了发动攻击就危险了。

    “小心了。”秦问天开口说道，方天画戟出现，秦问天看着林仙儿的许多幻影，随即身形一闪，化作了一道残影，方天画戟击出，噗噗的声响不断，林仙儿的幻影不停的毁灭。

    琴声从八面传来，每一个林仙儿仿佛都能够拨动琴弦，以琴音攻击，琴声中扫荡而出的白色光芒宛若一条条璀璨的利刃般，有着收割性命的锋锐。

    “秦公子的实力虽然进入了，但仙儿却也并非在原地踏步。”林仙儿悠悠的声音传来，她的身外化身毁灭了又生，这本就是超强幻境，一切虚虚实实，谁又知道何为真、何为假。

    琴音所化的丝线竟宛若一道无形的银色杀伐巨网，将秦问天笼罩其中，不断的朝着秦问天的身体绞杀而去。

    “幻！”秦问天想起了上次和林仙儿的交锋，也许，他根本就找不到林仙儿真身的，上次的他真的击败了林仙儿吗？或许吧。

    杀伐的音律落在秦问天的身上，却将他从幻境中拉了出来，林仙儿依旧在那安静的弹奏，眼睛紧闭着，长长的睫毛微微动了动，便要从自己制造的幻境中出来，因为她知道有一个脱离了幻境的掌控，那么秦问天的攻击，将不仅仅是威胁其他人，同样有她。

    手中的血色方天画戟正释放着夺目的光华，秦问天身体冲出，随即方天画戟暴击而出，这一刹那，所有人的眼眸豁然间睁开来，射出一道强烈的寒光。

    秦问天的本尊明明还站在原地，但这一刻所有人都仿佛近在咫尺，其他人也有同样的感觉，秦问天手持方天画戟直接攻击到了他们的面前，这本身就是宝塔攻伐战的奇异之处。

    秦问天发出攻击的刹那，所有人都开始了防御，这相当于是林仙儿和秦问天同时在攻击他们，瞬间惊起了不少人的冷汗，他们在某人发动攻击的时候都会很默契的选择防御，因为他们在秦问天到来之前就已经尝试过，在两人同时发动攻击的时候，他们的攻击会直接针对对方，而不是针对所有人，这显然是极危险的行为，等他们攻击落下被他人补上一击，将立即处于被动状态。

    但这次不一样了，因为林仙儿的攻击是被秦问天破了，他们，却还没有破，他们还在承受攻击的过程中，秦问天发起了攻击。

    身旁的楼冰羽身上绽放出一道锋锐无比的气势，宛若一道光般斩了出去，瓦解了秦问天的攻击，太妖教的圣子怒吼，竟仿佛要妖化，轰出的力量宛若万妖狂啸，破开了秦问天这一击。

    但并非每个人都如同楼冰羽和太妖教圣子那么强大的，一道噗嗤的声响传出，有一人被方天画戟直接洞穿了咽喉，他看着面前的秦问天身影，露出怨毒的神色，随即眼神便黯淡无光。

    一道光芒洒落而下，压力又一次消失，秦问天站在原地神色闪烁着锋芒，他第一次主动进攻，在刚才那一刹那他竟然感觉一人面对所有人，这种感觉非常奇妙。

    “咚。”诸人抬起脚，继续朝着宝塔上迈进，每淘汰一人，他们就能够更上一层，这一次，诸人似乎更加的谨慎了起来，经过刚才的探索，他们都更清楚的把握住了这宝塔战斗的规律，很有趣，也很危险。

    秦问天斜对面的一人披着一身华丽长袍，他身上弥漫着一股极其危险的火焰气息，然而自始至终他都没有展开过一次攻击，但只是从他刚才对秦问天攻击的防御就能看出此人的实力强得可怕。

    他一直在等待着机会，隐藏了人群之中。

    林仙儿身旁的一人也很强，他的瞳孔带着丝丝褐色的光芒，让人感到妖异可怕，他和那身穿华丽长袍的青年一样，没有出手过。

    这两人、太妖教圣子、林仙儿、楼冰羽，是秦问天感觉对自己威胁最大的五人。

    “既然都不亮真实的实力，那么，我便逼你们亮出来。”秦问天脚步往前一踏，剑之武命天罡爆发，一股狂暴的剑意弥漫而出，瞬间笼罩着所有人，他们感觉，秦问天正朝着他们走了过来。

    “咚！”秦问天脚步落下，每一步都拥有万剑穿心之剑意，秦问天的眼神如同利剑，身上悬浮的武命天罡也透着璀璨的剑啸之音，不断镇压而下。

    “咚、咚……”一步步落下，剑气越来越强，诸人都认真的抵抗着，因为他们清晰的感觉到这股剑意还在递增，仿佛他们身周皆都被一股可怕的剑气笼罩着，压在心头。

    七杀剑术威力越来越可怕了，当秦问天第七步落下的刹那，整座宝塔仿佛都缭绕着滔天的剑威，所有人都在疯狂抵抗着。

    然而没有人注意到，就在秦问天七杀剑术落下的那一刹那，一直沉默着的眼瞳中带着褐色光芒的青年出手了，他掌握的时机可谓极其的精准，手掌伸入宝塔的刹那，一道道血光从他手中绽放，攻向了还在对抗七杀剑术的诸人。

    秦问天看到那血光以急快的速度飞来感觉到了一股强烈的危机感，快、太快了，快到根本来不及反应。

    “嗡！”秦问天只能以剑气余威狂击而出，朝着那血光扫荡而去，索性这道血光的攻击力似乎很弱，在挨着秦问天的时候被剑光所抹掉来，但有人却不那么幸运了，竟然同时有四人被血光冲入了体内。

    “啊……”一道惨叫声传出，秦问天朝着那方向望去，就看到一人身上的生机瞬息枯萎掉来，很快便面如死灰。

    “不……”又有人吼道，秦问天感觉头上的压力一松，脚步往上踏去，接着，又是一松，因为有第二个人死了，他再次往宝塔上方前行。

    秦问天连续踏出了四步，怔怔的看着下方生机陨灭的四位天骄人物，他们都出现了一个同样的特征，死后身上出现了一只褐色的毒蝎。

    活着的人都感觉一阵头皮发麻，盯着那道身影。

    “天毒谷，毒蝎子。”林仙儿美眸变色，盯着那褐色眼瞳青年，心有余悸，她不知道对方的真名，甚至很少有人见到过此人，只知道天毒谷这一代有几个天骄非常危险，这毒蝎子，就是最危险的人之一。

    “还有六人了，这样显得舒服多了。”毒蝎子声音低沉，抬头看了一眼，他们已经来到了宝塔的中央，上方垂落而下的光芒越发的璀璨，使得毒蝎子的眼中有着一抹亮光，要接近目标了吗！        

