    帝歌拍卖场。

    席祖儿素手托着一个古色古香的木匣子，从里面缓缓拿出个酒坛子。

    裘国胜搓着手，眼睛都看直了。

    恨不得替席祖儿把优雅的慢动作，加速再加速，赶紧将那古董酒坛子纳入囊中。

    要知道，上一次席祖儿带来的古董酒坛子，直接被南宫四爷，以２个亿的高价抢走。

    就这，事后还被冯堂教授把他骂个狗血淋头，说已经向国家博物馆申请了经费，本来准备拍下的。

    一问经费……

    卧槽，３个亿！

    可把裘国胜肠子都要悔青了。

    这一次，他必须把这古董酒坛子卖个好价钱，自己多赚点代理费不说，也让席小姐的宝贝物有所值才行呐。

    席祖儿把酒坛子委托给帝歌拍卖，裘国胜还有点不满足，伸长脖子往木匣子瞅：“席小姐，还有么？”

    席如宝失笑：“就这么一个小匣子，你觉得还有啥？”

    裘国胜讪讪地：“就好不容易见席小姐一次，想能看多点宝贝。”

    席祖儿支着下巴，微微一笑：“行吧，看你心诚，再给你一个罢。”

    说着，玉手缓缓从小木匣子里，又取出一个酒坛子。

    裘国胜这回不是眼睛直了，是眼珠子要掉地上再弹天花板上了！

    “席，席小姐，我，我没老花眼吧？”

    这怎么就能变戏法一样，变出一个又一个酒坛子呢？

    明明席祖儿手心上托着的，不过是个小木匣子啊。

    是什么神奇的机关术吗？

    席如宝更是呆了，吞了口唾沫，呐呐地道：“本草鱼收回刚才的傻话……”

    她姐的匣子，那绝不是一般的匣子啊。

    这是她玩的游戏里那种仙器法宝吧？

    旁边默默不出声的伍千漫，更是呼吸一滞。

    她家制造手机的工厂，会经常有机会接触最新的高科技专利，但她从来没见过这种奇妙的高科技！

    捧着一对酒坛子，裘国胜笑成了一朵花：“席小姐，您急不急用钱？不急的话，我吊着卖，绝对比上次翻一倍的收益。”

    “嗯啊，不用吊，差不多就行了。”

    席祖儿对钱兴趣不大。

    不过是想给小莎小漫的剧本多筹点投资，拍得好看点。

    虽然薄孤城出钱连眼睛都没眨一下，要多少给多少，但她也不能让小城儿一个人把投资压力都承担了嘛。

    “啊对了，如果最近有什么年头久远的原石或药材，随时通知我。”

    “好的席小姐！不过您接到通知一定要快来啊，因为还有个人也逼我给他找古玉，我怕他知道消息就来抢了。”

    “哦，什么人？”

    “南宫四爷。”

    席祖儿眯了眯眼，不置可否地点了点头。

    裘国胜一路恭恭敬敬送席祖儿和席如宝离开。

    走到门口的时候，迎面一阵尖声利语的喧嚷——

    “我有ＶＩＰ邀请卡，凭什么不让我进去？”

    “抱歉，女士，你的卡已过期。”

    “不可能！这是我朋友刚给我的。”

    “抱歉，女士，你的卡确实过期失效了。”

    “我不和你们这些保安狗说话，叫你们老板来！”

