    听到百济佐平亲自来谈，吴隐之就知道能拿主意的人来了，也拿出了毕生所学和对方进行周旋。

    沙艾毕竟年长，靠着丰富的经验在节奏上压了吴隐之半筹。

    但正如刘猛所说的那样，他们是获胜方，掀桌子的权利掌握在他们手里。

    就靠着这个掀桌子的权利兜底，吴隐之始终没有被真正的压制住。

    双方唇枪舌战了两天达成初步协议，百济可以不用俯首称臣，但需把耽罗国让给唐国当藩属。

    此时的耽罗国实际上就是五个部落联盟，总人数在两万人左右，非常的落后。

    名义上是百济的藩属国，然而这里实在太穷，他们从未给百济上过贡。百济也没管过他们，双方的关系更多是名义上的。

    扶余句知道唐国要这里就是想把百济锁住，正常情况下他是不可能同意的，但形势比人由不得他不同意。

    不过作为补偿，唐国同意把赔偿金从十万两黄金降低到了一万两，百济也勉强同意。

    最大的争执来自于三万多名俘虏，百济想把这些人要回来，唐国自然不愿意轻易放人。

    双方又交涉了两天，才达成协议。

    可以还给他们一万名水师和一万名陆军，但百济要出钱买。每个人十缗钱也就是一两黄金，两万人就是两万两黄金。

    考虑到百济一次性拿出这么多钱压力太大，唐国允许他们分五年还完。

    不一定非要用黄金还账，矿产、骡马之类的货物也能抵账。

    经过再三衡量之后，扶余句决定放弃赎买陆军，只赎回一万水师。

    原因很简单，陆军没了可以招募，训练两三个月就能上战场。有经验的水军不同，训练周期太长。

    此战百济伤了元气，之前被他们欺负的各国必然蠢蠢欲动，他需要保证水军方面压倒性的优势。

    不过在签署合同前吴隐之突然提出一个要求，把木烈的家人全部交给唐国。

    沙艾不解的道：“不过是一群死囚，贵使要他们有何用？”

    吴隐之是这样回答的：“你们需要一块遮羞布，我唐国也需要给群臣一个停战和谈的理由。”

    沙艾总觉得哪里不对，甚至隐约猜到了一点什么，不过在这件事情上他罕见的保持了沉默。

    回宫如实转达了吴隐之的要求，扶余句没有多想，不过是一群死囚而已给就给。

    之后双方代表沙艾和吴隐之正式签署了契约。

    签约完成之后，沙艾看着这位年轻的过分的对手说道：“不出十年你必定能超过我，唐国有你这样的大才，真是让人羡慕呀。”

    吴隐之淡淡的道：“沙佐平谬赞了，一切皆是大王栽培。”

    沙艾点点头道：“能够让弱冠之龄的你全权负责此事，唐王也是一位敢于打破成规之人，能遇到这样的明君是做臣子的最大的幸运。”

    说这话的时候他不禁想起了扶余句，当年刚刚接任百济王的扶余句就是这样破格提拔了他。

    然后君臣相知数十年，开创了百济的霸业。

    吴隐之非常认同的道：“确实如此，能遇到大王这样的明主，是我三生之幸。”

    沙艾拱了拱手道：“希望还有再叙的机会，告辞。”

    “不送。”

    见到这份契约，将士们兴奋的欢呼起来，战争结束了，他们大获全胜。

    然后就驾船离开了百济海域。

    百济人看到他们离开，心中悬着的石头终于落了下来，转头就开始谴责自家大王擅启战端。

    刘猛等人并没有直接返程，而是先去耽罗岛见了耽罗人。

    耽罗人还没有统一的王，但五大部落推举的有盟主，而且人家还不叫盟主，而是星主。

    面对唐国强大的军队，以及百济的藩属国转让契约书，他们根本就不敢有任何反抗，马上就宣誓效忠唐国了。

    简单的宣示了主权之后，唐国舰队正式开拔返回对马岛。

    在确定双方的协议内容之后，巫梨岳问出了一个问题：“为什么要把这一万水师还回去？”

    成绩给他做了回答：“为了保持辽东半岛的平衡，有百济在就能牵制高句丽和燕国在辽东的势力。”

    “我们有炮舰在手，就算百济组建再多水师都没用，不用害怕他们反噬，所以才把这一万水师放回去。”

    巫梨岳若有所思的道：“原来如此。”

    成绩继续说道：“第二个原因是做给那两万陆军俘虏看的。他们的王只把水师赎了回去却没有赎他们，你说他们会怎么想？”

    巫梨岳马上就明白了，道：“必然会心生怨气，到时候我们稍加诱导他们就能归心，我国就多了两万精卒。”

    成绩道：“明白就好，走吧。”

    “去哪？”

    “咱们是劳碌命，要把那一万水师给送回去啊。”

    ……

    且说刘猛返回对马岛之后就来到一所小院，推开门进去，发现里面的人赫然是木烈。

    原本他跳进断裂的船舱中准备赴死，然而事情有时候就是这么戏剧化，熟悉水性的他怎么都无法沉入水底。

    想找个重物绑在身上，找了一圈除了木板就是漂浮的尸体，无奈之下只能躺在水面等死，最后被打捞俘虏的唐军救起。

    然后就被关押在了这所小院子。

    刘猛等人试图劝降他，但为了家人考虑他始终未同意。

    直到他得知逃回去的人把所有的责任都推给他，且他的家人都被下狱，才同意投降。

    但条件是把他的家人救回来。

    这也是为什么吴隐之临时提条件要他的家眷的原因。

    这些天木烈也一直在挂念这件事情，见刘猛进来连忙问道：“刘将军，不知道我的家人……”

    刘猛态度冷淡的道：“木将军，你的家人已经被送往唐国，稍后我们也会将你连同俘虏一起送回国内。”

    木烈先是不解，这是怎么回事儿？之前他们不是很热情的劝说我投降吗？怎么把我的家人救出来了，反而变得冷淡起来了？

    不过毕竟是百济的高级将领，很快就想通了其中的秘密。

    他的身份太高了。

    百济国辅国将军、水师统帅，这种身份的人又岂是随随便便就能招降的？

    身为将领，最聪明的做法就是把人押送回京交给君主，是招降还是杀掉，自有君主做决定。

    但木烈还是郑重的鞠躬道：“谢刘将军以及诸位将军大恩，木烈没齿不忘。”

    刘猛只是点点头，就转身离开了。

