    福泽克雄摇头苦笑。

    “我很想舍得用他，但那个孩子过于温柔了不是么，在这个社会温柔的人是会被欺负的，除非那份温柔背后的力量足以全力支撑起他，温柔的人堕落起来，会比那些堕落的人更加可怕。我很喜欢你手下那个叫做桐马柊一的孩子，他就是温柔的人啊，可是你也看到了，没有人替那个温柔的孩子说话，连机会都不会给他，我也是其中罪人的一个。”福泽克雄说。

    “我认同您的看法，如果我们期待羽弦稚生是那个人的话，果然还是算了。”

    “这个孩子无法拥有那种庞大的幕后力量，他没有任何家世背景，还是福利院出身，女人们会对他的温柔很感兴趣，但资本会毫不犹豫地将这个异类扼杀在摇篮里，他们不需要温柔融化这个悲凉的世界，趁着乱世把钱塞进自己的口袋里才是硬道理。”泽野和树认真说。

    “媒体时代已经迅速发展起来了，随便一条污渍就能让那个温柔的孩子陷入地狱，这在之前并非没有先例，被污蔑的那个歌手至今还在疯人院里，上个月还有个新人女演员抑郁自尽。”

    “但有背景就不一样了，神绘灵是个姐控，偷他姐姐的丝袜和内衣穿，神绘之琉璃并不喜欢她弟弟，经常有事没事就公开踩两脚，几乎都是实锤。还有上次神绘灵在公共场合抽烟，这条新闻刚爆出来就被压下去了，神绘灵的父亲是国卿会里面的大御官，职位只在女将之下，对他而言压下去一条新闻很简单，更何况国卿会还要感谢他的儿子呢，因为神绘灵香烟的销量都上去了，女人们也抽他那款。”泽野和树语气愤愤。

    真是可恶至极的男色！

    我和羽宝除外！

    “如果女将能站在羽弦稚生的背后，或许这一切都会迎刃而解。”气氛有点压抑，福泽克雄开着玩笑说道。

    “女将可不会为了一个孩子出头，她是东京权利最顶端的女人，现实不是小说，这种意淫哪怕在梦里都不会出现。”泽野和树笑着说道。

    “北江拓海校长离开前，问他自己做错了么，其实我也想问。”福泽克雄站起身来深深吸气。

    “在这个悲凉的时代，很多失业或者是被家暴的女人们急需一份光来填满自己，即便那光是黑色堕暗的也无所谓，反正只要能把空虚的心填满就行，我们确实做到了，可我总觉得我们没有走在正确的道路上，可我们明明给了需要的人所需要的东西不是么？”

    “很难回答的问题。”泽野和树轻声说，“太阳不够盛大，就会被乌云遮蔽，但太阳也会有出现的时刻，我们行走黑暗，也沐浴阳光，这个时代的名字是谁都无所谓，我们吃好喝好身体健康就好，这种巨大的问题还是交给国卿会吧，普通人还是不要有这种压力为好。”

    “我明白了。”福泽克雄笑着说。

    “话所如此，但我们也要小心为上，别人用的歪招我们也要用，别人有的媒体东大艺术也有，神绘灵的爆闻能够压下来，我们也要积蓄这一份力量，如果有人敢污蔑羽弦稚生，我拼了老命也要把那帮人拉进地狱。”泽野和树语气坚定。

    “总觉得你爱这个孩子超过了你自己的女儿。”福泽克雄说。

    “别提我女儿了，我最近烦死她了，天天也不跟我说话，就抱着她的神绘灵的视频看，叫她下来吃饭也不愿意，还说我打扰了她的神圣时刻，要不是她已经是个大姑娘了，真想一个大耳刮子抽上去，虽说我从小到大都没有打过她，她早恋的时候也只是骂了她几句。”泽野和树说。

    福泽克雄笑着摇了摇头，接着开口说道：“或许那个孩子的避世真的是一种很好的选择，在这样肮臭的世界里起舞也只是会弄脏自己的身子吧，只可惜好多年都没听到优秀的歌了。”

    “但即便如此，我们还是要将这个孩子推举出来，把他抬得高一点，阳光不够盛大也没关系，能照亮一片地方，就能收获一片新土。”

    “泽野校长，那个孩子的事情就拜托你了，你任务重大，请多担待。”福泽克雄亲自九十度鞠躬。

    泽野和树站起来鞠躬回礼：“请放心地交给我吧！”

    手机忽然震动了，泽野和树从口袋里摸出手机，看到了羽弦稚生发来了消息，先是激动的一抖，接着面色发白。

    “泽野校长，你的那通电话害惨我了。”

    羽弦稚生的消息如此说道。

    泽野和树看了看手机，时间是下午1点32分。

    在这之前，那边究竟发生了什么？

    泽野和树的心里一片慌乱。

    ......

    上午时间10点50分。

    东京，成田区，RCCID女装店。

    白泽理惠眨了眨眼，似乎觉得残影还在眼前。

    那一副小恶魔般的笑容。

    转瞬即逝。

    但他没有理由嘲笑自己呀。

    他本来除了长得好看就没别的了。

    白泽理惠甩了甩脑袋，把错觉甩出脑袋。

    她拿起耳环，小心翼翼地捏起羽弦稚生的耳垂，然后用双向磁铁吸上去。

    这是一只漆黑鸦羽式样的耳环，戴上去之后立刻与他晶莹透亮的肌肤相映成趣，这张美好的小脸蛋上顿时抹上一丝艳华。

    白泽理惠忍不住惊叹了一声。

    “还有关于雪子的事情么？请继续说下去。”羽弦稚生轻声说。

    白泽理惠手上的动作一顿，笑道：“我对她了解其实也并不多，大抵就是这些了。”

    “不过当年在我们员工之间倒是有一个传闻。”

    “什么传闻？”羽弦稚生觉得心跳加快了。

    “我们是朋友对吧，你可不能跟雪子说我跟你说了这些哦。”

    羽弦稚生侧过脸，瞄了一眼白泽理惠一脸想说的样子，点了点头：“这是我和理惠阿姨之间的秘密。”

    我和他之间的共同秘密？

    白泽理惠莫名兴奋了起来，低声道：“说是传闻，倒不如说是推测更好，宫本正雄老爷子你知道的吧，就是雪子的爷爷。”

    “知道。”

    “怎么说呢。”白泽理惠拿起一枚戒指对着白耀灯光照了照。

    “宫本正雄对全东京的武馆发起挑战这件事，其实很不可思议，因为宫本家族和神绘家族很相似，都很低调，尤其是宫本正雄老爷子，三五年都难得能在社会上见到他一面，或者是听到关于他的消息。”

    “不觉得奇怪么？这样低调朴素的一个老人，发疯一样拿出宫本重工百分之二十的股份以及雪子的婚配权，突然发起对全东京的武道挑战。”

    “更何况，他可是非常宠爱雪子的，甚至在一场媒体聚会上亲口说不愿意把雪子嫁给任何一个男人，除非是雪子自己要求嫁给对方。”

    “但那次他却一改常态，好像非常急着要把雪子嫁出去。”

    “请继续说下去吧。”羽弦稚生说。

