    第371章 霓裳圣女苏醒

    花族禁地。

    一场激战爆发。

    而激战的双方，一者是守护封印，以莲二十四为首的花族族长，而另一者，则是裹挟着浓烈复仇之火的曼陀罗一脉，她们正欲在花族掀起狂澜。

    “曼陀罗一族，没想到过去这么多年了, 你们依旧是贼心不死，想要释放曼陀罗之主，你们做梦。”

    莲二十四看着一个黑衣女子，冷然说道。

    “呵，那可不一定。”

    黑衣女子轻笑道。

    抬手之间，一朵朵紫色的，耀眼的鲜花在虚空中绽放, 花香弥漫, 却是蕴含着致命毒素。

    一些花族修士受到毒雾的影响，身体渐渐麻痹。

    只有莲二十四这样接近圣者的存在，才能隔绝毒素，不受影响，但也不敢有丝毫大意。

    “千年之前，你们不可能成功，千年之后，你们同样失败。”莲二十四说着，便要出手。

    可此时。

    她身后一道暗掌袭来。

    莲二十四猝不及防，受到一掌，当场被击飞。

    待她转身一看，却是瞳孔一缩，“四长老……”

    出手之人，正是花族四长老。

    “你竟背叛花族？！”

    “我这么做，只是为了花族更好的未来，与神武军结盟, 是错误的, 而我现在便要扭转这个错误。”

    花族四长老冷声道。

    “就为了这个？你便与曼陀罗一族勾结？”

    “哈, 错了，与她勾结的，可不是我们，而是盘武神朝啊。”黑衣女子哈哈一笑，“花族四长老，千年之前，曾下嫁给神朝并肩王，在神朝生活了八百年之久，直到两百年前，并肩王在一场战争中战死，她才返回花族，并且当上了花族的四长老……”

    “可莲二十四，你想过了没有，她在神朝生活了八百年之久，比在花族生活的时间还长，这么长的时间，足以将她同化成神朝之人了，用联姻结盟的手段来保证花族的地位, 这种办法, 便是花族越来越没落的原因, 因为你们根本就无法保证那些嫁出去的花族之人, 还能对花族保持绝对的忠诚……”

    黑衣女子说完，眼中露出鄙夷不屑之色。

    而莲二十四闻言，也不禁思索了一下。

    难道，花族真的做错了吗？

    不。

    花族没有错。

    在花族没落的情况下，如果不采取这种办法，花族早就被其他势力给瓜分干净了。

    错的是四长老，纵然她在神朝生活了许久，但她却忘了自己的根在花族，忘了自己是花族之人。

    是她自己的意志不坚定。

    “死吧！”

    花族四长老出手了。

    黑衣女子见状，也随即杀出。

    两股能量，一左一右，夹击莲二十四！

    却见。

    莲二十四身上彩光沛然。

    一股恢宏气势以她为中心轰然爆发。

    一朵由法则之力交织而成的巨大莲花徐徐绽放！

    莲花开二十四花瓣，瓣瓣不同。

    这是莲二十四的法相。

    本来联手夹击的花族四长老，黑衣女子受到巨大的冲击，被震退了出去，眼中带着惊讶。

    “莲花一脉中的异体，二十四瓣莲，千年之前仅次于霓裳圣女的花族天骄，果然不差。”

    黑衣女子淡淡说道。

    “千年前，霓裳能挫败你们的阴谋，千年后，有我莲二十四在，你们也别想成功了！”

    莲二十四冷然道。

    话音落。

    却见不远处传来数股强大的气息。

    这些人，不是花族。

    但却在与花族为敌。

    花族的几个至尊，被这些人攻击，节节败退。

    莲二十四看了一眼，立即认出这些人的来历，眸光一凝，“是盘武神朝，还有萧家的至尊！”

    “不错。”

    黑衣女子说道：“你与神武军结盟，便是彻底与萧家，神朝撕破脸皮，他们能容花族才怪，现在唯一能救花族，只有一个办法，就是释放曼陀罗之主！”

    “在吾主的带领下，花族才能恢复巅峰！到那个时候，萧家也好，盘武神朝也罢，在吾主面前，根本翻不起什么风浪！而这才是让花族重返巅峰的正确道路，莲二十四，虽说曼陀罗一族与花族曾经有过一些误会，但毕竟同是花族，你我携手，打开曼陀罗之主的封印，让花族重返万界之巅，如何？”

    黑衣女子朝莲二十四伸出手，诚挚的说道。

    “放出曼陀罗之主，她的毒气，只怕会先将整个花族化作一片死地。”莲二十四嗤笑一声。

    曼陀罗一脉，皆是毒花。

    她们可以无惧曼陀罗之主的毒气，但其他花族却不行，曼陀罗之主一但被释放，别说带领花族重返巅峰了，只怕就要先面临一场灭顶之灾了。

    “曼陀罗之主是因为走火入魔才无法控制自身毒气的，但这么多年过去了，她早已恢复神智，是绝不会伤害花族的。”黑衣女子说道。

    “这只是你们曼陀罗一脉的一面之词而已。”

    “你们就是害怕曼陀罗之主回归后，曼陀罗一脉会掌控花族吧，哼，这么多年来，你们依旧是改不了对曼陀罗的偏见。”黑衣女子冷哼道。

    “我不过是在阐述事实而已。”

    “反正在你们眼中，曼陀罗便是毒花，是花族的罪人，是不详之花，既然如此，那便，战吧。”

    黑衣女子不再多言，身上法则涌出。

    双方再度陷入激战。

    而在另一边。

    风雪之地内。

    牡丹仙子强行催动花族秘术，刹那芳华，将修为提升到极致，以一己之力独战萧睿，秦绝尘。

    但双方的战力，差距依旧不小。

    百招下来。

    牡丹仙子纵然有龙魂战甲护体，依旧伤痕累累。

    “牡丹仙子，我再给你一次机会，放下武器，让我们杀了许千秋，你还可以活。”

    秦绝尘冷声道。

    他心中，仍然是有点不舍得牡丹仙子的。

    但这种不舍，不是源自于爱。

    而是源自于，欲。

    “呵，做梦。”

    牡丹仙子手握龙魂刀，战甲被鲜血侵染。

    身后的牡丹花法相，更是凋零到只剩两三片，生命气息犹如风中残烛，似随时会熄灭。

    “那，休怪我无情了！”

    秦绝尘眼中狠色一闪。

    一指点出。

    冷酷杀意，充斥天地！

    而在这一击中，更是掺杂着丝丝紫黑色的雾气。

    那是，曼陀罗之毒！

    此毒加持下，牡丹仙子难以承受这一击，当场被轰飞出去，受毒气影响，身体更是麻痹得无法动弹。

    萧睿见状，身影一动，朝许千秋激射而去。

    一拳轰出。

    法则喷涌，要将许千秋以及霓裳圣女一同毁灭！

    但这时……

    霓裳圣女眼睫毛微微一颤，随即……睁眼！

    (本章完)

