    好在武植眼疾手快，一把抓住她的手，又将她扯回。

    武植径自抓过阿妙的手，将她交叉着，放在自己的身前。

    这样一来，阿妙几乎是完全贴着武植。

    随着骏马的颠簸，后背上那一份别样的敏感，让武植的嘴角不由得微微上翘。

    他们很快就冲下山坡来，到了一片田野，此处漫山都是各式各样的野花。

    前面清风拂来，那阵阵芳香让武植不自禁地放声高歌。

    武植的嗓门的确不怎么样，但是这首歌却是分外应景。

    “当山峰没有棱角的时候，当河水不再流……”

    很土的一首歌是不是？

    泡妞的时候，土就对了！

    “我还是不能和你分手，不能和你分手，你的笑容，是我今生最大的眷恋……”

    “让我们红尘作伴，活得潇潇洒洒！策马奔腾，共享人世繁华……”

    马背上，武植身后，这一刻玉藻自己也不知道她的心情几何。

    从一开始，恨不得将武植抽筋扒皮。

    但她知道，这种情绪其实是融合之前的，跟她其实并没有太大的关系。

    而她自己，对武植一开始也仅仅只是略微有些排斥。

    在她眼中，武植也只是她的“食物”。

    结果没想到，她自己却被武植反过来给“吃”了。

    尽管当时她离去的时候好像很潇洒，其实，她是慌的。

    因为复杂的内心，让她不知道自己要如何面对武植。

    而现在，她用双手紧紧地搂着，装出一副怯怯的样子。

    生怕自己一松手，这个男人就会像天上的鸟儿一般飞得越来越远。

    只不过，装归装，其实就连玉藻自己也不知道，她的真实内心。

    现在的她，只是一种任性的“报复心理”驱使着她去做这件事。

    但女人都是感性的，即便是玉藻。

    即便她在这个世界上已经存在了许许多多年，可是这一刻的悸动，前所未有。

    她说不出这是一种什么样的感觉，但是内心深处只有一个声音，只有一种渴望。

    她期盼着这样的时光，就停留在此刻，永远不要前进。

    即便她心里，还是多武植有着很深层次的恨意。

    但是恨的同时，却又有一种眷恋在萌生。

    武植在田野上纵马奔腾。

    跑着跑着，阿妙突然闪过一个念头。

    这个臭男人正在兴头上，歌唱得也太难听了！

    得让她闭嘴！

    于是假装手没有抱紧武植，随着骏马一次颠簸，她突然被甩飞了出去。

    关键时刻，武植突然飞出，身体扑向阿妙。

    右手迅速探出，一把将阿妙的身子揽入怀中。而这时他们距离地面已经很近，武植突然一个扭身，将阿妙和自己的位置旋转过来。

    武植后背贴着地面，在草地上滑蹭了很长一段。

    最终，二人居然顺势就滑入一片有一人高的芦苇丛中。

    阿妙没想到这臭男人居然会如此对待自己，心中稍稍有些动容，但是那一种仇恨情绪又一次涌现上来。

    她开始挣扎。

    “别动。”

    武植突然开口，接着阿妙便发现，有一条蛇居然从旁边的草丛之中游了过来，而且迅速钻入她的衣袖之中。

    这条蛇色彩斑斓，一看就知道有毒。

    武植迅速翻过身来，疾然伸手探入阿妙的衣领之中。

    武植眼疾手快，真的一丁点都没有感受到阿妙山峦的伟岸、绵软和Q弹。

    迅速掐住毒蛇地头，将它从阿妙的领口之中扯了出来。

    而后，武植一把就将毒蛇掐死，随手丢到远处。

    他将阿妙压在了身下。

    此时，他们鼻碰鼻，眼对眼。

