
　　门口。

　　“哔哔——”

　　等待半晌没人开门的马尼克再度不耐烦地按下门铃后，双手抱胸等待着。

　　这时，他的腕甲传来清脆的提示，翻开的外骨骼内构筑小型的全息屏：

　　【拿到了么？】

　　【没那么快，还在等着大明星开门呢。】

　　马尼克有些不耐烦地回复着信息，抬眼瞥了瞥大门。

　　【尽快。这次的行动是绕开大圣杯进行的，你动作越慢，越容易被大圣杯那边发现蛛丝马迹。】

　　【我当然知道，我连部队都没带出来。】

　　嗡——

　　沉重的大门打开，马尼克迅速盖下腕甲，提着沉重的金属箱走了进去，迎面便看到布雷泽经纪人堆起的笑脸：

　　“马尼克队长？请问突然拜访有什么事情……”

　　一面全息投影拍在伊利亚特的脸上：

　　“特别命令，我们要对布雷泽先生的身体组织进行再取样。”

　　说完，马尼克便迅速收回了全息影像，并越过对方直奔生理整备间。伊利亚特甚至没看清楚那玩意儿到底写了什么。

　　“等等，马尼克队长！”

　　“为什么又是这样突然的采样行动？我们没有收到任何提前的通知……”

　　“那就对了，上一次你们也没有收到任何提前通知。布雷泽在这里对么？”

　　马尼克推开追上来的伊利亚特，将手掌放置在生理整备间大门旁的识别器上，但却没能成功开启。

　　“过来把门打开！”马尼克不耐烦地呼喝着，站在旁边的伊利亚特略显踌躇，随后缓步走上前来，将手杖虚放在了识别器上。

　　“你还在磨蹭什么？我只是取样而已，请不要浪费时间，非尼茨先生！”

　　“额……好的。”

　　伊利亚特咽了口唾沫，手掌微微颤抖。

　　他怕这门一下打开，就真的回不了头了……

　　“其实……马尼克队长，今天布雷泽的状况不是很好，生理调整师向我们以及大圣杯反馈过情况了。要不您明天再来吧……”

　　伊利亚特讪笑着正要收回手掌，却感觉到手腕猛地传来一股大力，马尼克一把按住伊利亚特的手臂，死死贴在了识别器上：

　　“切两斤肉而已，何必让我再跑一趟呢？”

　　识别器滴滴变红，马尼克松开了手，露出一丝微笑：

　　“谢谢配合，非尼茨先生。”

　　伊利亚特猛地后退两步，狠狠甩了甩手臂，目光瞪在马尼克的侧脸上。

　　布雷泽猜的没错，这检查果然有问题……简直就是直奔主题，像是屁股后面有谁在赶着这家伙走一样……

　　看着马尼克步入大门，被人触碰的恶心感消退，伊利亚特在心底叹了口气。

　　这是你自己要找死的，别怨我没拦你啊……

　　马尼克的余光瞟了眼旁边的伊利亚特，在心里冷哼一声，快步走了进去。

　　对方明显的阻拦态势，就越代表布雷泽这只斗兽身上有问题。

　　如果最后的结果果真如此，那么这趟避开大圣杯的风险倒也值得……嗯？

　　看着空荡荡的生理整备间，马尼克愣了愣。

　　没在里面？

　　然而下一刻，一抹劲风从耳边袭来，他猛然闪身退向后方，仰头只见一只铺天盖地的爪子将自己的所有路线完全封死！

　　啪！！！

　　……

　　……

　　……

　　当马尼克悠悠转醒，只看到一个男人的脑袋在眼前乱晃。

　　“他醒了。”

　　伊利亚特起身，走到一边的“灵魂轮盘”旁开始调试仪器。

　　哐！

　　马尼克猛然低头，看到将自己牢牢锁死在椅子上的科技镣铐：

　　“你们这是在是做什么！？”

　　“嘿嘿……别紧张，马尼克队长，很快就会结束了。”伊利亚特讪笑着，头也不抬地说道。

　　“你知道你在干什么吗？你涉嫌非法囚禁王庭卫队的成员！你这是在公然挑衅图密商会，挑衅普尼斯卡！你……”

　　嘭！

　　地板震颤，巨大的黑影将马尼克愤怒的神情遮蔽。

　　图灵低下两颗头颅，上下打量着眼前的人体。

　　“体型还不错……素质看起来也可以，用起来应该不会有什么问题。”

　　“你……你想做什么？”

　　狰狞的兽颅近在眼前，一股刻印在生物本能中的恐惧在他的脸上蔓延，让他随着对方的凑近而死命向后靠，撇开脑袋。

　　这一瞥，就让他看到了旁边那台滴滴作响的机器，还有此刻位于后脑的异物感。

　　“等等……那是……堆栈管理器？！你们怎么会有这种东西？！”

　　看着在“灵魂轮盘”旁边忙活的伊利亚特，马尼克的脑海中迅速闪过一个恐怖猜测——

　　“你想越狱？！”

　　“勉强，算是猜对了一般吧，马尼克队长。”图灵收离自己的两颗脑袋，“王庭卫队的身份，应该能够为我们提供一些便利。顺便……能否麻烦您回答我们一些问题呢？”

　　马尼克冷笑：“你觉得我会说吗？”

　　图灵无言，凶御笼手弹出，巨大的爪子分离出细小精密的仪器，在马尼克的注目中打开了他的腕甲，轻轻按下。

　　一股强烈的惊恐和战栗从神经末梢蔓延到他的脊髓，随后是大脑，马尼克只感觉强烈的痛苦在自己的大脑中爆炸，扩散，让他肌肉止不住地痉挛，泪腺崩坏，涕泗横流！

　　不知道持续了多久后，强烈的痛楚才渐渐从他的触感中离开。马尼克宛如破开水面的溺水者般疯狂地呼吸着空气，双目瞪大，舌头打颤：23sk.Com

　　“这这这……这是……是是……”

　　“我们在你的堆栈体中安装了你最喜欢的‘囚笼’程序，如果你不愿意回答我的问题，我不介意多来几次。王庭卫队的人，不是最喜欢这东西么？”

　　怪兽的声音回荡在耳边，强烈的愤怒让马尼克止不住地颤抖起来：

　　“你……你竟敢……你死定啊啊啊啊啊——”

　　“马尼克队长，你的身体应该不像斗兽这样经得住这样的痛苦，现在考虑得如何了？”

　　再一次从痛苦中恢复的马尼克浑身大汗，阴狠的目光看向图灵：

　　“你……你想知道什么？”

　　“一开始就乖乖配合多好。”

　　图灵咧开牙口看向伊利亚特，后者一脸的忧心忡忡。

　　……

　　……

　　……

　　“果然，他是接受了上级的指示，避开大圣杯那边的人过来的。”

　　通过“灵魂轮盘”，图灵成功将用于控制超限斗兽的“囚笼”程序安装在了马尼克的堆栈体上，并撬出了一些情报。

　　“你的表现过于出众，取样是还算正常的情况，不过的确有些匪夷所思……为什么他们要特意避开神殿的研究员甚至是大圣杯系统，再来一次呢？”伊利亚特疑惑。

　　更深层次的信息并没有从这位之前张扬跋扈的队长身上得到。此刻，马尼克已经在椅子上陷入了麻醉状态，以便推进接下来的计划。

　　“这其中有些猫腻，而且特伦特的影像中说到一个问题。”

　　“我们现在‘处于危险之中’……这是巧合吗？”伊利亚特想到了影像中的那句话。

　　图灵眯了眯兽瞳，这团萦绕在眼前的疑云愈发明显了。

　　“无论是不是巧合……计划都要正常进行。而且，马尼克的身份，说不定可以得到额外的情报。”

　　“你是说……伪装成马尼克，回到王庭卫队？！”

　　图灵的大胆又让伊利亚特神色一变。

　　这玩儿的是不是越来越大了？

　　“去看一眼而已，没什么大不了的。不过在开始意识转移之前，马尼克这具身体需要再上一重保险，还要加强一下作战能力，确保我用的顺手……”

　　在伊利亚特有些恶寒的目光中，一团恶极菌株出现在图灵的利爪中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三百八十四章 灵魂夺舍免费阅读。https://xs.23sk.com 