    “什么意思？”

    听到杨戬的话，瑶姬的眉头扬起。

    杨戬随即露出一副深恶痛绝的表情，“娘亲，您有所不知啊，小婵之所以会和杜飞一起拍片，其实都是那小子逼迫的。”

    “胡说！”

    瑶姬脸色古怪，“小婵乃是女娲圣人亲传弟子，又是兄长的亲外甥女。”

    “杜飞有什么本事逼迫她去拍电影？”

    杨戬闻声却丝毫不慌。

    他重重叹了口气，“娘亲，您是不懂娱乐圈中弯弯绕，小婵初去黑风山，因为不了解其中的规矩，被杜飞忽悠着签下了艺人合同。”

    “规定的年限内，必须要履行拍片的责任，其有天道束缚，就算是圣人也难违啊！”

    这可不是杨戬信口胡诌的。

    当初杜飞找他和敖寸心拍《情书》就签过。

    只不过，约束力其实就那么回事。

    小婵签没签过这种合同，他并不清楚，但不妨碍杨戬拿来忽悠老娘。

    反正瑶姬绝对分不清真假。

    念此，杨戬不禁暗赞自己太聪明了，竟编出了这么好的借口，不但解了自己和小婵的围，还小小地报复了一下杜飞那个出卖二舅子的家伙。

    果不其然。

    听到杨戬的解释，瑶姬顿时恼了。

    她生平最恨那种将自我意志强加在别人身上的行为，否则当初也不会做出反下天庭的事来。

    如今小女儿居然被一介妖仙强迫拍片。

    她这个做娘亲的岂能容忍？

    “混账，简直混账！”

    瑶姬一拍桌子，凤目含怒，“怪不得先前那杜飞对我如此谄媚讨好，原来是想借讨好我，遮掩他对小婵所行的不耻之事。”

    “枉我和你舅父舅母还以为他与小婵乃是两情相悦，真是气煞为娘了！”

    说着，瑶姬转头看向杨戬。

    “戬儿，你去忙自己的事情吧。”

    “娘，你要去哪里？”

    “去哪？当然是去找你舅舅和舅母。”

    “敢如此欺辱我云华的女儿，就算这小子有三清圣人作靠山，我也要讨个说法！”

    说罢，瑶姬一甩广袖，径自离去。

    目送娘亲的身影远去。

    杨戬心中却忽然有些纠结了。

    看娘亲这样子，显然是动了真火，万一真把杜飞给咋样了，岂不是显得自己这事做得太不厚道？毕竟出卖自己之事都是舅舅一面之词。

    是不是杜飞干的，他也不确定。

    “算了，不想了。”

    将心头的杂念驱散，杨戬长长吐出一口浊气，“还是先把舅舅交代的事情办了。”

    叮！

    未等动身离开，一条微信消息弹出。

    杨戬打开手机一瞧。

    【杨婵】：“你在哪，马上来黑风山一趟，我有要事想和你好好聊一聊。”

    “嘿？这可真是巧了。”

    望着杨婵发来的消息，二郎神稍显惊讶。

    他刚说要去黑风山找杜飞呢，结果杨婵就给他发了条相见的消息，回想起杨婵已经突破大罗金仙的事情，二郎神不由猜测起来。

    “看样子小婵要回娲皇宫了。”

    他眼露欣慰之色，“临走之际还能想到和我这个哥哥辞别，果然比以前懂事多了。”

    念此，二郎神打字回复：“好，马上就到！”

    ……

    “呃，你把他叫过来。”

    “不会是打算揍他一顿出气吧？”

    黑风山，后山别墅。

    杜飞看着一脸冷漠地给二郎神发去邀约此处相见的杨婵，轻轻咽了下口水。

    “不然呢？”

    杨婵闻言转头看向杜飞。

    她面无表情，先前因为杜飞表白而十分小女儿家的娇态消失不见，再度恢复了往日不苟言笑的清冷仙子模样，甚至要更加冰寒些许。

    “今日我就要回娲皇宫了，下界的事情当然要处理干净，否则还得等不知道多久。”

    “呃，这样不太好吧？”

    杜飞干笑一声，“你二哥好歹也是司法天神。”

    虽然他之前想过让杨戬帮忙背锅。

    但如果因此让二郎神平白无故地挨上一顿来自妹妹的暴打，哪怕杜飞向来以黑心熊自居，此刻也不由得感到了良心上的亏欠。

    其实，打也就打了。

    问题是，如果让杨戬知道这是自己在里头搞事，甩了只黑锅在他头上。

    以后相处起来多少会有些尴尬。

    毕竟……

    那可是自己未来的二舅子。

    “你不对劲。”

    杨婵盯着杜飞看了好一会儿，忽然道。

    她微微眯起眼睛，“对于这种事，你从来都是幸灾乐祸，不搬把椅子在边上吃瓜看戏都算有良心的那种，这回居然会帮二哥说话？”

    “我没记错的话，之前李靖带兵下界围剿黑风山，就是因为二哥的缘故吧？”

    “你竟会替结过梁子的人说情？”

    被杨婵那怀疑的目光一盯，杜飞立刻转过头。

    “咳咳咳。”

    他以手握拳，挡在嘴边，轻咳两声，“你误会了，我不是那样的人。”

    “呵呵，不是？”

    杨婵轻笑一声，表示怀疑。

    “当然不是！”

    杜飞顿时挺直身子，连忙矢口否认，“我是担心以后，毕竟将来我们成了亲，二哥和我就是一家人了，我不得帮他说说话？”

    “这可都是为了以后的亲戚关系和谐。”

    “你……不可再说！”

    果然，听到这话，杨婵清冷的面容上划过一抹浅红，羞恼之意无需言表。

    这头熊罴！

    说起这等露骨的话真不害臊。

    饶是她跟杜飞待得够久了，可每当听见对方口无遮拦的话，都维持不住往日的淡然。

    “叮！”

    这时，手机响起。

    杨婵看向屏幕，随即呵呵哼了一声。

    “他倒是心够大，还真敢来！”

    杜飞打眼一瞧，便看见备注着“二哥”的微信聊天窗口上那条“好，马上就到”的文字消息。

    坏了。

    如果二郎神过来，和他当面对质的话。

    那不就露馅了？！

    一想到真相被披露后，那可怖的场景估计不会比什么爱情修罗场差到哪去。

    被暴打的人也不会是二郎神了。

    而是他啊！

    不行，得找个借口溜掉。

    念及此，杜飞立刻回过神，准备琢磨对策。

    “叮！”

    可是念头刚起，手机的提示声突然传来。

    杜飞摸出手机，打开一看【玉帝老儿】：“有急事，速来天庭，寡人在通明殿等你！”

    Mua～

    我爱死你了，玉帝舅舅！

    看到这条消息，杜飞大喜过望。

    这简直就是刚想打瞌睡，就有人送枕头，不愧是玉帝老舅，在这种危急时刻送来助攻，不枉自己之前那么大力地扶持天庭的新文化建设。

    “怎么了？”

    见杜飞突然激动得眉飞色舞，杨婵好奇道。

    “呃，是你玉帝舅舅发来的消息，说有急事，让我赶紧去天庭一趟。”

    “是吗？”

    杜飞随即把手机屏幕给杨婵看了眼。

    “我还能骗你不成？”他耸耸肩，随即试探着道：“要不，你在这黑风山等我，我先去一趟天庭，回头再来找你？”

    杨婵自然不是凡间那等无理取闹的女子，轻轻一笑，“你且去吧，我等你便是。”

    “回娲皇宫也不急于这一时。”

    “嗯嗯。”

    杜飞心中一喜，连忙点头。

    旋即趁杨戬还没到，驾起云，转头直奔天庭。

    ……

    暗呼侥幸的杜飞并没有飞出多远。

    才出了黑风山地界不久，便远远地望见了一道人影，正踩着云头向这边飞来。

    “看着有些眼熟……”

    感受到那越来越近的气息，杜飞喃喃道。

    没过多会儿，双方抵近。

    “杜飞？！”

    “杨戬！？”

    看到对方后，两人同时喊出了声。

    原来杨戬接到杨婵的微信，就立刻赶往了黑风山，加上杜飞收到玉帝的微信是后面的事情，所以他才能先一步来到了黑风山这边。

    正好和杜飞撞了个满怀。

    “你这是要去哪？”

    两人停下云头，杨戬首先开口问道。

    杜飞挠挠头，“哦，玉帝刚刚给我发消息，说是有急事让我去通明殿见他，你呢？”

    杨戬：Σ(°△ °|||)？

    舅舅不是让我通知杜飞的么？

    怎么又自己发消息了？

    嘶……

    这瞬间，二郎神忽然明白过来。

    难道是娘亲去找了舅舅，把自己编的瞎话说给了舅舅听，才让舅舅这么着急召见杜飞？

    那岂不是说……

    杜飞待会就要面临舅舅和娘亲的怒火？

    想到这个可能之后。

    他不禁眼神一僵，望向杜飞的目光顿时也有些闪躲，但面上却强撑镇定，道：“我啊？也没什么事情，就是来黑风山转转，顺便打两把牌。”

    说着，他呵呵干笑一声，搓了搓手，“你也知道，我挺喜欢打牌的。”

    “哦哦，对对对！”

    听到杨戬的话，杜飞也堆笑附和道。

    杨戬来黑风山做什么，他当然比谁都清楚。

    一想到等会这位替自己背锅的二舅子，就要被已经臻至大罗金仙的杨婵一顿好打。

    杜飞心中的愧疚便腾腾上涨。

    说话都显得不自然起来。

    就这样，气氛在各怀鬼胎的两人之间尴尬着。

    “我还有事。”x2

    “那你先去忙？”x2

    这瞬间，两人仿佛心有灵犀般，异口同声。

    “那回头见！”

    “再见！”

    杜飞和杨戬窘然一笑，旋即留下一句告别的话，立刻头也不回地各自飞走。

    运足法力一口气飞到几千里外，杜飞才终于停下身形，他望着只剩下点点轮廓的黑风山，幽幽一叹，“二哥，这回算兄弟我对不起你。”

    “你就安心地去吧，这人情我记下了。”

    说罢，一转头奔向天庭。

    殊不知。

    在另一端的远处天空，杨戬也停下了云彩。

    他回头看向已经不见杜飞踪迹的天空，同样轻叹一声，“杜老弟，对不住了。”

    “我也是情非得已！”

    说完，他按住云头，落向后山别墅。

    ……

    “小婵，我来了。”

    送走杜飞，还没从阳台上起身的杨婵，登时便听到了二郎神的声音。

    她闻声抬起脑袋，杨戬正缓缓落下身形。

    “呵，来得挺快嘛，二哥。”

    见到二郎神，杨婵忽然呵呵一笑。

    杨戬显然没有察觉到危险的气味，他摆摆手，哈哈笑道：“瞧你说的，小婵你终于证道大罗，马上就要返回娲皇宫，二哥能不来送你一程？”

    “毕竟你可是咱们家第一个证道大罗的人。”

    “证道大罗确实很不容易。”

    杨婵点点头，微微一笑，“如果不是杜飞在紧要关头帮了我一把，可能我就要身死道消了。”

    “啊？”

    “还有这种事情？！”

    听到杨婵的话，杨戬顿时瞪大眼睛。

    他刚要询问发生了什么情况，却又忽然一怔，惊奇道：“不对啊，难道杜飞怎么知道你在华山渡劫，难道他已经知道你的身份了？”

    “呵呵呵呵。”

    杨婵闻言面无表情地笑了两声，“他知不知道我的真实身份，二哥你还不知道么？”

    杨戬顿时被杨婵的话给弄糊涂了。

    他顿了好一会儿，才理清这番话中的意思。

    “小婵。”

    “你这话我怎么听不懂？”

    “你听不懂？”

    杨婵冷笑一声，一双美目眯起，“二哥，难道不是你把我的身份告诉杜飞的么，现在怎么又装起糊涂来了，莫不是当小妹我是白痴不成？”

    杨戬：∑(??д??lll)！

    他张大嘴巴，又惊又怒，“小婵，你怎能这般污人清白，我何时将此事告诉过杜飞？”

    “之前娘亲找我问话，我还帮你打圆场呢！”

    “行！”

    杨婵一点也不生气，反而笑着点头。

    她双手抱胸，一步步走到杨戬身边，开口道：“事到如今，你还要嘴硬。”

    “唉，小婵，我真是……”

    听到这话，杨戬一脸的痛心疾首，他捂着胸口，十分受伤的模样，“难道在你眼里，二哥就那么不靠谱，那么不值得信任吗？”

    “是的。”

    杨婵十分直接地颔首表示肯定。

    “嘶……好！”

    杨戬气得差点说不出话来，他深吸一口气，“那我问你，二哥有什么理由出卖你？”

    啪！啪！啪！啪！啪！

    杨婵抬手鼓起掌，啧啧赞叹道：“二哥，杜飞选你做《情书》的男主角果然是有理由的，这份演技简直连妹妹我都自愧弗如。”

    “你要理由是吧？”

    她旋即淡淡开口道：“娘亲加你微信，却被你当成骗子骂了一顿你还记得么？”

    这话一出，杨戬顿时呆住了。

