    这次收获不小。

    淼淼和林烨临走的时候，买了很多特产，带回去。

    大包小包，来的时候，机舱还挺空的，回去的时候，都快被塞了一半满了。

    主要有些礼盒太占地方。

    “哈哈，回去不知道爷爷会不会说我们铺张浪费呢。”淼淼嘿嘿一笑。

    “不会的，这里有很多都是西北地区才有的中药材，爷爷见了高兴还来不及呢。”林烨咳嗽一声。

    淼淼一想，也是。

    临上飞机前，林烨还特地开车去药店里转了一圈，买了很多桃花源没有的药材带回去。

    这是临时起意，也是因为直升机空间足够大。

    要是直升机很小，那林烨也不会买这么多。

    把机场附近的两个药店库存都给清空了。

    返程途中，还是很轻松的，因为玩的够尽兴，所以所有人都很开心。

    机长他们也很高兴，因为时间仓促，他们很多人都没有花完两千块，但林烨把剩下的钱也全部给他们了。

    这算是一份额外的收入了。

    “烨哥，那里是哪里，好漂亮啊。”南飞的途中，淼淼望着一大片形成规模的古城，红砖绿瓦，很是好看，很好奇。

    “哦，那里啊，应该是大唐不夜城了，也是一个网红地。”林烨让小白打开地图，定位了一下，发现飞机已经到了安西地界。

    安西，古代的时候是十三朝古都，先后有西周、秦、新莽、东汉、西晋、前赵、前秦、后秦、西魏、北周、隋、唐王朝都在此建都，历史文化悠久，是一个很有底蕴的城市。

    说起安西，就不得不提古墓了。

    安西底下，那是古墓打架。

    最有名的当属秦始皇陵了，此外，王公贵族的墓葬也是数不胜数。

    林烨和淼淼说起在网络上看到的一个段子。

    安西的那些大学，比的不是985，211，而是比谁学校的古墓多，谁学校的古墓牛。

    安西的高校要是没有挖出个把古墓来，都不好意思说自己是安西的学校。

    在安西读大学，你的大学要是只有个唐代古墓，那都只能勉勉强强和人打个招呼。

    要是有个汉代古墓，才可以和人坐下聊两句。

    要是有秦朝古墓，那就倍有面了，上饭店里叫俩凉菜，点个啤酒，慢慢聊。

    要是有战国古墓群，那？那你到哪儿后脑勺都是挂着佛光！

    地上是安西，地下是长安，一座秦岭山，半部中国史。

    淼淼听完林烨的话，捧腹大笑，这也太逗了。

    安西地处中原大地，诞生了太多的传奇故事，朝代更迭，古董，古物不要太多了。

    “要不我们去安西转转？看看秦始皇陵去。”林烨对淼淼提议道。

    淼淼欣然同意，点了点头。

    林烨和机长说了声，改变航道。

    不久后飞机飞过骊山，群山连绵起伏，映入了众人的眼帘之中。

    林烨和淼淼介绍起来，骊山是秦岭山脉的一个支脉，海拔1302米。

    从这个角度看去，东西绣岭恰好分明。

    这的山脉是秦岭形成晚期，地面上升形成的。

    在渭河裂陷带内，突兀的孤立着。

    属于地垒式断块山。

    远远望去，山势逶迤，树木郁郁葱葱，宛如一匹苍黛色的骏马。

    这也是为什么叫做骊山了。

    这座山也是一座历史名山，秦始皇陵不用说，全世界人民都知道，华清池因为贵妃出浴，几千年后，现在还是一个很著名的景区。

    此外，还有烽火戏诸侯，安西事变，张少帅活捉老蒋，也是发生在这里。

    哪怕是掰着手指头数，也有的说道一会。

    机长和地面的塔台取得了联系，把飞机停在安西国际机场，林烨和淼淼下了飞机，复制了昨天的行程，先入住酒店，然后租车。

    时间还早，大唐不夜城，晚上去才好玩。

    “出发，秦始皇陵，看兵马俑去。”林烨这次多租了两辆车，给机组人员。

    林烨觉得，昨天他们的消费金之所以没有花完，是因为自己忽略了他们没有车。

    虽然景区打车很方便，但他们宁愿待在酒店附近转转。

    不出去玩，怎么消费呢？

    “烨哥，真的不用。”

    他们心里感动之余，也觉得跟对了老板。

    “既然出来玩，那就要玩的开心一些。”林烨对几人说道。

    林烨还特地为众人请了个导游。

    兵马俑就在骊山脚下，付了门票，一行人进入了其中。

    一号俑坑，是发现和发掘时间最早的，也是兵马俑最多的。

    导游为众人介绍着一号坑的规模。

    他应该是本地人，一口安西腔，跟大家说着兵马俑的灵异故事，比如当年一伙盗墓贼，想要偷盗秦始皇陵，被兵马俑打死，还上了新闻。

    诸如此类的事情有很多。

    咳咳...

    这个网络上也有一些桥段，但在本地人口中，才最全最完整。

    当然，有些话点到为止，多了就不让说了。

    淼淼有些好奇，这些事情是真的吗？

    因为太匪夷所思了，盗墓贼怎么会被兵马俑打死呢？

    这些兵马俑不是陶俑吗？

    林烨微微一笑，不说话。

    秦始皇陵，的确是处处透露着神秘，比如说水银河，甚至可能有机关城。

    反正以现在考古的水平，还做不到发掘，只能暂时保护起来。

    千百年来，无数人觊觎里面的财富，死在这里的盗墓贼怕是得有一个加强团。

    “烨哥，你觉得秦始皇这个人怎么样？小时候，我听说最多的便是始皇暴虐，嗜杀成性，包括有些影视剧也是这样描述的，但最近网络上，关于秦始皇的风评又变得好了起来，说秦始皇当年是为了北抗匈奴，南抚百越，导致身边无兵可用，最后平乱的只有修长城的民夫。”淼淼问道。

    “这个问题，众说纷纭，谁也不知道，就像武则天死后留下的无字碑，功过留与后人评。”林烨说道。

    “不过秦始皇对后世的功绩，仅统一文字，修长城这二项，便已经是无人能及了，当得上千古一帝的称呼。”

    逛完了兵马俑，林烨等人登上了华清池，一览骊山的风光。

    八百里秦川，尽收眼底。

