    “袁公多心了，此事只是我随便猜猜而已。”贾诩向前替马腾解释道，他们西凉距离冀州这么远呢，得罪也就得罪了，反正中间还有董卓挡着呢，袁绍要来也是先大董卓。

    “哼！”袁绍颇为生气的甩了甩衣袖，颇有些生气，等待答案的公布。

    “不好主公，这道题我们答错了！”看到马腾写出的许攸，荀彧立即意识到了不对劲，贾诩确实反败为胜了几次，但前提都是知己知彼的情况下。

    但官渡之战自己这边若是知晓了袁绍的情况根本不可能输！

    “文若是想说许攸投靠了我，才让我们赢了袁绍？”曹操小声的向荀彧问道，现在仙人终于不针对他了，他现在只想和孙坚一样做一个小透明，少吸引起他人的注意力。

    “没错，这一题只有马腾将军身边的贾文和才看的最明白。”荀彧望了望马腾身边的贾文和。

    “文和先生才智过人，百无一漏，李儒输的心服口服。”李儒看到贾诩填写的答案之后，也立即反应了过来，这一局贾诩想的比自己周密，自己输给了贾诩。

    “李儒，这是怎么回事？”董卓见李儒向贾诩认输，便拉着李儒的衣袖向李儒小声的问道，好奇这到底是是怎么回事。

    “相国还是你高见，许攸、郭图、郭嘉三人有人背叛了袁绍，并且这个人是许攸的可能性最大！”李儒向董卓解释道。

    “叮，本题正确答案为：许攸！”

    “公孙瓒、袁绍、刘备、曹操、袁术、孙坚、董卓、刘表回答错误，扣一分。”

    “马腾回答正确加一分！”

    天空的宣判声音也没有让众人等待太久，宣布着这道题的答案。

    “哈哈哈，文和你太厉了！”马腾见就自己一个人回答争取，立即大笑着称赞着贾诩，现在对贾诩越来越佩服了，四道题答对了三道，自己请贾诩来辅佐自己真是请对了！

    “这都是属下应该做的。”贾诩谦虚道。

    “Duang！”

    在外界许攸看到大屏幕中的答案，全身无力、脸色惨白、双眼失神瘫在椅子上。

    “竟然是我！”

    “我背叛了袁绍。”

    此时的许攸满脑子都是这句话，他最担心的事情发生了，答案真的是他，他背叛的袁绍，让袁绍输给了曹操。

    这件事虽然只是仙人的预测，但是许攸内心清楚他的前途都没有了，袁绍疑心必起，别说继续重用自己了，现在自己能不能活着还得另说。

    “许攸！”袁绍脸上充满怒气，他想不到许攸背叛他的理由，自己这么重视他，他还背叛了自己，投靠了曹操，让原本能够战胜曹操的自己输给了曹操了！

    让自己这段时间一直提心吊胆的也是他！

    “来人，将许攸给我押起来，等候我的发落！”袁绍立即通过直播进行指挥，让人把许攸控制起来。

    袁绍刚刚说完，就冲进来两名士兵闯进许攸所居住的地方，将许攸押起来。

    全程许攸没有反抗一下，他也想不明白自己为何背叛袁绍。

    “哎呀呀，这曹阿瞒“知人善用”，放走了关云长，你袁本初也不差啊，心腹竟然投靠了自己的对手，让曹阿瞒反败为胜了，葬送了自己的基业，你俩可真是“好兄弟”啊！曹操想要低调不嘲讽袁绍，但是董卓可不想这么轻易的放过他，之前袁绍还是十八路诸侯盟主的时候怎么针对他的他可还记着呢。

    袁绍脸色发黑，一言不发，仙人所透露出来的，就已经有两人投靠了曹操，那没透露出来的呢？自己就这么不值得追随吗！

    先不说自己知人善用不善用，自己重来没有亏待过他们任何一个人啊，袁绍实在想不明白为何张郃和许攸会投靠曹操，自己和曹操差距真有这么大吗！

    田丰看着脸色阴沉的袁绍也一言不发。

    袁绍盯着大屏幕，等待着这道题的相关画面，许攸为何投靠曹操，或许自己等下就知道了。

    只见大屏幕中开始播放起这道题的画面。

    袁绍兴兵往官渡进发，曹操起兵七万前往迎敌，命荀彧留守许昌。

    袁绍临行前，田丰在狱中上书进谏：“今切宜静守，以待天时，不可妄兴大兵，恐有不利。”

    看到这里田丰和袁绍互视一眼，不知道这期间发生了什么事情，为何田丰会在狱中。

    二人继续往下看去。

    画面中，逢纪向袁绍告密：“主公兴仁义之师，田丰何得出此不祥之语！”袁绍大怒，欲斩田丰，但被众人拦下，袁绍这才放过田丰，等待败了曹操之后，再来找田丰算账。

    但袁绍行军道阳武后，沮授便向田丰提议：“我军虽众，而勇猛不及彼军，彼军虽精，而粮草不如我军，彼军无粮，利在急战，我军有粮，宜且缓守。若能旷以日月，则彼军不战自败矣！”

    沮授把曹操和袁绍之间的优劣讲得明明白白。

    但画面中的袁绍根本不停，认为沮授和田丰一样慢他军心，将沮授同田丰一样，禁在军中，回来一起和田丰算账。

    看到这里，众人纷纷摇摇头，暗骂袁绍昏庸，有不战而胜的更加稳妥的方法不去用，偏偏要主动要主动出击，结果许攸背叛，让曹操捡了一个大便宜！

    “我怎么会变成这个样子？”袁绍不相信屏幕中的自己竟然这么蠢，急功近利，这么大的优势都让自己给打输了。

    而另外一边荀攸也对曹操和袁绍之间的优势进行的一个分析。

    荀攸曰：“绍军虽多，不足惧也。我军俱精锐之士，无不以一当十。但利在急战，若迁延日月，粮草不敷，事可忧矣。”

    曹操闻之：“所言正合吾意！”遂传令军师鼓噪而进。

    两边的谋士分别对两边的优劣进行的分析，也提供了不同的应对策略，但袁绍并未听取，曹操听取了荀攸的计策，这一对比袁绍和曹操之间的差距便就显露了出来！

    “公达大智也。”曹操附在荀彧的耳旁称赞着荀攸。

    “公达之智可信也。”荀彧让曹操放心使用荀攸的计谋，对于这个比自己大的侄子，荀攸的本事荀彧是知道的，论谋略绝对在自己之上。

    曹操满意的点了点头，自己去请荀彧来协助自己没想到附带了一个荀攸，其谋略不输给荀彧，甚至还要高出，这天底下还有比自己更幸运的人吗？

    嗯，还真有，刘备这厮就比自己幸运！曹操抬头看了一眼静静站在那里的刘备有些羡慕。

    画面还在继续播放，两军再次迎来一次对阵，张郃、高览与曹操的徐晃、张辽厮杀在一起，而曹操则命令夏侯惇、曹洪、各引兵三千冲阵。

    审配见此，便令人齐放号炮，两下万弩齐发，新的一次交锋，曹操大败，尽退官渡。

