    

    本来白浩在这里看热闹看得好好的，忽然一个锦盒从天而降，而且还准确无误地落在了他手中。

    让得所有人的目光都在这一刻齐刷刷地放在了他身上。

    白浩：“……”

    这特么是碰瓷的吧！

    他可一点儿心思都没有的！

    “什么人？把阴阳玄龙丹交出来！”

    范崂看到白浩，顿时脸色一沉。

    他竟然没有发现周围一直有人在偷看？！

    一旁的范凌看清了白浩的脸，忽然就想起来了，惊讶的说道：“竟然是你？！”

    “你们好啊。”白浩站了起来，颇有些尴尬地打了声招呼，

    “那啥，我就是来看热闹的，对阴阳玄龙丹没有兴趣，你们想要的话就拿回去吧。”

    “他看到了这一切，不能让他活着离开！”只是一瞬间，范崂就已经作出了决定。

    不管阴阳玄龙丹有没有落在白浩手上，他们埋伏天蛇府这件事都不能让任何人发现。

    “杀了他！”范崂阴冷的一挥手，他身后的两个斗灵立刻冲了上来，试图直接抹杀白浩。

    不过他小看白浩了。

    看得他们一出手就是要把自己往死里弄，白浩的脸色也严肃了起来，将阴阳玄龙丹收起来的同时，脚步猛地在地上一踏，一股汹涌强悍的力量暴涌而出，直接将冲上来的两人掀飞。

    他的气息在这一刻也显露了出来，让范崂有些惊讶，

    “斗王？”

    旋即，他的脸色便立刻阴沉了下来：“看来你是天蛇府的同伙啊，那就别想跑了！”

    话音刚落下，范崂便化作一道影子，手掌化作鹰爪，直直地抓向白浩的喉咙。

    咻！

    可就在他即将一爪将白浩的喉咙贯穿时，白浩的身形却忽然消失在原地，出现在身后十几米远的地方。

    “不愧是斗皇，速度确实快。”白浩微微一笑。

    只是斗皇的速度再快，也快不过飞雷神。

    “不要以为我什么都没做准备，而且，既然范宗主下杀手了，那我也不客气了。”

    白浩的眼神陡然一冷。

    他本来是不想掺和到这件事里面的，但既然现在范崂对他下了杀手，他也不会手下留情。

    “哼，你有这个本事再说吧。”范崂冷哼一声，虽然他不太清楚刚才白浩是怎么躲开他的攻击，可斗皇和斗王之间的差距摆在这里，不是靠一些歪门邪道能够弥补的。

    “今日你逃不掉的！”

    范崂再次动手，而且这一次速度更快，其实更猛。

    双目微微一凝，白浩正准备动手，却忽然觉得手臂上传来一阵蠕动，紧接着便是一道影子从袖子里暴射而出，化作一个巨大的阴影带着凶悍的气息横扫而出！

    那阴影的攻击极为凶狠，所过之处连空间都隐隐扭曲了起来。

    范崂瞳孔猛然一缩，还没来得及反应，整个人就被狠狠地打得倒飞回去，重重地倒在地上，硬生生地砸出一个深坑来。

    而拿到巨大的影子也彻底展开了——七彩吞天蟒！

    “小家伙，你怎么出来了？”看着变大的吞天蟒，白浩有些惊讶。

    吞天蟒闻言，点了点头，回应了白浩的话。

    “还好，不是美杜莎出来……”看得吞天蟒的反应，白浩才松了一口气。

    另一边，被击飞的范崂看着吞天蟒巨大的身影，以及感受到那恐怖的气息，让他脸色顿时一白，

    “七……七阶魔兽？！”

    吞天蟒此时散发出来的气息显然已经达到了七阶，比肩斗宗的存在，让范崂的脸色变得很是难看。

    他万万没想到白浩身上竟然有一头七阶魔兽，这怎么可能？！

    “敢问阁下到底是何方势力的？在下是血宗宗主范崂，在黑角域也有几分薄面，如果阁下能够放我们一马，日后我们一定会报答阁下的。”面对吞天蟒，范崂也不得也屈身求饶。

    “不必了，我不需要你们血宗的报答，小家伙，那他们都干掉吧。”白浩难得跟他扯嘴皮子，直接让吞天蟒把他们杀了，落得个清净。

    “大人，大人饶命啊……”

    听得白浩这一声命令，血宗众人顿时脸色大变，不少人，包括范崂在内，看到白浩不打算放过他们，当即一咬牙，身上斗气暴涌而出，试图拼死一搏。

    可下一刻，吞天蟒张开大嘴，喷出一团森白色的火焰，化作滔天的火浪，直接将面前的一大片区域都覆盖在里面。

    “这是……异火？！”看到这森白色的火焰，范崂脸色煞白，任凭他怎么负隅顽抗，最后也只能落得个被烧成灰的下场。

    而白浩看到面前这森白色的火焰时，也是大吃一惊，

    “卧槽，这是……骨灵冷火？！”

    这个火焰他也算是很熟悉了，绝对是骨灵冷火。

    当初在云岚宗上，药老的灵魂被吞天蟒吞了，本来白浩以为吞天蟒能够将药老的灵魂炼化了也就算了，但万万没想到吞天蟒竟然还把骨灵冷火给炼化了？？

    这特么也可以？！

    他着实是惊讶到了。

    看着面前大片的森林被骨灵冷火烧成灰烬，吞天蟒的身体也慢慢地缩小，变回小蛇的样子飞回来。

    白浩深处手掌接住了它，轻轻地抚摸着它的脑袋，小声问道：“小家伙，你是怎么炼化骨灵冷火的？”

    后者抬着小脑袋看着它，小小的眼睛里充满大大的疑惑，很明显是不理解白浩的问题。

    “好吧。”见状，白浩也只能作罢。

    吞天蟒把骨灵冷火炼化了也算是一件好事，毕竟吞天蟒的实力变强对他来说也是一个得力的助手。不过他就怕万一以后美杜莎把吞天蟒的灵魂炼化了，会不会把骨灵冷火也继承了过去。

    到那个时候可能就麻烦了。

    “不过起码现在是好事，没想到你这小家伙竟然能够炼化异火，能耐不小啊。”白浩再次摸了摸吞天蟒的脑袋，后者很是享受。

    最后吞天蟒爬回到了白浩的手臂上，又开始睡觉了。

    而白浩则是将范崂等人的纳戒都找了出来——异火把他们烧成了灰，纳戒却保留了下来。

    作为血宗的宗主，纳戒里肯定有不少好东西。

    “找到了。”

    最后在一队黑灰中，白浩找到了一枚之地上乘的纳戒，将其收好，便离开了这个是非之地。        

