

根据温妮提供的信息，以及自己收到的许可证明等等，欧文判断出抓住温妮的那伙坏人想把她送到怡馆去。

由于埃迪公爵的财宝快要搬完了，时不待人，欧文立即指示一队士兵过去突击怡馆。

当欧文一行人过来的时候，怡馆已经被士兵控制住了。

见领主大人来了，这支队伍的队长赶紧走上前，汇报道：“领主大人，我们抓住了这里的头目，还发现下面私设了地牢，里边关押着许多女人。据她们坦言，所有人都是被迫关在此处的。”

“很好。”

此次行动无人受伤，非常迅速、完美，欧文满意地点点头。

随后，他扭头对玛佩尔说道：“玛佩尔，地牢里被关押的女性就交给你处理了。”

“没问题。”

“来人，给贾威斯骑士小姐领路。”队长叫来一位士兵。

玛佩尔等一众女性跟随那位士兵前去地牢，而欧文则向队长问道：“那名头目在哪里？”

“在里边的房间里，请随我来，领主大人。”

被抓的人大都被赶到一楼的大厅里集中起来看守，那名头目则是被单独捆绑起来，关在一间房间里。

在队长的带领下，欧文进入房间见到了身为头目的光头男子，他坐在椅子上，双手双脚都被捆绑了起来，身后还有两名士兵负责看管。

看到欧文，光头男子率先开口询问：“您就是艾森侯爵，我们的新领主大人？”

“没错，就是我。”欧文回应道。

“领主大人，不知道我是犯了什么罪，竟遭到这般对待？”光头男子谨慎地提出质疑，“我有好多手下都被你的士兵杀死了。”

“你手下肯定是妨碍了士兵执行任务，动用武力反抗才会被杀死。如果老老实实配合的话，是不会招致这样的下场。至于你犯了什么罪？”

欧文摆出肃穆的表情，冷冷道：“你触犯了强迫女性卖淫罪。”

闻言，光头男子一脸错愕，这是什么罪行？完全没听说过？

“那个……王国律法里可没有这项罪行。”

晨光王国是有一套全国通用的律法的，只不过这套律法非常笼统，并且区别对待平民和贵族。

同一罪行，平民可能会断手断脚，贵族却可以赔钱了事。

这种不公平的法律条文也是欧文打算日后去更正的地方。

“确实没有，但是我今早刚刚颁布了一项法令，增加了这个罪名。”欧文说。

什么？！光头男子震惊，今早才颁布的法令，立刻就派兵过来彻查怡馆，明显就是针对自己的。

为此，他只能狡辩道：“领主大人，王国律法里并没有禁止强迫奴隶卖淫。”

“可也没有允许啊。”

“但是，但是……”光头男子还想说什么。

“别但是了。”欧文打断道，“我是领主大人，拥有对王国律法的解释权，我说禁止，那就是禁止。”

王国律法有许多条文解释不清晰，因此需要各地领主对其作出额外的补充说明。

一般是怎么对自己有利，就怎么解释。

释法权牢牢地掌握在领主手中，这极大地巩固了统治阶级的利益。

虽说也是不合理的地方，但欧文决心要在离开前处理掉怡馆，就毫不客气地利用了。

“这……”

光头男子冷汗直流，知道对方就是想铲除掉怡馆，自己说什么都没有用。

“我会受到什么惩罚？”

“因为你是头目，所以会被发配到矿区里劳作，直至死去。”

欧文决定把怡馆里抓到的人统统带回边戍镇，除头目外的人都发配到矿区劳作几年，进行劳动改造。

宣布完头目的处罚，欧文便不再理会他，离开房间前往地牢。

怡馆下面的地牢空间非常大，比领主城堡的地牢还要大，除了牢房外，还有多个特殊用途的房间。

在那里，欧文听取了玛佩尔的汇报。

被关押的女性多达一百二十三人，其中人类女性占多数。年纪最小的竟然才六岁，百分百是提供给有炼铜癖好的家伙。

这些未成年的女孩全是被父母或其他监护人卖掉的。

而女亚人正好有二十位，种族有猫人族、狼人族、兔人族，全是罗拉大森林里的亚人种族。

按照温斯特那边的说法，这些女亚人被称作兽耳娘。

就连欧文看了也不得不承认，拥有人类外貌，再加上动物耳朵和尾巴，看起来确实很可爱，忍不住咬上一口。

但这不是人类肆意抓捕女亚人，然后贩卖给贵族和商人的理由。

把成年的人类女性召集起来，欧文让她们自行作出选择。

有去处或是想自己在外面寻找新落脚点的，可以领取一笔不菲的路费，自行离开。

也可以选择前往边戍镇，会提供住处并安排一份工作，安稳度过以后的日子。

最终，有一半女性选择离去，另一半想去边戍镇。

在玛佩尔给选择离去的女性发放路费时，欧文询问那群女亚人，是不是想返回罗拉大森林？

结果，她们伤心表示村子已经被人类强盗给烧光了，回去也什么都没有。

既然如此，欧文只能邀请她们前往边戍镇，并说明那边的人能接受亚人种族。

二十位女亚人全都答应了。

老实说，让她们在领主城堡当女仆也是不错的选择。

至于那些未成年的女孩，欧文会把她们安排到边戍镇的孤儿院里，还有上学的事宜。

监护人都把她们给卖掉了，肯定不能送回去。

返回城堡之前，欧文也没忘把怡馆翻找了个遍，没收全部财产。

位于郊外的怡馆是用来关押、调教和销售女性的地方，只对有钱的贵族和商人开放。

在东升要塞里还有一栋名为红馆的建筑，那是女性公开叫卖皮肉生意的地方，面向所有人开放。

据说怡馆和红馆在私底下是有联系的，怡馆调教好的女性会被送到红馆去工作。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

只不过，红馆里也有自愿出卖身体换取报酬的女性。

事实上，欧文派士兵突击怡馆时，也顺便让贾威斯子爵带一些士兵去调查红馆。

一群人突然闯进来，吓走了不少客人。

贾威斯子爵询问这里有没有人是被迫来到这里工作，有的话请站出来，领主大人会保护她们免受侵害。

结果，无一人敢站出来应答，也不知道是不是怡馆送来的女性不敢出声。

无奈之下，贾威斯子爵也只能撤出红馆。

惹得那些在红馆工作的女人颇有微词，说什么吓跑了要招待的客人，少赚了不少钱。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66228007"  chaptername="第185章  王国律法">加入书签</a>
        </div>
    