    第1278章1278舌战

    姜心语点头，“你这样的人我是不会相信的。所以我今天在这里告诉你，如果再有下一次，那么我一定有办法让你离开这里。”

    “哈哈哈，现在姜心语威胁人的话我还真的相信了。”说完站起来反身进了院子。

    田淑兰这时候也爬起来了。她毕竟年纪大了，看着非常的狼狈。

    姜心语看了一眼。就走到了孔梦洁的跟前“你还是真是好算计，怎么利用自己的妹妹害别人你是不是特别的有成就感？是不是觉得所有人都是傻子？只有你一个人聪明？”

    村里人本来对孔梦洁的印象还是不错的。但是这下都知道了，这孔梦洁就更加的不是好东西。

    本来还说孔家除了孔老大也就是孔梦洁不错了。这下心里都想着这孔老大还不一定怎么样呢？他们孔家就是从里到外，坏到了根子里了。

    孔梦洁现在心里就是恨孔梦琳又进了自己的家。

    这个不要脸的居然说黄宏伟睡了她，她就要住在这里。

    “姜心语，你现在满意了吗？”孔忠友咬着牙问。

    “还行吧，这孔梦琳比空梦洁好点。

    不过我可是说到做到的。我朋友前一阵已经过来了一趟。这以后要是有人再次的惦记我姜家，那么我就不能顾念以前的情分了。”

    孔忠友听了姜心语的话扭头就走。田淑兰仇恨的看了一眼姜心语，也走了。

    姜心语还是站在孔梦洁的面前。“怎么样？你在乎的好名声。在乎的别人的看法，现在什么都没有了吧？

    我姜心语自认为从来没有对不起你。你这是为什么呢？”

    “我是这个村子最出息的女孩子，有了我，为什么还要有你？”

    “你的意思就是周瑜说的既生瑜何生亮？”

    “我可是没有诸葛亮的本事。

    不过你也太自恋了。有很多的都比你强太多。

    你总是自我感觉良好。其实你真的什么都不是。”

    “姜心语，我也是孔梦琳的那句话，我就等着看你的结果。就等着看你的笑话。”

    “好啊，你就好好的等着就行了。

    不过我可是先看到你的笑话了。”

    “呵呵，我孔梦洁自己一个人一样能过的很好。”

    姜心语摇头，“这个男人为了你，什么都没有了，你现在嫌弃他？”

    黄宏伟还是在一边低着头不说话。

    “哼，没有他，我孔梦洁一定比现在好。”

    说到这里孔梦洁停下了，她也知道有些事是不能说出去的。

    “姜心语，你的破房子我不会惦记，我根本就看不上，就是不想你舒心了。”

    姜心语点头，“我看出来了。不过我还真的不在乎，你可以试试下次你有坏心针对我的时候，我怎么对付你。”

    “哈哈，能够让你千里迢迢的回来，我就已经成功了。”

    姜心语心里也不舒服，孔梦洁这话说的也是。自己真是的被左右了情绪了。

    魏开云走过来。“好了，别想了，不值当的。交代好了就行了，以后直接动手就行了。没有必要废话。”

    孔梦洁看到魏开云过来，这是自己可望而不可即的人。几个孩子也都跑过来。

    姜菲菲拉住她妈妈的手“妈，咱们回家了。”

    时景拉住了另一只手。这下韩相君怀里的时显不干了。就是魏开云想要抱都不行。

    没办法姜心语只好接过他“你啊。”这小子就是爱争宠。

    孔梦洁看着姜心语的几个孩子，心里更加的恨了。

    凭着良心说，自己的孩子跟人家孩子都没法比。站在这里看着他们，简直就是在自虐。

    所以孔梦洁转身离开了。心里不停地诅咒着姜心语。

    黄宏伟并没有动，他抬起头看着对面的一家人。

    “姜副厂长，这样你是不是满意了？”

    姜心语挑了挑眉头“黄宏伟，我说我不满意呢。”

    黄宏伟凄凉的笑了笑“还有什么不满意的。我们现在已经这样了，你还想要怎么样？”

    “黄宏伟，首先我要说，你们不惹到我，我根本就没有心思关注你们，还有你们现在的结局是你们自己造成的。不要推卸责任。

    你们有今天都是你们自己走出来的。”

    黄宏伟定定的看着姜心语，“我儿子为了你可以举报他爸爸。”

    “那不是正常的吗？是你背叛了他们娘几个。你在孩子们需要你的时候，你没有给与。”

    “可是你就是几句话的事，就给他安排了工作，让他出卖他的父亲。”

    姜心语笑了“黄宏伟你这样想还真是不了解你儿子。

    算了，你爱怎么想就怎么想。跟你说你也不明白。”

    黄宏伟又看向魏开云“魏厂长，能不能再给我一个机会。你也有几个孩子，我希望你能体谅我。”

    “呵呵，在你们伤害了我的妻子孩子后现在过来跟我要机会？”

    黄宏伟说完就后悔了。他只是不甘心。想着没准就有可能了呢。

    得到了心里早就知道的结果后转身也进了院子。

    还是要踏踏实实的过日子。自己还有两个闺女要养。

    看热闹的这帮妇女和姜心语聊天。

    对于这些没有文化的农村妇女，姜心语并没有在心里怪他们。她们根本就不懂，想要占便宜那是非常的正常的。

    所以也是笑语晏晏的和大家伙聊天。

    “心语，你这是生了双胞胎？这俩孩子看着就和菩萨座前的童子似的。”

    “大娘，你可是别夸了，还都是小孩子。”

    “心语啊，什么时候回去，要不中午去家里吃饭？”说话的说姜家的隔壁。

    “谢谢刘婶子了。我今天中午在我大娘家吃饭。下午我们就要回去了，家里还有很多的事。”

    “心语啊，你也是咱们村里的人，真是嫁出去了，回来的时候也太少了。”

    “咱们不都这样？”

    一帮妇女都叹气，结婚以后男人，孩子，家里的老人，那是忙的团团转，回娘家的机会真是太少了。

    等到姜心语到了王家，闻到了浓郁的香味。

    孙二妹今天可是杀了两只鸡，看着人家带来的肉，肉肠，真的非常的不好意思。

    (本章完)

