    侍婢听沐王妃好歹有这话，心里的恐惧，倒是散去了几分。

    她赶紧开口道：“是，奴婢这就带着我们家小姐回去！”

    傅云沁这个时候，还叫着：“架我起来干什么？喝啊，我们继续喝！”

    正被仆人们架着的林钰宸，一听她的声音，很快地就跟她好兄弟一样呼应上了，他也扬声道：“对，我们继续喝，本世子的夭夭小姐，本世子此生的挚爱，本世子真想醉死好了……”

    沐王妃心力交瘁地道：“捂着世子的嘴，我们赶紧走！”

    继续给他们闹下去，还不知道会闹成什么样子，要是传到了宫里，让陛下知道，儿子还觊觎着叶夭夭，这又是给府上找麻烦。

    仆人：“是！”

    他们那里敢废话，立刻捂着世子的嘴，带着人离开了。

    也找人把傅云沁给送了回去。

    ……

    叶宸风陪了韩子潇一晚上。

    走到门口，看见被送回来的傅云沁，问清楚了发生了什么事，也惊呆了，这几日傅云沁是住在他们府上的，出了这档子事，傅家那边是要如何交代？

    晋国公府的管家，因着昨日的大婚，忙的头尾不顾，所以根本没想起来，傅云沁昨天晚上，一直没回来。

    也忘记了国公爷回来的时候，吩咐了，若是晚些时候，还没看到傅小姐，就出去找人的事儿。

    眼下这就……

    大家的心情都很复杂，管家跪着瑟瑟发抖，主子们也不知道该说啥好，只能先把傅云沁送去休息。

    等酒醒。

    陪着韩子潇喝了一晚上酒的叶宸风，此刻也是被迫清醒，同晋国公两个人坐在一起，长吁短叹，简直要愁白了头！

    ……

    宫外发生了这么大的乌龙。

    宫内的叶夭夭，还什么都不知道。

    按照天圣皇朝的规矩，天子大婚，是可以免朝三日的，皇帝陛下便更是，半点收敛都没有，似乎当真是要活生生把人折腾死一般。

    一直到后头。

    叶夭夭几乎是气若游丝地道：“夫君，你再折腾下去，我就回晋国公府了，你自己一个人在宫里过吧！”

    慕容折雪：“……”

    对于刚刚新婚，而且吃到了媳妇，颇有些食髓知味的男人来说，最可怕的事情，自然就是媳妇要回娘家。

    然而。

    皇帝陛下却抱着她的腰，语气冷冷清清，却似乎有些委屈地道：“卿卿，为夫难受，真的……”

    叶夭夭：“……！”

    什么玩意儿啊，他竟然还撒娇！

    慕容折雪：“再忍一忍，嗯？”

    叶夭夭绝望地闭上眼，她能怎么办呢，要是这个时候，硬碰硬，她丝毫不怂，绝对不会退让，但是谁架得住这样的美男子，在自己面前撒娇啊……

    她咬着牙道：“做完这次必须睡了！”

    慕容折雪：“好。”

    叶夭夭根本不知道，自己是什么时候睡的，她的心情早就从，得到他的身体，占他的便宜，变成了感觉自己掉进了狼窝虎穴。

    迷迷糊糊地睡到晚间起来。

    一睁眼就看见了他……

    她这会儿还有点呆呆的。

    没反应过来……

    皇帝陛下此刻也醒了，一双清冷的眸子盯着她，眼底除了情意，还有遮掩不住的怜惜。

    看她醒了。

    他语气清冷地道：“卿卿，还好么？”

    叶夭夭很快地想起来，他们昨天晚上，还有今天白天干的事，脸色红了红，偏头不看他。

    却被他的长臂，捞到了怀里。

    他淡漠的声，带了几分担忧：“卿卿？”

    叶夭夭回头瞪他，红着脸道：“我没事，我能有什么事！我跟你说，我现在精神得很，终于把你给吃了！我的美梦总算是实现了，我很好，也没有哪里不舒服，我浑身舒坦得很，心情也挺好！”

    她完全就是在嘴硬。

    因为觉得自己从前，都是大气恢弘地要跟他圆房，结果正到了关键时刻，她仿佛就忽然变成了一个垃圾，上午还不得不用回娘家威胁他，她就觉得很丢人。

    所以，输人不输阵，气势一定要有！

    一定得让他知道，自己现在挺好的！

    万万没想到。

    慕容折雪听了这话，倒是兀地靠过来，语气清冷地道：“那……再来一次？”

    叶夭夭脸一白：“你说啥？”

    他美绝尘寰的面上，有几分期待，淡漠的眸中，是遮掩不住的愉悦，冷冷清清地道：“卿卿不是说，没什么不妥？”

    所以，再来一次也还行啊。

    叶夭夭简直炸毛了！

    当场就不装逼了，甚至忍不住在被窝里拧了他一下，恼火地道：“陛下，适可而止，你不要太过分了！”

    慕容折雪：“……”

    他看了她一眼，清冷的眸光里头，有几分不解。

    并不明白，她为什么反应这么大……

    叶夭夭看着他疑惑的样子，扶额道：“行了，我说实话，我觉得我哪里都不舒服，腰酸腿软！如果您真的还想要的话，夜间再做行吗？让我先休息两个时辰，缓一缓……”

    好不容易大婚，能名正言顺的得到他的身体，叶夭夭的心里，其实亢奋比他更甚，但是奈何空有心情，体力不足，但是，她绝对不会就此服输！她觉得自己可以休息两个时辰再战，找回自己昨天晚上，和今天白天丢的场子！

    所以眼下，能先给她一个中场休息的时间吗？

    看着她的样子。

    慕容折雪似乎是考虑了一会儿，才点点头，有些不情愿地批准道：“那好，你休息两个时辰。”

    叶夭夭：“……？”

    看着您这样子，是两个时辰稍微超过一点，也不打算让我休息呗？

    叶夭夭觉得自己看错人了！

    他根本就不是什么清冷孤傲禁欲的男人，分明就是属狼的。

    慕容折雪：“起来用饭？”

    叶夭夭：“好！”

    慕容折雪起了身。

    叶夭夭也一掀被子，大气恢弘地要下床，结果腿一软，险些直接栽倒在地，慕容折雪立刻抱住了她的腰。

    她才没摔下去。

    叶夭夭：“……”

    没啥可说的了，老娘的脸面今天是丢完了！

    她咬着牙道：“陛下，这跟我想象的不一样！我原本想象的是，我们大婚之夜过后，您脸色发白，扶着自己的腰，站都站不稳，一副气虚体弱的样子，为什么现在完全反了过来！我昨天晚上，是不是真的没发挥好？”

