    第322章这个似乎可以操作下（五更求各种支持，么~

    北斗实在是不知该怎么说自家宿主大人了。

    真是太难伺候了。

    要知道，今天她买下来这些难得的好东西，可是连它这个系统都忍不住羡慕嫉妒的啊。

    她现在到好，竟然还后悔……

    一副吃了大亏的样子。

    统生真是太艰难了。

    夏佺：“真……这么好？”

    她到没傻到真去系统位面交易区发帖询问这种事。

    跟北斗相处这么久，它不可能欺骗自己。

    “当然。”

    北斗语气别提多有底气了，“这可是高等位面商才有资格遇到的好东西。”

    “而且，到那时,购买这些基础元素价格得翻好几倍。”

    “你能仅花五十多万功德点买到它们，简直走天大的好运了。”

    嗯，既然这样的话，那她心情就舒服多了。

    “北斗，那你告诉我，一般正常情况下，得达到什么等级才能有资格购买到这样的好东西？”

    这时夏佺小脸上的笑容简直比阳光还灿烂。

    北斗：“正常情况下,位面商等级至少也得六星以上才遇得到。”

    “那普通位面商怎么知道会有这种东西？”

    夏佺，“你还让我到交易区发帖询问,这不是让别他提前知道了这种好东西的存在？”

    “我的佺大人啊，不是每个系统都像我这样，不督促您快速升级的。”

    北斗痛心疾首，“那些想快速升级的统，它们为了让自家宿主拼命做任务，会给他们画大饼……”

    “你不是不想督促我升级。”

    夏佺打断它，“是因为我不会上你的当。”

    北斗：“……”人艰不拆啊，佺大人。

    “被我说中了吧。”

    夏佺见它不回答，唇角微扬，“所以，别把自己说得那么佛系，我不信。”

    北斗：“……”如果有心的话，本统真要被自家宿主气出心脏病来。

    虽然它确实没自己说得那么佛系，却也没宿主大人说得那么心机啊。

    “对了北斗。”

    见它不说话，夏佺也没揪着这事不放，“那你说，位面币与本位面的货币能进行兑换吗？”

    “可以的。”

    北斗暗暗松了口气，“一位面币,可兑换宿主所在位面的货币大约是一百元。”

    原来她今晚花出去的，不只五十多亿，而是五千多亿。

    夏佺眼珠一转：“如果不是炎国货币，而是其它国的货币呢？”

    “都一样。”

    北斗回答得很随意，“反正都是您所在位面的货币，在位面系统看来，本位面无论哪国的货币都没啥区别。”

    这消息，让夏佺眼底闪过欣喜。

    若真是这样的话，那可操作性就很大啊。

    犹豫了下，她又问：“其他位面商也是这样吗？”

    “都一样的。”

    北斗道，“无论哪个位面的位面商，他们本位面的货币想要兑换成位面币，都是100：1的比例。”

    “若是古代的铜钱、银两以及黄金呢？”

    “这不属于货币，它属于金属，不能这么算。”

    北斗解释道，“当然，铜钱可以算位面货币，它的兑换标准也是一样的。”

    “明白了。”

    夏佺若有所思。

    “姐姐，姐姐，咱们新家好大啊。”

    夏桓将新家仔细转了一遍,欣喜的跑回来，“有好多个房间，还有好漂亮的桌子和椅子。”

    ?  ?抱歉，今天状态不是很好，就更这么多，明天恢复六更。

    ?      感谢新阳小可爱588币的赏，感谢所有小可爱的各种支持~

    ?      爱你们哟，么~

    ?      宝们明天见，晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

