
        第736章  赴宴

    天色渐暗，有人踹开了秦命的房门。

    童言大步流星的走进来：“陆尧，走，带你去认识几个人。”

    秦命缓缓摊开右手，一朵精致灿烂的雷莲绽放，整个房间顿时充满了雷电的翁听：“看到吗？你下次再敢踹我门，我一莲花呼你这张臭脸上。”

    “等你七重天了再来跟我嘚瑟吧。走了，我带你认识几个人。”

    “没兴趣。”

    “你没兴趣，人家可有兴趣。”

    “让他们一边兴趣去，我像是那种呼之即来挥之则去的人？”

    童言指着秦命，眨眨眼：“我就喜欢你这种不知死活的样子。是金灵族的人，请你过去聊聊。”

    “我看你好像很激动？”

    “还记得常焕吗？他三哥常洪，二姐常玉琳，都来参加升龙榜了。她二姐常玉琳是我这次的主要竞争对手，我想提前探探底。”

    “自己去不就行了？”

    “没有你去挑事，我怎么好意思主动上手？”童言给秦命挤个眼。

    让我挑事？我不给你废几个就算你幸运了。秦命假装为难的犹豫了下，起身下床：“好吧，我陪你过去，但提前说好了，出了事，你担着。”

    童言揽住秦命肩膀：“必须的。”

    金灵族在岛上一座奢华的酒楼摆好了宴席，等待紫炎族赴宴。

    常焕的姐姐常玉琳是金灵族新生代的最强者，也是这次金灵族的带队队长。长得算不得多么美倾国倾城，却也是个美丽的女人，高贵的身份、超凡的天赋，更让她多了一份迷人的气质。

    她今天没带太多人，只带了三弟常洪，旁系族弟常昊、常贺，都是她的亲近的族人。

    当然还有被虐的尿了裤子的常焕。

    “我查到紫炎族的首战人选是陆尧。”常焕脸色阴沉的难看，做件大事，没几个人理会，可出了个大糗，竟闹得举族皆知。他堂堂金灵族族长的亲子，竟然在浮生岛被人吓得尿了裤子，用族里一位长老的话来说，‘这是让全族都蒙羞的事’。

    ‘家族可以容忍你天赋不行，可以容忍你无能，却不能容忍你愚蠢懦弱’，苛责的话让他羞愤的无地自容。

    “他能重伤泰隆，又被选定代表紫炎族首战，看来是有些本事。”老三常洪看着常焕的样子直皱眉头，太丢人了，再怎么着也不至于尿裤子，这特么是跟我一个娘胎出来的种？

    “管他什么东西！一个外姓供奉，竟敢欺凌我们金灵族的人，不可饶恕！我很怀疑那次事件是紫炎族里有人授意的，不然他一个外人哪来的胆子？”常昊粗狂雄壮，浑身毛发旺盛，声音大如洪钟，坐在那里像是头黑熊，气势很压人。

    “肯定是那童言授意的，除了他，谁能干出这种荒唐的事。”常贺跟常昊气质完全不同，长得瘦弱，脸色苍白，一副纵欲过度的样子，眼底偶尔闪过精芒，让人不敢小觑。

    常玉琳淡淡道：“童言和陆尧待会过来，不管是那陆尧自作主张，还是童言授意的，这事都得算在童言头上。狗咬了人，主子得负责。”

    “姐！我要他的命！”常焕恨的咬牙切齿，从那天过后，他感觉所有人看他的眼神都变了，浓浓的屈辱感让他抓狂。

    “今天先压压童言的气焰，首轮首战由我们金灵族接战紫炎族，安排叶少锋出战。”

    “姐，真的？”常焕精神大振，二姐终于决定了？叶少锋是金灵族外姓选手里最强的一个，半只脚跨入地武七重天了。而且叶少锋性格阴狠，只会杀人，不会比武，如果让他登场，陆尧不死也得残废。

    “今天先试试陆尧的实力。”常玉琳是真不想安排叶少锋出战，升龙榜是场持久战，尖刀更要用到硬骨头上。

    常焕终于露出点笑容，还是二姐疼我啊。

    “小姐，人到了，就在楼下。”一个侍卫进来，对着房间里的五人依次行礼。

    “来了几个人？”

    “童言只带了一个人，自称是陆尧。”

    “就他们两个？呵呵，还很是狂啊。”常昊裂开大嘴笑了，扭着脖子，活动着雄壮的身体：“待会儿让我来，先跟他过过招。”

    常贺冷哼：“那不是狂，是弱智。明知道我们是找他算账，还不多带点人，自找羞辱。”

    不一会儿，童言带着秦命来到了顶楼奢华的房间，瞧都没瞧其他人，就盯上常焕了：“常焕啊，换裤子了吗？这种特殊场合，尿骚味很影响食欲啊。”

    “童言！”常焕猛地起身，气的浑身都在哆嗦。

    “稳住！稳住！别再尿了！来人，快来人，你们家少爷又哆嗦了，我看有点尿失禁啊。”

    常焕愤怒又羞臊，牙齿咬的咯吱响，要不是打不过童言，他真恨不得冲过去跟他拼个你死我活的。

    常玉琳等人脸上礼貌性的笑容慢慢散开了，这混蛋两句话恶心了一屋子人。

    常洪忍不住了，那毕竟是他亲弟。“童言，我们请你来赴宴，是不是该有点起码的礼貌？别忘了你的身份，紫炎族的直系少爷！”

    “既然是请我来赴宴，是不是该有点起码的卫生？看见常焕，我就想起他尿裤子，想起尿裤子就总觉着哪里有股尿骚味，这还怎么吃饭，怎么喝酒？”童言翘着嘴角，抱着双臂，还故意的踢了踢面前的凳子，好像上面真有尿。

    “童言，那天的事是不是你指示的？”常焕气的一脚踹翻了面前的桌子，指着童言怒斥。再好的脾气都经不住这么羞辱，何况童言三句话不离他的痛楚，一刀一刀的往心窝里捅，他几乎要失去理智了。

    秦命忍着笑，这小子嘴真够毒的。

    “别激动，再尿了裤子，别人还以为我怎么欺负你了，你家长那里我不好交代啊。我说你小时候没发育好还是怎么的，下面怎么会管不住呢。”

    “够了！！”常洪猛地一拍桌子。你特么恶心人有个限度，大家都是海族的人，说话注意点素质，这么一场高规格的见面被他三句话变成菜市场了。连他都忍不住耸耸鼻子，问问房间里是不是有股味儿。

    常昊、常贺都豁然起身，全身涌动金光，怒视着童言。

    常玉琳轻敲她面前的石桌：“童言，坐下谈。大家都是老朋友了，犯不着闹得太难堪，你说呢？”

    “玉琳大姐都发话了，我就勉为其难的坐下吧。”童言踢正了凳子，大刀金马的坐下。

    常玉琳柳眉微皱，什么话从这混蛋嘴里说出来都变了味，玉琳姐姐多好听，非得大姐！“常焕，你也坐下！”

    常焕呼哧呼哧的喘着粗气，不情不愿的坐下，又瞥向陆尧：“你也敢来？”
  