    “这……扶族长，你倒是说句话啊，你别忘记了，韩三千本来可是我们扶家的女婿，虽然他和扶摇未能生出真神，可是，起码我们也有盘古斧啊，你这倒好，棒打鸳鸯，现在把一副好牌打的稀烂，如果再把韩念这个筹码丢掉的话，我们扶家以后该怎么办？”

    扶天听到这些话，也是又急又怒，迟疑片刻后，刚想进殿去问，却硬生生的被一股巨大的力量直接推了回去。

    扶天不敢相信的望着里面的扶幕，他这是什么意思？竟然不让自己进去？

    莫非，他还真的出卖了自己？出卖了整个扶家！

    韩三千此时也眉头微皱，将念儿抱住的同时，他望向扶幕：“你这是什么意思？”

    扶幕微微一笑：“没有什么意思，你来要人，我交人，这有什么不对吗？难道，非要兵戎相见吗？扶摇到底是我扶家之人，我们斗来斗去，只会惹外人笑话而已。”

    韩三千自然不会相信扶幕真的会这么好心，虽然，念儿确实是交到了自己的手上，但有一点可以肯定的是，念儿的状态非常不对。

    虽然面色虽然没什么问题，但呼吸却非常的微弱，而且一直都处于睡眠状态。

    “三千，念儿被他们下了一种剧毒，如果没有解药的话，她会一点点的皮肤脱落，然后骨头尽毁，最后眼睁睁的看着自己的各个部位化成浓水痛苦的死去。”

    苏迎夏一边说着，一边轻轻的拉开念儿右手胳膊上的衣服，当衣服掀开之后，她那小小的胳膊之上，整个皮肤顿时顺着衣服直接被掀开，一股黑红色的黏液也顺势滑落。

    韩三千牙关紧咬，整个人顿时暴怒，双眼如同吃人一般，猛的盯着扶幕。

    感受到韩三千杀人的目光，扶幕倒也不害怕，微微一笑：“不必这样对着我，给韩念下毒的又不是我，而是扶天。”

    随着扶幕话音一落，韩三千也猛然的望向殿外的扶天，扶天被吓的面色瞬间苍白，整个人不由一个踉跄，眼里写满了不敢相信。

    这是什么意思？

    这到底是他娘的什么意思啊？！

    扶幕不仅出卖了扶家，还他妈的连自己也要出卖？！

    这种卖队友的骚操作，真的快要闪断扶天的腰。

    看着韩三千直接提起斧头就要过来，扶天整个人胆都快破了，孤苏战被一斧砍成两半的情形瞬间在脑中不断闪现！

    但就在韩三千即将冲出去杀了扶天的时候，扶幕却微微一笑，出了声：“扶天，你要不想死的话，赶紧给韩三千解药吧？！”

    解药？扶天一愣！

    我他妈的哪来的解药，这毒根本就没有解药，拿什么去解？

    “不过，韩三千，就算你拿到了解药也没有用，因为，韩念一样会死，扶摇，也会死。”扶幕忽然又出声道。

    韩三千身形一顿，愤怒的同时，也在思考，扶幕的话究竟是怎么一个意思！

    这老东西，葫芦里到底在卖什么药？！

    “无论你杀不杀扶天，扶家都不会放过你，孤苏家也不会放过你，但你有盘古斧，所以，他们暂时奈何不了你。可你想过吗？你有了盘古斧，但以你目前的能力，根本又没有办法保护好它。”

    “盘古斧问世，八方世界，眼馋它的人可多了，下到平民，上到各类高手，甚至……可能会引起蓝山之巅和永生海域的窥探，以你的能力，挡的住吗？”扶幕轻声笑道。

    “韩三千，为了保护你想保护的人，你举起武器的时候，却会引来无数人的争夺，人性是贪婪的，为了贪yu，什么丧心病狂的事都干的出来，可如果你放下武器，你想保护的人，便保护不了，你明白了吗？”

    韩三千突然身体一征，扶天的意思，自己明白了。

    自己露出盘古斧，自然会引来八方世界的争斗，他们可以为了它屠杀盘古族人，又何必介意多一个自己呢？

    即便自己今天安全的离开扶家，可是，以后一样随时可能都被人偷袭，或者拦杀，丢了命！

    但如果自己将盘古斧献出，缺乏它帮忙的韩三千，势必又无法保护苏迎夏和念儿。

    “韩三千，我这有一个想法，不知道你想不想听。”扶幕道。

    杀人不重要，诛心才关键，扶幕当然不会在意一个废物的生与死，可如今的韩三千不一样，这让他早早的改变了主意。

    “你是想让我留下，替扶家效力，对吗？”韩三千头也没回，冷冷的问道。

    <!--over-->

