    第一百二十一章 没理由拒绝还是不想拒绝？

    

    “阿嚏——”   

    着已经是阮星晚今天打的不知道第几个喷嚏了，她揉了揉鼻子，拿起旁边的水杯喝了一口。

    

    裴杉杉道：“星星，最近降温，多穿点，别感冒了。”

    

    阮星晚点了点头：“你继续说。”

    

    “我刚刚说到哪儿了？

    哦哦，想起来了，李昂不是被公司开除了吗，然后他的丑事也传的人尽皆知，没一个公司要他……我跟你讲，幸好我搬到你那儿去住了，他现在天天在我家楼下等我，我直接让物业报警处理了。”

    

    “你这段时间躲着他点，他现在什么都没有了，难免不会陷入极端。”

    

    “嗯呢，你放心吧。”

    裴杉杉咬了一块蛋糕，又道，“对了，你最近和周总怎么样了？”

    

    阮星晚：“……”   

    她道：“你风向要不要转的那么快？

    前段时间还一口一个狗男人呢。”

    

    裴杉杉露出一抹姨母笑：“做人当然要知恩图报啦，周总帮了我这么大一个忙，我怎么好意思再在背地里骂他呢，而且我发现他也没有我们想象中的那么狗，其实他对你挺不错的。”

    

    “……”   

    裴杉杉继续：“就拿上次舒思微的事来说吧，实际上是我们误会了他，他做那些事全部都是为了你，你不觉得很甜吗，而且他……”   

    阮星晚听得鸡皮疙瘩都起来了，连忙出声制止：“打住打住，千万别再往下说了。”

    

    她每天本来就不怎么能见到周辞深，经过上次那晚之后，就算偶尔会在吃早饭的时候和他遇上，也没说过话。

    

    这样的状态实在是再好不过了。

    

    裴杉杉道：“好吧。”

    

    不过她很快又转到了下一个话题：“那明天的慈善晚宴你打算怎么办啊，既然是主办方是季家，那及季淮见肯定也会去，他现在订了婚，你们见面会尴尬吗。”

    

    “不会，我们已经说清楚了。”

    

    在周家的那一晚，就已经说清楚了。

    

    阮星晚倒是不担心这个，而是……   

    她怕的是明晚的慈善晚宴，遇到熟人。

    

    其他人就算了，反正现在天气转冷，她穿厚点就行了，没人会特意朝她肚子看。

    

    她真正的担心的，是周安安那个疯子。

    

    周安安是那种，你好端端走在路上没有招惹她，她也会扑上来咬你两口的人。

    

    阮星晚也不是怕她，只是一旦让周安安发现她怀孕的事，那整个周家就会知道。

    

    可林斯那边已经安排好了，她又不得不去。

    

    回去之后，阮星晚没有上楼，而是在客厅热了一杯牛奶，一边喝一边等着。

    

    等到快十一点的时候，周辞深的身影才出现在客厅里。

    

    阮星晚起身：“周总……”   

    周辞深不冷不淡的看向她：“我们认识？”

    

    “………”   

    这狗男人又开始了是吗？

    

    阮星晚知道他是在讽刺她前几天没和他说话，那嘴巴又不止长在她一个人身上，他不是也没和她说吗。

    

    她小声道：“我有事想和周总说。”

    

    周辞深迈着长腿坐走到沙发前坐下，薄唇微动，冷冷吐出了一个字：“说。”

    

    尽管他的态度十分恶劣，阮星晚毕竟是有求于人，只能放低姿态：“我明天要去参加一个慈善晚宴，周安安应该也会去，所以我想求周总……”   

    不等她说完，周辞深便道：“既然知道会遇上周安安，那你还去？”

    

    阮星晚耐心解释：“这是我是以盛光杂志珠宝设计师出席的，是工作，没有理由拒绝。”

    

    “没理由拒绝还是不想拒绝？”

    周辞深袖长的双腿交叠，淡淡道，“你是想去见季淮见了吧。”

    

    阮星晚不想再因为这件事和他争执，反正总归她说什么他都不会听，只会凭着自己的想法来判定。

    

    她扯了扯唇道：“打扰周总了，当我什么也没说过。”

    

    话毕，阮星晚直接转身上楼。

    

    周辞深看着她的背影舔了舔唇，却没出声。

    

    明天那种场面，她不去最好。

    

    回到房间后，阮星晚想了很久，还是觉得这个慈善晚宴她无论如何都不能去。

    

    哪怕是只有万分之一被发现的可能，她也不敢去赌。

    

    阮星晚拿出手机给林斯发了一条消息，说她明天的慈善晚宴去不了了。

    

    阮星晚去这次晚宴的主要工作就是会在项链拍卖时，介绍这款作品的设计灵感和理念。

    

    既然她去不了，这项工作只能由林斯替代完成。

    

    和林斯对接好工作后，阮星晚躺在床上，看了看旁边的日历。

    

    回南城已经有一段时间了，肚子里的小家伙也在一天天的长大。

    

    还有不到四个月，就是预产期了。

    

    思及此，阮星晚心情也变得好了起来，将那个狗男人和今晚发生的所有不愉快都忘了。

    

    ……   

    翌日，阮星晚也没什么事，下午索性就去学校看了阮忱。

    

    今天周末，阮忱也没课，阮星晚找到他的时候，他正在学校对面的咖啡馆兼职。

    

    而咖啡馆门口站了好几个女生，红着脸激动在讨论着什么，似乎都是为了阮忱来的。

    

    阮星晚走近了一些才听到她们在说什么。

    

    “我昨天问他要过了，他不给，啊啊啊，我不好意思再去了，你们谁去。”

    

    “反正我不去，听说我们系的系花问他要微信，他都没给，怎么可能给我啊。”

    

    “天哪，如果他有女朋友的话，他女朋友一定很有安全感，呜呜呜，我要是他女朋友就好了。”

    

    “得了吧，你一看他那样，就知道女朋友肯定也很漂亮啊。”

    

    “对，我觉得肯定比我们系花还漂亮。”

    

    阮星晚听着这几个女孩子的讨论，唇角扬了扬，推开咖啡馆的门进去。

    

    而咖啡馆里，一大半也都是女孩子，时不时会朝点单台那边看。

    

    咖啡馆的老板笑容满面的拍了拍阮忱的肩膀：“小阮啊，你可真是我的福星，自从你来了以后，我们这里的生意好了几倍，中午想吃什么？

    我请客！”

    

    阮忱刚要开口，就看见推门进来的阮星晚，礼貌拒绝：“不用了，谢谢。”

    

    说完，他朝阮星晚走了过去：“你怎么来了。”

    

    阮星晚笑道：“我来看看你。”

    

    

    

