
听到她这么说，祁世墨便也认真地回忆了一下。

他记得，他慌里慌张来到这个地方，单枪匹马地。

这里守卫的人很多，可他还是避开了那些守卫，成功地进入里面。

再然后，他的确有看到一个身影。

那时候他就以为，那个人是苏阮。

所以他根本没有看仔细，就快速地朝着那个身影移动。

哪里知道，突然一张大网掉下来，他就被那张大网吊起来了。

再然后，几个蒙着面的人拿着棍棒，对着他一阵殴打。

“是我看到一个身影，以为是你，但没有看仔细。”

祁世墨的窘迫，苏阮根本没有在意。

她在意的，只是他口中说的，一个和她神似的身影。

“好的，我明白了，你先好好休息，毕竟你们三个人当中，你受的伤最深。”

她说完，不等祁世墨回答，已经转身朝着门外走。

祁世墨张张嘴，终究没有喊住她。

苏阮出了房门，李先生立马迎了上来。

“阮阮，你没事吧？”

“我没事，对了，李伯伯，我们能不能进一步说话？”

李先生听了这话点点头。

两个人很快来到了走廊尽头没有人的地方。

苏阮看着李先生道：“李伯伯，我就不跟你绕弯子了，把你喊到这里了，其实是想问你一件事。”

“我想知道，我妈妈生下我的时候，我有没有其他双胞胎姐妹之类的？”

如果没有，那为什么他们三个人都看到了和她相似的人？

李先生思索了一下道：“很肯定，没有。”

“难道你遇到了和你长得很像的人？”

苏阮笑笑道：“算是吧，但是我也只是随口问问，毕竟人有相似物有相同。”

何况这还是个盛行整容的年代。

如果有人蓄意策划这一切，并且整成她的样子，也不是什么意外的事。

苏阮跟李先生谈论完毕，她觉得，要了解事情的详细经过，恐怕还得去问白念念。

苏阮不知道的是，就在她跟白念念他们在医院闲聊的时候，网络上又有一组照片，悄然发布，引起不小轰动。

苏阮的粉丝们看到一条微博悄然爬上热搜榜。

【疑似影后新欢】

点开一个，一个个都愣住了。

这特么还是新欢？

一个五十多的老头，还叫新欢？

但是对方的照片也拍得清清楚楚，苏阮跟一个老头正在密切详谈。

两个人头挨着头，一副极其亲密的模样，正在低声交谈什么。

而那些，还在为姜茉鸣不平的黑粉，嗅到了异样的气息，就纷纷涌了过来。

——“哈哈哈，饥不择食吧，就算是苏家大小姐的身份又怎么样，有句话说，狗改不了吃屎（狗头）。”

——“这么大年纪都下得了口，啧啧啧，也不怕得病？”

——“那些称她为女神的人你们看仔细了，这就是你们的女神，你们的女神真的是很溜呢。”

当然了，黑粉乐此不疲地攻击苏阮，而苏阮的真爱粉们，同样不甘示弱。

此刻一个个在底下回怼。

尤其是一个ID叫瑶瑶不是瑶的粉丝，怼得最凶。

——“真没想到，都什么时候了，竟然还有人造这种谣？智商是个好东西，我有，希望你也有！”

——“饥不择食？人家怼怼在苏家都是总裁，股份都不知道占了多少，会傍大款？真是瞎了你的狗眼，多去晒晒太阳，晒黑点就没人骂你是白痴了。”

——“钱没有可以挣，不漂亮可以整，像你这种心眼坏的，没法治！”

很快，黑粉们就在这位大粉的带领下，ko了那些奔过来的黑粉。

而微博上的动态以及发生过的事情，经纪人也在第一时间，一五一十地发给了苏阮。

苏阮看到信息以及截图，在看到那个ID就明白，除了她家瑶瑶，还能有谁这么为她打抱不平？

当即订了一束玫瑰花，让人给何知瑶送去。

处理完这里的事情，苏阮算是了解到了，有人正以自己为诱饵，引诱了他们几个在那个地方聚集。

李煜城被李先生叫走以后，房间里只剩下白念念和苏阮两个人。

白念念上前，将门关上，然后一步步靠近苏阮。

苏阮感觉到了白念念的异常。

现在的白念念，比起之前看到的她，还要令人毛骨悚然。

这让她都忍不住往后退了两步。

“白老板，你这是做什么？”

白念念笑笑，伸手碰了碰她的脸。

她道：“如果我告诉你，我真的是从别的世界过来的，你信吗？”

这已经不是白念念第一次问她了。

然而这一次，苏阮给了不一样的回答。

“我信。”

白念念轻轻地笑出声：“你信，真好，可惜我有感觉，我的时间不多了。”

他越来越清楚地感觉到，每当她靠近祁世墨的时候，有多么不正常。

祁世墨像是一个漩涡，她想逃避，又被吸引。

她想杀了他，却发现一旦她有这种念头，就被会消耗。

是的，是那种想杀他的心理越强烈，那种灵魂即将被消耗的感觉也就越强烈。

苏阮的心跟着突突直跳。

“什么时间不多了，你要去哪里？”

白念念笑笑：“我要离开这个地方，或许，是离开这个世界，也或许，我会更近你一步。”

“阿阮，如果有一天，我消失了，你会不会记住我？”

她与她身高相当，此刻平视着她，眸光黝黑，却极其隐忍平静。

“你想多了，你跟我年纪差不多大，就算是去另外一个世界，也有好多年。”

“不，真的不多了，我们几个越是靠近，你曾经找寻的碎片就会互相吸引，到最后都会融入本体，而祁世墨就是本体，我这样说，你懂吗？”

苏阮惊愕地看着面前的白念念。

本体？碎片？

难道说……祁世墨就是她在快穿世界，接受主神任务，拼凑完整的那个灵魂？

而他们，只是其中的一部分碎片？

不，这太荒谬了，怎么可能是这样。

“你一定是受了刺激，所以才胡思乱想。”

苏阮试图转移话题，然而白念念却继续道：“不，我没有，我是认真的，只是你忘了。”

“忘了也好，忘了那些不愉快，记住现在的我，只可惜，我不是个男儿身，如果是男儿身，你会选择我的，对吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="69672357"  chaptername="第308章  难以接受的现实">加入书签</a>
</div>
