    诸葛铭神嘶吼的抱着右掌，整个人都恐惧的跌坐在了地下，断指之上，鲜血在喷溅，场面可怖至极！

    “手，我的手……”诸葛铭神满脸恐慌的大喊大叫着，这个时刻，他也无法保持镇定了，他的两根断指，就掉落在他的身前，安静的躺在血泊当中，触目惊心。

    站在诸葛铭神的身前，陈六合右掌捂着腹部的伤口，鲜血染红了他的手掌和衣衫，这一枪，给他造成了很大的伤害，打穿了他的腹部！

    那一阵阵锥心的刺痛，让得他的面色都泛白了几分，眉角都在一阵阵的抽动着，额头冒出汗水。

    陈六合是真的没想到，差点就在阴沟里翻船了，诸葛铭神还有袖中枪，这一点是始料未及的。

    “你很好，够阴险，差点就着了你的道，我不得不承认，你的隐忍功夫，真的很到家，竟然一直强忍到现在才把枪掏出来，让我误以为，你已经没有底牌了。”陈六合深吸了口气，目光阴鸷的盯着诸葛铭神。

    “你的时机把握的很不错，差点就成功了，差点就让我死在了你的枪口之下！”

    陈六合厉声说着：“只不过，很可惜，你还是差了一点，差之毫厘失之千里！”

    “我不服，陈六合，你该死，你该死！”诸葛铭神厉声吼叫，如风魔了一般，他无法接受这样的事实，他已经做的够好了，他离杀了陈六合，只有一线之隔，刚才，他是完全有这个机会的。

    任谁都会认为，在那种情况下，陈六合是必死无疑的，不可能能躲得开子弹。

    可，现实太过残酷了，陈六合这个变汰，他就不是一个人类。

    “结束了！”陈六合眯起了眼睛，杀芒爆闪，他动了真怒。

    对他来说，在这一战中，竟然还差点丢了小命，这本就是一个不可原谅的巨大失误。

    现在，他不会再给诸葛铭神任何一点机会了。

    他提着手中的匕刃，走向诸葛铭神，要了解诸葛铭神的小命！

    今天一战，他注定了是不会留有余地的，在签订了生死状的情况下，他即便是把诸葛铭神给杀了，也不会遭受到什么灭顶之灾，一切，都会有说辞！

    诸葛铭神感受到了陈六合的杀心，他心房狠狠一颠，脸上和眼中都是恐惧！

    他再次颤颤巍巍的爬了起来，傲立在陈六合的面前，咬牙切齿的说道：“来，陈六合，来杀我啊！我就算是死，也要拼掉你半条命，我要跟你同归于尽！”

    这一瞬，诸葛铭神斗志激昂，一脸的疯状很是让人畏惧，一副要跟陈六合死磕到底的玩命架势。

    陈六合凝着眉头，步伐铿锵迈出，杀意已决！

    诸葛铭神低吼一声，像是发狂野兽，就要冲向陈六合！

    就在陈六合等着诸葛铭神做临死反扑的时候，徒然，发生了让陈六合再次始料未及的一幕。

    只见诸葛铭神无比突兀的转身就跑，那速度极快，就跟疯了一般。

    陈六合这才反应过来，自己被耍了！

    但很快，他便冷笑连连，到了这种时候还想跑？

    如何跑？上天无路入地无门！

    拔开双腿，陈六合迅疾的追击了上去！

    “死瘸子，还想跑？今天我杀定你了！”陈六合厉声吼道：“黄字号的成员谁都可以不死，唯独你，必死无疑！”

    诸葛铭神头也不回，疯狂奔跑，他现在只想活命，他知道，留下来，他就死定了，哪怕他用出那个自损一千伤敌八百的办法，在如此重伤的情况下，恐怕也不会是陈六合的对手！

    与其在这里死面大过生面的去玩命，倒不如逃出生天，只要保住这条命，一切就还不会结束，一切就还有的完，就还有报仇的机会，就还有一雪前耻的可能！

    诸葛铭神似乎把体内的所有潜能都激发了出来，跑的太快，不一会儿，就跑到了窗口。

    他没有半点停顿，毫不犹豫的飞身纵出，从窗口跃了出去！

    看到这一幕，陈六合双目爆瞪，这…，这个诸葛铭神疯了，这里可是五楼啊，从这里这样跳下去，这简直就是不要命了！

    殊不知，在诸葛铭神心中，就算是跳楼，也比待在这里要强了十倍百倍！

    从五楼跳下去，不一定会死，但继续待在这里，一定要死，陈六合是绝不会放过他的！

    陈六合自然不愿意就这样放过诸葛铭神，他咬咬牙关，也没有半点犹豫，飞身一纵，跃出了窗口！

    手掌在窗台上拉了一下，卸去了身上的坠势，旋即松手，身躯下坠，在墙体上连续借力了两次，陈六合才坠下了十多米的高空，双足稳稳的落在了地面上，就地一滚，卸去了身上的冲劲。

    不远处，浑身鲜血的诸葛铭神趴在地上，此刻的他，已经是出气多进气少了，模样凄惨到了极点。

    光是从五楼摔下来，就几乎要了他的半条命！

    还好这地面是泥沙，而不是水泥地板，否则的话，诸葛铭神会直接摔死！

    饶是这样，诸葛铭神还是不想认命，他快吃力的爬行，要离开这个地方！

    而在不远处，左东奎和玄字号的一众成员，也无比清晰的目睹了眼前的这一幕。

    他们一个个全都被震惊住了，脸上的表情皆是骇然，眼中充满了难以置信！

    他们不知道在楼内发生了什么，怎么事情会徒然演变成这样！

    诸葛铭神怎么会从五楼不要命的跳下来，并且伤的是那般的惨重！

    看那模样，明显是遭受到了不可估量的重创，已经丢了大半条命。

    再看陈六合，虽然也受了不轻的伤势，可整个人的状态还是很好的，步伐稳健，腰杆挺拔，身上的凛冽之气在激扬，杀意熊熊！

    左东奎等人不是傻子，眼前的情况非常明显！

    在楼内的一战，一定是陈六合占据了上风优势，才把诸葛铭神伤到这种程度，甚至逼到了要跳楼逃命的程度！

    这一切，是多么的让人震惊啊，和他们心中预想的结果完全不一样！

