    在快要进入宣城的时候，几人在一家酒楼要了个包厢，吃饱了饭，白衣几把椅子合在一块，让野人躺在上面。

    “来，给你换药。”

    野人比起之前来智商上又更高了点，白衣说完他立马乖乖躺了上去，还伴着呵呵的傻乐。

    云音音现在是一看野人就想笑，总觉得他像极了电影里的年级倒数第一名。

    “怎么会这样！”白衣掀开野人的衣服，却被衣服下的场景给吓着了。

    云音音见状好奇地将头伸过去，当看到早上刚被捅的那个洞，这才刚下午就已经长出红肉时，同样露出了震惊的表情。

    “怎么会好得这么快？！”云音音习惯性地看向轩辕覆。

    轩辕覆看了眼野人的伤口，眸光暗了暗，并随口说了句，“也许，还是和他体内的那些蛊毒有关吧。”

    “会是这样吗？”云音音有点不认同这解释。

    蛊毒一般都是害人的，什么时候它也能当作灵药了。

    白衣仔细摸了摸那口子，“现在除了蛊毒的原因，好像也没别的什么缘由了。总不可能他是神仙下凡，妖怪假扮，所以能自动恢复伤口。”

    “那倒是！”

    云音音想到这，便也走到野人面前，伸手，用意念查看了一下他体内蛊虫的情况，这一看，才发现他蛊毒已经解了最少八成了。

    看来，不用多久，他就能彻底恢复如初了。

    “好了，起来吧。”

    白衣将野人扶坐站起来，野人站好后立马呵呵地走到云音音身边，可这次，云音音却不露痕迹地往轩辕覆那边靠了靠。

    轩辕覆顺势将云音音搂到怀里，并狠狠地瞪了野人一眼。

    野人立马低下头去不再靠近。

    靠在轩辕覆怀中的云音音没看到这些，可站在一旁的白衣却将这一幕全部看在眼里。

    这到底是怎么回事？这野人和主子之前就认识吗？可是不应该啊，自己十岁就跟了主子，为什么却半点没听过这号人呢？

    野人如今听得懂话了，除了会有时傻乐呵外，基本上和一个正常人差不多了。

    所以，白衣便让他和自己一块坐在马车外面。

    马车内，云音音趴在轩辕覆的腿上，无聊地抠着他衣服上的金线，可奈何这衣服质量太好，指甲盖都快翻了，愣是没抽出一点金线。

    最后索性放弃。

    又改为去拽他腰间挂的玉佩。

    轩辕覆端坐着，就这么满眼宠溺地由着她在自己身上胡作非为，时不时地，还体贴地为她整理整理头发。

    “皇叔……今天能到宣城吗？”

    “天黑之前应该就到了。”

    云音音哦了声，接着又问，“那过了宣城，还要多久才能到水城呢？”

    “过了宣城就快了。”轩辕覆低笑出声，大手抚上她的耳垂，“怎么？一直赶路，着急了？”

    “有点。”云音音微微撇嘴，“主要我想回去了……我想回大云……我走的时候都没有和母后她们好好道别。”

    当时抱着必死的心态去大洲，而且当时又有思念体在那，自己便露面。

    可现在，皇叔蛊毒已解，自己没了后顾之忧，那早晚肯定是还要回大云的，况且当初思念体走的时候也不知道是怎么说的，要她也是不告而别，母后她们岂不是一直活在担心之中。

    轩辕覆闻言手上的动作更加温柔，眼中更多了丝心疼与歉疚。

    不知道说什么缓解她的思念之情，轩辕覆能做的只是告诉她，“放心，我留了人在公主府那边，他们会保证各位长辈的安全，如果有别的变故，他们也会传信过来。”

    云音音惊讶抬头，“你为什么留人在那地？为什么我一点都不知道？”

    轩辕覆满脸宠溺地捏了下她挺翘的鼻尖，“你以为，我会放心让你一个人留在那？”

    云音音还没来得及感动呢，就因为这话又噘起了嘴，“哦……原来你是不放心我，留人在那看着我呢？”

    “是啊，看着你呢。”

    轩辕覆非但不解释，还一脸认真地点了点头，这倒让原来带点开玩笑成分的云音音直垮了脸。

    哼唧一声直起身子就要从他大腿离开，可还没等挪开呢，下巴便被两只有力的手指捏住。

    再不好动一下，云音音无奈，只好睁大眼睛瞪着他。

    轩辕覆看她这样，笑得越发无奈了，可眼底的宠溺，却更浓了。松开双指，改为轻抚，并半打趣半认真说道：“我的音音这么漂亮，我不看着点，被别人抢了怎么办？”

    “哼，难道不是怕我跟别的男人跑了？”

    “瞎说，我的音音可不是这种人，毕竟，她怕疼……”轩辕覆微微笑着，用最温柔的表情和语气，说着最别有深意的警告。

    云音音被他看得心慌，这一刻才真正明白，他为什么会养月牙当宠物了。

    果然，物以类聚！这话半点不假。

    “音音，我说的对吗？”轩辕覆笑得更温柔了。

    可云音音却不禁有种心底发毛的感觉，刚才还是只炸毛的小野猫呢，这会就立马成讨好的哈巴狗了。

    不光堆起笑脸，还乖乖地重新趴回到他的大腿上，并软巴巴地回了句，“对啊，皇叔说得没错，我最怕疼了……而且我这细皮嫩肉的，一点都不撑打的……”

    “是吗？”轩辕覆眼神逐渐腹黑，“那让我看看，是不是真的细皮嫩肉……”

    “干什么？啊，不行……”

    云音音神情刚戒备，还没来得及闪躲呢，就被人直接提溜到了他腿上。

    红着脸闪躲，却被某人贴着耳朵腹黑警告，“你可以弄出更大的动静来挣扎，反正，你就算直接喊，他们也只能装作没听到。”

    云音音欲哭无泪：瞎说什么大实话呢，真扎人心。

    怕白衣他们听到，云音音只好乖乖坐着，被迫承受他的大手在自己身上放肆的各种作为。

    呜……看来等下，得让野人继续坐在马车里了。

    要不然，这头饿到两眼发绿的恶狼，真会吃了自己。

    在两人腻腻歪歪中，马车很快到了宣城，云音音迫不及待地打开马车窗，将头伸了出去。

    一个被藤蔓爬满的城门出现在了云音音眼前，藤蔓上一簇簇的红色大花，还没到跟前，便闻到了沁鼻香味。

