    云夜等人不过凡境，他们根本没可能提前反应过来……

    所以，五人死亡了，他们感觉到自己被控制后，直接由内而外燃烧灵根，将自身力量化为屏障为其他人争取时间。

    众人根本来不及为同袍伤心，如何活下去才是他们需要关注的问题！

    “起阵！”

    田景猛地擦去眼泪, 举起阵盘，幽蓝火焰转眼蔓延。

    幽冥火是对付神识的最有利武器，一经展开，立刻抵消了部分影响。

    黑色裂纹蔓延，吞没结界，要将他们送入幽冥地狱。

    “愚蠢。”

    不知何时, 一个道袍身影出现在城头上, 而卓琦涟则消失不见。

    看到他, 所有人心头不由升起强烈的不安，难道说……

    道袍男人冷漠的举起手对准地煞幽冥大阵，然后念出了二个字：

    “空禁！”

    ——轰隆隆！

    大量黑色锁链从地面升起，直接将整个白石镇封锁。

    原本应当遁入幽冥地狱的地煞幽冥大阵，虚晃了瞬间，竟然依旧停留在原地……

    空间穿梭，失败了！

    “竟然恰好能够封锁空间？”

    这一结果，就算是云夜脸色也难看起来。

    地煞幽冥大阵是唯一的生机，这是可以遁入异空间的顶级逃生手段，但一旦被人克制，那也将是大灾难，击败季家后, 他们没有其他后手可用了！

    “恰好？果然是凡人，法境掌握空间封锁, 理所当然。尔等不过区区凡人，却掌握空间灵法，这才为不合理。”

    “你的灵魂很有资质, 我要了。”

    一身装束都充斥着韵律的道袍男人开口道, 他手中托着看不清形体的道器, 非常怡然自得，随着话落，他随便一挥手，一道黑光突然轰击在地煞极寒大阵之上。

    这一刻，湮灭在迅速发生。

    远远凌驾季崇天力量的神法之力，直接轰穿了大阵，将两人吞没。

    这一次，连丝毫反抗没有，两人便化为粉尘了，法境的神法力量足以让凡人碎成肉眼看不见的碎片。

    “燕从！”

    “胡光！”

    所有人大吼起来，充斥着难以置信。

    这力量，只是单纯的强大。

    仅剩十几人主持的大阵，已经完全抵挡不住了。

    此人不可力敌！

    想脱困，只有一个可能。

    “……”

    云夜握住明日道剑，深呼一口气，灰白长发与瞳孔化为蔚蓝之色。

    一旁，卓琦涟走了出来，非常虚幻, 似乎洛王朝的道器使也没有发现她的痕迹。

    “你决定赴死了吗？”

    卓琦涟问。

    “显！而！易！见！”

    云夜举起剑, 在怒吼中，瞳孔发散，进入了道器视界。

    “二分……斩权！”

    一剑出。

    空间封锁直接破开巨大裂缝，早在准备中的地煞幽冥大阵立刻涌现漆黑裂纹，即将破空消失。

    “斩断了空间？无意义，停下吧。”

    道袍男人手中道器放光，发出等同的规则力量去抵消二分斩权之力。

    道器很少有干涉现世的能力，但都可以干涉其他道器，道器之争是道器的基本属性。

    于是，云夜费心费力斩开的空间封锁，再度被填补上了，依旧难以离开。

    这一幕让所有人都难言的绝望，连道器都无效，他们还能有什么办法？

    “映月宝环！”

    云夜举起剑，剑柄处环绕的宝环当即抽取庞大灵气为己用。

    这不过这一次和过去都不同，庞大灵气停留了，一层层环绕在宝环身旁，仿佛在拱卫这宝器。

    此为——杀阵！

    杀阵最特殊的一点，就是以重宝为阵眼，将阵法可以移动的同时具备巨大杀伤力。

    云夜过去没有掌握这种技术，是在刚刚搜刮到的，在这里勉强一用。

    这种粗糙不堪的杀阵，也不是用来杀敌，而是搜集灵气。

    映月宝环为阵眼，夺取映月宝环搜集来的灵气，这灵气却是比整个地煞极寒大阵搜集到的灵气还要庞大了。

    大成组合灵法·万物寂静！

    黑白掠过，这一条直线被完全冻结，道袍男人挥手涌现能量对抗，微微皱眉陷入沉思：“还有如此强大的二重灵法？是有什么势力插手了么？”

    “明日！铸就规则！”

    云夜维持着万物寂静，在这個间隙呼唤明日。

    明日出现，用手抹过道器，大量回响浮现，化为一道道文字。

    云夜直接投入五千回响铸就第四规则，效果很简单，加强真名判定！

    对方的罪孽越是庞大，越是站在百姓的对立面，真名加强的越多。

    道规成型，云夜再度挥剑。

    阻碍被摧枯拉朽的斩开，不但效果远远凌驾于先前，连肉体负担都降低了。

    规则不消耗体力，只需要触发条件，云夜的规则条件就是与灵法世家战斗。

    “竟然是州域道器，这次的收获远超过去……”

    洛王朝的道器使举起道器，无数锁链横空而来，他身后浮现了某种虚影。

    这是在借力！

    背靠洛王朝，作为道器使他有着碾压般的优势，云夜还是被拦下了。

    云夜沉默叹息着，他知道，就算自己继续将所有回响用于加强真名也是无效的。

    明日道器不过是刚刚进入成长期，而对方有千年历史，搜刮了这个洛王朝的回响。

    这就是底蕴的差距了，他既然没来得及离开，那结果就注定了。

    明日冷淡的声音响起：“主人，以你现在的状态，只有一剑的机会，且唯有献祭，你要挥出这一剑吗？”

    “又是一剑么？幸好敌人只有一个。”云夜直起腰。

    云夜举剑，不再考虑逃走，所有生命力量熊熊燃烧。

    他体内连续响起了两道什么破碎的声音。

    凡境献祭，行法构建的能量循环燃烧，所有生命力消散。

    灵境献祭，刚诞生的天路裂纹四起，在支撑片刻后崩塌。

    掌握本源法，开启天路，这就是灵境的开始。

    在境界上来说，云夜已经不是凡人。

    而此刻，他将其献祭了。

    化为燃料增幅明日道剑。

    万物寂静散去。

    云夜握住剑，独自走向道袍男人，这个过程，他的手掌已经化为粉尘了，现象一路蔓延向胳膊、躯干。

    一旁，卓琦涟看着这一幕，思考着，理解着。

    然后她终于是决定了。

    一挥手，神法扩散，地煞幽冥大阵也被笼罩其中，所有人朦胧起来。

    “你要做什么！”

    “卓琦涟！”

    田景和童火央惊醒，这才发现周围竟然还屹立着一位法官。

    内忧外患啊！

    “你们如今已是绝境，只有我可以带走你们。”

    卓琦涟说道。

    她的神法力量可以隔绝内外，即便是同境界的法境也无法察觉。

    “不需要，逃不掉，那就死在这里，师傅需要我们！”

    田景斩钉截铁道。

    童火央没有发声，她发现，除了他们两人，其余人都没有察觉到这个女人。

    是因为他们唤醒了道器吗？

    “一起赴死，太无智了，将葬送掉你们最核心的成员……没有道器使，你们剩余的人又能走多远？”

    田景陷入沉默。

    如此绝望的处境，如果没有道器提高向心力，提高综合实力，的确毫无希望而言。

    “离开吧，积蓄力量，然后推翻洛王朝，我们的道路不能停留在这里。”

    云夜背对着众人，开口了，他的躯体已经在迅速崩毁，时间不多了。

    所以，他长话短说：“此时此刻，你们还有活下去的必要，我会为你们善后。”

    “……”

    田景闭上眼，无力感充斥心头，他只能说：“是，师傅。”

    卓琦涟的神法在这一刻彻底发动了，所有人的身影都在迅速隐没。

    她在最后说道：“稻，你的确有着必死的决心，不是在说假话，既然如此，我也愿意相信明日之道一次。这个一成不变的世界，哪怕只是涌现毫厘的光亮，也是让人喜悦的。”

    （稻，又一位英豪死去了……）

    童火央心中叹息，在离开之前，她深深了望了云夜一眼，仿佛要彻底记下这个男人，然后她转身，气质在这一刻发生剧烈的蜕变，（从今往后，我是……火央，明日会的火央。）

    在神法的干涉下，卓琦涟带着明日会众人离开了。

    这突兀的一幕，竟然没有引起任何注意。

    道袍男人依旧是普通的举起道器，准备镇压云夜。

    “卓琦涟……”

    “果然不同凡响吗？”

    云夜从一开始就能感觉到卓琦涟与白石镇这个环境的格格不入。

    看来卓琦涟也是类似扫地僧的人物，并不平凡，只是在蛰伏。

    废话也无法多说。

    云夜挥出最后一剑，斩断了明日会等人离去的因果线，并延绵至道袍男人面前。

    轰！

    其道器裂纹四起，直接进入破损状态，但终究没有粉碎，落回了道袍男人手中。

    云夜轻轻摇头，躯体彻底飞灰湮灭，没有留下丝毫的痕迹。

    “道器……归天？”

    道袍男人看着自身道器蔓延的裂痕，又看了眼云夜飞灰烟灭之处。

    并没有道器浮现。

    道器归天，一种将道器分解，重归上天的情况，回响会永久性消失。

    这种情况在同系内部很少见，但是在强弱差距极大的不同系间却是常态。

    他既然没有第一时间夺取到道器，那出现这种情况，也是理所当然。

    “神法推演。”

    道袍男人面无表情，没有任何动容的开始推演，“绝大部分知晓新道的人都在这里吗？剩余的，被庇护了，无法追查……”

    “既然如此，灭。”

    白石镇一瞬被抹平，所有的一切消失。

    明日之道的弱小，是罪孽啊，无数尸骸堆积成山，才可能通向胜利。

    这些白石镇之人是因为云夜而死。

    也是云夜必然背负的罪孽。

    光柱降临。

    道袍男人在笼罩下，消失不见。

    在最后，他漠然望了一眼这片大地，自语了一声：“希望下次，不是我来解决这种麻烦事……新道，这一次能存活多久？”

