    第2045章 舔鳄本鳄！

    怜神能够感觉到，自己的命格在这一击之下，竟然隐隐出现了裂痕。

    怜神平静的双眸下，如同即将掀起惊涛骇浪的深海。

    “镜神，你竟然点燃了神火！”

    说话间，怜神的脸上出现了鬼纹。

    四根交叠在一起的长角，从怜神的发丝间钻出。

    就在这时，怜神只听镜神轻声说道。

    “怜神，这次是我给你的教训。”

    “如果这次不是我，而是大哥过来，你现在的命格应该已经碎了。”

    “不要忘了在自由联邦中谁才是规矩。”

    “我不希望下次再听见你针对那娜和黎瑒的消息。”

    “如果再有下一次，我会让你知道后悔！”

    把话说完，镜神面前的空间凝成了一面银镜。

    银镜破碎，镜神跨入了银镜的世界，消失在了其中。

    怜神在这一刻，狠狠的用手击在了自己的王座上。

    由深海血玉珊瑚这种硬度堪比君王阶金属灵材的至宝制成的王座，在怜神这一击之下直接轰成了残渣。

    怜神伸手触碰了一下自己腰间，被镜神两缕发丝击中的地方。

    怜神只觉得这两处地方如同被神火炙烤。

    怜神并没有办法用体内的能量和灵气去恢复。

    这两处伤疤今后将会永远的留在怜神腰间的两侧。

    怜神知道，这两道将伴随自己终身的伤疤，便是镜神所说的教训。

    这两道疤等于把怜神的自尊彻底践踏在了脚下。

    自从怜神觉醒命格踏上通天之路，发现自己圈养的那些深海人鱼尽数消失之后。

    怜神便对自由联邦再没有了一点归属感。

    其实之前生在自由联邦的怜神，和自由联邦的普通人一样，都有着归属感。

    只是现实给了怜神当头一棒，让怜神知道了自己之前的归属感到底有多么的可笑。

    这也是怜神之后行事为何会如此疯靡的主要原因。

    后来怜神扶持起来的冕下，竟然在一场任务的身死。

    这其中没有镜神和愚神的参与，怜神根本不信。

    正常情况下，自己扶持的冕下不可能让自己处于危险之中。

    二来就算自己扶持起来的那名冕下真的不小心撞上了月后。

    也不至于孤立无援，无人策应，最后被月后击杀。

    怜神知道情况后确实恨月后。

    可怜神更恨镜神和愚神。

    一直以来镜神和愚神，都穿着同一条裤子。

    自己哪怕可以以神自称，却处处都受着镜神和愚神的打压。

    镜神和愚神甚至还不止一次，想方设法的切断自己的前路。

    哪怕现在自己已经凝聚了命格，自己找那娜和黎瑒的麻烦，镜神竟然选择站在了那娜那一方。

    如果不是打不过镜神，怜神绝对要把整个自由联邦搅个天翻地覆。

    点燃神火，一直都是怜神最为憧憬的境界。

    自己想要点燃神火的前提条件，便是让血脉进化。

    想要让体内的人鱼血脉发生进化，最基本的便是要得到林远的好感。

    之前怜神为了方便获得林远的好感，选择与辉耀联邦合作。

    那时的怜神只是不得已而为之。

    可现在的怜神，越摸自己腰间两侧的伤疤，越想和辉耀联邦联手把自由联邦毁灭掉。

    怜神很清楚对于辉耀联邦而言，自己在辉耀联邦中有着很重要的战略意义。

    怜神以前并不怎么想把自由神庙内会议的内容告诉辉耀联邦。

    不过现在，怜神改变了想法。

    不知怎的，怜神心中突然想起了林远来。

    水流中的怜神轻声呢喃道。

    “也不知道林远现在体内的人鱼皇族血脉之力有多么丰富了！”

    说话间怜神回想起了林远身上那股人鱼血脉的气息。

    这股气息让怜神的鱼尾，都不禁有些发软。

    想到这，怜神的身影直接消失在了自由神殿中。

    刚刚被两名穿着鱼尾裙女子称为珊瑚婆婆的老者，正跪在殿外。

    恭迎着怜神去海底畅游。

    根本不知道此时的怜神已经不在自由联邦中了。

    ……

    圣木城内，林远感受着从王廷深处传来的四道气息，直接召唤出了白言。

    白言被天机试炼烧毁的半边身体，还没有完全恢复。

    白言看起来还有些虚弱。

    不过白言身上的气息，照之前却无疑凝实了许多。

    使徒的本质也是一个圣源之物，源性力量是使徒比信仰之力更需要的东西。

    林远给了白言一千份源性力量。

    这一千份源性力量如果让白言去积存。

    白言想尽一切办法，最起码也需要近五十年的时间。

    被林远召唤出的白言，只听林远开口说道。

    “你到树堡外面护住翟万弥。”

    “如果有人要伤害翟万弥，直接击杀就是了！”

    林远本身也有着极强的战斗能力。

    只不过这一次，林远不打算自己再出手了。

    一来是因为林远想要催动鱼界海主牌，需要消耗大量的人鱼皇族血脉之力。

    现在林远体内的人鱼皇族血脉之力已经不多了。

    需要静养很长一段时间才能够恢复过来。

    在这样的情况下，林远再去使用人鱼皇族血脉之力，便等于在伤害自己的身体。

    二来紫寒也耗费了不少的海妖皇血脉之力。

    现在的紫寒每天都需要吸收精纯的灵气，和被元素井水萃取过的精纯水元素能量，去恢复耗损的血脉。

    经过估算，这个过程最少需要两个多月。

    所以在需要动手的时候，交给白言这样的手下来做就好。

    白言效忠了林远，获得了林远的主宰之宝。

    白言为林远战死都是应该的。

    林远赏赐自己一千份源性力量，属于白言从来不曾受到过的恩典。

    现在林远的任何一句话，白言都会当成圣旨去办。

    现在的白言，就是舔鳄本鳄！

    在王廷深处出现的四道气息，即将到达杨瀚贤身边的时候。

    一袭银甲的白言，已经走出了天空缔造的树堡，站在了翟万弥的身后。

    圣木城内传出的四道强大气息没有任何隐藏。

    这四道气息让各大圣木城内本土势力观望的人员心中一凛。

    想来舒家和白家的人，就是折在了这四名强者的手中。

    于此同时，各大圣木城内本土势力的探子，也发现了白言的存在。

    白言对于各大势力的探子来说，完全就是一个生面孔。

    不过在场的所有人都知道，这个时候走出树堡的银甲汉子绝对不简单。

    (本章完)

