    

    她那天被从剧组肝出来之后，就立刻去横城找了柠柠。

    恳求柠柠帮忙，顺便说了她嫂子骆蓉带着儿子和女儿作威作福的事情。

    女儿？

    不存在的。

    唐倾柠告诉她，骆蓉只有一个儿子，那就不存在得罪骆蓉了。

    唐倾柠说，那个女儿是唐倾柠姐姐的女儿，一个十岁的怪胎，在植物人状态下躺了七年，现在也不知道是个什么诡异的情况，十岁的年纪，三岁的身材和智商。

    的确诡异。

    被这样一个和常人不同的怪胎孩子抢走了角色，程蔓是一万个不服气。

    而且，这部戏原著基础不错，如果她儿子演，肯定能涨粉，她为了把儿子塞到这个剧组里面，可是费了不少功夫的。

    所以她绝对要再把角色抢回来。

    “章导，我知道我之前做的事，是我做错了，但是这样重要的角色，万一拍不好了，那不但那个叫昭昭的女孩子会挨骂，您也不想因为这一个拙劣的演技，一个那什么，坏了一锅汤吧！”

    章导瞬间沉了脸。

    现在做导演，也要讲究职业素养的，不能随便骂人吼人。

    可他现在忍不住，想要骂面前这个女人了。

    “你是什么东西，指挥我来做事了？”

    就算唐倾柠和祁默这种一线咖位，在他面前也是客客气气的。

    “什么是老鼠屎？过来，你看看别人十五分钟拍出来的戏，对比一下你儿子拍出来的戏，看看谁才是老鼠屎！”

    程蔓被吼的哆嗦了一下，难以置信地看向章导。

    她根本不相信一个没有接受过系统训练的小孩子会演戏，导演这根本就是公报私仇，夹带私货。

    章导本来想让摄影导演调出刚才拍摄的画面给程蔓看看。

    让她心里有点数。

    没想到程蔓红了眼眶，“您的意思，是我儿子在您心里，才是老鼠屎吗，您说话未免也太难听了。”

    章导也被气到了。

    他妈的。

    究竟谁说话难听了，是谁说老鼠屎这种词汇了，她能说，他说出来就是难听了？

    祁默对着章导做出一个非常抱歉的神色。

    他当初推荐程蔓的儿子过来，也只是听了唐倾柠说，程蔓的儿子演的还不错。

    没想到会是这种局面。

    “程蔓，见好就收，唐昭昭那边已经签了合约，你再闹下去，也不会有什么好结果。”祁默沉了脸，将程蔓带到了一旁，“如果你下次还想你儿子拍戏的话。”

    程蔓抖了一下。

    他察觉到了祁默口中的威胁。

    事实上，她其实一直很害怕祁默的，这人不愧是影帝，冷到极致的时候，没人敢和他说话，想表现出开心的时候，又会让身边的人都感觉如沐春风。

    她刚才敢和导演那么说话，也是想着她是祁默介绍进来的，导演至少会给祁默一些面子。

    现在祁默都这样说了，程蔓也不敢再说什么了。

    她不敢得罪祁默，也不敢得罪章导，不甘心地看了看另外一边的唐昭昭，转身离开。

    顺便将冷饮车给带走了。

    昭昭却是穿着古装袍子，气喘吁吁的跑了过来，小奶音说的很认真很清晰，“丑丑阿姨，你刚才说卷铺盖走的话会很可怜的，呐，这是我为你做的慈善。”

    说完，给程蔓兜里塞了五毛钱硬币，跑远了。

