    看到聊天频道里众人的议论，刚从希望小镇复活泉里出来的王者荣耀，气的炸毛了。

    【王者荣耀】（男，8级玩家）：“一诺倾城，我***”

    【王者荣耀】：“**”

    【王者荣耀】：“***”

    【一诺倾城】：“不好意思，我有点看不明白，能用人话翻译一下吗？”

    复活泉旁，王者荣耀刚刚编辑完一条消息，还没发送出去，忽然收到系统提示——

    “叮～系统检测到你存在恶意刷屏现象，并且有明显污秽言语，你已被系统禁言1小时！”

    “操！”

    王者荣耀气急败坏之时，正好王者至尊王者归来他们，全都从复活泉里死了出来。

    看到全军覆没的队友，王者荣耀更气了：“吗的，这么多人打不过一个，就你们这水平，也敢自称职业玩家？我开10万的月薪，就请来了你们这些垃圾？？”

    这时，王者归来连忙说道：“队长消消气，主要是那家伙属性太高了啊！除了攻击力之外，他防御跟血量都超级高的你没发现吗？我敢肯定，他绝对全身+25！”

    “你放屁！”王者荣耀满脑子都是气：“我有个一千人的团队给我刷了一个通宵，才勉强搞到一身+25，他有什么？他一个人能搞到上万颗强化石，来强化全身？”

    “那现在怎么办？”王者归来低下了头：“他已经连杀你两次，爆了你两件装备了，而且这件事情，已经弄的人尽皆知……”

    王者荣耀咬着牙道：“等级掉了还能练上来，前期二星装备不好打，尤其是武器，不论如何，银月弓必须给我拿回来，他吗的，爆什么不好，把老子手里最好的一个装备给爆出去了，真晦气！”

    “一诺倾城，你给老子记着，三天之内，老子不杀的你删号退服，老子直播吃屎！”

    “队长……”这时，王者至尊小声说道：“之前第一次遇到那个一诺倾城的时候你好像就说过，你不信他一锤子能打出四五十的伤害，要是能，你就直播吃屎……”

    “你他吗！”王者荣耀一脚踹在王者至尊身上：“你给老子滚，快滚，老子开除你了！”

    王者至尊：“……”

    黑暗森林，连续两次杀死王者天下队长王者荣耀，差不多已经在886号安全区火了的张奕，也不理会旁人的议论纷纷，只是让他有些好奇的是，王者天下的人怎么知道，自己在黑暗森林的？

    最终，张奕在区域聊天频道二十多分钟前的聊天记录里找到了答案：原来是黑暗森林里的散人玩家经不住王者荣耀10万块钱的赏金诱惑，而暴露了自己的位置。

    这王者荣耀，是真有钱！

    张奕也并未计较这些，花了好几分钟的时间，将刚刚王者天下三十多人死亡爆出来的东西全部拾取起来，清点了下。

    因为他们全部都是灰名，灰名死亡100%爆出身上一件装备，所以，共计收获了35件装备，全部都是1-8级之间，强化10级以下的1星货色。

    现在的张奕，还真看不上这些1星装备，因为之前在黑暗森林刷的一个通宵，一千只魔狼就已经给张奕爆了七八件6-8级的1星装备了，全都是未鉴定状态，跟王者天下的玩家爆出来的这些装备，属于一路货色。

    张奕打算等会回了安全区，摆个地摊把它们全卖掉，因为现阶段这些装备对自己虽然没用，却是有大把别的玩家需要。

    装备的话，银月弓是张奕最大的收获，这一件装备就足以证明，刚刚那三十多人没有白杀。

    除此之外，张奕更加看中的还是他们爆出来的钱币与强化石。

    一共收获了2000枚铜币，折算起来就是20枚银币！

    强化石，则是爆了六十多颗。

    看了看时间，刚好八点整，张奕打了个哈欠，启程回往希望小镇，只留下黑暗森林里一群看着张奕离去的背影，想到刚刚他一人屠杀王者天下三十多人的场景，仍然心有余悸的散人玩家。

    回到安全区后，张奕第一时间找到铁匠铺的NPC老板——伊尔。

    触发对话。

    “年轻的勇士，没想到你居然真的帮我猎取到了这么多的狼皮，真的是太感谢你了！”接过张奕交易过去的100张狼皮，伊尔激动的说道。

    与此同时，张奕的耳边则是响起一道悦耳的提示音——

    “叮～恭喜你完成了任务【收集狼皮】，获得奖励经验值+2000，铜币+250，1级强化石+15，人族声望+36，获得装备【狼皮大衣】+1！与【铁匠铺老板】亲密度+6！”

    就在这时，又一道提示音传落耳边——

    “叮～玩家一诺倾城，恭喜你与【铁匠铺老板】之间的亲密度超过10点，亲密等级提升到1级，获得特权：今后在铁匠铺锻造装备时，可享受95折优惠！下次升级需要将亲密度提高至50点！”

    亲密度等级，是天启这款游戏为了丰富玩法所设定出来，玩家通过完成任务，可以获得与该NPC之间的亲密度，亲密度达到一定时可以提升亲密等级，使得玩家从中获得各项福利。

    NPC按照职业区分，大致可分为平民、铁匠铺老板、旅馆老板、商店老板、鉴定所老板、守卫、城主（镇长）这几大类，并且亲密度等级全【天启】世界通用。

    比如玩家在安全区里通过做任务与商店老板之间的亲密度等级达到了2级，等30级之后去了主城，与主城商店老板之间的亲密度也是2级，在商店里买药水装备这些东西可以获得九折优惠。

    亲密度等级越高可以获得的优惠幅度就越大，除此之外，玩家还有几率可以通过很高的亲密度等级，从NPC的身上领取到隐藏任务！

    回归主题。

    即使获得任务奖励的2000经验值，张奕也没能升级，因为从9级升到10级所需要的8000点经验，实在是太高了。

    至于【狼皮大衣】，属于9级1星，摆地摊的货色，身拥2星【守护者铠甲】的张奕，压根看不上。

    提交任务后，伊尔就不再搭理张奕，一般的玩家这个时候肯定扭头就走，去寻找下一个可以领取任务的NPC。

    而张奕，则是突然想到了自己曾经年少时，挂在qq上的一条非主流个性签名：只有你主动点，我们就有故事。

    于是，张奕主动找伊尔对话：“我这里还有多余的狼皮，你还需要吗？”

    随着张奕话音刚落，伊尔顿时一阵惊喜：“真的吗勇士，你还有多少狼皮，100张有吗？”

    “有。”于是张奕又拿出100张狼皮，交给莫力。

    “叮～恭喜你二次完成任务【收集狼皮】，获得奖励经验值+2000，铜币+50！与【铁匠铺老板】亲密度+2！”

    再次提交任务，奖励大幅度降低。

    张奕又拿出100张狼皮，继续提交，如此反复，直到将包里所收集的1000张狼皮分十次全部交了上去，伊尔笑得嘴都合不拢了：“年轻的勇士，你真是太让我感到惊喜了，没想到你居然收集了这么多的狼皮给我，我都不知道该怎么感谢你了！”

    张奕倒也不客气：“那你给我做件装备吧！”

    因为上一世，完成这个任务十次的那个玩家，获得的终极奖励，就是让这铁匠铺的老板为他量身打造了一件极品装备。

    而且，貌似只有第一个完成这个十连环任务的玩家，才有资格提这个要求，后面的人都只能默默接受伊尔的一件稀有装备奖励。

    果然，伊尔并未拒绝张奕的请求：“没问题，勇士，你想要我为你打造什么样的装备？”

    张奕想了一下，说道：“你给我打造一根魔法杖吧。”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

