这次贝利亚从基斯勒夫弄来了三千多人，而且几乎全是学者、高级技术工人和精锐士兵，他们对未来的新生活充满着期待，但也同样有些惶恐，在老近卫军的命令之下，这群基斯勒夫人被要求走下船舱，码头上已经安排好了物资。
　　每一位基斯勒夫难民，都可以领到一份标准的粮食和一条毯子，然后士兵们会将他们装上马车，一波一波运走。
　　从某种角度来说，称他们为灰色牲口也没错，莱恩从远方看着这群基斯勒夫人，他朝着侍立在自己身后的老近卫军统帅贝特朗和副统帅达武说道：“带人去看看，有没有混进来奇怪的人，还有，检查一下船舱，顺便清理一下现场，让无关人等先让开。”
　　“是！”贝特朗和达武点头，老近卫军立即上前，维护秩序和驱赶前来看热闹的波尔德罗市民们。
　　这几年波尔德罗已经先后扩建了三次了，曼南恩干船坞也抵达了有史以来最大的规模，每天这里都在全力开工生产着舰船，不少造船工人都靠着这个发了大财，而海神曼南恩教会和那些海神骑士们也都赚的钵满盆满。
　　莱恩对此也没啥办法，因为布列塔尼亚看起来海岸线很长，但确实就两个优质港口，勒-安古朗和波尔德罗，其中勒-安古朗公爵自从理查退位之后就换成了陶博特，可这个家伙和理查一样骨子里是不喜欢莱恩和改革的，尽管他也保持着忠诚和顺从莱恩的命令，当然莱恩还是更愿意走完全支持自己的波尔德罗。
　　贝利亚圆满地完成了任务还拉着这么多人回来了一方面令莱恩感到欣喜，另一方面也让莱恩皱了皱眉头，骑士王朝着苏莉亚说道：“我说中了吧？基斯勒夫的情况看起来很糟糕，来的人越多，就越糟糕。”
　　苏莉亚今天穿着一条罗曼蒂克纯白垂帘方格连衣裙，由艾米莉亚赠送的高档礼服，还穿着一双超薄天鹅绒细腻黑色连裤袜，外面披着白金斗篷，似乎是由于艾米莉亚最近待在骑士王国的原因，苏莉亚最近总是盛装打扮，女骑士穿着这套礼服更是显得雍容华贵，属于王后的气度碾压全场，她如花的娇颜听到莱恩的话之后也露出了思索的表情：“你说得没错，基斯勒夫是旧世界面对混沌的第一道防线，它不能倒下，我们是不是要提供一些援助？”
　　“我们提供了啊！”莱恩背着双手笑道：“我不是派贝利亚去了？首先，我们送过去了一大笔物资，给的还是公道价，然后，我们还帮卡塔琳陛下减负了，她可以少出一大笔钱和粮食养人，这不是很好么？我大哥说了，都是好事儿！”
　　“人口贩子，假正经，你们骑士王国的人都是这样假仁假义！”艾米莉亚不高兴地说道。
　　“你大哥？我记得好像是叫做庄森？挺阴沉的人呢，看他笑起来就像是假笑，不像你口中像个乐观主义者。”苏莉亚突然想起了莱恩的兄长们，女骑士对莱恩那些奇奇怪怪的兄长们实在是感兴趣：“你也很少提到他。”
　　莱恩心想我提到的不是一个大哥啊，骑士王想了一会儿忍不住也笑了出来：“别说这件事了，能让庄森大哥笑的，也就是你和小德文希尔了。”
　　“啊？庄森兄长这么严肃的么？”苏莉亚心里有些惊讶，不过想到她只和那位大哥见过两次，也就不再多说了。
　　“哼！要说起阴沉，还是你那个叫做克拉克森的兄长最阴沉恐怖。”艾米莉亚的声音从旁边传了过来，帝国女爵今天穿的衣服和苏莉亚其实是一个款式的，不同的是她的斗篷是努尔特有的黑金色，丝袜则是换成了深红色天鹅绒裤袜，气度隐隐被苏莉亚压过的帝国女爵有意地加入了话题：“当初我还怀着弗雷德里克的时候，他和你父亲绕过了努尔城区的数万军队，绕过了数千名富人区守卫，还绕过了我精心设计的黑塔防御体系和数百黑塔禁卫，直接出现在了我面前，我差点给他吓死，我到现在都没想明白他们是怎么突破那完美的防御体系的。”
　　“就没有完美的防御体系，那是父亲和兄长想要给你一个惊喜。”莱恩随口笑道：“好了，情况差不多了，让我们回去，让贝利亚仔细和我们聊聊基斯勒夫的情况，还有就是见一下这位‘乌尔班’大师。”
　　几个人都点头，莱恩对于自己的家世一向讳莫如深，只能偶尔听到一星半点，而安格朗面对这种问题也是一向摇头微笑不语，众人知道他是不愿意说，也不好勉强。
　　莱恩和苏莉亚、艾米莉亚转身上了皇家马车，三个人各自坐好，苏莉亚本来想坐在莱恩对面，但是莱恩直接把妻子抱在腿上不放她走，自己丈夫这个动作令王后很不好意思，但她很快就意识到了，莱恩是在通过这种方式给自己撑腰。
　　想到这里，苏莉亚心里一甜，也就任由丈夫抱着自己，她轻轻地说道：“莱恩，你还是决定让吕西安去恶地担任恶地三卫的边境侯爵么？”
　　就在几天之前，尖顶宫男爵吕西安希望能够转封恶地的要求已经被放到了莱恩的案头，他是真的想要去恶地。
　　“没错。”莱恩点头，他说道：“一方面是吕西安自己强烈要求，他表示可以放弃尖顶宫的土地，转封恶地，因为他擅长的是练兵和治军，治理领地实在不是他所擅长的，他希望能有一个展现自己的平台，他也能一口气提升为侯爵，另一方面，我和弗朗索瓦还有赫克斯他们讨论了一下，也觉得可行，再者，我现在的势力越来越大了，应该要培养一些能够独当一面的将领了。”
　　这次八峰山大远征中，莱恩发现自己犯了和拿破仑一样的错误。
　　他对麾下的骑士贵族们过度强调听从命令，有控制过度的嫌疑，麾下的骑士贵族们往往只能听从他的命令，缺乏足够的自主权和灵活度，缺少独立指挥作战的能力。
　　以前莱恩地盘小，可以这样做，所有人都能够听他指挥，他一个人能够掌控全局，但随着他的领地越来越大，军队越来越多，他必须培养一批能够掌控全局的独立指挥官。
　　他计划培养德文伯爵赫克斯、比奥卡里大男爵胡安和吕西安他们作为独当一面的指挥官，而他麾下的这些骑士贵族们也已经有了非常丰富的作战经验和战术能力，多锻炼，战略能力很快就能够上去。
　　“嗯。”苏莉亚听了之后连连点头，严格意义上吕西安身上温福特的派系色彩非常明显，她当然愿意这位远房亲戚能够掌握更多的军队和实力：“既然你想好了，那我也没什么可说的。”
　　“九千人，分为三个军团，驻扎恶地三处，矮人会为我们修好堡垒，提供补给。”莱恩接着说道：“至于木精灵答应会用时代橡树的根须为我们一次性运送大量的补给一到两次。”
　　莱恩想到这里就有点好笑，身为木精灵指挥官的阿拉洛斯在八峰山大远征后就神秘失踪了，莉莉丝把阿拉洛斯的推测和想法告诉了他，并且表示她已经惩罚了阿拉洛斯，让他“赎罪远征”去了，莱恩这里就不要再兴师问罪，就当不知道好了。
　　“哼哼~如果莱恩你需要的话，努尔方面也可以派出军队。”艾米莉亚看着莱恩和苏莉亚亲热的样子，酸溜溜地说道：“前提是，你还记得小弗雷德里克是你的儿子。”
　　“哈哈哈蛤哈！”马车内响起了笑声。
　　大约半个小时之后，莱恩和自己的王后苏莉亚、帝国女爵艾米莉亚就在波尔德罗城堡的会客室里面接见了贝利亚和他这次带来的那位“乌尔班”先生。
　　“他来了来了，他从奥斯特马克来了！”贝利亚脸上带着讨好的笑容，带着前基斯勒夫首席大工程师从外面进来，对着莱恩和苏莉亚笑道：“为了把他弄出来，我们可是花了不少精力。”
　　“很好，欢迎，乌尔班先生，欢迎来到布列塔尼亚！”莱恩放声大笑，示意贝利亚等人坐下。
　　努尔首席大工程师迈巴赫也在场，他这次被莱恩重金聘请来到布列塔尼亚为穆席隆枪炮工厂进行短时间和开头时的技术指导，当他看见这位“乌尔班”先生的时候，忍不住笑出了声：“哈哈哈哈~‘乌尔班’先生？我看你不是乌尔班先生！”
　　“那我是谁？”前基斯勒夫首席大工程师谢尔戈此时已经被贝利亚打扮得清清楚楚，安排得明明白白，他身穿着一套朴素的工程师灰色服装，头发和胡子都被仔细地修剪过，彻底换了一个造型，贝利亚在返航的过程中还让他多待在甲板上晒太阳，让他肤色变黑，此时的谢尔戈如果不是很熟悉的人，基本上是看不出来他的身份的。
　　但很不幸的是，努尔的首席大工程师迈巴赫就是那个很熟悉的人，这两个人见过很多次面，也一起搞过研究，莱恩也是考虑到这一段时间两个人要一起共事，瞒一定是瞒不住的，不如坦诚一点，努尔方面也肯定不会没事干去泄露谢尔戈的身份。
　　果然，迈巴赫一眼就认出了自己的这位老朋友，他意味深长地说道：“乌尔班先生，你从地狱来。”
　　“没错，我从地狱回来了！”谢尔戈很是得意，他张开双臂，更显得自己又瘦又高的身材：“欢迎不？”
　　“你这个老东西，果然是个祸害。”迈巴赫无奈地摇头，他懂了。
　　“欢迎来到布列塔尼亚，乌尔班先生，我们久闻你的大名了，在这里，我希望聘请你为新建穆席隆枪炮工厂第二车间的总工程师。”莱恩微笑着说道：“远道而来辛苦了。”
　　“第二车间？！”谢尔戈上来就吹胡子瞪眼，这位前基斯勒夫首席大工程师立即就火气上头：“你花了那么多工夫把我弄出来，你就给我安排个第二车间？！那第一车间的总工程师是谁？他配么？”
　　“第一车间的总工程师是是矮人大工程师杜根-铁汉先生，我相信你一定会和他成为一对好搭档的。”苏莉亚接过话题，骑士王后的话语十分诚恳和温柔：“请相信我们的诚意。”
　　“哦，是矮人啊，那没事了。”谢尔戈这才点头，他不顾贝利亚警告的眼神，一屁股坐在柔软的沙发上，拿起桌上的葡萄酒就直接吹，在众人的目光中一口气喝了半瓶，然后直接伸手抓桌上的糕点吃：“行吧，我就给你们当这个什么第二车间总工了，反正我也没别的选择，如果我没猜错，你们也不会让我离开对吧？行，我以后就是乌尔班总工了。”
　　“很好，很爽快。”莱恩点头：“那么，让我们来谈谈待遇问题，乌尔班先生，你有什么要求？”
　　“要求当然是有的。”乌尔班首先伸出两根长长的手指：“第一，事薪水，我要求每年至少两百金克朗的薪水！”
　　“我可以给你三百。”莱恩直接说道。
　　“一套面积三百平米的别墅给我居住！至少五个佣人。”
　　“可以。”
　　“给我安排个女仆，注意是女，仆。”
　　“没问题，这点贝利亚会给你安排。”
　　“每天至少需要配给150克的伏特加和500克肉类，而且要是牛羊肉，阉鸡肉也行。”
　　“可以。”
　　“十小时工作制，休假一旬日至少休息一天，而且我要享受这个国家所有法定节假日的休假。”
　　“可以。”莱恩不厌其烦地点头。
　　“技术方面我需要国王陛下你保证给我提供足够的研究经费，一年至少……三万金马克，而且不得对我进行任何干预，还有，我需要你建设一座工程师学院，我有太多的东西想要教给后人，我今年已经四十多了，活不了太久了，但那些宝贵的知识不能遗失。”
　　“没问题，我已经和努尔方面谈成了合作，会建立穆席隆工程师学院，挂靠在穆席隆军校之内。”莱恩同样表示同意：“同时，我们也会定期聘请努尔炮术学院的工程讲师来到这里授课，至于技术方面我们不拒绝新技术和新式武器，不过你的新提案必须在杜根先生那里得到通过才行，如果他不同意，你可以通过技术层面去说服他，还有，一年给你这么多经费，我们提出的军工需求和技术指标，你也必须满足！对于经费的使用，我们也会由湖中女士教会派出专人监管，研发的方向和进度一个季度一次汇报，这点，直接由我或者苏莉亚负责，同样，有任何问题，你也可以直接向我和苏莉亚提出。”
　　“哦哦哦哦！我的陛下，你简直就是个天使！”乌尔班见莱恩基本上答应，高兴地手舞足蹈：“很好，我接受你的聘请了，你可以把合同交给我签字了！厄孙在上……”
　　“不是厄孙，是塔尔，乌尔班先生！”贝利亚皮笑肉不笑地在乌尔班的耳边说道：“你信的是塔尔，看来你的记性不太好啊。”
　　“哦哦，塔尔在上啊，莱恩陛下，相比起卡塔琳陛下，你简直就是个天使！”乌尔班重复了一遍，他的话令苏莉亚和艾米莉亚都忍不住笑得花枝乱颤，而贝利亚的脸色更黑了，这位乌果尔中将干脆用不阴不阳的语气直接对着莱恩请求道：“陛下，我认为这位乌尔班先生有点老糊涂了，我们应该立即知会自然教会，给他安排一场隆重的洗礼仪式，让他回忆起自己塔尔虔诚信徒的身份。”
　　“通过！”莱恩很正式地说道，说完，骑士王本人忍不住笑了。
　　就这样，整个会客室之内充满着快活的笑声，就连门口的老近卫军都忍不住发笑，因为他们知道这个时候笑笑，骑士王是绝对不会责怪的。
　　王国税务大总管，西尔维娅的父亲文森特很快起草好了合同让乌尔班签字，签完字之后乌尔班被贝利亚亲自带出去，屋内的闲杂人等也离开，只留下了莱恩、苏莉亚和艾米莉亚，骑士王示意老近卫军再去把贝利亚叫回来：“贝利亚，将这一路上一切的所见所闻，和整个事情的经过告诉我。”
　　“是！”贝利亚坐了下来，他取出了一整袋文件放在桌上：“陛下，请恕我直言，基斯勒夫如今形式十分糟糕了，随时有可能发生大的动荡。”
　　“嗯，我看出来了，现在，把一切情况都告诉我。”
