    “好了不逗你了，先办正事了！”

    佛爷不再开玩笑，换上了一脸严肃的说道。

    “张副官，找些人手进来，把这些死尸集中起来焚烧处理了，尸体放在这里堆放久了，恐怕会生出疫病来，到时候整个长沙城就麻烦了。”

    一旁不怎么开口说话的张启海说道，尸体堆积久了，确实会引发一些疫病，以当前时代的科技，可不足以应付这些病毒。

    “是！小佛爷！”

    张副官听了张启海的话后，立马转身离开车厢。

    不到一会儿，再次进来的张副官，带着一伙亲卫走了进来。

    亲卫迅速把这些尸体收敛起来，分批抬出车厢，顿时整个车厢宽敞了许多。

    待这些尸体处理完毕，四人准备朝着最后一节车厢走去。

    “佛爷，这节车厢恐怕有些问题啊！”

    一旁的齐八爷仿佛想到些什么，神色正经道。

    “能有啥问题啊？八爷你别是怕了吧？”见齐八爷危言耸听，张副官连忙开口打趣道。

    “我...我有啥好怕的？我齐铁嘴好歹也是九门中人，还会怕这些死尸？我只是有种预感，最后一节车厢里隐藏着一些大凶险！这才开口提醒你们！”齐八爷连忙解释道。

    “大哥，八爷的预感并不是空穴来风，这车厢恐怕有问题！”张启海朝着佛爷开口道。

    “小佛爷，你别在意这算命的危言耸听，一整天净会吓唬人。”张副官示意张启海不必理会。

    此时一直一言不发的张大佛爷开口问道：“小弟，你是不是有什么发现？”

    “大哥，我确实看出了些许门道。”

    “你还记得我们刚上车厢的时候，那些棺材吗？”张启海反问道。

    “自然记得。”

    “先前八爷说了棺木上刻有编号，我们一路走过来，这些棺木的大小材质，都是统一模板的，根据这些细节，由此可以判断，这些棺木应该是来自同一个墓穴里。”张启海开口把自己的发现与众人分享。

    这时，张副官若有所思道：“既然所有棺木都是来自于同一墓穴的话，这些棺木一定是墓主人的陪葬品，能有这么多人陪葬，说明这墓主人生前的身份不一般！”

    “没错，张副官说的对，既然所有的陪葬棺木都被倭国人挖掘出来了，他们有理由放过，墓主人的棺材吗？”张启海给了张副官一个赞许的眼神，淡淡开口道。

    “小弟，依你的意思来看，这这节车厢可能就是安放那墓主人的地方？”

    “是的，这些死掉的倭国人，应该就是看管棺木的，只是不知因何以这种诡异的方式死在车厢内！所以八爷才会怀疑这车厢内的主棺有问题。”张启海解释道。

    “张副官，你让外面的人准备一下防毒面具，我们进去探查一番。”

    “是，佛爷！”张副官转身再次走出车厢。

    很快，张副官便带了一副防毒面具进来，递给齐八爷。

    看着递过来的防毒面具，齐八爷问道：“你们呢？”

    “我们不需要。”余下三人回道。

    “既然你们不需要，那我也不需要！”齐八爷把面具丢到了一旁，似乎要自证一下自己不是胆小鬼。

    “八爷，我们张家人血脉特殊，毒气伤不了我们半毫，你不一样，万一进去了......”

    张启海好言相劝道，后面的话虽没说，但其中意思再明显不过了。

    这一番吓唬，本就胆小的齐八爷，连忙把丢到一旁的防毒面具捡了回来，赶紧戴了上去，嘴上一边嘟囔着：“这面子事小，还是保住小命重要！”

    几人见八爷这模样，不由被他逗的大笑。

    待齐八爷穿戴整齐后，四人打开最后一节车厢的车厢门，只见里面也趴着几具死尸，死状与之前那几具一模一样。

    四人走进车厢，车厢很宽敞，在尽头处摆放着一尊棺木。

    棺身用粗铁链捆绑起来，棺木周边用奇特花纹勾勒出一幅图案。

    几人上前走去，用力推了推棺盖，棺盖却纹丝未动。

    “看来这棺材已经用铁水给浇筑上了，寻常方法打不开。”佛爷开口判断。

    “这幅棺木和外面那些不一样，棺木材质华贵，棺身的花纹也刻画的十分考究，应该就是那所谓墓主人的棺木了，看来，小佛爷猜测是正确的！”张副官仔细观察了这幅棺木四周讲道。

    “唉，没想到这棺木竟然是哨子棺这下麻烦了。”齐八爷看了一眼便认出这是什么类型的棺木，无奈叹气道。

    正所谓，棺有皮，皮带铁，铁包金，哨子棺。

    要知道这种哨子棺，都是特意打造出来的。

    用于防止棺中尸体在养尸地待久了，发生尸变，出来害人的。

    用这种棺材来安放尸体的话，即便发生什么异变，也不会发生任何危险。

    毕竟，这棺材的所有口子，全被用铁水封死了，在这种情况下，里面的尸体尸变了也无法破开棺木，而外面的人想打开这口棺材，自然也是困难重重，无法实现。

    齐八爷简单的介绍了一遍这哨子棺，张大佛爷脸上露出一丝笑容。

    寻常的方法自然是打不开这哨子棺，可张家自有一套祖传的开棺手法，佛爷随即说道：“这哨子棺别人打不开，不代表我张家打不开，这长沙站是城内重要的交通枢纽，在此地开棺的话，发生意外整个长沙都要动乱一番，以防万一，还是先把棺材拉回府上，到时候，再用我张家祖传开棺手法开棺，以保万全。”

    “佛爷言之有理！”边上的齐八爷顺势拍了个马屁。

    “好了，八爷，待会你也一同跟我们回张家，好让你见识一下我张家的独门的开棺手法，开棺之后的事，还需要劳烦你一番！”

    佛爷看了齐八爷一眼，表面上是让他涨涨见识，但其中意思齐八爷自然清楚。

    一行四人，上了一辆军用吉普朝着张家方向开去。

    “佛爷，我有个问题，不知当不当讲？”驾驶位上的张副官，疑惑开口道。

    “但说无妨。”佛爷开口应道。

    “既然火车上的人都已经死了，那火车是怎么驶入长沙站的？”张副官好奇的问道。

    刚刚四人在检查车厢的时候，整个车厢里没有一个活人存在，那么这火车怎么会自己行使呢？

    “这......”这问题也把佛爷问懵了，毕竟这么诡异的事情，他也是第一次见，此时也不知道如何回答。

    “这个问题很简单，一般死去多时的尸体都会形成尸僵，而车厢上的死尸并没有出现这种现象，只可能是死亡时间不长，通过这些可以推断出这些人是临近长沙的时候死亡的，没有人操纵的火车，自然就在长沙站停了下来。”张启海开口解释道，这些问题很容易解释，只不过众人被这诡异的事情惊到了，一时间难以反应过来。

    “哈哈，真不愧是小佛爷！”坐在副驾驶的齐八爷开口奉承道。

    至于佛爷，望着张启海，脸上满是欣慰的笑容。

    虽然不知道弟弟这些年在外面经历了什么，但学识过人总归是好的。

