    第94章 九四：情愫初起，不舍分离！

    “为了小三的安全，双生武魂的消息，还是暂时保密吧。”

    见状，玉小刚解释道：

    “毕竟，这件事情若是传了出去，难免会招惹到别人的妒忌，会给唐三带来危险。”

    “我知道了。”

    弗兰德尬笑道。

    .....

    一周后。

    索托城，西城门外。

    王也、小舞、宁荣荣、朱竹清以及一些便装的两名御之一族魂帝的族人，便步走在索托城外的过道上。

    “王也，你真的不和我们一起前往，落日高级魂师学院吗？”

    宁荣荣侧目望着王也棱角分明的脸庞，眼眸中流露出一抹不舍，低声道：

    王也停下脚步，转身看向跟在自己身后，神色不舍的宁荣荣。

    目光轻瞥，发现一向清冷的朱竹清此刻也是神色落寞。

    察觉到自己的目光，朱竹清目光瞥向一旁，不过朱竹清不太安分而互相捻动的手指，则是出卖了她的内心。

    一周前自己将御之一族的事情简单处理后，便返回索托城，与小舞、朱竹清、宁荣荣三人告知了落日阁成立高级魂师学院的事情。

    其间，王也更是悉心调教三人，使得三人对于各自武魂、魂环的了解越发的通透。

    调教的过程中自然避免不了一些肢体接触，难道是在那个时候吗？

    三人恋恋不舍的模样，怎么看都像是情人之间分别。

    小舞还能够理解。

    倒是朱竹清与宁荣荣沦陷如此之快，王也内心多少有些隐隐自得。

    其实，宁荣荣和朱竹清对王也有如此态度并不意外。

    几人虽然相处的时间很短，但是自从王也回来之后，除了睡觉基本上都会待在一起。

    而且，王也向两人所讲述的一些武魂、魂环，以及人生道理，更是让两人蛰伏。

    如此年轻的魂帝，而且实力还那么恐怖，又平易近人。

    宁荣荣当然毫不掩饰对其的爱慕之情。

    至于朱竹清，在与王也的接触之间，更是感觉到王也实力的恐怖，对于武魂的了解，更是让朱竹清感到惊叹。

    这些天，王也对于朱竹清最为严厉，对朱竹清说的最多的话，便是。

    “若是一味顺应天命，顺势而为，被天理束缚，那又何必明理，反正不管懂不懂那规矩，我自己的命运，将由我自己掌控！”

    有的时候，朱竹清甚至都怀疑，王也是不是知道自己的身份。

    在王也的教导、调教下，朱竹清很是努力，两人相处的时间自然也更多一些。

    朱竹清内心很是感激王也这个改变自己想法的人，不过，对于王也的爱慕却是始终潜藏在心底，并未像宁荣荣一般表达出来。

    在朱竹清看来，自己想要抵抗家族的命运，又岂是那么简单。

    在自己彻底摆脱命运之前，自己不可以向王也倾诉心中的感情，否则的话，是对自己和王也的不负责任。

    有时候，看着宁荣荣和小舞围在王也身边，朱竹清都会借口修炼，回到自己房间。

    物极必反，特别是这种初生的情愫更是如此。

    朱竹清越是想要压抑这种情感，对于王也的情愫、思念在这种压抑中便越是热烈。

    如今，听到王也不和她们一起前往落日高级魂师学院，朱竹清即便拼命掩饰，红润的眼眶也是将自己出卖。

    突然间，王也停留在朱竹清身上的目光，察觉到隐隐颤抖的身躯，以及眼眶微红之时。

    王也收回目光，停留在面前一脸幽怨的小舞身上。

    内心对于朱竹清，也是颇为同情，与小舞和宁荣荣相比，朱竹清身上所背负的不可谓不多。

    这也使得朱竹清在三人之中，最为成熟。

    王也揉了揉小舞的兔耳朵，侧目看向宁荣荣嘱咐道：

    “学院是找到了，不过学院的导师我不太满意。”

    “我此次离开，是准备寻找一些优秀的导师，和优秀的学员，这样你们在未来的学院生活中，才不会枯燥乏味。”

    “也能够让你们在高级魂师学院的这些日子，真正提升自己的实力。”

    “这次也不会很久，我不在的日子里，你们两人要听朱竹清的话，在落日高级魂师学院中等着我。”

    “听朱竹清的话？我不嘛，为什么要听她的话。”

    小舞别过脑袋，噘着嘴道：

    一旁的宁荣荣也是一脸不解的看着王也。

    闻言，朱竹清扭头瞥向一旁的侧脸，白皙的脸庞上浮现出一抹不解之色，拒绝道：

    “王也，小舞和荣荣...”

    “竹清，小舞和容容还是有些贪玩，你多帮我督促她们一下，就当是给我帮忙了。”

    王也给朱竹清使了个眼色，看向面前神色幽怨的小舞，嘱咐道：

    “你要是听话呢，我就答应你，回到落日高级魂师学院后，就不再出去了，跟着你们一起好好训练。”

    “小舞...”

    闻言，宁荣荣挪动脚步，来到小舞面前用手肘顶了顶小舞。

    “这可是你自己说的。”

    小舞眼眸浮现一抹狡黠的光，指着王也说道。

    随后，小舞拉着宁荣荣走到朱竹清身边，挽着朱竹清的胳膊，看向王也笑道：

    “你快去忙你的去吧，我们一定听朱竹清的话，早去早回，下次可不能抛下我一个人擅自离开了。”

    见状，王也嘴角浮现一抹无奈之色，感情刚才小舞是故意的。

    就在这时，身后密林传出一阵细密的脚步声，一名身穿御之一族服饰的中年人，出现在王也面前。

    旋即，抱拳道：

    “少主，刚接到族长的消息，破之一族与敏之一族，今天应该就能够到达御之一族！”

    “要来了吗？”

    王也喃喃道，嘴角浮现一抹浅笑，目光看向小舞三人，挥了挥手道：

    “就在这里分开吧，我很快就会去找你们。”

    “好吧，你早点回来。”

    小舞唉声叹气，颇为不愿道。

    “王也，我可能会想你的。”

    宁荣荣恋恋不舍道：

    “走了。”

    随后，便是拉着宁荣荣和朱竹清，跟随在两名御之一族的族人身后，朝着落日森林的方向走去。

    王也看着朱竹清不停回眸的目光，朝着三人再度摆了摆手，转身看向近前的御之一族族人，淡笑道：

    “走吧，是时候返回御之一族了。”

    (本章完)

