    何晨光：“卧槽！”

    王艳兵：“我也槽！”

    宋凯飞：“别着急，等等我在曹。”

    徐天龙：“你们槽慢点，也等等我。”

    在场的有一个算一个，全部都是傻了眼，他们都是呆呆的看着眼前的张余，甚至，他们都忘记了自己等人还在端腹。

    不仅仅是他们，就连范天雷以及陈善明，也全部都是一脸懵逼的看向了张余，范天雷是什么意思，陈善明他们再清楚不过，说白了，就是在故意整张余，这整支队伍里面，就属于张余最轻松了，既然是训练，自然要让一个人不断的突破极限，可是你这么轻松，就有些过分了。

    所以，范天雷才会想出这么一招来。

    但是……谁也没料到，这小子他娘的可以将中国人民解放军内务条令，倒背如流啊。

    最让他们蛋疼的是，他们压根不知道张余这内务条令到底背的对不对啊，他们正着背也都背诵过，也背的很熟练，如果张余正着背，哪儿怕是张余错了一个字儿，他们也都可以记得清清楚楚。

    可是……

    这他妈的倒着背，这破玩意，谁能听得懂是什么意思？这单个的字儿他们认识，可是这连在一起，谁知道啥意思啊？

    就连范天雷做梦都没想到，张余竟然真的可以背的出来。

    “陈善明，你过来。”范天雷忍不住道。

    “是。”

    陈善明来到了范天雷的身边，范天雷压低声音，用只有他们两个人才可以听到的声音，道：“这小子背的对不对？”

    “这个……”陈善明有些蛋疼的道：“不清楚。”

    “不清楚？”范天雷闻言，也是有些蛋疼的看了张余一眼，本来还想拿这件事儿，拿捏一下张余，可谁料的到，这小子真的背出来了，这还怎么拿捏张余？他们虽然是教官，但是也得讲点道理是不？

    就这样，直至张余倒着背诵完了这第一条，整个场面全部都是静悄悄的，他们反正也不知道张余背诵的到底对不对，但是他们只是感觉。

    这太牛逼了。

    一时间，何晨光等人全部都是暗暗地朝着张余竖起了大拇指。

    “报告参谋长，背诵完毕。”待到张余被送完了之后，这才大声道。

    “哦，背诵完了啊？”

    范天雷这才缓缓地点头，范天雷开口道：“你这背诵的，挺熟练的，只不过，你背诵出来的这个意思，你能听懂吗？”

    张余闻言，又是为之一呆。

    麻痹的，这倒着背的玩意，鬼才听得懂，这都不成句子，而且这些字儿组合在一起，简直可以说是莫名其妙。

    这他妈的谁能听得懂？

    这时候的范天雷又看向了陈善明大声问道：“陈善明，你听懂了吗？”

    “报告，没有。”陈善明大声回答道。

    “你呢？”范天雷又看向了苗狼，大声问道。

    “报告，没有。”苗狼大声道。

    “那你们呢？”

    下一刻，范天雷的目光纷纷是落在了何晨光以及王艳兵等人的身上，这一双眼睛在这些人的身上一一扫过，一时间，这令何晨光他们也都是有些蛋疼。

    “报告我听懂了。”何晨光闻言，便是大声道。

    “刷刷……”

    这话一出口，王艳兵等人全部都是震惊的看向了何晨光，就连张余，都是有些敬佩的看向了何晨光。

    他背诵的是什么玩意，就连他自己都搞不懂，没想到，还真他妈的有人听得懂。

    “晨光，你真的听懂了？”李二牛有些震撼的问道。

    “何晨光，你真能听懂？”王艳兵也是忍不住问道。

    他们都是震撼不已，一时间，他们都是露出了敬佩的神色，厉害啊，连倒着背诵的中国人民解放军内务条令都可以看得懂，这绝对是人才中的人才啊。

    “哦，你懂了？可以啊。”这会儿范天雷饶有兴趣的看了何晨光一眼，笑呵呵的开口道：“既然你听懂了，那么也给我倒着背诵一下，顺便解释解释这是什么意思。”

    “啥……”

    何晨光听到了这话之后，更是脸色一僵，一时间有些傻了眼，他也没想到，范天雷竟然让他也倒着背诵一遍，这倒着背诵也就算了，竟然还要他解释解释这句话是什么意思。

    这开什么玩笑？

    他正着背诵问题不大，但是这倒着背诵嘛，几乎是没可能，他之所以说自己可以听懂，其目的也是为了打算帮帮张余，他知道，范天雷这会儿是在故意坑张余呢，但没想到，这一帮却是帮出事儿来了。

    “咦，你沉默什么？倒是背诵啊？”范天雷张口道。

    “报告。”何晨光一咬牙，大声道。

    “说。”范天雷淡淡的道。

    “我……我又忘记了。”何晨光咬牙道。

    “哦？这么快就忘记了？”范天雷道：“我这年纪大了，记性不好使也就算了，你们这么年轻，这脑子也不好使了，年轻人啊……”

    范天雷不傻，他自然看的出来何晨光是什么意思，不过范天雷可没打算这么轻易的放过何晨光，而是大声道：“陈善明，弄四个油桶过来。”

    “是。”

    伴随着范天雷的一声令下，在旁边，陈善明弄来了四个油桶，这四个油桶，一前一后，排成两排两列。

    范天雷看着眼前的何晨光，淡淡的开口道：“既然年轻人脑子不好使，那就好好的清醒清醒脑子嘛。”

    “何晨光。”

    “到。”何晨光大声道。

    “去，上油桶俯卧撑姿势。”范天雷大声道。

    “是。”

    何晨光在听到了这话之后，这令何晨光也是脸色大变，显然没想到，老范竟然会这么晚……这是要玩死人的节奏啊？

    他刚刚在这里端腹半天，万万没想到，还要在玩油漆桶，这让何晨光也都是一脸懵逼，这么玩下去……谁能顶得住。

    “还愣着干什么？”范天雷大声道。

    “是。”

    何晨光一咬牙，便是跑到了这两个油漆桶做起了俯卧撑姿势，刚刚端腹完，这会儿腹部有着说不出的酸痛，他的双腿也都在打颤，因此这做俯卧撑姿势的时候，让何晨光也是微微的颤动着。

    要知道这俯卧撑练的也不仅仅是胸部，臂力，还练的是核心。

    “张余，你笑什么笑？既然这么好笑，你也上上边跟他一样。”

    “刷……”

