    “我刚才说到了卡塞尔对吧。”

    “哥哥你也知道，混血种有两个人格，其中属于龙类的人格充满了暴虐，动不动就想毁灭个什么玩。”

    “嗯嗯，四大君主嘛，轮着把这世界毁灭了一遍啦。”

    “正是如此，混血种的人格中有龙类暴虐的一面，所以在卡塞尔看来，这些个学生就是定时炸弹，指不定什么时候就轰的一下给人类世界造成了灾难。”

    “所以了，对于每个混血种学生，卡塞尔校方都有专人紧盯着，生怕出了什么意外。”

    “当然，不是怕学生出意外，是怕学生给这社会造成了意外。”

    “假如哦，假如。”

    路鸣泽小脸严肃。

    “假如让他们发现一个学生有严重的暴力倾向，再加上这个学生的血统评级较高，他们可能会对学生采取些必要的措施也不一定呢。”

    “有人要杀我？”

    路明非平静的说，坐他身旁的小魔鬼却笑眯了眼，这一瞬间哥哥不经意散发的威严杀意，竟是如此的磅礴且迷人。

    这才像你该有的模样呀。

    “冷静点，冷静点。”

    路鸣泽压了压手。

    “杀人不至于，要换几百年前他们倒会这么做，但时代不同了呀，二十一世纪了，大家都是文明人，就算处理危险混血种，最多就是找个太平洋上远离人烟的小岛，建立个精神病院把人关进去咯。”

    “哥哥你也知道的吧，太平洋上零碎的小岛很多的呀，而且有些地方磁场还很混乱，一般的船只都不会经过。”

    “所以了，在那里建一个与世隔绝的精神病院，把危险的混血种都关进去，如此一来，人类社会不就安全了么？”

    “你的意思是，我会被下狱。”

    “还没有严重到那种程度啦。”

    “毕竟有我在嘛！”

    路鸣泽腼腆的笑。

    “有我在，至少在哥哥你做出什么惊世骇俗的事情前，都能解决啦。”

    “但是，哥哥，我问一下。”

    “以你的意思，今天踢馆的原因，就是要找人切磋是吧。”

    “当然啦。”

    “那明天呢？”

    “或者说，下次哥哥还想找人切磋时，会怎么做呢？”

    不等路明非回答，小魔鬼直接往下说。

    “肯定是继续踢馆对不对。”

    路明非头来赞许的眼神，小老弟不错嘛。

    路鸣泽就叹气。

    “这样可不行哦。

    “每次切磋都来踢馆，甚至，我都能猜到，这座城不能满足你，哥哥”肯定还会去全国各地，拜访一个个，嗯，是叫武术家，哦，或者武者对吧。

    路明非就眼一亮。

    “”好主意，我怎么没想到！

    路鸣泽捂住脸，天啊我都说了什么。

    算了不重要。

    “冷静点，冷静点哥哥！”

    路鸣泽真不知道事情怎么会发展到今天这一步。

    本来按计划，他所需要解决的问题是怎样让胆小而平凡的哥哥如英雄般踏上战场，与宿命中的敌人和众逆臣们决死。

    但看看现在他在做什么，居然要想方设法的劝哥哥不要冲动，避免暴露，否则他真的怕哥哥在成长起来，或者拿回他的力量前，就被那个家伙给盯上。

    这可不是路鸣泽想看到的结局。

    “想一想吧，哥哥，以你现在的力量，真的做好与世界为敌的准备了么？”

    “不至于吧，我就是找习武之人切磋而已，没想着要统治世界啊。”

    “该怎么说呢，不是统治世界的问题，是危险混血种。”

    “哥哥你的血统评级很高知道么？”

    “S级哦，如今的卡塞尔，除了校长，你是唯一的S级哦。”

    “所以了，一名S级的混血种学生，在入学前，每天都在与人战斗，表现出了强烈的暴力倾向。”

    路鸣泽一摊手。

    “哥哥，你觉得卡塞尔那群将屠龙视为毕生追求的杀胚们是会欢欣鼓舞的开香槟庆祝他们多了个强大的战友呢。”

    “还是准备好炼金子弹和水银池等着给你盖个全天候一个加强连驻守的豪华别墅？”

    路明非沉下脸来。

    “我的话。”

    路明非沉吟。

    “比起香槟，更喜欢梅子酒呢。”

    “重点是喝什么酒么！”

    小魔鬼一下一下的扯路明非的头发，温柔的笑里藏着刀子。

    “说起来就算要喝我更推荐红酒呢，法国奥比安酒庄86年的窖藏，勉强能入哥哥你的口。”

    “红酒我可以兑雪碧么？”

    路明非举手。

    “真是，输给你了。”

    小魔鬼无奈摇头。

    “我知道啦。”

    路明非把手放在小魔鬼的脑袋上。

    这孩子头发真软，传说玉皇大帝和王母娘娘有七个女儿，每天就在天上织云彩玩，从前路明非就想啊，用云彩织的布匹那该有多软，今天可算是见识了。

    “对不起，是我的错啦。”

    路明非轻轻的说。

    大概是穿越世界的后遗症吧，他时差还没调过来，明明前几天还在九州呢，想切磋就上武当或者天山，有的是让人满意的对手。

    但现在不一样啦，他回来了，九州以及九州的人们，是独属于他的秘密，已成了过去。

    所谓的过去啊，就是你如何也去不了的时光，只能回忆，或许连回忆也终将失真。

    多少有些残忍。

    从九州回来了，他没办法随心所欲的切磋了。

    也没地方去挖梅子酒。

    师傅和小师妹会很孤单吧。

    这几天他总是想起九州的人和事。

    说来也怪，明明这边有叔叔和婶婶，有不知在哪考古的老爸老妈，还有个不知从哪蹦出来的弟弟路鸣泽。

    无论怎么看，这边的世界才是路明非所应该在的地方。

    可他还是一次次的怀念九州的一切。

    甚至，混淆了两边的世界，居然在这个二十一世纪的和平年代，做出了踢馆的事来。

    当小魔鬼对他说“哥哥，你神仙爷爷没说过”的时候。

    路明非就已然醒悟。

    是了。

    他想。

    我已不在九州了啊。

    “请不要这么说，哥哥。”

    路鸣泽说。

    “既然是你想做的事，我又怎能阻止。”

    他安安静静的笑起来。

    “我是你的弟弟啊。”

    “就算全世界的人都要与你为敌，我也会毫不犹豫的站在你身旁和你并肩。”

    “这就是弟弟啊。”

