    “不去和他告个别吗？”

    车子渐渐远去，萧父看着旁边出现的身影，说道。

    “不了，免得让他放心不下我们。”

    苏父望着远去的车影，摇头说道。

    上了车之后，透过后视镜，苏离也看到了父母的身影。

    他鼻子一酸，转头看向了窗外。

    前世从小就没有亲人的他，对这样的感情格外看重，所以此刻的情绪才有些低迷。

    “放假的时候我们一起回来。”

    小月亮握住了苏离的手，说道。

    她从小就和父母经历过分别的事情，所以此刻的情绪，倒是不会像小时候那样了。

    “我没事。”

    苏离反握住小月亮的手，朝他笑了笑，示意她不用担心自己。

    他刚才看到等自己走远了才出现的父母，情绪一下没有绷住，但很快便调整了过来。

    这趟去帝都，他将帕加尼留在了俱乐部。

    毕竟，苏城离帝都很远，在疆域比起前世扩大了好几倍的情况下，路程自然也比前世远了很多。

    所以，苏离将车子暂存在了俱乐部。

    本来打算是留给父母用的，但二老表示他们也开不来这车，所以与其搁在车库生灰，不如放在俱乐部当个招牌挂着。

    不过。

    苏离去了一次俱乐部，倒是没有发现巧姐，听红云说，后者似乎出远门去了。

    .......

    闭目养神。

    到了京都的机场，刚出去苏离就看到了老熟人。

    夏岚，旁边还有一男一女。

    男的戴着眼镜，看起来斯斯文文的，瘦高个，一股瘦弱的书生气质。

    旁边的女的就要夺人眼球了，明明也是学生，但身材却好的过分。

    穿着宽松的短袖，也掩盖不住傲人的双峰。

    这姑娘长张一张偏幼的脸，娇俏可爱，让苏离想到了另一个妹子。

    瑶瑶。

    两人似乎是同种风格。

    不过瑶瑶是那种你不知道她年龄的话，只怕会真当她是萝莉。

    而眼前这妹子，又有一点小御。

    “你们两个可算是到了。”

    夏岚看到了苏离两人，立即招手喊道。

    “介绍一下，这位是电竞社的副社长，陈晨。”

    “这个.......”

    未等她说完，旁边的女同学便是蹦了过来。

    “学弟学妹你们好啊，我就是林梓清。”

    声音很熟悉，一起吃过鸡。

    虽然是第一次见面，但有这层的关系在，林梓清和他两很是熟络。

    “你们好。”

    陈晨推了推自己的眼镜，说话有些腼腆，不苟言笑。

    “学长好。”

    对于这种来自各地学神级别的人物，苏离还是挺佩服的。

    “车已经在外面了，我们先带你们去学校。”

    夏岚说道。

    闻言，苏离也没有异议，来之前他就得知了学校会安排老生去迎新，夏岚她们三便是其中的一部分。

    还有其他的学长，会去汽车站，火车站等地方迎接新生的到来。

    北大的校车已经停在机场的出口了。

    一路走出来，苏离一伙人还是吸引了路人不少的目光。

    原因也很简单，这几人的颜值太高了。

    很难不引起大家的注意。

    车上也已经有一些新生了。

    为了不让新生等太久，每个站点的校车有好几辆，轮流发车。

    苏离他们是这一车的最后一批。

    “坐这里吧。”

    苏离直接牵着小月亮来到了后座。

    车上本还有些闷骚的男新生在看到小月亮的模样时，眼睛顿时一亮，想找个机会搭搭讪，不过在看到苏离牵着小月亮的手时，顿时放弃了这个想法。

    抬头看了眼苏离，这个念头直接被摁灭了。

    拼不过。

    颜值上，就已经败了。

    而且败的很彻底。

    “我和你说，我幸好没有去隔壁，这北大新生的质量也太高了吧。”

    自然也有妹子忍不住瞄了苏离几眼，立即打开了通讯软件，和闺蜜聊了起来。

    “细说细说。”

    “无法形容，我只能说，比你那些欧巴简直帅了好几个档次。”

    “还有这种级别的男生？那你不赶紧拿下。”

    “唉，我也想啊，不过这人好像有女朋友了，而且他的女朋友你知道吗？长得连我都忍不住嫉妒。”

    “这两人坐在一起，简直绝配啊。”

    “不过，养养眼也挺不错的。”

    “你......你是苏.......不对，离神吧？”

    苏离和小月亮做到了倒数第二排，小月亮靠窗，他则是靠着过道。

    过道另一侧，就有一个胖胖的男同学看了过来，其神情很是激动。

    苏离有些疑惑的看向对方，离神这个称呼，一般都是在弹幕里见到。

    “真的是你！”

    “偶像啊。”

    小胖子更激动了，要不是知道这是在校车里，只怕他已经喊了起来。

    “你是？”

    苏离诧异道。

    “对了，忘了自我介绍了，我叫方名杰，你叫我小杰就行了。”

    小胖子搓了搓自己的手说道。

    “你不认识我，但我知道你，我经常看你直播，报考北大就是为你而来的，偶像。”

    这下，苏离算是听懂了。

    自己这是遇到了粉丝，而且看上去还是一个铁粉。

    这边的动静，很快就引起了其他人的注意。

    苏离。

    听到这两个字后，在场的新生都惊住了。

    对于他们来说，这两个字并不陌生。

    尤其是，他们作为北大的新生，那就更不陌生了。

    还没开学之前，大家就知道了今年的全国状元去了北大。

    这件事，甚至被校方贴在了官网的首页。

    人还未到，排面就已经给足了，可见苏离在这届的新生有多牛逼。

    而且，这人做的任何一件事，也确实能衬托牛逼二字。

    所以，哪怕没有见过苏离本人，但这名字，却已经是如雷贯耳。

    “原来他就是苏离吗？”

    “那他旁边的就是萧悦了？果然，这两人太配了。”

    “闺蜜闺蜜，还记得我刚刚和你讲的那个新生吗？竟然是苏离诶！”

    “羡慕，要不是我差点分，我就可以和男神同一个学校了。”

    “你确定差的是一点？不是亿点？”

    “是苏离的话，那你确实没戏了，他女朋友太漂亮了，不可能看得上你。”

    “友尽。”

    “........”

    一双双眼睛看了过来，落在了苏离身上，各种情绪都有。

    “准备发车了，大家安静一点。”

    夏岚维持着车内的秩序。

    这一幕倒是让她并不意外，虽说这里坐着的都是各地中学的天才学子，但说到底，也都是常人。

    常人自然有惊讶好奇的情绪。

    而苏离在新生们眼中，早已经是传奇。

    “不会影响到你吧。”

    夏岚走过来，询问道。

    苏离摇摇头，他能理解这群人的心情。

    人都有一种新鲜感，等这股劲过了，大家就不会是现在的模样了。

