    吴楚万万没想到，居然能在这混沌之中，碰到自家师父。

    在见到老祖师父时，吴楚心里的那点焦躁与担忧，瞬间便不翼而飞，虽有点喜极而泣的冲动，但他还是忍住了。

    鸿鸿老祖依旧是那席灰白道袍，须发皆白，仙风道骨。来到吴楚身边时，不由看了眼趴在吴楚身后，好奇看着他的小雷兽。

    “你入混沌之中这么久未回归，就是为了它？”

    老祖虽然看到了吴楚脸上的欣喜之色，但并不知道自家这位大弟子，其实已经将那股快要开心到哭的冲动给压了下去。

    吴楚嘿嘿笑了下，说道：“不止是它，还有它的母亲。”

    老祖闻言，朝远处的混沌看了眼，失笑道：“心还挺野！”

    “师父，您是来这混沌中游历的吗？”吴楚问道：“那头混沌巨兽，是您赶过来的吗？”

    老祖看了看他，说道：“你入混沌这么久未归，她们都以为你已迷失在这混沌之中了，所以跑到玉京山来求为师想办法，为师能怎么办？只能入这混沌走一遭了。”

    “弟子让师父烦心了！”吴楚略感惭愧，说道：“一开始，我确实是迷失在这混沌之中了……”

    说着，吴楚便将当初碰到混沌土，结果被混沌母雷兽给一口吞掉，后来小雷兽出生，他们一起教育小雷兽的事情说了下。

    末了说道：“弟子未能及时回归，一来是想借这混沌之气来修行一下炼体之法；二则是想多汲取点混沌灵气回去；另外，我还想把这对混沌雷兽母子带回去，让那头雷兽当我的护道神兽。”

    虽然鸿均老祖以前从未听说过什么‘护道神兽’，但从字面上也能了解它的意思，于是笑道：“虽然知道你交友能力强，但却没想到，你居然能与混沌巨兽化敌为友……”

    吴楚颇有些得意地嘿嘿笑了笑，“巧合，巧合……”

    老祖摇摇头，又道：“不过，混沌巨兽以吞食混沌灵气或混沌土为生，你拿什么来养它们母子？若无混沌灵气供给，难道你还让它们去星空吞食星辰不成？”

    吴楚摇头道：“那自然不可能。其实我算过养它们的成本，那头母兽，吃饱一次，几乎可以持续一个元会无需进食。所以我完全可以让它一个元会进入混沌一次，等它饱食一番之后，我再将它带出来。至于这头小雷兽，我在元灵宝珠之中收集的那些混沌灵气和混沌尘埃，完全够它吃很长时间了。等吃完了，我再入混沌来收集那些混沌尘埃和混沌土便是……”

    顿了下，吴楚继续道：“关键是，弟子要是有了这头混沌雷兽当护道神兽，即便是如今的三族，我也有足够底气面对，毕竟不能什么事都跑去麻烦师父你嘛！”

    面对吴楚这话，老祖也没有反驳，只是觉得有些古怪。

    毕竟，洪荒大地那么大，生灵无数，可是能把混沌巨兽当宠物养的，却几乎没有。以往那些强者，碰到混沌巨兽，直接就是一个字——杀！即便是他，也同样是如此。

    毕竟斩杀一头混沌巨兽，给他们带来的好处，不言而喻。

    混沌巨兽化星之后，身体化成大地，可以用来增加洞天内部的大地面积，若将其融入洪荒大地，还能得到功德赏赐。

    它们的骨骼还能化成矿物，完全可以用来炼宝。它们身上的混沌灵气，可以用来培育混沌灵根。

    虽然混沌灵根不是很多见，但也不是完全没有。

    总之，无数生灵所想的，都是将这些混沌巨兽斩杀了事，毕竟以混沌巨兽的暴脾气，也几乎不会与其他生灵交流。

    它们的习性，通常是遇到其他生灵，就直接一个字——吃！

    可偏偏，吴楚机缘巧合之下，拿混沌小兽幼崽相要挟，居然跟那脾气暴躁的混沌巨兽达成了一种共识。

    运气，胆识，魄力……还有那见机行事的能力，都刷新了鸿钧老祖对吴楚这位弟子的认知。

    以前还只是觉得他运气好，想法多，交际能力强，在修行一途上，也许能够走得更远。

    而现在，老祖对这位大弟子，逾发满意了。

    看了眼吴楚身的小雷兽，老祖问道：“准备好回去了么？”

    吴楚点头道：“准备好了，弟子刚刚把炼体之法炼到极至，凭这肉身便可在这混沌之中面对那些混沌风暴，混沌灵气和混沌尘埃也收集得差不多了。不过师父，那头巨兽……”

    老祖点了点头，“你稍等！”

    说着，老祖身形一个闪烁，瞬间消失在他面前。

    下一刻，在这混沌之中，紫气浩浩荡荡起来。

    没多久，一声凄厉的嘶吼，在这混沌之中传荡起来。

    当老祖在两头巨兽碰撞之际，蓦然出手，将其中一头巨兽瞬间斩杀于这混沌之中时，混沌母雷兽流苏警惕地盯着老祖。

    老祖只是笑了笑，然后将吴楚叫了过去。

    吴楚带着小雷兽跑了过去，冲混沌母雷兽叫道：“流苏，不得无礼，这位便是我的师父。如何？很强大吧！”

    母雷兽流苏看了看吴楚，但依然很警惕地看着老祖。

    对吴楚没有敌意，并不代表它对其他生灵也会放松警惕，特别是一尊可以威胁到它生命的强大生灵。

    “我师父是来找我的。”吴楚走到母雷兽面前，说道：“我要回去了，流苏，你愿意跟我走吗？”

    母雷兽流苏默默看着吴楚，有些犹豫。

    见此，吴楚便道：“平时你不是很干脆的吗？怎么现在变得如此墨墨唧唧？走不走，一句话。你要是不走，小绝影也不可能会跟你走的，它还没有成年呢！你能忍心让它跟你去冒险吗？”

    母雷兽缓缓缩小了身体，恢复数丈巨后，朝吴楚吼了声：走就走！你吼什么吼？

    在母雷兽的吼声中，吴楚的衣摆和长发向后飘去，一旁的小雷兽则缩着脖子，乖乖趴着，长长的尾巴一甩一甩。

    小雷兽此时早已将身体缩小成数米大小了。

    “……”

    老祖有些无语，难道跟混沌巨兽得这样交流？

