    罗伦把来德克尔城的目的说了一遍后，目光凝视着阿诺尔。

    “接下来要做的事，你清楚了吗？”

    阿诺尔眼神坚定。

    “罗伦大人，请您下达命令。”

    罗伦微微点头，目光看向菲雅娜，轻轻拍了拍桌面。

    菲雅娜没有犹豫，几步上前，把手中提着的灰色布袋放在桌面上。

    砰~

    一阵沉重的声音响起，像是石头砸在了木板上。

    阿诺尔微微一愣，刚想开口看到罗伦示意他打开，立刻站起身，翻开了布袋。

    下一秒，二十多根码放整齐的金条暴露在空气中，金灿灿一片光芒。

    “黄金？？”

    阿诺尔有些惊讶。

    随即像是想到了什么，带着几分兴奋看着罗伦。

    “罗伦大人，难道您发现了金矿？”

    无尽荒原最为出名的便是繁多的矿脉，拓荒领主发现金矿并不是什么新鲜事。

    金矿......

    罗伦嘴角一抽。

    当初攻占野猪人聚集地之后，狗头人从里面找到了一些未曾熔炼的黄金矿石。

    当时他还兴致勃勃的派遣野蛮人和狗头人去周围找寻矿脉......但最后尴尬的发现，没人知道怎么找矿。

    这件事一直让他耿耿于怀，这次来德克尔城还有个目的，就是买几个探矿师回去。

    把在野猪人聚集地发现黄金矿石这件事跟阿诺尔简单说了一遍后，这个身材瘦小的盗贼立刻激动了。

    “罗伦大人，野猪人是出了名的懒散贪吃，除了食物之外其它的东西根本不感兴趣。

    那处聚集地附近有金矿的概率极大，我这就让人去购买探矿师奴隶......”

    看着火急火燎准备下去的阿诺尔，罗伦哭笑不得。

    “不用如此着急，晚点再去。”

    “这些黄金你等会让人出售换成资金，另外，派人去玻璃器皿店购买一些如此形状的玻璃瓶回来......”

    说着罗伦拿出一张纸张递给对方。

    阿诺尔伸手接过之后看了一眼，发现除了形状有些古怪之外并没有太多特殊之处。

    立刻点头，“是，大人。”

    几个任务交代下去，罗伦脸色松缓了几分。

    “阿诺尔，把紫荆花商盟和情报部门相关的消息汇报一遍。”

    因为缺乏情报，他这大半个月对德克尔城的了解完全处于停滞状态。

    当初收服阿诺尔为的就是在德克尔城埋下一颗钉子，拥有自己的情报来源，不至于要办事的时候两眼一抹黑，什么都不知道。

    “是，大人。”

    阿诺尔表情立刻严肃了下来。

    “商盟目前共有工作人员23人，全都是从奴隶市场购买的精通商业的人才，随时听从您的命令。”

    “紫荆花商盟的五家会员商会在您离开的第三天开始，陆续使用紫荆花商盟的名号申请税收减免。

    这半个多的时间完成了数笔大额交易，获利颇丰。”

    罗伦点点头。

    他用暂时用不上的贵族税收减免名额从五家商会弄到了第一笔启动资金。

    这笔买卖是双赢，他凭借这笔资金购买了野蛮人，安然度过了血色之日。

    而几家商会则因此赚取了更多的钱财。

    罗伦在地球打拼养成的习惯——把目光放长远，不简单的计较一时得失。

    只要能完成战略目标，该做出的决策或者牺牲，他会毫不犹豫去做。

    商盟因为还没有投入运转，所以汇报起来也就几句话的事。

    汇报野草的时候，阿诺尔立刻兴致高昂。

    “您让我组建的情报组织，已经初步成型。

    我为其命名为野草。

    野草目前共有27位情报人员，全都是盗贼......”

    “这段时间主要在搜集关于德克尔城商会情报一事，完成您交代的任务......”

    “野草的名单处于绝密状态，老的野草成员虽然知道一部分人，但是大部分人还是各自分开......”

    “未来的野草将实行单线联系，每个人都是独立的存在，除了上级之外，平级无法相互交流......”

    “接下来，我计划要主动吸纳新成员，让他们成为我们的主力......”

    “开辟外围势力，建立额外的情报搜集系统......

    “用金钱开路，购买情报......”

    虽然阿诺尔说的有些凌乱，但内容十分详实。

    从野草的运行模式，到未来培养新人的方法，都有踏实的计划。

    罗伦听的很仔细，在关键点上会立刻提问，并给出自己的建议。

    查缺补漏之下，一些有缺陷的方案立刻得到了修正。

    等到最后商议完毕，罗伦满意的看着阿诺尔。

    “这套野草未来的发展方案，有一定的章法和程序。

    可以看出来，这必定经过了深入的研究和详细的讨论才确定的。”

    “安心去运营，这次紫荆花商盟一旦启动，将流入源源不断的资金，我需要你们真正扎根在这片土地上。

    希望你们能成为真正的野草，毫不起眼，但却无处不在。”

    他喜欢野草这个称呼，卑微，渺小，但却拥有顽强的生命力。

    受到鼓励的阿诺尔立刻激动回应。

    “罗伦大人，我必将用生命去践行您的意志！！”

    会的，野草会有一天如罗伦大人所言。

    无处不在。

    他用生命发誓！

    罗伦看着这个被他一手培养出来的小盗贼，突然像是想起了什么，询问道。

    “这次德克尔城遭受血腥污染者袭击的损失大吗？”

    阿诺尔摇摇头。

    “大人，我们无法探查到德克尔城遭遇的战况是否惨烈......”

    “德克尔城在初建时，有叛徒在血色之日背叛，差点导致德克尔城沦陷。

    所以律法规定，血色之日禁止任何人靠近城墙，违者，处以绞刑。”

    说完看着罗伦皱起了眉头，似乎想到了什么，连忙道。

    “罗伦大人，我们探听到一位城卫兵在酒馆内酒后所言，这次血色之日的怪物格外强大。”

    “德克尔城似乎没有遭到太大的损失，但无尽荒原之上不少领地都被攻破了。

    近期很可能会出现一大波难民潮涌入德克尔城。”

    难民潮？！

    罗伦眼中精光一闪。

    “消息是否可靠？”

    “可靠，那位城卫兵的长辈在军中职位颇高，所以他经常能听到一些非机密的消息。

    我们之前从他口中已经获得了不少消息，都十分准确。”

    这确实不是什么机密，但这个消息却对罗伦的意义堪称重大。

    沉吟片刻之后，凝声道。

    “马上安排下去，探查清楚什么方向会出现难民，人数多少。

    我需要最准确的信息。

    辉月之城现在极度缺乏人口......”

    话虽然没说完，但语意已经很明确，他要打这些难民的主意了。

    阿诺尔立刻点头，“是，大人。”

    交代完毕之后，罗伦直接让阿诺尔下去安排任务了。

    等到对方的身影消失，菲雅娜目光看向那个英俊到极致的少年。

    那股斐然的气质不论在何时，都能让人心颤。

    语气带着几分迟疑道。

    “是否需要我返回领地，调集军队前来......”

    想要把难民带回去，只有她们两个人太不现实了。

    罗伦摇摇头。

    “先探清难民潮的消息再做决断。”

    菲雅娜点点头，没再对此多说。

    余光看到了桌面上阿诺尔没有带走的物资清单，想了想后，询问道。

    “清单上有两百套D级的盔甲......我们是否要按照计划采购物资？”

    罗伦歪着头看向女孩，好笑道。

    “当然要按计划采购，你在担心什么？”

    菲雅娜却没有笑容，眉头皱了起来。

    “上品级的装备价格十分昂贵，哪怕是最普通的D级装备，一整套盔甲至少要20万普克

    200套就是4000万......那些黄金的售价最多千万，这笔钱的缺口很大。”

    “另外，购买粮食、布匹、钢铁等等都需要资金，而且我们想要购买奴隶也还需要一大笔钱......”

    菲雅娜对于辉月之城的家底甚至比罗伦更熟悉，在市政厅没有组建之前，这些问题都是她在操持的。

    罗伦的计划无疑能让辉月之城快速发展，但问题在于，现在资金的缺口太大了。

    按照她粗略估算，如果真按照物资清单上采购，只怕5000万普克都未必够。

    辉月之城账面上连200万都没有了，5000万，这个数字让她感到沉重。

    罗伦听到这话，却像是个没事人一样，慢悠悠的拿起桌面上的茶杯抿了一口温热的红茶。

    “菲雅娜，你知道我让阿诺尔采购那些玻璃器皿来做什么吗？”

    女孩果断摇头。

    “不知道。”

    如果是一个月之前，她还有把握看透罗伦的行事，但这一个月来，罗伦所思所想，所作所为完全变了一个人。

    行事完全出乎意料，而且充满了让人敬佩的魅力。

    罗伦也不意外，笑了笑。

    “那些玻璃器皿，便是本次采购物资的资金来源......”

    菲雅娜有些错愕。

    “那些价值几千普克的玻璃器皿......能赚到几千万？”

    但更离谱的是，她发现，她竟然对罗伦的说法没有丝毫的怀疑......

    仿佛只要这个少年说出口，就必定会实现。

    哪怕是用几千普克赚几千万如此离谱的话语。

    罗伦点点头，眼中闪过几分意味深长的笑意。

    “几千万？那仅仅只是个零头......”

    他在这个世界最大的本钱是体内的双血脉，和双呼吸法，外加bug一般的系统。

    可除开这些，他脑海中还隐藏着谁也不知晓的滔天财富——来自地球的知识。

    地球数千年发展的文明成果任由他采摘。

    虽然很多能在这个世界使用的知识他没有什么储备，可耳濡目染之下，通晓的东西也不在少数。

    就如同他的工业化构思，这是诺尔主位面很难想象和触碰的超时代知识。

    他作为地球的灵魂，理应在这个世界传播地球的文明，造福世界，提升人民生活水平，提高社会凝聚力，共建和谐社会......

    几千万还只是零头？

    菲雅娜有些无法理解罗伦的思维了。

    “难道你学会了上古的炼金术？准备制作失传的炼金药剂出售？”

    除了这个方法之外，她实在没法想到有什么东西能凭借几个玻璃器皿赚到几千万甚至几亿普克......

    罗伦笑了笑，刚想开口为对方介绍，门卫突然传来一阵急促的脚步声，随后一位年轻人的仆人小跑进屋。

    恭敬行礼后，轻声道。

    “罗伦大人，雄鹿家族的少爷拜访。”

    雄鹿家族？

    罗伦愣了愣。

    快速把脑海中的记忆过了一遍。

    随后眉头微皱，这个什么雄鹿家族跟他没什么交情啊。

    沉吟了片刻后，缓缓点头。

    “把人请进来。”

    “是，大人。”

    仆人离开后不久，踏踏~皮靴踩踏地板的脚步声从远处传来，逐渐靠近。

    十几个呼吸之后，半圆形拱门突然被挡住光线，屋内瞬间暗淡了几分。

    一位长着一头纯金色短发，穿着奢华贵族礼服，精神昂扬的贵族少年出现在罗伦面前。

    “罗伦阁下，雄鹿家族长子，恩利·雄鹿，向您问好。”

    罗伦站起身，饶有兴趣的看着面前这位眼神样貌上等的贵族年轻人。

    “恩利阁下，我们似乎在哪见过......”

    恩利·雄鹿脸色一僵，当初罗伦准备跟野蛮人酋长战斗，他还在旁边出言嘲讽来着......

    当然，后面的情况出乎了他的预料，罗伦车翻野蛮人酋长让他被狠狠扇了几巴掌，脸都被自己打肿了。

    这位侯爵的长子不愧是贵族的后裔，迅速调整了心态，对着罗伦微微鞠躬。

    “我向您道歉，罗伦阁下。

    当日是我小视了您，紫荆花家族的后裔，怎么会被野蛮人拦住前进的脚步？！”

    罗伦那暴君一般的姿态至今还留在他脑海中。

    那个张狂肆意的身影，凭借绝对的力量赢得了他的尊重和认可。

    甚至在内心深处还有些小崇拜......

    男人，当如是！

    罗伦有些诧异的看着这个出身不菲的贵族子弟，这个年纪谁不是年少正张狂？

    能这么干脆的道歉，贵族教育有点东西啊。

    掌握各种资源的贵族子弟或者富家子弟，出人才的几率其实要远高于平民，蠢货不是没有，但那毕竟是少数。

    从小享受各种优质资源和教育，变蠢才是件难事......

    罗伦懒得废话，直截了当道。

    “恩利阁下，今日前来找我有何事？”

    “罗伦阁下，长姐听闻您在奴隶市场以白银之躯击败黄金级野蛮人的英姿，颇为欣赏。

    特让我持请帖邀您到雄鹿庄园参加单独为您设置的晚宴......请您务必到场。”

    说完双手把请帖递给罗伦。

    雄鹿侯爵长女相邀，长子递帖，这个举动给足了罗伦面子。

    不过罗伦却出乎恩利·雄鹿的预料，直接摆了摆手，拒绝了他的邀请。

    “恩利阁下，虽然我很愿意参加，但你是知道的，血色之日才刚过。

    我的领地在这次的天灾中受到了不小的损伤，此刻急需要物资补充。

    我返回德克尔城也是为了此事而来，没有太多时间停留......”

    换做往日他也许有兴趣去体验一下诺尔主位面的贵族宴会，跟那些贵族少妇深入交流一下，谈谈人生理想。

    但此时蜥蜴人的威胁正在临近，他没什么心情去跟一群贵族瞎扯淡。

    恩利·雄鹿等他话音落下之后，立刻回过了神，满是赞叹道。

    “长姐跟我说，如果您不肯赴宴，大概率是为了领地一事，罗伦阁下，您果然心存高远。”

    说完停顿了片刻，语气大有深意道。

    “但今天的宴会不同往日。

    长姐对您非常欣赏，为了跟您结交，建立友谊，特意把家族在无尽荒原上抓捕到的一批数量超过200的半兽人截留了下来，准备赠送给您......”

    罗伦眼中精光闪过。

    200半兽人？

    按照5万普克一个来算的话，这200半兽人就价值千万。

    应该说不愧是侯爵的后裔吗？一出手就如此大方。

    但恩利·雄鹿的话还没有完。

    “不止如此，长姐还愿意赠送200套D级盔甲作为配套......”

    “或许您会对此感兴趣。”

    罗伦心头一跳。

    20万普克一套的D级盔甲......一次就是200套？

    这就是4000万了？

    年少不知富婆香啊......

    罗伦瞪了恩利·雄鹿一眼，你说你早点说多好，我们现在都到你家了。

    磨磨蹭蹭的，耽误我去参加晚宴。

    半兽人奴隶不奴隶的没关系，他主要是想去体验这个世界的贵族风情，跟贵族少女聊聊天......

    “罗伦阁下，您意下如何？”

    “带路！”

    罗伦果断到没多说半个字。

    礼下于人必有所求，对方舍得花费这么大的代价来诱惑他，倒是让他提起了几分兴趣。

    他想去看看这位雄鹿侯爵的长女到底想干嘛。

    快去快回，他还要去奴隶市场挖宝藏，填充他的恶魔军团呢。

