
沈耘是什么品性，龚指导员非常了解。

既然沈耘答应了好好收拾一下这个来镀金的家伙，那龚指导员也就只有等着看戏的份。抛开这个话题不谈，两人又闲聊了一阵子，终于，赶在熄灯号前回到了各自的住处。

躺在床上的沈耘，翻来覆去怎么也睡不着。

倒不是因为龚指导员说了这些事情，心里有什么烦躁的情绪。纯粹是在学院里经常熬夜，以至于到现在居然成了习惯。不到夜里十二点多，根本就睡不着。

心道自己还真是个活该苦命的家伙，放着这么珍贵的休息时间不珍惜，到底还是将手电筒和崭新的教材摸了一本出来。

没有明亮的日光灯，一个手电筒的灯光更容易引起疲劳。沈耘不知道自己是什么时候睡着的，反正当他的生物钟促使他醒来的时候，课本的其中一页已经被压的皱巴巴的。

好在没有睡觉流口水的习惯，不然上面的字迹都被毁了，还得找别人去问接下来的内容。

习惯性地穿上作训服，沈耘跑到训练场。

黑暗中有一个人影正在缓慢地跑动，沈耘追过去，正是龚指导员。

看到沈耘前来，龚指导员也乐了：“我还说学院生活养尊处优，你小子估计已经把这个好习惯放下了。没想到你居然真来了。五千米，搞不搞？”

显然他这个时候也才热身完毕，看沈耘正准备活动，也放慢了脚步开始等待。

五分钟后，简短的活动进行完毕。黑暗中虽然龚指导员看不到，但沈耘依旧笑了笑：“开始吧，让我看看半年不见，你老龚涨了几分本事。”

两人正是在这片训练场上结下的深厚友谊，如今重逢，兴致格外高涨。

让沈耘刮目相看的是，龚指导员作为一个搞政工的，如今的体能居然已经能追上他的七分力。五千米落后沈耘的时间也没有多长。

而且接下来的引体向上，居然也足足做了五十多个。虽然比起沈耘的两组各五十差距不小，但比起刚开始来一连，进步简直不要太大。

一系列的运动之后，沈耘喘着气赞叹：“老龚，半年不见，你现在这体能，基本上能超过咱们一连的很多人了。”

虽然听到的是赞叹，然而龚指导员并没有露出高兴的模样。

“这都是被逼出来的。来个连长不顶事，各项训练科目都是堪堪达标。我这个做指导员的再不顶着，一连估计就要废了。”

龚指导员的话，让沈耘沉默了。

他能够想象到这段时间眼前这个比他大几岁的汉子究竟压力有多大。

毕竟他可不比那个来镀金的，连队成绩差了，总是需要有人出来承担责任。而某些不良的风气带动下，最后吃亏的肯定是他。

谁都不想就这么不明不白地弄走，尤其，他还是那个真正为一连付出过心血的人。

沈耘走过去，搂着龚指导员的脖子：“放心吧，一连的精神，不是随随便便来个二世祖就能够带垮的。只不过你肯定是要受累一些。我走之前，会跟王梁他们谈谈的。”

龚指导员点点头，两人就此走出了训练场。

八点钟，操课时间正式开始。

不过今天二营的战士们也就轻松惬意了。因为大家刚把队伍带到训练场，从各级带队主官就全部被营长叫过去谈事情了。

原地稍息地他们，等了一大阵子，就听到匆匆回来的班长宣布今天大家伙不用训练，只要在训练场当观众就好了。

以排位单位，在训练场一旁的草地上坐下，战士们兴奋地看着连长排长班长纷纷整队站在近前。

程天鑫和宋钺，带着一身迷彩的沈耘，来到队伍面前。

“今天啊，咱们玩点新鲜的。军官嘛，就要以身作则，所以我跟教导员就商量了一下，今天也考验一下咱们的带队主官的军事技能。”

嘴角咧开了，将沈耘一把拉过来，程天鑫看着所有人：“这家伙，你们都认识吧？”

“认识。”听着战士们异口同声的回答。程天鑫的笑容带着几分逗弄：“你们也知道，这家伙是从咱们二营出去的。现在回来了，那就依然是咱们二营的兵。”

随即看了看沈耘的肩头，连忙改口：“嗯，大小也是个一毛二，就当是个军官吧。既然来到了咱们的地盘，当然也要参加咱们的比赛。你们说，欢不欢迎？”

程天鑫带动气氛绝对有一套，战士们被这么忽悠着，纷纷发出响亮的声音：“欢迎欢迎，热烈欢迎。”

已经找到了让沈耘顺理成章参加比赛的理由，程天鑫也就不客气，狠狠地在沈耘后背上拍了一巴掌：“那还不入队，等着抬你进去呢。”

沈耘只能感叹，程天鑫这个演技，不去拿个奥斯卡入围，绝对有愧国家和人民的培养。顺势跑到了三连旁边，单独成一队站立，标齐排面，沈耘这才作立正状。

“很好，人来齐了，那咱们就准备开始吧。今天比赛的第一个科目，四百米障碍。”

沈耘有些怀疑自己的耳朵出现了幻听。这玩意居然还要比赛，程天鑫这是想干什么？成心让自己出风头？

不应该啊。想要教训那个镀金的家伙，不应该玩点高难度的，最好是一对一的较量，然后由自己正面将之KO。

可当让看到程天鑫已经让一连全体军官分别站在四百米障碍的训练场时，沈耘知道，自己没有听错。

也正是这样，沈耘完全摸不着头脑，接下来到底要怎么玩？

就在他胡思乱想的时候，宋钺已经吹响了哨子，只见那个二世祖和龚指导员，以及三个排长，迅速冲出起点，开始了他们的表演秀。

然而，让沈耘皱眉的是，那个二世祖，果然如龚指导员所说，那个速度，慢的跟蜗牛爬一样。沈耘真想冲出去骂一句，步子扯那么碎，是害怕扯着蛋吗？

两分半钟之后，当二世祖喘着气回到起点，沈耘摇了摇头。

果然，龚指导员的担心不无道理。就这个鸟样，如果战士们有样学样，一连真的要毁了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411539"  chaptername="第二百二十六章  废柴二世祖的出场秀">加入书签</a>
</div>
