
　　——

　　月光抬手，雷电瞬间被银紫色光芒覆盖住，半点没挨到她身上。

　　而她，身影如闪电掠过，一脚踹倒跑过来的力量系黄衣小伙，手中的花瓶咚咚咚敲在他脑袋上。

　　红衣小伙眼睁睁看着自己兄弟，又晕了一个。

　　紧接着，眼神一晃，定睛一看。

　　陶瓷花瓶已然到了眼前，他本能踉跄后退。

　　月光手疾眼快地把人撂倒在地，花瓶挥下去，啪啪啪地敲在人身上，倒是没有继续往脑袋敲。

　　“哎呦，疼疼疼。”

　　红衣小伙顾不上自己有没有异能攻击了，架起两个胳膊肘，脑袋藏起来，偶尔还能挡上一两下。

　　“还打？”

　　悦耳的声音响起来，听在红衣小伙耳朵里，宛如魔鬼。

　　蒙圈又疼的他懵逼地点头如捣蒜，下一秒想起来，脑袋立刻摇得跟个拨浪鼓一样。

　　不不不。

　　不打了。

　　再打下去，身上都没一块好肉了。

　　还好没砸脑袋。

　　红衣小伙继续捂着头，不敢动，内心震撼。

　　他实在想不通，一个女生的速度竟然能够那么诡异。

　　还有那诡异的能力，简直让自己的异能毫无用武之地。

　　月光站直身子，移开了花瓶。

　　不得不说，这花瓶质量还不错的。

　　一颗颗脑袋破了口子，它还没阵亡。

　　月光满意地看了眼花瓶。

　　然后抬脚，踢了踢红衣小伙，“把他们弄醒。”

　　因为疼痛而暂时不打算考虑兄弟情的红衣小伙瘫在地上装死，浑身酸疼，动不了了。

　　人是你打晕的，让我弄醒做什么。

　　月光往回走的脚步顿住，花瓶举起来，影子投到他脸上。

　　小伙瞬间弹起来，“等等，我，我起来了，这就叫他们。”

　　真要命。

　　不赶紧爬起来，又得挨打。

　　红衣小伙手搀在疼痛不已的身体上，抖抖嗖嗖地挪了两步到兄弟身侧，弯腰喊人。

　　叫人没用，他继续摇。

　　红衣是闪电五侠中的老大，所以他一边摇晃，一边喊：“老二，老三、老四、老五起来了，起来了。”

　　“醒醒，醒醒。”

　　几个人晃晃悠悠的转醒，脑袋上钝痛一阵阵，看着眼前的老大，意识还是晕乎乎的。M.23sk.com

　　以为自家老大还挺挺站在这儿，就是胜利了。

　　立刻叽叽喳喳地开口。

　　“老大怎么样？”

　　“小丫头呢？”

　　“卧槽，我脑瓜子疼得厉害，刚一下给我晃倒了。”

　　老大不说话，老大也一脸憋屈。

　　“可得好好教训那丫头！”

　　紫衣小伙说得斩钉截铁。

　　这会儿，心中也信自家老大把人给拿下来了。

　　“是啊，拿花瓶敲我们居然，这一次完事儿后，把她大卸八块。”

　　蓝衣小伙满脸愤怒，面容狰狞无比的道。

　　他们向来手段残忍，什么大卸八块这种话，说到也真的做得出来。

　　被几个人喊着老大的红衣小伙脸上一股便秘表情，心里不住呐喊，我求求了，别再说了啊兄弟们。

　　啪嗒一声。

　　额头上的冷汗掉下来。

　　闪电五侠中的另外四个因为脑袋疼，还没准备起身，跟狗一样继续趴躺在地上，没注意到自家老大的神情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第74章：把她大卸八块免费阅读。https://xs.23sk.com 