    “那地方有我们珍贵的回忆啊！”

    王小帅一想起那天的场景，脸上就忍不住露出一阵坏笑。

    山海真人虽然是个出家人，但说到底还是个女人，太久没有男人，一旦破了戒，就像是开闸的洪水。

    坐在一旁的金尘扭头看向王小帅，娇笑道：“善人，那你到底是更喜欢我，还是更喜欢我师父？”

    王小帅细细回味了一下，嘴角扬起，满脸坏笑道：“你们都不是一块儿，间隔时间又太长了，实在是不好给你中肯的回答，我只能说差不多。”

    “不如这样吧，下次你们一块，我分别试试，间隔时间短一点，我这个问题到时候再具体回答你。”

    金尘轻轻摇了摇头，说道：“我倒是可以，但我师父肯定是不会同意的！”

    “你这样不尊重她，师父绝不会同意的！”

    “这和尊重不尊重没关系啊！”王小帅劝说道。

    他知道，实现伟大计划的机会就在眼前，必须要想办法说服金尘，才能进一步的说服山海真人，这样就有望拿下金风金雨金水她们了。

    “简单说，这是全新体会方式上的创新，你应该知道，不同的玩法，有不同的感觉。”

    “就比如刚刚在摩托车上，跟之前的不一样吧？”

    金尘俏脸一红，羞涩的说道：“是这样没错，反正你只要能把我师父搞定，我自己没问题。”

    “但我估摸着，师父她也拿你没办法，禅房是师父平日修道的地方，你上次又在师父的禅房里和她好过，连这她都忍了。”

    “我想不只是因为你能满足师父，而是师父已经对你有了很深的感情！”

    王小帅咧着嘴笑道：“爱上小爷就对了。”

    “话说平日里你们都忙点什么呢？”

    “一年到头也不见有几个人去你们道观上香的。”

    金尘说道：“那也要干农活啊，不然平日里吃啥？”

    “你又不是不知道，我们道观的香火不怎么样，所以平时不是干农活，就是学习道藏。”

    “但贫道已经学不下去了，每天就是想着你。”

    王小帅坏笑道：“金尘，那我不是害得你都不务正业了吗？”

    “跟你没关系，我师父早就说过我斩不断红尘，偏偏我又喜欢道观的环境，但我同样离不开你。”金尘满脸依赖的看向王小帅。

    “善人，以后你能经常去道观看看贫道吗？”

    王小帅拍着胸部保证道：“肯定会的，我虽然事多，但也会尽量抽时间的。”

    随后，王小帅便继续说道：“之前外出办事回来，本来想去道观的，但村里人出了事我得处理，说到这个我得跟你说说，那个人就是你以前私会的郭伟，他出事了！”

    “撒尿的时候，那地方被毒蝎子蛰了，他又没处理好，等我赶到的时候，人都快凉透了，我虽然把他的命抢救回来了，但是那玩意儿只能切干净了。”

    “换句话来说，现在的郭伟，再也不能人道了。”

    王小帅想让金尘彻底跟郭伟断干净，脑海中再也没有郭伟的存在。

    他知道金尘现在只想着他，可爱情一向是自私的，王小帅不希望金尘脑海中还有任何想起郭伟的可能。

    随后，王小帅仔细观察金尘的表情。

    金尘闭上双眸，眼角处浮现一丝泪花，念道：“无上太乙救苦天尊，希望郭伟善人从此无灾无祸，度过此生。”

    王小帅见状，心知金尘和郭伟毕竟是私会好几年的老情人，肯定是有一定感情的，要忘记也不是短期内的事情。

    两人休息到了正午的饭点，觉得肚子饿了才骑上摩托车进城。

    王小帅先是和金尘吃了午饭，才送金尘去到大商场。

    “你买完东西，就在大门这里等我，我去办点事情。”王小帅对金尘说道。

    金尘点了点头，“好，贫道买完了东西，一定会在这里等你的。”

    随后便各自离去。

    王小帅只要进了县城，一定会找安小慧。

    他很心疼安小慧，尽可能的找寻一切机会满足安小慧，让她不寂寞。

    能够这么厉害的原因，就在于王小帅精力不是一般的旺盛。

    刚刚他开摩托车进城路上，心里头算了算，从张琴，再到刘菲菲和玛利亚，还有金尘道姑，都四个女人了！

    除了赶路外，就是在捣鼓不同的女人，千磨万击下，早就锻造的无比犀利了。

    他找了个电话亭，给安小慧打电话，竟然没人接听。

    顿时间，王小帅感到一阵失落。

    他不只是单纯的要满足安小慧，最重要的是，他也想安小慧了，距离上次带玉莲母女回万民村，都过去大半个月了。

    安小慧给她的感觉，就是那种姐姐和妈妈的感觉，温馨美好的结合体，这让王小帅太迷恋了。

    突然，他看到了远处临A县中心医院的招牌。

    曾莉莉！

    随后王小帅拨通了曾莉莉的电话，很快就接通了。

    电话中传来曾莉莉柔和动听的声音：“你好，我是曾莉莉，你是哪位？”

    王小帅心里一乐，找不到安小慧，找到曾莉莉也一样。

    曾莉莉一样爱他！

    “是我，姐，你在医院吗？”

    曾莉莉惊喜的说道：“小帅，竟然是你个没良心的，都多久了，才给姐来电话。”

    “我在办公室啊，你在附近吗？”

    王小帅说道：“跟聪明人打交道就是省事，我在华天超市附近，我想你了，方便去你办公室找你吗？”

    他一听到曾莉莉说死没良心的，就知道肯定方便。

    曾莉莉吃醋的笑道：“哟哟哟，真的假的，还想姐姐了？”

    “你家里那么多小姑娘小媳妇儿的，你还会寂寞？”

    王小帅笑道：“哪儿能一样啊？”

    “姐有姐的好，小姑娘小媳妇有不如姐的地方，赶紧告诉小爷，到底方不方便吧，我是真的想你了。”

    “要是不方便，我就回村了。”

    王小帅故意这么说的，因为他吃准了安小慧舍不得，何东国一年到头找不了她几次，下半辈子全指着王小帅。

    这好不容易王小帅来找她一回，能眼睁睁的放王小帅回去？

    果然，曾莉莉急忙喊道：“走什么走，赶紧的来姐办公室，姐等你！”

    王小帅感受到曾莉莉话语中的急切，就知道曾莉莉远远比他想象中的还要看重这次见面。

    挂断电话后，王小帅两分钟就飙车到了中心医院停车场停下车，然后一路狂奔。

    他来过好几次了，所以轻车熟路的找到了曾莉莉办公室。

    敲门后，身穿黑色连身短裙的曾莉莉开了门，然后看了一眼过道。

    没人！

