    

    “我一个人？平安回来，就能得到这个随身空间腰带？”

    琅仁惊讶的接过腰带端详了一阵，而且内置还有三立方的空间，可以塞下很多他需要的东西了。

    “嗯哼~是的...”

    “但是，容我拒绝。”

    维泽亚一愣，挑起眉毛看着身高只到他胸口的琅仁，眼里有些出乎意料的疑惑。

    空间折叠技术在这个星球上，可能再找不到能和他这两个领域先驱腰带同等的装置了，就目前位置，人族想要制造出如此便携并且大空间的折空装置，至少还需要不短的一段时间。

    这还是论它一路畅通的情况下。

    有这么一个装备配在身上，无论是日常生活的便利还是战斗的措不及防，按道理来说都是对这个人类极其有用的东西。

    那么他不应该拒绝这个利益道具啊？

    “这次的行动，我认为危险系数太大了，我一个人即使有可能完成这个任务，但我也不想冒这个风险。”

    琅仁扭头伸出手指点点黑幕：“这批货的买家有着许多组织的参杂，我甚至闻到了灵舟的味道，鸠魔是铁定跟我过不去的，我前不久杀了他们一百多名组员，血屠了一间重资研究所。”

    “可是幻结，却依旧能在之后的七天之内，收集到这批货十分详细的信息，详细到几只枪几个榴弹的精确数量，也许是我神经过敏，我猜测这批货其实是一个引诱我的陷阱，他们不知道我的具体位置，根据我之前的表现知道我现在状态不佳，这些提升应战力量的东西对我很有诱惑力。”

    这个空间的声音传不出去，琅仁也就无所顾忌的说了出来。

    “陷阱？如果我不认识你，并且我仍在休息室，这或许是个陷阱，想要借我手除掉你们，可是我已经离开了，正常来说我已经在几十公里外了。”

    “那就说明您并不在他们计划之内，在一个多月前我还在秩序军营的时候，第一次也是最后一次执行任务的时候，我发现了一个鸠魔与羽化仙合作布置的一处阵法，至于阵法是什么意思您也许有所研究了。

    这个阵法覆盖了整个城市，意图引诱一批秩序援军前往该阵中掩杀，我觉得灵舟、鸠魔、以及秩序军营和检察官方中的部分高层，都是和羽化仙有着合谋的关系，比如浅言凉，并且不会只有一个浅言凉。”

    琅仁顺手把腰带给绑在了腰上，用衣服掩盖住，继续说道：

    “我虽然没有暴露真名，但是当初选择进入秩序军营的时候，因为一些原因稍微展示了一些我的能力与战斗风格，最后一次的任务和前几天的研究所里尸体的伤口联系起来，很容易可以推断出我还活着，既然我还活着，那么羽化仙的那个分身死了的消息估计也已经被知道了。

    所以接下来，我恐怕会成为这些人的视线的焦点，这次的劫镖，其实是我的一次试探，虽然是试探，但为了保障我自己的安全，我要借用一些外力。”

    “为何试探？明知有可能是陷阱。”

    “可我确实眼馋，再说了，那也有可能不是呢。”

    。。。。。。

    入夜，腾运山方圆几十公里内都没有城镇，所以关口是这片山野之地夜里唯一的光源。

    异常显眼。

    琅仁压低重心，按照维泽亚的事先指引，悄无声息的来到的关口建筑的两百米范围外，此刻的他就仿佛一团模糊的黑影匍匐在地面融入夜色中，将自己的存在感几乎降到了零。

    看着眼前距离地面只有一寸不到的细细的灰色丝线向两头延伸出去，琅仁皱起眉头。

    土系的异能特性，看起来是用来范围探测的，两百米的直径，应该就是四个高级队长的其中一个。

    数公里的装置探测，隐匿部队巡逻，无人机盘旋，如此程度还需要让B级全力施展探测手段，防B级也过于严苛，防A级毫无意义。

    “难不成真的是针对我的陷阱？我猜猜而已的...可是他们怎么就确定我会在这里动手呢？中途炸弹拦截它不香吗？”

    琅仁自己也有些疑惑起来，但是考虑的已经浪费了很多时间，他也只能深入调查一下了。

    长刀在忍者之眼以及肉体精密的操控下，以最微弱的力度触碰这根土系异能丝线，为了保险起见，他在敌人没有丝毫察觉的情况下，将自己进行了土系同化。

    【附牙】

    体质被消耗的瞬间，琅仁也抓紧技能的持续时间靠近那个明亮的建筑物。

    “暗口...找到了。”

    琅仁的神念已经查探过了入口附近，并没有陷阱，也就是说这是专门弄出来给维泽亚使用的秘口。

    “星罗殿来人的目的是勘察那一战的余波，秩序是毫不犹豫的给他们开了后门，但这是不是有些自相矛盾，倘若真判断我活了下来并且会来劫镖，那为什么不串通星罗殿守株待兔？”

    毕竟他活了下来，对那名青年的力量有着最深刻的了解，是这个世界上唯一对外星力量体系有着深刻体会与见解的人，而星罗殿正想探查外星力量，他不就是最好的目标？

    何必还要大费周章跑去一百多公里外的原始树林。

    狭窄的缝隙勉强够维泽亚的体型进出，琅仁进去后便一动不动的静候了三秒，随后才开始配合神念探寻内部。

    关口停靠站并不大，差不多是琅仁前世某个二三线城市的小型停靠站的程度，也许是为了缩小盲区范围才这样搭建的，监控室恐怕是在另一个哨楼的地下，而这扇缺口就是开在停靠站静候室最深处被隔离出来的一个房间里。

    琅仁思考片刻，来到门口小心窥探。

    这座静候楼是两层楼的结构，就在琅仁所处位置的侧面不远处就有一个扶手电梯去往楼上，不过台阶上标示了禁止入内的字样。

    大厅十分开阔，除了几排舒适的按摩椅，就是门口几名手持电磁脉冲步枪的武装特卫了，而且按摩椅之间距离很宽，根本形成不了掩护。

    “得想办法杀一个了解情况...”

    轰咚——

    就在琅仁考虑怎么下手的时候，大门外传来一声巨响，听起来像是什么合金设备被狠狠砸了一下的哐当声。

    只见静候厅内，一名穿着制服的中年男人紧张的站了起来，快步走向大门想要出去看看，却被四名安保特卫拦了下来。

    “实在不好意思，外面是声音听起来好像是我列车动力舱传来的的声音，我得赶紧去看看，如果引擎装置出问题了，这批货说不定会滞留在这不短的时间。”

    桦叔脸上布满着焦急的神色，而小顾也跟来他身边。

    特卫本来想呵斥他们回去，但是听到滞留两个字的时候神色不禁出现了变化，四个人商量般的互相看了一眼。

    就是现在！

    琅仁的忍者之眼中已经预测到他们相互转头的动作，刹那间垫步冲了出去，一下子爆发出来的速度使他进入了隐蔽冲刺状态，短暂的隐身了0.1秒，没有被任何人发现的窜上了通往二楼的楼梯。

    就在琅仁的身影消失在楼梯间时，站在门口的小顾有些奇怪的扭头看了过去。

    “搜检员那边说确实是引擎传出来的声音，你们赶紧去看看吧，别耽误了事情。”

    守卫确定了一下情报，赶紧给驾驶员放了行，还跟了两个武装守卫在后头。

    小顾也顾不上刚才的感觉，连忙跟着桦叔前往动力舱。        

