    

    但是杨玄表现出来的实力越是强大，其实这个时候他想要将杨玄解决的心情，也就跟着变得越是强烈。

    谁也不知道之后的局势会如何变化，不过就现在的情况来看的话，其实杨玄的表现也是多多少少让他觉得有些难受。

    所以说的简单一点，其实这个时候他也没有什么别的想法，他唯一的目标就是想要赶紧将杨玄给解决，想到这，蓝衣男子也是没有什么别的犹豫的想法，直接就脚下虚空一踏，然后将自己的速度爆发开来。

    下一刻，蓝衣男子直接化作一道恐怖的闪电，朝着杨玄这边冲来，蓝衣男子现在不出手都还好，他陡然将速度施展开来，这一瞬间给人的感觉也是相当的强大。

    因为在刚才和杨玄的交手过程中，其实蓝衣男子已经清楚感受到了杨玄的强大，所以这一次出手他没有任何的留手，他这边全力施展的话，给人的感觉还是很可怕的，

    只是眨眼的时间，他就已经飞跃到了杨玄这边。

    到了杨玄身边之后，蓝衣男子也是选择全力爆发，直接狠狠一拳朝着杨玄打出。

    不过不同于之前进攻的时候，这一次蓝衣男子出手，他不只是简简单单的打出这一拳。

    这一拳，只是他进攻的开始，在这一拳之后，他也是跟着连续不断的朝前方挥舞，他不断的出手, 打出了一拳又一拳, 所以说给人一种特别夸张的感觉。

    这一拳紧跟着一拳，实在是给人一种相当压抑的感觉，很难想象到他竟然能够将实力发挥到这种地步。

    “呼呼呼……”

    这个时候，在蓝衣男子这边不断的爆发下, 这一道道恐怖的拳意, 也是如同雨点一般不断地朝着杨玄这边冲来，给到了杨玄巨大的压力。

    其实杨玄还是有些意外的, 他也没有想到这个时候对方会全力出手, 这一瞬间展现出来的压迫力，确实是很强大。

    他看得出来, 其实蓝衣男子现在想要将自己解决的这种心情已经变得特别的强力了, 不然的话，蓝衣男子这个时候也不可能这样连续的出手。

    不过虽然说蓝衣男子现在出手，给人的压迫感是特别的强烈，但是杨玄并没有放在心上, 因为自己能够发挥出来的实力, 他还是特别自信的。

    看着这一道道如同雨点一般朝着自己这边冲过来的拳意, 杨玄没有任何退缩的想法, 他直接跟着怒吼一声, 然后也是将大量的灵气注入到自己手中的长剑内, 然后跟着不断的将手中的长剑挥舞开。

    一道道恐怖的混沌剑意就跟着爆发开, 朝那些拳意冲击过去, 因为在和蓝衣男子战斗的过程中, 其实杨玄已经算是了解到了混沌剑意的强大之处。

    正是因为自己知道混沌剑意到底有多么强大，所以说他才有自信通过混沌剑意和对方展开对抗, 混沌剑意可以说是其他一切属性能量的克星，那么在这样的情况下, 自己就算是掌握了对付任何敌人的手段。

    “轰轰轰！”

    不得不说的就是，这个时候, 其实双方施展出来的攻击都给人一种威能特别夸张的感觉。

    在双方连续不断的爆发下，但听得接连不断的轰隆声传来, 这一道道特别恐怖的混沌剑意就是正面直接和那些如雨点一般的拳意碰撞到了一起。

    一瞬间, 一道道特别恐怖的灵气冲击波，也是跟着不断的以碰撞点为中心，疯狂的朝着周围扩散开，仿佛这个时候碰撞到一起的不是剑意和拳意, 而是什么恐怖的陨石在不断的碰撞，这给人的感觉, 其实是特别的夸张。

    如果这个时候有别的修士在这里的话，看到现在他们战斗时候爆发出来的这种威能，肯定会被震撼的说不出话来。

    因为现在双方看起来其实修为境界有着特别巨大的差距，但是即使是这样杨玄在和蓝衣男子的战斗中，依然没有任何的劣势，这是真的让人觉得特别意外的一点。

    换句话说，其实现在杨玄自己能够将实力发挥到什么地步，他自己可能都不是很清楚，他只是觉得自己只要全力将实力发挥出来的话，他们肯定是不会让人失望的。

    如果不是说对自己的实力有着足够的自信的话，他也不可能跨越千山万水来到修罗星系了，既然自己现在来到这边执行任务呢，他唯一的想法就是，赶紧解决这边的修罗。

    双方每一次出手，都给人一种特别震撼的感觉，连续不断的爆发, 那就仿佛是相当恐怖的天神在爆发战斗一般。

    这给人的感觉也是相当的恐怖，整个修罗星系其实也没有多少的生命。

    在杨玄和蓝衣男子进行战斗的时候，其实修罗星系的其他生命也是感受到了这边恐怖的爆发，无数生物都是哀嚎着朝着远处逃窜开去，他们显然不想被这边的战斗波及到。

    因为对他们来说，他们都很清楚，如果自己被这种战斗波及的话，肯定是死路一条。

    修罗星系上，另外两个实力更为恐怖的修罗这时候仿佛也被惊醒过来，就下意识的将目光看向杨玄这边，显然他们也是想要看看，现在到底是有什么人物来到了修罗星系。

    杨玄对修罗星系来说，他就算是一个不速之客。

    这个时候看到自己这边施展出来的攻击，竟然对杨玄没有任何的效果，其实蓝衣男子也是一种特别震撼的感觉，因为现在的情况是真的出乎了他的预料。

    要知道刚才他看着，虽然说只是简简单单的出手，实际上爆发出来的力量，是非比寻常的强大。

    可是即使是自己这边已经将实力发挥到了极致，他依然没有办法在正面获取到任何的优势，所以说这让他清楚的感受到压力变得强大。

    对蓝衣男子来说，他现在就觉得还是有些头大，杨玄能够将实力发挥到这种地步，那么他应该怎么样才能打败杨玄，这是一个值得思考的问题。        

