 老两口接下来谁都没有再说话，虽然他们依然睡不着，可是就这样安静的躺着。

……澳洲，王亚欣家里。

此刻的澳洲正是上午十一点半，今天是王靖宇星期的时间，他一大早就开始起床，收拾完乱糟糟的房间之后，又开始准备午餐。

对于如此勤劳的他，王亚欣也是无奈。

其实王亚欣并不希望他能有多勤快，只要他能够好好上学，王亚欣的心里就已经知足了。

“妈妈，午饭我已经做好了，我先看着妹妹，你先吃饭吧？”

王靖宇从厨房里走进卧室，看着正在哄着歆笙的王亚欣，开口说道。

王亚欣抬头看向王靖宇，看着王靖宇脸上那没有擦干净的面粉，以及湿漉漉的双手，顿时笑道：“不是都跟你说了，好好做作业吗？

妈妈马上就好了，你怎么还是自己做饭了呢？”

“妈妈，我今年都已经八岁了，已经是个大孩子，能帮你分担一点家务，我很开心。”

王靖宇走向王亚欣，双手在自己身上的围裙上擦了擦，随即伸出手，准备接过王歆笙。

王亚欣见状，也不再坚持，看着现在这么懂事的儿子，她心里自然是非常开心的。

“妈妈，自从姜叔叔走了以后，您平时在家连饭都没做过，一直都是吃外卖，这样可不好，歆笙都不乐意了呢！”

王靖宇接过王歆笙的瞬间，歆笙就开始放声大哭，王靖宇看到这一幕，顿时就开口，用开玩笑的语气说道。

然而，说者无心听者却有意，虽然王靖宇只是这样随口一说，可王亚欣顿时就顿下了自己的身形，一瞬间竟有些失神。

王靖宇刚刚说出的那句话，平时王亚欣一个人在家的时候还真没有想到过，虽然她也知道自己吃外卖对王歆笙是不好的，可是她也没有其他办法，自己实在是忙不过来，更别说做饭了。

可现在随着王靖宇这句话一出口，王亚欣立刻就反应了过来，自从姜冰离开之后，王亚欣才发现，原来之前有姜冰在的时候，自己是有多么的轻松。

那个时候自己什么都不用管，甚至连歆笙的纸尿裤都是姜冰去超市里购买的，然而现在，这些事都要自己一个人去做。

倒也不是王亚欣怕辛苦，她已经一个人过了很久了，早已经习惯了这种感觉，只是现在的她逐渐发现，自己一个人带着孩子的生活，变得越来越无趣，越来越让人心生绝望。

虽然看着歆笙和靖宇一天天的长大，对于王亚欣来说是一种莫名的幸福，可是就在刚刚的一瞬间，王靖宇说出那句话的一瞬间，王亚欣突然意识到，自己继续这样过下去的意义何在？

难道真的就一直这样下去了吗？

自己不怕苦不怕累，只要能够把孩子拉扯大，让自己做什么都愿意。

可是，仅仅只有自己一个女人，真的能够做到这些吗？

就像王靖宇刚刚所说的，自己现在每天吃外卖，就连歆笙都不乐意了！没错，一个女人的确可以把孩子给拉扯大，可是又能给孩子营造一个怎样的成长环境呢？

“妈妈？”

意识到发呆的王亚欣，王靖宇突然抬头，脸色有些疑惑的开口喊道。

“怎么样？

她还哭吗？”

王亚欣也反应过来，回头看向王靖宇，摸了摸他的脑袋笑道。

“放心吧，我也很会哄小孩的，你看，已经不哭了吧？”

王靖宇得意的笑了笑，随即低头看了一眼王歆笙，说道。

王亚欣没有继续多说，对着外边的厨房走去，当她把饭菜从厨房端出来的时候，眼神很空洞，毫无焦点的看着餐桌，此刻的她心里一团乱麻。

其实她现在恨不得有个人能出现在自己面前，聆听自己的倾诉。

她的心里有太多话想要跟人分享了，可是这些话，并不能跟小宇说，所以王亚欣只好全部都憋在自己的心里，然而这样，却让她越来越难受。

而就在这个时候，卧室里再度传来了王靖宇的声音：“妈妈，是王霞阿姨给你打的电话！”

随即，王靖宇就拿着王亚欣正在响铃的电话，跑了出来。

听到电话的铃声，王亚欣顿时回过神来，擦了擦手，随即接过电话，立刻接通。

“喂，小霞！”

刚刚接通电话，王亚欣就语气激动的说道。

她正想要一个人来倾听自己的诉说，正好这个电话就打了过来，巧的是，这正好还是王霞的电话。

“亚欣姐，在忙什么呢？”

电话那边的王霞，传来并不大的声音。

王亚欣抬头看了看墙上的钟表，随即说道：“你那边现在应该是凌晨三点多吧？

你怎么不睡觉？”

“我睡不着，亚欣姐……”王霞继续低声的说道。

因为她担心自己打扰到他们。

其实她并不知道，此刻的李永贵夫妇也没有睡着。

“怎么了？

我们家小霞可是难得这样伤心难过的啊！”

王亚欣用疑惑的语气问道。

随即，王亚欣缓缓对着房门口走去。

“亚欣姐我之前不是跟你说过，最近强子和潇潇一起出去旅游了吗？”

王霞继续低声的说道。

凌晨三点多的时间，房间里静的出奇，虽然房间墙壁的隔音效果很好，可是隔壁的李永贵夫妇，还是模模糊糊的听到了一些什么。

当最后一丝睡意被王霞打电话的声音赶跑了之后，李永贵夫妇二人立刻就再度精神了起来。

“是啊，怎么了？”

王亚欣继续疑惑道。

“明天他们就要回来了，原本我是很高兴的，可是……”王霞说到这里，微微停顿了一下。

其实在打这个电话之前，她思索了很久，内心做出了巨大的心理斗争，她知道自己这个电话不应该打，自己心里的那些消极因素，也不应该全部倾倒给王亚欣。

可最终，她还是没能忍住。

“可是什么？”

王亚欣听到这里，仿佛已经想到了一些什么。

王霞心里想的什么，她是一清二楚的，而且王霞这个人，一旦认准了什么，就不是轻而易举能够改变的，所以王亚欣知道，她对于方志强的感情，也不会在那么短的时间内就能被她忘记的一干二净。

 