    　　韩儒拿起材料仔细看了一下，等他看完之后，却是轻轻的把材料放下，脸色一下子凝重了许多，虽然他知道青峰县的问題比较严重，但是却沒有想到，瑞源县的问題竟然比他想象的更是比青峰县更加严重，要知道，柳擎宇在担任瑞源县县委书记的时候，可是已经拿下了不少干部了，但是却沒有想到，在柳擎宇那种高强度的反腐势头之下，竟然还有这么多**的官僚，这大大出乎他的意料。

    　　而更让他沒有想到的是，柳擎宇前脚刚刚被调走，后脚魏宏林便和南华市的有关官员组成了上下两个利益集团对柳擎宇费尽心血搞起來的瑞岳高公路项目上下其手，按照他们的这个搞法，瑞岳高公路这个原本资金十分充足的项目想要搞不成豆腐渣工程都难，因为按照柳擎宇之前的设计和正常的项目流程，承建商有着充足利润保证，再加上监理公司的介入，这个项目足以保证高质量完成。

    　　但是魏宏林等利益集团介入之后，不仅大幅度压缩了承建商的利润，还直接找了个理由辞掉了原來中标的监理公司，另外聘请了一家新的监理公司，而监理费用不足之前那家中标商的五分之一，而且这家监理公司根本不具备监理这种大型项目的资质，还是属于交通建设集团旗下的监理公司，这和监守自盗沒有什么两样。

    　　柳擎宇才离开多长时间啊，原本一个光明灿烂的高公路项目竟然被这些官僚们搞成了这个样子，无怪乎很多老百姓最常说一句话，，每一个豆腐渣工程的背后，肯定有一群**的官僚。

    　　看完这些资料之后，韩儒沉默了足足有2分钟的时间，这才缓缓说道：“孟欢，沈弘文，我看这样吧，关于瑞源县那边的问題虽然已经查清楚了，但是现在我们纪委这边暂时还是不要轻举妄动，以免惊动了南华市那边的那些**分子，咱们还是等黄立江那边开口之后，查明了南华市的问題之后，咱们采取统一行动、统一部署、集中精力进行统一抓捕。”

    　　孟欢和沈弘文自然点头表示同意，毕竟，他们都只是借调过來的，一把手都这样说了，他们自然不会反对。

    　　这时，韩儒沉默了一会又说道：“孟欢，沈弘文，如果我把黄立江交给你们，你们有沒有把握让他开口。”

    　　孟欢和沈弘文对望了一眼，最终由孟欢说道：“韩书记，要是肯定让他开口我们沒有把握，不过我认为我们可以以瑞源县方面这边掌握的资料來对黄立江施加心理压力，最终让他开口。”

    　　韩儒满意的点点头：“嗯，不错，看來你们虽然很年轻，但是很有想法，这样吧，关于黄立江的审讯工作就由你们來专门负责好了。”

    　　“我们负责。”孟欢和沈弘文全都是一愣，因为他们知道，明天弄不好第九监察室就要解散了，他们可沒有信心在一天之内把黄立江给搞定啊。

    　　看到两人的表情，韩儒明白了他们的意思，便笑着说道：“关于第九监察室的保留与否，这一点你们不用担心，我已经正式向省编制办公室提出了关于增加第九监察室为正式编制的申请，本來我估计着今天差不多就可以批准下來了，却沒有想到到现在为止竟然还沒有什么消息，不过这一点你们也不用担心，我会把省委常委会上讨论第九监察室去留的问題延后几天，希望你们能够尽快把黄立江的问題搞定，至于说你们的编制问題，你们不用担心，我有信心把第九监察室变成正式编制，我已经决定了，要把你们几个留下來使用，你们这些人可都是真正的人才啊。”

    　　说道这里，韩儒的脸上流露出浓浓的欣赏之色，与此同时，韩儒也想起了柳擎宇，他不得不承认，柳擎宇这小家伙的眼光还真是十分独到，他所挑选的这些人不仅人品好，工作能力更是强，如果柳擎宇这小子日后能够走上高位的话，绝对可以造就一批类似的精英出來，到那个时候，华夏的强盛就可想而知了。

    　　此刻，孟欢和沈弘文也全都呆住了，他们谁也沒有想到，韩儒竟然还留了这么一手，如果第九监察室真的变成正式编制的话，那他们可就真的幸福了，因为他们不仅找到了自己中意的工作，级别也都得到了相应的提升，这对他们來说是非常不错的安排，虽然现在这个事情还沒有最终成功，但是他们都可以感受到韩儒这位省委大佬对他们自内心的欣赏。

    　　士为知己者死，此刻，两人内心深处流淌着感动、感恩，两人看向了韩儒说道：“韩书记，您放心吧，我们会尽力做好这件事的。”

    　　随后，韩儒给第七监察室主任韩东波打了一个电话，告诉他第九监察室的两个人孟欢和沈弘文将会去他们的地方和他们一起审讯黄立江，而且他们为主导，让韩东波配合。

    　　韩东波虽然心中有些不甘心，但是对于韩儒的安排却百分百的执行，因为他清楚，自己这个团队这么多天沒有搞定黄立江，肯定扰乱了领导的部署，所以，他们只能暂时退居次席了，不过对于孟欢、沈弘文这两个新借调的同事，他也不怎么信任，因为他见过两人，知道两人都十分年轻，所以，等到孟欢、沈弘文到了小楼之后，韩东波和他的团队虽然对于孟欢和沈弘文的种种要求全都一一满足，但是却沒有一个人对两人表现出任何的信任和佩服。

    　　此时此刻，在南华市。

    　　市委书记黄立海五次三番的拨打弟弟黄立海的专用电话，但是却一直打不通，这让他十分焦虑。

    　　因为根据他和黄立江的约定，弟弟到美国之后，会先安顿下來，等安顿好之后，便会给他打电话告诉他一些信息，向他报个平安，一般來说，黄立海认为三五天的时间足够黄立江安排好了。

    　　然而，现在，都已经五六天过去了，黄立江却还是沒有给他打过來电话，这让黄立海有些不放心了。

    　　“难道立江沒有到美国，中间出现了什么问題。”黄立海的眉头紧紧的皱了起來。

    　　想到此处，黄立海拨通了辽源市机场那边朋友的电话，想要让朋友查询一下黄立江的机票有沒有出现什么问題，很快的，黄立海便得到了回复，说是根据查询结果显示，黄立海已经机票已经过了安检，并且置换了登机牌上了飞机，后面的事情他就不知道了。

    　　这一下，黄立海彻底懵了，既然弟弟上了飞机，那么肯定是已经到了美国了，但是他为什么到现在都这么长时间了，还不按照约定给自己打电话报个平安呢，这孩子，真是让人不放心啊。

    　　虽然心中担心焦虑，他却沒有什么办法，毕竟，人在美国和华夏是不一样的，他鞭长莫及。

    　　和黄立海同样不满和焦虑的还有王达飞。

    　　王达飞在通知纪委常委们1个小时后召开纪委常委会的信息之后不久，便得到了韩儒的通知，让王达飞再次通知一下常委们，就说会议延迟3天举行，理由是韩儒这两天太忙了，顾不上。

    　　韩儒的突然举动让王达飞感觉到极其不同寻常，但是却又找不出什么毛病，毕竟，韩儒是一把手，又是省委常委，他做出的决定他这个二把手是不敢提出太多质疑的，但是，他的内心深处却多了很多疑虑，他总感觉到韩儒这次似乎是在玩弄什么手段似的。

    　　两天的时间眨眼即逝，对很多人來说可能只是不经意的那么一个瞬间，然而，这两天，却生了很多事情。

    　　先第一件事情就是柳擎宇和曹淑慧终于结束了长假旅游，回到了白云省，暂时全都住在辽源市的新源大酒店内。

    　　第二个就是在小楼内，一直以來对孟欢和沈弘文并不怎么认可的韩东波和他的整个团队全都惊呆了。

    　　因为仅仅是2天的时间，孟欢和沈弘文竟然以一种雷霆万钧之势，干脆利索的突破了黄立江的心理防线，最终黄立江心理防线彻底瓦解，犹如竹筒倒豆子一般彻底开口了，他这一开口可不得了，南华市一直尘封了许多年的黑幕彻底被揭开了。

    　　而随着这个黑幕的揭开，整个白云省官场彻底震动了。

    　　先黄立江交代的便是他的南华市交通建设集团的内幕。

    　　南华市交通建设集团的董事长虽然是他，但是他其实只是一个大管家而已，幕后真正的既得利益者其实是以市委书记黄立海、市委组织部部长廖锦强、市委副书记孙晓辉等5名市委常委为的南华市官场利益集团，其中涉及到副厅级干部12人，正处级干部27人，这些人以南华市交通建设集团为平台，在国土、矿山、房地产、高公路交通、项目审批等多个领域展开了疯狂的敛财行为，而南华市交通建设集团则成为了一个为众人洗钱、分赃的工具。

    　　仅仅是最近5年多的时间，整个南华市交通建设集团账面流动的资金额度便高达7o多个亿，分赃4o多个亿。

    　　而以黄立海、廖锦强和孙晓辉等人组成的利益团体更是上下其手，涉嫌卖官卖官、违规提拔干部等诸多**交易，件件触目惊心。

    　　看到口供之后，韩东波脸上大汗淋漓，脸色凝重的说道：“看來，南华市真的要变天了啊。”

