
　　第511章商量订婚（3）

　　叶萌歪着头笑，“我害什么羞？又不是没有见过，唉，好后悔，上次没有多摸几下。”

　　墨锦城低低的笑，“现在给你摸。”

　　“来来，伸过来。”叶萌咯咯的笑，手指在手机屏幕前晃来晃去。

　　‘嘟’

　　然后视频断了。

　　叶萌：？？

　　什么情况？断网了？手机没电了？

　　不过现在也已经十一点了，那就不打了，她把手机撂到一边，整理了一下，躺下了。

　　大概是因为明天墨家要来提亲，她有紧张，一时之间睡不着，又拿起手机玩了起来，最近迷上一款手机游戏，俗称吃鸡。

　　她前几天打的那叫一个菜，每一把都被队友喷到死，她一有时间便拿手机出来练，现在虽然算不上是大神，但是到底也不是那么菜鸡了，比一般人要好上许多。

　　她正打的起劲的时侯，突然手机里弹出来一条微信，

　　叶萌打开火键的时侯，不小心点到了微信。

　　“啊啊啊啊，要死了，要死了。”她心急的准备切回游戏，然后看到信息是墨锦城发的，他让她开门？

　　她有点懵，什么情况？他在哪里？他干嘛让她开门？

　　从床上跳下来，下楼，跑到大门口，开了大门，看到墨锦城就站在她家门口，身上还穿着刚才她在视频里看到的那件睡袍，脚上趿拉着一双拖鞋。

　　看着这样子的墨锦城，叶萌怔怔的，“你怎么来了？”

　　“你不是说，想摸。”他声音低低的，弯了弯唇。

　　叶萌：“呃……”

　　他一弯身便将她抱了起来，叶萌在他怀里叫，“唉呀，门没有关。”

　　他又抱着她走到门边，叶萌伸手将门关上，他抱着她进屋。

　　刚进去，正好碰到出来上洗手间的刘妈。

　　看到他们这架势刘妈怔了一下，然后轻咳了一声，“唉呀，梦，梦游了。”

　　说完，她又转身回了自己房间。

　　叶萌看着墨锦城笑，他也低笑了一声，抱着叶萌快速上楼。

　　听到他们上了楼，刘妈才赶紧往洗手间跑，一边跑，一边说：“唉呀妈呀，快憋死了。”

　　到了楼上，他将叶萌放到床上，自己也上床在她旁边躺着，伸手关灯，叶萌摸出手机，切到游戏里，发现自己居然还没有死，躲在一个角落里。

　　叶萌赶紧跟墨锦城道：“唉呀，我把这把游戏打完再睡吧，要不然就坑队友了。”

　　“好！”墨锦城坐在她旁边，看着她打。23sk.Com

　　叶萌本来打的就不算好，现在墨锦城看着她打，她就更加紧张了，简直连路都不会走。

　　墨锦城看着她低低的笑，“你确定你这样打游戏不会坑队友么？”

　　叶萌：“呃……”

　　他伸手把叶萌拉进自己怀里，握着她的手，教她打。

　　他将下巴搁在她的肩头，微微的气流扫过她的耳廓，她心全乱了，哪儿还有心思打游戏啊，脸红心跳的。

　　“我，我去上个洗手间，你帮我打一下。”叶萌匆匆跳下床，把手机塞进他怀里。

　　墨锦城看着她的样子，低笑出声。

　　他握着手机，低头，却看到3号队友被打倒了，刚准备去救她，却听到耳麦里传来一阵叫骂声。

　　“四号是脑残吗？看不到队友倒了？站在那里发什么呆？过来救我啊？”

　　墨锦城看了一下，就是那位倒在地上的3号队友在说话，他皱了一下眉头，准备救她的手停了下来，没有救，他蹲在旁边喝起了可乐。

　　那个女队友尖叫的更厉害了，“你有脑子吗？救人啊。”

　　墨锦城依然不救她，继续自己喝可乐。

　　然后1号队友来把她救了起来。

　　她站起来只有一丝丝血，她问1号队友，“1号，你有药吗？给一个。”

　　1号队友没有说话，转身跑了。

　　墨锦城开着叶萌的号，还是蹲在那里喝止痛药和可乐。

　　这个游戏里止痛药和可乐都是有回血的功能的。

　　但是就算你没有掉血，也可以喝着玩的。

　　3号那女的见墨锦城满血却不断的在喝药，而她一个药都没有，她气到爆炸，又开口骂骂咧咧，“4号，你看不到我没有血，没有药吗？你他妈的满血你一直喝什么药啊？快点把你包里的药给我。”

　　墨锦城没有理会她，操作着游戏角色朝前跑去，跑的离1号和2号队友极远。

　　3号那女的气的咬着牙，她跟着墨锦城跑到一个房间里，从包里掏出来一颗雷，朝着墨锦城丢了过去。

　　这个游戏是可以用手雷炸死队友的。

　　所以，3号这是要把墨锦城炸死。

　　叶萌刚好从洗手间出来，坐到他身旁，看到有队友炸他，咬着牙说：“一会儿你被炸倒了就举报她，这种队友真恶劣……”

　　‘咚’

　　叶萌话还没有说完，就看到墨锦城掏出一个平底锅，3号丢过来的手雷刚飞过来，他挥起平底锅便将手雷击了回去，然后手雷在3号脚下爆炸，她被炸倒在地。

　　叶萌惊的下巴都有掉下来了，这，这是什么操作啊？居然还可以这样？

　　3号女的自己都没有想到，居然有人可以用平底锅把雷给弹回来。

　　她爬在地上又是一阵尖叫，“4号，你脑子有毛病吗？你干嘛炸我？快点过来扶我起来。”

　　墨锦城弯了弯唇，没有理会。

　　“啊啊啊——”她尖叫一声，又叫1号和2号，“1号，2号，你们俩跑那么远做什么？过来救我啊，这个4号脑子有毛病，她居然用雷炸我。”

　　1号和2号终于忍无可忍了，1号开口道：“你当我们俩是瞎子吗？明明就是你自己用雷炸到了自己，还说是4号炸的你，玩个游戏玩成你这样，我都服了。”

　　2号也开口，“一路上就听到你逼逼赖赖的，就不能安安静静的打游戏？没见你杀过一个人，还把自己炸死了，现在还睁着眼睛说瞎话，1号，4号，我们都别炸她，让她赶紧死吧，匹配到这种队友也是醉了。”

　　于是真的没有人去救那个3号，她一个人爬在地上，直到生命耗尽。

　　她居然还没有退出，已经变成一个盒子了，她居然躺在那里观战墨锦城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第511章 商量订婚（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 