    方凡紧闭双眼，再次开启了心眼，可是面对更加强大的敌人，无往不利的心眼竟然也只能勉强的捕捉到。

    这一瞬间，方凡的身上再一次出现了几道深可见骨的伤口，三人手中的战刀都是经过特殊工艺制造而成，这种工艺乃是血槽为基础改良的，更像是鱼鳞一般，刺入身体之后，拔出来就犹如逆鳞一般，带下来一片的血肉，凶残至极。

    方凡这一刻仿佛感受不到疼痛一般，全部的注意力都集中在心眼之中，就在战刀有一次来临之时，方凡看清了虚影，急速的伸出双手，抓住了握刀的手臂。

    “死吧。”

    方凡的声音充满了冰冷，忍受着身体的疼痛，他等待的就是这一刻，神龙臂狠狠的砸在了对方的肩膀，只见黑衣人整个左半边的身子都被狂暴的神龙臂砸的粉碎，这个人连死都不知道发生了什么。

    解决了其中一个人，却躲不过另外两个的攻击，方凡在危急的时候，强行的扭转了身体，这才必过了要害，两柄战刀有一次来走了一片血肉。

    虽然没有造成致命的伤害，但是这样的攻击，自己早晚都会被耗死在这里。

    方凡不再犹豫，握着小腹的那个刀，直接被贯穿，他也如愿的抓住了另一个人，随后扯着他的肩膀疯狂的抡起来，以这样的方式让剩下的那个人不敢贸然的攻击。

    被扯着不断的抡砸的这个人，没几下便咽了气，整个人已经被砸的不成人形，方凡脸色冰冷的仍开这具尸体，瞬间便追上了想要转身逃跑的黑衣人，手起刀落人头已经飞了起来，这个家伙如果不是被方凡吓破了胆，也不会如此轻易的死去。

    随着三人被方凡解决，场面发生了变化，所有人全部都聚拢在了余正法的身边，面色凝重的盯着浴血奋战过后的方凡，他们谁也想不到，这个方凡如此的凶残，即使是落入埋伏好的必杀之局，他依然能够反杀十数人，而且其中还包括三名超级高手，他自己也只是受了一些伤，还保存这一定的战斗力。

    余正法脸色难看至极，方凡在如此劣势下翻盘，那就是他的耻辱，如果今天不讲方凡杀死，他的名声就遗臭万年了。

    “我们这么多人，怕他作甚，给我上围住他、”余正法大声的呵斥道。

    他目光冰冷，就算全军覆没也不能让方凡活着离开，自己这么多人而且都是武者，就算是耗也足够的耗死他了，无论如何他今日都必死无疑。

    一群人仿佛被方凡的凶残模样吓住了，一时间竟没有一个人敢上前，方凡不禁松了一口气，他身上现在有十多个没有血肉的伤口，自己需要时间疗伤，脸色苍白如纸，状态非常的不好。

    方凡的左手入怀，时刻准备着，这群人手中没有特质的武器，但是他依然不敢有丝毫的放松，怀里是来时准备的药粉。

    他暗自疯狂的运转着功法，手里的药粉已经准备好，就等着自己压缩好真气，形成风压这一刻。

    方凡左手瞬间掏出，向人群聚集的地方抛去，而暗自压缩的真气，也瞬间的轰出，白色的粉末一瞬间被风压轰破，笼罩了大厅内的所有人。

    这白色的粉末对于普通人是无害的，它唯一的作用就是封闭经脉，让武者失去运转功法的能力，因此被人称为封气散。

    只要将这白色的粉末吸进身体，一定时间内都无法形成真气的循环，也就失去了武者强大的实力，方凡这才有了逃出升天的机会。

    经历过龙血浇筑的他，不光是拥有了强大的恢复能力，还让他拥有了更加变态的防御力以及任性，在没有了特质武器的威胁，他的防御力在场的没有人能破开。

    这一刻所有人都面色大变，他们惊恐的发现自己没有了强大的实力，平时运转功法轰出一拳轻松的达到上千公斤的实力，现在的他们也就比普通人强一点，没有了武者功底的支撑他们连一招一式都不会。

    而方凡却是不一样，他还有华夏武功的基础，这一刻，华夏武功将会大展神威，他也暗自庆幸，在山上的时候，无论老头子给他安排什么课程他都认真的学会，这才让他在危机的时候有了保命的技能。

    他也想过用那种毒死人的毒，可是用毒是不可控的，他不能保证夏天成不被毒死，而且自己也不能免疫，所以他才选择用这封气散，凭借着自己强大的体魄以及华夏武功。

    “他也没有真气，我们这多人一样能堆死他，给我上！”余正法愤怒的咆哮着，如果刚刚他还怕方凡可怕的实力，此刻的他却是充满了信心，没有了真气的方凡，同样是砧板上的肉，任他宰割。

    众人听到余正法的话，顿时面露狠色的向方凡冲了过去，他们心中也是抱有如此的想法，同样是没有了真气的，他们这么多人一人吐一口水，都吧方凡淹死了。

    一瞬间，方凡便被上百号的人包围了，没有了真气方凡更加的游刃有余，只听人群中不断的响起惨叫，方凡左突右冲，拳法，腿法，掌法，使用的淋漓尽致。

    虽然没有了那暴力的视觉冲击，此刻的他更像是武学的宗师，每一次出手都会有一片人倒地，每一拳轰出都会有一人的胸膛塌陷。

    自己也会被攻击到，但是在他强大的防御力下，这种攻击不不如给他挠痒痒。

    本就受伤的方凡，又经历如此高强度的战斗，顿时力不从心的感觉升起，眼前也时不时的眩晕，而此时能站着的人也不足十人，地上躺着一片人哀嚎不已。

    方凡大口大口的喘着粗气，他的身体已经达到了极限。

    站着的十个人此时胆战心惊，余正法惊骇的看着方凡，此时满身鲜血的他仿佛从地狱爬上来的恶魔。

    然而熟悉的感觉渐渐的回归，封气散的时间已经过了。

    “方凡，无论你有多么厉害的手段，你今天依旧逃脱不了死亡的命运，不要挣扎了，就算你现在也恢复了实力，真气枯竭的你也不是我的对手了”

    余正法哈哈的大笑着说道，此刻的他胜券在握。

