
　　而眼看着数不清的巴力西卜开始对飞船展开了袭击，凯也是坐不住了。

　　直接掏出了欧布之剑，他整个人就化作了一道光芒冲出了飞船。

　　下一刻，欧布奥特曼的身形出现在了飞船的前方，当场就以巨大的身躯碾压死了一大片的巴力西卜。

　　“呀啊啊——”

　　而操控着飞船攻击系统的立花两人，也是同样按下了光线的射击按钮，嘴里大叫着打爆了好几个小的巴力西卜。

　　红玲忍不住用手捂住了自己的两只耳朵，对立花两人翻了个白眼，微微提了提嗓子：“喂，不要这么激动好嘛，小心你的喉咙被你给叫破了。”

　　不过显然，她虽然提高了一丝丝的声音，但是她的声音太娇柔了，根本压不过立花两人的尖叫声，被忽略了。

　　红玲脸微黑，随后看了看外面铺天盖地的小型巴力西卜。

　　也好，这么一大片的进化能量在面前，还是出去收集一波再说吧，也没必要再待在这里听着御言她们两个的尖叫声了。

　　而伽古拉的注意力一直都在出去了的欧布身上，根本就没注意红玲的举动。

　　伽古拉也不知道是不是有着自动过滤噪音的能力，居然不受御言两人攻击巴力西卜时发出的尖叫声所影响。23sK.com

　　唰！

　　红玲瞬间移动离开了飞船，直接变身格尔蜜拉，屏蔽的能力展开，漂浮在在因星球的外面。

　　看着占满了视野中的巴力西卜们，红玲忽然想到了加拉特隆的那一个终极大招，那一招杀伤力刚好范围极大，用来摧毁这些巴力西卜们正好不过了。

　　“啪——”

　　红玲飘在真空之中，眼看一群数不清的巴力西卜向着自己飞扑了过来，她打了一个响指。

　　旋即，这一片区域忽然闪电四起，一个巨大的彩色魔法阵浮现，覆盖大片的巴力西卜，加拉特隆银白色的身躯从中显现。

　　嗡！

　　加拉特隆一出现，随着红玲的意动间，整个脑袋都开始闪烁起了红光，接着它目光一扫，一圈圈的魔法阵闪现，围拢过来的一群巴力西卜瞬间被摧毁，这一片区域当场被清空。

　　咚！

　　加拉特隆降落在了行星在因的一座山头之上，而红玲此时却是变成了人类大小，站在加拉特隆的脑袋上。

　　她没有解除变身的状态，开始扫视起了这周围山头的情况。

　　在那一边，此时欧布正在那里，他正用光线横扫了天空向他飞扑过来的小型巴力西卜。

　　不过他还没来得及缓一口气，从他的身后突然冒出来了一只和他等同大小体型的巴力西卜，一下子把他给拍倒在了地上。

　　然后是第二只巴力西卜出现，一同向欧布展开了前后夹击，一瞬间竟然把欧布给压制住了。

　　红玲见此，她整个人飘到了一座山头上，加拉特隆就到了欧布那边的战场，当场就把一只想要攻击欧布的巴力西卜给秒掉。

　　“你是谁？！”欧布都被突如其来的加拉特隆给弄得傻了，看着加拉特隆那恐怖的攻击力，一招就秒掉了一个巴力西卜。

　　而且他可没有见过加拉特隆，不过情况也容不得他多问了，因为另一只巴力西卜已经向他攻来。

　　欧布避开了巴力西卜刺过来的毒刺，闪身到了它的身后一把钳住了它。

　　而这时候，加拉特隆却是上前，到了巴力西卜的正对面，手臂朝下，加拉特隆之剑就旋转着伸出。

　　欧布见此，也没有想过加拉特隆会不会连他给一起干掉了，竟然还把巴力西卜给推到了加拉特隆的面前，表示让它一剑捅过来。

　　站在另一边山头上的红玲，此时并没有把全部的注意力放在欧布他们的战场上，而是一只手对准了虚空，呈抓取的手势。

　　继而，很多虚空中残留着的能量一股脑的向着红玲的位置涌了过来，随后一张宇宙恶魔巴力西卜的卡牌在红玲的手中凝聚。

　　而后，那些被随手一击干掉的小型巴力西卜们的能量，也是纷纷汇聚到了红玲这里。

　　不过并没有再次凝聚出巴力西卜的卡牌，而是全部涌入了那一张大的巴力西卜的卡牌之中。

　　“好多好多食物，这下子邪迪和我的基二是不是会吃得撑住啊！”

　　巴力西卜卡牌沉浮在红玲的眼前，看着无数的能量飞速的涌入卡牌之中，红玲已经有些迫不及待了。

　　要是让这张巴力西卜的卡牌把无数只小型的巴力西卜给吸收掉，然后再让邪迪或者基二把这张巴力西卜卡牌给吸收掉，那她的邪迪会不会直接进阶，会解锁一个新的形态？

　　不怪红玲会这么想，因为奥特世界里只要是能量暴涨，基本上都是解锁一个新的强大形态，或者全身闪耀，解锁闪耀形态。

　　而让海帕芝顿吸收，她没有什么想法，海帕芝顿似乎是很挑食。

　　不过红玲也只是幻想了一阵，接下来她就感觉不怎么好了。

　　因为那些被杀掉的小型巴力西卜们的能量，着实是不怎么强，涌入了大的巴力西卜卡牌里面就好像是喝了点水一样，没什么大的能量反应。

　　轰隆隆！

　　另一边的战场中，剩下的那一只巴力西卜被加拉特隆给一剑贯穿，当场炸碎。

　　而欧布倒也不是真的没有一点的措施，巴力西卜爆炸的前一秒，他就一个纵身跳上来半空，继而落在了加拉特隆的身边。

　　再说在因的外太空，此刻斯扎克飞船正被大片大片的小型巴力西卜给围攻着。

　　饶是御言两人一直在对周围进行扫射式的攻击摧毁了一些，但后面又有巴力西卜补了上来，简直犹如蝗虫一般死而不绝。

　　“见鬼！到底有多少只啊！”御言操控着飞船左摇右摆，躲过了一只又一只的巴力西卜，没被巴力西卜给攻击到，但却是被晃得要当场去世了。

　　“操控那群怪兽攻击的人是个高手！”伽古拉手扶在御言的座椅上，他一下子就看出来，这些巴力西卜进攻的阵仗规律有些不同寻常。

　　“没错！这些怪兽只不过是一群傀儡，没有指令它们只是没用的木偶！”

　　唰！

　　然而就在这时，就在飞船前方一大片巴力西卜快要再次扑到飞船之际，伽古拉三人却是看见了一道白色的光束从飞船的上面一冲而过，当场就把飞船前面的一大片巴力西卜给摧毁殆尽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第224章 宇宙恶魔大补免费阅读。https://xs.23sk.com 