    玉京台上，摩拉克斯的房间之中，无论是摩拉克斯还是林雨，两者纷纷面色凝重。

    最后，还是摩拉克斯先开口。

    “算了，天空岛想干什么与我们无关，我们只需要守护好璃月就行。”

    说着，他从座位上来到阳台处，高高俯瞰整个璃月。

    玉京台下，灯火通明，那万家灯火不正是摩拉克斯等人为之奋斗守护的东西么？

    林雨点了点头，也跟着来到阳台上。

    “对了，那几个小家伙安置好了吧。”摩拉克斯忽然转身，对着身旁的林雨问道。

    林雨点了点头：“安置好了，不过你还挺看好那几个小家伙的，他们的潜力也还挺大的。”

    摩拉克斯点了点头。

    “去看看他们吧。”

    说着，两人同时走下玉京台。

    在远离璃月港本土的地方，在归离原更北的地方，有一棵大树。

    那里，是日后望舒客栈所在的地方，不过如今还不是。

    魔神战争持续了非常长的时间，为了北伐摩拉克斯几乎把一些心思都灌输在了北方战场上。

    而此时，那棵大树也被开发出了建筑，作为一处战争枢纽，向北方的军团提供各种后勤服务。

    “帝君大人！人皇陛下！”

    守卫望舒的军士们看到摩拉克斯与林雨的到来，纷纷激动不已。

    摩拉克斯和林雨对着他们点了点头，然后慢悠悠的走进建筑之中。

    “一号军团需要后勤补给！请求任务下放！”

    “重装军团器械缺失，需要补给！请求任务下放！”

    “........”

    此时的建筑内部，气氛火热的像白天一样，见到帝君与人皇的到来，所有人先是一愣，随后纷纷起立。

    “拜见岩王帝君！拜见人皇陛下！”

    摩拉克斯点了点头，然后开口道：“你们继续，我们过来看一看。”

    说完，所有人又开始做起了自己的事，不过似乎由于帝君和人皇的原因，所有人没了一开始的随意，而是有些束手束脚的。

    摩拉克斯对此有些无奈，但也没办法，毕竟面对这样的上级领导，很难不让人感到有些紧张。

    摩拉克斯带着林雨一路到达望舒的最高处。

    此刻，五个少年人模样的孩子正在最高处的阳台打闹嬉戏。

    见到摩拉克斯和林雨的到来，立马止住了脚步。

    “帝君大人万安！人皇陛下万安！”

    奶声奶气的问候，显得小家伙们可爱无比。

    摩拉克斯亦是笑着一一回应。

    “小家伙们，日子过得怎么样？”

    “非常好！感谢帝君与人皇大人的恩赐！”

    几人齐齐发声，就好像幼儿园里回答老师的孩子。

    这五个小家伙，就是后世鼎鼎大名的仙众夜叉，不过此时他们次奥刚刚从螭龙的统治下被解救出来。

    能在以后做出那么大的功绩，这也表明了小家伙们的潜力巨大。

    小家伙们是五种不同元素属性的魔神，不过由于诞生没多久便被螭龙抓住，最后沦为了螭龙的手下，不得已帮助螭龙干坏事。

    几个小家伙虽然岁数不大，但潜能已经有了绽放的样子，因此摩拉克斯才会如此重视。

    上等魔神就不说了，就那么几个，但要知道，璃月的军团们，其大统领必然是中等上位魔神才行，但中等上位魔神也不可能多到遍地走。

    如今，璃月的部分军团统领都还不是中等上位魔神呢。

    这五个小家伙，有着中等上位魔神的潜力，未来也不是不可能成为璃月的支柱。

    但有些可惜的是，如今的璃月北伐成功，唯一需要面对的威胁就是海内的奥赛尔，而面对奥赛尔的讨伐计划也在进行中，可能还没等到小家伙们成长起来，璃月内的大威胁就没有了。

    两人在树顶上与小家伙们相处甚欢，从魔神的手中将他们解救出来，你才会发现，并不是所有魔神都是那么残酷和坏的流水。

    有些情况下，你不得不被迫做事，好在被救出来后，几个小家伙也没有之前的模样了，他们从心底里也不想干坏事。

    然而不久后，一名千岩军忽然蹬蹬蹬的跑了上来，对着摩拉克斯和林雨说了一些悄悄话。

    千岩军走后，摩拉克斯的眉头不由得皱了下来。

    就连林雨也是满脸阴郁。

    两人让小家伙们自由玩耍，自己则开始讨论。

    “能继续增加支援么？清扫魔神残渣的任务，损耗太大了。”

    摩拉克斯一脸的不悦，刚刚得到的消息，是又一队负责清扫败亡魔神死后留下的残渣队伍死亡。

    魔神残渣，是指魔神被打败以后，留下的各种可能危害到环境和生物的东西。

    比如魔神怨念，残留的魔神魂魄，又比如魔神的身躯。

    这种被直接击杀的魔神，大多都是充满了业障和罪恶的魔神，祂们生前怎样就不说了，死后绝对是充斥无边怨恨的。

    如此的魔神残渣遗留下来，势必会影响到璃月发展的。

    “没办法了啊，普通人面对上魔神残渣基本没什么活路，就算是仙人们，也极有可能被怨念和罪孽侵染，到时......”

    两人相互对视了一眼，纷纷叹气。

    被业障罪孽侵染的仙人更加不好治理，虽然有百无禁忌符箓，但需要时间的调理，才能让仙人们回归正常的姿态。

    如今璃月港即将对奥赛尔开战，任何一位中等魔神都是不可或缺的力量。

    “先下发更多的龙气符箓吧，压制一下，等战事结束，就好了。”

    林雨摊手，这就是魔神乱世，那些魔神死了也不轻松，留下的垃圾仍会破坏璃月，如果不去清理，那会更麻烦。

    摩拉克斯点了点头，他也很不爽，但没有办法。

    奥赛尔似乎察觉到了什么，海洋内时常能观察到大批魔物的动作，这让两人不好离开璃月港，而若陀现在镇压螭龙呢。

    “帝君大人！人皇大人！”

    “哦？怎么了？”

    身旁突然跑出一个小可爱，林雨和钟离的交流也暂时停止。

    “魈说，他以后要当威武的将军，为帝君大人和人皇陛下清扫璃月的罪恶！我也要，我也要！”

    两人闻言，一时有些哭笑不得，看着阳台上不好意思的魈，两人都觉得有趣。

    “好，好，到时候，封你们各个都做大将军，各个都是降魔大圣！”

    林雨抱起眼前的小可爱，一声声的惊讶在望舒的树冠之中传出。

