    第527章 拷问（一）   

    柳飞歌晋升地玄五品境界之后，元力湖上，自然就变成了五块陆地，重叠悬浮在虚空之上，最上面载有混沌圣殿的陆地，直径十四五里地，宛若一个小岛一般。

    

    第二层的陆地则是二十多里直径，第三层三十多里的直径，第四层四十多里地的直径，最新升起的还留在元力湖上的陆地则是近五十里地的直径。

    

    这五块陆地在元力湖上，就在同一条直线上，形成了一个金字塔般的模样，每一块之间都相隔了好几十丈，远远望去，那是相当的壮观。

    

    这五层陆地的正中间，依旧都还有一个云光蒙蒙的传送阵，可以在各块陆地之间互相传送。

    

    当然，柳飞歌体内的那些元兽，依旧是按照境界的不同，自动分成了阶层，地玄一品境界的元兽，只能留在一层陆地，即便通过传送阵也无法到达上层陆地，地玄二品境界的元兽，则是可以同时在第一层和第二层来回穿梭，同理，地玄三品境界的元兽则是可以在第一层到第三层之间来回穿梭，但是无论是多高境界的元兽，除了小咕噜之外，谁也不能到达混沌圣殿所在的第五层。

    

    这些层次的分明，也极大的刺激着柳飞歌体内的元兽群，等到柳飞歌晋升完毕，元力湖平息下来之后，所有的元兽，包括紫影妖狐在内，都立即进入了修炼状态。

    

    而且所有的元兽都发觉到，随着柳飞歌的晋升，元力湖上的天地元气也随之变得愈来愈浓郁，对于这些元兽们而言，这里简直就是元兽们修炼的洞天福地，故而这些元兽们都不愿意放弃这么好的修炼机会，一个个拼命地修炼起来。

    

    小咕噜则是靠着混沌圣殿的青铜大门，呼呼地睡着打搅，至于那金色巨龙和勾尾毒蜂，天地元气对于他们而言没有什么用处，只有柳飞歌从外界吸取龙气和毒素的时候，它们才能进一步提升实力。

    

    柳飞歌结束修炼之后，缓缓睁开双眼，周围的数十万灵石，消耗了约有五分之一，地上多了一层没有了天地元气的灵石，便和那普通的石块一样了！   

    柳飞歌将剩下的中品灵石收了起来，然后用储物袋，将那些没有了天地灵气的灵石也都收集起来，走出门外，倾倒在门前那潺潺的小溪之中，这些中品灵石虽然没有了天地元气，但依旧是光泽圆润，扔在小溪中当做鹅卵石，倒也是废物利用了！   

    本来五天的事情，柳飞歌花了不足两个时辰完成了，正欲出去转转，却是突然想起了一件事情，便回到了屋中，继续盘坐下来，心神微微一动，已然出现在了混沌圣殿之中。

    

    混沌圣殿之中，修炼一日，便相当于外界三日，还有四天多的时间，柳飞歌在这里可以继续修炼十多天。

    

    当然，柳飞歌现在的神识强度已然是相当强悍，进入混沌圣殿的时候，自然在外界留了一丝神识，一旦外界有什么情况，可以及时从混沌圣殿中出来应对。

    

    柳飞歌在混沌圣殿中盘坐好，神识微微一动，已然进入了自己的识海之中，魔夜魂还在自己的识海中呢，在越国的时候，没有顾得上对付他，趁着现在有些闲暇，看看能不能从魔夜魂这里问出些什么来，自己以后最大的敌人可能就是魔族，正所谓知己知彼，百战不殆，若是能从这个魔夜魂的口中掏出些什么有用的东西，那是再好不过了！   

    柳飞歌神识在识海中渐渐凝聚成了一个人形，如今他的神识极为强悍，再加上星辰淬神诀已然达到了第四重附神境，在识海中形成的人形，散发着蒙蒙的白光，在广袤的识海中分外显眼。

    

    而随着柳飞歌神识的越来越强悍，柳飞歌的识海也发生了不小的变化，本来那深邃的识海深处，只有寥寥数点星光，可是随着柳飞歌神识的逐渐增强，柳飞歌识海深处的星光也渐渐地变得多了起来，远远望去，颇有些现实世界那星空世界的模样了。

    

    而当柳飞歌的神识出现在了识海之后，识海深处的那一颗颗星星，纷纷垂下一缕缕的星光，加诸于柳飞歌神识化成的身体之上。

    

    柳飞歌顿时觉得整个神识的化身一阵舒爽，宛若是身体泡在了温泉之中，而且还使得柳飞歌散发着乳白色光芒的神识化身之上，多了丝丝的星光，看上去显得玄奥无比。

    

    “你不是人类，你绝对不是人类！”

    

    被柳飞歌施展缚神诀化成的灰色绳索，捆成了粽子一般的魔夜魂，见到这般情形，顿时大声地叫嚷起来。

    

    “你才不是人，你们全家都不是人！”

    

    柳飞歌闻言，顿时没好气地说道，。

    

    “本统领是圣族，当然不是你们人类，再说了，做你们人类有什么好的，身体孱弱，生性狡猾，不过你小子的神识不知为何竟然这般强大，便是我们圣族的同阶天才，也拍马不及，本统领估计，你小子肯定不是人类。”

    

    魔夜魂带着几分惊骇的神色说道。

    

    “哼！小爷我是货真价实的人类，今天有几件事情需要向你了解一下！”

    

    柳飞歌冷哼一声说道。

    

    “小子，休想问我圣族的事情，本统领绝对不会透露半句的！”

    

    魔夜魂顿时警觉起来，紧紧地盯着柳飞歌，大声地说道。

    

    “好吧！既然你不想说，我也不勉强。”

    

    柳飞歌淡淡地说着，他现在已经完全可以神识化形了，一伸手掌，一个有着锋利锯牙的长锯出现在了手上。

    

    “呃？

    你要干什么？”

    

    魔夜魂一见之下，顿时大惊失色，急急地出声问道。

    

    柳飞歌根本就不说话，举着锯子，看了看魔夜魂露在外面的小臂，直接锯了上去，   

    “嚓嚓！嚓擦！”

    

    柳飞歌面无表情地用锯子在魔夜魂的小臂上锯了下来，虽然这看上去有些残忍，但一则神识化身，并不会血肉模糊，二则这魔夜魂乃是魔族，而且是想要侵吞人类的魔族，柳飞歌哪里会跟他客气！   

    

