    “对不起，盖伦大叔，我不该把你当成妖怪！”

    嘟嘟和刚刚又换了一套衣服的小当家对着同样脱了盔甲的盖伦道歉道。

    “哎！”

    盖伦拧了拧湿掉的衣服，小当家随身带着衣服，可是他没有啊，以后一定要多带几套才行了。

    不过他刚刚可是费了好大劲才把小当家扒拉下来，然后给小当家和嘟嘟讲明白他，还有群这些是怎么一回事，顺带让小当家在群里打了招呼，顺便把菜还了回去，要知道刚刚托尔可以很懵逼的看着自己菜没了啊。

    不过他不明白，为啥他就这么容易理解聊天群这类，可是小当家他们之前不行呢！

    “所以，盖伦大叔，真的不是妖怪啊！”

    小当家扣了扣脑袋，有点腼腆的笑着。

    “我到底哪里像妖怪啊！”

    盖伦有点头疼的按着脑袋：“我只是来自其他世界的而已。”

    “其他世界！”

    嘟嘟觉很是好奇：“那会不会很好玩啊？小当家，要不以后我们也去看看吧！”

    “嗯嗯，嘟嘟，我没有想到竟然还有其他世界！”

    小当家眼眸中犹如火焰在燃烧，特别兴奋：“如果去见识一下其他世界的料理，一定也会很有趣的！”

    “哈，料理？”

    盖伦愣了下，不由心里吐槽道：“怎么你这小家伙听到其他世界的反应竟然是吃的啊，这小家伙，是个吃货？”

    不过盖伦看了看四周，林中各种鸟叫虫鸣，溪流湍湍，风景十分别致，不过呢，换句话说就是，没有人烟。

    于是盖伦奇怪的问道：“话说你们俩个怎么在这深山老林里面？私奔的话，你们年级也太小了吧！”

    “什么私奔啊！”

    嘟嘟一下子脸红了，慌忙的反驳道，要知道，她可是偷偷跑出跟着小当家出来的，不对，她留了字条的，她是正大光明的，嗯，没错，正大光明跟着小当家出来的！

    “不是私奔？”

    盖伦很是怀疑的看着嘟嘟的表现。

    “因为我正在进行厨艺的修行之旅！”

    小当家则有点不好意思的说道。

    “厨艺修行？”

    盖伦愣了下，这小家伙这么小，进行厨艺修行？

    “是的，我……”

    “咕咕咕！”

    小当家刚想说什么，但是被嘟嘟的肚子咕咕叫的打断了。

    “不好意思啊，小当家，盖伦大叔！”

    嘟嘟脸上一红，摸了摸自己的肚子，正在咕咕叫。

    “没事，嘟嘟，我的野菜鱼羹也好了！”

    小当家走到到锅旁边，放下了早已经切好的野菜，他可是厨师，一直注意到这边的火候的。

    “好香啊！”

    盖伦使劲凑着鼻子说道：“刚刚来时闻到的就是这个香味啊！”

    “那当然啦！”

    嘟嘟叉着腰，骄傲的说道：“小当家可以特技厨师哎，待会盖伦大叔一定要好好尝尝小当家的手艺！”

    “那感情好，我也还没吃饭呢！”

    盖伦摸了摸自己肚子，不过还是觉得很是惊奇：“没有想到这小家伙真的是厨师啊！”

    “当然咯！”

    嘟嘟看到盖伦只是惊奇，却一点不吃惊小当家是特级厨师，于是郁闷的撇了撇嘴，不过她不知道的是，盖伦这货哪里知道特级厨师是啥级别。

    “当厨师也挺不错的！”

    盖伦扣了扣脑袋：“我们瓦罗兰那里的好吃的也不少，很多东西让人回味无穷……我勒个擦！”

    当小当家拿起锅盖的那一刻，一道绿茵的光芒突然出现，直接闪瞎了盖伦的眼，一股无比浓烈的香味爆发开来，这一刻，盖伦的下巴也惊掉了。

    “当当当，盖伦大叔，快来尝尝小当家特制翡翠白玉羹吧！”

    嘟嘟骄傲的说道。

    “什么翡翠白玉羹啊，嘟嘟，就是野菜鱼羹啦！”

    小当家脑门上留下几滴汗。

    “我说这名字就这名字啦！”

    嘟嘟嘟着嘴反问道：“你看啊，这绿色的野菜不是翡翠吗，洁白的鱼汤和鱼肉不是白玉吗？”

    “好吧，好吧！你说是什么就是什么啦！”

    小当家没有和嘟嘟争吵，而是搅动着鱼羹，撒上最后的野葱，淡淡的绿光还在闪耀，映射在四周。

    “我说！”

    盖伦抬手把下巴合拢，然后不停地揉着自己那被闪瞎的眼睛，好不容易才恢复过来：“这真是料理吗，为毛会发光啊！”

    “啊！”

    小当家扣了扣脑袋：“难道盖伦大叔那边的料理不是这样的吗？”

    “哪个料理会发光啊！”

    盖伦差点掀桌吐槽，恢复视力的他转过头看着那精巧的野菜鱼羹，不仅十分养眼，而且那种浓烈的香味不停地刺激着他！

    “你的群名叫啥荧光剂啊，直接叫手电筒得了！”

    “好啦，盖伦大叔快来尝尝吧！”

    嘟嘟在背包里拿出了碗和勺子，在溪水里洗干净了，然后舀了一碗，递给盖伦，又递了一碗给小当家。

    “盖伦大叔，我有信心，绝对不会让你失望的！”

    小当家露出大白牙笑着，十分可爱而又真挚。

    “这，真的能吃吗？”

    盖伦看着手里的鱼羹，又看了看小当家，结果发现小当家一脸期盼的看着，闪动的眸子中蕴含着星光。

    “嗯！”

    这一刻，盖伦看到小当家的眼睛时愣住了，那是何等的纯粹才能有的眼睛，这个纯粹的眼神，他只在少数几人眼里见过，而埼玉，便是其中一个。

    这一刻，盖伦不由的舀了一勺，放进嘴里！

    “唔！”(☆_☆)

    那一刻，盖伦耳边恍惚出现了一首宏大的bgm，脑海中恍如火山爆发，自己在这火山中狠狠地被震撼，脑海中只有俩个字，那就是，美味！

    那味蕾的刺激下，盖伦不停地吃着，几口便是一碗！

    “再来一碗！！”

    盖伦拿着空碗叫道。

    “好勒！”

    小当家和嘟嘟高兴的回道，这俩人，一个是喜欢给人做料理，一个是喜欢看大家喜欢小当家的料理，看到盖伦说再来一碗，很开心的马上给盖伦又舀了碗，端了过去。

    “明明没有多少调料，为什么会如此美味！鱼和野菜完全融合在了一起！”

    盖伦马上又开始吃了起来。

    “为什么，心里为什么有一种说不出的感觉！”

    盖伦吃着吃着，心中突然出现了一种幸福的感觉，他的脑海里，出现了一个人的身影，那人缓缓转过身子，对着盖伦微微一笑。

    “卡，卡特小姐！”

    月光映照下，盖伦的脸上露出来幸福的淡淡微笑，于是盖伦更卖力的吃了起来，而小当家和嘟嘟看到这，更加开心的舀了起来，甚至小当家把他手里的那碗也递了过去。

    “唔，好饱啊，真是美味啊！”

    盖伦捧着自己肚子，坐在溪边，旁边的锅里被他嚯嚯完了。

    “嗝，小当家，你真是个了不起的厨师！”

    盖伦打着嗝说道。

    “谢谢盖伦大叔的夸奖！”

    小当家不好意思的扣了扣脑袋。

    “这可不是夸奖哦！”

    盖伦坐起身子：“虽然你所用材料不是最好的，但是毫不夸张的说，这是我吃过最美味的料理之一了！”

    “真是想不到这么小的年纪，竟然如此厉害！”

    盖伦心悦诚服的夸赞。

    “那当然啦，我可是给盖伦大叔说过，小当家可是最年轻的特级厨师哎！”

    嘟嘟一脸骄傲的说道，然后，肚子咕咕叫了。

    “抱歉，我好像把所有鱼羹吃完了了！”

    盖伦头上一堆黑线。

    “没事的！盖伦大叔！”

    小当家扣了扣脑袋：“我在去抓点鱼，做个烤鱼就好了！”

    “抓鱼，那还是算了？”

    盖伦看了看溪水边，然后又想到埼玉那边还在做火锅，突然心里有了个想法，没错，好东西是和兄弟们分享的，这怎么可能让他一个人享受眼瞎的权利。

    “那你们就去吃火锅吧，不过呢，我就不过去了，不然你们就回不来了！”

    盖伦摸了摸肚子，不是不想吃，而是真吃不下了，而且小当家和他都过去了，那小当家就和他一样，短时间回不家了。

    “哈？”

    小当家和嘟嘟满脸问号，盖伦大叔说啥？

    另一边，埼玉家里。

    “老师，忘记家里的调料不够了。”

    杰诺斯穿着围裙站在厨房门口，对着正在玩的很“很嗨”的埼玉说道。

    “啊，哦！”

    “汪汪！”

    埼玉和托尔一人一狗死死的按着游戏手柄，而旁边king俩只手各放在一个手柄上操作着。

    “看来都没有空，那只有我自己去买了！”

    杰诺斯看着说道，于是把还没有切好的食材在厨房整齐摆好，接下围裙，便出去了。

    “看我必杀技！”

    埼玉兴奋的按着手柄，屏幕里的游戏人物不停地翻滚攻击着king：“这可是我自己发明，埼玉必杀技！”

    “汪汪汪！”

    托尔直接在旁边插上一个牌子，上面写着：托尔必杀技，俩只爪子不停的按着，它那边屏幕里的游戏人物也在不停地攻击着。

    “欸，这就外行了吧！”

    king看着俩屏幕，叹气的说道，左右俩根手指突然加速，瞬间游戏画面里的人物开始反打。

    “快快快，只差一下！一下就能赢一把了！”

    “汪汪汪！”(｀へ′)=3

    埼玉和托尔疯狂的按着手柄，一人一狗的眼睛都快冒火了。

    “KO！”×2

    “啊……只差一下啊，只差一下，输了这么久了，我马上就能赢一把了啊！”

    “汪汪汪！”ε(┬┬﹏┬┬)3 

    随着一人一狗的游戏人物倒下，一人一狗也无力的倒下，不停地痛哭。

    “还是得继续加油啊，埼玉氏，托尔氏！”

    king很优雅的擦了擦手柄，然后说道。

    托尔了无生趣的抬头看了看king，这怎么加油啊，要不想办法把埼玉丢进游戏里去打king？

    叮咚

    德玛西亚之力已发送红包！

    托尔尾巴甩了甩，咦，盖伦回来了？

    群主已经领取红包。

    “唰！”

    小当家和嘟嘟背着行李包，懵逼的出现在客厅里。

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

    有没有要加群的伙伴啊，群423737545

