    次日，消息传到了镇里。

    听到消息之后，周羽夫妻二人当即赶到距离寨子二十余里开外的二沟寨。

    询问了一下昨夜的情况之后，夫妻俩又在村外一处山沟沟里找到了烧成焦炭般的僵尸。

    “夫君，果然如你所猜，真的不是僵尸……”

    白敏儿上前仔细查验了一番，下了定论。

    关于这件事，夫妻二人根据掌柜夫妇二人所述，细细梳理了一番，最终周羽认为很可能不是僵尸作怪。

    在他想来，短时间内出现这么多僵尸不合常理，很可能是一些江湖术士的伎俩。

    “不是僵尸的话，那是什么？”

    “据我所知，南疆一带有些邪道中人喜欢炼毒尸，将活人浸泡在特制的毒液中……

    最终炼成的毒尸其毒无比，刀枪不入，形如僵尸。

    眼前这具焦尸，其体内蕴含着大量的毒素，所以，应该就是一具毒尸。”

    这么一说，周羽不由恍然。

    “没错，应该就是这样。难怪总有村民失踪，想来是被抓去炼毒尸了。

    而这些毒尸杀人，或者是幕后之人怕官府全力追查，所以故意为之，让人以为是僵尸作怪。”

    白敏儿点了点头：“嗯，有可能。”

    “敏儿，这事咱们既然碰上了，总不能置之不理，必须要揪出幕后的炼尸之人。”

    白敏儿笑了笑：“夫君说怎么样，就怎么样。”

    “哈哈哈，好，那咱们就来个守株待兔！”

    周羽所说的守株待兔，就是在二沟寨蹲守。

    想来，对方炼制毒尸也是很不容易的，结果现在被村民烧死了一个，内心里必然相当震怒。

    对方既然能用活人炼毒尸，能是什么好人？想来一定会疯狂报复二沟寨。

    于是，周羽与白敏儿先行返回客栈，对掌柜交待了一番，但没说毒尸的事，以免消息泄露，让对方提前防备。

    “掌柜，从二沟寨这次的事件来看，僵尸也不是不可战胜的。

    你们一定要克服内心里的恐惧，一致团结起来，多准备一些火把、桐油之类……”

    接下来，在周羽的指挥之下，镇里的百姓纷纷行动起来布置各类机关陷阱，就算杀不了僵尸，但也不能坐以待毙。

    天擦黑，周羽夫妻二人便去二沟寨附近蹲守。

    还真是不出所料……

    第一晚，对方或许在做准备，并没有出现。第二晚，终于出现了……

    “夫君，快看，有人过来了！”

    白敏儿小声说了一句。

    周羽仔细看了看，不由疑惑道：“嗯？怎么只有一个人？他没带毒尸？”

    “奇怪，他没往寨子里走，往山上走了。”

    “不对劲……一看这家伙的身手就不是普通人，鬼鬼祟祟的一定有问题，敏儿，你在这里看着，我跟上去看看。”

    “好，你小心一点。”

    “放心吧……”周羽笑了笑，将白敏儿搂到怀中爱怜地亲了一口，这才悄然跟了上去。

    黑影乃是一个年约三十，长得獐头鼠目的汉子。

    这家伙倒也小心，一路走一边观察是否有人盯梢。

    只不过，他根本发现不了周羽的行踪，绕来绕去，最终绕到了半山腰一个小水潭边。

    这个小水潭是由山体里浸出来的水形成的，流经寨子边缘，乃是寨子里的水源。

    走到小水潭边，汉子从怀中摸出一个小瓶子……

    见状，周羽不由脸色一惊。

    他终于明白这家伙的用意了，是想在水源里下毒。虽然不知道是什么毒，但肯定不是什么好玩意儿。

    如此一来，周羽自然不能容忍这家伙胡作非为了。

    于是轻咳了一声。

    “谁？”

    汉子愣了愣，下意识环顾四周。

    周羽缓步走了出来，冷冷道：“你想毒害寨子里的人？”

    汉子皱了皱眉，反问道：“朋友哪条道上的？咱们好像不认识吧？”

    “闹僵尸的事，是你们做的吧？”

    “什么僵尸？不知道你在说什么……”

    汉子矢口否认，同时掉转身子……

    结果，却又突然抬手一抛，将手中的瓶子向着水潭一扔，随之掉头狂奔。

    好在周羽早有准备，虚空一抓，将瓶子抓到手中，然后追了上去。

    没追多远，一道人影从天而降，不等那汉子回神，便被一脚踢翻在地。

    来人正是白敏儿。

    “这家伙准备在水源下毒。”

    周羽匆匆说了一句。

    “可恶！”

    白敏儿气得冲上前去，照准那家伙连踢几脚……

    一通手段下来，任那家伙如何嘴硬，最终还是乖乖交待了一切。

    没想到，事情远比夫妻俩想像的复杂。

    听起来，这家伙也只是个小喽啰，知道的内情并不多。但，就凭他所交待的冰山一角，已经够让人触目惊心了。

    据那家伙说，他们在西沟寨附近有个据点，有十几个弟子负责培育毒人。

    目前，据点培育的毒人差不多有四十余个……

    而他们那个据点只是门派的其中一个点，其它地方还不知分布了多少。

    至于这些毒人最终的用途……他们不甚清楚，但据小道消息说，似乎与镇南王府有关。

    “镇南王府？”

    解决了那小喽啰之后，周羽不由皱眉喃喃自语了一声。

    “夫君，这镇南王什么来头？”

    周羽解释道：“镇南王乃是当今天子的皇叔，据说当年与先皇暗中较劲想要争夺皇位，后来眼见大势已去，主动离开京城申请到西南平乱。

    先皇登基之后，册封其为镇南王，着令永镇西南，无旨不得离开辖地。

    这其实就是变相发落，划一块封地给镇南王安抚他，免得他多生事端，影响先皇的统治。

    如今看来，这镇南王怕是心有不甘，竟然与江湖术士勾结……”

    白敏儿忍不住问：“夫君，那怎么办？”

    周羽想了想：“这也只是那家伙听到的小道消息，真相尚需考证。这样，那个据点咱们暂且不要去惊动。

    如果真与镇南王府有关，那么当地官府多半知道内情。”

    “夫君的意思是说，去县城查？”

    “嗯，可以先去试探一下。”

    ……

    次日傍晚，夫妻二人抵达了县城。

    县城的规模很小，毕竟地势偏僻，人口也少，只有一条主街，几条小巷。

    城里的客栈也不多，只有几家，周羽选了一家看起来比较干净的入住。

    选好了房间之后，白敏儿呆在房间调息，周羽独自一人来到前堂喝酒……

    倒也不是真的想喝酒，主要是想打听一些消息。

    “客官想吃点什么？”

    伙计热情地上前询问。

    “来壶酒，下酒菜随意。”

    “好嘞。”

    伙计应声而去。

    “这是什么世道？天理何在，王法何在？”

    邻桌，一个书生模样的男子貌似喝多了，醉熏熏一个人吆喝起来。

    看样子家境应该比较落魄，衣衫破破烂烂的，还打了几个补丁。

    “狗官，狗官……”

    这时，掌柜不由皱着眉头走了过去，劝道：“罗秀才，你别喝了，赶紧回家吧。”

    “我哪来的家？我没有家……拿酒来，拿酒来……”

    罗秀才晃了晃酒壶，发现里面没有酒了，瞪着醉眼大声嚷嚷。

    掌柜一脸不满道：“罗秀才，我是同情你才赊酒给你喝，可你天天来，顿顿欠着，天下没有这个理。”

    “哈哈哈，理？如今这天下，哪里还有讲理的地方？大家说，哪里还有讲理的地方？”

    “掌柜，你快轰他走，再让他这么闹腾下去，铁定将咱们店也给连累了。”

    这么一说，掌柜不由脸色一变，忙着去拉罗秀才：“你快走，回家去歇着。”

    “不，不回去……”

    “你别借酒装疯卖傻……”

    “掌柜，他欠了多少酒钱？”这时，周羽问了一句。

    “欠了……差不多一两银子了。”

    “行，算在我帐上，一会我一起付。”

    “啊？”掌柜愣了愣神。

    “怕我没钱付？”周羽笑了笑，摸出一小锭银子放到桌上。

    伙计眼睛一亮，赶紧上前拿起银子看了看，还放到口中咬了咬……

    民间百姓，很多都是这样识别银子的，因为银子相对别的金属要软一些，能咬上牙印的一般就不会假。

    咬完了，伙计冲着掌柜点了点头。

    掌柜顿时满脸堆笑：“客官真的是好心人……”

    “这样，你再开个房间，准备一些酒菜端到房里，我想与这位兄台喝上几杯……”

    说到这里，周羽冲着罗秀才笑了笑：“不知兄台意下如何？”

    “这……这怎么好意思？”

    虽然喝的有点多，但是罗秀才还是没忘记礼数，拱手客套了一句。

    “呵呵，兄台不必客气，我这个人就是喜欢与读书人打交道。”

    不久后，伙计带着二人进到一间客房，随后又端来了一些酒菜。

    周羽倒了一杯酒放到罗秀才面前，抬了抬手：“兄台请！”

    “多……多谢兄台……”

    喝了几杯，周羽问道：“对了，之前听兄台说什么天理何在，又骂什么狗官，到底是怎么回事？”

    一提这事，罗秀才不由咬牙切齿，连续骂了几句狗官之后，方才断断续续讲了一下缘由。

    他与妻子方氏成亲数年，日子虽然过的清贫，但也算夫妻恩爱，和和睦睦。

    哪知祸从天降。

    有一天，城里一个富家少爷在街上欺负百姓，罗秀才看不过眼上前说了几句公道话，结果却被对方记恨上了。

    没过几天，罗秀才莫名其妙吃了官司。

    大街上被人拉住，非说他偷了钱袋。无巧不巧，附近便有衙役，当即冲上来搜身，还真在罗秀才身上搜出了一个钱袋，与对方所说的特征，数目全能对上。

    这下，罗秀才浑身是嘴也讲不清，他心知自己是被人给陷害了，一定是对方故意将钱袋放在他身上的。

    而且，他还在人群里看到了那个姓陈的富家少爷一脸讥讽的笑脸。

    很明显，这正是那陈家少爷的报复。

    罗秀才被押到县衙，县令赵永光不容分说，当场便命人打板子逼他招供。

    这是不合规矩，不合律法的，毕竟罗秀才有秀才的功名，按律，就算犯了事也该先行关押，不得用刑。

    要用刑也只能先奏报上级，削了秀才的功名才能上刑。

    显然，对方早就与县令沟通好了，想要让罗秀才屈打成招。

    不过罗秀才也算硬气，身子骨虽单薄，但就是咬牙不松口，不认罪。

    其妻方氏随后匆匆赶到大牢探望丈夫，眼见丈夫被折磨得不成人样，不由痛哭失声，劝丈夫招了算了，少受点罪。

    大不了关上几年，她一定会等着他回家。

    罗秀才却不依，说一旦认罪，他一生的名声就毁了，功名肯定也会被削。

    就算受点罪，他也要熬下去，到时再想法子翻案。

    话是这么说，其实罗秀才心里也很清楚，想翻案谈何容易？

    他只是不甘心。

    方氏不愿丈夫被活活折磨死，拉下脸，四处凑了一点银子去求见县令赵得柱，想将丈夫保出来。

    只是，就她凑的区区几两银子，还不够赵得柱塞牙缝，怎么瞧的上眼？

    一开始，赵得柱见都懒的见。

    后来一听衙役说方氏长得还算有几分姿色……这老家伙心里一动，吩咐将方氏唤进内院。

    一见面，果然有几分风韵，于是赵得柱便开始威胁方氏，说什么就算不杀头，坐十年大牢没跑了。

    十年大牢，有几个人能熬的住？别说十年，就算一年都能熬死不少人。

    眼见时机差不多了，赵得柱又故作好心，提出了一个条件，说是他可以放了罗秀才，但方氏必须自愿留在他身边，两个月后还她自由。

    如果方氏不答应，那么，就等着收尸。

    为了救丈夫一命，方氏最终只能忍辱负重留了下来……

    “你说，我还算什么男人？连自己的妻子都保护不了，明知她被那个狗官欺负，凌辱，却只能一个人喝闷酒……”

    听到他的遭遇，周羽不由暗叹了一声。

    表面上看，罗秀才的确太无能了，竟然能够忍受如此的奇耻大辱。

    但，他又能怎么样？

    难不成还能一把火把县衙烧了？

    “那个狗官上任三年，不知糟蹋了多少女人，逼死了多少人……”

    周羽忍不住问：“既如此，没人去府衙告官？”

    罗秀才冷笑了几声：“别提了，但凡去府里告状的，没一个有好下场，天下乌鸦一般黑。

    这个狗官以前本是镇南王府的一个下人，也不知怎么的竟然当上了堂堂七品县令……”

    “哦？你说县令以前是镇南王府的下人？”

    罗秀才点了点头：“没错，这事大家都知道，是个马夫……”

    周羽不由捏了捏下巴，一个马夫竟然当上了一方父母官，这就有点意思了……

