    这个秘境位于一处山壁边上，在这里还搭建了一个建筑，将秘境通道给藏了进去。

    “唉，今天又轮到我们来守门了。”

    “没办法，外面也是要有人守的。”

    “要不我们偷偷去打猎？找点吃的？”

    “你想烤肉？”

    “嘿嘿，一起不？”

    “我也有点馋了。”

    “我们一共十个人，抽签吧，五个人去打猎！剩下五个待会儿负责烤肉，怎么样？”

    “没问题！来来来！我早就准备好了！”

    有人直接从裤兜里掏出了纸笔，然后去了个没人的地方写上字，最后折成纸团，让其他人先选，剩下来的一个给自己。

    显然这种事情他们也不是第一次干了，业务熟练得很。

    当他们通过抽取，选好外出打猎的人选后，这五个人便走出了这座建筑。

    可是就在他们推开门的那一刹那，五个人僵住了。

    在他们眼前，正有着两只庞然大物正盯着他们看。

    “那个……我们是不是开门的姿势不太准确？”

    “哈哈哈，有可能，关上重新来吧。”

    大门咣当一声关上。

    三秒后，大门再次打开。

    依旧是来自这两只庞然大物的死亡凝视。

    大门再次咣当一声关上！

    这次，没有再继续开门。

    而是从里面传来了匆忙的脚步声。

    “兄弟们！不好了！外面来了两只超级大的怪物！”

    “快逃命啊！”

    “我们肯定被盯上了！”

    “呜呜呜！我还不想死啊！”

    这座建筑并不算大，这五人的声音，自然立马就被另外五个人给收入了耳中。

    他们很是奇怪，是不是这五个家伙在耍他们玩啊？

    还怪物呢，这要是有怪物的话，他们怎么没感应到气息的波动？

    而且就算真的来了怪物，他们也照杀不讠

    强大的生命磁场释放开来，笼罩住了这整座建筑！

    十人纷纷屎尿横流，被这恐怖的威压给吓尿了。

    他们哪里见识过这等存在，那种来自生命层次上的突然恐吓，让他们吓得连自己的身体都控制不住了。

    凌逸辰的声音传了进来，“让你们这个秘境内的所有人都出来吧，我要把这个秘境收走。”

    其实凌逸辰现在就可以让虫巢半位面将这秘境给收走，不过他也不是不给人留活路的人，若是这群人愿意离去的话，凌逸辰也是可以放过他们的。

    现在的他有足够的实力俯视一切，这些人距离他这个层次还是太远了，根本赶不上自己的。

    就好像以前的自己看到路边的蚂蚁，根本不会特意跑过去踩死它。

    当然，就算是踩死了也不会有什么感觉。

    不过他还是觉得，自己得为地球人族多留一些人口，即便这些都不是华夏人。

    可是这群人依旧被吓得连动都不敢动，凌逸辰撇撇嘴，也是嫌麻烦，直接就让虫巢半位面将这处的秘境通道给收走。

    原本以为速度会挺慢的，可没想到的是，这回虫巢半位面的效率居然异常的快！

    的确挺不可思议的，难道是这几年虫巢半位面的级别又上来了？

    仔细想想，之前吞噬的虚空半位面貌似到现在都还没彻底吞噬完，这也意味着虫巢半位面一直都处于缓慢提升的状态。

    可凌逸辰却还是感觉有其他的原因在里面，毕竟这也太快了，自己只是刚有这个念头而已。

    “何馨，刚刚这个秘境通道为什么收取的这么快？”

    “主宰稍等，何馨查一下看看……经过系统检测，该秘境蕴含了一部分与虫巢半位面同源的本源，这才会瞬间收取。”

    听到这里，凌逸辰很是惊讶。

    居然是与虫巢半位面同源，这可不得了。

    “难道这是曾经虫族遗留在外的一个秘境？”

    “说不好，或许有其他的原因吧，主宰您现在就可以查看一下。”

    凌逸辰闻言，便调用自己半位面之主的权限，将视线挪移到了这秘境内部。

    同时，凌逸辰也看到了这秘境内部的场面。

    啧……

    凌逸辰一个念头，秘境内便涌现出世界之力，将这里面的所有人都捏死了。

    果然，自己把这群人想得太简单了。

    这个秘境也的确是这群人的大本营，可也是一个“贼窝”！

    以及施加暴行的罪恶之地！

    单纯的血腥已经不足以说明问题，因为这是一群食人魔！

    时间太过久远了，凌逸辰都快忘记，曾经有这么一个群体的出现。

    在末世最初的时候，由于食物短缺，不少人选择了食用人肉来苟延残喘。

    而在后面物质水平得到了提高后，这群人却依旧忘不掉曾经的同类味道。

    即便他们知道同类相食会有朊病毒，也根本无法抗拒这种美味！

    他们的心理和生理都已经变态，不再是正常人类，而是食人魔！

    想来刚刚他们所说的外出打猎，是指的外出寻找落单的人类！

    不光是地球人类，就连其他种族的人形生物，他们也是吃的！

    凌逸辰默默摇头，不再回想这些事情。

    回头得跟虫族们说一说，要是遇到这类人的话，就直接干掉吧，否则地球人族的人口会越来越少的。

    因为这群人根本就无法约束自己了，否则的话也不会在有食物可以吃的情况下，去吃人了。

    紧接着，凌逸辰的目光放在了这个秘境的其他细节上。

    这个秘境并不算太大，只有不足一千平方公里，不过作为一个势力的大本营倒是很够了。

    这群人在这里建造了不少建筑，导致这个位面的本来面目都发生了改变。

    只可惜当初SCP研究所的人并没有对这个秘境进行录像，否则的话倒是能得知当初这里是什么样子的。

    不过凌逸辰还是找到了采摘到不灭圣果的位置。

    SCP研究所的人说过，当初在采摘到那颗果子的时候，是在一口枯井内。

    姑且称之为枯井吧，因为在这地洞的四周，有着石化的洞壁，勉强可以称之为井。

    而不灭圣果，就是在这井底发现的。

    那是一棵陌生的植物，根茎比较粗，整体绿色，不灭圣果如同被生物般捧在中央。

