    卢仚从流火城边缘地带，一座超巨型挪移阵中蹦出来时，直径将近十里的挪移阵旁高墙耸立，阵法密布，但是四周戍卫的士卒，只有寥寥百多人。

    按理，这是不合军规的。

    既然知道镇北军很可能除了麻烦，作为连通镇北军驻地的挪移阵，起码也要驻扎百万规模的精锐，配合高墙、阵法等诸般手段严防死守。

    甚至还有更极端的手段，就是在挪移阵旁设置毁灭性的，与敌同归于尽的手段，若是真有敌人透过挪移阵侵入焱朝疆域，如果流火城的军队抵挡不住的话，那就直接炸掉整个挪移阵，连同正在使用挪移阵的敌人一并摧毁。

    要命的问题就在于，姜垵被抓了。

    姜氏族人携带重金，带上了规模庞大的私军军团，眼巴巴的跑去折荪府交钱赎人。

    这种丢人现眼的事情。

    不要说姜源全军覆没一事，就说姜垵何等身份，他居然被人生擒活捉，要家族出钱去赎人……这种事情若是泄露了出去，姜氏一族还要做人么？

    又正好是焱朝皇帝即将退位，一众皇子拼命表现、拼命争夺皇位的要命关头……一个不谨慎，有姜家血脉的几个皇子争夺皇位失败了，也就罢了。。若是连累着姜氏一族在朝堂上丢失了某些权力，那可不是开玩笑的。

    所以，流火城这座要命的挪移阵旁，就剩下了百多名流火城城主的心腹亲卫。

    流火城，作为镇北军在后方的支撑点，有着向镇北军提供辎重、补充兵员的重任，所以流火城城主，自然是姜氏族人。

    为了配合家族行动，为了保守机密，流火城主姜清，就撤掉了挪移阵周边屯扎的大军。

    卢仚冲出来的时候，百来个城主亲卫同时一呆，他们看到卢仚的大光头, 一时间陷入了某种极其荒诞的混乱中。

    他们有人想到, 或许是姜氏一族的私军军团, 姜易亲自统辖的私军军团出问题了。

    但是，他们打心里不愿意相信这件事情。

    他们去的地方，又不是泫朝的皇都, 而是卿云国的折荪府啊！

    那么，这个大光头……一名老成的亲卫紧握报警的法符, 藏在了挪移阵旁高墙上的一座城墙垛儿后面, 探出半张面皮大声呵斥：“兀那和尚, 你是什么人？姜易老大人何在？”

    卢仚朝那亲卫看了一眼，正要说话, 挪移阵内光芒一闪，骑着雪狼王呼啸着冲出的泫朝新任皇帝凌无忧，已经大声的笑了起来。

    “我, 马踏焱朝！何其威武！”凌无忧举起了手中长长细细, 通体密布着龙鳞般纹路, 色泽雪白, 散发出可怕寒意的奇形长戟，猛地朝着四周一挥。

    无数条青蓝色极光纵横交错, 顷刻间封锁了方圆十里之地。

    高墙上，一众亲卫看清了凌无忧的坐骑，他们刚刚想要大吼‘敌袭’, 但是玄冰已经彻底冻结了他们的神魂、肉体和全部的生机。

    那老成护卫手中的法符微微颤了颤，也在可怕的寒气中冻成了一缕冰晶消散, 再也没能放出去。

    凌无忧‘哈哈哈’放声狂笑，他骑在雪狼王背上, 居高临下的用力的拍打着卢仚的肩膀：“法海大师，哈哈哈, 我是凌无忧，泫朝当今的皇帝……嘿嘿，咱们联手，大干一场？”

    眸子里闪烁着逼人的寒光，瞳孔中有六角冰晶纹路急速闪烁，凌无忧放声笑道：“燕飞雪他们说起大师你的时候，我就知道, 机会来了……我凌无忧，最擅长抓住机会……否则，你以为，凭什么我一个小老婆生的皇子, 能登上皇位？”

    龇牙咧嘴的朝着卢仚笑了笑，很有话痨嫌疑的凌无忧笑道：“更不要说，我舅舅是个开酒楼的，还喜欢往水里面掺酒了糊弄客人，要不是我娘亲进宫后，经常偷点御用的瓷罐、茶盏卖给二手贩子，拿钱去补贴娘家，他那酒楼早就垮了，全家早就饿死。”

    ‘嘿嘿’一笑，凌无忧朝着目瞪口呆的卢仚挤了挤眼睛：“我如此出身，能够坐上皇位，可见，我抓机会的天赋很不错……所以，大师你，就是我的机会，这是绝对不会错的！”

    凌无忧说话又快又急，他一番话‘噼里啪啦’的说完了，远处才传来了流火城士卒的声音：“那边的光不对，去看看。”

    “不许靠近……城主严令，那座挪移阵，擅自靠近者，杀无赦！”

    当即就有将领军官的呵斥声传了过来。

    凌无忧呆了呆，然后再次放肆的笑了起来：“天助我也，我就知道会是这样，我就知道，一定是这样……嘿嘿，法海大师，你生擒了姜垵，他们姜氏，肯定会遮掩这件事情……”

    “哈哈哈，火煜老儿，我抓住了你的致命要害，先是狠狠一抓，用力一扯，然后……狠狠给你一脚，弄不死你，也要痛得你哭出来！”

    随着凌无忧的狂笑声，他长戟一挥，大片寒光闪烁，一个造型古朴、别致的玉斗飞了出来。

    这玉斗有三尺大小，里面装满了细细的银白色冰沙。

    凌无忧深吸了一口气，然后一口狂飙喷口而出，玉斗中无数无比细腻的冰沙呼啸着飞了出来，顷刻间就笼罩了方圆数里的虚空，然后急速的向四周扩散。

    卢仚就注意到，这些冰沙每一粒都有无穷巧妙，它们疯狂的吸收四周的水汽，不断的将其转化为冰晶，然后迅速塌缩、凝炼，变成寒气刺骨，又无比坚硬的冰晶向四周疯狂涌动。

    这些极细的冰沙在虚空中勾勒出了一枚枚小小的冰晶符纹，然后无数冰晶符纹不断的下坠，在地面不断的叠加，宛如跗骨之蛆，死死附着在了原本的超巨型挪移阵上。

    卢仚就看到，短短几个呼吸间，原本直径不过十里的挪移阵，硬生生的被扩张到了二十里直径，厚厚的冰晶覆盖在挪移阵上，为挪移阵覆盖上了一层厚厚的屏障。

    流火城的士卒们，终于反应了过来。

    ‘敌袭’的吼声惊天动地，各种警钟、号角声此起彼伏。

    一道道火光冲上了天空，然后炸得漫天云层乱飞，一团团夺目的火焰在高空绽放犹如牡丹盛开，隔着上千里地都能看到这些在高空炸开的巨大火团。

    燕飞雪哭天喊地的从挪移阵中奔了出来，他第一眼就看到了凌无忧，然后摆出了一副誓死护驾的姿态，化为一道寒光直扑了过去：“谁敢……先从我尸体上……”

    凌无忧一戟抽在了燕飞雪身上，将他打得翻滚着飞了出去：“滚远点，不然把你变成尸体……打仗呢，添什么乱啊！”

    四面八方，大队大队的流火城士卒围了上来。

    始发仓促，这座挪移阵旁边的士卒完全没有任何防范……尤其是因为这些年来，镇北军在北面数十万里外顶着，流火城已经变成了彻头彻尾的二线部队，士卒们的警惕心、应变力，实在是有点欠缺。

    士卒们冲了上来，但是并没有激发军阵。

    他们只是成群结队的，一窝蜂的冲上来。

    漫天冰沙‘哗啦啦’的落下，这玉斗，还有玉斗中的冰沙，显然是一件威能绝大的灵宝。流火城中的士卒稍稍碰到冰沙，甚至只是被轻轻滑过皮肤，就立刻被寒气侵入，弹指间就冻成了一座座冰雕人像。

    只有那些烈火境的将领，浑身翻滚着火焰，勉强能够抵挡住冰沙的轰击。

    饶是如此，他们也被逼在远处不能靠近，而且冰沙不断落下，这些焱朝的将领身上的火焰，被冰沙轻轻一扫，就迅速的黯淡了下去，手指、脚趾、耳朵等部位，也开始有冰晶浮现。

    高亢的狼啸声绵绵不绝。

    一队队雪狼骑冲了出来，他们趁着凌无忧掀起的暴风雪，唿哨着融入风雪，朝着四周乱成一团的流火城驻军发动了疯狂的袭杀。

    长弓硬弩漫天乱射。

    各色刀剑凌空飞斩。

    更有一头头巨狼喷出一道道寒光冷气，冻得大群大群的士卒哭喊着倒地。

    “给我杀，杀，杀……”凌无忧宛如刚刚从山上蹦下来的山贼头子，挥动着长戟声嘶力竭的嚎叫着：“给我杀……不要给我客气……来都来了，不多少几个，你们对得起我供奉给法海大师的那些……”

    卢仚轻轻的咳嗽了一声。

    凌无忧立刻变了一个脸色，他极其灿烂的朝着卢仚笑着，朝卢仚拱了拱手：“大师……我们怎么说，也是朋友了吧？有劳大师，嘿嘿……”

    卢仚点了点头。

    小金刚须弥山从他头顶一跃而出，然后，一轮金光宛如大日，笼罩了方圆数百里的区域。

    虚空中，一股势不可挡的恐怖巨力压了下来，这股巨力放过了泫朝的雪狼骑，无比精准的碾压在了那些流火城士卒的身上。

    一声声佛号响起，大队大队的道兵和尚也顺着挪移阵跑了过来，他们迅速结阵，将自身和卢仚连为一体，磅礴的佛力化为金色洪流，不断注入了小金刚须弥山。

    压力骤然飙升，金光笼罩范围内，包括半步金莲开境界的流火城主，都是一声闷哼，一口老血喷出老远，双膝重重跪地，双手撑在地上，再也无法动弹分毫。

    雪狼骑们大声欢笑，策骑四处疯狂砍杀。

    他们所过之处，寒风呼啸，极光错乱，整个流火城迅速化为一片冰天雪地。

