    见弭弭和瑶瑶脱离了金色巨蛇的钳制，青丘山主反应很是迅速，已经略显虚幻的元神之上扬起浓重的青绿色光芒。

    　　他的手掌覆地，以五指为中心，属于木属性的无形力量向四面八方延展。

    　　所有的草木疯狂暴涨，并且蔓出枝丫。

    　　缠绕在树上的藤蔓如长蛇弹射而起，在半空中彼此交织，乱舞。

    　　树木张爪，巨树破土！

    　　这些就像是活过来一般的花草树木，化作一座碧色的囚笼，将金蛇婆婆围困在内，并且呈合围之势，在飞快收缩。

    　　咻咻咻！

    　　数不清的木刺暴射而出，一瞬间就是射向金蛇婆婆！

    　　铛铛铛！

    　　金蛇婆婆身上有金光护体。

    　　可这些看似寻常的木刺如雨般击打在那层金光之上，却是轻而易举就将其穿透。

    　　噗噗噗！

    　　美妇的身躯在空中一顿，随后颓然从空中坠落。

    　　从头颅到小腿，她的全身，此时都已经是密密麻麻的血洞，鲜血从其中飚出，将她变成了一个血人，骇人至极。

    　　但是对于这种伤势，金蛇婆婆脸上却是显露出病态的笑容，“迟了，若是在我拿到本源灵胚之前，你便出手，我的确不是对手。

    　　但如今，干系着你性命的本源灵胚在我手中，你在我面前又算得了什么？”

    　　“重情重义？一个妖还给我讲这些？你们也太自以为是了，这就是代价！”金蛇婆婆浑身浴血，嘴唇发白，但语气却是愈加阴狠起来。

    　　她举起手中的那块合道玉，眼神歹毒无比，灵力疯狂涌动而出，将那最后的青丝也一并消融！

    　　青丘山主正操纵着藤蛇，想要给金蛇婆婆最后一击，但它的手抬在半空中，却是诡异的僵持住了。

    　　他的元神在不断闪烁，他本体桃树上的神光与灵性也在快速褪去。

    　　“你们都该死，我一定会将你们全部屠戮一空，让你们在黄泉之下再见，一个都别想逃掉！”金蛇婆婆见青丘山主无力挣扎，马上就要失去最后的灵识，放出了最恶毒的话语来。

    　　在千钧一发之际，青丘山主的元神之上猛然是泛起一阵青绿之光，一道令人心悸的奥义玄妙闪过。

    　　是不朽真意。

    　　青丘山主在元神魂飞魄散之际，以不朽真意之力，短暂的留住了一息神智。

    　　他的元神幻化成了一团青绿之光，朝着陆青山极速飞去。

    　　这团绿光直接撞在了陆青山的身体之上，而后，像是鱼归大海，无比顺畅地融入了陆青山身体之内。

    　　不朽真意，将自己的力量转嫁融和到另一人身上，也只有同样拥有不朽真意的陆青山，才能运用这股青丘山主所残留的力量。

    　　“交给你了……”青丘山主的声音在陆青山的脑海中一闪而逝。

    　　下一刹那，青丘山主的最后灵识也是散去。

    　　与此同时，一团无比强大且浓郁的能量，在陆青山的体内爆发。

    　　陆青山的身体中，一下子爆发出巨大的灵力波动，肆意冲击周围，如狂龙卷地，威势惊人。

    　　这一刻，陆青山气势磅礴无比。

    　　融合青丘山主的力量之后，陆青山的战力大幅度增长，已经抵达了元婴修士的层次。

    　　但是这股力量自进入陆青山体内爆发之后，便是在开始飞快散去。

    　　无根之源的力量，本就无法久存。

    　　似乎是只有斩出一剑的机会。

    　　青丘山主残留的情绪与陆青山心中的愤怒、杀意融为一体。

    　　龙雀剑出现在陆青山手上，扬起从未有过的盛烈焰浪。

    　　“倚天，记住这一剑。”陆青山对着手中的龙雀剑，轻声念道。

    　　“花费10w经验值，正在学习【秘剑·镇天】，学习进度1.3%.....50%......99%.....，你已经掌握秘剑·镇天！”

    　　有天生剑种与剑术亲和的双重加持，他学习剑技，将只需要五成五的经验值。

    　　这让他在经历了青州地府之战，以及击杀乌梢巫师之后，便是攒够了学习镇天秘剑的经验值。

    　　冥冥中，一股杀意起于天地间。

    　　还困在碧绿囚笼中的金蛇婆婆，突然是感到一股寒意映照在神魂中，让她恍若神魂明灭，无名的惊悚充斥着她的情绪。

    　　陆青山急掠前行，瞬息而至，出现在金蛇婆婆身前。

    　　一抹剑光，起于天际，浓重至极的汹涌杀意，缭绕在龙雀剑上。

    　　这道杀意，像是在灵魂深处凝视金蛇婆婆一般，让她身躯僵直，灵力运转更是晦涩无比。

    　　这是杀戮的意志。

    　　这其中，不但有杀戮剑意，还有不朽真意的加持！

    　　一株草可以断江开天。

    　　一缕杀意，同样是可以演化为无穷的毁灭。

    　　这就是陆青山对不朽真意的理解与运用。

    　　或许它在陆青山手中，本身没有任何威力，但它却是可以将其它意境的威力，增幅数倍乃至数十倍！

    　　来自青丘山主的力量如洪水般倾泻而出，涌入手中的龙雀剑上。

    　　陆青山在心中轻喝道。

    　　秘剑·镇天！

    　　技能效果：斩出蕴含五倍威力的三剑。

    　　补充说明1：镇天之剑，威力无穷，对自身负荷极大，谨慎使用。

    　　补充说明2：此秘剑不可与其他剑式叠加。

    　　猛烈的波动从剑上传递到陆青山的身体上，他的五窍之中，在这一刻，全部是渗出猩红的血迹。

    　　灵力在体内经脉中疯狂流窜，像刀子一样划过各处，让他五脏六腑都感到火辣辣的疼痛。

    　　这一剑，增幅的是元婴层次的力量，带给陆青山肉身的负荷，是难以想象的。

    　　但威力也是同样恐怖。

    　　细碎的剑气在龙雀剑上凝聚成一团又一团，在弹指间膨胀，如涛涛洪水一般，随着陆青山挥剑的轨迹，奔涌而出，一路向前。

    　　这一剑，无视境界，无视层次，击溃护体金光，击溃肉身防御，在金蛇婆婆难以置信的绝望眼神中，没入她的体内，在美妇身体深处突然炸裂，崩散成千道剑气。

    　　金蛇婆婆身为巫修的强悍肉体，无与伦比的回复能力，被千道杀戮剑气无情撕裂，摧残，起不到半点的作用。

    　　她那原先就已经满是血洞的肉身上，那千处大洞中，闪过无数道赤红之光。

    　　金蛇婆婆一声悲呼。

    　　随即，她的整个身体被撕裂成无数的碎肢残片，巨大的焰浪从她的身体内部爆发。

    　　一个小巧的，散发着金光，犹如佛陀的元婴，从金蛇婆婆体内，悲鸣着想要冲出。

    　　来不及了！

    　　肆虐的剑气已经凝聚到极致，在金蛇婆婆一声尖锐的惨叫声中，将她的元婴给活活的斩成了两段。

    　　烈焰从她元婴的切口分别从腰部到头颅、腰部到腿部铺卷而去，顷刻间，便是化作虚无。

    　　五部联盟大长老，金蛇婆婆，陨落于青丘！

    　　烟尘之中，秦倚天有些懊恼沮丧的声音响起，“公子，这一剑，我好像学不会......”

