    第385章 敢情你是在放屁呢？

    

    和其他人一样，龙柒立马朝擂台上看去，便见到杨牧早已经站在擂台之上。

    

    她心中一跳，想要上去将杨牧拉下来。

    

    杨牧看向她，淡淡道：“相信我。”

    

    简洁有力的三个字，使得龙柒停下脚步，但眼底深处，依旧满是担忧。

    

    项渊朝擂台上看去，即便以他的心性，这一刻，心跳的速度也是快了几分！   

    虽然理智在告诉他，不要异想天开，但内心深处，依旧有几分期待。

    

    这小子给自己带来过太多惊喜，莫非，能够再次为自己上演一次奇迹？

    

    被他搀扶着的江芙，则望着不知何时，到了杨牧手中的青鸾剑，这年轻人是什么意思，难不成，他以为靠着剑术，能够在李延涛面前支撑一时半会？

    

    就连自己的身法剑术加起来，都支撑不了片刻，更何况是他一名小辈！   

    南天门的众人，要比其他人对杨牧更为了解，就连他们此刻都是震惊于杨牧的“发疯”，更别说其他人。

    

    一个个都是瞠目结舌！   

    “山中无老虎，猴子称大王。

    这话的意思，他才是老虎，李延涛则是个哗众取宠的猴子？

    疯子！他难道就真不怕激怒李延涛，被他含怒斩杀？”

    

    一名头发花白的老者，摇了摇头，只觉得杨牧已经自大得没了理智。

    

    “哥，你觉得他有几分取胜的可能？”

    

    唐灵眼神热切地望着台上的杨牧，心中涌起向往之情。

    

    年青一代的古武者，谁没幻想过像杨牧一般，在这种群雄汇聚的场合，将老一辈宗师强者踩下去？

    

    若是成功，那才是真正的名扬天下！   

    即便眼下主角不是她，她却也有几分激动。

    

    唐枫要比她理智得多，摇头道：   

    “一分取胜的可能都不会有。

    不过，我倒也理解杨兄弟的年少轻狂，换成我是他，如此年纪便踏入宗师境界，只怕会比他更加目中无人，不可一世！”

    

    身为当事人的李延涛，被彻底激怒，眼底浮现戾气。

    

    脚下地面轰然崩塌，他则如炮弹飞出，顷刻间到了擂台上。

    

    落在擂台上时，钢筋水泥建造而成的擂台，又是狠狠一震，像是千斤重的巨石砸在台上。

    

    还未出手，声势已经让许多人心中发寒！   

    “我让你出一剑。

    一剑之后，断你双手双脚，给你长点记性。”

    

    李延涛声音平淡，听在众人耳中，则是心底发寒，当真是够狠的。

    

    杨牧刚才那番话，显然将这位二品宗师激怒，对方要动真格的了！   

    “你算是什么东西。

    我出几剑，是你能够决定的？”

    

    杨牧仿佛听到天大的笑话，望着李延涛的目光，像是在看个大傻子。

    

    “他……他怎么敢？”

    

    台下众人，脑子嗡嗡响，实在不明白，都到这种时候，杨牧怎么还敢这么说话！   

    要说嚣张程度，杨牧简直要比李延涛更加嚣张，明明境界不如人家，却是依旧如此自我！   

    “你出不出手？”

    

    李延涛额头青筋鼓起，怒到极点，若不是刚才说先让对方出一剑，眼下他已经忍不住直接动手。

    

    唰！   

    声音落下，他的视线中，出现一道寒芒。

    

    杨牧出剑了！   

    李延涛面露不屑，一声冷嗤，手掌朝那寒芒拍去。

    

    见这幕，众人想起先前他与江芙交手的画面，都是认为会和之前一样，李延涛直接用手掌，挡下杨牧这快到极致的一剑。

    

    人们一个个瞪圆眼睛，只是除了那些三品宗师之外，其余人压根只能看到隐约的残影。

    

    但下一刻，他们倒是清晰看到，一掌拍出的李延涛，脸上忽然露出惊怒神情，疯狂暴退，眨眼间和杨牧拉开三四米的距离。

    

    “什么情况！怎么李老宗主后退了，不应该是他把对方逼退才对吗？”

    

    “快看！你们快看他的右手！”

    

    ……   

    不知谁喊叫出声，随后一道道目光，都看向李延涛右手，也就是刚才拍向杨牧的手掌。

    

    只见他将右手握成拳头，但掌心依旧不断流出鲜血，滴落在地面！   

    “受伤了！竟然一个回合他就受伤了！”

    

    “杨牧天这么年轻，体内先天罡气不可能比江芙更强，却能伤得了李延涛，就是说，他的剑法要比江芙更加强大？”

    

    “怪不得那么自信，当真是有几分本事。

    不过，他依旧不可能和二品宗师匹敌！   

    李延涛之所以受伤，纯粹是因为他有些托大，没将对方放在眼里。

    哪成想，对方要比成名数十年的江芙更难对付！”

    

    ……   

    场面哗然，人们都是一脸白日见鬼的表情。

    

    李延涛这一回，却是没心思去管别人说什么，只因为他在暴退之后，杨牧并没有给他喘息和调整的时间，如影随形跟了上来！   

    唰唰唰——   

    剑光闪动，交织成一张大网扑杀而来。

    

    李延涛手忙脚乱，拼命躲闪，却是不敢再用手掌去挡那剑光。

    

    他尝试着寻找破绽，想出拳将杨牧击退，然而杨牧手中长剑，如连绵不绝的暴雨，压根就不给他喘息的机会，更是没有丝毫破绽可寻！   

    “这小子——”   

    项渊目瞪口呆，正要开口，就听被他搀扶着的江芙大声道：“住口！别说话。”

    

    “额……”   

    项渊怔了怔，江芙在他面前，从来都是温柔如水的性子，还是第一次用这种语气和他说话。

    

    他低头看向江芙，便见江芙眼睛滚圆地盯着台上杨牧。

    

    江芙的眼神，就像是小沙弥在仰望真佛，眼中的黯淡彻底消失，充满狂热和痴迷。

    

    若是说，先前她的剑心被击溃，那么这一刻，见到杨牧的剑术，她的剑心要比之前更加坚定！   

    李延涛说剑术是小孩子的把戏，可现在，他却被这“小孩子”的把戏打得毫无还手之力！   

    “不是剑之一道有问题，纯粹是我的剑术不够精妙，不够强大！若我的剑术和他一般精湛，纵然二品宗师，也不可能那般羞辱我！”

    江芙心中充满向往。

    

    “第七剑，第八剑，第九剑……”   

    杨牧一边出手，口中一边念叨，很快就觉得没意思。

    

    “老家伙，你不是说只让我出一剑吗，现在我出了这么多剑，又是什么情况。

    敢情你是在放屁呢？”

    

    

