    “还是死了这么多人……”

    看着那些脸上带着惊慌的战士们，李珂深呼吸了几下，以此来平复自己紧张的心情，以及飞快跳动的心脏。他的呼吸在这寒冷的空气当中形成了白色的气雾，在寒风当中飞快的散去，而他的精神也开始无限的集中了起来。

    而随着他精神的集中，这种为了让自己更好对付亚托克斯的准备，却引发了他早已展现过的一种力量:感觉到雪花和风的速度变慢了，他的感知也变得迟钝而又敏锐了起来.肋骨的痛感在这一瞬间消失，但是他却可以清楚的感觉到雪花是怎么飘落在他的皮肤上，然后又是以怎样的速度融化的。他的身体上开始出现红色的光芒，虽然在两名神明的力量下被压制的几乎为不可见，但那的确是属于他自己的生命之光。

    他的这个异状亚托克斯看在眼里，却丝毫不在意。在他漫长的生命当中，他已经不止一次看到类似的情况了，为家人复仇，为正义来讨伐，为了荣誉来挑战，想要杀他的人数不胜数，但是最终……

    他们都死了。

    “哦？你生气了吗？是因为我杀了他们而生气吗？啊，那真抱歉，毕竟没有人走路的时候，会去在意蚂蚁会怎么想的。就如同你长了这么大……”

    亚托克斯慢条斯理的说着自己的话，他每次出现的时候，遇上这种能够和他过两招的人都会尽量的多说几句话。毕竟尽管他不想承认，但是正是因为那漫长的孤寂，才让他彻底的失去了一个人，一个神的全部象征，然后变成了现在的样子。但是这次他还没说完话，一次迅猛的攻击就在眨眼间到达了他的面前，让他急忙举起自己的剑，挡下了李珂突袭的这一击。

    “……你会记得你呼吸了多少次吗？”

    闪烁的雷霆在亚托克斯的剑上闪烁，但是和之前那狂暴的样子相比，这次的闪电并没有太大的阵仗，但是正是因为这样的表现，才让亚托克斯又升起了一丝兴趣。

    李珂在一击不中之后，他就感觉到自己这种时间被延缓的感觉有了那么一瞬间波动，很明显是自己波动的精神影响了这种能力的发挥，而且他的体力也开始出现了损耗。所以他不敢让亚托克斯对他进行反击，而是飞快的将法杖的尖端向上朝着亚托克斯的胸膛刺去，打算在刺穿他胸膛的同事，一起刺穿他的肺和气管。

    如果他有的话。

    “让我猜猜，你是力量耗尽了，还是更能利用它了？”

    因此亚托克斯不得不再次进行格挡，并放弃了追击李珂的机会。而李珂也趁势后退了两步，然后在猛地吸了一口气之后，再次发动了冲锋。然后凭借着自己在这中状态下的强悍反应力，在剑魔的剑刃下起舞，并且不断地对其发动者迅猛的进攻。

    剑和法杖上分别带着奥恩和沃利贝尔的力量，而且精神高度集中的李珂也找到了更加好用的方法，那就是将这些神力内敛，只在进攻的时候将其爆发出来，而不是这些力量的原主人一样，肆意的使用这种强大的力量。这也是之前那种异像的原因，李珂在这种奇妙的状态下展现出了远超平时的掌控能力，帮助他在一定程度上掌控了这两种力量。但如果说他敢在平常的时候这样做的话，那么代价就是他的头发又要被难以控制的神力烧个精光了。

    但就算是这样，他也并不轻松，就算是速度增加了将近三成，但他和亚托克斯的身影交错的时候，他却连呼吸都不敢。每一丝精力都在紧盯着亚托克斯的脚步，以及他肩膀的动作。避免自己一个不小心就被亚托克斯的大剑刺穿了胸膛，然后被其夺走力量。

    而在旁人的眼中，他们两个的战斗就是雷霆，火焰，还有赤红色的光芒交织在了一起的场景。根本就不存在其他人插手的余地，而在现场唯一能够帮上忙的两个战士，现在却也和他们一样，把各自的真火都打出来了。

    “瑟庄妮！我仍未忘记我们的友谊，但是这并不代表我会毫无底线！”

    艾希一边对着瑟庄妮发射出数十只冰晶箭矢，一边对着自己的挚友发出了自己的怒吼。

    而瑟庄妮也丝毫不示弱，她挥舞的连枷打散了艾希发射出来的冰晶之剑，虽艾希的魔力，还有那把臻冰长弓的力量让她久违的感觉到了一阵刺骨的寒冷，但是对于同样是一个强大的冰裔的她来说，这寒冷虽然能够让她痛苦，但是却不能够让她失去战斗的能力。

    “我早在我们分别的时候就说了！艾希！我不会再视你为我的姐妹！我的朋友！我们下一次的见面——也就是这一次！我们会是必须决出生死的仇敌！”

    然而对于瑟庄妮来说，越是和艾希战斗，她就越发的恼火与愤怒。难道她就不怀念曾经和艾希度过的美好时光吗？不，她当然在意。

    但是事情就是这样，你越在意一个人，在对方背叛了你之后，你就会越恨他。而瑟庄妮和艾希之间的恩怨并不是那么简单的就能够说清楚的：在艾希的部族覆灭了之后，正是瑟庄妮收留了艾希，并且决定以一个少女的身份去挑战自己的母亲，甚至还不惜将自己的身体作为诱饵，去拉拢自己部族的战士。

    因为只有这样做，艾希才能够在冰霜祭司的反对，还有她母亲的反对下，成功的加入他们的部族，不用再一个人在冰原上游荡，每一刻都担心自己的生命是否会消失。但是艾希却拒绝了她消灭弱小的同盟，减少粮食消耗的做法，并因为这件事儿对她刀剑相向，深深地伤害了她的心。

    她为了艾希付出了那么多，但是艾希却因为可笑的善良而拒绝了这件事。而最后虽然她放过了艾希和那些本来要被杀死的人，但是她却很清楚自己和艾希并不是想象当中的一种人。

    “但我们已经立下了血誓！我们是同盟！”

    艾希还想劝阻瑟庄妮，因为她已经发现了李珂的情况并不是很好了。但瑟庄妮却没有在意这件事，在她看来，李珂被拖得越久越好。

    