 拓跋羽还是想通过和平的方式解决眼前的这场争端。

不是他爱惜人才，想保住叶小川一条命，而是因为其他三个原因。

其一是，他确实不想看到因为叶小川引发苍云混战，那样的话，人间修真界就会自损实力，而且会盟会无疾而终。

其二是，他也不敢过份得罪邪神，而且他觉得玄婴与妖小夫的话不是危言耸听，没准叶小川身后真的有二三十位须弥高手的眼珠子在盯着他。

其三是，玄婴手中的六道轮回盘。

邪神与那些须弥大佬，都远在天界，拓跋羽还不算太畏惧。

玄婴不同，她就在眼前。

那件六道轮回盘法宝一旦催动，方圆数百丈就会成为轮回盘的领域。

这玩意在昨天早上已经在大雪山脚下大展神威，瞬间击杀数百位天界一流高手，其中不乏天人境界的绝世高手。

所以，当玄婴拿出六道轮回盘之后，观礼台上近千位魔教宗主长老，一下子少了一大半，只留下了那些大门派的宗主掌门。

不是这些宗主不想退，而是不能退。

有的时候，面子比性命更加的重要。

为了自己的小命着想，拓跋羽不得不站出来。

他很聪明，三言两语就偷换了玄婴的“长姐如母”的概念，将决定权又推给了叶小川。

他认为叶小川不是那种自私自利的人，否则也不可能劝说那些巫师放下法宝，停止对峙。

如果让叶小川决定，他应该会选择留在苍云山接受玉机子的任何处置。

若是叶小川自己执意留下来，玄婴也无计可施了。

她总不能强行带着叶小川离开吧。

刚才玉机子已经明确表态，他只能保住叶小川的一条性命，至于叶小川的修为，肯定是保不住了。

只要叶小川丹田碎裂，经络寸断，就对拓跋羽没有了任何的威胁。

玄婴有些不耐烦，李子叶更不耐烦了。

现在观礼台上的大佬跑了大半人，剩下的也都是站着，只有李子叶还坐在椅子上。

此刻她站了起来，道：“我说诸位，太阳都快落山了，你们到底还打不打？

什么时候开打？

能不能给我准信啊？

我今天已经出手两次，只打算出三次手，这最后一次手，到现在还留着，我心里憋屈的很。

既然你们迟迟拿不定主意，那我就开个头，我先出手，小公鸡点到谁，我就杀谁。

免得你们在这唧唧歪歪，浪费时间！”

“不可！”

叶小川大吃一惊。

这李子叶的修为高深莫测，她若想杀一个人，在场之中除了玄婴，没人能是她的对手。

李子叶道：“叶公子，先前你要自个儿谈判，我给你面子，让你自个儿与他们谈，现在都谈崩了，你还扛着，这就没意思了。

你是小幽的男人，是小邪的女婿，从某种意义上来说，你也是我的女婿啊，丈母娘为女婿出头，名正言顺，起码比玄婴那句什么长姐如母更加的师出有名。

你小子先带着我的亲家母退到一边，我先杀了那几个对你图谋不轨的人，再带你们母子离开这里。

峨眉山是好啊，但是杀戮太重，戾气也太重，以后还是换个环境生活吧。”

鬼丫头挥舞着摄魂棒，哇哇大叫道：“坏女人，虽然你的话让我很不爽，但我挺你！把那个什么乾坤子给本姑娘给宰了，我早就看他不顺眼了，弄成这样，都是他在扇阴风，点鬼火！至于这个秦明月老妖婆，交给我和小七，我捶这个老妖婆！”

小七怪叫道：“好嘞，老妖婆，你竟敢害我小七看上的男人，我今天非弄死你不可！”

两个小丫头站的比较远，叶小川想阻止也来不及。

只见身穿亡灵战甲的鬼丫头，与身穿前凸后翘黄金战甲的小七公主，两人挥舞着短棍，就朝着秦明月冲去。

这两个人几十年来整天厮混在一起，也不找对象，让人严重怀疑她们二人是不是有什么拉拉情节。

此刻二女说动手就动手，配合的非常默契，摄魂棒与混元棍呼啸而上，一左一右劈向了秦明月。

秦明月万万没想到这两个丫头真的对自己动手，不过她是天人境界的高手，此刻奇经八脉已经解封，修为恢复，反应速度很快，急速向后退去。

两根短棍法宝砸在了秦明月刚才所站在的位置，轰隆巨响，坚硬的石板被砸穿，露出了一个大洞。

由于此处是万仙台之上，哗啦啦的碎石往下面的真武广场掉落。

“老妖婆还敢躲？

小七，鸳鸯交颈接天女散花！”

“收到！”

这两个姑娘修为都非常的高，鬼丫头天人初期，小七灵寂巅峰，加上他们都是三界最有名的仙二代，身上顶级的保命法宝巨多。

光是她们身上的战甲，都能挡住黑水玄蛇的巨尾横扫，防御力爆表，秦明月赤手空拳，没有法宝应对，别说伤害鬼丫头与小七，就算是想要打穿这二人的战甲，几乎都是痴人说梦。

没人知道鬼丫头刚才说的鸳鸯交颈接天女散花是什么意思。

这是她和小七长达数十年的拉拉生活自创的密语，只有她们两个才清楚。

只见二人化作两道弧形奇光冲天而起，光芒竟然在空中不散，交汇时确实像水中的两只鸳鸯交颈一般。

在交颈的瞬间，两道光芒忽然融合成了一个光球，随即轰然炸开。

炸开后射出的不是光芒，而是人，不过还真有点天女散花的意味，只是落下的不是花瓣，而是密密麻麻的人。

这些人全部都是身穿亡灵战甲与黄金美少女战甲，数量极多，就像是魔教高手所修炼的分身术。

不过小七与鬼丫头的这一招，可比魔教分身术要厉害的多了。

起码在场之中，包括李子叶与玄婴，都没有在一瞬间锁定这数百个人中，到底哪两尊是小七与鬼丫头的本尊。

连玄婴与李子叶这种级别的高手，都没有第一时间锁定二人本尊，其他人就更不可能了。

不过大约只过了两个呼吸，玄婴与李子叶的神识都找到了二人的本尊所在。

她们能找到，是因为她们是须弥境界的绝世强者。

其他人可不是。

秦明月神识念力疯狂的搜索，只觉得每一个手持短棍法宝扑来的都是真的，又感觉每一个都是假的！ 