    “雪漫，我带你走！”

    就在虚空之中暗流涌动，大劫将至之时，突然，就见一道血色的光芒直贯天地，而林坤修长的身影，也是陡然间在虚空中显现而出。

    此刻的他，双目如流星，头戴九星玉冠，身着淡青色的青龙袍，袍服之上，那颗狰狞的龙首，正在缓缓蠕动，大有直接长啸一声，直冲而起的架势。

    而腰间的龙凤戏珠玉带之上，淡淡的紫色光晕，缓缓流转，就仿佛是真正的蛟龙之珠，在缓缓复活一般。

    脚下的日月靴，也是交相辉映，映照的周身弥漫而起的混沌青莲，圣洁而璀璨。

    “坤坤快走，再不走就来不及了！”

    立于石碑之前，已经完全回过神来的林雪漫，望着祭出幽冥血剑，并傲立与剑锋之上的林坤，顿时花容失色，大声催促道。

    “我林坤也是堂堂正正的男子汉，如果连自己的女人都保护不了，还算什么天地共主！”

    林坤望了一眼梨花带雨的林雪漫，斩钉截铁的说道。

    “既然要对我林坤下手，那就让那些腌臜之辈，来的更猛烈些吧！”

    轰隆隆！

    就在林坤声音响起的同时，一道极端猛烈的轰鸣声，陡然在石碑之处炸响，一道浩瀚的黑雾冲击波，以林曼雪窈窕的躯体为圆心，陡然间向着天上地下，翻涌而出。

    刹那间，天地失色，一股近乎毁灭整个苍宇的恐怖波动，在天地间陡然肆虐开来。

    方圆数百里的岛屿四周，一切灿烂的花朵，和茂密的森林，都在这股冲击波下，直接的化为了粉末，被直接摧枯拉朽！

    如果这岛屿之上，除了林雪漫和林坤之外，还有其他生灵的话，估计此刻，大地之上已经是尸山血海了。

    林坤见状，却是一脸淡然，无奈的摇了摇头。

    “哼，魔罗，你好歹也是黑莲圣使，与西天如来一个档次的人物，和我这个凡界飞升之人对战，都不敢露头，算什么英雄好汉？”

    “好吧，既然你非要与我为敌，不让我安生，那么，今日我只好让你好好尝尝，我高阶仙炼师的厉害了！”

    在他话音落下的同时，就见那原本如山峰般伫立的幽冥血剑之上，陡然间光华闪动，一道道狰狞的骷髅，夹带着无尽的吞噬之力，向着下方林雪漫身侧的石碑，陡然间直贯而下。

    而与此同时，那黑漆漆的天狱，陡然间自发飞跃而起，发出一道刺目的玄光，将吓得俏脸惨白的林雪漫，直接收入了其中，而后急速落入了林坤腰际的五福袋之中，消失不见。

    “雪漫，你先与两位土地公在天狱中休息片刻，等我处理完无天，再带你回人界！”

    林坤望着那直贯而下的吞噬之力，淡淡开口说道。

    呼呼！

    就在那浩荡的吞噬之力，即将将那方石碑，直接笼罩而进之时，突然，就见一道道玄妙异常的符文，自那石碑之上，袅袅的升腾而起，原本青色的石碑，也是渐渐的显出了原形。

    林坤只是望了一眼，顿时大惊失色。

    就见那道青色的石碑，居然化为了一朵散发着浓浓妖异气息的黑莲。

    那黑莲引动天地雾气，以无比邪魅之力，缓缓转动，而一道袅袅的声音，也是自其中，缓缓的飘荡而起。

    “该死的小毛孩，居然敢破坏本圣使的计划，给我死吧！”

    在那道诡异的声音，陡然响起的同时，一道浑身漆黑，就仿佛一道黑布般的人影，在黑莲之上，缓缓的显现了出来。

    此人浓密的黑发如瀑垂落，直到腰际，双手负后，脚踩黑莲，浑身散发出无比邪魅的灵气洪流，显得邪魅而强大。

    尤其是他那双深邃的眼眸，在一张一合之间，散发出无比的魅惑之力，如果心智不是很坚定的神仙撞见，肯定会被他直接一眼秒杀。

    但，作为天地共主，且有诸多法宝傍身，已然是九级圣人的林坤，自然不在此列。

    就见他缓缓抬头，望了一眼林坤，而后轻轻的袍袖一挥，便是将那浩瀚的吞噬之力，都尽皆化解，没有留下分毫。

    林坤见状，也是心中不由一沉，心知这次的对手，很是难缠，比起之前的元始天尊和西方二圣，有过之而无不及。

    黑袍人影静静的望了林坤半晌，却是眉头一皱，就见他那两只诡异的眼瞳，居然刹那间镜像出了两只一模一样的双目，在一道紫色能量的包裹之下，缓缓的旋转而上，就欲将林坤直接吞没。

    “哼，如果我猜的不错，现在的你，还无法离开这朵元神黑莲吧？”

    “就凭这小小的伎俩，还想对抗我林坤，简直痴心妄想！”

    林坤见状，没有丝毫的胆怯，就见他淡然一笑，双目之中，犹如周天星辰缓缓转动，修长而挺拔的身躯之上，袍服烈烈作响，不沾一丁点的烟火之气。

    在那双诡异的眼瞳，就快要击中他的瞬间，他青龙袍之上的青龙，与七彩宝火一道，爆发出一道嘹亮的龙啸，整个巨大的龙体，陡然间破体而出，爆发出一道道规则的天道涟漪，使得那诡异的双目，并不能靠近他分毫。

    而与此同时，同样是有一双虚淡的眼瞳，自其上陡然间暴射而出，直取下方傲立黑莲之上的雷炮人影。

    “以彼之道还之彼身？”

    “你到底是何许人也？”

    黑袍人影见状，陡然大惊，他怎么也没有想到，这个看上去表面上年轻的有些过分的少年，居然将他发出的攻击，完美复制，而后直接攻向了他的本体。

    这样的手段，放眼整个苍宇，也找不出第二个人！

    对于他惊骇的疑问，林坤却是直接选择了无视，就见他淡然一笑，而后将虚空之上的金色炼丹炉驱动，陡然间向着黑袍人影，刹那间笼罩了下去。

    这一切发生的太快，就连黑袍人影，都是没有想到，林坤在自己意念控制的地盘上，居然还有胆量反攻。

    眼见诡异双目，和那金光璀璨的炼丹炉，就欲笼罩上黑莲之上的黑袍身影，彻底将黑袍身影，禁锢并炼化掉，就在这时，一道刺耳的断喝之声，陡然间在虚空中响彻而起，将虚空之中的乌云，都是瞬间驱散而去。

    “小子，敢对我教无天佛祖动手，真是吃了豹子胆，今日的地渊之界，就是你的死地！”

