    第232章 会当凌绝顶   

    正如柳夜所说的一样，这个世界，从来就是谁的拳头大，谁的刀剑快，谁说话就有道理。

    

    之前柳夜不讲规矩，杀了陈萧，除了空玄以外，在场没有一个人敢出面指责柳夜。

    

    而此时易北寒也同样不讲规矩，竟要和柳夜联手对付空玄。

    

    也正是来自于他对自身实力的底气。

    

    有足够的实力，就可以不讲规矩，这一向是江湖上一个众所周知的道理。

    

    人榜前三，差距本就没有大到足以碾压的程度，任何一人，都不可能以一敌二。

    

    空玄沉声道：“易北寒，你当真是要与贫僧和少林为敌？”

    

    “为了名剑山庄，我可以与任何人为敌。”

    

    易北寒的神情依旧如万年寒冰一般冰冷，冷漠道：“你动手，我就对付你。

    他动手，我就对付他。

    我们这一场战斗，绝不能受影响！”

    

    这易北寒，还真是一个妙人。

    

    柳夜忽然想起当初和诸葛青云煮酒论英雄，卧龙生对这位剑公子的评价。

    

    他说这剑公子为名剑山庄生，也为名剑山庄死。

    一世奔波劳碌，费尽心思，恐怕终究只得一场空。

    

    如今看来，诸葛青云的评价果然不假。

    

    这易北寒，果然对名剑山庄的名声，看得比任何事情都更为重要。

    

    对于易北寒的拦路，空玄自然是气愤不已。

    

    只不过他也知道，若是真动起手来，自己绝不是柳夜和易北寒两人联手的对手。

    

    而柳夜却从没想过要和空玄死磕到底。

    

    他原本就只是听从沈舟虚的建议，和空玄过上一招。

    

    此时既然易北寒出手阻拦，他也乐得顺坡下驴。

    

    “我来泰山，是为了两位泰山之战。”

    

    柳夜呵呵笑道：“既然剑公子出面，这个面子我自然是要给的。”

    

    说着，还无比嘲讽的对空玄笑道：“空玄，你若是想与我动手，咱们日后有的是机会。

    不过你还是先想办法赢下这一场泰山之战吧！若是你输了，只怕日后没有与我动手的资格了。”

    

    空玄目光当中杀意闪动，很难想象向空玄这样精通佛法的人物，竟然也会动杀心。

    

    他从前即便是与人动手，也都是挂着一副慈悲为怀的面孔。

    就像是一尊佛陀高高在上的俯视天下苍生一般。

    

    但是此时在面对柳夜的时候，他却是已经动了真正的杀心。

    

    凡人皆有杀心，但是佛陀却不该有杀心。

    

    在空玄心中出现对柳夜赤裸杀意的时候，他原本无暇的佛心当中，就已然出现了一丝裂痕。

    

    而感受到空玄赤裸的杀意，柳夜的嘴角则是露出了一丝笑意。

    

    他知道，沈舟虚要自己在空玄心中种下一颗种子。

    

    而此时，这颗种子，已然是种下了。

    

    这或许会成为日后自己战胜空玄的关键。

    

    在易北寒出面搅局的情况下，空玄与柳夜的这一场战斗，仅仅是过了一招，便宣告结束。

    

    不过对于这一场战斗，观战的武者们都十分满意。

    

    虽然仅仅只有一招，但也足以看出两人惊人的实力。

    

    这也算是泰山大战开始前的开胃菜了。

    

    唯一欲哭无泪的，恐怕就只有身为泰皇镇镇长的金不换了。

    

    柳夜和空玄虽然仅仅只是过了一招，但是对泰皇镇造成的破坏，却是巨大的。

    

    整个镇子，都几乎要被这两人给直接打成了两半。

    

    一道如峡谷一般的裂缝横贯泰皇镇，也不知要耗费多少的人力物力，才能将其修补好。

    

    相比起这一天，接下来的几日，倒是平静得多。

    

    或许是因为这一天的大战，太过震撼了。

    接下来的几日，武者们甚至连动手的欲望都没有。

    

    众人只等着泰山大战的到来。

    

    又过了数日，万众瞩目的泰山大战，终于是迎来了开始的日子。

    

    ……   

    这一日，是易北寒与空玄泰山大战正式开始的日子。

    

    一大清早，住在泰山三镇的武者们，就朝着泰山赶了去。

    

    而柳夜也是与卓东来、段小楼等人一到，前往泰山。

    

    虽然在远在泰皇镇，就能看到这座号称天下第一山的高山。

    

    但是只有到了山脚之下，才能真正领略到这座天下第一山的雄伟壮阔。

    

    与在泰皇镇远远看到，简直是完全不同的两个感觉。

    

    站在泰山脚下，这座天下第一山高耸入云，一眼根本看不到尽头。

    

    即便是天下会总舵的高山，比起泰山来也差了不少。

    

    而且更重要的是，眼前这座高山浑然天成，暗合一丝天道韵律。

    

    这种山川当中蕴含天道韵律的存在，柳夜也还是第一次遇见。

    

    仅仅是站在山脚之下，柳夜就能感觉到四周天地灵气当中，蕴含着一股浓郁的土行灵气。

    

    土行灵气之丰沛，几乎是要以一己之力，将天地灵气中的其他灵气，全部都给压了过去。

    

    “此地，岂不正是我融合土行灵气，实现土气朝元的绝佳场所？”

    

    柳夜感受到四周天地丰沛无比的土行灵气，心中也是一动。

    

    如今他的五气朝元，已经融合了金、水两种属性的灵气。

    

    若是此时能借助这泰山上浓郁的土行灵气，一举土气朝元。

    

    他的五气朝元，就已经完成了一大半。

    

    柳夜迈步而上泰山，一路向上，一路将天地灵气中的其他庞杂灵气都剥离出来，只剩下土行灵气。

    

    由于泰山上的土行灵气丰沛无比，因此这一过程，对于柳夜来说也是十分轻松。

    

    随着一路朝着泰山之巅走去，柳夜周身的土行灵气也越发浓郁起来。

    

    就连走在他身边的段小楼等人，都是分明看出了柳夜的不同。

    

    “哦？

    柳兄竟然准备在此时融合土行灵气？”

    段小楼眉梢一挑，颇为惊讶。

    

    虽然泰山之上，土行灵气极为浓郁，但也不是说能融合就能融合的。

    

    能随时随地进行融合，说明柳夜本身的积累，已经足够雄厚。

    

    五气朝元对他来说，就是水到渠成的事情。

    

    泰山虽然高耸入云，但是以这几人的脚力，却是用不了多久，就已经到达了山巅。

    

    而走到山巅的柳夜，周身土行灵气也已经达到了极致。

    

    他长长吐出一口土黄色灵气，灵气之浓郁，甚至久久不散，形成一条灵气游龙。

    

    柳夜双目当中精芒闪动，登上泰山之巅，四周的山脉都仿佛被他踏在脚下。

    

    胸中顿时生出一股豪气，不由叹道：“会当凌绝顶，一览众山小！”

    

    

    

