    

    挂了电话以后，朱立诚真是感慨不已，大哥的岳父找那个副局长的时候，一定花了不少的钱，这年头，请人办事放点血已经成为一个惯例，否则的话，人家凭什么替你办这个事呢。

    就算这样，也只能在两个选择里面选其一，而他一个电话打给吕正太，不出意外的话，鱼和熊掌就可以兼得。

    两相一比较，真让人有唏嘘之感，这也就是层次上的差距。同一件事情，副局长办和县长办，效果自然大相径庭。吕正太虽是前县长了，但他是去泾都做市委书记，官升一级，那么他的话在宁丰官场自然也是好使的。谁也不会为这点小事，不给他面子。

    朱立诚本来以为大哥的事情，到明天应该就会有消息了，虽然吕正太说的要等两、三天，但是朱立诚知道官场上的人都不会把话说得太满，他给人办事时，也是如此，所以说是两、三天，但是基本到第二天应该就能有消息。

    谁知吕正太办事效率之高，还是出乎了朱立诚的意料之外。傍晚五点多钟的时候，他就打来了电话。在电话里，他说这两天宁丰国土局正在调整人事问题，所以办起了也就比较方便。

    他问朱立诚人事科副科长行不行，毕竟朱一飞现在什么也不是，所以只有慢慢来，并且他在电话里面还透露，那个科长已经五十七、八了，所以……

    朱立诚听后，连声表示感谢，他很清楚在县级下辖的部委办局里面，人事科的位置是最重要的，排在各科室之首。华夏国的体制说白了就是人制，所以在一个单位人事科的位置，自然是举足轻重的。

    两人又扯了一些闲话，就挂断了电话。朱立诚从吕正太对这件事情的态度上，感觉到了他对自己的尊重。

    现在对于泾都官场来说，他已经能处于一个非常超然的位置了，估计请任何人办事，只要不是触及原则和底线的，绝对是一路绿灯，因为谁也不会傻到去得罪一个实力强大，并且即将走人的市委常委、常务副市长。

    一会功夫，朱一飞就带着吴玉花和儿子过来了，在吃饭的时候，朱立诚把这件事情简单地提了提，因为还没有敲定，所以他说得比较含糊。

    朱一飞听后，愕然地问道：“一铭，你说什么？人事科副科长？这……这怎么可能呢？我听说那个位置早就已经内定了，给局长的侄子的。”

    朱立诚听了大哥的话，觉得很是无语，抬起头了扫了妻子一眼，郑诗珞也是一脸的无奈之色。

    就算周围有这个关于局长的侄子将出任人事副科长的传言，你也不应该在这个场合说出来。这样的话，不是等于质疑兄弟刚才那话是在寻你开心嘛？这就是朱一飞的不成熟之处。

    由此看来，一个人在官场上要想有所作为，除了有强硬的后台以外，自身的能力和素质也绝对是一个不可忽视的因素。

    倒是吴玉花听了丈夫的话后，连忙说道：“一铭，别听你哥胡说，就算我不在体制内都知道，这个事情没有红头文件下来，都算不得数的。”

    她边说这话的同时，悄悄向丈夫使了一个眼色。

    朱一飞就算再不开窍，这时也感觉到了刚才那话说得不太合适，于是连忙举起酒杯来，对朱立诚说道：“一铭，你也知道，哥说话就这样，你可别往心里去，嘿嘿！”

    说完尴尬一笑，举起杯子一饮而尽，算是为刚才那话，给兄睇赔不是了。

    朱立诚见后，连忙举起酒杯，也一饮而尽，不管怎么说，他可当不起大哥如此慎重地赔礼。

    放下酒杯以后，他对朱一飞说道：“大哥，你这是干嘛呢，自家兄弟怎么还来这一出。难道你忘了小时候我受了欺负，你知道以后，把那东庄的那家伙揍了一个半死，结果爸、妈还特意过去打人家招呼。你永远都是我的大哥，没有必要扯那些没用的东西的。”

    说到最后的时候，朱立诚确实有点动情了，因为一直以来，朱一飞都不是一个安稳的角色，学习一般，打架斗狠什么的，却是一把好手。

    就因为这个，朱立诚上学的时候，基本没怎么受别人的欺负。说实话，要不是有大嫂的话，朱立诚真不敢肯定大哥会不会是今天的这个样子。

    换句话说，从大哥小时候的表现来看，能有今天的成绩，全家人都应该很知足了，所以没有必要对其苛求太多了。

    想到这以后，朱立诚也不准备再瞒着哥嫂了，于是把他打电话请吕正太帮忙的事情说了出来。

    听了他的这话以后，朱一飞放下心来了，他虽然在乡里，但是县里的情况还是了解的。吕正太在宁丰的时候，还是非常强势的，要不是县委书记在省里的有关系的话，恐怕早就被他取而代之了，这次能顺利入主泾都市，就很能说明问题了。既然兄弟是请他出手的，那这事应该八九不离十了。

    想到这以后，朱一飞真是高兴极了，这事情已经折磨了他好长时间，现在终于解决了，而且是以这样一种鱼和熊掌兼得的方式解决的，他自然开心。朱一飞举起酒杯来，又和二弟干了一杯，吴玉花在一边微笑着看着，并没有制止。要知道大多数时候，她是不允许丈夫这样喝的，但是今天例外。

    送走了哥、嫂一家以后，朱立诚和郑诗珞也进了房间。自从之前饱尝了床铺的吱呀声之后，朱立诚就铁了心地把它换掉了。结婚的时候，家里朱国良也找了匠人简单地装修了一下，所以他们两人的房间还算不错。

    到了新环境，两人都有点蠢蠢欲动，一番大战以后，房间里才平静了下来。

    由于没有了那令人讨厌的咯吱声，朱立诚的状态十分神勇，郑诗珞则是娇喘连连。某人见状，连忙一把捂住了她的嘴，要是让父母听到，那多尴尬。

    郑诗珞见了老公的这个动作以后心领神会，连忙闭上了嘴，但是一、两分钟以后，又依然固我了，朱立诚不得不再次捂上她的嘴……

    完事以后，两人休息了好一会，开始聊起天来，话题由朱一飞今天晚上的表现展开，朱立诚详细介绍了大哥之前的一些事情。

    郑诗珞听后，想了一下，感慨道：“一铭，我说一句可能不太恰当的话，以大哥的这个性格其实并不太适合在体制内混，我倒是觉得他要是跟吴伯父后面做生意的话，可能更有前途。”

    她口中吴伯父，自然指的是吴玉花的父亲——吴樾荫。

    朱立诚听后，抬眼看着妻子说道：“呵呵，你和我想到一块去了，这也是我一直没有帮他说话的原因。对于大哥，我有种捧得越高摔得越重的感觉，但这次你也看见了，我要是再不出手的话，有点说不过去了下午的时候，我认真地思考了一下，就目前这个情况，应该没有什么大问题，至于说，以后能不能再往上面走，就看他自己的努力了。”

    这话的意思已经很明确了，这次他帮了朱一飞，但是往后的话，能不能继续升迁，就看他自身的努力了。

    华夏的官场就是一座金字塔，越往上越难，同时也越艰险，位于底层的话，如果摔下来问题也不大，上去以后，可就有危险了。如果没有足够的驾驭能力，硬是靠人把你捧上去，那也是受罪，并且很容易出事。

    到那时候的话，不是能不能升迁的事情，丢官挂印还是好的，甚至面临牢狱之灾，这也就是刚才朱立诚所说的捧得越高，摔得越重的意思。

    后来，夫妻俩还商量了一下要孩子的事情，最后决定等年后就开始着手准备这件事情。

    为了保证下一代的质量，年后，某人必须要戒烟戒酒，听了这个规定以后，虽然觉得有点小题大做了，但朱立诚还是同意了。

    不管怎么说，一切为了孩子，为了孩子的一切，他责无旁贷。

    第二天临近中午的时候，突然一个陌生的号码打到了朱立诚的手机上，他一看，这应该是一个宁丰县的固定电话号码，于是摁下了接听键。

    电话接通以后，对方自称是宁丰县委组织部长姓沈单名更强，说昨天吕县长给他打电话了，他想和朱立诚见个面具体谈一谈这个事情。

    对方既然是帮忙的，朱立诚自然没有拒绝的道理，于是一口答应了下来。沈更强立即说道，晚上的时候，他会让司机来接。

    朱立诚本想推迟的，但是想想还是答应了下来，毕竟这也是人家的一番心意。

    挂断电话以后，朱立诚觉得有点不解，难道说这事有了变化，不过昨天吕正太在电话里可是说得很肯定的，并且刚才沈更强在电话里面也没表露出这个意思。如果不是因为有变化的话，那对方约自己又会有何目的呢？

    想到这以后，朱立诚还真有点不解了，好在晚上就能知晓答案了，朱立诚倒也不急。        

