    宋征看到他们全族人含着热泪，将那一枚特殊的果实供奉在四面神的神像下，心中对于这种果实十分好奇。一道命令下去，人偶暗中扫描这枚果实，然后很惊讶的发现，这种果实中，蕴含着极为丰沛的那种特殊物质！

    “难道这个时代的神明也需要这种物质？”

    他忽然想到了一件事情：从部落酋长的话中，他知道每年供奉的元果越多，越能够得到神明的庇护。想要得到神庙的重视、和神庙沟通，至少需要十枚以上的元果。

    他下达了指令，人偶忽然在石台上站了起来，口中震动空气，发出了“神谕”。

    “带吾去采摘元果。”

    整个山洞中鸦雀无声，全族震惊无比，老酋长目瞪口呆的看着这位新晋的族神，忽然间狂喜不已，立刻跪在地上不断磕头：“我亲自带您去！”

    老酋长算了算时间，当月亮升上正空，所有的元果才会彻底成熟，然后掉落下来。现在天刚黑，抓紧时间还来得及。

    人偶没有回应，它只是执行宋征的指令。它当先出了部落，老酋长赶忙跟上，然后迅速挑选了十名族人和自己一起。

    “这个方向。”老酋长在前面恭敬的指路，人偶再次开口：“太慢。”

    老酋长一个哆嗦，拼尽了全力奔跑起来，但是他们的速度对于人偶来说还是太慢了，人偶毕竟不是周圣，宋征只好下达指令：“带他们飞行。”

    于是人偶放出一团灵光，裹住了老酋长他们腾空飞起。

    老酋长等人吓得浑身哆嗦，这辈子什么时候飞过？

    而且夜晚的丛林极为凶险，天空中有数不清的夜行猛禽，在这样的黑夜掩护下，它们的攻击可以悄无声息的降临，所以这个时候是它们疯狂捕猎的时候。

    一团灵光这样在天空上的飞行，实在是太醒目了，很快老酋长就看到一头二十丈长的翼龙凌空而来，他们还没有来得及发出惊呼，一道剑光准确的击中了翼龙的额头，然后没有阻碍一般从它的脑后钻了出来。

    这头倒霉的大家伙翻滚着摔了下去，一直到他们飞出去很远，后面才传来一声闷响。

    一路上，老酋长负责指引方向，人偶斩杀了几十头猛禽，其中最强大的是一头长达百丈的“撕天鹰后”，老酋长更是胆战心惊。

    因为他认得出来，这一头撕天鹰后乃是附近千里的霸主。

    他们札幌部落的上一个族神，那一头八牙猪王，之所以成为族神是因为当年有一次这头凶物无意中拯救了札幌部落一次，将一头打扰了它休息的双头鹰狼撞飞出去。

    那只双头鹰狼不知为何发狂，从几十里外，就直奔札幌部落冲了过来。

    那一次的事情之后，札幌部落开始供奉八牙猪王，这头凶物却也福至心灵，竟然在随后的几十年中，多次在其他强大凶物的利爪之下，庇护了札幌部落。

    事实上猪类凶物的智商，在同阶凶物之中是很高的。

    而这头强大的八牙猪王，就是死在了撕天鹰后的口中。

    札幌部落的人“坚信”，他们的族神并没有真正的死去，而是回归了四面神的怀抱。

    只是老酋长没想到，那么强大地撕天鹰后，在这位新属神的面前，一个照面就被击落了，毫无还手之力。

    若是放在洪武世界，这一头撕天鹰后的水准，大致相当于啄天雀，也就是九阶荒兽，连灵兽的水准都没有达到，吉恩的玩偶，并不逊色于巅峰老祖。

    “我神，快要到了。”老酋长在灵光之中小心翼翼的禀报，在他们的前方，是一片生长的格外茂密的古林。

    这个世界上都是万年古木，高达千丈，但是这一片区域的树木，明显比周围的古林更加粗壮高大。甚至其中还有很多很稀少的树种。

    人偶用双眼往下一扫，就找到了一处特殊的区域。那是一颗很独特的果树，只有三丈高，在遍地巨木的古林之中，显得很渺小。

    但是却可以看出来，周围各种珍惜的古木，都是围绕它而生。甚至人偶将扫描的范围扩大到了地面下，还可以看到，几乎整片森林的根系，都是连接在一起，向这一棵果树供给养分。

    月亮已经升上了半空，整个森林对于这棵果树的供养，也达到了一个巅峰，树上几十枚果实已经成熟，正散发着淡淡的黄光，若有若无的香气飘上半空。

    周围的密林之中，潜伏着无数凶物。

    它们其中强大的，可以比肩撕天鹰后，弱小的也不逊色于灭吞蛇——这也是为什么札幌部落想要尽早采摘的原因，越往后，元果成熟的香味越能引来强大的凶物，这个时候是最多的。

    下午的时候，这里最强大的凶物应该只是灭吞蛇的水准。

    但是对于人偶来说，这些都不是问题。

    它既然找到了果树和果实，那么接下来就是宋征下达什么指令了。

    宋征暗暗觉得有些可惜，葬神井乃是一条时光通道，无法将小洞天世界带过去，否则他会直接下达指令，让人偶将这一片树林直接搬运进小洞天世界中，至少也要将这颗神秘的果树搬运进去。

    现在人偶只是在身体中固化了一个小须弥界，还是很狭窄的那种，空间不足以安放果树。

    他想了想，下达了指令。人偶带着老酋长他们降落在了果树下。

    他们在半空中一出现，周围的凶物们便躁动起来！它们都在等候果实完全成熟从树上掉落下来的那一刻。

    元果有些不凡之处，便是落地就会消失不见，回归于大地，可能会在别处某个地方生根发芽，也可能就此融化了无痕迹。

    但是毫无疑问，成熟掉落的那一刻，元果的效能是最高的。凶物们会一拥而上，在落地之前，争抢这些果实。

    但是现在，却有一群家伙想要提前抢夺，那些强大的凶物们如何能忍？

    果树和周围的密林之间，有着一道清晰的界线，所有的古老树种，距离果树都有三百丈的距离。

    现在这一片空白的区域中，出现了几十双凶狠的眼光，绿莹莹、红灿灿的闪烁着各种凶光，盯着果树下的那一群不速之客。

    老酋长和手下的战士们已经吓得浑身发软，险些站不住了。

    族神有些霸道啊，这么多凶物，族神能不能撑住……

    人偶是一个莫得感情的……研究工具。只要宋征下达了指令，它就忠实地执行，当然不会去照顾一下本地土著们剧烈波动的情绪。

    它看向了果树，就好像背后那些凶物根本不存在一样。它腾空飞起就准备开始摘取果实。那些凶物们咆哮连连，一起杀了上来。

    人偶飞快的进行着处理——有生命体试图阻拦完成指令——判断会被干扰——决定排除干扰——选择排除干扰的方式——剑匣无法完成——选择双头龙枪。

    它举起手来，双头龙枪如同闪电一般的刺出。

    唰唰唰——

    一道道闪亮的电光在夜晚的密林之中不断闪烁，每一次都会伴随着一声巨大的哀鸣或是惨叫，那些腾空扑来的凶物没有能够撑过两道枪芒的。

    咚！

    咚！

    咚！

    接连不断的巨响，震得大地不断颤抖，那是从空中摔下来的巨大凶物。几十头撕天鹰后级别的凶物，仅仅耽误了人偶一炷香的时间，这三百丈的空地上，堆满了巨大的尸体，一瞬间浓烈的血腥气让人作呕。

    老酋长一群人看的嗔目结舌，刚才还是软瘫的状态，现在却是僵硬的状态。

    族神，真是霸道啊。

    外围那些稍弱一些的凶物，却并没有因为那些最强大的被杀而退缩，元果的香气对一切凶物都有着致命的吸引力，压过了它们的理智。

    一群群凶物冲了上来，这一次人偶却没有动用双头龙枪，肩头上的剑下打开，飞剑洪流泼洒出去。

    虽然在飞剑洪流下，大多数凶物都可以坚持三四剑，可是飞剑洪流中的飞剑实在太多了，密密麻麻的如同暴雨一般，它们刚刚冲进那三百丈的范围，就被射落成为了尸体。

    而宋征也在这个时候下达了新的指令：等到果实成熟落下的时候再进行收取。

    人偶已经到了果树下，还好指令及时抵达。

    月亮越升越高，周围的凶物也越来越狂躁，它们前仆后继的冲上来，一片一片的倒下，却毫无畏惧。

    终于，月亮升到了最高处，果实中发出了一阵十分轻微的咔咔声，纷纷从树枝上掉落下来。

    人偶速度飞快，张开了小洞天世界在果树周围盘旋飞舞，将每一颗果实准确的收了起来。

    然后，它凌空飞走——一个弹指之后，又飞了回来，它根本不会意识到，还需要将带路的老酋长他们也救回去。

    老酋长他们本来已经绝望了，又看到族神回来了，一时间百感交集，感激涕零！

    人偶放出一道灵光，裹挟了所有人破空飞走。

    密林之中逐渐安静了下来……没有了元果，那些凶物不再狂暴，还活着一个个夹起尾巴灰溜溜的走了。

