    “昆墟殿主？”项如龙道：“这家伙可不简单，我记得半年前，帝盟的几位盟主去过昆墟圣殿，最后都负伤离开，昆墟殿主极大可能是巅峰霸主。”

    “大哥，叶凡大哥前几天才打的帝盟五位巅峰霸主抬不起头来，强势斩杀裂天貂族族长；随后斩了诛仙盟盟主剑太阿。”

    “……？？”

    项如龙呆滞。

    这是真的？

    开什么玩笑。

    项佩佩道：“事实比这个还要惊人，因为当时在幽冥洞了，不仅仅只有帝盟五位副盟主，还有其他族群的霸主。叶凡大哥一己之力独斗群雄，斩杀的中等霸主、高等霸主很多。”

    项如龙终于明白为何他觉得叶凡不可匹敌了，这种实力，谁能匹敌。

    原以为叶凡陨落在幽冥洞，没想到叶凡再次创造了奇迹。

    “实不相瞒，一个月后，我要攻打昆墟圣殿，并且带领异族诸多强者。”

    “昆墟殿主算计我，这口气我都发泄了。”

    “你希望我加入？”项如龙道，“我只是初等霸主，虽然拥有中等霸主的战力，但对付昆墟殿主还不够看。”

    “昆墟殿主到时候肯定我来对付，你解决其他的小鱼小虾。这次带领异族强者攻打，我身边至少都有一个信得过的。”

    “好！”

    项如龙感受到叶凡的真诚，大笑道：“那我就和叶兄疯狂一波，希望叶兄镇压昆墟殿主，这样我也能得到大驱散术。”

    “一个月后，狼烟大地见。”

    叶凡离开了。

    项如龙久久无法释怀，但没有气馁没有嫉妒，只有无尽的动力。

    “接下来一个月，我要进入传承秘府苦修，一个月后叫我出来。族中所有事情，诸位祖老商议决定。”

    ……

    叶凡回到基地。

    诛仙盟的那个会大治疗术的女子已经在了，她叫鱼浅儿，上古药宗传人。

    药宗，医术威名。

    一手医术能救人，自然也能杀人。

    但终究不是攻击性宗门，属于辅助性的大宗。

    “见过叶大人。”

    魂浅儿还忌惮叶凡的凶威，剑太阿被逼的自爆，留给她的印象无比深刻。

    “我也会一些医术，我们可以互相交流，另外，需要你的大治疗术医治我的兄弟。”

    “叶大人，我已经看过闵东先生他们了，也已经进行了初步治疗；不过，他们伤势很重，想要痊愈需要很多资源。”

    “这个不用担心。”

    叶凡已经吩咐下面搜集资源，同时，再回来的路上，路过一些如弱小的异族，强行搜刮了一批。

    弱肉强食，丛林法则。

    没办法。

    叶凡也已经很克制自己了。

    比如鱼浅儿，他就不准备强行索要大治疗术。

    越是修炼，叶凡越感觉得到“因果”两个，肆无忌惮的掠夺，因果越来越多，业障缠身，最后肯定会有变故的。

    “叶大人说交流医术，我很感兴趣，也很荣幸。我们药宗学习的是《太上医经》，但并非完整卷，只有半卷。”

    “嗯？太上医经？”

    “是的，叶大人也了解这个？”

    何止是了解，他不知一直在学习吗，而且是完整版的太上医经。

    好家伙。

    半卷太上医经，就能支撑一个药宗。

    完整的太上医经，哪有何等的玄奥，难怪啊，叶凡对太上医经的学习一直处于皮毛阶段。

    原来是太上医经真的太深奥了。

    “鱼浅儿，我之前告诉你吧，我拥有完整的太上医经。加入天尊殿，我可以将后半卷慢慢传给你。”

    “什么！”

    鱼浅儿目瞪口呆。

    完整版的太上医经，这怎么可能。

    “叶大人，你是在说谎吧，完整版的太上医经上古时期就失传了。”

    “你不信？”

    叶凡立刻截取了一段，是紧随前半卷后面的内容，封存在记忆碎片中，打入鱼浅儿脑海。

    霎时，鱼浅儿获得了讯息。

    她娇躯止不住的颤抖，满脸的不可思议，眼中闪烁着浓浓的喜悦。

    “现在相信了吧，我从来不说谎。”

    “加入天尊殿，你会获得完整版的太上医经。加入天尊殿，你不会是我的属下。你在基地应该有所了解，我对待自己人，就如同对待兄弟姐妹。”

    “我答应你。”

    鱼浅儿当即点头。

    对于上古药宗传人来说，太上医经的诱惑力真的太大了。

    别说现在剑太阿陨落，就算剑太阿没死，鱼浅儿也会毫不犹豫的离开诛仙盟，加入叶凡的天尊殿。

    “叶大人，这是小契约术，另外，我也讲大治疗术给你。”

    鱼浅儿很聪明，也很真诚。

    叶凡获得记忆碎片，得到小契约术和大治疗术。

    “我们不需要签订契约，我刚才了，加入天尊殿，那就是自己人，是兄弟姐妹。”

    “兄弟姐妹之间，是不需要契约来维持关系的。日后你若是想脱离天尊殿，没问题，随时可以；但若是做损害天尊殿、伤害兄弟姐妹的事，那对不起，我必须清理门户，你可明白。”

    “浅儿谨记。”

    “好，我也不墨迹了，后半卷直接给你。”

    鱼浅儿都直接给大治疗术了，叶凡也不会小气，后半卷传给鱼浅儿。

    “浅儿，治疗闵东他们的任务交给你，需要资源和纳兰若说，她会调取给你。我需要修炼一门秘术，等闵东他们伤势痊愈，我就要开始锻造他们，令他们恢复如初，而不是非人。”

    “凡哥，我在诛仙盟还有几位好友，要不要我讲他们招过来加入？”

    “不急，等将闵东他们恢复，然后我会亲自去诛仙盟。”

    叶凡陪着鱼浅儿来到医疗室，看了一会儿鱼浅儿的医术，的确不愧是上古药宗传人，叶凡自认为医术比不上鱼浅儿。

    术业有专攻。

    医术方面，叶凡当做辅助，并不是主攻方向。

    他来到凤凰阁，终于和姐姐们团聚，诉说着在幽冥秘境的经历。

    同时，孟清漪她们也诉说着她们的事情。

    叶凡感慨不已，姐姐们轻而易举的突破到霸主境界，而别的修炼者苦逼的修炼几十年，甚至上百年。

    这其中有一个问题。

    姐姐们体内的本源种子，到底是谁种下的？

    还有，大姐是什么体质？

    叶凡查探了大姐的身子，并没有发现什么本源种子，难道大姐真的是凡体？

    可冥冥中，叶凡又觉得没那么简单。

    “小凡，你真的要攻打昆墟圣殿？”

    “没错，那老匹夫谋夺我的灾难天宫，这笔账得清算。”

    “昆墟殿主齐白仙可不简单，你不要大意；带领异族强者攻打，也不把稳，谁知道异族强者会不会反水。”

    “没关系，异族强者只是幌子，撑场面用的，我不会指望他们真的帮我。”

    “姐，不多说了，你们也进行修炼吧。我一些你们可以修炼的大神通传给你们。”

    叶凡传授出去：大拘拿术、大投影术、大膨胀术、大挪移术、大剧毒术、大吞噬术，以及刚得到的大治疗术。

    大封印术、大灾难术等一些大神通没有传授，倒不是有私心，姐姐们学习太多留不从心，等学习完这些，在传授其他的。

    另外，叶凡也得到了韩冰传授的大杀戮术。

    之前叶凡会13们大神通，现在又多了两门，大杀戮术和大治疗术，也就是15们大神通了。

    大家都进入了修炼状态。

    姐姐们修炼大神通，叶凡则是苦修天地烘炉秘术。

    ……

    外界则是风起云涌。

    一个月后攻打昆墟圣殿，叶凡带头，这个消息，昆墟圣殿也已经知道。

    “放肆！”

    “狂妄！”

    “可恶！”

    “与异族为伍，这个叶凡已经魔怔了；我怀疑，人族已经不是人类，在幽冥秘境中被同化了，是异族生灵。”

    “我同意，若是人族怎会内讧。先逼死了剑太阿，现在又扬言带领异族攻打我们昆墟圣殿，真是混账东西！”

    昆墟圣殿的长老们怒不可遏。

    发泄完后，他们又开始的担心，叶凡的战力不用多说，他们一起上都打不过。

    “去通知殿主吧。”

    长老们一致前来，但他们并没有进入大阵之中，在外面喊道：“殿主，出大事了，快苏醒！”

    大咆哮术。

    音浪滚滚，传达进来。

    灾难天宫之前，齐白仙睁开双眸。

    这段时间，他都在感灾难天宫，希望能寻到突破点打开门户。

    可一直没有收获。

    “看来，必须得叶凡那小子。”齐白仙起身，走出来，看一群长老义愤填膺，问道：“发生了什么事？”

    “殿主，叶凡那混账东西，说一个月后带领异族强者来攻打我们圣殿。”

    “哦？”

    齐白仙很惊诧。

    一位长老道：“殿主，那叶凡好似魔怔了。幽冥洞打完帝盟，转而就去打诛仙盟，剑太阿陨落了。”

    “什么，剑太阿死了？上古剑宗传人陨落了？”齐白仙很震惊。

    因为，他曾施展望气术观察过剑太阿，拥有大帝之姿，而且还是上古剑宗传人，怎么可能陨落呢。

    齐白仙脸色变得冷峻。

    “叶凡能斩杀剑太阿，说明气运比剑太阿要浓厚的多。非常好，气运越是浓厚越好。”

    齐白仙心中又有了算计。

    他说道：“你们不用担心，去做你们自己的事，一个月后我会会叶凡。”

    “殿主，我们难道不召集一些人马？要知道，叶凡可是带领异族强者杀过来。”

    “无妨，我心中有数。”

    齐白仙都这么说了，长老们也不再多言。

    ……

    昆仑，某一座丛林之间。

    一只凶兽飞奔，若是仔细看，这凶兽和别的有些不同，那眼睛似乎流露着人性的光芒。

    “该死的叶凡，我不会放过你，我和你不死不休。”

    凶兽内心咆哮。

    这是剑太阿，当时自爆之后，精神意识逃离；但没有肉身，精神意识就如同无根之萍，三天内就会消散，到时候是真的死翘翘了。

    三天内，剑太阿必须寻到宿主。

    然而，没能如剑太阿所愿，没找到他满意的人类宿主，可是将要到了，无奈之下，剑太阿选择了凶兽。

    他寻到了一尊幼年的三眼金睛兽。

    这乃是上古异种，上古时期属于大妖。

    剑太阿很满意虽然是凶兽不是人，但日后修炼有成，可以利用化形术化为人类模样。

    “石头丢了，还好圣王令的气息还在。”剑太阿寻圣王令的气息而来。

    当时，圣王令被叶凡打飞，不知所踪；他花了好些天，终于寻到了踪迹。

    没多久。

    剑太阿停下来，他看到了圣王令，镶嵌在一座峭壁之间。

    “唰！”

    剑太阿一跃而起。

    突然，他警兆大生，寒毛倒竖。

    一道血色剑气杀来。

    “不好！”

    剑太阿建松，幸好三眼金睛兽天卓绝，那第三只眼睛可以释放神芒，拥有定身效果。

    据说，大定身术，就是从三眼金睛兽的天赋之中演化而来的。

    那血色剑气定格了不到一秒，但对于剑太阿来说足够了，看看躲避，差点被劈成两半。

    他夺舍了三眼金睛兽，现在只是半步霸主的境界，只有初等霸主的战力。

    “这剑气好熟悉，是……”

    “哈哈哈，剑太阿，你终于来了，正是让我好等啊。”一道身影出现在悬崖峭壁之上，将圣王令抓在手中。

    “巫阴阳！”

    剑太阿大惊失色，想也不想，掉头就跑。

    他明白了，巫阴阳得到了圣王令，故意利用圣王令吸引他过来。

    上古杀戮剑宗的创建者出自剑宗，知道剑宗很多秘术，巫阴阳知道他没死，利用了兵解秘术，逃脱了精神意识。

    可恶。

    剑太阿又惊又怒。

    他现在哪里是巫阴阳的对手，这怎么办，天要绝我不成！

