    昭勋阁功臣，应该怎么排？

    赵桓召集群臣，齐集文德殿。

    “功臣功臣，首在这个功字，要问什么功劳……如果是开国以来，所有建功诸臣放在一起，全部品评衡量……朕以为有些难度。”

    赵桓这话让众人松了口气……这破事是真的说不清楚，至少现在说不清，功臣大致能分成几种，其一，是韩琦富弼这种，由于他们明显卷入党争，对他们的评价也是起起伏伏，好好坏坏。

    当然，看赵桓的态度，他们的评价都不会高，甚至会成为盖棺定论。

    这时候就出现了另一问题，要不要把王安石放进来？

    平心而论，王安石还是可圈可点的。

    但倒霉的是王安石变法失败了……而此刻赵桓手下的群臣，无论是李纲的提编，还是吕颐浩的土断清丈，摊丁入亩，乃至于赵鼎推行的均田平役……这些变法的力道，都远胜王安石，最最重要，他们还都不同程度干成了。

    如果放王安石进来，这几个人怎么算？

    排名前后怎么办？

    说来说去，还真就剩下寥寥几个人可以考虑，寇准，范仲淹，狄青……首先说寇准，这是绝对够资格的，可有一个问题，他摊上的主子太怂了，如果真宗皇帝能力主抗辽，志在恢复燕云，无论如何，也要把寇准放进来。

    可众所周知，澶渊之盟的结果是大宋给了岁币，尽管寇准不同意，这个破事也影响了对他的论断，当然了，这个责任九成都在不要脸的真宗身上。

    范仲淹，他的德行无亏，但是庆历新政失败了，对付李元昊，也不怎么样……如果让他进来，赵桓手下群臣就挡不住了。

    至于狄青，他虽然战功突出，遭遇值得同情，但是毕竟大战不多，最出彩的一次，也不过是平定岭南的侬智高。

    放在赵桓手下，最多也就是副总兵一级。

    其实功臣当中，还有一类，那就是吕夷简、王旦他们，这些人的确有大功，争议也不大，可他们只是一时宰相，辅佐当时的皇帝有功，对于大宋朝的建树就乏善可陈了。

    “所以这一次明定功臣，首先在于抗金之功，在于恢复燕云之功，在于开疆拓土之功……”赵桓一锤定音，有了标准，再评定就容易了不少。

    “昭勋阁第一功臣，太师李纲！”

    当赵桓说出名字之后，群臣短暂惊叹，随即如释重负，竟然露出了欣慰的笑容。

    官家到底是官家！

    “臣以为李太师首倡抗金，对社稷有力挽狂澜之功，仅仅以抗金而论，李太师当之无愧！”赵鼎带头磕头赞叹。

    代表着李纲的画像，挂在昭勋阁第一位，很显然就是告诉世人，这些功臣是有功于社稷，不是赵桓的亲信，官家着实公允，无话可说。

    “至于第二位，朕以为是吕颐浩……他继任首相，时间最久，付出的辛劳最大，数次大战，他供应军需，从来没有失误过，堪称当世萧何，无论如何，也当得起第二名。”

    文臣这边，一连得了两分，自然是欢欣鼓舞，备受振奋。

    都说官家偏向武将，其实官家对文臣也是不错的。

    一个昭勋阁，竟然帮赵桓挽回了不少形象。

    接下来就是第三位了，毫无疑问，是韩世忠。

    到了第四位，竟然落在了吴玠身上。

    岳飞排在第五，曲端第六。

    四王的排序中，岳飞几乎是公认的第二名，现在降格第三，让人有些诧异。

    “鹏举，你不会不满意吧？”

    岳飞连忙躬身，“回官家的话，臣只知为国尽忠，排名前后，臣不在乎的。”

    赵桓哈哈大笑，“同样的功臣，也要看资历，年纪，看方方面面……唐太宗排凌烟阁的时候，也把杜如晦放在了房玄龄的前面。鹏举，你比朕还年轻，日后还有太多的大战等着你，这一次就只能如此了。”

    话说透了，也就没什么争议了，吴玠的确年纪比岳飞大太多，而且身体也不如从前，争这个名次没有必要了。

    到了第七位，却不是接下来的诸王，而是当年戍守太原，后来有担任都点检的王禀！

    “王老将军守卫太原，保住了半壁江山，入职御营，训练新军，御营诸部，都是他的心血，功劳之大，不在良臣等人之下。”

    王禀之后，则是刘锜，李彦仙，张荣。

    被点到名字的自然是感激涕零，激动不已。

    “这第十一位，是宗泽宗相公。”赵桓轻叹道：“以朕原本的心思，他应该排在前面……宗老相公的功劳不在大小，而在时机，在于性质……他在一片黯淡的情况下，毅然北上，牵制金人主力，这就是弥天大勇，盖世奇功……只不过朕思前想后，还是把他放在了这里，料想以老相公的豁达，应该不会怪朕。”

    排了宗泽之后，接下来的却是何蓟。

    “官家，臣，臣愧不敢受！”

    何蓟跪在了地上。

    赵桓沉吟，何蓟是他的心腹，且数次立下大功，放在这里，绝对是够格的。

    “何蓟，你是不是想到了令尊何灌？”

    何蓟抹了一把眼泪，“官家圣明，臣这些年不过是秉承先父的一点忠心为陛下效忠罢了……先父早死，无缘入昭勋阁，臣又怎么有脸进入？”

    赵桓顿了顿，突然道：“胡寅，让他们父子并列一位，如何？”

    胡寅急忙站出来，“官家此举大善，正所谓打仗亲兄弟，上阵父子兵。何家父子忠勇无双，正该如此！”

    赵桓点头，又对何蓟道：“既然如此，你可愿意？”

    何蓟慌忙磕头，诚惶诚恐，“臣，臣叩谢天恩！代先父拜谢官家大德！”

    赵桓又道：“何蓟之后，便是王德！”

    听到了官家点名，一个黑壮的汉子，挺身而出，跪在地上，嚎啕大哭。

    王德是韩世忠的部下，数年来也立下了颇多战功。

    可是最近他的处境并不好，解元冒进战死，成闵因为罪行被官家除掉，让很多人都以为赵桓要剪除韩世忠的羽翼，大家伙甚至猜测王德什么时候完蛋。

    现在结果出来了，王德名列昭勋阁。

    官家还是重视他的。

    在王德之后，便是吴璘！

    世人皆知吴玠在青化一战表现突出，其实他的兄弟吴璘一样是九死一生，而且这些年戍守西北，也是功劳不小。

    吴家兄弟两人，一起名列昭勋阁，只能说吴家牛逼！

    接下来的一位却不是汉人，而是李世辅！

    这位出身党项的年轻将领此刻泪流满面。

    “官家，臣，臣叩谢天恩，只是臣也有一个请求，能否将先父也列入其中，和臣同用一个位置？”

    赵桓沉吟少许，也点了头，李世辅含泪拜谢。

    接下来赵桓又点了一个名字，刘晏！

    作为骑营都统制，把刘晏放在这里，其实有些低了，让他跟在张荣的后面，才是名正言顺……可谁都明白，赵桓除了根据功劳之外，也要考虑各个方面，尤其是现有朝局的安稳。像李世辅这种，就是明显有着宣誓的味道。

    刘晏也没有别的说的，他属于孤臣，而且雅量非常，也能接受。

    在刘晏之后，却是一位已经殉国的老臣，杨惟忠！

    而在杨惟忠之后，则是张叔夜。

    一共十八位功臣，相比起凌烟阁二十四功臣，似乎少了一些，再看人员功臣，文臣只有四位，其余全是武将，赵桓的用意还是很明确的。

    但不管怎么说，能拿到四个名额，对于文官来说，已经是喜出望外了。

    赵桓这一手安排，对靖康元年以来的功臣，算是有了交代。又凝聚了人心，平衡了文武，甚至对于少数民族都有了安抚。

    更加彰显了天子气度，大公无私。

    总体来说，完美得到了目标，

    一座昭勋阁，划分了新旧，定下了标准。

    能名列其中，自然是无上光荣，对于整个朝野来说，也有着不同的意味。

    什么庆历旧臣啊，什么新旧两党啊，全都是过眼烟云。

    大宋要有新格局了。

    赵桓又道：“朕今年还不到四十岁，当皇帝也不过十二年，自己觉着身体还算不错，也有雄心壮志……昭勋阁功臣，朕留了一半，等时机成熟，自然会填补其中。”

    赵桓还特意看了看首相赵鼎，“诸位爱卿也不要失落，总而言之，还望大家一起努力，中兴社稷，造福万民。”

    话说到了这里，众人还有什么不明白的，好好干，后面还有机会。

    “臣等唯有鞠躬尽瘁，报答皇恩！”

    赵桓让大家伙站起来，随后道：“朕准备了御宴，咱们君臣同乐。”

    众人欣然答应，赵桓已经不似原来那么抠门了，御宴还是相当有盼头的。

    可就在御宴刚刚开始，从枢密院传来了消息。

    “官家，蒙兀部族造反，刚刚洗劫了行台的一处榷场，抢走粮食万石，其余商货无算。”张浚沉吟道：“官家，要不要立刻派兵，支援太子殿下？”

    蒙兀造反！

    该来的还是来了。

    对此赵桓倒是不意外，天气严寒，灾荒不断，肯定会有接连不断的蒙兀人南下抢掠的。

    “太子行台有数万大军，要是连这点事情都应付不来，他也就不用当储君了。咱们接着奏乐，接着舞！”赵桓断然吩咐道，只是眉头依旧微微皱着。

