    走进审讯室，山崎知道自己犯了错，所以面对唐泽两人的询问也很配合。

    根据他所说，大津賀友幸跟他没什么联系，只是在街上恰巧碰到。

    当时大津賀友幸拿着钱包站在一家餐厅前，不过看了看里面的钱后便窘迫的走人了。

    而山崎有前科，没法申请二手店的经营许可，他需要一个特别缺钱没有犯罪史的人。

    然后他追了上去和大津賀友幸搭上了话。

    而之后，他知道了大津賀友幸居然拥有公共卫生的相关资格，这样信用度非常高的家伙，对于他们来说可是非常抢手的。

    于是他以申请二手店经营资格为交换，付了对方一笔钱，并答应在这期间衣食住行全包。

    大津賀友幸最开始的时候还有些犹豫，可之后还是答应了。

    确认这件事后，唐泽立刻便找到了三井松，让他帮忙调查大津賀友幸都用他的名义干过哪些事情。

    而查询过后，才发现大津賀友幸甚至把“名义和信誉”都卖完了。

    像是和外国人结婚、二手店经营权、连带保证人、小本经营的企业公司，向中小型企业申请融资时候写的合同等等。

    一步步的，他便步入了深渊之中。

    唐泽之前打听“名义”贩卖黑市的时候就知道，这群人情报有多流通，如果有人贩卖自身的“名义”，那么很快上门买“名义”的人也会接连不断的找上门来。

    所以他才会帮樱田三郎介绍工作，因为他知道贩卖名义一旦开了头，几乎就是饮鸩止渴。

    不过大津賀友幸大写的“惨字”是知道了，但对于他为何而死，两人却还是完全没有任何收获。

    不过就在这时，鉴识课的登米老叔却是拿过来了一张表。

    “我之后又调查了一下被害者的手机，结果发现了这个。”

    听到又有线索，唐泽精神一振，立刻看向了这张打印出来的月历表，而在月历表的下方，每一天都备注着不同的地点。

    “这些全都是料理店和小吃店啊。”高木看完后疑惑道：“大津桑记录这么多吃的地方干嘛…”

    但唐泽看到这目光却是一凝，旋即嘴角露出一丝微笑，“走吧高木桑，我们去调查一下这些店铺。”

    “诶？！”高木看着上面密密麻麻的店铺不禁叫道：“这些全部吗？”

    “放心，如果我的推理没错的话，这些商店应该都在一个范围，徒步都能够到达。”唐泽说到这嘴角不有划过一丝笑意，“最后一块拼图，到手了！”

    ……..

    来到大津賀友幸常来的一家餐厅之中，出示照片后对方很快就认出了大津賀友幸。

    而据服务人员所说，她确实见过对方几次，不过都是在旁边试吃的小屋里。

    那里是她们餐厅提供试吃新品的地方，大多是一些封装好的面包之类的食物供人试吃，如果有中意的可以买回去一些，都是保质期比较长的那种。

    当然也会免费送一些粥之类的东西，效果还算不错，算是销售面包点心的一种手段了。

    而之后两人再度前往旁边不远处的一家超市，找到了可以免费品尝裙带菜和青鱼子的试吃地点。

    包括超市中的煎好的小片牛排试吃地点，全部无一例外的对大津賀友幸这个人都有印象。

    “如果不出我所料，这附近的餐厅、超市提供各种免费的食物和试吃，这是大津賀友幸手机月历表下方备注的共同点。”

    两人离开超市后，唐泽感慨道：“看来我们的推测是正确的，越是靠近现在，他的日子就越不好过。”

    “这样的话，大津賀友幸胃中食物没有统一性也有了解释了。”高木警官叹了口气道：“跑这么多的地方仅仅只是为了吃饭，恐怕他也没时间去找工作了。”

    “而且为了去试吃，也务必要保证自身的干净，哪怕网吧的洗浴间便宜，但持续消费对他来说也是消耗了。”

    唐泽看着手上的备忘录，似乎看到了大津賀友幸每日的奔波：“同时这些免费的食物还不能频繁的享受，光顾的次数越多，就越有可能被店员记住相貌。

    所以才会有这份每天去哪吃的备忘录，但这样一来，大津賀友幸为了吃饱饭，就必须从这家走到另一家。

    这期间走路的消耗让肚子又饿了，又必须去另外一家店吃饭。”

    可以说这是一种恶性循环了，让他每天只能为了不饿死而活，别的事根本没有精力去做。

    两人一边交谈着一边赶路，最后来到的便是根据日期，推测大津賀友幸最后到达的店铺。

    一家甜甜圈店。

    “怎么样~来试吃看看吗？刚烤好的~”

    停在甜甜圈店面前，外面试吃的看板娘便立刻带着用牙签扎好的甜甜圈递了上来，“请尝尝吧~”

    买了两个甜甜圈作为饭后甜点，两人这才和看板娘交谈起来。

    “啊，我记得他。”

    当高木出示了大津賀友幸的照片之后，看板娘立刻肯定的说道。

    “你记得还真是清楚啊。”唐泽看向对方笑着道：“是发生了什么事情么？”

    “其实因为已经是第三次了。”看板娘看向两人道：“他之前也来过这里试吃过，说实话这样的人真是非常少见了。

    一个大男人特意过来试吃甜品，但吃完后又不买，一般来说很少见吧？”

    说到这，看板娘有些气愤，也有些不好意思道：“其实昨天他也来了，不过我当时一时气不过，就说了些不好听的话。”

    “如果觉得不错的话，还请您买一些支持一下。”

    当时的看板娘举着一块甜甜圈，看着当时的大津賀友幸如此说道。

    但就连看板娘也没想到，这夹带的讥讽没想到却引起了对方那么大的反应，他居然一把将看板娘装在框子里的甜甜圈全部抢走了。

    “但就算是这样，也不能把试吃品都抢走啊。”看板娘说完有些委屈：“明明就是他光吃不买，我就是说说他，抢东西也太过分了吧。”

    而询问过大津賀友幸的逃跑方向后，两人顺着对方逃跑的路线开始前进。

    最终，两人停在了某处。

    PS:其实写这个案件，就是为了补充贩卖“名义”的支线剧情，算是让大家了解一下这方面的情报。

