    秋离撩帘子起来，“潘垒上山来了。”

    祝长乐和秋离对望一眼，鱼上勾了！

    抱岁飞快将小姐收拾妥当，边道：“那边什么都妥当，您过去就行。”

    祝长乐站起来抱了抱岁姑姑一下就拖着秋离往外跑，她也不进那个被护在中间，一看就是她居住的营帐，而是去了护翼队训练的地方装模作样的巡视了一番。

    听到身后的脚步声她回头，看到汤元将潘垒领了过来。

    “属下参见将军。”

    祝长乐挥手免了他的礼，“潘将军怎么来了？现在军中还有什么事是你们解决不了的要来找我？”

    “和俘虏有关，属下不得不来打扰将军。”

    “俘虏怎么了？他们又换花样了？”说着话，祝长乐领着他往最中间那个营帐走。

    潘垒跟在一侧禀报，“从换回来的小将口中估算还有两百左右的士兵在他们手中，今天是最后一次交换，之前也都谈妥了，没想到在交换时还没走几步西蒙军突然倒下了八个人，西蒙军立刻把俘虏带了回去，在西蒙军俘虏嚷嚷那八人都死了后对方当场杀了十六个西廉军士兵。”

    抱岁打起帘子将几人迎进来，营帐中水雾袅袅，桌上已沏好了茶，因着是白天，床并没有铺上，那一块用帘子隔开了。

    潘垒扫了一圈就在下首落坐不敢乱看，眼观鼻，鼻观心。

    祝长乐想着这桩事的种种可能，“那八人确实死了？”

    “是。”

    “什么原因查出来了吗？”

    “还在查，怕事情不简单，属下几人商量着还是应该先来向您汇报。”

    确实是不简单，祝长乐是既不敢只将这当成突发事故，也不得不多想一想除了那个吃里扒外的是不是还有其他事。

    “先把人看好了，从内里开始查。”

    “是，属下也这么想，来之前已经安排下去了。”

    祝长乐点点头，“刚才你也看到了，护翼队在训练配合作战，一个个都暴脾气，磨合阶段我得在这里镇着些，免得敌人还没来自己人先打上了，这事你们几位联手去查，一定要查明白了，我怀疑有人吃里扒外。”

    潘垒一惊，旋即又想到，“要真是有人吃里扒外，这事上捣乱能让他得到什么好处？让西蒙军又得到什么好处？”

    “你又怎知死的是八个人，不是十个十二个是不是有什么讲究。”

    潘垒着实没想到这一点，忙道：“是，属下疏忽了。”

    “看守俘虏的将士换一批，不能再出问题了。”

    “是。”

    祝长乐又叮嘱了几句就打发了潘垒，死了俘虏这事说大不大，说小不小，却也值得来向她汇报，可都最后一批交换了，怎么就会突然死人？还是死在西蒙军面前。

    秋离坐到她身边，“怀疑是他？”

    祝长乐摇头，“我在想俘虏死了这事，早不死晚不死的，偏就在交换时死了，他们是专门算着时间去死，就为让这事成不了吗？可西蒙军还有这么多人在我手里，我们只剩两百左右在他们手里了，怎么说这事真要闹翻了吃亏的也不是我，来这一出他们图什么？”

    “这个方向他们图不到什么，那就是另有所图。”秋离看向她，“只有发生这种让你也要多想一想的事，他们就必须来请示你，那人也就知道了自己想要知道的信息。”

    祝长乐摸着光秃秃的下巴若有所思的点头，“潘垒被人当枪使了。”

    “这么确定不是他？”

    “不会是他。”祝长乐端起茶来喝了半盏，“吴信怀别的本事没有，怎么使唤人是会的，我瞧着潘垒快要被他使唤废了，正因为他替吴信怀办了太多事，太冒头，又是中军副将，太招眼了反倒最不可能。”

    秋离笑。

    “笑什么呀！”祝长乐不满的扁嘴，“我说错了吗？”

    “笑我们长乐是个有本事的将军。”

    “我当然是！”祝长乐胸膛一挺，神情骄傲，如今朝中可就这么一个女大人，还能带兵打仗，就是稀罕！

    秋离这话不止是为了哄哄她，当然，也是想哄她，想看她得瑟的样子。玲珑阁陆续摸清了几个人的底子，其中就有这潘垒。

    “他是程老将军一手带出来的将领，吴信怀来了后中军大刀阔斧的换了一批人，潘垒就是那时候被他提上来的，这方面他挺感恩吴信怀。虽然他也是武将世家出身，但家里底子早败得差不多了，传到他这里才有了起色，也因此这个中军副将的官职对他身后的家族就格外重要，所以从不拂逆吴信怀的命令。可他又是程老将军带出来的，行事有程老将军的风格，两年时间难免有被吴信怀影响的地方，但根子上还没有坏。”

    “也就是说，可用？”

    “你不是一直在用他吗？”

    祝长乐一想，好像也没错，不过，“应该说所有人我都一直在用，这不是边用边看嘛，我不在意他们是谁带出来的，又站了谁的队，有用就行。”

    秋离隔着桌子伸手捏住了她的鼻子。

    祝长乐也不管自己，伸长手去捏秋离的鼻子，可手短了点，能碰着捏不着。

    “过来点，秋离你过来点！”

    秋离想笑，这哪里还有自己送上门去的。

    他往前探了探。

    祝长乐如愿捏到了，还捏着左右晃了晃，第一次见到这样的秋离她笑得不行，鼻子被捏住笑不了那么大声，也不耽误她张着嘴哈哈哈。

    秋离学她的样子也捏着她的鼻子左右晃，看着她亮晶晶的眼睛笑道：“捏个鼻子就这么开心。”

    “因为是你嘛！”祝长乐不自知的说着情话，“秋离你鼻子好高，太好捏了。”

    因为是他，所以这么开心吗？秋离脸上笑意更甚，又捏着她的鼻子晃了晃。

    祝长乐眼珠子一转，“哞！哞！哞！像不像牛叫？”

    “这个也会。”秋离松开手，看她鼻子都红了又轻轻蹭了蹭，“疼吗？”

    “不疼不疼。”祝长乐也松开手，追着问之前的问题，“像牛叫吗？”

    “刚才没注意听。”

    “哞哞！哞！”

    秋离从腰间拿出扇子推开来，“改天我去听听牛是如何叫的再告诉你像不像。”

    祝长乐瞪眼，“秋离你学坏了！”

    “近墨者黑。”

    “我没墨，大哥说我胸无点墨。”祝长乐拍着胸口，那样子也不知道在骄傲什么。

    秋离笑：“这么主动对号入座？”

    “你除了近我还能近谁？”

    挥着的扇子停了。

    觉得这话有点不对的祝长乐……跑了。

