    期待着抄欧冶家的人很多，范镇国、齐丙臣、杜百户、曾百户、李三眼、还有这一次的钦差林大人，当然更包括宋征自己。

    只不过宋征考虑的事情更多，他微微一笑向后招手。曾百户屁颠屁颠的跑上来：“大人？”

    “欧冶放还有一个小儿子在家中？”

    “是的。”

    欧冶放和欧冶启在圣旨宣读的时候当场被抓了，现在所有人关在冥狱中。斗兽修骑第四营围了欧冶氏本宅，里面的人一个都没放出来。除了欧冶启，欧冶放还有四个孩子，三个女儿和一个小儿子。

    抄家的同时会对这些人进行抓捕。

    宋征便说道：“范镇国呢？欧冶氏中宝物众多，请他为我们压阵。”

    “范镇国已经在那边了。”曾百户笑嘻嘻的说道，宋征也是莞尔，范镇国显然也是惦记着那些宝物。

    上交给皇帝的一定要足够，但欧冶氏极肥，参与其中的人都会分一杯羹，这是惯例也是默契。

    “走，把龙仪卫的派头拿出来，抄家灭门！”他一声大笑，带着人气势汹汹杀向了欧冶氏。

    到了欧冶氏本宅外面，宋征请范镇国隐身暗处，然后下令斗兽修骑攻破欧冶氏本宅。

    圣旨早已经传回来，欧冶氏本宅已经升起了奇阵，九层的阵法光芒重叠，看上去牢不可破。

    既然知道会被抄家灭门，欧冶氏也就拼了，里面安静一片，欧冶氏全族皆修，此时相比已经分发宝物，增强实力，要和朝廷拼死一战。

    斗兽修骑第四营的骑兽，乃是强大的“刀螂地龙”！这是一种由莽虫暗火刀螂和荒兽大地龙杂交而出的特殊骑兽，有两条强壮的后腿，半直立身躯奔行如飞，冲击力惊人。

    同时身躯上覆盖着厚厚的虫甲，好像修士的仙甲一般。

    它的前肢化成了四只巨大的莽虫镰刀，长达七尺，锋利无比，切金断玉。

    这种骑兽已经没办法自主进食，没有人饲养说不定就会饿死，但它却十分适合成为骑兽。单纯论战斗力，第四营的刀螂地龙远超冥虎虫兽和披甲龙犀，在斗兽修骑中能排第一。

    茅正道有心在龙仪卫面前显摆一下，一声令下三百骑士正面冲击欧冶氏大门，只是一个突击，轰的一声奇阵光芒一片片破碎，斗兽修骑如狼似虎的杀了进去。

    龙仪卫的人跟在后面，果然和真正的军队一比，龙仪卫仍旧相形见绌，乱糟糟的一片毫无章法。

    他暗自摇头，琢磨着自己在江南应该组建一只属于自己的“部队”。

    不过朝廷对此恐怕心怀忌惮，所以数量不能多，编制挂在龙仪卫缇营下……像百战王骑那样的顶尖精锐，是最佳选择。

    这个念头他留在了心中，日后实施。

    正门轻易被打开，安静的大宅内立刻慌乱一片，原本他们就只是一个世家，组织远不如真正的军队。

    茅正道虽然吊儿郎当，可是斗兽修骑是洪武天朝如今最后的精锐了，他们分进合击，轻而易举的打垮了一波又一波散乱的抵抗。

    李三眼无师自通的领悟了一种猥琐的战术：跟在斗兽修骑后面，有没死透的上去补一刀，算是自家的功劳。

    欧冶氏大宅外，龙仪卫早已经用整整一万根阵桩组成的大阵将整个宅院包围起来，真真是一只苍蝇也飞不出去。

    宋征站在外面，身边有强者保护，看着大宅内时不时腾起的灵光，听着喊杀声逐渐深入，他对茅正道说道：“真正的战斗要开始。”

    果然，一进入内宅，忽有几道宝光凌空飞起，皆是灵宝威力极大，凌空扫荡，将一股股威能撒落下来。

    斗兽修骑首当其冲，立刻出现了死伤，接连响起了几声惨叫。

    生长在京师没吃过亏的公子哥儿茅正道勃然大怒：“混蛋！不知死活！竟敢伤我兵丁！老曹，把本少爷的通天锤拉过来！”

    老曹是从小伺候他的家仆，他进了斗兽修骑，家里也给老曹弄了一个队长的位子，仍旧跟在少爷身边服侍。所以茅正道一着恼了，还是习惯就喊老曹。

    老曹毫不犹豫的答应了一声，朝后面一声呼喊，六名骑士催着胯下的骑兽齐头并进，将一辆巨大的铁车拉了过来。

    铁车有十六只轮子，每一只都有两个巴掌宽，却仍旧在青石板的路面上碾出来一道道深深地痕迹。

    巨大的战车上，挂着一只十丈长、一丈粗的巨大攻城锤！

    “都闪开！”茅正道一声大吼，将所有人赶开了亲自上前操作准备，数十万的元玉倾倒进去，整个战车闪亮起了耀眼夺目的光芒，那一只巨大的“通天锤”滋滋滋的冒着电光火花蠢蠢欲动。

    “通知前面的弟兄，都让开。”

    正在战斗的斗兽修骑迅速后撤，李三眼也赶忙让龙仪卫让开。

    “轰他娘！”茅正道准备好了一脚踩落下去，“通天锤”咚的一声轰击出去，巨大的战车猛地朝后一挫，地面顿时龟裂。

    一股粗大的暗金色光芒，带着无数细如发丝的雷光，转瞬之间轰入了欧冶氏本宅当中。

    这当真是摧枯拉朽，不管有什么东西阻拦在前面，全都撞得粉碎，从门口处发射，在本宅中犁出来一道巨大的空白，撕裂了无数建筑和阵法，一路轰到了内宅，那些坚守在内宅的修士们刚刚将宝物升起来想要抵挡一下，就被通天锤轰的一下炸飞了出去，宝物四散，光芒溃败。

    通天锤仍旧去势不减，一直打进了内宅深处，直到一位老祖升起了一件五阶灵宝，一声厉喝抵挡上去，才将通天锤逼退了回来。

    茅正道吼叫着：“上上上！”

    斗兽修骑第四营一拥而入，内宅即将告破，只靠着里面几位老祖持着高阶灵宝拼力抵挡。茅正道觉得还有一场苦战：“困兽犹斗。”

    宋征则悄然告知范镇国：“镇国请准备。”

    范镇国一点头，宋征升起了虚空神镇，而后以天降真灵露擦拭双眼，监视着周围的一切。

    忽然之间，欧冶氏的祠堂中，猛的冲起来一团巨大的光芒，凌空化作了一团金云。这云团好像一直无比巨大的水母，盖住了小半个端阳城，其下伸出无数雷电触须，轰轰隆隆的朝着斗兽修骑和龙仪卫射了过来。

    茅正道大吃一惊，厉声喝骂道：“欧冶氏好大胆子，竟然私自炼制战具！”

    这一团金云竟然也是一种肆虐级别的战具，而且是一种群体性的战具，可以用于大规模战争。欧冶家自行研发、炼制这种战具，可见野心勃勃。

    宋征却在此时一声低喝：“便在那里！”

    他用手一指，范镇国也已经感应到了，有一剑从虚空杀出，似乎毫无目的的杀向了旁边一条空荡荡的小巷子。

    镇国一剑之下，整个巷子从虚空层面上彻底被封锁，在这个范围内，不管什么神通手段都无法施展，有两道淡淡的身影浮现出来，逐渐变得清晰。

    是一名中年人带着一个十来岁的孩童，孩童满脸惊恐，中年人暗中咬牙，希望能够鼓起勇气最后一战。

    宋征带着范镇国走了出来，笑着道：“五云岚，本官等你多时了。”

    中年人一愣：“你知道是我？”

    宋征哈哈大笑：“巫山贼有虚空逃遁的异宝，这才是你们巫山贼的根本，否则这么多年就算是有林竹丘吴家和欧冶氏为你遮掩，也早被抓住了。

    可是本官攻破巫山贼匪巢，却只找到了大焱龙吼，你随身携带的几件灵宝和这一件最为重要的虚空之宝并没有找到，本官就知道你肯定没死。

    欧冶放早就为你准备好了鼎炉重生对吧，否则你不会跟钟老前辈死战，早就想办法逃走了。”

    五云岚脸色变了变，还是点头道：“不错。”

    “这个孩子，就是欧冶放的小儿子吧。”宋征看着那孩童，虚空神镇之下，孩童魂魄和欧冶放之间有着冥冥的联系，他才确认目标无误，不会犯那种被人李代桃僵的错误。

    五云岚还在为自己鼓勇气，因为他已经确认了，宋征身边的那人乃是镇国强者！

    打、打不过，降、降不得。

    好在这个“难题”宋征帮他解决了：“范镇国，请出手。”

    有一剑凌空刺来，五云岚身上带着好几件高阶灵宝，这些都是给欧冶放小儿子准备的，是将来东山再起报仇雪恨的资本。

    可是五云岚却不知道应该用哪一件才能抵挡住这一剑。只是这一迟疑，他已经感觉到脑中多了一物。一剑直入眉心，穿脑而过。刹那间生机断绝，魂魄湮灭。

    范镇国收剑而走。

    宋征苦笑看着他的背影：“镇国这是把难题留给我啊。”

    他不能让人带走欧冶放的小儿子，欧冶放被杀，但是欧冶公当年留下的人情还在。不出二十年，这个小儿子必定会成为大患。

    成长在皇台堡，他太清楚斩草不除根春风吹又生的道理了，不可能给自己留下这样的隐患。

    可是一个十来岁的孩子，应该怎么处置？

    抓回去的话欧冶氏诛灭三族，他必被斩首。对一个孩童，还是有些于心不忍的。

    他沉吟片刻，抓了那孩童凌空而去，到了远离战场的一处小巷中，虚空神镇凌空一照，就选定了目标。

    他带着孩童来到了几百丈外一处院落外，在那孩童畏惧惊恐的眼神中，伸手按在了他的头顶上，灵元朝下一催！

    ……

