    

    因为急着见到堂妹，文玉仙将自己堂妹为什么这么受欢迎的疑问压在心里。

    可等到这里一看，发现堂妹在军队中的知名度比她想象中还要高。

    她不仅能够混坐上军队的医疗车，竟然还有一个女军官照顾她。那女军官将她从医疗车上背下来后，还有一个军官模样的男人从车上，拿了一把椅子摊开扶堂妹坐下，叫她照顾的服服帖帖的。

    文玉仙本来以为那个士兵说堂妹对他有相救之恩的事情，是客套话，可看这情形，她不由怀疑是真的了，否则很难解释这一切。

    毕竟他们家可就一小老百姓，一点军方背景都没有。

    但是，文玉白那只弱鸡有这么大的本事吗？

    再看了看这车里的伤员都是军方的人，而且她从车窗从所看到的伤员，没有一个像是普通士兵，在这其中自己堂妹就是一个完全的例外。

    文玉仙越看越相信那位士兵所说的救命之恩了，她不由凑到文玉白身边小声问道：“玉白，你怎么和军方的关系这么好？”

    文玉白有些头凸，大庭广众之下她该怎么答呢？

    “因为你妹我武力值高强天下无敌啊。”文玉白夸大其词的说道。

    “一个弱鸡你说什么呢。”文玉仙给她翻了个白眼，这样的说辞她肯定不会当真的。

    她还不了解自家堂妹吗，虽然说不上是弱不禁风，但也是个懒得动弹的，说她能杀丧尸救人，文玉仙真的难以相信，她猜肯定是另有原因。

    不过看到文玉白一如既往的臭屁自恋模样，文玉仙又是欣慰又是伤心。

    她想起家里完全没音信的父母，在几千里外读大学的弟弟，不由上前伸手抱住将文玉白。

    拥抱住了堂妹后，文玉仙一直紧紧压住的的负面情绪一下子涌上来，她声音哽咽的说道：“你没有事真好，白让我担心了这么久……”

    话没有说完，她就哽咽得说不出话了。

    文玉仙咬着下唇，竭力不让自己哭出声。但是文玉白感觉到堂姐的泪水，虽然没有渗入她的冲锋衣中，但却灼痛了她的心。

    文玉仙是个很倔强的人，从不喜在别人面前露出自己脆弱的一面，能够让她这样在大众面前失态的痛哭，代表这几天以来她心里负担非常大。

    文玉白觉得很内疚，因为她猜想伯父伯母肯定又像前世一样出事了。

    文玉白曾经想过，要不要在末世来临之前，将伯父伯母带到这边来，看能不能避开他们的死劫。

    可那毕竟不是自己父母，伯父伯母又有自己的生意要忙。没有非常恰当的理由，根本说不动他们千里迢迢抛下自己的生意，跑到还在读大学的侄女这里。

    况且还有系统约束着她，系统不让她透露的消息，文玉白是一个字也说不出的。

    而有关于末世的事情，系统可是强调再强调绝对不能预先透露出去，否则让灭世者先一步发现她的存在，到时候死的不仅仅是她自己一个人。

    昨天推测出灭世者很可能有灭世系统后，她可万分庆幸自己从没仗着自己重生的优势浪起来，而是更加小心慎重，否则早就爆了马甲。

    饶是这样，她还是被那个系统给盯上了。

    “我一直相信你绝对不会有事的，祸害遗千年嘛。姐，我没事，也没有吃什么苦，我和我同学一起组队一逃出学校就被军队救了，然后一路上有人保护。”

    文玉白轻描淡写的说着，伸手轻拍着文玉仙的背安抚她。

    她已经不是原来这个时候的她了，重生一世后很少有事情能够勾起她的泪意了，可堂姐低低的哭声让她不知不觉中也满眼含泪。

    文玉白这几天的心也是一直提着的，她相信自己在末世前没有煽动任何重生的小翅膀，所以末世之初所有的形势肯定和前世差不多。

    所以文玉仙也会和前世一样，在E市安置点等她。

    但没有亲眼见到文玉仙之前，文玉白的心也是一直提着，生怕她会出了什么意外，直到看见安然无恙的她后才放下心。

    这一世，她一定会好好护住自己的姐姐，不会让她出意外早早就没了。

    感觉到文玉仙哭得有些不能自己了，文玉白毕竟经历了一世，虽然受她影响也掉了泪。

    但她在重生后第一天已经见过文玉仙，现在见到平安无事的堂姐，心中并没有太多的悲伤。

    为了转移文玉仙的心情，不让她大喜大悲以致伤了身体，文玉白转移话题问道：

    “姐，你不介绍一下这位陪同你一起过来的先生吗？”

    文玉白这是明知故问了，她知道和文玉仙一起过来的年轻男人叫崔禾盛，是文玉仙末世之前正处于暧昧期，还没正式上任的对象。

    崔禾盛本来有些傻傻的看着姐妹俩抱头痛哭，不知道该怎么反应好。好不容易看到那个妹妹看向他并提起他，他忙向她露出了礼貌的一笑，以彰显自己的存在。

    “他叫崔禾盛，是我在末世之前认识的朋友，末世第三天，他和朋友跟随着军队的救援队杀到我的住处，将我带了出来。”

    文玉仙这才记起崔禾盛还在一边看着呢，刚才见到堂妹之后，她完全忘了这个男人。

    “谢谢你救我姐姐。”文玉白忙对崔禾盛露出感激的表情。

    对于崔禾盛，文玉白最感激他的就是这一点。

    不过，虽然末世初期是这个男人救下了文玉仙，后来也借此成为了文玉白准堂姐夫，但也是他带给了文玉仙杀身之祸。

    虽然崔禾盛并不知道那人的主意，文玉白也觉得崔禾盛这桃花运出现的也太悲催了。

    仅仅因为他在危急时刻出手救了那个女人，就被那个女人痴缠上，仗着她的哥哥是崔禾盛的伙伴，明里暗里针对文玉仙。

    文玉白不知道崔禾盛知不知道那个女人的心事，反正她在她看来，崔禾盛对那女人的态度就是自己伙伴的妹妹，话都很少跟那女人说。

    甚至在文玉仙出事之后，崔禾盛知道是那女人将文玉仙推出去的，还不顾那女人的哥哥阻拦，杀了那女人为文玉仙报仇。

    所以文玉白才觉得这件事严格说起来并不是他的过错，甚至崔禾盛末世之后种种行为，真的算是一个好男人。

    但是不管怎么说，就算他是无心的就算他为文玉仙报了仇，可文玉仙的死就是因他而起，在文玉白在心中他就是祸根。

    单凭这一点，文玉白对崔禾盛就没有一点好感。        

