    第123章 解围

    很快，三个人抱在一起变成四个人抱在一起了。

    “不能和他们死磕，我们得赶紧想办法去帮芽衣！”

    林觉一拳将一位欺身而上的男教师打退，“布洛妮娅，你身手好，先去帮芽衣！不用管我们，我们能撑住！”

    “呵，你们真要能撑住，我也不会过来了。”布洛妮娅冷笑一声。

    周围老师的数量还在不断增加，仿佛无穷无尽一般，根本消灭不完。

    忽然，林觉耳朵一动，一道清脆的猫叫声响起。

    “喵～”

    声音微弱，却有力。

    下一瞬，猫叫过后，天上忽然大方金光。

    随后，数不胜数的铁刺凭空出。

    如同下了一场“铁刺雨”，数之不清的老师们被同样数之不清的铁刺彻底覆盖。

    铁刺划过空气的声音，穿过人体的声音，以及砸到地上的声音，接连不断地响起。

    而后，想象中血流成海的场景并没有出现。

    面带红光的老师们被铁刺贯穿后，就如同一阵烟般地消失了。

    这忽如其来的变化让众人都没有反应过来。

    琪亚娜瞪大了眼睛，还在空中挥出了一半的拳头不知该往哪放，“发，发生了什么?”

    绯玉丸与琪亚娜表现差不多，同样是瞪大了眼睛，一脸的惊讶而迷茫。

    “看来，或许是有高‘人’相助。”

    刚才那一声猫叫，不止林觉听到了，布洛妮娅也听到了。

    刚才出现的铁刺已经全部化成了金闪闪的，如烟尘般的小颗粒，正随风消散。

    布洛妮娅目光注视着这些金闪闪的小颗粒，脸上带着若有所思的表情。

    林觉自然是认出这这声猫叫，他似是想说什么，又忽然止住了声音，眉头微皱了皱。

    布洛妮娅再等了一会后说道“既然它没有攻击我们，看来与我们不是敌人，走吧。帮芽衣。”

    林觉点了点头“走，我们得快一些。”

    ......

    “都给我安静！！！”

    一声怒吼经过了话筒，震响了四方。

    德丽莎站在台上，气场全开:“干什么啊?！一个个是要造反吗？！都给我安静下来！”

    不知是不是被德丽莎所震慑到了，所有的学生瞬间停下了脚步，安静下来。

    “德丽莎老师，你就这么放纵这种不详的人在我们学校吗？”

    还不待德丽莎松口气，学生中又传来一道质问声。

    “就是啊，万一出了事，学校担得起吗？”

    “是啊，德丽莎老师，你可是最疼爱我们的老师，你不能这样做啊。”

    ......

    有了第一个出声的人，其他人也纷纷说话了。

    一时间，好不容易安静下来的广场又被纷杂的声音覆盖了。

    德丽莎不得不再次大喊了一声安静。

    待广场再次安静下来时，德丽莎刚想说什么，却发现芽衣走上前开:“老师，把话筒给我吧。”

    德丽莎闻言，止住了已到喉咙都话语，看向芽衣。

    芽衣此时脸色平静，目光坚毅而刚前，“放心，我知道我在做什么。”

    “好吧。”德丽莎思索再三，最后还是选择将话筒递出。

    ?  ?最近忙着会考（因为可能考不过。）然后期末了试卷特别多，一天下来也特别累。晚上状态很差。接下来又是一个比较关键的剧情。所以写得会很慢。等期末考结束后应该就能恢复过来了

    ?  

    ????  

    (本章完)

