    眸光观照洪荒大地，看着逐步消散的劫气、煞气，再看看满目疮痍的洪荒大地，特别是西方，鸿钧老祖不免发出一声叹息。

    周玄听了不禁笑道：“大劫终了，天地生机萌发，道友该是高兴才是。”

    “道友所言甚是，却是吾着相了。”

    鸿钧老祖闻言大笑，然后道：“此次归去，老道便要封闭紫霄宫，这天地却是要赖道友照看。”

    “道友欲谋万界，吾亦赞同此举。只是混沌魔神一脉必不会坐观，道友却是莫要操之过切。”

    “据老道所知，混沌之中尚有不少类似元尊等人一般的存在。”

    “且昔年与盘古大神相争者亦有所谋。”

    周玄闻言神色一肃，郑重点头：“道友且放心，此事吾会徐徐图之。”

    一番交流，鸿钧老祖飘然而去。

    周玄立在原地目送。

    此次两人可谓是达成了共识。

    而且，对于鸿钧老祖的想法，他大致也意会到了。

    长远来看，两人目标一致，洪荒越是兴盛，对证道越有利。

    但也有各自的诉求。

    鸿钧老祖合天道，虽然无意天地权柄，但却想要纳万道入仙道。

    也就是，将其余诸道统合在仙道之下，仙道独尊。

    这和周玄自己的理念是有冲突的。

    他想要的是万道齐鸣。

    否则在洪荒开妖道一脉也不会同时开妖仙、妖神两种不同的修行法门了。

    仙道独尊，难免内卷，僵化，逐渐变得一潭死水。

    一旦僵化，变得一潭死水，意味着天地大道演变停滞，开始从发展走向衰败。

    那么，归墟的力量就会难以抑制的提升，意味着量劫会不断爆发，并且积累。

    然后迅速迎来无量量劫。

    若是无牵无挂，周玄自己能渡过哪管他人。

    但他不是。

    更何况，大丈夫生于天地间，岂能庸碌无为？

    周玄看着诺大的洪荒，不禁豪情万丈。

    “夫君！”

    紫光身形出现，立于周玄身侧。

    周玄揽住佳人腰肢，眸光揽尽星河，含笑道：“夫人，大道尽头，你我夫妻当携手渡过！”

    紫光侧眸看了眼周玄坚毅的侧脸，然后顺着他的眸光望向浩瀚星河，眼底时空长河、大道长河隐现，看到了万物凋零，天地崩塌，大道腐朽，宇宙枯寂之景。

    牵住周玄的手，侧首靠在周玄的肩头，紫光低语：“夫君前行之路，必有妾身的陪伴。”

    天河上，天蓬望着凌虚而立的一对璧人，不禁感慨：“太玄圣人和紫光夫人真是一对神仙眷侣啊！”

    艳羡之色，溢于言表！

    旁边的五龙氏欣以为然的点头，道：“太玄圣人力挽狂澜，三族时代结束，这一个时代，当是太玄时代！”

    “太玄时代……”

    天蓬感慨，亦有期待之色。

    跟着周玄大战够爽，他喜欢。

    这时他注意到一道身影往洪荒去，当即对五龙氏道：“你且先替吾镇守天河，吾去去就回。”

    说完不等五龙氏回过神来就化作一道流光呼啸而去。

    五龙氏愣了愣，看到天蓬追上的竟然是静玄，然后一起往洪荒大陆西方而去，不禁露出笑容：“原来是红鸾星动了。”

    周玄和紫光此时也看到了这一幕，不禁相视而笑。

    片刻后，周玄暂别紫光，也迈步走入洪荒大陆西方。

    哪怕有白虎融入，这西方大地也是满目疮痍。

    山川草木被毁也就罢了，这些对于神魔而言再造不难。

    关键是地脉被毁，等于把能量运转通道给毁了。

    而且还是被毁了大半，直接的后果就是大地藏不住天地元气，以至于这西方的元气浓郁度急剧下降。

    除此之外。

    虽然大劫落幕，可决战战场就在这西方。

    罗睺收走诛仙四剑之后，煞气无人收取。

    之后引爆地脉更是让地煞之气爆发，如今的西方可谓是煞气赢天，简直和昔年开天之初，凶兽肆虐的时代有一拼。

    整个西方，也只有寥寥几处是清净之地。

    须弥山。

    净世白莲镇压之地。

    另外还有静玄的清净青莲，净明的光明圣莲，此刻亦是在西方绽放，净化煞气、怨气等负面气息。

    玄天是过去身这件事，对于很多人来说已经是心知肚明之事。

    到了如今周玄却也并无遮掩的意思了。

    倒是现在身欺天，因为研究此前那位巫道强者的大道，还有身上带着的欺天大阵，尤为擅长掩饰。

    元麟道化，真灵入了九幽，算得上是还藏在水下。

    “看来是要准备新马甲了……”

    心里念头一闪，周玄双足已经落在了二十四品净世白莲上。

    旋即，他看向吞天魔罐，以及元雷天池这两件灵宝。

    前者在吞噬天地间的各种煞气，而元雷天池则是在汲取劫气。

    天池内劫雷滚滚，蕴藏可怕气机。

    另外一边，五元老祖也在汲取劫气，五劫道树屹立天地间，汲取的速度比元雷天池还要快。

    想了想，周玄将天煞斧取出来抛入空中。

    这件至宝顿时化作一个漩涡，迅速遮蔽洪荒西方的天穹。

    漩涡运转，犹如黑洞，滚滚煞气皆入其中。

    清净青莲上，静玄睁开眼眸，“师尊出手了！”

    一边守着的天蓬道：“太玄圣人出手，这煞气很快就能收尽。”

    嘴里如此说，天蓬心底却也不免嘀咕来的太早了。

    这煞气没了，自己岂不是没有借口留下了？

    周玄不知道天蓬的想法，否则恐怕会一巴掌把他拍回天河去。

    处理了煞气，眸光看着坑坑洼洼的西方，想了想，传音将镇元子、太真王母、东华帝君、五元老祖皆请了过来。

    不过，红云跟着镇元子一起来了。

    而处理了须弥山之事的接引准提道人也赶到。

    罗睺一走，留下烂摊子。

    整个西方，他们最强。

    而且老巢道场皆在，日后证道也在西方，岂能不上心？

    “诸位，吾欲重塑这西方地脉，还请诸位相助。”

    所有人到来，周玄也不客气，直接开门见山。

    接引连忙道：“必竭尽全力！”

    准提则是满心期待问道：“祖脉受损，其余灵脉亦是支离破碎，圣人共参造化，不知能否全部修补完全？”

    周玄听了不免一笑：“这却是太高看吾了。”

    “诺大洪荒，若是给吾数十尊混沌魔神，或是成道者肉身，或可修补回原貌。”

