    “其实我真的不是一个怪人……”

    “我是潜伏在怪人协会的卧底。”

    那鸟人瞧着朱庇特，信誓旦旦地讲道。

    “你看，这并不是我身体的一部分，这是一套铠甲，我所有的能力，全都是这套铠甲带来的。”

    那鸟人害怕朱庇特不信，他打开自己的面具, 露出了自己那套玩偶服下的真面目，一位平平无奇的面孔。

    “凤凰男吗？”

    朱庇特看着眼前的鸟人心里默默思考着……

    鸟人不知道的是，朱庇特无需鸟人的过多介绍，他对鸟人有着充分的了解。

    凤凰男，一位身穿玩偶服的工作者，在回神之际, 发现身上的玩偶服因为无法脱下而化身为怪人，但是实际上，无法脱下的并不是玩偶服，而是小人物对命运的不甘心，也正是这份坚持不懈与不甘，给予了凤凰男每次倒下，都会重新站起来，且变得比以往更加强大的超凡力量。

    朱庇特还是很欣赏凤凰男的这份对命运的不公永不气馁，一次一次向上的决心的。

    再加上，凤凰男的这份力量，严格意义上来说并非是凤凰男的能力，而是属于融合了凤凰男信念的玩偶服的能力，也就是说凤凰男的这份力量的持有者，并非是凤凰男而是玩偶服。

    所以即便是朱庇特将凤凰男杀死，也无法从凤凰男的基因中，获得自己想要的东西。

    除此之外，朱庇特对凤凰男身上这身衣服的能力还是有些好奇的，他想要将凤凰男带回去，让他的科学团队，一众站在世界顶端的学者博士们, 好好分析一下凤凰男身上的衣服, 看看能不能按照凤凰男的衣服，大批量制造战斗服。

    如果可行的话，哪怕是简化版的战斗服，也可以大幅度提升他未来军队的战斗力。

    因此朱庇特便停下了自己的动作，没有进一步继续对凤凰男发动进攻。

    “原来如此，我明白了，也就是说你是英雄协会派遣进来的卧底对吧？”

    朱庇特朝着凤凰男轻轻颔首，表示自己理解了凤凰男的话语，他特意没有拆穿凤凰男的谎言。

    “啊对，就是这个意思。”

    凤凰男在听闻了朱庇特的话语后缓缓松了口气，他感觉自己多半是蒙混过关了！

    “既然你是英雄的话，就跟我一起回英雄协会吧？”

    朱庇特将地面上的狗子抱起，接着看向身侧的凤凰男轻声讲道。

    “啊？我也要跟着您去英雄协会？”

    凤凰男一听脸色猛的一变，身为怪人协会最后的苗子，让他前往英雄协会，这个英雄们的大本营？老实说，他有些慌啊。

    “当然, 怎么，你是不愿意去吗？你不是英雄协会的英雄吗？”

    朱庇特侧过身子，瞧着凤凰男询问道。

    “额, 呵呵呵，我当然不是这个意思，我是说，完全没有问题，自从离开英雄协会这么多年，也是时候回去瞧瞧了。”

    凤凰男挺胸抬头，朝着朱庇特保证道。

    “很好，那你在这里等我一会。”

    “我现在正巧有点事情要做，等我把我需要做的事情搞定之后，我还会回来找你的，然后咱们一起回英雄协会……”

    “你会在这里等着我的对吧？”

    朱庇特用着一副似笑非笑的眼神看着凤凰男，他那平淡的话语里面，带着几分威胁的味道。

    “咕咚～”

    凤凰男听了朱庇特的话后，吞了一口吐沫，面对朱庇特那扑面而来的恐怖压迫感，他除了像是小鸡啄米一般，不断点着头以外，不敢做其他任何的事情。

    “很好。”

    朱庇特说着，将怀里的狗子放在了地面上。

    “狗子，你与这位小英雄，在这里耐心等等我，切记不要离开，我一会就回来。”

    朱庇特拍了拍黑色狗子的狗头，微笑道。

    “额……”

    凤凰男有一种感觉，他有一种自己其实已经被完全看穿了的感觉，顿时慌张个不行。

    “放心，在这里乖乖等我……”

    “你害怕的事情一切都不会发生的。”

    朱庇特拍了拍凤凰男的肩膀，说完，身体破开地面，消失在了凤凰男的眼前。

    “额……”

    凤凰男瞧着消失了的朱庇特，神色恍然。

    “果然，我是被他发现了吗？”

    “他已经知道我是怪人的身份了吗？可是他为什么没有继续对我出手？是自认杀不死我吗？”

    “不对，被那股可以摧毁一切的力量击中的话，即便是我也不一定可以再一次再一次站起来，可恶，这套人偶服变强了，却也变得厚重了，有些燥热。”

    凤凰男额头上顿时溢出了豆大的汗珠，他忽然间感觉自己身上的人偶服莫名感到一阵燥热。

    “所以我到底要不要撤退？！还是说继续在这里等待？该死的，我现在有些担心啊！”

    凤凰男左顾右盼，内心有些慌张，不断思考着。

    “呼呼呼……”

    黑色狗子排在原地一动不动，他的数对眼睛紧紧盯着眼前的凤凰男，主人说了，句让他与凤凰男离开，那么他就绝对不会让眼前的凤凰男离开的。

    另一边，地下一千五百米……

    怪人协会真正的老大，龙级怪人大炯眼的真身，怪人王大蛇的培育者兼主人，有着傲人身材，天使般容颜的美丽超能力者塞克斯，正用自己的超能力在地下开辟出一条通道，慌忙地逃窜着。

    “呵呵……”

    “怪人协会被打败了又如何？”

    “那些垃圾即便是全部死绝也无所谓！”

    “只要我还活着，一切就都可以卷土重来！”

    塞克斯冷笑着，在她的眼里，无论是怪人协会也好，还是其他的也罢，都不过是为了达成她的目的而制造的随时可以丢弃的工具，一群无聊的利用品而已。

    只要有她塞克斯还活着，那么她大可以在花上几年时间，再一次培育一个究极生命体，不，是培育一个超越了怪人王大蛇的超究极生命体，然后重新组建一个全新的怪人协会，卷土重来。

    届时，她相信，哪怕是那位世界最强的英雄，也要在她的面前战栗！！

    “碰！”

    内心不断幻想的塞克斯，不断于松软泥土中前进着，最终一个不慎，身体撞在了一座巨大的好似钻石上的东西。

    承受着那巨大冲击力的塞克斯，顿说感到不好了，她感觉自己头昏眼花的同时，胃里面翻江倒海，好似有什么东西在不断翻腾，瘦弱的身体连续颤抖着，似乎要散了架，要不是她用超能力保护住了自己，早就成为一滩烂泥了。

    “可恶，是什么东西？”

    塞克斯在原地抖动了几十秒，才缓缓稳住了身形，朝着她面前，给了她这严重一击的东西看去。

    只见在她的面前，一位身体同样散发着莹莹光辉，驾驭着超能力在泥土中前进的高大身影，此刻正面带微笑地看着她。

    “surprise， mother f*cker！”

    那身披白色皮袄的高大男人，瞧着眼前的塞克斯微微一笑，用着无比文明礼貌的话语，与塞克斯问着好。

    “我……”

    塞克斯被忽然出现在她眼前的男人吓了一跳，她大声地尖叫了起来。

    “走吧，我还和你挺有缘份的。”

    “跟我一起去英雄协会吧，你的力量需要在正确的地方发挥它正确的作用，比起在这里成天见不得光，不如用你的超能力来帮助我的忙。”

    朱庇特瞧着塞克斯轻声讲道。

    “我不会和你离开的，你休想让我去做任何，我不想去做的事情。”

    塞克斯的态度十分坚决，她眼神坚定，充满了信念。

    “啪。”

    然后……

    然后塞克斯就被朱庇特一个手刀直接敲昏了过去。

    “你似乎搞错了什么，我没有询问你的意思……”

    “我只是在通知你而已。”

    朱庇特看着昏倒的塞克斯，将对方提起来，朝着来的方向前进而去。

    他朱庇特看中塞克斯的潜力，这件事与塞克斯有何干系？！

    是的，朱庇特虽然和谁说话都十分的客气，但是朱庇特客气归客气，那是因为朱庇特讲礼貌，但是如果这个听到朱庇特话语十分客气的人，真的把自己当做一回事了，那就没有办法了……

    怪人协会中……

    凤凰男与黑色狗子相互对峙着。

    “波奇，你让开好不好？”

    “或者，你也可以跟着我一起离开！”

    凤凰男瞧着眼前的黑色狗子，出声询问道。

    “汪汪！”

    黑色狗子波奇，轻声叫了两声，摇晃着尾巴，一副似好没有打算退让的样子。

    “波奇，我们一起离开吧！”

    “现在怪人协会只有你我两个龙级怪人了，复兴怪人协会的任务只能落在我们二人的肩膀上了。”

    凤凰男望着眼前这只黑色的狗子，出言讲道。

    “汪汪！”

    狗子闻言，只是轻声叫着，完全没有让开的意思。

    “看来这只蠢狗完全被那个男人给驯服了。”

    凤凰男瞧着丝毫没有打算给他让开的波奇，他心里忍不住叹了口气，他知道波奇已经被无敌的朱庇特给驯服了。

    如果他要打算离开的话，波奇一定会与他展开战斗。

    届时，他们之间的战斗一定会吸引来那个大魔王，到时候他肯定难逃一死。

    “哎……”

    “那个男人拥有着我望尘莫及的实力，只要他想的话，我绝对会瞬间被杀死，然而我却没死，这就说明我的存在对于他来说，有着其他的利用价值，也许就像是那个男人说的那样，只要我乖乖待在原地，最终就不会发生任何的事情。”

    凤凰男思来想去，最终他无奈地叹着气，他选择放弃了思考，与其思考自己的未来，不如选择躺平来的舒服，凤凰男决定让自己的生死，已经未来的命运，由朱庇特去决定……

    当然，不是他不想离开，而是理智告诉他一时的退让，并不是真正的退让，而是为了更好的未来做出的让步而已。

    “汪汪！汪汪！”

    正在凤凰男放弃思考，波奇则牢牢盯着凤凰男生怕凤凰男逃跑的时刻，原本趴在地面上的波奇忽然动了，他跑到了那由朱庇特撞开的巨大洞口前，不断摇晃着小尾巴，大声地叫了起来。

    “嗯？！”

    凤凰男看着眼前似乎在对着洞口高唱赞歌，欢迎主人降临的波奇，他也察觉到了什么。

    “一般狗狗会出现这种反应答案只有一个……”

    “看来是那个男人回来了。”

    凤凰男望着洞口，额头上溢出了几滴汗珠，同时心脏再一次控制不住的飞速跳动起来。

    “轰！”

    随着一声轰鸣，朱庇特在波奇与凤凰男的注视下，飞出了那深不见底的漆黑洞穴。

    “我可什么都没有做，也没想过要与波奇离开，成立全新怪人协会这档子事，所以请您一定要对我放心！”

    紧张无比的凤凰男，瞧着从洞穴钻出来的朱庇特，还不等朱庇特多说，便自顾不断地讲了起来。

    “……”

    朱庇特无语地看着眼前这位不打自招的凤凰男……

    “走吧！”

    朱庇特没有计较凤凰男这像是失心疯了一般的状态，他已经做完了自己在怪人协会需要做的所有的事情，已经到了从这里离开，回到英雄协会的时刻了。

    “好。”

    凤凰男平复下了自己无比紧张的心神，他看了看朱庇特，又看了看朱庇特抗在肩膀上的美丽女人，他思考了几秒钟，随即摇了摇头，不敢去过多思考，害怕自己发现了什么了不得的事情，会被朱庇特一拳杀死，所以只是轻声说了一个好字。

    “嗯。”

    朱庇特话也不多，他对着排在地面不断朝着他摇着小尾巴的波奇伸出手指轻轻一勾，顿时波奇的身上被套上了一层超能力，随后波奇轻轻的从地面上飘了起来。

    “离开这里，怪人协会已经被我摧毁了！”

    朱庇特悬浮于空中，对着凤凰男讲道。

    “我知道……”

    凤凰男知道这是朱庇特在提醒着他怪人协会已经消失了，让他以后最好老实一点的意思，他是一个聪明人，所以他很清楚朱庇特的意思。

    “嗯！”

    朱庇特没有再说什么，顺着他来时飞出的通道，朝着天空飞去。

    “轰！”

    凤凰男望着起飞的朱庇特，他张开自己身后的翅膀，紧紧跟随在朱庇特身后，朝着天空飞去，自此刻起怪人凤凰男已经死了，只有英雄不死的凤凰男。

    以前他没得选，现在面对朱庇特的物理神拳，他依然没得选……

