    三号登陆艇的武器已经瞄准了正在朝着这个方向飘来来的触手团，从希腊号的监控屏幕上也可以看到这五个触手团已经被象征着“锁定”的红色圆圈框在了其中，尽管它们的飞行速度正在不断地加快，但火控系统的反应速度要比它们更快。

    “开火！”

    在这五个触手团进入有效射程的那一瞬间，舰长就直接下达了开火指令，四门二十五毫米口径的机炮同时开始射击。机炮的弹链每隔四发就装有一发曳光弹，这些曳光弹在太空漆黑的背景之中拉出一条条炫目的流光，直奔触手团而去。

    “命中！命中！全部命中！”

    触手团似乎并没有躲避机炮射击的意图，第一轮攒射五个触手团就被全部射中，在弹头携带着的巨大动能的撕扯下，这些像是花簇一般的触手团顿时四散分离。

    “成功了？”舰长心中突然闪过一丝不妙的预感——就在这时，这些分离的触手，竟然是再次加速，一边喷射着大量的孢子一边朝着登陆艇和希腊号空舰疾射而来！

    “目标分裂！可观测到的目标数量为八十七……不，是八十九……目标数量还在上升！一百零六……一百一十三……”负责操纵登陆艇火控系统的炮手喊道，“锁定不过来了！我们的火力网已经拦不住它们了！”

    ……

    ……

    “病村”空间站内，B区。

    柯岚还想向那个女人问点什么，但装在脚手架高处的扩音喇叭内突然传出来一阵尖利刺耳的噪音，紧接着，便响起了一段晦涩难懂的话语。

    柯岚仔细分辨了一下，这似乎是一篇由多种语言串联拼合而成的祷告词，其主要内容便是在赞颂异端教派所信仰的那个“伟大神明”——这种类似祷文柯岚在很多遗迹中发掘出来的石碑上面都曾看到过，只不过那些用阿尔法语言写成的原文很难被准确地翻译成为人类能理解的文字，就算只是意译，也会出现很多词不达意、甚至释义大相径庭的地方。

    而广播里念诵的这篇祷文更是如此，不仅遣词造句的水平极其低劣，内容上也有很多自我矛盾的地方，至于语法的错误——抱歉，像这种用七八种不同语言凑出来的缝合怪，或许就不该去评判其中的语法问题。

    在不明就里的人听来或许还有点故作玄虚的味道，而给柯岚的感觉，除了滑稽之外，大概就只剩下足以让脚趾在地上抠出个三室两厅的共情性尴尬了。

    但那女人的脸色却突然大变，下意识便欲挣开柯岚按在她后颈处的手。

    “怎么了？”柯岚有些纳闷地问道——不仅是这个女人，其他人在听到这个广播之后也是如临大敌，一个个都从床铺上爬了起来，低着头，用脑袋紧紧地贴着搁板。

    也只有和柯岚他们同一批抵达空间站的矿工们，还在不知所措地环顾四周，不知道发生了什么事。

    “赶紧让我回去！不然被‘神仆’大人看到的话，你们也会完蛋的！”女人有些焦急地说道。

    “‘神仆’？是比‘神父’等级还高的人吗？”柯岚放开了女人，问道。

    “那是直接侍奉伟大神明的人，平日里根本就不会到居民区来……”似乎是因为恐惧，女人的身体都在轻微地颤抖着，“你最好还是祈祷不要被他选中吧。”

    她说完，便迅速翻回了上铺，也像其他人那样，跪在了铺位上面。

    直接侍奉伟大神明的人？平日里不住在居民区？柯岚不由得深吸了一口气，难道这个“神仆”和那只被当地居民称之为“伟大神明”的生物住在一起？

    这么看来，他们所信奉的“伟大神明”是可以和人类进行交流的？或者换一个说法，这个“伟大神明”，才是这座空间站真正的统治者？

    而所谓的“神仆”、“神父”以及那些“二代民”，就是它的直属部下，至于“病村”的居民，那就应该是它的“子民”了。

    不，不仅仅是“子民”……这些位于最底层的人，或许还是它的“储备粮食”。

    就在柯岚这么想着的时候，女人口中的那名“神仆”，已经带着数名身披黑色斗篷的随从，进入了这片居住区。

    让柯岚有些讶异的是，这名带头的“神仆”居然穿着一件老式的动力装甲。如果柯岚没看错的话，这应该是一件四十年前就已经停产的“铜锤Ⅵ型”，装甲外层的漆面已经完全剥落，穿戴者的每一个动作都会让布满锈迹的关节发出令人牙酸的摩擦声——这具动力装甲能动起来简直就是一个奇迹。

    当然，也不排除第二个可能性——这具动力装甲的引擎早就已经报废，这将近一吨多重的大铁坨子，完全就是被穿着装甲的那个人给硬生生撑起来的。

    柯岚注意到，在动力装甲的表面，不少地方都覆盖着像是腐肉一般的真菌。在这些真菌的侵蚀下，这件动力装甲看上去就像是在海底泡了许多年，刚刚才被捞上来的沉船一样。尤其是在领口、手腕和腰轴等接合处，这些真菌的外部甚至还长出像是甲壳一般的角质层，和那种附着在海船底部、光是看一眼就让人头皮发麻的藤壶十分相似。

    柯岚甚至怀疑，这些真菌是不是从装甲里面的那个人……或者说，装甲里面的那个“生物”身上长出来的。

    【P.S.关于这几天更新拉胯的事情和大家说一下：我家这个小区房子建成已经有七年了，而我们搬进来也差不多住了五六年了，其他住户基本早就已经装修完毕，入住多年了，然后一星期前，楼上20楼的住户突然开始装修了（我家住17楼）……锤子砸墙和电钻的突突声从早上八点开始到傍晚快要七点都不带停的，我几乎能感到整栋楼都在跟着电钻一起颤抖，在家里和爸妈说话都得靠吼的才能听到。

    然后码字的时候也一直头皮发颤，脑袋里面一片混乱……

    白天基本上是写不出什么东西了，写出来也是一堆错别字连篇语序混乱剧情拉胯我自己都看不下去的东西，然后只能晚上七点之后写，我码字速度又算比较慢的那种，基本都要写到11点12点，然后白天想补会儿觉吧，八点钟电钻锤子又开始了……这样不断恶性循环下去，整个人都快要神经衰弱了……

    目前已经联合好几户业主以及物业在和对方交涉了，但是20楼的业主一直不肯露面，微信群里每天一堆人艾特他他就一直装死，而施工的人也根本不理会我们，让我们去找业主……而且，从某种意义上来说，他们这样做貌似也算是法律允许的时间范围之内……

    总之现在就是很头痛，物理和精神双重意义上的头痛……希望大家谅解一下。】

