
　　I病毒是可以治疗病症的药剂。

　　宿主通过注射I病毒来让自己的伤口愈合的更快，甚至是治疗其他病症。

　　就看他之前已经虚弱到视线都模糊了，还能凭借着本能找到放置药品的房间，就知道他肯定已经注射很多次了。

　　换句话说，他一直在使用I病毒来疗伤治病。

　　但I病毒不是能让人变成丧尸吗？唐元清楚的记得那个保护扇公司的实验记录，第一个被注射病毒的人最后变成了怪物。

　　接下来保护扇公司制造了疫苗，给包括小孩子在内的所有人注射疫苗。

　　等等。

　　宿主注射的I病毒是三代，而且是比较温和的那种，和能让人立刻变成丧尸的那种I病毒不一样。

　　所以是不是可以理解为，所有人注射疫苗后，都对I病毒产生了抵抗力。然后保护扇公司又继续进行I病毒的研究，成功研制出了对人体危害不大的真正有益处的I病毒。

　　人们使用改良后的三代病毒来治疗伤口，以及疑难杂症。

　　但I病毒毕竟还是I病毒，侵略性还在，不过免疫系统现在可以抵挡I病毒，所以有益的部分依然可以奏效。

　　T辅助细胞指挥，B细胞研制抗体，杀手T细胞和其他白细胞们抵挡大部分I病毒，消灭它们有侵略性的一部分。而真正有益的部分则找到病变部分，治疗病患。

　　由于免疫系统会攻击I病毒，所以为了让有益的部分奏效，就要使用一些诱饵削弱免疫系统，掩护真正有益的I病毒不被免疫系统消灭。

　　这些诱饵具备I代病毒的侵略性，会不断感染正常的细胞。但由于大家已经提前注射过疫苗，对一代病毒有了抵抗力，所以并不会变成丧尸。

　　而免疫系统要花费大部分精力来对付它们，所以人体会变得非常虚弱。

　　真正的有益I病毒就会在人体发生免疫战争时，浑水摸鱼潜入进来，前往真正患病的地方。

　　宿主脑部很明显有了问题。

　　唐元喃喃道。“它才是真正用来治疗的无害I病毒，其他病毒都是为了削弱免疫系统，掩护它进来的诱饵。”

　　所以它是谁？

　　“蓝帽子。”把一切串联起来之后，唐元很容易就联想到了。

　　蓝帽子很温和，就算扣到汪天逸的头上，他也没有变得像其他被感染的细胞一样神志不清，敌我不分，反而清醒的很，甚至能制作出穿越血脑屏障的物质。

　　而唐元自己的使命，就是带着蓝帽子前往大脑。

　　不过他之前对此是不知情的，无论是巧合，还是无形的引导，蓝帽子都利用唐元达成了目的。

　　“哈，无形中被人当枪使了啊。”唐元把额头的头发搂上去，心情很愉悦，无论是谁利用谁，他现在都找到了这个身体最大的病症之处，有了蓝帽子的帮助，他应该能很快就清除。

　　而外面进行进攻的I病毒们完全不用担心，这个身体的免疫系统就能搞定，虽然可能会死很多细胞。

　　宿主不会变成丧尸，夺取他性命的是位于脑部的病症。

　　要拯救这个身体世界，消灭位于脑部的敌人就可以了。

　　[你破解了20%的世界观，全队破解世界观为80%。]

　　很及时的，系统弹出的提示音证实了他的方向是正确的，而且这次要比之前破解的百分比更多，足足有20%。

　　“兄弟，你愣着干啥呢？”汪天逸打断了唐元的思考。“我刚从记忆中出来，就听到系统提示又破解了世界观，你干啥了？”

　　唐元把自己的推测告诉了汪天逸。

　　“我们只要能消灭大脑里潜藏的病症，就能完成任务了呗？”

　　唐元摇了摇头：“不一定，我们还有20%的世界观没破解掉，而越是接近100%的世界观越难破解，你先说说你这次又看到了什么吧。”M.23sk.com

　　汪天逸表示没什么有用的信息：“还是逃亡，这人好像一直在逃跑，后面还跟着同样老弱病残族的山寨丧尸。他突破重围，穿过废墟，最后好像进入了一栋类似研究所的地方。”

　　“没错，因为建筑上有牌子，写着保护扇公司。”

　　“嗯……你看到的场景应该能和我这边的事情连在一起。”唐元把几段记忆放在了一起。

　　“宿主之前一直生活在地下，靠着吃鱼罐头度日，但他患上了很严重的病，不想等死，于是离开住所，前往传说中研制出I病毒三代的保护扇公司，想要找到I病毒药剂来治疗自己的病。”

　　唐元飞快的说着，在汪天逸的面前来回踱着步子。

　　汪天逸的眼睛随着唐元左右转动。

　　“你别转了，我有点晕。你都破解出来了，还这么发愁干啥？”

　　而唐元就像是一个得了强迫症的人，不断的踱着步子，他自言自语的，不时的伸手抓着自己的头发。

　　“你知道我现在的感觉吗？”

　　“什么感觉？咱们大部分感觉不是已经被削弱了？”

　　“不是那种感觉，我打个比方。”唐元不踱步子了，开始一根一根的狠命抽烟。“就是你大便拉不出来，但再使使劲就能出来的微妙感觉。”

　　汪天逸想一巴掌把唐元扇飞，这是什么破比喻？他感觉已经闻到那股味道了。

　　“我现在有个疑问，不能马上得到答案，但总感觉还差一点点就行了，很难受。”

　　“跟兄弟我说说呀，没准老子灵机一动，就帮你破解出来了？”

　　唐元看着汪天逸，眼神有些阴翳：“既然保护扇公司很早之前就研制出了疫苗，那么理论上，大家对I病毒有了很高的抵抗力。但为什么你说的记忆中，外面的世界还存在大量的丧尸？”

　　“呃……这个我也没办法解答……”汪天逸被问住了，他突然觉得唐元这种“求而不得”的状态有些吓人。

　　每个死者都有着自己的执念，所以才能留存下来。

　　汪天逸以前从未听过唐元提起自己的事，而唐元身上的怨气和煞气也没有其他玩家那么重，甚至唐元给他的感觉就像是邻居家无所事事的小哥，天天做做任务，开开铺子，开开心心混吃等死。

　　现在他似乎感受到了唐元的执念。

　　世间所有问题皆有答案，所有行动皆有动机。唐元的执念就是找出答案，如果找不到，就会陷入疯狂。

　　汪天逸觉得自己更了解唐元了，他也有些担心唐元这个状态，因为死者的执念一旦上来，就会陷入疯狂不能自拔，半天都调控不回来。

　　“走吧，我们找出脑部的病因。”

　　就在汪天逸陷入自己的脑补时，唐元轻松愉悦的声音响起。

　　诶？

　　唐元抠了抠鼻子，另一只手夹着一根烟，眼中充满轻松，仿佛刚才纠结的不是他一样。

　　“你不纠结了？”汪天逸觉得自己刚才白脑补了。“我看你刚才都要疯了？”

　　“拉屎拉不出来而已，至于疯狂吗？而且一时半会儿拉不出来，出去遛个弯，吃个香蕉，自然就会好起来的，纠结个屁。”唐元不解的看着汪天逸。

　　我刚刚绝对自作多情了，以后担心母猪上树都不会在担心他了。

　　这家伙没心没肺，压根没有执念吧。

　　汪天逸面无表情的看着唐元。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第一百零八章 架起火堆燃起碳，谁是盘中餐（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 