    萧战天和苏维给丁文送完大礼后，便也驱车回夕阳小区。

    路上，苏维面带一抹不解的神情，回想起萧战天故意在监控下挥手的那一幕，是百思不得其解。

    终于，安耐不住心中的疑问，向萧战天开口问道：“天哥，你为何要暴露自己的行踪，这样的话，不是让他们对你下手么？”

    萧战天笑了笑，低头摆弄着自己的婚戒，一副早有预料的表情说道：“我就是想要他们对付我，现在丁文处处都是用振兴集团对子溪下手，我们来杭市猜不到半个月，子溪就已经被他们鼎瑞给为难了数次，这么下去，总不是办法，我总要像个法子，让他们将仇恨值转移一下吧。”

    苏维意味深长了笑了笑，目视着前方，淡淡说道：“天哥为了子溪姐，也算是费尽了心思了。”

    萧战天笑了笑，转移话题说道：“不说这个了，你在夕阳小区可还住的习惯？”

    苏维为了能够时刻照顾到萧战天，在他隔壁也买下了一间房子。

    “没有什么习不习惯的，这不是为了保护你么，之前我们在战场上的时候，风餐露宿不也一样照样能睡么。”

    “住的习惯就好。”

    说话间，车子已经到了小区楼下，二人结伴上楼。

    刚打算开门的时候，林子溪便提着垃圾推门走了出来，便看见萧战天和苏维站在了门外。

    “你们怎么现在才回来？”林子溪看着二人询问道。

    “加了会班，到现在。”萧战天讪讪笑了笑，不敢与林子溪说实话，总不能和她说，出去炸了一栋楼了吧。

    林子溪皱了皱眉，很是心疼的模样说道：“怎么现在我不加班了，你倒是开始加班了，苏维，你饿了么，我给你们两个煮碗面吃吧。”

    苏维摆了摆手，笑道：“不用了，我先回去睡了，你们也早点休息。”

    说完，便拿出了钥匙，打开了隔壁的房门。

    林子溪将垃圾放在门口，拽着萧战天走进了屋内，一脸心事重重的模样。

    “怎么了？”萧战天用手指抚了抚林子溪的眉头。

    “今天我到公司的时候，小雨告诉我建材的事情解决了，我在想这些是谁做的。”林子溪表情复杂的看着萧战天，期待着他的回答。

    萧战天尴尬的笑了笑，挠头装傻，装作不知情的模样说道：“那不是很好么，你们振兴现在不用破产了。”

    “这件事是不是不帮我的，我看到军队车的新闻了，是不是调遣了军队给我运输的这些建材？”林子溪拉着萧战天询问道。

    “我现在可是在休假期间，怎么能调遣军队呢，你怕不是高估我了。”萧战天继续打着哈哈说道。

    林子溪依然质疑，看着萧战天不愿承认，便也不打算再追问，伸手揽住了萧战天的腰身，埋进了他那宽阔的胸膛之中。

    萧战天登时愣了一下，脸上露出了一抹甜蜜的微笑，抱住了怀里的林子溪，伸手拍了拍她的后肩，温柔的说道：“你这是怎么了？怎么忽然这么深情了？”

    “我只是在想，我处处都要你维护，你再也不是以前的那个徐白了，我也不像是自己了，我觉得自己好没用。”林子溪皱着眉，趴在萧战天的肩头上，轻语着。

    “我是你的丈夫，保护你不是应该的么。”萧战天摸了摸林子溪的脑袋，语气像是哄小孩一般轻柔。

    林子溪拉开了萧战天，双目炯炯有神，眼中带着坚定的眼神，注视着萧战天说道。

    “我一定会努力的，我不想站在你身后，我想与你齐肩。”

    萧战天眼神颤动了一下，看着眼前这个要强的女人，心里既是心疼，又是欣慰。

    “好。”

    “那我的老婆大人，在努力之前，是不是应该睡觉了呢？”

    “睡觉！”

    二人携手走回房间，这晚，二人相拥而睡，嘴角洋溢着最甜蜜的微笑。

    ……

    萧战天坐在办公室里面连连打着哈欠，一边看着手边的资料，一边捂着嘴巴掩饰着自己的困意。

    “天哥，你这晚上怕不是偷人去了？那两黑眼圈用笔沾两下都能拿来写字了。”苏维一手拿着手机，余光扫着萧战天眼下那抹浓重的黑眼圈说道。

    萧战天揉了揉自己的眼廓，醒了醒神说道：“有么？我昨天晚上没有睡好……”

    昨天晚上，怀里拥着林子溪，她的香味充满了整个鼻腔，全身的血液都在沸腾，安静的房间内都能听见加速跳动的心跳声。

    怎么说都是一个正常的男人，又不是丁文，自然是不能没有反应。

    但是看着林子溪那香甜的睡容，又不敢惊动她，就这样，侧身抱着她一晚上，临了到了清晨的时候，才短短的睡了两个小时而已。

    “是没有睡好，还是没有睡啊？”苏维带着一抹打趣的眼神说道。

    萧战天刚打算说话的时候，玻璃窗外一个身穿保安制服的人，急匆匆的走向了吴万东的办公室，他脸上带着一抹淤青，像是刚刚被打了一般。

    “吴总，万助理，楼下有一群人过来找事，我们保安快拦不住了。”

    保安敲着吴万东的办公室门求助喊道。

    万新和吴万东从办公室内走了出来。

    “到底是怎么回事？”

    “楼下来了一群人，不由分说的就要闯进来，我们挡不住他们，现在兄弟们把他们拦在了门卡处。”

    萧战天和苏维面色一紧，对视了一眼。

    虽然说，远东集团在杭市只不过算作是中下的集团，再怎么说，也是南城首富的公司，不可能沦落到被混混找上门来。

    只能说，对方一定是来者不善，定然不可能是普通的街头混混。

    萧战天和苏维一齐走出了办公室。

    “他们有说什么么？”

    萧战天面带一抹担忧的神色说道。

    保安摸了摸自己嘴角的淤青，摇了摇头说道：“他们只说要找我们远东集团算账，然后就是一拳打上来了。”

    “萧先生，这种小事，我去就好了。”万新见萧战天的意思，像是想要去处理的样子，便提议说道。

    “我看这件事不简单，我和苏维去看看。”萧战天蹙眉深思，心里有一抹不祥的预感。

