    “额……”罗伯特表情一囧，连忙摆手道：“我现在是美食协会的会长，一时间恐怕无法脱身追随您。”

    “没关系，锅我给你留着，你什么时候想明白了，随时都可以找我。”哈瑞士不意外以的摆摆手，伸手拍了一下一旁契布曼背后的黑锅，笑眯眯道：“背起这黑锅，就是咱们黑锅帮……啊呸，流浪厨师的人。”

    “这是最后一次了。”杰弗里看着哈瑞士，虽然依旧板着一张脸，不过神情比起平日却已经缓和了许多，不咸不淡道。

    “怎么能这么说呢，我觉得你还能多活几年的。”哈瑞士端详着杰弗里，一脸认真道。

    杰弗里的眉梢微挑，眼中却多了一丝笑意，指了指哈瑞士，道：“今天我要吃干烤鱼，吃不到，我就把你的锅给砸了。”

    “你这要求有点过分了哈，我就尽量满足你好了。”哈瑞士有点怂道。

    “哈瑞士，你说给孩子们带了书，在哪呢？”诺梵看着哈瑞士笑吟吟道。

    “都装在车里呢，都是我在路上买的，多的我都快贴着天花板睡了，你赶紧给我都搬走了。”哈瑞士有些郁闷道。

    “行，那一会我都搬走了。”诺梵笑着道。

    “我放在枕头下边那几本包着皮的可别拿错了。”哈瑞士凑近了诺梵身边，小声道。

    “你啊。”诺梵有些鄙夷的看了他一眼，却也还是不动声色的点了一下头。

    “给诸位评委备座吧。”麦格回头和亚北米娅说了一声，餐厅门打开，五条桌椅很快便在餐厅前一字排开。

    “小友，我自作主张请了这么些人，你觉得如何啊？”哈瑞士回头看着麦格，笑呵呵的问道。

    希尔饶有兴趣的看向麦格，目光中带着几分调笑。

    “我没意见，能请到诸位评委，十分荣幸，请入座。”麦格面带微笑，心里MMP。

    你他喵把混乱之城最牛逼的几个大佬几乎都请来了，我还能有什么意见？

    我上哪去请这种咖位的大佬啊？

    “那就好，我还担心你会觉得太没排场呢。”哈瑞士松了口气道。

    麦格：“……”

    “不败厨神的牌面，果然不是盖的。”众人的脑海中同时蹦出了一个想法，毕竟在混乱之城能够和这几位混的很熟的样子，那绝对不是一般人。

    众评委纷纷落座，全场的气氛已经被大咖评委点燃。

    这五位同框的场面，可是极其少见。

    “麦老板，期待你今天的表现。”希尔从麦格身边走过，微笑着说道。

    “谢谢。”麦格微微点头。

    “麦老板，你要赢了他，那你可就是混乱之城的英雄了。”迈克尔经过的时候，也是一脸期许的叮嘱道。

    “加油，麦老板。”罗伯特握着拳头鼓励道。

    杰弗里看了一眼麦格，若有所思，什么也没说便走了过去。

    “麦格先生，你可得为我们混乱之城争口气。”诺梵笑着道。

    麦格已经感受到了一丝压力，虽然还不清楚哈瑞士的厨艺如何，但从迈克尔等人的表现来看，他的实力绝对不是靠吹嘘得来的。

    当然，他的压力来源不是别人的期许，而是如果输了，那就得背上那丑陋的黑锅，跟着他们一起去流浪，还得叫那位油腻大叔师父。

    啧，真惨。

    评委落座，哈瑞士也来到了场地的中间，不知道从哪里掏出一个竹筒，里边立着数十根写着字的竹签，向麦格招招手道：“小友，要不咱们摇签决定对决方式？”

    麦格越看哈瑞士越像一个神棍，哪个厨师会随身带着一个求签筒？而且连对决方式都用求签来决定？

    “传闻是真的，哈瑞士大师真的随身带着求签筒。”温妮莎惊喜的看着哈瑞士手里的求签筒，“据说他还会用这个帮别人查看命运呢。”

    “算的准不准啊？”亚伯罕问道。

    “听说挺准的，只要反着听就行，据说之前他帮一位姑娘算姻缘，说人家这一世无桃花缘，结果第二天就撞桃花了，嫁了个如意郎君呢。”

    “那我大概知道他的这些徒弟们为什么都要背着一口黑锅了。”亚伯罕了然。

    “怎么个摇法？”麦格走下台阶，来到哈瑞士面前，看了一眼他签筒里装着的各式竹签，上边都标了号码，刻着字，上边写着：刀工、汤羹、煎烤……不仅限于菜式，几乎包涵了厨师所需要掌握的各方面的能力。

    “我这签筒之中，包含厨艺万象，为了公平起见，你要是有什么不擅长的，我可以先把他们剔除掉，然后我们各自从中摇一根签出来，当做对决的项目，然后再由评委代表摇一根签，同样当做对决项目。

    三局对决，谁能获得两局胜利，谁就获得这场对决的胜利。”哈瑞士笑眯眯道。

    麦格若有所思，这比试项目的选择倒是十分有创意，伸手接过哈瑞士的竹筒，从中挑出了十几根诸如：头顶大铁锅、胸口碎菜板之类的奇怪项目，点点头道：“就从这里边摇吧。”

    “就拿走这点吗？”哈瑞士有些诧异的看着麦格手中的十几根竹签，之前他遇到的厨师，有些甚至就在竹筒里留下三根竹签的，麦格只选走了十几根竹签，着实让他有些诧异。

    “其他都是一名厨师的基本功和常规菜式，不应该留着吗？”麦格反问道。

    “小友，你果然很有意思，那我先开始摇了。”哈瑞士双手捧着求签筒，一脸诚挚的开始妖皇手中的竹签。

    观众们的目光也是仅仅跟随着他手中的求签筒，这样新奇的决定对决方式还是第一次见。

    “啪。”

    一根竹签从竹筒里掉了出来，啪的一声落在了地上。

    “来了。”哈瑞士弯腰捡起竹签，看了一眼，然后高高举过头顶道：“第一项，刀工！”

    “刀工。”麦格若有所思，在厨神试炼场被磨练了那么久，他对于自己的刀工还是颇有自信的，伸手接过竹筒，随意摇了几下，掉出了一根竹签，被他在半空中捞住，翻转竹签看了一眼，同样举过头顶道：“凉菜。”

    呵，看来夫妻肺片有用武之地了。

    “那第二项便是凉菜了。”哈瑞士拿过竹筒，向着评委席走去，将竹筒往希尔面前一放，笑着道：“这第三项，就由你来决定吧。”

    “好。”希尔直接拿起竹筒，用力晃了几下，一根竹签飞了出来，掉在了桌上。

    希尔捡起竹签看了一眼，大声道：“汤羹！”

