    谈话间，季落到了。

    见到季落，猿宏的表情更加凝重了。

    相比较自己年岁已大，气血开始枯败，季落因为才刚刚突破的缘故，所以还处在壮年，气血旺盛。

    且，他在突破之时正好是龙曦出生之日。

    在那种极为特殊的环境下迈入帝君，其底蕴要比正常情况下强好几倍，未来的成就也更加大。

    再一个，季落是修炼了帝功的，哪怕他极力的收敛自身，但还是让猿宏感到了一丝压力。

    “季落前辈，您来了。”蓝洁见礼。

    季落微微点头：“蓝将军不用客气。”目光转而看向猿宏：“果然是战猿一族，在下季落。”

    “猿宏。”

    双方护通姓名，接着蓝洁就告知季落猿宏少主的事情。

    季落一口答应下来：“既然是我人族大帝后裔，自当出一份绵薄之力。”

    商议已定，猿宏便带着季落以及三个伤势严重的猴子一同返回。

    路上，猿宏旁敲侧击现在人族内部的帝君级高手有多少。

    季落并没有隐瞒，对于猿宏是抱有将其拉拢过来的心思，所以现在是展现自家底蕴的时候。

    “目前我人族拥有的帝君级战力，共有七个。”

    一开口，猿宏就被镇住了，而后脸色有些不自然：“那真是了不得啊，不知道是哪七位英豪？”

    季落笑道：“我，总城主依依，我女儿季芙，明皇之女青青，炎皇之女炎冰冰，刚才你看到的蓝洁将军，凭借手中准帝之兵也是拥有帝君级战力，还有龙十，我人族未来的希望。”

    又一次听到龙十这个名字，猿宏好奇心大盛：“这个龙十究竟有何本事，可以得到季落兄如此赞誉？”

    季落抚须，眼中满是赞赏：“他曾以造物主修为，逆天斩杀帝君。”

    猿宏瞳孔收缩，感觉喉咙有些发干：“是那尊帝君身受重伤才被斩杀的吗？”

    “自然不是。”季落摇头：“完好无损，且不是只有一场战役，而是斩杀过多位帝君。

    他手中还有三四件准帝之兵，本身还没有突破帝君，就已经拥有了帝君级战力，你说他强不强？”

    “三四件准帝之兵！”猿宏又被狠狠震慑了一番，但随即就反应了过来，心中暗道：“原来是借助了准帝之兵才斩杀的帝君，这就没有什么了不起了，还是比不过我家少主，只是运气好罢了。”

    季落不知道猿宏心中所想，还以为他已经被震惊住了，也没有再多炫耀。

    谈话间，已经到了山顶上。

    猿宏把那三个身受重伤的猴子仍在一旁，带着季落来到那块源石面前，介绍了起来：“这位就是我家少主，孙胜天。”

    季落点头：“看上去的确是人中龙凤，不愧是大帝之子，那我们就赶紧开始吧，以免得出现什么变故。”

    “那就劳烦季落兄了。”

    双方商议好后， 便同时出手，将帝君之力打入源石当中。

    瞬间，方圆几十万里的天地灵气暴动，全部蜂拥而至，纷纷源石当中。

    一股战天斗地的气息随之缓缓绽放！

    源石上面浮现出一条条裂痕，随之开始融化，全部被内部的孙胜天给吸收掉。

    天地间，涌动着一股皇贵之气。

    当这股皇贵之气充盈到一定程度的时候，那少年缓缓睁开了一双金色的眸子。

    其身上的金色毛发尽数收敛，变成了一个清秀少年。

    猿宏激动的弯腰：“见过少主！”

    四周围其他战猿立即单膝下跪：“见过少主！”

    季落目光灼灼的盯着孙胜天，这位少年的骨骼世所罕见，目光炯炯，一出世周身就萦绕着万千秩序锁链。

    别看其外表很清秀，但那双眼中却是蕴含着一股刚猛霸道的意志。

    少年飞起大坑，落地地上，搀扶起猿宏：“猿管家不必多礼，我们这是被封印了多少时间？”

    “这...”猿宏一时之间答不上来。

    旁边的季落笑道：“自斗战圣皇至今，快十万年了。”

    “十万年！”孙胜天震动：“居然这么久了，那我父皇...”

    神色有些暗淡，但孙胜天很快就恢复过来：“这位是？”

    猿宏介绍：“这位是季落，少主，我先跟你说说现在这个天地的环境吧...”

    等他说完之后，很长时间孙胜天都沉默不语。

    很显然，这个事实让他难以接受。

    半晌，才叹息一声：“没想到我人族曾经威压四海八荒，现如今却沦落如此地步，天庭都被妖族夺走了。”

    “万事万物皆有定数，人族已经统御了这个世界太久，会走下坡路也不是什么难以接受的事情。”季落道：“现在一切都在向着好的方向发展，诸位何不加入进来，共谋大事？”

    季落是真心实意这么说的。

    不说猿宏这位帝君后期的超级强者，就说这百多位造物主巅峰的战猿，如果是修行了合击之阵，也绝对能够爆发出帝君级的战力。

    最重要的是孙胜天，他同样是只有造物主巅峰，但绝对是有能够媲美帝君的战力，否则就对不起自身的帝级血脉了。

    这些加入进人族，必然是会大大增强人族之底蕴。

    猿宏将目光看向孙胜天，这还得他来决定。

    孙胜天没有立即答应，而是反问了一句：“我好歹也是大帝后裔，曾经的天庭少主，如若去了你们那里，该给我怎么样的地位？

    不为了我自己，为了父皇的名声，我也不可能屈居人下。”

    “这...”季落有些为难：“我只管守护人族，这些事情却是不擅长，不如诸位就先随我回去，到时候跟我们城主商量一二，定然是会给诸位一个满意答复的。”

    “也好。”孙胜天点头：“那就请季前辈带路吧。”

    季落面上露出笑意：“善！”

    由于孙胜天刚刚破封而出，自身气象还没有完全收敛，导致他所过之处紫气浩荡，好不壮观，季落看得啧啧称奇。

    而与此同时，在遥远的海域上空，龙帝与太平剑在经历了将近一个月的雷劫后，终于是到了最关键的地步...

