    第1111章这难道不好笑吗？

    季修北看了他一眼：“怎么，你打算我们也赌一局？”

    苏砚之挑挑眉：“可以啊，我们赌一局。不过赌注就不用下太大了，谁要是输了，就请另一个月喝一个月酒好了。”

    “可以。”季修北爽快的答应下来，“那你准备押谁赢？”

    苏砚之很认真的考虑了一会儿：“我押沈赦吧。”

    在赛车这方面，他觉得还是沈赦更专业更厉害一些。

    押沈赦，比较稳当。

    “既然你押沈赦，那我就押秦烟好了。”季修北勾着唇，“你把酒钱准备好吧。”

    “你对小嫂子就这么有信心？”苏砚之也勾了勾唇，笑着说，“你未免也太小看沈赦了，你在国外这两年，他的赛车技术又精进了不少。这次，我看应该是你早点把酒钱准备好了。”

    “是么。”季修北笑得挺意味深长的，“那就让我们拭目以待好了。”

    顾然站在两人身旁，听见他们的对话，挺不屑的冷笑了一声。

    “顾大小姐，你笑什么？”苏砚之转过头看向她。

    顾然眼神很冷，眼里带着讽刺和轻蔑：“我在笑你们的打赌。”

    “笑我们的打赌？”苏砚之一脸不解道，“这有什么好笑的？”

    “当然好笑。”顾然冷笑，“这种谁输谁赢一目了然，毫无悬念的事情，竟然也有人会去打赌。这难道不好笑吗？”

    苏砚之愣了下。

    季修北转过头，金丝框眼镜下的褐色眼眸眯了下，唇边笑意很淡：“哦？一目了然，毫无悬念？我倒是想听听顾大小姐的高见，到底怎么个一目了然和毫无悬念。”

    顾然和季修北关系还不错，算是认识多年的朋友。

    但在知道季修北和秦烟的关系后，顾然心里对他也有着几分不满，她看着季修北，冷笑：“这还用得着打赌吗？当然是沈赦赢。”

    季修北脸上表情没什么变化，只是眼里多了些意味不明的笑：“既然你对沈赦这么有信心，不如我们也赌一局。如果沈赦赢了，算你赢，你想要什么可以告诉我，我送给你。”

    “相反的，如果秦烟赢了，你也得给我一件东西。”

    “好啊。”顾然一口答应下来，笑得挺讽刺的，“你要是输了，就把你在拍卖会上拍下来的那副题字送给我。”

    “可以。”季修北点头。

    顾然笑：“那我就等着你将那副题字送到我家了。”

    季修北勾勾唇，没说话。

    苏砚之在一旁看热闹，也没说话。

    很显然，顾然会加入他们这个打赌，是因为秦烟。

    她喜欢了陆时寒那么多年，是不可能那么轻易就放下了的。

    陆时寒走到对面的摄影机前坐下，在看赛道上的实时视频播放。

    男人很专注的盯着摄影机，压根没听到对面几人在说什么。

    顾迟遇也走了过去，抱着双臂站在旁边看了一会儿，面上虽然挺平静的，心里却为秦烟捏了几把汗。

    实时播放的视频中，秦烟驾驶的那辆跑车好几次都被沈赦的跑车超了过去，而且有次还差点就开出了赛道。

    (本章完)

