
            

                    ：[]
                ！！

            
                这一片大陆，是一个不知名的大陆，因为之所以来到这里，是因为这里的人，都被不死族的杀了个精光。

    整个大陆，血流成河！

    人间炼狱！

    虽然这里成为了真正的人间炼狱，但是，对杨叶来说，这个地方对他却是有着不小的帮助。

    吸收！

    站在地上，杨叶宛如老僧入定。

    四周，整个大陆的无数杀意与恨意以及怨念宛如潮水一般朝着他的位置涌来。

    渐渐的，杨叶周身的那股红芒颜色越来越深了。

    一开始，他周围散发出来的红芒，是血红色的，而现在，是黑红色的。

    半月后。

    此刻，杨叶已经将整个大陆的杀意与恨意还有那些怨念以及血气给吸光。

    某一刻，杨叶突然睁开了眼睛。

    嗤嗤！

    两道血芒突然自杨叶眼眶内激射而出。两道血光所过之处，空间尽数被撕裂粉碎，两条长长的空间裂缝出现在了杨叶面前，一直蔓延到视线尽头。

    杨叶双眼内，血红一片，宛如一片血海。

    没有眼，只有血！

    血眼！

    嗡！

    这时，一道剑鸣声在场中响起，紧接着，一柄血剑出现在了杨叶的身旁不远处。

    剑灵！

    此刻的剑灵，也发生了蜕变，她周身一片暗红，宛如鲜血所铸，骇人无比！

    而在杨叶眉间处，有一个细小的黑点。

    怨念与恨意！

    他吸收的那些怨念与恨意被他封印在了眉间，那些恨意与怨念太强太强，这对他来说，可以是一个副作用。因为这些怨念与恨意是伴随着那些杀意与血气的，他若是要吸收那些杀意与血气，就必定要吸收这些怨念与恨意，而这些怨念与恨意若是进入他脑中，绝对能让他神志崩溃！

    因此，他利用鸿蒙塔将那些怨念与恨意封印了起来。

    “没问题吧？”这时，剑灵出现在了杨叶面前。

    她自然是指杨叶眉间那个黑点。

    杨叶微微一笑，“一开始我还有些担心，但是现在，日后我若是与人为敌，将这些怨念与恨意释放出来，在加上我的杀意，那画面，肯定很美！”

    “你能承受得住吗？”剑灵轻声道。

    杨叶微微点头，“有鸿蒙塔在就能！”

    鸿蒙塔！

    此物被称为大千宇宙第一至宝，它的作用自然是无与伦比的。也正是有这鸿蒙塔守着他的心神，这才让得他挡住了这些恨意与怨念！

    “还继续吗？”这时，剑灵轻声道。

    “当然！”

    杨叶点了点头，他扫了一眼四周，此刻，这片大陆已经没有任何活物了。本来就没有灵气，又被不死骑士光顾，这让得这片大陆彻底成为了一个死寂的星球。

    “不死族，真狠！”

    杨叶轻声道。

    他杨叶也是一个狠人，但是，还没做过这种屠一个大陆的事情出来过。而不死族做了，还做的如此的绝！

    不单单是这一个大陆，还有许多大陆都在发生这样的事情！

    剑灵轻声道：“也许，在她们的世界之中，杀人，就与人类杀家禽吃饭一般。毕竟，她们是靠死气而活！”

    杨叶点了点头，“不管她们，我们去下一个大陆吧！”

    语落，杨叶身形一颤，直接化作一道血光消失在了原地。

    而剑灵也是冲天而起，紧紧跟着杨叶。

    妖族。

    杨叶与剑灵来到了妖界，在其中一片大陆上，杨叶刚一落地，一股刺鼻的血腥味便是扑面而来。

    血流成河！

    整个大陆上，到处是尸体，到处是鲜血。

    杨叶摇了摇头，他双手虚招，刹那间，整个大陆上无数鲜血与杀意朝着他汇聚而来。就这样，五天后，杨叶离开了这片大陆，前往了下一片大陆。

    一月后。

    杨叶在这一月内，不知道吸了多少杀意与血气，这些杀意与血气的加持，让得杨叶的杀意再次发生了质变。

    还是祖境杀意，但是，此时的这杀意已经不是当初的祖境杀意所能比！

    可以说，现在他若是面对圣人，根本不用出剑，直接就可以用这杀意秒杀对方！

    现在他的杀意，强到他自己都有些控制不住了！

    即使有鸿蒙塔帮忙镇守，依然是有些控制不住。可以说，现在的杀意，已经到了他现在能承受的极限。

    不过，最可怕的还是杨叶眉间的那个黑点。

    那个黑点，聚集了太多太多的恨意与怨念。可以说，如果不是鸿蒙塔，杨叶早已经尸骨无存了。这些恨意与怨念，即使是杨叶也不敢轻易触碰。

    太恐怖了！

    可以说，如果他释放这些恨意与怨念的话，在没有鸿蒙塔的情况下，他杨叶瞬间就会从这世上消失，而有鸿蒙塔帮助镇压，他也没有太大把握。

    这个黑点，就是他杨叶现在最大的底牌！

    杨叶双眼缓缓闭了起来，下一刻，他周身的红芒顿时尽数散去。

    杨叶轻声道：“走吧！”

    “去哪？”剑灵问。

    杨叶抬头看向天际虚空，“去讨债！”

    声音落下，杨叶人已经消失不见。

    而在他身后，是那剑灵。

    遥远的天际尽头，杨叶御剑疾行，不到一会，他进入了茫茫星空之中，而很快，他来到了道界。

    道家！

    这一天，道界上空突然出现了一片血红，无尽的血腥气息笼罩着整个道家。

    道家所有人大惊！

    下一刻，一名老者出现在了杨叶面前。

    道清！

    曾经接待过杨叶的那道清，也就是道祖大徒弟。

    道清沉声道：“杨叶，你想做什么！”

    “做什么？”

    杨叶看向道清，当看到杨叶那双眼之中的一片血海时，那道清脸色顿时微微一变，情不自禁朝后退了一步。

    心悸！

    从那双眼中，道清感受到了一股令人心悸的力量！

    这时，杨叶双眼缓缓闭了起来，他没有管那道清，而是看向下方的道界，“佛家，兵家，两位老祖，你们是自己出来，还是我请你们出来？”

    他这一次的目的，自然是为了这两位老祖！

    有些债，他自然是要来取的！

    而这时，一旁的那道清突然道：“杨叶，这两位老祖现在是我们天盟的”

    嗡！

    这时，随着一道剑鸣声响起，一柄剑直接抵在了道清眉间。

    道清声音戛然而止！

    杨叶转头面向那道清，“你，给我闭嘴，没你说话的份！”

    闻言，那道清脸色顿时难看了起来。

    然而，他却不敢在说什么。

    眼前这位，现在的实力已经完全不是他所能敌。最重要的是，这位可是一个杀神。

    杨叶转身面向那道界，“不出来是吗？”

    语落，他双手突然微微虚抬，刹那间，一股无形的杀意笼向了道界，这股杀意若是降临道界，对道界来说，无疑是一个灾难。

    因为，别说普通玄者，此刻，就算是一位圣人都承受不住杨叶的杀意！

    就在这时，一道金光出现在了杨叶面前不远处，金光散去，是一朵金莲，金莲之上，是那佛家佛祖。

    看着面前不远处的杨叶，那佛祖眼中神色有些复杂。

    眼前这位，已经成长到了即使是他都奈何不得的地步了。

    佛祖双手合十，“杨施主，许久不见！”

    不远处，杨叶抬手就是一剑！

    嗡！

    随着一道剑鸣声响起，一道血色剑气破空而去，那目标，正是那佛祖。

    佛祖双眼微微闭了起来，下一刻，他右手手掌朝前轻轻一压。

    轰！

    杨叶那道血色剑气直接被这一掌给挡住，而就在这时，杨叶突然出现在了那佛祖的头顶，转瞬，杨叶双手握着剑猛地朝下就是一劈。

    那佛祖抬头，手掌向上就是一翻。

    轰！

    杨叶连人带剑被震飞，但是转瞬，杨叶却是诡异的出现在了那佛祖的背后，下一刻，一柄剑直接抵在了那佛祖的身后，然而这时，一道金光突然自那佛祖体内暴涌而出。

    轰！

    强大的金光直接将杨叶震退，而那佛祖也是带着金莲被震到了千丈开外。当那佛祖刚一停下来的那一瞬，一柄已经来到了他眉间半寸的位置。

    那佛祖双手合住了杨叶的那柄血剑！

    就在这时，杨叶突然出现在了那血剑之后，他猛地一脚踢在了那血剑的剑身之上。

    轰！

    剑长驱直入。

    然而，那佛祖本人却是已经消失不见。

    与此同时，一只巨大的擎天巨手突然自杨叶头顶落下。强大的威压直接将杨叶压的往下不断疾坠。

    这时，杨叶右脚猛地一跺，整个人化作一道剑光冲天而起。

    嗤！

    他手中的血剑直接将那只金色手掌撕裂开来，与此同时，无数道血色剑光朝着不远处的那佛祖激射而起。

    那佛祖双眼微闭，双手合十。

    轰！

    一股金色光芒席卷而出，这股金色光芒直接挡住了杨叶释放出来的所有剑气！

    这时，佛祖睁开了眼睛看向杨叶，“实力不错，缺少底蕴。”

    杨叶朝前踏出了一步，他双眼突然睁开，刹那间，两道血色剑气自他眼眶内电射而出。

    这两道血色剑气刚一出现，杨叶周围的空间直接被粉碎！

    与此同时，一股湿热的气流突然在四周飘荡。

    血！

    整个道界上空四周，不知何时出现了一无数鲜血，这些鲜血不断自道界上空滴落。           
            