    徐宁到来之后一直没看到张青，但他知道张青就猫在对面的草丛里。

    因为几丈高的红色气柱实在太显眼，徐宁想忽视都做不到。

    刚刚孙二娘第二次喊帮手，徐宁怀疑就是喊给张青听的。

    所以，他早就给张青准备了大招。

    孙二娘已经被电的休克，全凭钢管架着才没倒下，徐宁却不着急收走她，不时电上一下，用目光和门内两个拿着杀猪刀，却犹犹豫豫不敢跟他硬拼的两个伙计对峙。

    这俩也是废物，人被麻翻了就痛快狠辣，真要拼斗却怂成了奶狗。

    不过徐宁真正的目标还是在身后。

    估摸张青已经进入十步之内，属于了自己“甩狙”的范围，徐宁左手按住孙二娘手臂，把她收进了监狱空间，同时迅速转身，右手钢管也变成了一张机械弩，对向张青直接扣动扳机。

    这一变故再次让众人震惊，之前徐宁是变个东西，还能强行解释一二，现在直接把人给变没了，总不能说孙二娘和他一伙的吧？

    众人不知道这是什么神通，但绝对很厉害就是了。

    张青更是又惊惧又无措，他还想再开口，然而一支弩箭已经到了近前。

    张青在梁山排名一百开外，看起来很渣渣，但能干拦路抢劫的买卖，武艺也不至于太差，只见他膝盖微弯，身体后仰，以铁板桥生生的避开了这一箭。

    这也有张青因为震惊，提前放慢了脚步的缘故，否则肯定是直接撞个正着。

    徐宁面露出惊讶之色，但也不慌，因为右手的机械弩已经换成了另外一把，第二支箭也射了出去，这次的目标是张青的腰腹，徐宁不信张青的铁板桥还能把要给撅折了。

    然而，生死之际，张青居然超常发挥，听得又有箭矢破空声，看也不看，凭着感觉凌空一个扭身，脸冲下摔在了旁边，虽然狼狈，但也避开了这致命的一箭。

    一旁武松暗暗喝彩，无关立场，实在是张青躲的漂亮。

    徐宁却是脑了，小小张青也敢在他面前左右横跳，这能忍？

    小弩消失不见，取而代之的是一柄大号机械弩，对着张青后背又是一箭，徐宁不信张青都趴窝了，还能继续躲？

    事实证明，刚刚连躲两箭已经是张青的极限，莫说他气息已乱，气力不济，就算有力气，也绝对想不到徐宁的手弩能连发三箭。

    于是，在武松等人目瞪口呆的见证中，一支半米多长，加大加重的碳纤维合金箭，自后向前，自上而下，如砍瓜切菜一般突破几层薄薄的阻碍，最后，带着些微的旋转正中张青的脐下三寸所在。

    “啊啊啊啊——”

    一声惨叫立时贯穿天地，且剧烈的疼痛让张青反射性的从地上弹了将近两米高，但更加不幸的是，那支箭还牢牢的插在地上，而且上面明显多了一些东西。

    “啊啊啊啊啊——”

    惨叫声再起，张青一个人飙出了两种截然不同的极限男高音。

    “嘶——”

    堂堂清河武二郎当场倒吸一口凉气。

    某些恐惧是刻在雄性生物基因里的，哪怕打虎英雄也不能例外。

    徐宁自己也是目瞪口呆，双腿下意识的夹紧。

    虽然他瞧不上这对恶毒夫妇，但他可以发誓，刚才瞄的是张青后背，只是大号的机械弩太重，且重心太靠前，一般人双手都端不稳，徐宁单手虽然拿得住，但准头难免打了折扣。

    “要怪就怪你自己，一开始你就不该闪的。”

    在心里默默说了一句，徐宁板着脸上前，一脚踩住了不断抽搐的张青，将他也收进了监狱空间。

    至于那支箭，徐宁不打算回收了，箭上的东西更是没管，反正张青以后也用不上。

    想到这里，徐宁立即沟通监狱空间，将恢复伤势的规则临时修改了一下。

    然后，徐宁看向店里的两个伙计，这两个全程不动如山的憨货腿一软，直接跪在地上开始磕头求饶。

    老板和老板娘都被整没了，生死不知，他们难道还要抵抗？

    徐宁本想直接进去把他们收了，但考虑到酒店里阴暗狭窄，可能会有算计，便打消了进去的念头，捡了个凳子坐下，气势十足的喝道：“还不滚出来！”

    两个伙计被吓破了胆，真的一个咕噜接一个咕噜的滚了出来，看上去非常滑稽。

    但徐宁却笑不出来，只要想想他们将人当做猪羊一样解剖取肉，就感觉反胃，想吐！

    徐宁猛的一脚将一个伙计踹出了一丈多远，骂道：“说，你们这些年害了多少人的性命！”

    那伙计呕出一大口血，感觉胸骨都裂开了，但他不敢反抗，哭腔着的说道：“我，我不知道。”

    “不知道？我看是杀的太多，数不清了吧！”

    徐宁骂了一声，看向另外一个伙计，这伙计也不知道是激灵过头，还是干脆被吓傻了，指着酒肆后面的小树林喊道：“都在那边，最矮的那块林子下面都是人骨头和脑袋，好汉若是想要知道，小人这就去挖出来数数。”

    徐宁和武松等人下意识看去，然后全都沉默了，那块矮林子有好几十步见方，这得埋了多少人？

    “如此丧尽天良，一死却是便宜了他们！”

    武松低声说了一句，没有和孙二娘夫妇交流，他的三观还是比较正常的。

    那两个差役更是脸色苍白，他们不禁在想，若是没有徐宁在前面，他们今天岂不也可能陷在此处？

    徐宁脸色难看，抓住两个伙计，亲自用意识带着他们进了监狱空间。

    陈凯一群人正好奇的围着张青打量，虽然之前也不乏被徐宁打个半死送进来的，但张青无疑是最惨的，都残缺了。

    这时，又有两人从天而降，陈凯等人一抬头就看到了徐宁那和天空差不多一般大的大脑袋，而且这次徐宁的脸色非常难看。

    陈凯等人吓的都要精神错乱了，徐宁平时收拾他们的时候不是笑眯眯的，就是非常猖狂，像这种明显生气的状况还是头一次。

    不等他们跪下，就听徐宁的声音在监狱空间回荡：“这三个，你们动手，给我狠狠的打，往死里打，打的最狠的今晚吃罐头！”

