    沈落沉吟片刻，掐诀催动洞府周围的两仪微尘阵，周围景色一阵模糊，化为一处无边草原。

    他拂袖又是一挥，十柄纯阳剑脱身射出，悬浮在其身周各处，尽数剑光大放，彼此连接在一起，很快布置成了纯阳金光剑阵。

    有了两道法阵牵制，沈落这才安心下来，运起幽冥鬼眼，仔细观察着身前的紫极冰珠，片刻之后，抬手屈指一弹。

    一道纤细剑光从天而降，在紫极冰珠上一划而过，晶莹剔透的珠身被划出一道浅浅的裂痕。

    珠身内的紫极冰焰顿时紊乱起来，一股紫色冰焰从裂痕中喷射而出，滔天寒气从中爆发，瞬间席卷了整个剑阵。

    沈落并未慌乱，掐诀催动金光剑阵，无数金色光剑呼啸而下，斩在紫极冰焰和冰珠之间，顿时将二者分割开来。

    他同时也运转靛沧海神通，一团蕴含极寒之力的蓝光脱手射出，包裹住了紫极冰珠，封堵住了那道裂痕。

    冰珠表面紫光闪动，一下便将蓝光内的靛沧海寒气吸纳一空。。

    珠身的裂痕快速愈合，几个呼吸后彻底消失，再次禁锢住了里面的紫极冰焰。

    沈落见此松了口气，转首看向那股喷出的紫极冰焰。

    这团冰焰悬浮于半空，被纯阳金光剑阵牢牢禁锢。

    他嘴角露出一丝笑容，运转靛沧海神通，喷出一股蓝光卷住那团紫极冰焰。

    凌厉的紫极寒气从冰焰内透出，沿着靛沧海蓝光传递到他身上，他身体周围浮现出一根根紫色冰凌。

    这团紫极冰焰威力有限，只冻住了他半边身躯。

    沈落之前便被这紫极寒冰冻结过，并没有担心，一边催动体内的纯阳剑抵御寒气的进一步侵袭，一边运转靛沧海神通炼化紫极冰焰。

    数个时辰后，他身上紫极寒冰尽数消失，靛沧海蓝光明亮了不少。

    沈落嘴角微翘，却再度催动金光剑阵破开紫极冰珠。

    刚刚用靛沧海神通炼化紫极寒气，消耗了他不小的法力。

    沈落取出盛放火莲丹的葫芦，倒出一颗丹药吞服下去。

    他的计划是一边用火莲丹提升修为，一边炼化这颗紫极冰珠，两边都不耽误。

    明亮的金光腾起，很快淹没了沈落的身体。

    时光流逝，转眼过了三年。

    洞府门前的一株小树苗已然长得颇高，洞内地面落了厚厚一层尘土。

    密室内，沈落已经脱离了两仪微尘阵的幻境，腰间多出一根蓝色玉带，通体蓝光莹莹，前后左右各镶嵌了一颗蓝色晶珠，看着便觉得不凡。

    他全身涌动着流水般纯粹的金光，每一次涌动都让周围虚空颤动不已。

    时间一点点过去，沈落身上金光越发浓郁，形成一团数丈大小的金色光团，剧烈闪动着，似乎在冲击某个瓶颈。

    金色光团的每一次闪烁，整个密室为之晃动，虽然有禁制加持，仍然给人一种即将崩塌的感觉。

    片刻之后，金色光团稳定下来，徐徐散去，显露出沈落的身影，面上挂着一丝无奈。

    “看来就算是有附灵玉带相助，还是不行啊。”火灵子的声音响起。

    “真仙后期非同一般，想要突破自然要艰难一些。”沈落摸了摸腰间玉带，倒是很平静。

    这根玉带正是用那块附灵玉炼制而成，火灵子将其炼成贴身佩戴的法宝，仍然具有存放法力的效果。

    在火莲丹，不死木蒲团，附灵玉带，以及梦境修炼经验等外力相助下，沈落只用了一年的时间，便顺利突破真仙中期。

    那火莲丹的药效还在他预料之上，还剩下大半，他便没有出关，继续闭门苦修。

    在火莲丹的强大药力相助下，沈落的修为继续突飞猛进，两年时间便达到真仙中期巅峰，距离真仙后期只有半步之遥。

    他连续冲击了后期瓶颈数次，可惜都以失败告终。

    “根据我的经验，你这样的情况继续苦修突破并非上策，还是先出关游历一番，也许某个契机便能让修为顺利突破。”火灵子建议道。

    “我也有此想法，以我现在的实力仍然无法和车青天对抗，还是继续探索一下这处秘境，如果这里真的是仙冢之地，或许有意想不到的收获。”沈落说道。

    火灵子性格好动，早就在这里待得不耐烦，闻言顿时一喜，连声赞同。

    “彩珠现在怎么样了？”沈落话锋一转，问道。

    “她还在闭关，试图借助炼神大阵之力，尝试冲击巫脉，只是炼神大阵内的巫力不多，希望不大。”火灵子说道。

    三年前，火灵子施展其所说的探查法阵，检查聂彩珠的身体，终于找到其修为停滞的真正原因。

    正如火灵子之前推测的那样，聂彩珠体内蕴含异族之力，竟然是上古时期的巫族血脉。

    沈落知道此事时着实吃了一惊，聂彩珠的父母都是普通人族，可据火灵子所言，巫族血脉之力特殊，不像妖族之力那样代代相传，间隔数代，甚至数十代再出现都是可能的。

    巫族血脉特殊，和人族法力颇为抵触，聂彩珠以前修为尚低，巫族血脉没有显露，如今其渡过雷劫，巫族之力开始显现，造成其境界一直停滞不前。

    火灵子对此也束手无策，为今之计，只有先彻底将其体内的巫族血脉激发，再寻找解决之道。

    而激发巫族血脉的方法，火灵子也所知不详，参详一段时间后只能将用那块石碑阵器布下炼神大阵，用阵器内蕴含的巫族之力引导聂彩珠的巫族血脉。

    “表妹外柔内刚，先让她好好尝试一番，不然她不会甘心的，等离开这里后，我去寻找一些上古巫族法宝，再助她开启巫族血脉好了。”沈落轻叹一声说道。

    “沈道友你知道哪里有巫器？”火灵子语气中透着惊讶。

    “略知到一两件巫器的下落，都在大能之人手中。”沈落说道，所指的自然是李靖的六陈鞭和杨戬的三尖两刃刀，目光微微一闪。

    李靖的六陈鞭乃是十二祖巫器之一战神鞭，内部更蕴含着玄妙无比的噬魂大阵，李靖应该还不知道此事。

    日后得找个机会，将那根六陈鞭拿到手。

    火灵子闻言有些失望的回应了一句，不再说话。

