    “快点让这个东西变得能守护！”

    小小的光球，在充斥着恐惧的空间之中移动着，它们所到之处，所有的恐惧都在迅速地……消亡。

    琳则在外面观察着这一切的进展。

    绒球依旧趴在巨型基地的表面，而这个绒球没有遭受任何的攻击，即使绒球身边围绕着几乎无数的微型机械，但它们全都像是在发呆那般，飘浮着一动不动。

    而巨型基地本身也是如此，它没有移动，没有发射光芒，它已经完全地瘫痪了。

    琳想要的……就是这个效果，虽然攻击巨型基地的方法有很多，但只有使用小护核者，才能够给这个基地留下个‘全尸’，这样琳才能有机会研究它。

    “不要攻击。”

    琳注意到远处有更多的凝胶生物聚集过来，琳对它们发出了信号，琳并不想它们摧毁这个巨型基地。

    而它们似乎也了解了琳的信息，这些凝胶生物对这边射出大量爆炸的碎末，但是都是针对那些微型机械和小型基地，没有以巨型基地作为目标。

    但是，微型机械……似乎也知道了琳想要做什么，只见周围的小型基地全都转向，它们并没有瞄准远处的凝胶生物，而是瞄准了这个巨型基地……

    ‘轰——！！！’在闪耀的光辉之下，巨型基地在友军的火力之下四分五裂，所有的小基地都往巨型机械发射出了闪光。

    看来它们很明白……要把任何可能泄露情报的俘虏给杀掉，在最后一道闪光之下，整个庞大的基地都化作了猛烈的光辉，似乎它内部有某种自爆装置，并且被小基地的闪光引爆了。

    这阵强烈的光芒猛然扩散，而跟着爆炸之光一同扩散的，还有大量的恐惧能量。

    这些恐惧能量从巨型基地的爆炸中心呈现圆环状往外扑出，它们比爆炸扩散的更快，很快就影响到了数千……上万公里以外的飘浮岩，这些岩石摇晃着活动起来。并对周围的所有凝胶生物展开攻击。

    看来巨型基地本身不单只是一个有着强大战力的要塞，它即使自爆后也能用来扩散恐惧，从而启动更多的基地。

    不过……不管怎么说，巨型基地还是少了一个。

    这些新启动的机械基地。很快就遭受到了大量凝胶生物的攻击，在它们战斗之时，琳也将接下来的目标瞄准了另外四个巨型基地。

    这些基地在战场之中横冲直撞，它们的能量似乎用不完似的，无数的光芒不断射出。持续清扫着周围一切凝胶部队。

    而凝胶生物之前那种能够躲过多数攻击并且闯到巨型基地之前的兵种却没有再出现，显然那是很特殊的兵种，不过，凝胶生物也使用了更多的别的兵种进行战斗，在一个巨型基地的前进路线之上，凝胶生物的通常部队撤退了，但是还有大量大小在五十多米的凝胶生物留在了这里。

    它们飞到周围的飘浮岩表面，并且让自己的身体贴在上面，然后整个凝胶生物就像是……溶解了那般慢慢地沉入了岩石表面，最后消失的一干二净。

    巨型基地和它的军队来到了这里。当它们接近这些飘浮岩时……‘轰！’

    凝胶生物……把这些飘浮岩改造成了陷阱，而且这些陷阱似乎巨型基地完全注意不到，因此它们毫无防备的接近，第一块被改造成陷阱的飘浮岩炸开之后，炸裂的冲击让许多的……微型机械消散了。

    虽然没有防备，但巨型基地身边围绕着大量的微型机械会触发爆炸，但它们也无法阻挡太多的……爆炸。

    ‘轰隆隆——！！！’

    巨型基地周围的数百块岩石都一同爆发，这个景象相当的壮观，当爆炸的光芒覆盖巨型的基地的那一刻，琳也出动了。

    三十个直径一百米的圆盘形兵种从远处飞来。它们将自身调整到最快速度，迅速地接近了目标。

    当爆炸光芒散去之时，琳能看到那已经变得残缺稀疏的微型护盾，还有许多小型基地的……碎块。

    巨型基地本身看起来没有受到什么损伤。除了表面上的一些裂痕，许许多多的微型机械聚集在那些裂痕上，似乎正在修复它们。

    但巨型基地注意到了琳的圆盘接近，它那有六公里大小的身形微微转动，并发射出了耀眼的光线，第一次是十道。

    准确地命中了十个圆盘……本来巨型基地是这么想的。不过琳的圆盘更先一步行动，这些圆盘像是排队般一个跟在一个之后，整齐地排列着飞行，每一个圆盘都是后面那个的盾牌。

    一道光线命中了排在最前方的圆盘，这次没有模拟声音，在寂静的爆炸之下，位于队列最前方的两个圆盘被摧毁了。

    而整个队伍依旧在前进着，另外九道光线则从这支队伍周围飞过，没有命中任何一个圆盘。

    果然是这样……琳早就发现了这一点，这些巨型基地和小型基地不同，它们能同时发射大量的光线，但却无法在同一个位置连续发射两次或更多的光线。

    也就是说基地表面有着很多的……‘炮口’，但每个炮口都有着单独的发射冷却……任何的炮口都无法连续发射两次。

    只要圆盘排成一队，它就只能够不断攻击排在最前面的圆盘，直到摧毁整个队伍。

    但在那之前，圆盘的队伍会先到达，因为巨型基地发射的光线的冷却时间有两秒左右。

    这实在……太漫长了。

    爆炸的光芒再次亮起，这次还是摧毁了两个圆盘……而后面还有二十六个，随着圆盘的飞行距离越来越近，巨型基地开始动了起来，它快速地往后退去，并且释放出大量的微型机械，它们就像虫群一般围向圆盘组成的队伍。

    而这些微型机械在围上来，碰触到圆盘的那一刻便不再活动，它们全都进入了瘫痪状态。

    小护核者通过圆盘的外壳侵入了微型机械，当它们努力地让这些机械变得能守护之时，圆盘们也接近了巨型基地。

    接近的那一刻，它再度发动了攻击，琳感到有些奇怪，它居然不选择自爆而是攻击。

    这次……付出了四个圆盘的代价，因为距离近了些，但剩下的圆盘已经到达了基地的表面，它们将身上储藏的小护核者全都……注入了基地之中。

    顺着恐惧能量，小护核者们往基地内部深入，而琳也释放出大量的微型兵种，侵入基地表面的那些裂痕之中，检测里面的各种结构。

    琳要以最快的速度……研究出这些东西是怎么造的。

    这次，它附近的小基地都被炸光了，没有任何东西可以阻止这次研究……除了一个东西。

    距离这里最近的另一个巨型基地有了动作，这个基地是最大的那个，体型有十公里之多。

    它离这里有十多万公里，算是相当接近的，在琳的圆盘队伍占据了这边的基地后，它就立即有了反应。

    它的表面亮起了耀眼的光辉，一道光芒直向这边直射而来，琳认为这道光芒的威力比以往要大很多，但是……

    ‘轰——！！！’

    它在途中爆炸了。

    大量的凝胶生物，拦在了这个最大的基地之前，琳觉得它们表现的越来越……配合。

    它们用自己的身躯挡住了这道光，为琳争取了研究时间。

    而琳也迅速地研究着，虽然里面还有很多没弄清楚的地方，但琳已经找到这个基地的移动方式了，实际上，它本来就一直在移动，而琳有些办法能调整它的方向，让它往远处更为安全的地方飞去。

    与此同时，琳也稍微注意了一下别处。

    在刚才琳出动圆盘队伍之时，也让大量的攻击石和许多混合兵种组成的部队进入了战场，现在它们正在和凝胶生物配合着解决到处都是的机械基地。

    原本凝胶生物和那些基地打的难解难分，但是琳的部队加入之后，就成了多数面对少数，战斗的平衡急速瓦解，琳和凝胶生物迅速地取得了优势，摧毁了大量的机械基地。

    这些获得胜利的部队则快速地往这边聚集而来，它们全都将目标对准了最大的巨型基地。

    从战斗开始以来，恐惧就已经在这里启动了无数的基地，恐怕现在它已经很难制造更多的援军，因此……只要把那些强大的巨型基地干掉，那这个战争已经几乎要胜利一样的感觉。

    成千上万的军队，凝胶生物，还有琳的攻击石，从四面八方连续飞来，它们团团地包围了最大的巨型基地，这个巨型基地知道自己面对围攻，它也进入了严阵以待的状态。

    它身边围绕着数十个小型机械基地，数不清的微型机械则在它们周围围了一个数十公里直径的圆环，将里面的一切都严格保护住。

    而琳的部队和凝胶生物的部队也到达了射程范围之处，它们纷纷准备，开始进攻。

    在这一切都进行的时候，琳稍微有些在意另外一件事情，那就是还剩下两个巨型基地。

    那两个……快碰到一起了。(未完待续。)

    PS：　　感谢~俺真不是英雄打赏了~的588~

    感谢~赤兔超光~的打赏~

    感谢~112211211212~kutix~的月票~

