    第1270章恩公是谁？

    苏知鱼没想到，恩公非但不露面，甚至还不让自己跟外界联系，心情顿时变得更加失落。

    她试探性的问：“那能不能让我给家里人报个平安呢，我外公现在一定特别担心我和妈妈的安全，只要向他一个人报个平安，让他知道我们两个人没事就好了......”

    那女人摇了摇头，认真道：“抱歉苏小姐，我们少爷的吩咐就是不能和任何外界的人联系，无论对方是谁。”

    苏知鱼虽然心里多多少少有些不太理解，但还是轻轻点了点头，心想：“恩公这么安排，虽然看起来很像是，把我和妈妈软禁了起来，但是我相信他一定有他的理由，而且他一定是出于善意的。”

    所以，她便开口说道：“我明白了，谢谢你。”

    那女人忙说：“苏小姐客气了，您和杜女士有任何需求都可以告诉我们，包括你们想吃什么喝什么，用什么穿什么，都可以跟我说，我们少爷吩咐了，让我一定安排到位。”

    “好......”苏知鱼微微鞠了一躬，感激的说道：“谢谢！”

    说完，发现自己的肚子确实有些饥饿感，便开口道：“那个......能不能麻烦您帮我和妈妈准备一些早饭？”

    那女人不假思索的说道：“当然可以了苏小姐，您想吃点什么？”

    苏知鱼忙道：“都行，只要清淡一点就行了。”。

    “好的。”那女人说：“苏小姐请先回房休息片刻，我这就通知后厨准备。”

    “谢谢！”

    苏知鱼道了谢，这才退回房间里。

    待她回到房间的时候，杜海清也从房间里走了出来，见她表情有些怅然若失，急忙问道：“知鱼，怎么样了？”

    苏知鱼无奈的说：“门口有4个女保镖手段，他们不让我出去，说是恩公有交代，让咱们好好在这里待着，外面现在有很多人在寻找咱们的下落，为了咱们的安全着想，恩公不让咱们跟外界有任何联系。”

    “我本来想给外公报个平安的，但是他们不允许。”

    杜海清微微点了点头，认真道：“这也是可以理解的，你爷爷想要我的命，有人还想要你的命，这背后的情况还不知道有多复杂，如果让外界知道咱们两个人还活着，那恐怕真的会带来很多危险，也会给你的恩公添很多麻烦。”

    苏知鱼开口问道：“妈，门口的女保镖说，恩公是她们家的少爷，那你觉得，会是谁家的少爷呢？金陵有什么很厉害的大家族吗？”

    “金陵？”杜海清皱眉想了片刻，认真说道：“金陵的情况我还真不是很了解，就知道有个宋家，资产大概在千亿出头的样子，这位恩公实力非凡，绝不是宋家这种体量的家族能培育出的。”

    “换句话说，如果宋家能培育出这样实力非凡的人才，那宋家的实力，绝不会是今天这种规模。”

    苏知鱼又问：“那会不会是什么隐世家族呢？”

    “隐世家族？”杜海清想了想，认真道：“这个我也说不好，不过说句心里话，金陵的经济情况在国内排不进前十，在这种城市中，很难会有什么实力雄厚的隐世家族，毕竟水要足够深，才有可能藏得住巨物。”

    苏知鱼赞同的点了点头，喃喃自语着说：“这倒是......”

    说完，她灵机一动，又道：“妈，那你说，恩公会不会是燕京或者其他一线城市里，某个大家族的少爷呢？”

    “一线城市？”杜海清沉默片刻，说：“国内实力顶尖的家族一共就这么几个，据我所知，这些家族都没有实力非常强大的少爷，就好像苏家，包括你哥在内的这些新生代男性子孙里，哪有一个能算得上高手的？其他那些家族就更没可能了。”

    苏知鱼不由叹了口气。

    她也觉得妈妈说的很对。

    这些顶尖家族的公子哥们，在外界看来，可能还非常神秘，但是对真正的顶尖家族成员来说，对这些其他家族的公子哥都十分了解。

    这些顶尖家族的公子哥，虽然一个个都是留学海外归来的所谓高材生，但苏知鱼很清楚，这些大部分都是光鲜亮丽的草包。

    说的好听一点，是绣花枕头。

    说的难听一点，就是驴屎蛋子表面光。

    别看这些大公子哥们，一个个的一张嘴就是一口流利的英语，同时还很了解世界格局、对全球经济的发展都能高谈阔论、指点江山，但真让他实操，他可能立刻就跟纸上谈兵的赵括一样抓瞎。

    之前就有个很出名的公子哥，号称是商界奇才，短短几年时间就靠自己的能力，赚了几十亿，可一转眼就传出公司暴雷、债务缠身的消息。

    几十亿资产，转瞬间变成几十亿负债。

    而这样的人，在上流社会绝对不是个例。

    所以，苏知鱼很难相信，自己的恩公，自己那个如神兵天降、无所不能的恩公，也会是某个大家族的公子哥出身。

    想到这，她不禁又陷入沉思，良久后苦恼的说：“妈，恩公不是大家族的公子哥，可又被人称作少爷，他到底会是什么出身呢？”

    杜海清笑了笑，认真道：“你要找到这位恩公，神通广大，能力已经不是我能够想象得到的了，所以他的身份肯定也不是我们轻而易举就能够猜出来的。”

    说到这，她脑子里忽然闪现出一张面孔。

    那是一张无比熟悉却又有些陌生的面孔。

    那是自己在叶长缨故居门口，见到的那个酷似叶长缨的年轻男人。

    他长得跟叶长缨实在是太像了，以至于自己可以笃定，他百分之百就是叶长缨的儿子。

    想到这，杜海清不由暗想：“知鱼要找的那个恩公，会不会就是长缨的儿子？！”

    这个念头一出，杜海青又不禁推翻了自己的推测。

    “当日见到那个小伙子，他穿着十分普通，还骑着一辆破破烂烂的电动车，想来过的应该比较艰难，应该不会是知鱼一直念念不忘的恩公......”

    杜海清陷入沉思，心里又冒出一个问题：“那......跟我在拍卖会上抢长缨故居的那个人，又是谁呢？”

    苏知鱼见妈妈表情时而凝重、时而纠结、时而疑惑，便忍不住问道：“妈，你在想什么呢？”

    杜海清回过神来，忙道：“噢，没什么......妈就是胡思乱想了一下，也没理出什么线索。”

    说完，她便对苏知鱼道：“知鱼，你也不用太着急，那位恩公既然把咱们安排在这里，还让手下时刻保护我们，那就相当于和我们建立了间接的联系，这比你之前大海捞针、找不到任何线索的情况要乐观得多，所以你耐心等等，我相信他迟早都会露面的！”

    苏知鱼点了点头，正要说话，脑子里忽然灵光一闪：“妈！你说这家酒店，会不会就是恩公的产业？！”

