    正在接受传承的帝北宸突然一阵心神不宁，只觉得仿佛就要失去什么最重要的东西一般，心脏一阵疼痛，就连呼吸都变得十分困难。

    　　“红妆！”

    　　漆黑深邃的眸子顿时浮现了一抹凝重的光芒，对他而言，最为重要的就是百里红妆，除此之外，再也没有其他的可能。

    　　“一定是红妆出事了！”

    　　帝北宸的脸色陡然变得难看起来，之前他直接就进入了遗迹主人所创造的世界，根本就不知道外边究竟是什么情况。

    　　他只知道李博友等人显然是恨上了自己的队友，但是想着完颜凌等人就在附近，按理来说应该不会出现什么问题才是。

    　　只不过，自己现在的这种感觉分明就是在提示着红妆出现了危险。

    　　想到这里，他只是迫切地想要接受完传承，去帮助红妆！

    　　“不行，我必须得尽快出去！”

    　　帝北宸的眼神坚定而执着，红妆可是他最珍视的人，如果红妆出了事，那是他断然无法承受的。

    　　“啊……”

    　　小黑一声惨叫，身上已经被对方刺穿了一个血洞，此刻鲜血已经染红了它白色的毛发。

    　　小白和白狮瞧见这一幕之后只想去帮助小黑，奈何他们的情况也丝毫不必小黑好上多少。

    　　双方之间的人数差距实在是太大了，即便主人已经拼尽了全力，这终究还是有着一线差距。

    　　注意到小黑的惨叫，百里红妆不禁转过了视线，那布满血色的眸子透着点点湿润。

    　　这么多年来，三只兽兽一直都陪在她的身边，她实在是无法接受三只兽兽因她而死。

    　　只是，眼前这般情况，她亦是无能为力。

    　　趁着百里红妆分神的空档，钱飞龙一击落在了百里红妆的身上！

    　　百里红妆踉跄地后退了两步，气息渐渐虚弱，动作开始变得迟钝，只觉得好累。

    　　注意到她的转变，钱飞龙只觉得自己找到了一个契机，只要趁着这个机会完全能够斩杀百里红妆了。

    　　下一霎，钱飞龙抓住了百里红妆的空门直接袭击了过去！

    　　见状，百里红妆眸光一愣，唇角却是勾起了一丝诡异的笑容，“我们同归于尽吧！”

    　　话音刚落，炸药直接出现在了百里红妆的手上，紧接着，惊天的爆炸声响了起来！

    　　“砰！”

    　　“轰轰轰！”

    　　巨大的爆炸声轰然响彻，整个世界仿佛都因为这震耳欲聋的声响而震动。

    　　一个巨大的深坑出现，将百里红妆等人之前所在的地方全部都夷为平地！

    　　……

    　　帝北宸出了遗迹之后便发现这四周没有任何人的存在，正当他思量着究竟该去什么地方寻找百里红妆的时候，突然，一道震耳欲聋的声响传来，他不禁转过了视线看向后方。

    　　他知道，这是百里红妆所制作出来的炸药的声音。

    　　除非到了迫不得已的时候，百里红妆是不会用炸药的。

    　　他的预感果然没有错，红妆真的出危险了！

    　　下一霎，帝北宸连忙向着这声响传来的方向赶去，满心只期盼着百里红妆不会有事，只是，心中却是免不了慌张。

