    杨牧一下愣住，幸福来得太突然，这么直接吗？
    “要负责不？”
    “呵呵，看你......不要你负责，难得遇到你这么帅的......不怕你笑话，我三年多没有男人了。”
    “这么说离婚之后还有过？”
    “哎，耐不住寂寞，找了一个，在一起过了三个月，又分开了。”
    “咋就都分了呢，到底为了什么？”
    “我这人有些奇怪，其实我并不是乱搞的女人，我这一生就两个男人。都是在我想要找男人的时候他们就出现了，我觉得还行，然后就确定了关系，非常迅速，可生活在一起之后却又发现并不是我想要的，于是分开。或许你不相信，我好像连恋爱都没谈过，就是见到，睡了，在一起，这么简单。”
    乔安有些失落的样子。
    她确实失落，末日把她困在了这座城里，终结了她可能的未来。
    如果不是这样，她可能不会让自己的人生如此随意。
    是啊，太随意了，乔安很后悔有了之前的两段男女之情，现在好像也是如此，感觉这个男人真的好，她就想要和他尝试一下。
    呵呵，有什么呢？都末日了，而且城外遍布丧尸，虽然有大墙保护，可万一发生什么事情呢？
    “还是算了吧，要是两年前，大爷一定睡了你，可如今我也是有家有业的，还有一箩筐的女儿，算了算了。”
    乔安正琢磨，没想到杨牧竟然拒绝。
    她老了吗？她都说不用负责任了，他竟然拒绝？
    “喂，臭小子，吃了我的东西，现在却不认账。”
    “啊？”
    杨牧有些懵，这女人怎么说变脸就变脸。
    “我说过了，你来睡我，不用负责。但你吃了我的东西，就要睡我！懂吗？吃了我的东西是要负责的，要你做的就是睡了我，而睡我是不用负责的。”
    杨牧目瞪口呆，这是啥逻辑啊，他服了！
    看到美丽的乔安正瞪大眼睛看着自己，脸色微微红晕，杨牧就有点头痛。
    “行了行了，不用负责是吧？见了鬼，老子还不敢睡你个小寡妇了？”
    还得说乔安的模样确实是入了杨牧的眼，而且吃人家手短啊，乔安说的也挺有道理，那红烧猪肉不能白吃吧？这在末日里可是紧俏的东西，就算在暴君城，杨牧都没能吃到，养着的那几只猪都不能吃啊，好不容易弄到，还要繁殖呢。
    人越大了心思越复杂。
    当年睡胡蝶睡林悦可是都没这么墨迹，如今碰上个乔安，杨牧在心里转了一百八十个圈子，终于决定放松一下。
    那就睡了吧！
    天色已万，刚吃完饭，刚好运动运动。
    杨牧帮着乔安收拾了碗筷，然后也不说什么情话，也不需要什么浪漫的铺垫，忙活完就上床，这一下就忙到大半夜，之后杨牧呼呼大睡，乔安抱着杨牧，竟然感受到了幸福的味道。
    这男人可真好，要是自己的，那该多好啊？
    杨牧作为一个还算是很靠谱的男人，犯了所有男人都有可能犯的错误，这正是所谓的女追男，隔成纱。
    对于杨牧来说这也不算是当误了正事。
    他走的太快了，后面根本看不到爱丽丝娜的探子小组。
    估计要等一两天的时间。
    等爱丽丝娜先头部队到来，然后就把这边的丧尸全都干掉，让这边的土老帽们看看自己队伍的实力，再跟他们洽谈，其实就是吞并融合，然后在这里建立第二个据点。
    晚上睡着的时候，杨牧还想着这些事。
    而释放了男人的精力，杨牧这一觉睡得很舒服，也不知道睡了多久，直到一声嚎叫将他吵醒。
    怀里还抱着个美人呢，杨牧感受到了她，也不睁眼睛，含含糊糊的道：
    “叫啥叫？晚上还没够啊，再睡会。”
    杨牧话音刚落下，就感到怀中的女人一下就离去了，然后是她惊慌失措的声音。
    “妈？你怎么来了？”
    “我能不来吗？你说你到底要干嘛？天天给你介绍对象，天天给你介绍对象！这个看不上，那个没感觉！现在是什么意思？偷偷处上了？还跟人家睡了？我看看这是谁？”
    “啊啊！妈啊，人家没穿衣服！”
    “我老太太看看怎么了？他还能吃了亏？再说我就看看脸......这这这小孩是谁？他多大了？乔安啊乔安，你真是要气死我，这分明就是个毛头小子，你到底要干嘛？”
    咦？
    杨牧终于反应过来，睁开眼睛，就见眼前正有个胖嘟嘟的脸，看上去五六十岁左右，正对着自己怒目而视。
    我擦！
    杨牧下意识的抱紧了被子，盖住了自己的胸肌，然后直勾勾看着这大妈。
    “看什么看，我问你，你是谁？”
    “我......”
    “说啊！你是谁？你个小不要脸的，自己才多大不知道？睡人家中年妇女，要不要脸了！”
    “妈！我不是中年妇女！”
    乔安要哭了。
    “我......我三十一。”
    杨牧下意识回答。
    老太太根本不搭理乔安，指着杨牧的脑门道：
    “你三十一？你当我老太太眼睛瞎啊！我看你最多十八岁！哼，仗着自己长得好看，欺骗中年妇女，我问你，你住在哪里的？你能娶她吗？我虽然嫁给了乔布斯李，我们的家庭虽然是个国际家庭，但我娘家可是东北的大户人家，我们是很有家教的你知道不？”
    “大妈你别激动，你口水的喷我脸上来了。”
    “好好好！嫌弃我是不？不知道尊老爱幼是不？跟我装非主流是不？你等着，你给我等着！”
    说话间老太太拿出了她的电话。
    这东西有点类似于对讲机，是这座城里的通讯工具，无法自主拨号，采用圈子模式，一台说话，圈子里的很多台机器都能听到，一机多讲，与那种网络聊天工具的群聊很象。
    “喂喂喂！乔布斯李！你姑娘让一个小屁孩给睡了！乔峰乔铁，你大姐让一个臭小子给睡了！她大姨，他二姨，她四舅，她老舅，你们快来啊，安安让人家给睡了......”
    杨牧抱着被子已经躲在了床角靠墙的地方，惊心动魄的瞪着眼睛看老太。
    这尼玛是什么鬼怪？
    原本以为乔安就是个孤孤伶仃的小寡妇，怎么有这么多的亲戚。
    杨牧侧头看向乔安，乔安正在抓头发。
    “喂，这位老人家，是你妈？”
    乔安很懊恼的模样，抓着头发点了点头。
    这时她已经穿上了一个背心，身材还能凸显，还是性感撩人。
    “现在是什么情况？”
    “你别紧张，我会给他们解释的。”
    “那要不我先走吧？”
    “你等一下，你一走我就解释不清楚了，当面解释清楚才好。”
    “你妈好像是摇人了，她不会揍我吧？”
    “你放心好了，一切因我而起，我会解决的。”
    “你怎么解决？”
    “我在我们家从来都说话算数，放心，我会搞定的。”
    信你个鬼啊！
    杨牧很想直接走人，可他衣服还在那边扔着呢，而中间隔着老太太。
    要不要隐身过去把衣服偷走？
    凭什么？自己又没干啥错事，完全是乔安勾搭他啊，而且说好不用负责的。
    咦？
    她爹叫啥？乔布斯李？
    我擦，这不就是城主吗？这座城的一把手！
    杨牧终于反应过来，在自己收集的信息中，有这个名字。
    妈妈咪啊，不就是个卖猪肉的吗，怎么成了城主的女儿？
    好吧，不得不说，在末日里卖猪肉应该也是个高级工种，一般人是干不上这样的好工作。
    不多时，外面就冲进来好几个人，然后是更多，然后是更更多，最终这小屋子里堆满了人，将杨牧和乔安围堵在床上。
    “这都是你家亲戚？”
    “嗯。”
    “你们家咋这么多亲戚？”
    杨牧终于觉得自己低估了可能遇到的问题。
    这人真的多，乔安的两个弟弟乔峰乔铁已经开始露胳膊网袖子，看样子是要跳上床来和杨牧动手。
    乔安眼睛一瞪，对着两个弟弟吼道：
    “滚，凑什么热闹。”
    乔峰和乔铁长的五大三粗，原本瞪着牛眼，被他姐骂了声，竟然真的不敢上床了。
    看来乔安在他们家的地位还是很高的。
    一群三姑六姨正在安慰乔安的妈，王玉洁女士。
    “三姐，你别生气，事情已经发生了，关键是要弄明白这小子哪来的。”
    “是啊老三，你不是正担心安安嫁不出去吗？这下好了，我看他其实也不错，年轻是年轻了一点，但长得帅啊，和咱家安安看上去倒是般配。”
    “嗯，如今这城里啊，这样品质的小伙子不多了，男的还是个国人。”
    “三姨，我看咱们都稍安勿躁，先把情况了解明白了再说吧，这人看着也是眼生，问问他是谁家的，城中咱们国人我基本都认识，没见过他。”
    一群人似乎是研究好了策略，王玉洁就摆手让大家安静，然后走到床边指着杨牧道：
    “说，你是谁家的小孩？”
    杨牧噘着嘴，他委屈啊！这尼玛的，说好的不用负责，结果捅了一个马蜂窝！
    他不知道怎么回答，而这时乔安说话了。
    “你们不要这样好吗？这是我的事！我就是昨晚孤独寂寞，刚好看到他在大街上，人家有老婆孩子的，我们说的很清楚，就是在一起住一晚，双方各不负责！”
