    南宫昊无视掉所有人的议论和嘲讽。

    他感受了一下，五帝的呼唤，甚至稍微感受了一下传承。

    结果却发现五帝传承，有三个是存在缺少的。

    显然，这是其他人获得过传承。

    但并没有完全获得。

    南宫昊摇摇头，不想接受五帝传承。

    他开始继续前进。

    脚步依然轻快，压力全无。

    其实说实话。

    南宫昊觉得天谴神体真的是一门相当强大的体质。

    这身体给南宫昊带来的帮助也是非常巨大的。

    他能越级战斗，也大多是依靠了天谴神体的特质。

    曾经那些天谴神体，能做出很多惊世骇俗的灭世举动。

    自然也是因为体质问题。

    如果不是古之大帝过河拆桥的诅咒，南宫昊不会这么麻烦的。

    而此时，南宫昊更是因为天谴神体，面对三皇五帝毫无压力。

    他就这样一路前进，直奔前方。

    而他身后的那些天骄，已经有的停下来了。

    就算是五帝传承，也不是谁都能触摸到的。

    很多天骄不甘心的跪在地上，巨大的压力让他们全身骨骼都发出了咔咔的不堪重负声音。

    而此时的他们，连三分之一的路都没有踏过。

    这让他们陷入了深深的自我怀疑。

    毕竟南宫昊就算是捡了便宜，也不应该比他们轻松这么多才对。

    更何况，他们其实进来的时候，也不是真的完全没准备。

    为什么会这么不堪。

    而等他们看向况复生。

    这家伙算是他们之中最强的存在。

    可此时，他也是十分艰难。

    别说完成刚才放出要超越南宫昊的豪言。

    如今他能走一步，都是硬顶着万钧压力！

    况复生脸色狰狞，他的眼睛已经因为压力太大而变得血红，甚至看东西都有些模糊了。

    他不理解，也不能接受。

    为什么，南宫昊能这么轻松向前？

    而自己只是走一步，就要耗尽全身的力气。

    难道他的天赋很强？

    不可能！

    绝对不可能！

    况复生发自内心的感觉到了屈辱。

    他怎么可能比一个天谴神体还要差？

    老子不服！

    况复生怒吼一声，强行往前迈了一步。

    喀嚓！

    他的腿瞬间骨折，狠狠摔倒在地。

    强烈的痛苦，让况复生惨叫连连。

    外面的况天恒急的要死：“儿子，快回来！”

    人王淡淡道：“看来应该把石路前立个牌子，写上莫要送死。”

    少女嘻嘻一笑：“写那个有什么用，这些人自命不凡的很，恐怕都等着掀翻你这个人王的位置呢，只可惜却不知道自己的尽量。”

    听到这话，况天恒脸色难看无比，却不敢多说。

    无论是人王，还是天一门，都不能得罪！

    而躺在石路上的况复生，因为强烈的痛苦，再加上极致的溃败感，竟是勃然大怒，狰狞咒骂：“什么狗屁三皇五帝，瞎了你们的狗眼，南宫昊那种废物也是你们能选的吗！”

    听到这话，石路外众人全都变了颜色，一个个愤怒不已。

    人王更是脸色铁青，冷冷看向况天恒：“是你亲自动手，还是我帮你杀了他？”

    况天恒脸色惨白，绝望无比。

    他没想到自己儿子如此混蛋。

    你过不去便过不去，为何要辱骂人族始祖呢？

    这可是大忌啊！

    南宫昊也听到了况复生的咒骂，并没理会。

    他从来就没把这个蠢货当成自己的敌人。

    至于其他止步的人，更是连入眼的资格都没有！

    南宫昊一步步走向前，很快来到了石路的后半段。

    而五帝庙已经出现在他的面前了，唾手可得！

    众人见到这一幕，心不由得高高提起来。

    该不会南宫昊真的获得五帝传承吧？

    那可是只有顶尖天赋的人才能获得！

    而且这五帝传承，不会能解开天谴神体吧？

    这样想着，众人都变得紧张无比。

    虽然他们很不愿意承认，但确实是他们看走眼了。

    南宫昊的天赋和实力，都超出了他们的想象。

    如果再解除了天谴神体，只怕真的要一飞冲天了！

    况复生见到这一幕，也是双目赤红：“五帝！你们若是真的敢选他，我砸了你们的庙宇！”

    这一下，况天恒更稳不住了，立刻怒吼：“逆子，你他妈给我闭嘴！”

    可惜，况复生根本听不进去。

    他只管对着五帝庙乱喷，还对着南宫昊乱喷，诅咒他得不到大帝认可！

    而人王和那名少女已经脸色冰冷。

    若非是每人一生只有一次踏上石路的机会。

    他们只怕是已经要冲上去抹杀况复生了！

    南宫昊站在五帝庙前片刻，选择了签到。

    依然没反应。

    那看来就是要到三皇庙去了。

    南宫昊继续前行。

    而见到这一幕，后方所有人都眉头紧皱。

    这是什么意思？

    南宫昊竟然没有进入五帝庙，是因为没有获得传承吗？

    那他为什么要往后走，该不会是要去三皇庙吧？

    况复生哈哈大笑：“我就知道，我就知道南宫昊这个蠢材怎么可能得到五帝的认可？”

    “若非是我没有准备就进入了这里，怎么会轮得到他？”

    “五帝你们该选择我，否则就是你们瞎了狗眼！”

    嗡！

    炎帝庙内发出一道光芒，冲向况复生。

    况复生见状，狂喜无比：“我的传承！我的传承来了！”

    况天恒也是惊喜：“这样也行？我儿要成大帝了！”

    人王却露出讥讽之色：“一家子蠢货。”

    轰！

    况复生直接一道火光包裹。

    很快，况复生痛苦的惨叫起来：“好疼！这不是传承！你们竟然要烧死我！你们这些疯子！”

    “啊！救救我！爹快救我！”

    “好痛啊，我错了，我知道错了！”

    “大帝，你们是人族的始祖，我是人族的天骄，你们不能杀我！”

    “我不想死！谁救我我就给他当奴隶，给他当狗，救我啊！”

    “南宫昊，求你救救我，你快救我啊！”

    况复生不顾一切的向周围求救，却没有得到丝毫的同情。

    只有况天恒赤红着眼睛对石路内众人大喝：“快点救我儿子，你们谁救他，我认他当干儿子，我给你们至宝！”

    只可惜，石路内的天骄谁也没理会。

    辱骂三皇五帝，这是大忌。

    况复生的死是罪有应得。

    谁敢救他，就是同罪论处！

