
　　追逐被马红俊演变成了修炼，将马红俊的耐力，体力发挥到了极限，也在不断的突破。

　　只是对方两人就比较惨了，两个人一直追马红俊，几乎没有停歇。

　　而且两人的块头都比较大，身体超过两米，那体重也不会低于三百斤，天然的负重，让他们的体力和耐力比不上同级别的魂师。

　　在再到后来，看见对方的速度体力消耗过度，他一直和对方保持着一定的距离。

　　就是那种你想要抓我，就只是差一点但又始终追不上的那种感觉，每次都给这两人一个快要抓住的错觉。

　　因此，这两人也一直跟着马红俊，马红俊也确认除了这两人以为，没有其它人。

　　在马红俊走进一片茂密的树林之后，速度忽然加快，几乎眨眼时间，就消失在这两人的视线中。

　　两人赶紧停下来，大口喘着粗气，实在是太累了，“这小子，怎么这么能跑，奇怪了，他人呢？”

　　“我也不知道，可能躲在那个树林里面了吧。”

　　这时候的马红俊正如他们所说，躲在了树林里，迅速的将身体上一百三十公斤的负重解除掉。

　　脱去负重服，是方便更好的战斗，他知道，这两人的体力也到了极限，这正是他解决这二人的最佳时刻。

　　一身轻松的马红俊一跃而起，来到两人的后方的大树的树枝上。

　　“两位应该是象甲学院的老师吧，不知道两位一直跟着我干什么？”马红俊开口道。

　　“在我们身后？”其中一人道。

　　同时转过身来，看着站在树上的马红俊。

　　“你小子，自己做了什么事情心里没点数吗？还让我们追你这么远，呼呼……赶紧自断右臂，主动交出魂骨，或许还能放你一条狗命。”其中一个光头中年人道。

　　两人的体型看起来都差不多，最大的区别则为一人是一头短发，另一人是光头没有头发。

　　“哦？原来你们是为了这个啊，魂骨我是有，但是你们自己来拿吧。”马红俊道。

　　原来自己拥有魂骨的被他们看出来了，在和那名象甲学院的的人较力，马红俊使用的右臂的力量绝对领先于左手。

　　这完全违背了常规，一般人左右手哪有差距三倍的力量，除非是有魂骨加持。

　　“真的是有魂骨，阿力这小子，判断的没错。”短发中年人道。

　　接着又看着马红俊，“应该是力量型魂骨吧，交出来吧，否则，死！”

　　马红俊笑道：“就看你们有没有这样的本事了。”

　　“可恶的小子，看招。”

　　两人同时释放武魂，魂环一个个的释放出来，竟然是一个魂帝加一个魂王的组合。

　　前五个魂环都是一样，两黄两紫一黑，那名魂帝的魂环第六个也是黑色，都是最佳配比，武魂也都是钻石猛犸。

　　不愧是象甲学院，象甲宗，虽然的下四宗，但也一般的势力好高级不少。

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　看着这样的配置，马红俊也不怕。

　　那名五十多级的魂王首先发力，只见他迅速向马红俊突进，并没有跳起来。

　　而是来到马红俊的那颗树下，直接一拳打在这颗树上。

　　轰隆一声巨响，马红俊不得不从这颗树上跳开，只见这颗至少两人环抱的大树直接被击倒。

　　虽然对方使用了魂技，但这力量也不可小觑。

　　其实马红俊也可以直接逃走的，他可以飞入空中，这两个象甲宗的老师根本没有任何办法。

　　但他已经做到了这个程度，将其引开炽火城上百公里。

　　也没有人会发现，对方要杀自己，马红俊自然不会客气。

　　这一刻，马红俊刚刚离开那颗大树，短发中年人也的攻击也来了。

　　虽然两人的攻击力看起来都风强，但从马红俊看来，两人的攻击速度实在是太差太远了。

　　跑了这么远的路程，就算是他都吃力，何况是这两个体型壮硕的大汉。

　　体力不支，自然影响着他们的攻击，这让本来原有的缺的也无限放大。

　　马红俊利用着自己身法，烈火无痕腾挪闪动，两人根本近不了身。

　　几个回合过后，两人似乎也明白了，这样的战斗根本杀不了对方。

　　“可恶，这小子的体力怎么会怎么好，跑了这么远还能这么蹦跶？”光头中年人见一直攻击不到马红俊，有些急了。

　　马红俊就是要和他们耗，耗尽他们的体力，自己在出手，已经脱掉负重的他，轻松无比，体力虽然也消耗了很多，但是比起这两人来说，就好好的多了。

　　过了大约十分钟，两人已经累得不行，都用双手撑着膝盖，大声喘息道：“小子，别让我打中你，打中你就是你的死期。”

　　马红俊笑道：“其实我打中你们，也是你们的死期。”

　　说完马红俊身体闪动，手中虎骨技能释放，幻影火神枪出现在他的手中。

　　要击杀对方，使用武器是最方便的招式。

　　马红俊提枪就向那名魂帝级的短发中年而去，速度实在太快，两人已经到了意识到了，身体不到位的地步。

　　“啊……”短发中年人一声惨叫，只见马红俊的幻影火神枪直接从他的胸口贯穿而过。

　　马红俊迅速抽出幻影火神枪，看向那名魂王级的关头中年人，道：“看来你们象甲宗的防御也不过如此嘛？”

　　他这一招出奇不易，而且又是九万年的魂骨技能，威力肯定不弱，称对方虚弱期，一招毙命。

　　若是全盛时期，一个象甲宗魂帝，他的幻影火神枪可能还真的不能破开他们的防御。

　　马红俊的攻击也给了光头中年人的时间，立即开启了他的防御技能。

　　“小子，你很厉害，是我们大意了，刚才他没有使用防御魂技，才糟了你的道，我会一直开启防御魂技，你杀了我们的人，象甲学院和象甲宗一定不会放过你的。”光头中年人说完。

　　竟然开着防御魂技，这是要开溜了？

　　可是这会就算是开启武魂和防御技能，又能跑的了多快呢。

　　马红俊身后武魂凤凰翅膀一拍，直接向这名光头魂师飞过去。

　　同时开启他的第二魂技，本来他的右臂力量的竟然，在第二魂技下，还能提升百分之五十。

　　轰的一声，幻影火神枪直接破开了对方的防御。将其刺中倒地。

　　至此，象甲宗的两名想来截杀他夺魂骨的老师毙命，这导致了五元素学院这一次交流赛根本没有老师领队。

　　这时候在炽火学院的五元素交流赛已经开始了，可是开始到现在其余学院都有至少两名老师带队，而象甲学院这边，一个老师也没有。天籁小说网

　　“呼延力，你们学院的老师怎么还没有来？”炽火学院主持这次交流赛的火正阳道。

　　呼延力只能尴尬的回答道：“不好意思，零时有些事情，老师耽误一会，等会就来了，不用等他们，他们不在的时候我说了算。”

　　火正阳道：“那好吧，我们也不等了，只要不影响交流赛就行。”

　　……

　　五元素学院的交流赛开始了，开始到结束象甲学院的这两名老师始终没有出现。

　　一个月后，索托城。

　　史莱克学院，夕阳正黄昏。

　　四个美若天仙的女子，悠闲的坐在河边，讨论着。

　　“也不知道俊哥还有院长事情办妥了没有，距离半年时间已经过去了四个月了，还有两个月时间都要到了。”朱竹清有些担心道。

　　“放心吧，竹清，俊哥和弗兰德院长肯定能办成的。”小舞安慰道。

　　“是啊，不行的话，到时候我会让我父亲帮忙的。”宁荣荣道。

　　冷霜儿也开口道：“我相信俊哥，他办事应该问题。”

　　在马红俊和弗兰德走后的前两个月时间，还是被大师进行着高强度的训练，两个月后，训练就减少了许多，也给了他们大部分时间，让他们自己修炼。

　　戴沐白看了一眼四名女子，一咬牙，仿佛做出了某个重要的决定。

　　“你们都在这里呢，大师让我来带你们去参加新的修炼。”

　　“又有新的修炼了吗？”小舞最先说道。

　　戴沐白道：“是的，不过这次的修炼方式有些特殊。”

　　“天都快黑了，有还有什么修炼要在这晚上进行吗？”宁荣荣质疑道。

　　“我也不清楚，我只是来通知你们的，霜儿，你去村子的东侧，小舞，你去村子的西侧，竹清，你去北面，荣荣就留在这里，等候通知，但第一个人完成任务只有，自然会到相应的地点找你们。”戴沐白道。

　　“原来是这样，那我就留在这里了。”宁荣荣道。

　　一时间三个女子分别向不同的方向走去，而戴沐白测试向村子中走去。

　　也看向了北面的那个方向，那里是村子最没落的地方，背后就是森林，而且住户也非常少。

　　进入村子的下一刻，戴沐白迅速的跟在朱竹清的身后。

　　“可惜了，在星罗帝国的时候就应该要了你，虽然小了点，但也能得到你，现在我已经失去了你的心，但不妨碍我得到你的人。”

　　戴沐白拿出一只准备好的香，然后又拿出一个小瓶子，里面不知道装的是什么，喝了一口。

　　手法熟练，不知道用了多少次了。

　　到了指定的地点，朱竹清疑惑的看着跟在自己身后不远的戴沐白，疑惑道：“到底是什么训练？”

　　戴沐白拿起手中的一注粉红色的香道：“这是车轮战修炼法，点燃一炷香，我和你战斗，你坚持一炷香，然后结束，又去挑战下一个。”

　　“小三也是一样，他等会要去宁荣荣所在的地方，那边从南向东，而你要从北向西，依次战斗一圈。”戴沐白说的有模有样的，朱竹清虽然有些怀疑，但也没有多说什么。

　　“那就开始吧。”朱竹清道。

　　戴沐白立即点燃根粉红色的香，就在朱竹清的面前，可以说说面前晃了晃。

　　朱竹清正在准备战斗的时候，顿时觉得整个人有些晕乎乎的。

　　戴沐白见这香有了效果，立即道：“竹清，你没事吧？”

　　朱竹清运转魂力，遥了摇头道：“没事，我们继续。”

　　“喝口水吧，可能有些累了。”戴沐白立即拿出一壶水递给朱竹清。

　　朱竹清有些精神恍惚，直接拿起了戴沐白的给的水壶直接喝了一大口。

　　过了好一会，朱竹清感觉自己浑身躁热，双脸通红，就像是醉酒了一样。

　　“竹清，你还好吧？”戴沐白道。

　　而在这之前，马红俊已经来到了史莱克的村口，遇见了小舞在村口，坐在石头上，手拿一根棍子，在地上无聊的画着。

　　“小舞，有这么无聊吗？”马红俊忽然开口问道。

　　“当然无聊了，不知道大师这是安排的什么修炼？”小舞道，说完才发现不对劲，这声音她已经几个月没有听见了。

　　抬头一看，竟然是马红俊。

　　“红俊哥，你回来了？”

　　马红俊笑道：“是啊，我回来，小舞你怎么在这里呢？”

　　“是这样的，戴沐白来说……”小舞说完后，自己说了一遍，似乎感觉有些不对劲。

　　马红俊听完，就觉得有问题，心想，戴沐白，你到底要干什么？

　　想到这里，马红俊烈火神眼发动眼骨也同一时间启动，武魂翅膀展开，飞入空中，毕竟高出才能看的清楚。

　　定眼望去，马红俊一下就清晰的看见了几百米之外，顿时就发现朱竹清似乎有些不对劲，精神恍惚的，脸色也不太好。

　　赶紧道：“小舞，这训练是假的，竹清有危险，戴沐白这个混蛋。”

　　马红俊边走边跑，直接使用烈火无痕，用最快的速度跑去。

　　小舞也似乎也明白了，也立即跟着马红俊而去。

　　“戴沐白，没想到你敢做出这样的事情，看来你是真的不想活了。”马红俊西安心想到。

　　朱竹清脸红神志不清的时候，戴沐白正好想上去抱住朱竹清，刹那间，只见一道红色的火线，精准的打向戴沐白。

　　戴沐白也发现了来自马红俊的凤凰火线攻击，也立即躲闪。

　　只见这时候的朱竹清一个踉跄坐在地上，竟然要开始脱衣服。

　　也在这个时候，马红俊将外套一脱，丢给后面赶到的小舞，道：“保护竹清，用清水给他洗脸清醒一下。”

　　马红俊暂时找不到更好的办法，只能这样说道。

　　“好……我知道了。”小舞认真的说道，看了一眼正要去追赶戴沐白的马红俊。

　　口中喃喃道：“没想到你居然是这样的人。”

　　说完就将马红俊的衣服给朱竹清盖住。

　　而后拿出一壶水，泼洒在朱竹清的脸上。

　　清冷的水，顿时让朱竹清恢复了不少，至少神志清醒了很多。

　　但是还是难忍身体上的躁热，“我这是怎么了，好热啊。”

　　“竹清，你差点被戴沐白给暗害了，还好红俊哥及时发现，不然就真的完了。”小舞道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百二十三章 戴沐白最后的手段免费阅读。https://xs.23sk.com 