    在圆圆大学开学前，攻略了两个月的许新言，终于和圆圆确认关系。

    儿子天天不着家往外跑，许母自然不高兴。

    等到有一天，儿子在洗澡，过来送东西的许母听到儿子手机震动了，打开看到短信后，整个人顿时怒了。

    等到许新言洗完澡出来，就遭遇了母亲的严厉盘问。

    “说，那个小甜心是谁？”

    儿子才多大呀，怪不得天天不着家的，准是被外头的小贱人给迷住了。

    “妈，你怎么看我短信。”许新言有些不高兴了。

    “我又不是故意看的，你先说那个小甜心是谁。”

    “就我女朋友，妈你别管了。”

    “什么？你都谈女朋友了？你才多大？”

    “妈，我已经成年了，只是谈个女朋友而已，又不是杀人放火，你至于这么激动吗。”

    其实许母不是对于儿子谈了女朋友激动。

    只是先入为主对这个儿子的“女朋友”不喜欢，这才故意找茬。

    等她再追问起儿子女朋友的各种情况，许新言也不高兴起来。

    “妈，你干什么呢，查户口呀，我是和圆圆谈对象，又不是和她家里。”

    因为赌气，许新言也没告诉母亲圆圆家的情况。

    他们家里，父亲是厅级干部，母亲呢，之前为了他高考，在他高二的时候就提前办了病退，现在算是跟着舅舅做生意。

    等儿子又一次离开家，许母便有些气急败坏起来，决定一定要弄清楚儿子的这位女朋友是何方神圣。

    为此等许新言再次出门去找圆圆的时候，许母就搞了次跟踪。

    圆圆已经开学了，不过许新言还要几天。

    两人约好的在圆圆大学外头的步行街见面。

    许母跟过去，就看到儿子和一个骑着自行车过来的姑娘牵着手走了。

    骑着自行车？这家里条件应该不好吧，许母蹙眉。

    她也不是非要儿子找一个家里条件多好的，可起码也不能太差吧。

    她记下了圆圆停放自行车的地方，在不远处一个咖啡厅坐着等起来。

    等到两个小时后，许新言和圆圆返回。

    许新言本来要送圆圆到学校里头，可圆圆说不用了，坚持自己骑自行车回去。

    许新言看着女朋友骑车离开，才微笑转身。

    圆圆正骑着车要拐弯呢，旁边忽然冲出个人来，她一个紧急刹车。

    “阿姨，你怎么不看路呀。”刹住车，圆圆后怕道，真真是差一点就撞上了。

    “我是新言的妈妈，你跟我来。”

    什么，新言哥他妈？

    等到两人坐到咖啡厅里，许母开口了。

    “新言还年轻，有些冲动，你呢，和他不合适，所以趁早分开吧。”

    圆圆蹙眉。

    “阿姨，合适不合适的，这事不是你一句话就能判定的。”

    “我不管你怎么想的，反正你给我立马离开新言，不要再蛊惑耽误他。”

    “我蛊惑耽误他？”圆圆指着自己一脸的好笑。

    “阿姨，是许新言先追的我，不是我倒贴的他，麻烦你搞清楚。”

    听到这许母越发生气了。“要不是你勾引他，他能看上你？”

    “呵，我和你没话可说。”

    说完圆圆就起身离开。

    之后两天，许新言忙着开学的事，倒是和女朋友没怎么联系，是以也没察觉到圆圆的异常。

    周末放假，圆圆不是很高兴地回了家里，见到晓晓后，就对其吐槽起许母的霸道无理。

    晓晓本来还挺欣赏许新言的，可一听到这，也生气了。

    “哼，圆圆，以后离许新言远一些，不许再给我联系他。”她如珠如宝的女儿，既然这样被人嫌弃，许新言罪该万死。

    圆圆也很生气许母的行径，因此也有些迁怒到许新言，虽然不能和许新言联系她心里也有些难过，可还是听了妈妈的话。

    “没事圆圆，妈妈以后给你介绍个更好的，咱们圆圆呀，喜欢的人多了去了。”

    许新言周末还打算找女朋友约会，却发现联系不上圆圆了，再来纪家，也吃了闭门羹，觉得不对劲了。

    没办法，他只好又联系到好兄弟团团询问怎么回事。

    团团本来还不晓得妹妹的遭遇呢，因为这才知道了，也对许家一家人都不满起来，不仅没帮忙，还警告许新言以后离妹妹圆圆远远的。

    许新言从团团那才得知了一些母亲的言行，回到家就发火了。

    然而许母还不以为然，觉得儿子早晚会清醒的。

    开始张罗联系帮儿子介绍更好的对象了。

    等到许母听说弟弟做生意做得很大的一个朋友，家里要给女儿过成人礼，她就想撮合一下儿子和人家女儿，连哄带骗的把儿子那天给带去了。

    “方萱，你能来，我真是太高兴了。”魏婷婷欢喜道。

    “婷婷，送给你的生日礼物。”穿着小礼服，打扮很好看的圆圆递上一个礼盒。

    魏婷婷收下放好后，就带着圆圆去见她的家人。

    “爸爸，妈妈，这就是方萱，我给你们提过的。”

    “哎呦，方萱呀，老听婷婷说起你，你长得可真好看。”魏母一脸笑意夸赞。

    “家里父母都忙不忙？”魏父问起来。

    “我爸爸有些忙，妈妈还好，还在做慈善。”

    “韩董真是心怀天下呀，值得我们学习。”

    来得客人很多，圆圆让魏婷婷不用管自己继续去忙，就走到一边去拿吃的。

    许新言一脸不耐的跟着母亲舅舅走进去，在母亲舅舅和人家主人寒暄的时候，他左右观望着，一下子就看到了好几天不见的圆圆。

    “方萱！”他惊喜走过去。

    许母听到儿子的呼唤顺着视线看过去，就看到端着一个盘子放满了食物的圆圆，顿时厌恶起来，连忙追着儿子过去。

    这边魏婷婷的母亲好奇问起来。

    “你这外甥，也认识方萱？”

    许新言的舅舅只听姐姐提起过外甥交了一个她很不满意的女朋友，不过现在已经黄了，难不成就是这个方萱？

    “应该认识，不知道这个叫方萱的姑娘，家里是？”

    许新言刚跑到圆圆跟前要说话，紧随而至的许母先开口了。

    “你这个小姑娘要不要脸，还跑到这里来堵我家新言了，还真是有心计呀。”

    圆圆？？？什么鬼。

    “妈，你干什么呢。”

    这边，魏父一脸敬佩道：“方萱的父亲是纪军长，母亲就是咱们京城有名的韩氏集团的董事，不过她为人很低调，这些年都不怎么管集团的工作，只醉心于慈善事业呢。”

    许新言的舅舅听到这就暗叫不好，再看那边姐姐似乎和人家起冲突了，赶紧冲了过去。

    等许母被弟弟使劲拽开，还一脸不高兴道：“你拽我干嘛。”

    等她听弟弟说完远远的家世，也傻眼了。“你说什么？不会是听错了吧？”

    “姐，我倒是希望我听错了呢。”

    圆圆气愤离开，许新言再追出去，只看到远去的车子。

    许母和其弟弟也出来后，就看到失魂落魄的儿子。

    看到母亲，许新言苦笑起来。“妈，这下你满意了？我还当你为何对方萱一直不满呢，原来你也是这么势利的人呀，可你知道吗，你儿子我，对方萱才是高攀。”

    这一刻，许母被亲儿子很狠狠打脸。

