    李鱼心念一动，试探着询问道：“城主的意思，莫非是在顾忌疏影阁的梅花仙子？难道说，现在那梅花仙子已在琼海城中？”

    “梅花仙子方面，本来是个天大难题，现下倒不用去管她。

    今日我亲自前往疏影阁，告知梅花仙子此间事情，孰料她连人都不露一面，只在阁楼中送出一句‘李鱼早已叛出疏影阁，他所作所为，与疏影阁何干？你速速离去，勿要玷染梅花清气。’

    说也奇怪，虽然我吃了个闭门羹，但是心里反而舒坦很多。疏影阁既不插手此事，事情便好办许多了。”

    说这话时，雪漫天脸上忽然露出陶醉的笑容，原来他不禁又忆及胡绛雪那清丽的语声，心中不无得意：“世人渴慕一见梅花仙子芳踪，一听梅花仙子妙音。虽则梅花仙子对我不屑一顾，严词逐客，然而我毕竟听到了梅花仙子的声音，已胜过无数英雄好汉了。”

    李鱼心头却是另有一番风浪：“原来师父竟是以静制动，并没有像赵月儿所说那般冒然前来琼海城。

    哈，想要算计师父，那些人真是不自量力，痴人说梦。

    哎，师父看似对我漠不关心，其实心中对我定然也颇为挂念，所以才会准许雪漫天进入梅花林，想要从雪漫天话语中得知我的消息吧。

    师父深信我的为人，所以不相信会是我残害少女。但话说回来，师父不动如山，虽然能够避免阴谋者的算计，但放任假李鱼不管，却要让邪焰嚣张，更会让少女蒙难。

    哎，师父不在意世人死活，我却不能不管。何况只以私心而论，我也不能任由自己的名字替阴谋者受过，拼将一死，也要将这些阴谋者揪出。”

    雪漫天回过神来，见李鱼似乎在思索些什么，不免咳嗽一声：“胡大侠，你想必知道，琼海城一向是附庸于十大门派的丐门的。

    虽然疏影阁不介入此事，但李鱼能够杀死怀剑公子，自然也不是琼海城能够抗衡的。是以自疏影阁回返后，我又去了一趟丐门总舵。

    丐门帮主尚未给出安排，芙蓉仙子已发话道‘既然李鱼为祸琼海城，那便要让李鱼血债血还。’”

    凤鸣山宴席之上，李鱼与陈凤年聊起过丐门帮主张泥土，而陈凤年却多把话题扯在了芙蓉仙子张羽的身上。

    张羽乃是张泥土的孙女，英姿飒爽，果断敢为，较之其父母而言更得张泥土的喜爱。而丐门中人也早将张羽视为未来帮主。

    李鱼已经想过，假李鱼可能引起仙林侧目，却想不到这个芙蓉仙子居然也抓住此事不放。

    只听雪漫天继续道：“芙蓉仙子的父母，也就是丐门两位长老，认为需从长计议，说梅花仙子虽然说是不管李鱼，万一事后追究起来也是难办。

    但是张帮主一锤定音，决定擒下李鱼，再做处置。于是芙蓉仙子便在琼海城中布置妥当，等待李鱼自投罗网。

    哦，对了，飞羽楼的薛逸峰薛公子也随芙蓉仙子一道前来，对于擒拿李鱼之事，更是跃跃欲试，出力甚大。

    而我之所以说胡大侠无缘与李鱼痛快一战，那是因为子时将至，芙蓉仙子与薛公子也将照计策擒拿李鱼，实在没有胡大侠插手的余地了。

    统领府孙统领此刻也带着在人马，在外围配合薛公子等人行动。独有我无事可做，等战报之时，却等来了胡大侠。我生怕再起变故，这才前来城门确认。”

    李鱼听到此处，心中忖道：“糟了，那芙蓉仙子自是修为高深，薛逸峰也是名声不小，他们两人若是径直将假李鱼杀死，继而认假为真。我这个真李鱼也就变真为假，难以当面对质，更无法洗脱冤枉了。”

    于是他便对雪漫天道：“城主，鄙人冒昧，仍是想要去现场会会这个李鱼，究竟有何三头六臂！”

    雪漫天沉吟道：“这个，恐怕不行吧，毕竟琼海城都是丐门的附庸，怎能随便打乱芙蓉仙子的部署……”

    李鱼只好往自己脸上贴金，道：“据说那李鱼曾经杀死了怀剑公子，实力不可小觑。虽然芙蓉仙子胜券在握，但不怕一万，就怕万一……”

    雪漫天摇了摇头，复又点了点头：“好吧，既然胡大侠拔刀相助，琼海城也没有拒绝之理。”他吩咐身边那一名黑甲卫士：“玄灵，你带胡大侠去找孙统领！”

    那玄灵对着李鱼行了个礼：“胡大侠，你无法御气，便由小人背着你前往吧。”

    眼见李鱼两人腾空而去，钱师爷忽然钻到雪漫天之旁，谄笑道：“城主这一招以虚驭实，当真是妙极。”

    “哦，怎么说？”雪漫天饶有兴味的望着钱师爷，挥手让诸侍卫退开。

    钱师爷笑道：“这胡玉风来意不明，又兼修为玄奥，让人无法看破他的底细，更轻易不能得罪。若是让他随意行动，只怕他包藏祸心，将成为琼海城的隐忧。

    而若是将胡玉风引到芙蓉仙子那边，嘿嘿，他若是真心想要对付李鱼，多少算个帮手，若能够立下功劳，怎么说也有城主引荐之功，到时丐门也不会亏待城主。

    倘若胡玉风想要帮助李鱼脱险，甚或想要对芙蓉仙子不利，呵，那时候一切过错都由芙蓉仙子自己承担。

    他们丐门神气得很，一直瞧不上我们琼海城，真出了差错，当然也怪不到琼海城头上。

    这就叫有功无过，城主稳立不败之地了。”

    雪漫天却是摇了摇头：“李鱼忽然出现在琼海城，实在不是一个好兆头。只怕事情并不会那么简单，你我仍需打起精神来。

    先前梅花仙子为了护住李鱼，竟与圣儒门主大打出手。这一回她却偃旗息鼓，不置一词，思之令人心忧啊。若是芙蓉仙子能够擒下假李鱼，那是最好不过。”

    琼海城城如其名，城郭阔大，虽是御气飞空，也非瞬时可至。

    玄灵一边飞行，一边为李鱼解释道：“好在那李鱼也无御气之法，所以不曾从琼海城中脱逃出去。只是奇怪的很，白天众人将城中细细搜索一遍，也找不出李鱼踪迹。”

    李鱼心中明白：“那假李鱼也应是带着易容面具之类的东西，假扮李鱼时便将面具带上，其他时候便将面具摘下。他又没有真气涌动，自然便与常人无二，无法轻易被找到。

    话说回来，那假李鱼分明有恃无恐，有意栽赃。他在琼海城中究竟布下了什么阴谋呢？”

    （觉得扇花录不值得花钱看，那就别继续看这本书。不值得花钱的小说，当然也没必要继续看下去了。

    都已经被作者指着鼻子了，不肯花钱却还要继续看扇花录的假读者，你能有点自尊心吗？

    讲个笑话，你喜欢一个女孩，请女孩吃饭，送女孩礼物，约女孩看电影，甚至还愿意请她去旅游。

    是啊，你觉得追女孩，花钱是天经地义的：“几百块钱怎么了，为了爱不在乎这么点钱。”

    是啊，到看扇花录这件事，你就为了一个月3块钱而犹豫了：“3块钱太多了，我没钱看扇花录。看个盗版怎么了，作者还能顺着网线打我？”

    不肯花钱却还要继续看扇花录的假读者，如果你追的女孩子指着你的鼻子，甚而给你几个耳刮子，你也还是死皮赖脸不知羞耻吗？

    假读者们，能有点自尊心吗？可别再丢人了！）