
“艾古~腰酸~”

客厅沙发上，我圆大喇喇的叉腿靠坐了会，突然好像又不舒服了，抬手：“给我再递个靠垫哪~”

虐神小步快跑的就把自己这边的靠垫给递过去了，难得的乖巧。

如果现在被南方瞧见，他肯定又会产生很多丰富的联想：

比如为什么小贤总是逃不过被姐姐们使唤的命运。

可少时的姐姐们功力还是不够，没学到家，使唤来使唤去也就两个忙内倒霉。

而大佬圆自己，就算去了皇冠，还是轻松控制全场。

林大俊将这幕看在眼里，无声无息的偷笑~好眼熟的画面啊。

怕被发现报复，机灵的她又赶紧转回头来：“艺珍欧尼，刚才不是说还有人要过来么？谁啊？”

孙艺珍笑眯眯的在呆子手背上轻拍了拍：“在这综艺里露过面的，也算是你们的小半个直属大前辈呢，李孝利，还有她丈夫。”

“金价？！”呆子听说后，还真是开心坏了，声音都拔高了一截。

当傻帽家的女爱豆被问起崇拜的前辈，很多会报出宝儿的名字来，因为是同公司的直属前辈。

但其实私心里，她们中的许多人，当初是以李孝利为最高榜样的。

这种情节不止出现在卡宝身上，呆子和大俊也曾是她的迷妹。

大俊和虐神运气好，以前拍家族时还能一起合作下，但呆子至今还没捞到个像样的亲近机会。

而李孝利本人对于傻帽家的豆，一向也是带着些爱护的。

因为孙艺珍刚才那句话没说错，李孝利，还真算少时的小半个直属前辈。

这妖精，曾经是傻帽家的练习生。

当年的故事就算用光怪陆离和奇峰迭起来形容都不为过。

最早的国民女团finkl，成员们当初还是素人时，居然都是傻帽家hot的粉丝你敢信？

而且还是去公司去宿舍堵门的狂粉你敢信？

没准是因为魅力实在大，在公司门口叫啊嚷的，居然就被傻帽眼尖的经纪人给发现了。

拿hot的大旗一挥，狂粉就成了傻帽家的练习生，不要太轻松。

可能也是因为李孝利皮肤偏黑，个人风格实在太强烈，跟傻帽的定位有点远，所以当时并没得到多少关注。

反而倒是玉珠铉，一把金属嗓子竟然让李秀满都动容了。

棒国的娱乐圈当时就那么大，虽然在傻帽没混出头，但很快又被大沙皮给招揽了去，洗吧洗吧，就给推出道了-就是finkl！

然后就出现了很诡异的情形。

傻帽的hot跟大沙皮的水晶男孩争大赏，同为大沙皮家师妹，finkl的小娘们居然是帮着hot喝彩打气的。

而轮到ses跟finkl对上时，傻帽家的女练习生里，暗暗为对手家加油鼓劲甚至买专支持的也不少。

是故当时李孝利酒醉后能爆出李秀满那么多趣事，南方倒是不怎么奇怪，人家真在傻帽里待过啊。

但话说回来，finkl和李孝利的成功，终究还是打了李秀满的脸。

可傻帽倒也不是死要面子的公司，错了，就改嘛。

黑黑的性感有市场对吧？行！那我们拿侑莉去晒晒！

可怜的呆子，在她身上，黑了跟性感就不是一回事儿，舞台上的确魅力无限，可只要一下台，就撑不起那么大的气场了。

傻帽原本想弄个高仿a货，结果没想到，搞出个九块九包邮来，血亏。

这边呆子还在开心不已，那边耳聪目明的三郎同学又举起了小肉手：“还有还有，阿粉团的初珑也会来哦，嘿嘿嘿嘿嘿~~~~”

这倒真是个劲爆的消息，别说少时了，连金泰熙和孙艺珍都是第一次听说。

但对于阿粉团，诸女还都是有印象的，少时是前辈豆，待机室里阿粉们就过来问候过不少次。

连智妍当时都曾拿到过她们的拜会签名专。

金泰熙和孙艺珍虽然不是那个圈子的，但这个月但凡是在棒国生活的，就没可能逃得开她们的歌声。

一首《luv》也算是大爆特爆了，咖啡馆里放，百货公司放，打开电视广播，还是这首歌。

金泰熙眨眨眼睛：“她们最近好像非常火呢。”

三郎得意的竖起两个手指：“已经十二个一位了！了不起吧，哈哈哈哈~~~”

开心得跟她自己拿了奖似的。

“应该是南方请来的。”孙艺珍笑眯眯的，声音不大，好像只对金泰熙一个人说：“那期广播我有听，他跟那个初珑可能早就认识。”

金泰熙抿抿嘴唇，又问三郎：“那个初珑。。。是哪一年的啊？”

三郎怎么可能不倒背如流：“九一年，跟小贤是同年呢。”

金泰熙转头跟孙艺珍对视。

三郎开心归开心，最起码的眼力劲儿还是在的，隐隐察觉出些什么，脖子一缩，就转头继续跟智妍调笑起来了。

但在内心里，她却在为自己拼命打气：“初珑啊，别怕！欧尼一定会保护你的！”

那一边的我圆却已经对折腾虐神没什么兴趣了，懒洋洋站起身就开始招手使唤：“智妍哪，你也带我到处看看呗，第一次来呢。”

憨货咔的就蹦起来了，喜笑颜开：“好呀，那我先带你们去阳光房看看吧，可漂亮了呢，我还知道哪里有零食哟~嘻嘻。”

大俊在那边也站起身来：“带上我吧，我也第一次来呢。”

呆子眨眨眼睛，也起身了。

三郎眼睛四处转了转，主动举手要求出任副导游。

于是，第二支观光队伍也成型了，智妍三郎是带路党，后面跟着我圆虐神大俊和呆子。

大佬圆思量了下，手一挥：“要不咱们还是先去他书房里转转吧。”

叽叽喳喳的一群就走了。

偌大个客厅里，暂时就留下了金泰熙和孙艺珍两个。

正好，两人把头靠近了些，的就开始商量起什么来了。

。。。。。。。。。。。

书房宽大，就算突然涌进五六只小娘皮，也丝毫没有拥挤的感觉。

智妍开开心心去水吧那边找水果零嘴，我圆的目光，却是被南方书桌后面墙上挂着的一副字画给吸引了去。

那是个龙飞凤舞的华文大字，她现在都记得清楚，第一次遇到他，跟着去他江边那个家时，这幅字画就是挂在客厅里的。

当初他失踪时就一并不见了踪影，没想到居然是被带到济州岛来了。

可这到底是个什么字呢？。。。我圆皱眉。

就算苦学华文有段日子了，可她，还是看不懂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="46057604"  chaptername="第一百九十七章  又见（拜年加更4）">加入书签</a>
</div>
