    柳安筠这边看着那个合作，如果要是在圈子里面混迹时间久一点的商人，几乎看一眼就能够猜得出来。

    如果这个世界上真的有这么多好的合作，那为什么那些顶尖大佬不先去瓜分呢？反而轮到他们这些丝毫不出名的公司。

    柳安筠把那一张纸放在原地，并没有选择拿走。

    而是站起来转身重新回了家。

    柳梦梦这边到家之后，便开始研究着手上的资料，忽然之间发现最重要的一章没了，于是火急火燎的回到公司，然后看见那个散落在角落里的合同。

    她把那个合作拿起来。

    发现那个合同所掉落的位置上有一张便签。

    【不要相信表面。】

    不知道是巧合还是什么，落到的位置正好就在这个点上。

    柳梦梦整个人心乱如麻，在心里面猜测这些东西究竟是巧合，还是有人刻意提醒。

    柳安筠看见了这个合作了吗？

    柳梦梦直接就把合作随便塞进口袋里，然后转身毫不犹豫的去了门口。

    柳安筠回到家里面坐在沙发上，然后跟着哥哥分享今天的事情。

    已经一个礼拜了。

    傅清墨一条消息都没有回复过，柳安筠这一边每天都坚持着给哥哥发信息。

    她担心如果要是哥哥是因为太忙没有注意到，然后怀疑自己不关心他了怎么办？

    马上就要到了这个合作开展的时候。

    只要合作能够继续平安进行。

    那公司能够跻身进入上流社会是指日可待的事情。

    这个公司和哥哥他们没有任何的关系，全部都是凭借着她自己一个人的功劳。

    如果哥哥回来之后再知道自己有这样的本事，恐怕一定会很震惊吧。

    柳安筠忍不住的多想。

    甚至整个人的小脸上都带着几分与现在完全不符的情绪。

    马上就要到了寒假。

    印象里面这好像是自己第1次脱离哥哥过节。

    而另一边。

    傅清墨第1次去学校。

    班里面的人很多，但是大多数的人都是沉默不语，默不作声。

    彼此之间没有什么交谈。

    老师上台的时候机械一般讲完课便直接离开。

    傅清墨看着这周围。

    他这边坐在位置上。

    丁和豫却走上前坐在他前面。

    “我发现你是来这里上课的，但是这么久了，每天都是心不在焉的。有什么事情可以跟我们说一说。”

    丁和豫才不相信面前这个冷漠的家伙，会是因为思念家里，所以才会百般愁苦。

    傅清墨目光冷淡地看了他一眼。

    停顿了许久，也知道这些人的特殊之处，然后反而问道。

    “我想知道关于神明和恶魔之间更多的故事，你愿意讲给我听一听吗？”

    傅清墨一边说着，然后一边把书本合上。

    丁和豫听见这话沉默了一下。

    傅清墨作为一个普通人，对这方面感兴趣也正常。

    索性他也没有隐瞒，“你要想知道也不是不可以，我觉得你好像很好奇这个学校的神秘之处左右，大家以后也要相处好多年，我觉得你应该也要对这个学校有些了解才行。不过你要保证，在学校所知道的任何事情都不能透露给外面的人。”

    沈康时这个时候在旁边插嘴，“其实你透露出去也没关系，但是别人信不信就很难说了。”

    傅清墨看着面前这两个嘻嘻哈哈的人没有继续交谈，等到下课回到宿舍，这三个人这才吊儿郎当的坐在客厅里，手上拿着个字正在完成的作业。

    丁和豫到现在仍然在雕刻着自己手里面的雕塑。

    另一个人抱着一本书。

    殳茂典这边手上拿着黄符，看起来神神叨叨。

    “……”傅清墨这边丝毫不怀疑，如果要是在外面的话，确实容易被人当成招摇撞骗的混混。

    “知道吗，在万物诞生之前，实际上是有神明的存在。他们创造了文明，然后繁衍了人类。可是却在人类兴起的时候发生了神墜。”

    沈康时一边说着，然后一边翻了一页手上的书本。

    “具体发生过什么样的事情，实际上我们也不太清楚，不过其中最具有代表性的应该也就是这个神明。”

    丁和豫一边说着，然后一边捧着自己手里的东西。

    “我应该是和这位神明之间联系最密切的，因为这么多年了，我永远都可以梦见这个神明的身姿，但是却永远看不清她的脸。”

    丁和豫说话的语气带着几分惋惜，“不过在我的想象当中，她应该是一个长得很漂亮很漂亮的女生，是那种让人一眼就忘不掉的长相。”

    傅清墨仔细回忆了一下小姑娘的样子。

    柳安筠确实是那种让人看了一眼就忘不掉的模样。

    柳安筠长得是很甜呀。

    尤其是搂着他软软糯糯撒娇叫哥哥的时候。

    “如果她要是在我们现在的社会，应该是一个被人捧在手心里面，千娇万宠的女孩子。”

    沈康时笑盈盈就在旁边插嘴。

    “确实。传说当中，她消失了之后，世界万物开始复苏，所有的人类开始发展。”

    “那造成她消失的原因是什么？”傅清墨这边是微微握紧，他并没有去询问别的，而是直接紧紧的抓住重点。

    “你这话还真是问到点子上了，造成他消失的原因，按照我们家族里面的古书上面写着，她爱上了一个恶魔，这是天地之间不允许发生的事情。后来也是那个恶魔亲手把她带到了地狱。听起来好像比较神话，或者说更像是童话故事。”

    自己一个人在旁边一言一句。

    “如果你要是感兴趣的话，可以去我们家族里面看一看，左右以后都是室友知道这些也没什么。”沈康时现在彻底相信。

    傅清墨应该不是什么普通人。

    而且他隐约有些怀疑。

    傅清墨难道也是神明身边的人吗？

    不然他为什么会对神的事情这么感兴趣，而且尤其是在听见神消失的这一瞬间。

    傅清墨竟然有一点点的失态。

    这不是一个正常人能够表现出来的样子。

    这些故事他也跟别人提起过。

    但是当他跟别人提起的时候，别人只是一副恍然大悟，然后笑嘻嘻地说，原来神也会知道爱情。

    丁和豫没往什么偏僻的道路上去想。

    傅清墨目光看起来却安静极了。

    “那等到下一次有空的话就去你家研究研究吧，正好我对这方面也挺感兴趣的”傅清墨看起来文质彬彬，很容易就引起人的好感。

    但是就在这个时候，那个一直没有出现过的室友从房间里面走出来。

    他目光带着几分鄙夷，得看着屋里面的几个人。

    “你们这些人懂什么东西？”

    几个人没说话，因为知道对方的暴脾气，多一事不如少一事。

    “神明这种东西天生恶劣，也就只有你们这些人会放在心上。而且现在都什么时代了，还相信这些妖魔鬼怪？”

    他一边说着，然后一边扫视一圈，然后直勾勾把目光落到傅清墨身上。

    他笑的整个人看起来不怀好意，“这位小兄弟看起来……多少让人觉得有些男人学会。”

    傅清墨没有说话。

    对方刚才那些话好像就要直接透过灵魂去看透他的本质。

    “不如我们一起去吃个饭吧，正好这个点也该去吃饭了。”对方说着走上前，谁也没有搭理，反而直接看向傅清墨。

    傅清墨对于这个人突如其来的时候觉得有些奇怪。

    不过他倒也没有多说。

    只是满脸冷漠地站起来，算是默认了他的说法。

    这两个奇怪的人凑在一起。

    沈康时几个人相互对视一眼倒也没有说什么。

    毕竟和谁交友是他们的自由，他们也只不过是舍友而已，没必要管这么多。

    傅清墨究竟是不是普通人还是一回事。

    傅清墨这边跟着对方去了餐厅，路上的时候听见他笑的渗人。

    “你叫什么？我总能从你身上感觉到一种特殊的气息。”他说话的语气嚣张。

    说话的时候甚至已经直接准备去掐住傅清墨的脖子。

    “我觉得你现在应该不配知道。”傅清墨目光也同样淡定。

    他似乎根本没把面前的这个妖魔鬼怪给放在心上。

    只是在对方手掌张开的一瞬间看见了对方，掌心里面有一颗鲜红的痣。

    “……”傅清墨微微皱了皱眉。

    然后下一秒直接按照记忆里面做能知道的方法。

    狠狠地掐住了他的脖子。

    稍微一扭转，对方脸上的痛苦骤然之间乍现，但是却又病态的笑出声。

    “你回来了？我早就猜到你应该会在今年回来。瞧瞧你身边那一股充满恶劣的神明的气息。你应该不会把神明养大了吧？她毁了你的整个家族，你为什么不恨她呢？”

    他一边说着，然后一边一步一步的靠近。

    傅清墨没有说话。

    面前的这个人了解的事情显然更多，而且他能够推断出来对方之所以会出现在那个地方，应该也是因为自己。

    “与你何干？”傅清墨嗓音变了。

    他一边说着，然后一边缓步走上前，“啧……看样子你知道的事情还不少呢。”

    “是啊，我甚至已经准备好什么时候去刺杀了那个所谓的神明。”

    他双手交错。

    一边说着，然后一边忽然注意到傅清墨手机铃声响了。

    甚至在傅清墨没有任何防备的情况下。

    把那个手机拿了起来。

    傅清墨根本不是面前这个人的对手。

    面前的这个人，行动和举止实在是太诡异了。

    傅清墨这边正在思索着该怎么找一个合适的逃脱方法。

    但是那边电话通。

    柳安筠软绵绵的声音传了出来。

    “哥哥？都这么久了，你怎么才接我电话呀？”

    柳安筠精致秀气的面孔出现在镜头当中。

    那个男人深深的盯着柳安筠，恨不得直接要把这个小姑娘给盯出一个洞。

