
　　“常乐老师您好，今天是您拜师梅派京剧演员李胜素的拜师仪式，请问有什么想说的吗？”

　　“常乐老师今天拜师仪式心情如何能跟大家分享一下吗？”

　　“常乐老师请问您对于您师爷，梅葆杦梅爷以及不少京剧名家对于您网络上的支持怎么看，有没有什么想说？”

　　随着沈常乐和郭桃儿、王慧从车里走了出来，即使本身也做了一些遮掩，不过依旧是瞬间便被眼尖的记者认了出来。

　　沈常乐摆了摆手示意记者们安静了下来后，神情严肃道：“各位各位，纠正一点，这次不光是我拜师李胜素师父，还有一位就是我身旁这位师父，白派京韵大鼓演员王慧师父。”

　　“至于大家问我的现在什么心情，紧张和激动都有，两位师父都是本门中的名家，能够成为两位师父的徒弟，并且今天开始出师，我非常的荣幸。”

　　沈常乐说罢一手扶着王慧，一手挡住了往前挤的记者，在保安的掩护下走进了酒店里。

　　“傻孩子，你师父有那么小心眼吗？还至于争竟这个，你师父李胜素还有你师爷给你这么捧，自然在网络上关注的人一点，我能是那样多想的人吗？”王慧走进了酒店里面，轻轻的拍了拍沈常乐责怪道，不过脸上的笑容却是比刚才更加灿烂了许多，显然心底里还是十分高兴的。

　　沈常乐笑了笑道：“主要这个问题不能让他们就那么滑过去了，这是根本问题，不能含糊的得说清楚。”

　　郭桃儿笑着点头道：“行，你小子别看平时是又懒又鸡贼又经常冒坏水，但是关键时刻还是很成熟的，你比徳芸社里面一些比你大的相声演员还要懂事。”

　　“哈哈哈，主要还是您几位长辈言传身教教的好。”沈常乐哈哈笑道。

　　之前的请柬其实不仅仅只有京剧门的收到了，从最一开始的时候，请柬就是沈常乐两位师父，李胜素和王慧一起敲定的，而且本来的请柬上实际上本就没有梅葆杦梅爷的名字。

　　这倒不是梅爷最一开始不准备来，只是因为不想太高调，本就是准备乐乐呵呵的作为师爷过来捧个场，所以就没准备写上自己的名字。

　　结果李胜素那边的请柬正找人负责制作的呢，突然出了京剧圈抵制沈常乐这么一档子的事，直接把本来乐乐呵呵心情不错的梅葆杦梅爷整的不太开心了。天籁小说网

　　自己徒孙出徒拜师仪式，竟然还被别人说三道四指手画脚的？这TM的叔叔可忍，婶婶都不能忍！！！

　　这在梅爷看来，直接就是代表这帮货色打自己的脸了，这才跟李胜素一商量，直接在请柬上写上了自己的名字，只等到所有的跳梁小丑一窝一窝都出来的时候，这才一网打尽。

　　所以说马姓京剧演员想的钓鱼执法的事情还真没有想错，虽然之前梅爷没有这方面的想法，不过事情发生之后确实是这么做的。

　　不过因为毕竟沈常乐是京剧门、京韵大鼓门，双门拜师，京剧门的同仁都发了请柬了，不过京韵大鼓门的演员当然也要发请柬了。

　　不过虽然说梅爷是沈常乐京剧门的师爷，并且德高望重，但是在给京韵大鼓演员的请柬上，也写自己名字，毕竟还是有那么一些些的不合适，虽然说京韵大鼓门的演员或许也没什么意见，还是梅爷还是绝对不肯干的。

　　毕竟他只是为了用自己的名字给沈常乐站台，并不是为了高调张扬，于是最后就吩咐徒弟李胜素，只在给京剧门演员发请柬的上面写了自己的名字。

　　而王慧后来给京韵大鼓门的演员发的请柬，则就是两个名字沈常乐和师父王慧。

　　因为京韵大鼓门本就现在没有那么多讲究了，再加上李胜素在京韵大鼓门的人脉，这就导致了最近光是京剧演员、李胜素、梅葆杦梅爷在网络上的热度十分夸张，而沈常乐拜师王慧京韵大鼓的新闻，反而是被人忽视了。

　　所以虽然说可能师父王慧并不太在意这种事，但是沈常乐却不能不及时的纠正，对于沈常乐来说师父就是师父，别管是相声门于千、京剧门李胜素还是京韵大鼓门的王慧，在自己心目中的地位都是同样高的。

　　自然也不能因为京韵大鼓门，在如今的文艺界比较势弱，就因此而轻视或者让别人轻视这一门传统艺术。

　　“王慧妹妹，常乐刚才说的可是没错，我还得向你赔礼呢，最近我们京剧门乱七八糟一大摊子的事，反而冷落了你这个主角儿了，这次正好沈常乐帮忙解释了，要不然的话，后边我也得跟媒体好好说一说。”沈常乐和郭桃儿、王慧正说话着呢，不远处李胜素也是走了过来笑呵呵的说道。

　　王慧眼睛一亮也是笑道：“哎呦姐你刚才也听见了啊，这能叫个事吗？我很不不放在心上的。”

　　“别说姐你这身旗袍可是真漂亮啊，唉我就不行了，毕竟好多年不上台，这个身材早就走样了，再加上肚子里面还有个小孩儿闹腾，只能就这么过来啦。”

　　沈常乐看着自己的师父李胜素，也是不禁暗叹一声优雅，这出去大家看见，就算说是三十岁出头都不会有人不信，谁能想到如今眼前这位已经是四十多岁了。。

　　一身黑色团红花的旗袍低调中透着艳丽，京剧青衣演员特有的身段，即使不特意展示仅仅是站着都显得格外的得体、优雅、大方。

　　而脸上的妆容同样也是浓淡适宜，至于到底美不美丽，就看郭桃儿有些发直的眼神一切就都已经明了了。

　　李胜素笑呵呵的说道：“没有的事，现在孩子不还没怎么显呢嘛，妹妹你穿的这身也很漂亮。”

　　“走吧咱们别在这聊了，后边有休息室，咱们先去坐一会，虽然距离开始还有一段时间，有不少朋友、前辈都已经来了，常乐你是做晚辈的，得好好的照顾好大家知道吗？”

　　沈常乐有些紧张的点了点头，心里有点发慌…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百六十二章进行中免费阅读。https://xs.23sk.com 