    雷域之中，感受不到时间的流逝，有的只是永不停止的雷霆轰鸣声。

    来到这里一个多月了，龙帝每天都在重复着相同的事情。

    除此之外，在他的面前也多出了一具高两米，线条优美的人形傀儡！

    这具傀儡通体呈鎏金色，周身成千上万道雷弧在缠绕。

    左臂他做成了一把笔直斩刀，右臂则是一把长剑。

    刀剑之内，各自镶嵌着一颗天雷石，可以为其提供无穷无尽的动力。

    双脚上，也各有一颗天雷石，内部还篆刻有空间符文，在逃跑跟追击上，都拥有无与伦比的优势。

    另外，在头颅上，也有两颗，专门用来施展音波功的。

    在腹腔内，那四颗天雷石是专门用来给防御符文提供动力的。

    以八颗极为珍贵的天雷石，仅仅只是打造出一具傀儡，可以说是奢侈到了极致，但威力也是强横得没边。

    首先在防御上，龙帝做过实验，他与龙尸一起出手，也无法在一个时辰内将其防御打破。

    其次在攻击力上，双臂加头颅，各自都有独立的能量供应，威力之大不弱于准帝。

    最后是整体上，也没有半点薄弱之处，比猿宏还要强大一倍多。

    这尊傀儡龙帝给它取名为：雷霆战傀。

    在雷霆战傀上面打入烙印后，龙帝就将其收了起来。

    囚塔上的封印较之一个月前已经削弱了万分之一的样子。

    按照这个速度，起码也要上百年才能完成。

    不过龙帝已经做好了要进行长久斗争的准备。

    接下来的时间里，他收敛心神，全力以赴的破解封印。

    如是过了十年。

    这一天，天庭最深处，一股无敌的帝威忽然就爆发了，惊动整个宇宙无数生灵，纷纷骇然的抬起头，看向苍穹之外。

    沉寂了很多年的金乌天帝，终于有了动静！

    宰相府内，宰相轻轻抚须，面上看不出什么表情，自语道：“开始了，乱世将启。”

    诸位皇子皇女，也在这一刻放下手中的事情，仰望宇宙外膜那道伟岸无双的身影。

    “父皇，终于要跟狱帝决一死战了吗！”

    “此战过后，父皇必将陨落，大哥能否在狱帝复活之前成帝？”

    “既然父皇有此打算，那么肯定是有把握的，我们静静看着就是。”

    “帝战...此生估计也就只有这一次机会观看了。”

    ...

    金乌天帝立身于宇宙外膜，帝威震乾坤。

    他穿着一袭金色长袍，手持一柄长剑，就那么站着，便威压寰宇。

    他目光深邃，看向远处，瞳孔像是两颗太阳，熊熊燃烧，目光所及之处，空间都发出阵阵哀鸣，不堪重负。

    “出来吧。”金乌天帝声音不大，却震动天下：“狱帝，你的时代该结束了，这天下终究是我金乌一族的。”

    “哈哈哈！”

    一声嚣狂大笑，自远处传来，只见无边黑气翻滚，化作一条条黑龙奔涌而来，场面无比壮观。

    一袭黑色龙袍的狱帝脚踏黑龙而来，邪气盈天，恶意盖世！

    他的外形比起普通的天人族反而是要小一号，长相也是很清秀。

    如果不是他身上所散发出来的邪气太过于恐怖，谁都不会将其与恶名昭彰的狱帝联系在一起。

    “帝霸，你就这么确信，可以让你儿子在本帝复活之前成功迈入帝境？”

    金乌天帝身上涌动着灭绝一切的妖火，长剑一指狱帝：“我儿天资无双，更甚于我，你是准备直接自爆呢，还是决一死战。”

    言语中，满是鄙夷。

    狱帝迈步走来，万道哀鸣：“帝霸，你是古往今来最弱的一位大帝，却取了个最霸气的帝号，实在是可笑。对付你，尚且不需要自爆。”

    “狂妄！”

    金乌天帝率先出手，无量神劫震动，宇宙边荒破碎，恐怖无边，数不尽的星系成烟尘，一种至高无上的帝道规则在扩散。

    在这一刻，万道哀鸣，宇宙中各种规则都被压制了下去，只有两种帝威在沸腾，高高在上，俯视天上地下。

    这一刻，天人族那边，亮起了一道乌光，迅速的扩散至整个边界线，将其笼罩。

    这是完整无缺的帝阵，等同于是一位大帝在守护着此地。

    天庭这边亦是如此，伴随着一声极具震撼的鸣叫，一头庞大无边的金乌升空，振翅之间释放出千丝万缕的光束，将整个天庭以及外边的一座座大陆都给守护在内。

    帝战！

    如若不做出这等措施，大半个宇宙恐怕都会被摧毁掉。

    两尊大帝瞬间就交上手了，极其霸烈，威盖寰宇。

    许多生灵都骇然，只感觉到有两股毁灭一切的波动通过层层空间传递了过来。

    哪怕是有帝阵过滤，但那余威依旧让世间九成九的生灵都产生了大祸临头，随时都会死掉的感觉。

    龙界内，龙皇从闭关中走出来，仰头看着宇宙外膜的战斗，神色复杂：“本皇不能亲自灭掉你，实在是有些遗憾。不过，这笔仇本皇会从你儿子身上讨回来的。”

    无尽海域内，一双冰冷的眸子张开，一瞬不瞬的盯着，瞳孔内有亿万万种符文划过。

    雷域内，龙帝也感应到了帝战的余波传递过来，神色无比凝重：“终于打起来了吗？这倒是个好机会，可以无所顾忌了。”

    他召唤出雷霆战傀、龙尸跟二十尊影骑，共同攻击囚塔外的封印。

    他自己也跟着出手。

    二十尊影骑的力量加在一起，也不会弱于一尊准帝，就相当于是四尊准帝一同出手了，动静巨大，但在帝战的影响下，就不算什么了。

    轰！

    囚塔外爆发出滔天之光，封印被激活，进行抵挡。

    龙帝倾尽全力，将破开封印的时间预算压缩在了十年之内。

    而另一边，帝战更加可怖了。

    雷声滚滚，混沌气汹涌，炽盛电芒狂舞，每一条都长达千万丈，跨越几个星系，无比的震撼。

    当世巅峰的两尊大帝，他们交战的场景，也唯有帝君级以上的才有资格看到。

    一条条帝级规则舞动，弥漫着破碎天地乾坤的霸道！

