    自空间裂缝而出，扭曲的空间力量自身侧瞬间消失，叶归岚感觉自己像是个千斤坠，以十足的力往下方坠去。她瞬间想要踩踏虚空，发现根本无法施展，这就证明她身在黑魂殿所在区域之内，规则完全改变。

    嗖！

    周围都是呼啸而过的风声，一道身影自她兽环内窜出，一声鸟鸣而过，红色锁链瞬间甩了上去，下一秒，借力用力，叶归岚跃上了鸟背。

    大毛展翅带着她在空中盘旋而上，叶归岚看着周围完全陌生的地形轻轻拍了下大毛背部。

    盘旋到某个高度的大毛连忙停下，一人一鸟停在空中，都很警戒地看着四周。

    蓝天白云，甚至空气里都没有任何兽类的气息，干净得可以。

    叶归岚看向下方，这是一处平原，地势平坦得可以一览无余，平原上的颜色不一，像是有很多种植物生活在其上，组成了不同的色彩图案。

    在这边，任何区域之内若是没有魔兽生活的气息，基本上可以定义为……共生族群的领地。

    这也是叶归岚在长生一族之内发现的特点，共生族群的领地成分构成单一天然，没有任何其他族群的气息夹杂其中，是非常纯洁的生存环境。

    一旦有其他气息闯入，共生族群也会在第一时间发现，就比如，她。

    一张网，自叶归岚的头上出现，速度之快让一人一鸟根本连反应的时间都没就被网到了里面。

    大毛慌张地拍打翅膀，鸟爪朝着网格上用力抓取，鸟嘴也凶狠地叼了上去，看似易断的网格分毫未动，兜着一人一鸟往下方罩来。

    叶归岚想要将大毛送回兽环，却发现她送不回去了。

    她和大毛之间是相互独立的个体，并非御灵师和灵兽的关系，这网似乎是用什么特殊材质做成，大毛被死死的黏在上面，她的灵气锁链根本拽不动它。

    网格一阵蠕动，将一人一鸟自中间分割开，大毛的体型因为叶归岚灵气的离开，直接瞬间缩小，被网格更狠的重重包裹。

    “大——！”

    叶归岚刚要开口，网格却像是有生命般直接将她的嘴罩住，灵气发动的瞬间，覆盖在身上的网格像是沉重的铠甲，直接套了上来。

    所有的灵气，被网格彻底隔绝，根本发挥不出。

    这是……！

    叶归岚盯着身上的网格，近看才发现这根本不死网子，这是一种活着的生物，只是长成了类似网的样子。

    它紧紧贴服在身体之上，叶归岚只觉得一个壳子套在了外面，所有的灵气都被直接封在体内。

    大毛被捆缚成小小一团，直接摔在了地上。

    砰！

    叶归岚直接摔到了隔着一段距离的地上，压在了一片毛茸茸的植物之上。

    罩着她和大毛的网状生物，在地上蠕动，顺便将一人一鸟拖拽着往前行进。

    摔落下来，叶归岚发现周围的植物都是蒙着一片毛茸茸的虚毛，与其说是植物，更像是某种动物的尾巴全部自地上竖起来露在外面。

    带着她和大毛走的网状生物，突然停下了。

    周围一片寂静，只有风声而过。

    大毛也不挣扎了，静静地躺在网子里随机应变。

    寂静，一片寂静。

    叶归岚看着周围，只觉得那些毛茸茸竖起来的植物，摆动的比方才频繁，频率也越来越大。

    就像是……这些植物苏醒了。

    风声渐起，将这些毛茸茸的东西吹拂的幅度越来越大。

    自这些毛茸茸东西中间，一颗颗巨大的绿色花苞探了出来，绿色花苞紧紧闭合，大小形状各异。

    叶归岚躺在地上，就近的一个巨大绿色花苞直接探来，悬在了她脸上方位置。

    花苞被一根满是尖刺的根茎托举，很是轻松，就算弯到这个程度也丝毫不费力。

    垂着的巨大花苞就悬在眼前，叶归岚身上蠕动的网将她定格在了正面的位置，不让她再有任何移动。

    紧闭扣合的花苞，轻轻一个颤动，看样子是要打开了。

    叶归岚呼吸一紧，该不会……里面是虫类？正对着她的，是一张怎样蠕动的巨虫之口？

    似乎看出来她的紧张，花苞的颤动更大，里面传来了一道清晰无比的声音，带着十足的兴味和好奇。

    “别紧张，不会伤害你。”

    叶归岚愣住，这声音怎么有点……小朋友的感觉？和成年人的相比，明显稚嫩了很多，带着年幼孩子特有的清澈明亮嗓音。

    花苞在一阵剧烈的颤动后打开，那里面，不是什么虫类，更不是什么可怕的嘴巴，而是一个雌雄莫辩的十几岁孩子。

    叶归岚看着眼前这张稚嫩的脸，很是普通的面貌，却有着性别的模糊感，也如十几岁孩子那样没有完全发育的身体，任何彰显两性的特征都被模糊化了。

    “捆着你，是不想你做出什么过激举动。”

    孩子开口，自花苞内一跃而出，叶归岚看见这孩子的身体背后，有着一根透明的肉色根茎连通着花苞之内。

    果然是共生族群。

    孩子蹲在叶归岚身边，将她从头到脚的扫了一圈，手伸了出来轻轻戳了下她的脸。

    “是软的。”

    叶归岚看着这孩子又戳了戳自己，“和我一样是软的。”

    这个共生族群没见过真正的人类吗？叶归岚狐疑地看着，想想也对，在黑魂殿到来之前，这里的共生族群都是独居一方，有着严格的自我地域，彼此之间只怕也没任何交流，自己过自己的日子。

    黑魂殿只怕占据的只是这片大陆的外面一小部分，生活在这里的共生族群有着太多秘密，黑魂殿也不敢轻举妄动。

    因为叔母，她有幸认识到了长生一族，现如今因为突然变故的空间裂缝，她又来到了另一个新的共生族群领地。

    叶归岚嘴唇蠕动了几下，但是那网状生物勒的很紧。

    “你是不是想说话？”

    叶归岚眨了下眼睛，这孩子看了看她的嘴巴，“你要是敢咬我，我就吃了你当养料。”

    又眨了下眼睛，孩子的手轻轻拂过捆着她的网状生物，叶归岚只觉得嘴上的力量一松。

    “我不是闯入者，我是因为某些原因意外来到这里，无意打扰。”

    她说话的时候，那孩子还在探究着她，叶归岚看了眼旁边被捆成一团大毛，微微皱眉。

    “如果可以，能放我们走吗？”

    孩子抬眸，“你想走啊？”

    不想走难不成还说想留下来吗？

    叶归岚沉默片刻，“当然要走，只要你放开我们，立刻就走。”

    孩子的眼里有着笑意，“我们一族，这是第一次有真正的人类闯进来，你看上去和我们一样也不一样。”

    叶归岚抿着唇角，只觉得这孩子没有想放她和大毛走的意思。

    怎么有种，遇到费利亚二号的错觉，当初费利亚也是带着探究的眼神看自己，也是对所谓人类有着满满好奇。

    “我不会伤害你，我保证。”

    孩子突然凑近叶归岚，小脸近乎要贴到她脸上，叶归岚连忙往后直接躺平。

    满是兴奋的黑眸盯着她，“在这里留一段时间，我自然会放你走。”

    “我留下可以，让我把我的小鸟收回来。”

    叶归岚眼珠一转，看向旁边裹在里面的大毛，透过重重网格看见了那双晶亮的鸟眼，给了一个别动手的眼神。

    大毛轻轻眨了一下眼睛，叶归岚忍不住松口气，还是自己的孩子最听话。

    “好啊，没问题。”

    孩子连忙跑到旁边，他背后连通花苞的根茎绕过叶归岚的脸颊一侧，灵活的不断伸长。

    孩子伸手摸了摸那张网，网格状生物直接开始蠕动，迅速展开柔软的往四周摊开，最后离开了大毛的身体。

    那张网格直接爬到了孩子的手掌之上，没入了身体之内。

    大毛一个扑棱站了起来，直接化为一道流光回到了兽环之内。

    孩子低声笑笑，“还以为它会攻击我，我已经都准备好吃了它了。”

    叶归岚看向蹲在那的孩子，看见他（她）转过了脸，露出了灿烂的笑容，“别怕，我不吃你。”

    这话，现在听起来像是在安抚一个被吓坏的小动物。

    叶归岚沉默的躺在那里，孩子走了回来，摸了摸她身上的网，网格开始蠕动褪走了大部分，最后在她腰腹灵种位置裹了一圈。

    孩子重新回到了花苞之内，笑看着她自地上站起来。

    “幻灵级别强者虽然不可怕，但你的实力已经是幻灵九级，我多少也要防一下。”

    叶归岚垂眸，腰腹的这一圈直接封住了她的灵种，所有的灵气似乎被莫名的力量死死按在灵种之内，出都出不来。

    灵空间之内，一片寂静。

    这感觉，简直就像是重新被封住了灵种。

    不，不是感觉，应该……就是被强制封住了。

    叶归岚意识到这一点，心陡然一沉。

    共生族群的力量，都是如此独特且强大吗，长生一族的超强助推灵气，还有这一族随随便便就能封住灵种……

    若不是共生这个条件限制，他们也要逆天了。

    “是对人类好奇吗？”

    叶归岚低声开口，看着花苞缓缓直起，在她微微仰头的高度停下。

    花苞中的孩子撑着下巴看她，点了点头，“你看上去，像是单独的雌性。”

    单独的雌性？

    叶归岚听懵了，她看向这孩子雌雄莫辩的样子，一道闪电直接劈进了脑海里面。

    雌雄同体？！

    眉家的血脉之力继承人，便是有着这样的特征，不，也有着明显区别，他们的雌雄同体需要转化，一旦转化，男便是男，女就是女。

    这一次，换叶归岚震惊的看着眼前的孩子。

    她一直在想，如此特殊的血脉之力，在眉家到底是怎样诞生的，这血脉……会不会和眼前的共生族群有着千丝万缕的联系？

    眉家男女变换，是因为要把自身做成饲养母虫的容器，打造母虫最喜欢的环境。

    那么，眼前的这个共生族群，他们的共生体……也和眉家一样，是某种虫吗？

    阳光，在这个时候已经缓缓暗了下来，黄昏渐隐，彻底消失。

    叶归岚的眼神，让花苞里的孩子嘴角缓缓上扬，“你似乎也对我们很感兴趣的样子啊？”

    他（她）的手指轻点着脸颊，随着阳光的隐退，他的那双眼睛渐渐散发出了别样色彩。

    先前探出的花苞，在黑暗降临之后，发出了大小不一的震动声，纷纷打开。

    所有的花苞之内，坐着大小不一的人类，他们的眼睛，都看向了叶归岚。

    叶归岚站在中间，周身的背景已经是漆黑一片。

    坐在花苞里的那孩子，眼睛里的黑色彻底消失，幽幽绿光占据了他的所有瞳仁，一双双绿色的眼睛盯着叶归岚。

    这些眼睛，让叶归岚的头皮瞬间发麻。

    对于未知的事物，总是会潜藏着一种恐惧，这是本能，适用于所有的生命种族。

    “你是单独的雌性，也有单独的雄性是吗？”

    叶归岚嗯了一声，幽绿的眼睛亮了几分，“你们的养分是什么？”

    “就是普通的食物，没什么特别。”

    “需要睡觉吗？”

    “当然，吃饭睡觉都是最基本的。”

    “那也没什么特殊的地方啊，和我们差不多是一样的。”

    幽绿的眼睛盯着叶归岚，突然发现了什么般的兴奋低语，“你的胸，和我们的不一样，凸出来了，有什么特殊作用吗？”

    谁能来告诉她，她上辈子到底是做了什么孽，来到这里碰上一个总喜欢问交尾的费利亚就算了，还要来给这个根本不知道是什么的共生族群，来科普两性知识？

    叶归岚的嘴角狠狠一个抽动，她盯着自己的胸前。

    “雌性……特征。”

