    “司先生，我总算等到您了！”

    新艺宝的老板，石天笑呵呵地走了过来：“我想您应该很清楚，我们公司的报价了。”

    司晟慢悠悠地坐在柔软的真皮沙发上，神色淡然道：“石总，我实话实说吧，我想买下你的公司。”

    司晟的话，犹如晴天霹雳，石天愣了好一会儿，才半信半疑道：“司先生，您没有开玩笑吧？”

    “之前你和我们公司谈的是，以30亿RMB收购新艺宝75%的股份，现在我想改一改。”

    “企鹅公司以50亿RMB，正式收购新艺宝唱片公司。”

    听到这，石天反倒迟疑了起来，他花了半辈子，才建立起新艺宝唱片公司，现在却要卖给别人，这一时之间，让他有点难接受。

    “石总，现在的新艺宝，正需要企鹅公司的管理者，这笔钱您拿走了，还可以再开一家属于自己的公司。”

    石天的秘书劝道：“我们已经三个月没有发工资了，很多员工积怨已久，再这样下去，恐怕……”

    “别说了，新艺宝走到今天，全都怪我。”

    石天深深地叹了一口气，也许，他并不适合做唱片公司的老板。

    “司先生，我愿意把新艺宝公司卖给您，希望您好好经营这家唱片公司。”

    “你放心，总有一天，我会把新艺宝公司，做成全球第一唱片公司。”

    司晟自信道。

    石天点了点头，旋即在合同书上，签下了自己的名字。

    在双方律师的见证下，合同协议正式生效，新艺宝唱片公司所有股权，归属司晟先生一人所有。

    “司先生，这是我们新艺宝公司的签约艺人名单，请您过目。”

    石天给司晟递给一叠厚厚的资料书，上面印有艺人的基本信息和照片。

    “陈奕迅，张敬轩，杨千嬅，吴雨霖……”

    司晟简单地扫了两眼艺人名单，突然，他发现陈奕迅的合同，即将到期。

    “你们有没有和陈奕迅先生续约？”司晟问道。

    “没有。”

    石天摇了摇头，如实回答：“陈奕迅已经不打算和新艺宝续约了。”

    “为什么？”

    司晟感到疑惑，像陈奕迅这样的超人气歌星，为什么不想办法，把他留在新艺宝公司。

    石天苦笑了一下，回道：“现在的新艺宝公司，根本捧不红陈奕迅，而且我们公司的写词人，也写不出来什么好歌给陈奕迅唱。”

    司晟哭笑不得，他还以为陈奕迅，和新艺宝公司闹矛盾了，结果只是为了这档事。

    缺资源？

    现在的企鹅公司，坐拥华夏第一通讯软件，第一直播平台，还怕没有资源捧不红陈奕迅吗！

    写词人不行？

    司晟笑了，他前段时间用兑换点，抽了一大堆经典音乐，顺便拿出一两首，都足以震惊华夏乐坛！

    “现在陈奕迅先生在哪？”

    “应该还在录音室录歌，需要我把他叫来吗？”

    “不用，我亲自去找他，你们带路就行。”

    很快，在石天的带领下，司晟来到新艺宝公司的录音室外。

    司晟隔着一层玻璃，看见了正在用心录歌的陈奕迅。

    在蓝星，陈奕迅的年龄才35岁不到，这个年龄段，正是陈奕迅身体条件，和唱歌技巧最好的时候。

    陈奕迅录完歌后，第一时间出了录音室。

    “石总，你找我有事吗？”

    陈奕迅有些疑惑，石天为什么会在这个时候来找他。

    “奕迅啊，我向你介绍一下，这是新艺宝的新老板，司总。”

    “司先生你好。”陈奕迅笑着和司晟握了握手。

    “陈先生，我听说你要离开新艺宝公司了，可以说说原因吗？”

    司晟可舍不得陈奕迅离开新艺宝公司，像这种“歌神”级别的歌手，当然应该留在自己的公司。

    “我和青果公司已经谈很久了，今年新艺宝公司的合同到期后，我会和青果公司签约。”

    陈奕迅回答道。

    “青果公司比新艺宝更好吗？”司晟不太理解陈奕迅的选择，青果公司和新艺宝公司，并差不了多少。

    “青果公司有更好的作词人，我很喜欢他们写的歌。”

    陈奕迅毫不掩饰地回答了这个问题。

    “陈先生，其实你不知道，新艺宝公司的作词人，比青果公司的作词人更好。”

    “司先生真爱开玩笑，我来新艺宝公司已经快五年了，从来没有见过你说的那种作词人。”陈奕迅摇了摇头。

    司晟笑了笑：“陈先生，如果新艺宝公司，可以作出你喜欢的歌词，你会考虑和新艺宝公司续约吗？”

    “当然。”

    陈奕迅点了点头，他在新艺宝公司待了5年，他对这家唱片公司，已经有了不浅的感情。

    但，陈奕迅知道，新艺宝公司的作词人，根本写不出来他想要的歌词。

    他注定是要离开新艺宝公司的。

    “陈先生，我这里有一些歌词，你看看写得怎么样？”

    司晟向陈奕迅送去一张写满小字的纸。

    见状，石天一行人不由一怔，这张纸上面的歌词，全是司晟刚刚写的。

    要知道，陈奕迅对歌词的挑剔程度，可不亚于古代老佛爷用膳，没个山珍海味上桌，根本不可能动筷子的。

    一个游戏公司的老板，真的会写歌吗？就算憋出来了几首歌，又真的入得了陈奕迅的法眼吗？

    旋即，陈奕迅接过纸一看，喃喃念道：“朋友，我当你一秒朋友；朋友，我当你一世朋友；奇怪，过去再不堪回首……”

    这是一首经典的粤语歌，《最佳损友》，老友相聚必唱之歌。

    当陈奕迅看完《最佳损友》的歌词，他的眼眶已经有点泛红了。

    这首歌完美写出了“劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人”的意境。

    陈奕迅唱了这么多年的歌，还没有见过写得这么好的歌词。

    “陈先生，后面还有歌词。”司晟提醒道。

    看见陈奕迅这副神态，司晟内心暗喜：“陈奕迅和新艺宝公司续约，已经十拿九稳了！”

    陈奕迅揉了揉眼窝，拭去未流的泪水，继续看向背面的歌词。

    “明月光，为何又照地，宁愿在公园躲藏，不想喝汤。任由目光，留在漫画一角，为何望母亲一眼就如罚留堂……”

    【作者题外话】：今天最后求一波支持！

