    怪物攻城渐渐陷入尾声，来犯的怪物们虽然单体实力强悍，但是终究寡不敌众。

    在背靠复活点的玩家们的联手之下，这场守城战终究获得了胜利。

    也就意味着城市的建造即将完全竣工。

    虽然付出的代价惨重，大部分守城玩家击杀怪物后所获得的灵魂能量甚至比不上死亡掉落的灵魂能量损失，但是此刻所有玩家的心思都不在于灵魂能量上。

    一座城市！

    一座属于玩家们的城市！

    按照目前的进度，再有一个白天就能彻底完工，到时候，究竟是哪三支团体能够获得最后的角逐城主资格，就水落石出了。

    是的，目前为止，没有任何人知道自己的个人贡献度相对于其他人到底处于一个怎样的水平。

    这个游戏中最讨人厌也是最刺激的一点就是这个。

    但凡涉及到多个玩家在同一个任务之中的个人贡献值计算时，玩家们就不可避免的陷入一种无止境的内卷之中。

    因为没有一个全员可视的排行榜。

    谁第一谁第二，没有人心里有数。

    自己多少分，别人多少分，自己相较于其他人属于什么水平……不知道！

    一个个去问和统计么？

    不现实！

    别说人家会不会说实话，就算是每个人都说了实话，可这种时刻都在变动的积分，依靠那么小部分玩家的统计有个屁用，根本没有半点参考意义。

    甚至真正意义上的第一名恐怕都不知道自己是第一名。

    这种情况下，身处迷局之中的玩家就只能做到一点——尽人事，听天命。

    卷！用尽全力地去卷。

    把自己能够做到的事情拉满，这要是再抢不过别人，那也无话可说。

    很多人在任务的中期因为感到有些无聊而短暂地松懈，如今再次到了结算前夕，意识到城市真的快要竣工，最后抢进度的时机就摆在眼前，无数人更是甩开膀子彻夜不停的开干。

    那些咸鱼或者松散的联盟也就算了。

    尤其是那些立志要争夺城主之位，雄心勃勃地要在未来建造浮空城征战整个多元宇宙的一些专业玩家联盟那全都是卯足了劲想要大干一场。

    这可是游戏里第一座属于玩家的城市封地！

    甚至有土豪连现实世界的现金奖金都拿了出来。

    一个联盟最多容纳两百人，积分结算以全员总分清算，每个立志城主之位的联盟自然是人员招满。

    而那些土豪也就放言，争到三个预备资格之一的联盟如果愿意被收购，每个成员给予50万的现金！

    钞能力无论什么时候都好使，有人的地方不一定有江湖，但一定有钞能力。

    土豪们自己可以不努力，但只要足够努力，就能够为土豪打工。

    买下一个也是买，买下三个也是买。

    只要愿意卖，三个城主资格联盟都被一个人掌控，那么谁在后续的城主争夺战中取得胜利，也就没有任何悬念了。

    毕竟这个城主的位置还不是终生制，在日后还会定期在三个资格联盟之中以争夺的方式重新选出规定时间内的真正城主。

    所以把三个资格一起收了，才是最一劳永逸的方案。

    那些土豪们许下的收购价格，某种程度上也激化了玩家们的疯狂热情。

    对于个体玩家来说，持续不过几天时间的一个建城工程，就有希望拿到50万现金，这可比现实里的工程赚的多得多。

    因此由某些志同道合的散人卷批组成的玩家联盟同样对三个资格虎视眈眈。

    在这个水落石出的前夕，整个人类城的建造进度更是以一种不可思议的速度在迅速推进。

    不仅游戏里面卷，论坛上也是充满了各种兴奋的讨论。

    “你们多少分啦？我才200分呜呜呜，城主肯定和我没有关系了。”

    “200分？洗洗回家睡吧，吃屎都赶不上热乎的。”

    “煞笔！不会真有人相信他200分吧？繁星联盟的狗为了让大家松懈下来罢了，说他2000分我都信。个狗日的繁星的人天天加班加点的干，也不怕猝死！”

    “我和你们说个小道消息，眼下的这场攻城战只是开始，往后还有一场大战等着我们呢！幽暗地域里面更热闹！”

    “麻豆今天为了阻止那些怪物攻城老子复活了三次，亏大了艹！”

    “那么拼命干什么？状态不好就往后撤啊。”

    “打得太激动忘了……”

    讨论什么的都有。

    发生不久的最后怪物攻城战。

    只有少数人知晓的奇袭章鱼头之战。

    即将落幕的第一座人类城城主资格归属。

    以及更少数人忧心自己的混乱立场，毕竟不是只有就离谱一个人被灵吸怪种下了蝌蚪，也不止他一个人得到了其他玩家的救赎。

    “我一千多分哎，要是因为立场的原因结算的时候我的分数不算怎么办啊？”

    “嗨！别说了，我还1900分呢！就因为知道我的立场被强行转换成灵吸怪阵营，我们联盟直接给我踢了！艹！”

    “可是我们人现在不也回来了么？就是不知道还算不算数……”

    “城主不城主的我倒是无所谓，我个人的奖励别给我丢了就行，我可都算好了兑换哪几个技能了！”

    “我们也是为了大家考虑啊……”

    “放屁！你们就是自己手贱，任务内容可没让你们提前去探索幽暗地域。波比只让咱们建城防守，那肯定就有他的用意。你们自己浪，亏了也怪不得谁。”

    “可是这个阵营惩罚也太离谱了，我现在在城里属于是人嫌狗憎了，NPC都不理我。我都想删号重练了。”

    “呜呜呜我再也不敢了波比再爱我一次！”

    ……

    李文回忆着自己从“就离谱”等死回来的玩家身上看到的战斗记录。

    其中的心声部分提供了不少有用的信息。

    【灵吸怪？？？（心声）：原来不是那些吉斯人（点击查看种族详情）啊……吓我一跳。】

    【灵吸怪？？？（心声）：奇怪……为什么我的灵能（点击查看能力详情）对他们没用？】

    【灵吸怪？？？（心声）：卧槽！他们打过来了！救救救救……救命啊！】

    【灵吸怪？？？（心声）：这些人疯掉辣？盯着我不放？】

    【灵吸怪？？？（心声）：为什么他们能找到这里？难道是那些灰矮人（点击查看种族详情）和卓尔（点击查看种族详情）的人？】

    【灵吸怪？？？（心声）：这个人……不是“就离谱”么？他怎么也在打我？不对！他怎么能打我？是他身上的那件胸甲！】

    【灵吸怪？？？（心声）：但是他的身上还有着我们族人的味道！原来只是暂时压制了“蝌蚪”的发育而已，果然这些外人是不可能掌握彻底清除“蝌蚪”的方法（点击查看仪式详情）的。哼√】

    【灵吸怪？？？（心声）：这是什么？灵能？这些人也会运用灵能的力量？】

    【灵吸怪？？？（心声）：哦~原来只是粗略的模仿罢了，连灵能的本质（点击查看规则详情）都不曾理解，也想运用伟大的灵能？】

    ……

    身处自己房间之中的李文安静地在脑海中仔细着浏览了一番新得到的六个知识点。

    三个种族详情的了解扩展了李文的知识面，让他得知了一些灵吸怪与他的对手之间的爱恨情仇。

    吉斯人是灵吸怪的死敌。

    从灵吸怪对于吉斯人的憎恨与恐惧中，李文得知了一点——

    即便过去的灵吸怪可能是那个蛇人口中横跨多元宇宙的霸主，可是如今的它们也只不过是一些四处躲避吉斯人的可怜虫罢了。

    在奴役那个叫做吉斯人的种族千百年的时光后，吉斯人向着他们的主人举起了反抗的屠刀。

    具体情况这只灵吸怪自己也不是很清楚，不知道是因为吉斯人长久被灵吸怪的灵能掌控影响从而获得了抗性，还是因为灵吸怪族群自身陷入了某种无法解释的衰弱之中。

    反正只用了不可思议的一年时间，整个庞大的灵吸怪帝国便迅速的分崩离析，并且各个分散逃离的灵吸怪族群永恒地置身于被吉斯人跨位面追杀的恐惧之中。

    通过灵吸怪的心声，李文看到了它们既恐惧、又怨恨的那种难言的复杂心态，以及时刻想着恢复帝国荣光的执念。

    某种程度上来说……怎么和那些蛇人有点同病相怜的样子？

    然后则是灰矮人和卓尔。

    这两个种族在盖亚大陆上也是有的，是矮人和精灵的亚种，但是属于邪恶阵营分支，处于盖亚大陆的地底世界，一般情况下不冒头。

    却没想到，在这个异大陆的幽暗地域之中，也有着这两种矮人和精灵亚种的存在。

    就是不知道本土的矮人和精灵们自己是否知道他们还有着这种亲戚在幽暗地域之中生活。

    知道归知道，这些内幕挺好玩的，可是于眼下的处境用处不大。

    更有用的，是另外三个知识点。

    在得到灵吸怪的心声之前，李文对于它所想到的那些事情确实一筹莫展，没有什么想法。

    一个是对于灵能的完全运用，一个是如何真正救回被灵吸怪植入蝌蚪的那些生物。

    盖亚大陆上那个被灵吸怪掌控而后又被琴解救了的村庄中还有不少村民至今依旧在冰封的沉睡状态呢。

    没办法，琴的灵能扩散只是和魔心矿甲一样短暂的压制了他们身上的“蝌蚪”发育，而难以彻底根除那些所谓的“蝌蚪”。

    不同于蛇人的蛇卵，她们甚至完全没办法找到“蝌蚪”的踪迹。

    在知道“蝌蚪”这个概念以前，甚至琴和海伦连那些人为何在灵吸怪主人逃逸或者死亡后依旧不能脱离控制而感到不解。

    李文原本也不懂，但是现在完全懂了。

    “哦~原来是这个样子的。”

    如果说其他两个知识点还需要李文进行一段时间的学习研究才有可能能够掌握，但反转化仪式则完全不需要。

    就像是所有的仪式法术一样，仪式因为太过于复杂，反倒让所有人都只是死记硬背一样地把它以某种固定的方式记录下来。

    死板，不知变通。

    个人理解？

    没有！不存在的。

    按部就班就完事了。

    所以也就谈不上所谓的学习，只要大致浏览一遍心里有个数，然后找到需要的相应魔法材料，拥有一定魔法造诣能够为主持仪式的过程中需要的地方及时进行充能、掌控的施法者都能够完整的完成一个哪怕再复杂不过的仪式。

    所以，先找就离谱这样子体内被种下了“蝌蚪”的玩家试试水再说。

    一念及此，李文直接一面让阿莱塔帮忙准备仪式相关的法术材料，一面让人类城的精灵负责人放出消息，表示可以为那些体内被种下了“蝌蚪”的玩家回归正常阵营身份。

    ……

    第二天，反正狂乱之月大陆上也没有正儿八经的白天黑夜，稍作休息的李文直接来到了人类城中心广场。

    得到了通知的那些混乱阵营玩家早早等在了这里。

    被救了回来的他们发现还不如……也说不好如不如，总之就是后悔。

    后悔为什么要往幽暗地域里面钻。

    为什么要被那些章鱼头抓住而没有及时自尽。

    导致现在哪头都不招人待见。

    章鱼头那里自然没什么好说的，除了某些XP系统独特的人，没人会喜欢留在那里。

    然而人类城这里呢？

    似乎原住民都能够感受到他们身上的那种混乱气息，交互时的好感度层次都要从冷淡开始。

    原本能接的任务接不了，原本能撩两句的精灵妹妹也不理人。

    被救回来的他们可谓是寸步难行，心里都甚至有了删号重练的念头了。

    而就是在这种时候，一束光……照进了他们的世界。

    波比！YYDS！

    这时他们看到李文过来，顿时压抑的兴奋惊呼。

    而李文在等待的小群玩家中大致扫了一眼，却没有看到那个给自己很深印象的玩家——就离谱。

    他人呢？

    犹豫了下，李文给他发了条短讯术。

    “我给所有人做仪式把阵营转换回来，你人呢？”

    没有回音……

    玩家们也确实不太喜欢短讯术这种功能性法术，而他一个奥法骑士本身的法术位更是有限。

    李文决定稍微给他一点时间。

    ……

    时间一分一秒过去，终于，李文看到了对方的身影匆匆赶来。

    “大人，我就不做这个仪式了。”

    就离谱站在石台下，仰着头笑嘻嘻的冲着李文说道。

    “嗯？”

    就离谱犹豫了下解释道：“留着蝌蚪我还有获得心灵术士职业的机会……我想去试试。”

    他知道幽暗地域深处还有更广阔的世界，而他的鱼人祭祀妹妹可还在深海里等着他。

    好男儿浪在四方。

    “……”

    很好。

    很诚实。

    也很符合玩家的大胆思路。

    恐怕不仅仅是他，也有其他类似处境的玩家也是这么想的，只是自己没有印象而不认识罢了。

    行！人各有志。

    李文也无所谓那么一两个玩家的选择如何。

    “行吧，自己小心。”

    “好勒波比大人！”

    就离谱满脸笑意。

    就知道，波比大师可不是一般的妖艳贱货可比，对于他的这种听起来有些离经叛道的决定不但没有半点斥责，反而还给予鼓励。

    波比！永远滴神！

    以后再也不和那些要找波比麻烦的势力合作了！

    就离谱心中暗暗做下决定。

