    第二十五章灵阶武技

    别人都是说，家花不如野花香，这是直接将家花带出来找野花，这玩的还挺大。

    “我要那个房间。”

    君天夜指着三楼的一处房间说道，因为那机缘指引的感应最强的就是那边。

    “没问题，这些姑娘们公子随便挑几个吧。”

    这时有着许多风月女子都是围了过来，向着君天夜抛媚眼，那都不属于暗送秋波了，看那样子都似乎是忍不住直接是冲到君天夜的怀中，让君天夜选择她了。

    毕竟像是君天夜这种长相英俊的年轻男子来这风月场所的，还是极少数的。

    君天夜随手点了一个，然后直接径直走了楼。

    毕竟他来这里本来就不是找乐子的，自然对于这里的那些女子长相都无所谓，就连正眼都懒得去看。

    相比起女人而言，对于君天夜现在而言，还是修炼让他更有兴趣。

    很快，君天夜独自一人率先来到了三楼的那个空房间里面。

    “就是这里吗。”

    不过那指引似乎并不在房间当中一样，君天夜推开了窗户，发现在那窗外还有着一个后花园，那机缘指引就在那种满了花朵的花园当中。

    君天夜纵身一跃来到了这花园之中。

    走到了一处并不起眼的盆栽之前停下了脚步，然后将盆栽给挪开，向下挖掘了很浅的距离，只见一个手掌大小的金箔藏匿在那泥土之中。

    泥土并未沾染上金箔，拿起来之后，依旧是散发着淡淡的光芒。

    灵阶下品印记武技。

    五雷掌！

    所谓的印记武技，顾名思义，那么可以说就是只能够是一个人使用。

    使用过后，这武技就会直接印刻进入脑海当中，金箔也是随之消失，要在修行者完全掌握之后，才能够教给别人。

    很多势力，宗门的一些独门绝技都是用印记武技来传承的。

    这也是为了防止，外人偷学了去。

    不过这对于君天夜倒是无所谓，反正他得到的东西都是要送出去的。

    “师兄？”

    这时，叶祁雪也是已经来到了三楼，看见君天夜人不在，窗户是打开的，便是向下一看，发现君天夜在花园当中不知道干什么。

    好像是在，赏花？

    毕竟叶祁雪独自和这风月场所的女子待在一个房间当中，她感觉气氛有些尴尬。

    “我没事，这花很美，我就来了。”

    君天夜纵身一跃，回到了房间当中。

    “公子，良宵美景，就不要浪费时间在赏花了是吧。”

    那被点的女子此时也是将外衣给丢在了一旁，只着一件贴身的衣物在里面，朝着君天夜走了过来。

    完全都没有在意一旁的叶祁雪，因为她觉得君天夜带叶祁雪来这里，就是一对小情侣特意的来找刺激的。

    刚刚被君天夜随意点中的时候，她还是很高兴的。

    毕竟来这里的女子都是为了赚钱而来的，反正的伺候人，那么比起那些身宽体胖的油腻男人，当然是君天夜这种长相英俊的男子更让她们喜欢了。

    别说能够拿到钱，就凭君天夜这个长相，就算是不要钱，甚至说倒贴一点，她都觉得不亏。

    “小姐先别急，会弹古琴吗？”

    “这公子可难到我了，不过我们这里有会弹琴的，需要我叫来吗？”

    虽然很不愿意，毕竟自己少了这一单的生意，但是君天夜提出的要求自己不会，也没有办法。

    君天夜拿出五金丢给了女子，说道：“那就麻烦你了。”

    看见钱之后，女子也是两眼一亮，连声道谢之后，也是为君天夜去叫人了。

    虽然说来这里是为了拿机缘的，反正来都来了，休息一下也正好。

    很快，一名身着碧绿色长裙的女子走了进来，有着两人也是帮她将古琴给拿了进来摆好之后，便是离开了房间当中。

    “公子，小女名叫曾月琴。我的价格是一个时辰一百金，不知公子还是否要点我？”

    “并不是看不起公子的意思，只是提前说清楚，怕到时候产生误会。”

    碧衣长裙的女子对着君天夜微微屈身行礼说道。

    一百金这个价钱，的确不算是便宜了。

    普通的一家三口，一年都不一定能够赚到十金。

    刚刚那名女子的价格也就不过五枚金币，可见这中间的差距有着多大。

    不过这名叫曾月琴的女子，长相和身材的确是要比前面那名女子要好得多了，而且还有才艺，价格贵也是可以理解的。

    俗话说，千金难买美人一笑，来到这种地方，当然那都是正常交易了，如果感觉价格不合适，那么可以不点。

    “那就请吧。”

    “是。”

    曾月琴坐了下来，弹奏了起来。

    伴随着那悠扬的古琴声音，让人的心情也是放松了下来。

    一个时辰，很快也是过去了。

    这段时间当中，曾月琴也是多次的将视线看向了君天夜的身上，发现君天夜似乎也并没有任何要自己停下的意思。

    一直就这样过了一个时辰。

    啪啪啪。

    “不错，不错。好了，不用弹了。”

    曾月琴停了下来，然后走到了君天夜的面前，正准备将外衣给脱去。

    “不必了，这是一百金，弹的很好。”

    “公子这是要走了吗？”

    “怎么，钱我已经付了，难道不能够走吗？”

    “不，我不是这个意思，那...公子慢走。”

    君天夜带着叶祁雪离开之后，曾月琴也是呆呆的站在那儿，看着手中的金币，竟是忍不住泪珠从眼眶当中落了下来。

    虽然说以前也有人来听过她弹古琴，不过那也都是意思一下，看中的也只有着她的身子。

    这还是第一次有人点自己，直接是听了一个时辰的古琴，而没有想要自己的意思，曾月琴还是第一次遇上这样的客人。

    所以才让曾月琴忍不住落下眼泪来，如果都是君天夜这样的客人，她也不需要到现在这个地步了。

    曾月琴也是忍不住自嘲一笑，不过命运就是如此，有的时候你所经历的一切，你无法改变，你除了自己扛下来之外，别无选择。

    .....

    在离开风月场所之后，君天夜和叶祁雪两人再次的闲逛了一下之后，便是找了一个客栈休息了下来。

    反正这花灯夜会持续五日，倒也不需要着急。

    “祁雪，这个给你。”

    在各自回房之前，君天夜将今日拿到的那灵阶下品印记武技给了叶祁雪。

    “灵阶武技？！”

