    很快，姜千灵把江枫送到了通天塔附近。

    “帝君，前面那座七层高塔就是通天塔了。”

    “我把你带到这，咱们三人昨夜的恩怨，也一笔勾销咯？”

    姜千灵轻笑道。

    “恩怨一笔勾销没问题，可你这表述……”

    江枫无奈苦笑。

    他昨天就发现了，这个姜千灵说话，简直噎死人不偿命。

    怎么让人误解，她怎么说。

    江枫有时候都在怀疑，她是不是故意的。

    “嘻嘻，没什么事的话，我先回去了。帝君，你多保重！”

    姜千灵淡淡一笑，冲江枫摆了摆手，转身离去。

    告别了姜千灵，江枫朝着通天塔而去。

    “照姜千灵的说法，第七重的守护者，相当于超凡境第七重的实力。”

    “啧啧，似乎有点难……”

    江枫砸了咂嘴，自言自语道。

    他从未与超凡境第七重的修炼者交过手。

    “而且，姜千灵说过，通天塔中的守护者，乃是以法阵与炼器之术结合打造而成，类似于‘造物机关’的存在。这等存在，比同等级的修炼者，要难缠的多……”

    “而且，一旦开始爬塔，战斗就不能停止。直至战败，或是打通第七层为止。”

    江枫咬了咬牙，握紧了拳头。

    仅仅是永生界之战的‘入场券’，就比想象的要困难。

    “第一次，先做尝试吧。”

    打定了主意，江枫走向了通天塔。

    通天塔外，有一层三丈高的围墙，两丈宽的正门旁，是一座略显低矮的房屋。

    每一个要进入通天塔的弟子，都要先到这座房屋之前登记报名。

    江枫一路走过，迎面有几个弟子刚从通天塔中出来，一个个踉踉跄跄，一脸生无可恋。

    他们碰到江枫，却也不忘热情的打招呼，并恭敬行礼。

    这倒是让江枫颇为满意。

    当他走近那座低矮的房屋时，看到屋外有一位身着素衣，头发灰白的老者，正记录着进出的弟子姓名。

    高塔，围墙，矮屋，略显萧瑟。

    “我天地宗能有今日的盛况，离不开像这位老者这般，勤勤恳恳，辛苦奋斗在一线的元老前辈们。”

    “他们已然将自己有限的生命，投入了天地宗建设的万年大业上，他们是最值得尊敬的……”

    江枫抬头，望着不远处的老者，心中感慨。

    他的脚步，逐渐慢了下来。

    而就在这时，老者似乎注意到了江枫，冲着他招了招手。

    江枫见状，肃然起敬，刚要朝着老者拱手，以天地宗帝君的身份，代表天地宗向他表示感谢与慰问时，老者忽然眉头一皱，

    “喂，那边的傻小子，腿脚不利索就往旁边站站，你挡着后边的执法队了！”

    江枫：[?_??]

    ……

    尴尬中，江枫很快做好了登记，来到了通天塔前。

    “为了宗门，为了胜利，为了永生界之战，为了老婆……咳咳！”

    江枫目光一凝，推开大门，进入了第一层。

    轰隆！

    当大门关闭的那一刻，第一层中，顿时陷入了黑暗。

    嗡！

    忽然，一道微微震动的声音响起。

    江枫脚下，亮起了点点湛蓝色的光芒。如同萤火，迅速交织之下，凝成了一方法阵。

    一头人形奇物，出现在了阵法的中心。

    远远望去，此物仿佛由生铁打造，通体黢黑之色。身躯与四肢之上，刻着赤红色的纹路，如同脉络般，汇聚在了头部的位置。

    “这就是……所谓的守护者？”

    江枫打量着此物，微微皱眉道。

    从某种意义上来说，倒是有点像前世世界里的高智能机器人，只不过，不论原理还是供给的力量，都是截然不同的。

    不多时候，当江枫脚下的法阵变得完整，整个第一层也被照的透亮。

    而守护者身上的纹路，也随即亮起了红色的光芒。

    他缓缓伸出了右手，用一个浑厚的声音道：“打败我，可上第二层！”

    “超凡一重，没必要浪费时间。”

    言语之间，江枫手腕一转，坤元剑骤然出鞘。

    与此同时，江枫脚踏七星步，身形闪烁，转瞬之间便出现在了守护者的身后。

    在二者身形交错的那一刻，一道寒光闪过。

    一剑，腰斩！

    “这样应该就可以了，不过……从哪可以去第二层？”

    江枫皱眉道。

    可就在这时，身后忽然响起了一阵凌厉的拳风，江枫瞬间警觉。

    他下意识的转身猛退，当他转身的那一刻，只见守护者完好无损，对他发动了攻势。

    方才被坤元剑斩过的地方，只是多出了一道红线而已。

    “什么！”

    江枫眼睛一眯，手腕一转，坤元剑静止刺出。

    拳与剑交锋，坤元剑势如破竹，直接捅进了守护者的整条手臂中。

    然而，那守护者仿佛浑然未觉，竟任由坤元剑贯穿整条手臂。

    另一手猛然握拳，朝着江枫挥出。

    砰！

    江枫躲闪不及，胸口处生生挨了一拳。

    一股巨力，直接将他撞飞出了几丈。

    好在这头守护者只有超凡境第一重的水准，这一拳，江枫扛得住。

    然而，坤元剑却没入了守护者的整条手臂之中。

    见此情形，江枫无奈苦笑，

    “我现在终于明白，姜千灵为什么说，通天塔的守护者，要比同等境界的人类难缠得多了。”

    “岂止是难缠，这简直……就是怪物啊！”

    不过，吃了点亏之后，江枫也知道该怎么打了。

    “用剑不行，那就直接轰碎！”

    江枫目光一凝，掌心之上，凝聚起了熊熊烈焰。

    焚阳拳，发动！

    虽只是玄级下品武技，但在江枫火之法则的加持下，威力丝毫不容小觑。

    轰隆！

    一拳之威，烈火席卷。

    刹那间，守护者直接轰碎。

    坤元剑在烈火之中，掉落了出来。

    战斗，结束！

    当守护者碎成片的瞬间，脚下法阵光芒大盛，随即凝成了一道光柱，顿时冲天而起。

    光柱之上，直通第二层。

    江枫二话不说，收起了坤元剑，踏进光柱。瞬间感觉身子一轻，便凌空而起，进入了第二层。

    此处，与第一层的区别不大。

    同样的塔壁，同样的法阵，同样的光景。

    唯一不同的，就是守护者身上的纹路的颜色变了。

    这一层，是橙色。

    “打败我，可上第三层！”

    话音未落，守护者气势一震，第二层当中的灵气，尽皆被调动了起来。

    下一刻，抬掌化拳，道道烈焰自双拳之上迸发。

    见此情形，江枫眼睛一眯，

    “嗯？这是……焚阳拳？”

