
“我愿意。”听到这位负责人的询问，周海立马回应道。

“周海同学，请在提前批次阶段填报志愿，若确定报考空军航空大学，请于2018年6月28日上午10时，携带身份证和随身换洗衣物，到首都招飞选拔中心参加集中选拔。”张正缓缓说道：“集中选拔为期五天，请做好心理准备，有可能失败，有可能成功。”

集中选拔，

终于来了！——

周海双目透出兴奋之色，精神抖擞，整个人端坐起来，浑身矫健而壮硕的肌肉展露而出：“好的，谢谢您了。”

“不用谢，周海同学，你很不错，希望你成功通过考核，成为一名真正的天之骄子。”军官张正听闻这番话，手里拿着关于周海的照片，满意地点了点头，夸赞道。

“谢谢，我一定会的。”周海再次道谢。

“好，我期待你的到来，再见，周海同学。”

“再见，麻烦您了。”

电话挂断，周海深呼吸一口气，缓缓举起右手，深邃而浩瀚的目光透出一抹坚定和自信之色。

五指蜷缩，右手握拳。

成功！

一定会成功！

“滴……”手机铃声响起，这一次，是来自上市的未知号码。

“你好，是周海同学吗？”

“不是，谢谢。”

周海面色平静，毫不犹豫挂断电话。

上市地址的电话，上交或同济？

鬼知道。

“滴！”电话挂断没两秒，铃声又响起来了。

“卧槽，什么情况……嗯？”

听到铃声，周海没忍住内心的情绪，强忍着丢掉手机的念头，看向屏幕，来电显示为左雪。

周海深呼吸一口气，恢复平静，接通电话：“喂？”

“周海，你猜猜你多少分？”左雪婉转悠扬如百灵鸟般的声音传出，打趣之中含着笑意。

“不猜，反正没你高。”周海伸了个懒腰，说道，点击手机搜索高考分数查询网站。

语文和英语两堂考试，关于阅读理解及作文题，周海都是随便写写，应该会丢很多分。

不过，分再高毫无意义，他已经通过空军航空大学的录取线，获得前往首都参加集中选拔的资格。

左雪笑着，缓缓念出周海的高考分数：“719，数学满分，理综满分，语文130，英语139，川省榜眼，你和蓉城七中的探花分数差距，有整整45分，班主任知道你的成绩都傻了，全班和学校都轰动了。”

“嗯，左雪同学，成华高中，语文148，数学150分，理综300分，英语149分，总分747分，果然是别人家的女孩。”周海输入准考证号查阅高考成绩，看着今年川省理科状元左雪的成绩，一边念一边摇头，打趣道：“你是来炫耀的，我中招了。”

高考成绩747分，这个分数与川省探花的差距，有整整73分！

所有人都知道这个数字，究竟意味着什么。

“咯咯，周海，谢谢你，今天来学校吗？班主任马上就要给你打电话了。”听到周海这番话，左雪发出如银铃般的清脆笑声。

周海响起这位即熟悉而陌生的班主任，脑海里又浮现诸多同班同学的模样，笑了笑：“不了，我已经接到通知，到首都参加集中选拔。”

熟悉而陌生。

是的，这位视线之中只有‘别人家女孩’的班主任，同班两年的同学，都是熟悉的陌生人。

见了，心烦。

不如，不见。

“周海，你真要报考空大？”听闻周海这番话，笑意浓浓的左雪，陷入沉默，过了一会儿，轻声道。

周海微笑着：“嗯，对。”

话落，

沉默。

电话内，独剩两人平稳的呼吸声。

良久，一道蕴含暖意的声音响起，左雪轻声道：“去远路，小心点。”

“谢谢状元大佬的祝福。”周海面含笑意，打趣道。

听到周海的打趣，情绪失落的左雪忍不住发出清脆的笑声，吐出一口浊气：“周海，你知道我的梦想是什么吗？”

“嗯？”

“我要做一名科学家。”左雪缓缓说道。

周海听闻，怔了一下，面容笑意不减，投之祝福：“梦想很好啊，我相信你一定会成功的。”

科学家。

就读于军中清华的国防科大，立志成为一名科学家。

想一想，都有些期待。

周海很清楚，这位别人家女孩有着怎样的天赋。

高考狂揽747分，一位真正意义上的天才，步入国防科大后，或许会掀起一场滔天巨浪？

“你也是。”

电话另一端的左雪目光闪烁光芒，精致容颜似一朵绽放的红蔷薇，美而动人，手里轻轻翻着关于国防科大九个重点学科的资料。

对于周海的选择，左雪唯有祝福。

对于即将到来的大学生活，左雪则充满期待和雄心壮志。

打着电话，两人继续聊了会儿天，不得不挂断电话。

没办法，两人打电话仅仅三分钟不到的时间，周海的手机已经拨进十数个电话号码。

电话很多，外地未知号码，本地未知号码，班主任邹丽蓉，还有令人啼笑皆非的诈骗电话。

QQ和微信闪烁震动，一条条祝贺消息如连绵不绝的涓涓溪流，大多为熟悉的陌生人。

班级群内，所有在线的同学都在讨论周海和左雪的高考成绩。

成绩！

这是当今时代衡量学生价值的唯一标准。

左雪堪称恐怖的747分高考成绩，可谓一绝骑乘，无人能及。但对于待人温和似领家姐姐般的女神，这位超级学霸，所有人心里都有数。

然而，普普通通就仿佛透明人般的周海，高考成绩达到719分，惊掉一地眼珠。

什么鬼？

突破700分的门槛，同蓉城七中的探花，拉开整整45分的差距。

拥有数百万在线玩家的高考，真实情况是，每一分的差距，都可以甩开数以千计的竞争者。

45分的差距，这是多么可怕？

还有，状元和探花两人，数学理综都是满分，这又是什么鬼？

今年高考数学考试，川省数学平均分被硬生生拉到67分，超过95%的川省考生不及格。

高考数学试卷最后的压轴题，全川只有两个人做出并得分，那就是左雪和周海。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10333293"  chaptername="第四十八章  震动！">加入书签</a>
</div>
