    曾莉莉到底是过来人，之前又有何强的事情，所以经验丰富。

    她说道：“不管蓉蓉想留着孩子还是想拿掉孩子，我们姐妹都会支持她，不会让她遭罪的。

    李梅回道：“莉莉姐，主要是我觉得对不起我姨丈和姨妈。

    曾莉莉点了点头，又好奇的问道：“小梅，那些都不重要，重要的是蓉蓉啊！话说现在何东国还找你不？

    “当然找我了，只是我有了小帅后，就不想跟他做了。

    李梅回道：“其实说心里话，我也挺感谢他的，要不是他，也没有我的今天。

    王小帅就没心思想太多这些，毕竟时间紧迫。

    “莉莉姐，你还想要吗？

    曾莉莉回道：“不用了，下午不是做了吗？姐上年纪了，受不了你这么折腾，万一伤到了孩子怎么办？

    “姐现在就想和小梅聊聊，你去找小莹和蓉蓉她们吧！

    王小帅要被这话乐疯了，他早就想疼爱邓蓉蓉了，女人还是年轻靓丽的好，更来劲儿，有新鲜感。

    而且严格来说，他和曾莉莉都老夫老妻了。

    他起身后，随手拿起衣服，披着浴巾就去找赵小莹和邓蓉蓉房里

    赵小莹和邓蓉蓉正在聊天，发现王小帅不到两小时就过来了，都很高兴。

    王小帅走进浴室，冲了个澡就扑向了邓蓉蓉。

    邓蓉蓉紧紧的抱着王小帅，她是几个人里最想王小帅的。

    她第一次感受到了做女人的幸福，处在只想要数量，不在乎质量的阶段，更何况是王小帅这种，有质量有数量的人了。

    所以，邓蓉蓉更加迷恋王小帅，哪怕不能嫁给他，也想给他生孩子。

    毫无疑问，王小帅又要度过幸福美满的夜晚。

    第二天一早上，王小帅跟曾莉莉，还有李梅和邓蓉蓉几人告别后，就和赵小莹坐火车去阳青市了。

    火车包厢中，只有王小帅和赵小莹两个人。

    “小帅哥哥，你给我老实交代，你到底有多少个女人！”

    赵小莹直勾勾的看着王小帅，一副审问犯人的样子。

    王小帅只能老老实实回道：“在临安县还有有小慧姐，金港那边有菲菲家里的王妈，尼古拉斯集团的龙晓珊，徐如香和郑红柳。”

    顿了顿，王小帅又说道：“咱们村还有红柳的姐姐，就是红霞婶。”

    他态度够诚恳的了，除了道观里的几个道姑之外，基本上都招了。

    赵小莹尽管做好了心理准备，心头仍旧忍不住一跳。

    “什么？你把哥俩的老婆都给睡了？”

    赵小莹惊呼道：“小帅哥哥，你这样实在太过分了！”

    “要是他们哥俩又对你下手怎么办？”

    说到最后，赵小莹也有点生气了。

    “最开始我就是想报复他们，没想那么多。”

    王小帅挠着头，不好意思的说道：“只是睡了几次，跟她们睡出感情了。”

    “你不能再跟她们有关系了！”

    赵小莹气呼呼的说道：“小帅哥哥你是很厉害，可也不能坏成这样，就算其他方面你做得好，可要是招惹了众怒，那你就危险了。”

    “我一直以为你只是女人多，想不到你的这些关系还那么乱！”

    “小莹，你也不是不知道，我一憋得难受，看到美女就想拿下，我向你保证，一定会改掉这个坏毛病。”

    其实王小帅也知道，他对不起李玉芬，还有赵小莹和赵小雅她们。

    现在自己心爱的女人都怀了他的孩子，他也意识到要承担责任了。

    光知道下种子不理会收成，那太不负责任了，这不是他王小帅的作风。

    当他们到阳青市的时候，已经是中午了，两人先是找了个酒店，简单用过午饭，然后王小帅才给安小慧打电话。

    电话接通后，王小帅说道：“小慧姐，我和小莹到阳青市了，刚到阳光酒店开好房，你晚上有空就过来吧，我等下要去找张明伟谈点事。”

    “小帅，我晚上就过去，反正白天也有事忙。”

    王小帅知道安小慧是什么意思，他们两人有默契。

    之后王小帅联系了张明伟。

    张明伟接到王小帅的电话后，立马派人接王小帅到他的办公室。

    王小帅再次见到张明伟，这家伙特别热情，一进办公室，这家伙就迎了上来跟他握手，还拉着他到沙发上坐下。

    “小帅，想不到你医术变得那么厉害，毅峰那小子真让菁菁怀上了！”

    张明伟已经知道王小帅的真实身份，所以也不喊什么王医生了。

    王小帅心头一突，瞬间就明白了过来。

    刘德贵果然都告诉张明伟了，可张明伟那么热情，显然是不想计较过去的那些事情了。

    “张市亲自吩咐的任务，我肯定得上心。”王小帅笑道。

    “行了，你和诗诗还有菲菲那两个丫头的事我都知道了，喊我张市就太见外了，你还是喊我张叔吧！”

    “好，张叔。”

    接着，王小帅继续说道：“现在毅峰的情况很好，你尽管让那边放心。”

    “张叔，我这次来找你，主要是有事想请你帮忙。”

    “好，你说，只要我能办到，肯定没问题！”张明伟笑道。

    接着，王小帅就把柳杏儿开发清风谷的思路，还有发展的方针都跟张明伟说了一遍。

    张明伟赞赏道：“小帅，这是大好事啊！”

    “我当初在临安县上任就想不到这样的好点子，不然早就让临安县发展起来了，这事关咱们家乡的发展，我肯定支持。”

    “但是德贵叔不同意啊！”王小帅回道。

    张明伟微微蹙眉，疑惑道：“你说我表哥不同意？他有说什么理由吗？”

    “没有，就说清风谷里面有东西，不能随便动，而且祖上也有规矩传下来。”

    “都什么年代了，还说这些东西，等下，你刚才是说清风谷？”说着，张明伟才反应过来后，脸色逐渐沉了下去。

    似乎他也觉得不应该开发清风谷。

    王小帅察觉到了张明伟的表情变化，好像他也不赞同开发清风谷，这让王小帅心下一阵奇怪。

    好奇之下，王小帅追问道：“怎么了，张叔，你也不赞同开发清风谷？”

