    素马长老的一番话，让“均衡教派”的一行人都是愣了一下，显然这件事情提出的有些过于突然，让苦说大师都有些措手不及。

    而在苦说大师身后站立的劫和慎闻言，眼中顿时开始闪烁起了光芒，他们两个都是眼神十分期待的看向了苦说大师。

    这两个孩子显然是很希望这件事情可以成真的，他们都已经开始期待了起来。

    如果能够和“疾风剑派”的年轻人交手并且取胜，那一定可以帮助“均衡教派”压倒“疾风剑派”一头，恼恨自己无法帮上忙的劫和慎，可太需要这个舞台了。

    作为苦说大师的亲传弟子，他们可不觉得自己会弱于他人，这点信心还是有的。

    苦说和梅目?约曼?特曦对视了一眼，然后又同时都看向了凯南，面对两个后辈的询问，凯南十分淡定的点了点头。

    这件事情他觉得可行，凯南的想法其实很单纯，这样的交流，他觉得有益于两派之间关系的缓和，所以他支持这么做。

    当然，这一切的前提，是战斗的规矩要制定的很恰当，不能闹出人命和伤残来。

    不然不仅无法缓和两派紧张的关系，反而真的要结出世仇，他和里德关系虽然很僵硬，但还远没有到视彼此为仇寇的地步，他们之间还是有多年的兄弟情分在的。

    虽然“均衡”并不是单纯的惩善扬恶，但大部分的时间，其实“均衡教派”在做的也是善事，只不过不是像“疾风剑派”那样干脆，“均衡教派”做事从来不会做绝，哪怕是面对穷凶极恶之辈也会留下余地。

    所以至少目前，“均衡教派”和“疾风剑派”也只是互相看不顺眼而已，并没有发展到如仇敌一般，要互相拼杀到二者只能存一的地步，不然他们又哪里敢这么上门来？那不是羊入虎穴摆明了送死吗？

    “可以，这个办法很不错，具体的条目呢？素马长老已经有了完善的想法了吗？”

    见到凯南大师如此干脆的点头，苦说大师心中了然，他和“暗影之拳”梅目?约曼?特曦也对此事持支持的态度，而支持的理由和考量，其实和凯南的想法类似。

    “均衡教派”并不打算与“疾风剑派”为敌，一是没必要，二是也未必能够打得过。

    说来虽然很伤士气，但是以“均衡教派”现在的势力，确实很难能够战胜“疾风剑派”，毕竟战斗只是“均衡”的手段，而“疾风剑派”却是非常的注重战斗。

    “疾风剑派”遍布艾欧尼亚各处，以极好的口碑，和非常接地气的行事风格，靠着维护乡里乡间的治安而深得民心，确实比“均衡教派”有更好的群众基础。

    而这也就导致“均衡教派”在吸取新鲜血液的时候，很难能够在竞争中占据上风。

    也就直接的导致了“生源”的质量下降，实力越发的不如“疾风剑派”，这是在民心上的优势，一时之间很难能够完成逆转。

    不过因为“疾风剑派”挑人很苛刻，所以剩下的倒也不一定都是虾兵蟹将，可能就只是单纯的不适合修行“疾风之道”而已。

    而且“均衡之道”对一些人也有着足够的号召力，倒也不至于会到后继无人的地步。

    但是如果能够在这个小辈们的比武之中胜出，那对于“均衡教派”以后的招生来说，肯定是大有益处的，民心上争不赢，这个方面还是可以争一争的，反正输了也不会再怎么样，虱子多了不怕痒。

    “倒是还没有，既然三位大师都同意，那么过段时间我们拟定一个章程给贵派递过去，三位大师有什么想法到时候再回复给我们，这事情倒也不是那么急迫。”

    素马长老摇了摇头，把这件事情记在了心里，苦说见状也没有再多说什么，而是跟着素马一路下了山出了山门。

    等到素马长老回到议事大殿，这里已经差不多要散场了，里德本来就管的不多。

    因此他照例问询一番，见没什么事情，便直接让众人散了，该干什么干什么去，他一向讲究务实，倒是没那么多排场。

    里德带着阿狸，来到了给她安置的小院之中，对于这个让人作难的狐媚子，他现在是真没什么办法。

    但是有一点他很清楚，那就是让他骤然改变自己的想法，显然是不可能的事情，他的心里还别扭着，这是一时之间的感动无法冲散的。

    里德本身就是个极其坚韧的性子，他的一些想法很难会因他人而改变，哪怕是阿狸也不行，这需要他自己慢慢想开、适应，而这一点里德希望阿狸能够明白。

    对于正沉浸在自己的窃喜中的阿狸，里德其实并不是很想说那些话破坏她的情绪，但是有些事情晚做不如早做，夜长梦多，反倒是不如干脆的说出来更好。

    “阿狸...”

    在阿狸位于偏僻雅静处的小院之中，里德刚刚下定决心开口，就被阿狸伸手制止住，这让里德稍微的愣了一下。

    “我知道，你还需要时间对不对？”

    阿狸看着里德，一张如娇花般生百媚的俏脸上，并没有任何的不满与伤心，反而是绽放出了笑容，稍微有些晃眼。

    “没关系的，我可以等，多久都没有关系，我们的时间还长，我会等到那一天的。”

    不等惊讶的里德开口，阿狸继续说道，她的这种做派，哪怕里德心如铁石般坚硬，也都要被如此的似水柔情给击穿了。

    “当然，如果能够更快一点的话，也不是不行~”

    阿狸俏皮的向里德眨了眨眼，这让里德笑着刮了一下她的鼻子，这个狐媚子当真是了得，这要是让她再这么下去，里德觉得自己也是够呛能够坚持多久的。

    果然，有些本领，那就是天生的，学也学不来，别人学她，也就是东施效颦罢了。

    “艾欧尼亚有名有姓的瓦斯塔亚部族我已经都带着你拜访过，这个部族不在艾欧尼亚，不过也是历史悠久的部族。”

    实在受不了这狐媚子的柔情，里德果断的谈起了正事，阿狸自然也是严肃了起来。

