    23点整,池小池按照要求的规格，上交了半立方米去掉了宇宙辐射物质的纳曼金属，并赶往与罗茜等人约定好的坐标会面。

    而星尘里包含着的大部分纳曼金属被池小池拿走，并由061将金属转化成冷液,储存入一处空舱。

    有了这六瓶液体，布鲁的新身体算是有着落了。

    池小池心情不错，却也挡不住酒意和睡意的双重侵袭，设定了目标坐标后，便对061说：“我睡了啊。”

    061哗啦啦翻开一本书：“我上次给你念到……”

    池小池确实是累极了，伸手扒拉两下,像是要去捂谁的嘴：“……我要睡了,别吵。”

    061愣了许久,直到匀速的呼吸声在贴近心脏的地方响起,布鲁才同步抬起手，抚摸胸口，出神地感受内里发出的细微响动。

    ……怎么总是有那么多心事呢。

    太聪明,也太累。

    ……而他也很快体会到了“想得太多”的后果。

    直到被四台专用机包夹在中间,061才发现有人尾随他们很久了。

    其中一架握着探测仪的深红机甲笃定道：“没错,他身上有非常强烈的纳曼金属信号。”

    另一台蜘蛛型机甲手持镭射枪，冷笑道：“赶快交出来吧。一对四，你的机甲扛得住吗？这帐你应该会算吧。”

    其他两台机甲没有发声，但两道红外线一道瞄准了布鲁的膝盖,一道瞄准了他后背的动力系统,如果他要强行突围,立即会被放倒。

    而061，或者说布鲁，也根本没打算跑。

    布鲁站在包围圈中央，彬彬有礼道：“嘘，请小声一些。我家主人在睡觉。”

    蜘蛛机甲乐了：“这还是个高智能系统。”

    布鲁盯着深红机甲手里的探测器，一瞬间解析出了它所有的功能：“按照规定，每人不能携带超过一公里范围的探测器。你们是怎么带进来的？”

    蜘蛛机甲啧了一声，指尖扣下扳机，雪白的镭射光狠狠撞上了布鲁的后腰。

    布鲁捂着腰跪了下去。

    蜘蛛机甲把镭射枪的蓄能按钮打开，轻蔑道：“话真多。把东西交出来，不然让你报废在这儿。”

    深红机甲是个女孩。她本不大赞成这种明火执仗的打劫行径，但眼看时间将尽，他们四人小组谁都没能找到哪怕小拇指甲盖大小的纳曼金属，怎么能甘心？

    她说：“交出来，算是帮帮我们。”

    布鲁没有发声，也没有理她。

    蜘蛛机甲威胁道：“你要是不交，我们就让你废在这里，再把你主人的求救发信器毁了，到时候，你主人就要带着一个铁疙瘩在这里流浪了。你知道步行到最近的监察点需要多远吗？整整十公里。你知道如果没有机甲，你会在路上遇见什么吗？”

    他们都在等着布鲁缴械。

    这个机械的拟人水平很高，有个人的情绪系统，应该懂得什么叫“害怕”。

    单膝跪地的布鲁抬起头，问：“……会遇见什么？”

    蜘蛛机甲没想到这是个不见棺材不掉泪的，端起镭射枪，怒道：“敬酒不吃吃罚酒是不是？”

    骂完后，他便再次扣下了扳机。

    这次他瞄准的是布鲁的头部。

    如果一枪贯穿，那么布鲁的中央核心系统必然报废无疑。

    谁料扳机扣下，他却没能看到激射而出的镭射光芒。

    布鲁不知何时已闪身来到了他的身侧，右手停留在距离枪口十厘米的地方，而那镭射光聚成一团，再无法寸进分毫。

    布鲁将刚才按住“战损处”的左手放开，掌心赫然是一团刚才未及射入它身体的镭射能量！

    它手腕微微一活动，无数雪白的镭射蝴蝶从布鲁的机械指缝间翩然而出，四散飞去。

    而布鲁好端端站在陷入呆滞的蜘蛛机甲跟前，绅士地一躬身：“失礼了。”

    所有人都在想，这他妈是什么见鬼的防御系统。

    但本能已经让他们齐齐开火，目标当然是布鲁。

    但那些子弹、激光与穿透性红外线，到了布鲁机甲外侧，统统无法再前进，而且都化为了细碎的残影，仔细看，竟然能看到无数被解析过的数据流水似的在它身躯周围运转、流散。

    布鲁伸手，将准备直射入他手腕武器系统的穿透性红外线拨离了方向：“……各位。”

    一行拦路打劫的已陷入彻底的呆滞。

    布鲁又将激光的轨道挑弯，就像摆弄一条软绳：“……我刚才说过，我的主人在睡觉。”

    四人组中使用红外线枪的两位已经察觉情况不对，想要逃离，却发现自己的动力系统已经失效了。

    他们只好将动力系统强制重启，谁想收到了一连串报错讯息。

    正惊疑间，只见一只白色的镭射蝴蝶从它们的显像系统中慢条斯理地飞过，只一个瞬间，他们的显像系统全部宣告报废。

    ……这些东西是什么时候侵入他们的机甲的？！

    这时，布鲁已经将所有弹道修改完毕，温和道：“我不希望吵醒他。所以，希望各位请多关照，不要叫得太大声。”

    说罢，它行了一个45度的躬身礼。

    就在它弯下腰的瞬间，那些停滞在半空的武器弹药，动了。

    ——红外线穿透了蜘蛛机甲的行进动力系统，镭射枪打爆了深红机甲的探测仪，激光射穿了其他两台机甲的武器系统。

    在布鲁直起身来的时候，其余四台被射成蜂窝煤的机甲纷纷瘫软在地。

    他环顾一圈，确定这四台机甲都报废得很彻底，他们连出舱都做不到，便走到每台机甲身侧，如同开自家家门一样拉开他们收藏求救信号的库舱，摆生日蜡烛一样摆了一圈。

    布鲁一边摆，一边道：“听这位蜘蛛先生说，最近的一个监察点距离这里大概十公里左右；至于人没有机甲，在这荒郊野外会遇见什么，请这位先生慢慢向你的同伴说明吧。”

    蜘蛛机甲已经慌了神：“还给我们，把那个还给我们！……求你了！”

    布鲁没有理会他们，起身离开，打算让他们在那里待到午夜过后再说。

    四只镭射白蝴蝶停在了四个求救信号器上，翩翩扇动翅膀，扇出一道道数据的轻泛流光。

    步行又走出十几公里后，池小池从浅睡中自然苏醒过来。

    061问：“睡得好吗？”

    驾驶舱内柔软舒适，温度调得刚刚好，周围又异常安静，可以说是一觉黑甜，连个梦都没做。

    “不错。”池小池挺舒服地伸了个懒腰，“布鲁，几点了？走哪里了？”

    布鲁细心感受着身体内池小池的活动，口吻极其温柔：“晚上11点58分。还有几百米就要到约定的集合坐标点了。”

    池小池问：“路上有没有遇见什么情况？”

    布鲁答：“没有，一切安全。”

    机甲溜达出一段路后，池小池突然听到远方有尖锐的电子鸣响，转头看去，只见四朵烟花在空际炸开，光珠弥散，宛如银蛇吐信，金龙啸空，在黑夜中异常醒目。

    061极快极轻地笑了一声。

    池小池回头望去，似有所感：“六老师？”

    “咳。”061轻轻咳嗽一声，“看样子是一个小队集体出事了。”

    池小池说：“那他们这求救信号放得还挺有娱乐精神的。”

    061还没说话，就听到罗茜的声音自后传来：“……季？”

    他转身，看到不远处的一处山崖边，罗茜和她的机甲瑞德正一起抬手跟他打招呼。

    罗茜喊：“小青刚刚烤好一只野兔，快上来。你的任务完成了吗？”

    池小池从机甲中跳出，故意道：“没有完成啊。”

    “好极了。”罗茜也不着恼，回头对汪家姐弟喊：“把兔腿收起来，兔骨头留给他。”

    罗茜本来就是个好相处的，短短几小时，汪小青和汪系舟已经和她混的很熟了。

    三个少年少女笑成一团，就连季作山也勾起了唇角，眼中微微泛波。

    而在不远处的山岩下，展雁潮眼中翻着一层层海潮，拳头捏得死紧。

    以前不是这样的。

    以前……只有季作山和他。

    季作山几乎从未笑过，如今笑起来，如同铁树开花，令人动心不已。

    展雁潮正趴在岩后眼巴巴看着，突然发现季作山四下张望起来，似是觉出被人窥探，他马上缩回岩后，按住自己机甲的脑袋，低声呵斥：“别动！低头！”

    看着上涨到15点的悔意值，池小池没说什么，和布鲁一道走上山崖。

    展雁潮贪恋地追着那离开的脚步声，直到听不见了，才眼圈发红地把脸埋在臂弯里，小声念叨着：“季作山，你回来。”

    但声音太小了，连他自己都听不见。

    他的机甲低头看他。

    展雁潮呆坐片刻，突地想起了什么，打开自己的机甲钻了进去，并下了吩咐：“把保温、照明和体感系统全部关掉，只留下外部警戒系统。”

    战斗机甲会对主人的吩咐言听计从，它自然照做。

    整个世界都安静了下来。

    平时，展雁潮与机甲感官相通，当然不觉得什么，但是所有系统一并罢工，机舱里便只剩下了逼仄、狭小、闷热、黑暗，如同一口棺材。

    ……就像他曾经为季作山打造的那口棺材一样。

    他一直以为这只是个无关紧要的惩罚而已。

    不消一个小时，他开始烦躁，冒汗，心悸，眼里什么都看不见，就开始胡思乱想。

    两个小时后，他只觉浑身如同蚁噬，忍不住用手指抠挠机甲内部。

    机甲在外询问他是不是要出来，展雁潮拼着一口气，瓮声瓮气说不用。

    不知过去了多久，机甲感到内部传来了极强烈的撞击和挣扎，它立即采用了紧急预案，将座舱弹射出去。

    展雁潮从舱内滚出，伏在地上，浑身的衣裳汗透，狠狠抹了好几下脸，颤声问机甲：“几点了……”

    机甲答：“主人，四点了。”

    展雁潮周身发软，望着漆黑的、黎明前的夜空，想，他还以为自己在里面过了半辈子。

    怪不得每次季作山从棺材里出来，都是一头一身的冷汗，胳膊肘撞得青黑一片，他还总怪他娇气，不知道好好反省过错，只知道跟他闹。

    他翻身仰面向上，捂住了头脸，蜷作一团。

    他都做了什么啊……

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    推荐一首歌《I'mnotarobot》，很适合六老师~

