    “老婆，你说，行星吞噬者那个家伙这一次吃完亏之后，会不会找机会报复我啊？”死侍韦德看到复仇者们融洽的气氛，眼中闪过了一丝羡慕，然后眼珠子转了转，看向了死亡女士有些担忧的问道。

    “报复你应该是不毁了，毕竟这个宇宙之中，不仅有我，还有黄问那个家伙，行星吞噬者如果真的想要出手，之前就已经出手了，但是很明显，他并不想同时得罪我与黄问……”死亡女士缓缓地摇了摇头，轻声说道。

    “只不过，你倒是安全了，但是其它宇宙的你就不一定了，从行星吞噬者最后离开时出手偷袭来看，他肯定是还要算这一笔账的，而如果这个宇宙的你不太好对付，他就只能够选择其他宇宙的你了。”

    “那倒是无所谓……”死侍韦德很是无所谓的耸了耸肩，笑着说道，“反正其它宇宙的我也不是真正的我，只有本死侍大爷才是最特殊的那一个，他将其他所有冒牌的死侍韦德全部杀死，死侍大爷也不会在乎的！”

    “你之前使用他们力量的时候，可不是这个态度……”死亡女士有些无奈的看着死侍韦德说道。

    “此一时彼一时，之前有行星吞噬者那个混账出现，现在又没有了……”死侍韦德从死亡女士的怀中出来，像是苍蝇一般搓了搓自己的双手，有些期待的看着死亡女士问道，“老婆，这一次对付行星吞噬者，我也花费了不小的力气，能不能给我休息一点时间啊？”

    “本来呢，如果你没有参与进这些事情，我并不是不可以给你休息的时间，毕竟我之前也曾经答应过你了……”死亡女士深深的看了一眼死侍韦德，露出了一抹迷人的微笑，却让一旁的复仇者们心中警铃大震，一股危险的气息让他们下意识的避开了看向死亡女士的目光。

    “但是可惜啊，你最终还是与行星吞噬者发生了冲突，还把事情闹得这么大，这让我们的生活完全被打破了，还有无数个平行宇宙之中我们之间的好日子都要受到影响，你觉得，你还有休息的时间么？”

    “那难道我要加倍的补偿？”死侍韦德面具下的面容有些僵硬，说实话，死侍韦德天不怕地不怕，面对到行星吞噬者也敢破口大骂，但是面对到死亡女士的时候，死侍韦德是完全处于下风的，不然自从火星异人族事件之后，死侍韦德也不会一直都没有出现了。

    “自然是要你加倍的补偿了！”死亡女士闻言这才满意的点了点头，然后带着死侍韦德消失在原地，甚至都没有与复仇者们打招呼。

    死亡女士自然看得出来，死侍韦德的心有些野，想要与复仇者联盟重新厮混在一起，而此时，死侍韦德犯错在先，死亡女士占据着绝对的上风，也正好压制一下这方面的心思了。

    “看来，与创世神明成为伴侣，并不是那么容易的事情啊！”看着死侍韦德被强行带走，罗根有些感慨的说道，“还是我与琴之间的相处模式比较好，我比他幸运多了……”

    “你知道就好！可不是所有人都能够接受你有那么多孩子的！”琴葛蕾白了一眼罗根，意有所指的说道。

    “我明白你的意思，你放心吧，相信要不了多久，我们就可以前往维度战场了，到时候，我们就可以见到我们的儿子了，也不知道他过得怎么样……”罗根轻叹了一口气，看着琴葛蕾轻声安慰道。

    “其实，有一个创世神明作为伴侣，也并没有什么不好的，如果琴葛蕾是创世神明，想来你们想要见到你们的孩子，并不会太困难……”一旁的约翰在收回了冰火宝匣之后心情大好，此时看着罗根与琴葛蕾笑着说道。

    “你想要与创世神明做伴侣？我可以帮你引荐一下无限大神，你要不要去试试？”强尼布雷泽嗤笑着看向了约翰开口问道。

    “那倒是大可不必了，我还是喜欢地球人！”约翰闻言想到了之前死亡女士的笑容，不由得缩了缩脖子，赶忙笑着摆了摆手说道。

    “嗡！”的一声，在复仇者们在银色领域之中讨论的时候，在银色领域外的斯特兰奇慢慢将银色领域收了起来，然后开启火圈传送门，带着复仇者们与阿斯加德众人回到了复仇者大厦之中。

    “说实话，我们带上银色领域，好像并没有什么用啊，早知道就直接将韦德带上就行了，这样行星吞噬者也不会逃跑了……”回到复仇者大厦之后，托尼史塔克看着斯特兰奇手中的银色领域忍不住嘀咕道。

    “确实是如此，之前行星吞噬者自爆的时候，银色领域也完全没有阻挡住他的力量……”斯特兰奇认同的点了点头，轻声说道，“那个叫银影侠的说的并没有问题，行星吞噬者确实是无法从自己的身躯之中逃出去，但是更高层次的行星吞噬者本尊做到这一点，一点问题都没有。”

    “而且看起来，他应该也是不知道这些事情的，他与我们一开始接触到的行星吞噬者一样，都只是一个化身的意识，并不是真正的生命。”

    “这一次的事件解决了？”剩下的复仇者们问询纷纷赶来，看着托尼史塔克等人说道，“之前那个银色的家伙突然间消失不见了，我们也不知道到底发生了什么，现在听你们的意思，他只是一个化身？”

    “是的，他在我们宇宙之中并没有真实存在过……”斯特兰奇点了点头，然后突然想到了什么，有些迟疑的看向了罗根与琴葛蕾说道，“对了，我曾经回溯时光的时候，曾经见过那个布莱恩，他身边那个人的气息，与银影侠其实有些相似之处……”

    “准确的说，是他们好像有着共同的力量来源，那个力量来源与行星吞噬者肯定是脱不了干系的……”

    “你说什么？！”斯特兰奇的话还没有说完，激动的罗根便冲到了斯特兰奇的身边，一把抓住了斯特兰奇的衣领沉声质问着，“你之前为什么没有说这件事情？也就是说，我的孩子是被行星吞噬者的人带走的？！”

