    数尊身影微微颔首。

    那位俞家赤龙身怀潜龙，布局深远，江南九州大部分郡县都布下了暗子。

    若是能够拿下江南郡为首的商州，几乎是不亚于拿下了十座粮仓。

    “但这商州郡守非泛泛之辈啊！”其中一尊面容清奇的道人轻轻摇头。

    其中一位银发道人沉吟。

    “盘殷本身就修行者三十三神州中罕见的浊煞神魔法门，而且这位郡守身后亦有能人，其能以一己之力镇住众多豪杰，确实不好对付！”

    “听闻商州郡守盘殷还拥有着前朝血脉，区区前朝遗族能够保留至今，着实神异！”

    最后一位道人淡淡道。

    “走吧，此行我等的任务是会一会那位神庭第五神君，乾州之事此神务必要给我等一个交代，至于此獠自有王上应付！”

    数位道人对视一眼，当下也是老实排队进城，朝着林府的方向而去。

    三人眼中都闪烁着浓郁的森然！

    ……

    只是三位道人并不清楚，此时在商州郡守府，三道身影才踏入郡城，已经被两道目光收入眼底。

    “果真还是来了，那条俞家赤龙还真的盯上了这位洪湖神君！”

    “自然如此，洪湖神君手中掌握着许多水系，若是能够掌控这尊洪湖神君，不亚于掌控了江南九州大部分水路，而且林家还拥有龙脉，吞噬了龙脉，好处无尽，那位当然不会轻易放过这块肥肉！”

    “还真是双管齐下，明面之上派人送来重礼，百般拉拢，暗地里也不会试探！”

    “啧啧，左道仙人银鳞岛主，雨魂岛主，鄢元道人，都是东岳州，无常海，乃至于元海修行界中有名的狠角色，左道天仙，那俞家此次的发迹，当真是引来了不少牛鬼蛇神！”

    两尊神秘身影望着这一幕，其中一位问道。

    “我等如何？鹬蚌相争渔翁得利？”

    “吾等守护的只是大商盘氏血脉，偿还了盘氏恩义，这等争斗与吾等无关！”

    “那就看戏看戏！”

    身上缭绕着星光，若是有神祗在此，定能发觉这是两尊恐怖的人间星君。

    这是真正的兵家通神之后，凝练出星君真身的强横存在。

    这般存在，恐怕只有一朝之开国重臣才有这份底蕴！

    ……

    此时三位道人已经到了运德坊前。

    三位道人睁开法目，扫了一眼眼前林府，瞬间动容，只见林府上空无数祥云弥漫，紫青之气浓郁无比。

    三位道人从未在一郡望府邸见过如此浓郁的紫青之气，这已经拥有了大半王候底蕴！

    三人几乎被晃花了眼睛！

    “看来，这林家掌握的龙脉非同小可！”

    那银鳞岛主法目流露惊色，旋即眼底一丝异色流露。

    他乃是深海银鳞出身，乃龙种，找上俞家，为的便是从龙之功，得一丝龙气洗礼血脉，必能化为天龙之身。

    “这林氏何等出身，何德何能能够享受这份气运福泽，今日遇上吾等，也是劫运将至！”

    那雨魂岛主桀桀怪笑，手中一柄雨幕一般的长幡已经出现在手中。

    三位道人对视一眼，几乎是同时看到了对方眼中的异色与动心。

    三位左道散仙都是凶人，俞家不过是派三人前来试探，这三位左道天仙却起了歹心。

    三尊左道天仙凶性一起，当即仗着道行朝着林家走去。

    只是才走出几步，顿时脚步一顿，只见林家门口两尊门神之上神光闪烁，化身两尊威武的镇魔将军。

    其中左侧的一位镇魔将军一双法目望着三位天仙，目光沉吟的望着三位天仙，神色惊诧。

    “神祗守护？”那鄢元道人神色略微惊异！

    “区区鬼神岂敢阻挡我等三仙！还不快快退去，免送性命！”那银鳞岛主神色冷笑，带着一丝不屑。

    只是转瞬，他眼珠子一转，又提醒道。

    “不过，本仙听闻那位洪湖神君极其擅长于阵法，手中执掌着神魔杀阵，吾等还是小心为上！”

    另外两位两尊仙人对视一眼，神色怪异，这银鳞道人生性冷酷，什么时候变得这般好心。

    这尊镇魔将军并未理会，反而从袖子中取出一道金光法旨，厉声喝道。

    “西城帝君法旨，左道仙人银鳞岛主，雨魂岛主，鄢元道人残害生灵，修炼邪法，天理不容，请诸位真人速速入轮回，不得停留！”

    只见这尊神祗刚刚宣读完毕，那法旨化作一道金光笼罩住三位左道仙人。

    神威直透泥丸宫！

    “西沉帝君，东岳州水运凝练出的帝君金敕？”

    “这怎么可能？东岳州不是未曾诞生西沉帝君么？林府又怎么会和这尊西沉帝君有所关联？”

    三尊左道仙人面色大变。

    一尊帝君可是对应着太乙金仙，帝君口含天宪，金旨之下，等闲天仙根本没有反抗之力啊！

    三尊左道仙人本能鼓动浩荡法力暴起，但已经来不及，身形桎梏在原地，动弹不得！

    那道金色法旨飘落，诞生一枚小巧的繁复神符落在三尊天仙元神真灵中，封禁泥丸宫，镇压元神。

    在三尊左道天仙木然，惊惧的目光中，骤然将之卷起贬斥九幽。

    九幽法则震动，数尊九幽神祗凭空出现，那是九幽地府中勾魂鬼神。

    望着那道金色法旨略为一震，略为动容，诡秘的声音在虚空中响彻。

    “遵帝君法旨！”

    连忙御使法器摄住三尊左道天仙元神拖拽着朝着九幽行去。

    被神符压制了元神，三尊天仙几乎没有任何反抗之力，只能眼睁睁的望着自身真灵陷入九幽轮回中。

    这诡异的神光掩饰不住。

    两尊人间星君一直神念锁定林府，第一时间察觉到了这种变化，灵觉锁定在那一股浩荡的帝君神符之上，感受到内里的浩荡威压，霎时色变。

    “神道威能？”

    那两尊前朝星君目光剧震。

    人间星君乃是金仙境存在，上承天命，得天庭金敕，可在帝君面前仍然没有太多的反抗能力。

    或许有机会逃命，但有哪一尊星君敢在一尊神州帝君面前放肆！

    只是这林府哪里跑出来的帝君符诏？

    而且东岳神州好像并没有西沉帝君尊位，唯一的帝君只有东岳帝君！

    西沉帝君尊位早已经分裂了，根本不可能重聚啊！