
        萧辰看向周围，前前后后，全部都被考生围住了。

    “晨霄，自己放弃，还能少一顿皮肉之苦，你说那？”姓汪的说道。

    “谢谢你的好意了，可不试试，又怎么知道，最后谁会留下来？”萧辰笑了笑，遇到点困难就退缩，那如何成为强者，更不要说他身上背负的那些责任了。

    “看样子，你还是留有后手呀，究竟是什么呢，如果在不展现出来，那可就真的没有机会了。”姓汪的若有所指的说道。

    他所做的一切，就是想知道萧辰的真是身份，包括曹平他们，其实也有他的蛊惑，让他们主动去找萧辰的麻烦，只是没想到这么废物，被人几下就给收拾了。

    萧辰皱了皱眉，实力强大的对手不可怕，可怕的是，又有实力，又会动脑子的对手。

    “那就如汪兄所愿，看样子你们汪家的人，真的对我非常感兴趣呀。”萧辰最后飒然一笑，本就没想过将自己的身份，隐瞒到底，而且考核也接近尾声了，就算露出真实身份，也没什么。

    既然打算表明自己的身份，萧辰也不在有所保留，直接使用出雷神体，五条白色闪电缠绕在身上，气势惊人，发出闪电特有的轰鸣声。

    有雷神体的雷电加持，萧辰的速度，也是加快很多，使用电光石火，就像一条闪电，在比武场上穿梭，眨眼间，就突破了考生的包围，并且还对这十人里，最弱的两人出了手。

    两只手分别碰触他们的身体，猝不及防之下，那两人没有用灵气护身，直接被闪电麻痹了身体，被萧辰扔出了场外，被淘汰掉。

    这一切，也就是一眨眼的功夫，等那两个人反应过来的时候，已经站到了场地之外，被淘汰，他两满脸的懊恼，只差一步，他们就可以进入前二十了。

    当萧辰停下之后，身上的闪电渐渐消失，他的面容也随之改变，最后露出一张，在场所有人，熟悉的不能在熟悉的面孔。

    萧辰解开了七十二变的变化，白凝霜也是恢复到了本来面貌，静静的走到萧辰身边，陪着他。

    “萧辰！他果然来了！哈哈哈，真是太好了！”在观战台上，最先反应过来的，就是一直关注考核的叶无常。

    他激动的站了起来，他也没想到自己会如此失态，可没办法，他压抑了太长时间了。

    “叶将军，既然这小贼来了，那就不要急于一时了，就听董将军的意见，等考核结束再说，我也好在去确认一下，我的安排有没有差错，来确保万无一失。”王兴为也是松了口气，对叶无常传音道，顺便提醒一下叶无常，现在的他确实有些失态。

    “董天奇，这次的计划是否能够成功，就看你了。”正如王兴为自己所说，他要去确认一下，他的安排是否妥当，所以在与叶无常交流完之后，便要起身离开观战台。

    而他在离开的时候，又传音给董天奇说道。

    一切的阴谋，好像在萧辰露面后，渐渐的浮出水面。

    叶无常能有今天，其实全都是王兴为策划的，虽然最开始的风声不是他传出来的，可他是把事情搞大的始作俑者，是他让叶无常面临如今的状况。

    龙虎门背后的将军，也是王兴为找来的，董天奇本就是他们的人，龙虎门的所作所为，其实也都是王兴为告诉董天奇，让他去吩咐龙虎门这么做的。

    在外人面前，他们只是装作不认识罢了。

    当王兴为离开之后，叶无常也冷静了下来，正如王兴为所说，有董天奇在，就算他在心急，也要等待帝国考核结束。

    叶无常现在对董天奇的不满，也并不小，甚至对天宇帝国都产生了怨气，叶无常自认为自己，为帝国也付出不少，可帝国却这么对他，这么不给自己面子，一个下等大陆的考核而已，竟然都要将他的主考官的身份剥夺。

    叶无常以为没有人真的敢假传圣旨，可实际上，这里的事，确实没有传到圣上那里，这一切，都是王兴为安排的。

    为的，就是让叶无常对天宇帝国产生不满与怨气。

    其中是发生了一些，不可预料的事情，比如紫俊良的突然到来，但事情的发展，基本上也都在王兴为所预想的方向走。

    唯一让王兴为不爽的，就是萧辰这个不可控因素，他在衍**陆，能动用的资源实在有限，如果萧辰不出现，他是真的没办法。

    好在现在一切问题都不存在了，萧辰就在他眼前，计划也可以继续进行下去了。

    “原来这个小家伙，就是萧辰呀。”董天奇装作很好奇的样子。

    “是呀，也没什么特殊嘛，我还以为有什么三头六臂，把这天涯城闹得乌烟瘴气的。”紫俊良看了萧辰一眼，不屑的说道。

    由于紫菱的关系，他可是对萧辰充满了好奇，可看到之后，让他非常失望，在他看来，这就是一个普通的不能再普通的一个人，就是长得确实不错，英俊潇洒的摸样，竟然让他产生了嫉妒心。

    “史叔，去将紫小姐请上来吧。”

    按照紫俊良所想，要是萧辰不出现，他就使些小手段，羞辱一下紫菱，可现在萧辰自己出现了，那就得换个方式，来羞辱紫菱了。

    在观战台上，无论是将军，还是五大势力的首脑，又或者是紫家三公子，都因为萧辰的出现，有了不同的表现。

    相对来说，也就那些考官比较淡定了，他们更多的，就是好奇而已。

    当然除了叶无常外，还有一个反应比较大的，那就是徐家的家主，徐阳华。

    先不说刚才考核的时候，他徐家之人，全部都被白凝霜淘汰了出去。

    广是他弟弟徐浩仓到现在还没有找到，就够徐阳华去找萧辰的了，更何况萧辰还洗劫了他们徐家不少财富。

    其他几大势力，仇虽没那么深，可财富的损失，也都实实在在的摆在那里，没有谁，愿意自己的钱，就这么不明不白的被偷走。

    现在正主都出现在眼前了，自然还是要找他理论理论的。

    这是在最高处观战台上，各个势力的反应。

    而普通的观战席上，天涯城的市民也都因为萧辰的出现，而窃窃私语。

    “你的影响力还是蛮大的嘛。”在场上，姓汪的对萧辰说道。

    “这种影响力，其实我也不想有呀。”萧辰无奈的耸耸肩膀，他刚才明显感觉，好几道看向他的目光都充满了不善。

    “现在场地上就剩下十个人了，看来想要对付你，只好等待下一轮考核了，毕竟你对我汪家所做的一些事，总要有一个交代的，对了，我叫汪伟。”那姓汪的对萧辰说道。

    “我还以为，汪家只来一个汪俊才，没想到还有一个主事人呀。”萧辰说道。

    “史兄做事心细，为了让这次的行动万无一失，自然是留有后手的，不过看来，就算紫小姐在这考核上，取得了一个好成绩，也无法改变什么了。”汪伟说道。

    “什么意思？”萧辰记得紫菱说过，只要他在帝国考核上，取得一个好成绩，那就可以帮到她的忙了。

    而萧辰的打算，就是在他得到考核第一的时候，在当着所有人的面，宣布他是紫菱的考生。

    可现在汪伟说出这样的话，让萧辰心里一突，难道是这段时间发生的事，连累了紫菱。

    “呵呵，身为圣洛大陆紫家的大小姐，却在一个下等大陆做盗贼之事，你觉得，一个下等大陆的考核成绩，就算再好，还能抵过这个罪责吗？这些大家族，可是把脸面看的比什么都重要的，所以无论怎样，紫菱都算是完了，等她回到紫家，说不准会有什么样的责罚等着她，而且这都是拜你所赐。”汪伟有意这么说，为了就是扰乱萧辰的心境。

    (本章完)
  