
周见时还在自我怀疑，分析几方利弊，可分析来分析去，却是越分析越糊涂，到底，独立师和国民政府的关系什么时候这么好了？

当然，从民族上讲，不管是周卫国还是国民政府，都是中国人，炎黄子孙，同出一脉，更何况，即便是独立师，此刻前头也要加上国民革命军几个字。

但作为一名潜藏在国民政府内的日方间谍，他也很清楚，国民政府与独立师是貌合神离，国民政府诸多高层对独立师心有不满，哪怕独立师愿意听国民政府的调遣。说白了，相比起独立师来，国民政府的军队，实在是不够看。乃至于，他们的天皇曾经就说过，愿意推举周卫国为中国的领导人，若是周卫国成为中国的领导人，他立刻退兵的说法。当然，这也只是当时为了算计周卫国的计策。但也说明了他们日本人确实十分重视周卫国，甚至于可以让一名天皇都放下身份来称赞、算计他。

而这个举动，也确实为周卫国拉了一波仇恨，原本国民政府，很多人还是有自己的小心思的，委员长那个位置，有的人甚至想，蒋介石坐得，我又为何坐不得？这些，是与蒋委员长同时期以及辈分的某些人的想法。

而委员长手底下的大将呢，辛辛苦苦积攒了功名，到时候委员长退下，他或许也是有机会碰一碰的，可何时轮到周卫国这样的毛头小子了？

所以，国民党内诸多高层，是真的不喜欢周卫国的，可又不得不佩服周卫国，能在山东打下一片基地，护佑百姓。

“所以，这一切，很奇怪啊！”周见时叹气，他可不觉得，他日方间谍的身份被看破了，若是被看破了，他早该被拿下了才对。看着桌上的纸，写着独立师海军的情报，周见时揉了揉眉心。

这个任务，他真的才接到没几天吧。

……

“也不知道周见时的任务完成了没有。”周卫国摸了摸下巴，说句实话，他暂时也不知道周见时的任务具体是什么，可带周见时去参观独立师的海空军，其实是摸着日军高层的心思的。独立师的海军和空军，气候已成，加上这一次的兵临东京，对于独立师海空军忌惮甚至憎恨的人，不在少数。若是能剪除独立师的海军或者空军，无疑是减少了很大的压力。

而今，周卫国是直接将这个机会送上门去的。他不信，周见时会不动心。一个好的间谍，需要急国之所急。

“如果周见时与孙舞阳第二次再见面的话，那，孙舞阳的身份，就更加可疑了吧。”刘远看着周卫国，想了想。

周卫国点点头，“确实，若是他们再见面，那几乎就已经可以确定了，除非，世上真有那么碰巧的事儿。”

“不过，我后来一想，若孙舞阳真是日本人的间谍，那如此冒失的与周见时碰面，又是为了什么？”刘远皱眉，“就不怕暴露？”

“所以，你觉得，孙舞阳又有可能不是鬼子的人？”周卫国想了想，开口，“一个间谍，不应该这么简单的将自己暴露？”

“嗯。”刘远点点头，“更何况，是在小辉即将要带她见我们的时候。”

“不做评论，孙舞阳是有些怪异，但确实，又或许是巧合。”周卫国摇摇头，“等有了具体证据再说吧，咱们在这儿猜，倒也是没用的。倒是周见时，根据邱翱和张乾的汇报，周见时应该掌握了咱们空军一团和海军基地的位置，先让邱翱这边把大部分的飞机转移一下吧，留下个十架左右，至于海军那边，留下一些小的轮船以及战舰，再用几艘大货轮稍稍改装一下成航母的样子，留在海阳，至于主力，全都调往青岛那边的基地吧。”

刘远失笑，“你是不是早就打算好了的？”

“是啊，咱们这一次兵临东京，鬼子肯定是会生气的，并且，鬼子或许一定要报复一二。这个时候，刚好有这么好的情报送过去，那报复计划，恐怕很快就会开展。与其让鬼子辛辛苦苦的猜测，不如我们送上门去，让鬼子更开心一点，不好吗？”周卫国也无奈的笑了笑，“这样一来，鬼子会相信，我们海军和空军，已经失去了战斗力之类的。”

“可这样的计划，还是太冒险了吧？万一鬼子的空军真的来了，该怎么办？”

周卫国摇摇头，“鬼子在中途岛损失了许多优秀的飞行员，之前在东京又损失了一些，你说，鬼子到底还有多少飞行员可以损失？又或者说，鬼子舍得让剩下的这些飞行员再遭遇危险吗？”

“你的意思是？鬼子这一次获取了具体情报，不会派空军来动手。”刘远摸了摸下巴，“会想办法用谍报人员来摧毁我们的基地？”

周卫国点点头，“鬼子的空军若是贸然出动，也要考虑咱们的反击吧，鬼子也恐怕，损失不起了。若鬼子空军真的直接出动，那咱们自然也是能反击的，真以为这么多雷达是摆设吗？”

“这倒是，卫国，我觉得，你太阴险了。”刘远叹气。

“？？？”周卫国一脸疑问，他应该将刘远的话当做是夸奖吗？

……

握着手里的情报，周见时觉得，他还是应该将这情报传出去。

为何？

帝国现在，急需一场真正的胜利。

而他手中的，恰好就是这样的机会。

他手中的情报，甚至具体到机场和海军基地的地面防卫力量。

如果这样的情报不传回去，他的内心也会不安。

只是，时机上，需要等一等。

他确定，这几天，他的行动肯定还是会被监视的，不过，监视的人少了而已。

“来人。”周见时开口。

“长官？”

“明日准备拜访陈季良将军，一早，去准备好礼物。”周见时开口，他既然完成了帝国这边交代下来的任务，那么，国民政府这边的任务，自然也是要完成的，而陈季良，则是他最好的拜访对象。

出身国民政府海军高层，他相信，陈季良对于国民政府，还是有一定的感情的。

他想，在陈季良身上，他应该能探听到一些消息，甚至，是对帝国有利的消息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="45170790"  chaptername="878.犹豫">加入书签</a>
</div>
