    

    元星外太空，阿斯嘉特。

    明庭的战舰围攻了这里，一艘日蚀级主舰的主炮全力蓄能，一发轨道射线将护卫阿斯嘉特的几艘阿萨战舰摧毁。

    紧接着另一艘日蚀级主舰全力推进，十几艘月影级护卫舰组成的护翼将阿萨军一方的舰队打得节节败退。

    阿斯嘉特之上，一名名暗天使战士成三人小队的方式展开攻掠，暗数据分析下，阿萨军无处躲藏，不断有阿萨的士兵被暗天使战士斩杀。

    至于三名编队长，以乌鸦为首，他们带着一些护卫，直接冲入了阿斯嘉特的中心——金宫，那里汇聚着阿萨的全部首脑。

    凡是阻拦三名编队长的阿萨军，还没靠近就有暗天使战士扑过去将其斩杀，于是他们一路推进。

    直到遇见了三名纳米尖兵的阻挡，他们是金宫最后的核心力量。

    古瑞德上前一步，手持一柄修长蓝光战剑，剑锋指着乌鸦说道：

    “止步吧，入侵者们！这里阿萨所掌控的地方，你们要为自己的行为付出代价了！”

    “代价？可笑，在明庭的法则里，可没听说有这两个字！你们所谓的阿萨，要么选择臣服于吾王明庭之主，要么被屠杀一空！”

    乌鸦笑了笑，拿出一柄烈焰之剑，进入纳米尖兵状态。

    “一人一个，怎么样？”

    “我赞同。”

    青龙冷笑着上前一步，也是瞬间纳米装甲覆盖全身，一柄弑神级战刃出现在手中。

    “可以。”

    阎罗点了点头，有些目光幽冷的盯上了最后一名纳米尖兵，那个装甲的名字是耶梦加得。

    古德瑞将军大为恼火，率先冲杀出去，一剑斩向乌鸦，后者的身影瞬间如鬼魅般消失。

    下一刻，乌鸦出现在古瑞德身后，烈焰之剑挥下，古瑞德大吃一惊，阿萨从未接触过微虫洞的战术，自然不明白乌鸦为何出现在他身后。

    嘭！

    古瑞德举起去阻挡烈焰之剑的战剑被瞬间削断，他本人则是快速后退了数步，惊骇的看着手中断去一半的半截战剑。

    “那么……猎杀，开始了！”乌鸦声音诡异的说道。

    场中三名阿萨方的纳米尖兵忽然齐齐心中一寒，就是古瑞德也是难免的慌张，这是他们从未见过的，从未理解过的敌人！

    阿斯嘉特之外的战斗也在继续，没过多久，阿萨军的舰队被全部击毁，阿斯嘉特上的阿萨士兵几乎损失殆尽。

    一名名暗天使战士落下，阿萨的机械军团同样是遭受到了毁灭打击，阿斯嘉特……完全陷落。

    三名编队长的战斗开启的很快，结束的异常的快。

    乌鸦踏在古瑞德的头颅上，手里拿着从他身上剥离的纳米核心，看着对方凝聚在脸上的不甘神情，嘴角上扬道：

    “抱歉，结束了！”

    “不可能……噗！”

    古德瑞艰难的想要起身，却是直接喷出一口鲜血，眼神迷离中失去了生息。

    亚人的统治，结束！

    不久之后，一声宣告响彻元星：

    “奉吾王陆羽之令，宣告明庭接管元星统治，请吾王君临金宫！”

    “请吾王君临金宫！”

    四大编队的暗天使战士纷纷高呼，仿佛是聆听到了他们的声音，陆羽便从商都挪移，来到了金宫。

    “王，我们已经拿下了元星！”乌鸦半跪在陆羽面前说道。

    陆羽看了一眼面前的四位编队长，点头道：

    “很好，时法队长穷奇留守元星，负责这个宇宙中明庭的扩张，直到这里的秩序稳固为止！”

    “谢吾王！”

    就这样，穷奇被陆羽暂时留在了元星，而后他又说道：

    “接下来，我们该回到超神宇宙了，去迎接更加有难度的战争，那里……才是我们的主场！”

    “王，您要的人，我给您找到了。”

    紧接着乌鸦一挥手，赫雅被一名暗天使战士带了上来，只不过她的神情呆滞，美丽的紫色眸子中只剩下了空洞。

    “抱歉，王，我们发现她时，她的记忆已经被阿萨给删除了，但我们读取了她的暗位面，可以对其恢复记忆……只是现在……”

    乌鸦摊了摊手，摇头说道。

    陆羽明白，乌鸦所想表达的意思是，阿萨已经被明庭灭了，金宫也不存在了，要是对赫雅恢复记忆，说不定她会做出一些不理智的事情来。

    毕竟主角瑞在赫雅的记忆中留在了十分美好的部分，要是她知道明庭的所作所为，那可就好玩了，那样还不如不将其记忆恢复。

    “提取对明庭有益的部分恢复，将她交给蓝雀，一起担任明庭的机械师，负责制造纳米核心，至于其他的……该消失的就让他消失了吧。”

    陆羽平静的下达了这一指令，而后将这些都交给乌鸦他们去解决了。

    摇了摇头，陆羽召见了那名被穷奇所俘虏的纳米尖兵——海拉。

    对方一见到陆羽便怒视着他，咬着银牙说道：

    “你们杀了托瑞斯，毁了阿萨，我一定会让你们得到应有的下场的！”

    “是吗？小姑娘，别忘了，你现在可是一个……阶下囚！”

    陆羽不在意的说道，脸上露出了轻笑。

    “你……”

    海拉气急，直接一拳砸向陆羽，说道：

    “托瑞斯的命，我要让你们加倍偿还！”

    “抱歉，你没机会了……”

    陆羽摇了摇头，张手接住了海拉的拳头，然后将其抓住。

    “放开我！”

    “解算对方脑电波，重新定义！”陆羽淡然道。

    【调动黑暗引擎，重新定义目标……】

    海拉只是一个亚人，并没有基因引擎，她的数据在陆羽的黑暗引擎解算下，很快被分析的一清二楚。

    一个庞大的暗天使黑影出现在她的脑海中，将一切的光芒掩盖，海拉的脑海中响起陆羽的声音。

    “从今以后，我是主人，你将成为明庭之主陆羽的眷族！”

    “啊……主人……”

    海拉恍惚间脑海中一阵剧痛，捂着脑袋蹲在地上，她的记忆被陆羽篡改了一些，亿些，有关亚人和托瑞斯的记忆被完全删除了。

    “为其注入暗天使基因！”

    【正在执行指令，锁定目标海拉，注入暗天使基因……】

    【注入成功，暗天使——海拉，欢迎进入暗天使基因频道，您的主人是：明庭之主，陆羽！】        

