    “行了行了别讨论他了，我们赶紧把检查完，这件事情我们等会得赶紧通知下队长，队长可是很早就交代我们如果碰到那个叫孟凡的一定要第一时间告诉他。”

    而后，他们各司其职，继续查探学院的每一处角落。

    孟凡一路前行，他心中惊叹，果然如他所想，越进入灵气就越足，他估算了下，他大概前行了一公里，他目前所处的位置天地灵气是外面的四倍。

    一个有如此底蕴的学院，难怪苍云浮能跟他保证，阴阳境五星之前他会给他提供源源不断的资源供他修炼。

    孟凡环顾了四周，他没再继续闲逛，准备加快速度先去找苍云浮。

    倏地，一道吵闹声从旁边传来。

    听声音是几个女子。

    “看什么看，在看把你眼珠子挖下来，听见没，说你呢，今天你，负责，将这一片全清理了！”

    似乎是某个人在威胁谁。

    孟凡摇摇头，他不喜多管闲事，尤其是女人之间的事，越管越头疼，这个世界本就是实力为王。

    弱，就得被欺负。

    他不准备破坏这个世界的规则，正准备离开时。

    又是一道声音响起。

    是被压迫者发出的反抗声，也正是因为这股声音让孟凡停住了脚步。

    “凭什么，这是老师交代的任务，要干一起干！”

    那人很不服，孟凡看不到人影光是听声音就能想象到那人叉着腰，不服气的怼回去。

    孟凡轻笑了声，他倒是谁，原来是童儿那丫头。

    暴脾气依旧没改，只是看来在这苍龙学院混的不是很好啊。

    孟凡笑笑，走过去看。

    果然和他猜想的那样，此时的秦语童正叉着腰，两颗小虎牙恶狠狠的露在外面。

    不过对方人多，反观秦语童就只有一个人。

    而且他观察了下，对方每个人实力都比秦语童要强，可以说要是真动起手来，秦语童绝不是她们的对手。

    双方之间宛如针尖对麦芒，一触即发。

    下一秒，双方同时出手。

    眼见着对方的攻击就要落在秦语童的身上，孟凡连忙现身，将本该落在秦语童身上的攻击一一拦下。

    秦语童出手后她就怕了，单打独斗她都不是她们的对手，更别说那么多人联手对付她了。

    她害怕的闭上眼，正准备挨打时，想象中的疼痛并没有出现，反倒是她感觉面前出现了一个高大的身影，紧闭的眼睛察觉到眼前的亮光降了些，她才缓缓地睁眼。

    熟悉的身影落在她的眼眸中，秦语童大喜，欢呼道：“孟凡哥哥！”

    几个女生面面相觑了眼，冷笑了声：“孟凡？

    原来你就是孟凡啊，又是一个参加免测找关系进来的，我倒要看看你有多强！是不是和秦语童一样是个废物！”

    “你说谁废物呢！”

    秦语童被女子口中的话惹怒。

    两人见状就要出手，孟凡原本想拦着来着，但他突然发现，秦语童和那个女子都没有使用灵力攻击，而是纯肉身攻击。

    “额……”孟凡愣了几秒，这种情况他还是去一边看着吧，女人之间的斗争他还是远远看着比较好。

    孟凡站到一旁，静静地看着。

    越看越心惊，不用灵力的两个人可以说已经打到白热化的程度了，揪耳朵扯头发怎么疼怎么来。

    不由得孟凡抖了抖身体，女人疯狂起来当真是比男人还要恐怖啊。

    也不知怎么，那女子一方其余人并没有参与，单纯的是两人搏斗。

    大约五分钟后，两人都气喘呼呼怒斥着对方，面红耳赤，香汗淋漓。

    “秦语童你松手！”

    “凭什么，要松你先松。”

    她又不傻，要她先松手她就落了下乘，想得美！呼哧呼哧——两人深吸了几口气，压抑的胸腔中稍微好受了些。

    “我说一二三，一起松！”

    两人僵持了许久 ，想了个折中的方法。

    “一，二，三……”三秒之后，本该同时松手的两个人，依旧扭打在一起，互相扯着头发。

    “秦语童你竟然耍赖！”

    “彼此彼此半斤八两！”

    说着，两人又扭打起来，尖叫声不绝于耳。

    哒哒哒……几道脚步声快速的跑过来，外面一道呵斥声响起：“你们在做什么！”

    秦语童两人下意识的转头，瞧见来人后，两人脸色都有些白，“执法队……”两人面面相觑，新生入学的第一天苍龙学院便告知了他们很多事情，学院内不准私自斗殴，一旦被执法队的人抓住，将会承受格外严厉的惩罚。

    面对执法队大家都唯恐避之，未曾想她们今天竟然惹到了执法队！旋即两人忙不迭的松开，笑笑，“我们没干什么，我们就是开个玩笑而已，秦语童你说是不是！”

    “嗯对，我们就是开个玩笑而已，真没干什么，促进促进感情。”

    执法队的人狐疑，看到孟凡在一旁，问道：“孟凡你说说她们是在促进感情吗？”

    “这个……”孟凡摸摸鼻子，耸肩一笑，认真的回答，“或许是吧，毕竟女人是一种奇怪的生物。”

    “何况，她们自己也说了她们这是在促进感情。”

    执法队的人皱皱眉，显然是不相信几人的说辞，可将周围在场的人都问了遍，大家都一致说法，他们也无可奈何，只要摆手：“既然是促进感情，记得以和为贵，若是被我们发现动手就别怪执法队不念在你们是新生的份上对你们进行惩罚了！”

    狠狠地警告了声后，执法队的人就快速的离开，他们的脚步很快，看起来像是还有什么重要的事情去做。

    秦语童和那女子起身，简单的整理了衣衫，便听那女子哼了声，极为不爽的剐了眼秦语童以及孟凡两个人，“本姑娘懒得和你们计较，下周，我们战场上见！”

    话音落地那女子便气哼哼的离去，秦语童不服的做了好几个鬼脸，极为嚣张道：“谁怕谁啊，我才不怕你！”

    孟凡无奈的笑笑，秦语童转身，围着孟凡转了好几圈，弄得他有些不明所以时，便听见秦语童惊呼道：“太好了孟凡哥哥，你没受伤就好，你都不知道你离开的这段时间我和姐姐都快担心死了。”

    心里胆战心惊的生怕孟凡哥哥出事。

    尤其是姐姐，她总觉得姐姐自从孟凡哥哥去极北冰原后就开始心神不宁，整日除了修炼就是修炼，就好像是在用修炼麻痹自己一般。

    

