    “花树阿嬷，怎么了？”她有些疑惑，来到进出她才发现，除了元琅，站在这里的竟然都是各个采集队的队长。

    她简单的向各位队长打了个招呼后，便看向了花树阿嬷。

    花树脸上笑意明显：“你跟我们过来。”

    说罢，带着她向一边的大树后走去。

    转过粗壮的树干，看到那一片熟悉的红叶时，伍月便明白了她们叫自己过来的用意。

    “你看看，这些是不是你上次说的那种能够治疗伤口的草药。”

    伍月点头：“没错，这些都是止血草。”

    她的话音刚落，周围的雌性们便齐齐冲了过去，伍月和元琅就那样目瞪狗呆的看着一种队长们抓头挠脸的争抢着那一小片的止血草。

    女人的打架方法原来是从这样早的时候就已经发展出来了。

    伍月暗暗咂舌。

    “小雌性，我阿姆那天说的事情你不要放在心上。”

    身边传来兽人低沉磁性的声音，伍月小巧的耳朵抖了抖。

    有点好听...

    转过头看向高大挺拔的兽人：“花树阿嬷说得对，况且我也觉得离你远一些比较安全。”

    她的眸中浮现一抹奇怪的笑意：“叶朵现在已经成为部落中唯一的巫弟子，地位非同一般，她那样喜欢你，肯定会躲在你面前出现。”

    说着咂了咂舌：“元琅战士好福气。”

    元琅：“...”

    虽然知道，上次的事情肯定让这个小雌性不高兴了，但没想到这小家伙这么记仇。

    想到她说的叶朵，元琅表示，只要我不要脸，要脸的就是别人。

    他有些讪讪的摸了摸鼻子：“小雌性还是温柔些的好，招人喜欢。”

    看着高大俊朗的兽人，伍月脑子不知道怎么抽抽了，竟然脱口而出：“我以后是要拥有好多个帅气雄性的强大雌性。”

    元琅面色骤然僵硬，有些不敢置信的看着身旁的小雌性...

    好家伙！我特么直接好家伙！

    他现在有些怀疑自己之前的判断了，这样子的小雌性真是和自己来自同一个地方？

    难道是来到了这个世界就放飞自我了？飘了？

    见他一脸不敢置信的模样，伍月暗暗得意：切！小样，看不起谁呢！

    半晌后，花树心满意足的抱着自己的兽皮袋满载而归了。

    但是在转身看到自家崽子和月的那一瞬间，她面色便有些僵硬了下去。

    玩球！忘记这小崽子对月有意了。

    连忙嗖嗖嗖的走到元琅身边，将怀中的兽皮包裹递给了他：“太重了，帮阿姆拿一下。”

    说罢，转身挽住伍月的手臂向一边走去，边走还边问关于止血草的事情。

    后面的元琅只觉的自家阿姆此刻多余的紧，眼看他马上就要挽回自家马仔了...

    天知道他这两天过的是什么样的日子，绿油油还自带染毛效果的菜团子、菜糊糊什么的...

    健壮的雄性哭唧唧...

    他想吃炒肉和凉拌菜...

    “元琅，你不会是看上这个狮子头了吧。”腾乾一脸八卦的从旁边冒出来道。

    元琅墨眸微眯：“鞋拔子，你刚刚说什么？”

    鞋拔子腾乾：“！！！”

    友尽了我给你说！！！

