    “对了，我还需要一些蜘蛛类魂兽的蛛丝，年限越高越好。”

    李安又说道，同时目光在比比东平坦的小腹上略微停留了一下……他想起了西游记里那几个用肚脐喷丝的蜘蛛精小姐姐。

    比比东微不可查的蹙了蹙眉。

    “你要蛛丝做什么？”

    李安也不隐瞒：“我打算用蛛丝制作一种特殊的面具，这种面具戴在脸上可以改换容貌，对卧底计划应该很有帮助。”

    他曾多次在武魂殿中露过面，保险起见还是要伪装一下的。

    闻言比比东不再多问。

    她周身魂力涌动，掌中紫芒一闪，就制作出一团蛛丝。

    并抽走了蛛丝中蕴含的毒素。

    “这些够用么？”

    一团蛛丝看上去不算多，其实完全展开后可以笼罩上百平米的面积。

    而且以比比东的修为，制作出来的蛛丝品质肯定是足够的。

    李安本着白嫖的原则道：“不太够，最好再多来一些。”

    比比东又制作出两团蛛丝，然后一起扔给他。

    李安取出三个玉盒将蛛网装进去。

    “教皇冕下，如果没有什么问题的话，我就不妨碍你处理公务了。”

    “安长老慢走。”

    比比东目送他远去，纤长的手指轻轻敲着桌案，眸中浮现些许疑惑。

    “你到底是什么人？”

    李安给她的感觉非常特别。

    不单单是化腐朽为神奇的炼丹之术。

    还有他的态度。

    说高高在上太过了，就好像对很多人都非常了解，一眼就能看穿一样。

    也包括她自己。

    这种感觉让她有些不舒服。

    比比东暂时放下了这个问题，然后埋首于桌案上的文件。

    回到庄园。

    李安马上钻进密室，兑换了制作面具的方法，除了主材蛛妖的丝，还需要十几种其他的材料，好在武魂殿不缺这个，单子递出去之后没多久就都集齐了。

    处理完辅材，李安取出一团蛛网。

    蛛网大概比人头小一圈，非常轻盈，而且没有粘性，展开后，每根蛛丝比筷子头还细，呈淡紫色的半透明状。

    哧！

    指尖探出刀气，一刀下去如同切在皮革上，虽然也能切开，却要废些力气。

    “这蛛丝的品质真好，或许可以直接制作出一张无面之面。”

    普通的易容面具需要提前定型，设计好形象，然后戴到脸上，如果不更换面具的话，就只能有这一个形象。

    而无面之面不同。

    它没有固定的形象，戴在脸上可以随意改换面容，而且更加隐蔽。

    又进行了几项测试。

    然后取出丹炉，直接将一整团蛛丝扔进去，注入黑炎开始熔炼……

    四个多小时后。

    李安站在镜子前，捏着一张薄如蝉翼的透明面具小心翼翼的扣在脸上。

    注入内气后，面具与脸颊紧紧贴合在一起，几乎与皮肤相融，不分彼此。

    “很轻薄，感觉跟没戴一样……”

    在面具的边缘用指甲刮了刮，丝毫看不出痕迹，然后在脸颊上揉捏几下，镜子中的人就变成了一副陌生的模样。

    连续改换几个形象，李安大致试出了这张无面之面的极限。

    骨相是无法改变的，但是在这个基础上弄出满脸皱纹都不成问题。

    “以我对身体的掌控水准，虽然能直接控制脸部肌肉改换容貌，却需要分出一部分心神去维持，寻常的时候还好说，万一遇到什么需要全心应对的事，就有暴露的风险了，有这张面具就不用担心这个了。”

    李安又取出一团蛛丝，用剩下的辅助材料炼制了十几张丐版的无面之面。

    这种面具只有在第一次戴上时才可以随意的改换容貌，等捏完脸揭下来之后，这个形象将彻底固定。

    虽然远不及真正的无面之面，却也是一件相当实用的小玩意儿了。

    他打算取十张给比比东送过去。

    毕竟。

    她的蛛丝可是不能白拿的！

    “拿出凝元丹与冰心丹，我在武魂殿的地位牢不可破，只是加入武魂殿的时间还太短，影响力没有完全发挥出来，仍然没有真正的进入权力核心。”

    “再有八个月，就是全大陆高级魂师学院精英大赛，然后我就要去七宝琉璃宗卧底了，在那边虽然可以通过千仞雪影响到千道流，可终究是差了一层……”

    “八个月，怎么才能在八个月内做到这一点呢，难道靠时间去熬？”

    李安思忖片刻，想起了一种丹药。

    灵兽丹！

    这种丹药是专门用来培养灵兽的。

    长期服用这种丹药，可以助灵兽提纯血脉，启灵开慧。

    关键是，在炼制这种丹药时，需要融入主人的一滴鲜血，这样灵兽吃了丹药之后会对主人愈发的亲近。

    “这灵兽丹……也能用在人身上吧？”

    李安越想就越觉得可以尝试一下。

    “武魂的产生，是诸神之战时大批神祗陨落，神力与灵气结合形成魂力，而那时的人受魂力影响觉醒武魂。”

    “器武魂的源头是各种神器，而兽武魂则是各种兽类修成的神祗延续下来的血脉气息，虽然无限接近于零……”

    想到这，李安忽然意识到。

    斗罗大陆这种通过猎杀魂兽来获取魂技的修行体系，以及魂兽修为达到十万年之后将会面临九死一生的雷劫，这恐怕都是在限制兽类修成神祗。

    “非我族类，其心必异，这一点那些伪神做的倒是不错。”

    接着李安又想到：“武魂是可以传承下去的，这说明武魂也是一种血脉，灵兽丹有提纯血脉之效，应该有几分作用……”

    实验是检验真理的唯一标准！

    随即他离开密室，让人将十张丐版无面之面送去比比东那里，顺便又要了一批炼制灵兽丹的材料。

    两天后。

    十二颗上品灵兽丹新鲜出炉。

    李安走出密室。

    “海心姐在哪？”

    他打算让赵海心找来几名魂师试药，最好是拥有兽武魂的。

    守在门口的护卫恭敬道：“刚才胡列娜小姐过来了，队长正在陪她。”

    “这几天辛苦你们了。”

    李安随手打赏一瓶凝元丹。

    几名护卫立马腰板一挺，整齐喊道：“为安长老效力是我们的荣幸！”

    这段时间，长老护卫队已经被他用丹药腐蚀了，只要灵兽丹有哪怕百分之一的效果，他就有把握将这支力量完全掌握在手里，而这仅仅是一个开始！

    在七大供奉九大长老中，超过一半都是拥有兽武魂的存在。

    而且还有比比东……

