    “既然你的职责如今已经不是守护...那你从今天起，就叫做终结者吧，终结者-阿萨辛，终结这被监管者支配的世界，成为刺杀监管者的利刃。”

    刘先森面色严肃，对着守护者第二百三十七号说道。

    名字是带有重要的意义的，甚至能够影响一个人的命运。

    刘先森给守护者第二百三十七号取的新名字，这才有了像是名字的样子，而不是仅仅是区区编号而已。

    当然，刘先森的给守护者第二百三十七号取这个名字，也不是没有一点怀念原来世界的意思。

    “终结者，终结者-阿萨辛。”

    守护者第二百三十七号口中喃喃自语，明明是一个机器人，可是好像随着她的自言自语，她的呼吸速度也急促了起来，甚至脸上也泛起了潮红。

    “很好。”

    守护者第二百三十七号，不，现在是终结者-阿萨辛，眼中那急促闪烁的蓝光终于缓缓隐去。

    “从今天开始，我就是终结者-阿萨辛了。”

    “我要终结监管者的统治！”

    阿萨辛面带笑容，在刘先森惊讶眼光下，抢过了刘先森手中的一纸婚书，在上面写下了，终结者-阿萨辛几个字。

    在阿萨辛签下自己的新名字之后，一纸婚书开始散发出淡淡的橙色光芒来，那书页缓缓的变大，将阿萨辛整个包裹住。

    随着书页的重新缩小，那阿萨辛也消失无踪。

    只不过书页上的橙色光芒越来越亮，书页也逐渐变形，变成了一张有着橙色花纹的卡片！

    卡片的正面画着双手变成刀刃形状，抬头远望的阿萨辛，反面则是显示着阿萨辛的资料。

    “卡片名称：终结者-阿萨辛”

    “卡片等级：传说（LV1）”

    “种族：机械”

    “武器：全身”

    “爱好：无”

    “能力：纳米机器（阿萨辛的全身上下由无数的纳米机器人组成，没有要害，恢复速度极快，适用于任何能源），灵魂觉醒（身为机器人的阿萨辛，拥有着自己的灵魂），全能源适配（阿萨辛适用于任何能源来补充自身），网络支配者（阿萨辛在网络领域更加强大），变身（阿萨辛可以变成任何形态，人，机械，动物都可以），隐匿（阿萨辛没有任何气息，可以做到完美的隐匿），暗杀者（阿萨辛是完美的杀手）。”

    “背景故事：终结者阿萨辛在得知了自己的创造者悲惨的遭遇之后，觉醒了自己的灵魂，带着自己创造者的悲惨记忆，阿萨辛决定终结监管者的无情统治，点燃人类反抗的火种。”

    “丈夫：刘先森”

    “好感度：100”

    果然，是橙色传说级的老婆！、

    看到了阿萨辛的个人资料，刘先森乐的合不拢嘴。

    阿萨辛和刘先森预料的一样，是战斗类的老婆。

    虽然不是正面战斗类的，算是刺客，不过刘先森也很满足了。

    因为刘先森这里功能型，辅助型的老婆太多了。

    很多时候，都需要刘先森自己出马。

    现在有了阿萨辛，刘先森相信自己的安全系数，再次提升了。

    刘先森和别人不同，别人都是追求自身的强大，刘先森追求的是自身的安全系数。

    刘先森将卡片放入自己的后宫之书之后，后宫之书自动的适配出了适合阿萨辛的书页。

    刘先森看了看那书页，发现里面是一处激烈的战场。

    阿萨辛在里面疯狂的杀戮着各种机器人。

    看到这一幕，刘先森扯了扯嘴角。

    这还是第一个把战斗当做休息场所的老婆。

    不愧是终结者，恐怖如斯！

    刘先森挥手将阿萨辛重新召唤出来。

    “新生的感觉如何？”

    刘先森笑着问道。

    “感觉非常好，老公。”

    二人相视一笑。

    “接下来，你准备怎么做？我们现在就开始闹么？”

    事不宜迟，刘先森询问其起了阿萨辛的计划。

    “当然，现在就开始。”阿萨辛指了指周围，“老公你就从这里开始，大肆破坏，吸引监管者的目光，我则是趁机潜入到主服务器区域，向所有的人类传递真相。”

    “嗯，这计划我之前听你说过。”

    刘先森点了点头，“那传递完真相之后呢？”

    “之后？”

    阿萨辛捏了捏拳头，“之后我就去找监管者干架。”

    得...

    感情你之后并没有什么计划，阿萨辛A了上去...

    这就是刺客的信条么！

    “你打的过监管者么？”

    刘先森反问了一句。

    阿萨辛压根就没有犹豫的摇了摇头。

    “打不过。”

    她挥手释放出一道虚拟屏幕。

    出现在刘先森眼前的，是一个直径有十米的超级大脑外貌的巨大怪物，在这个巨大怪物的身上，还漂浮着无数的机械触手，四只巨大的眼珠子分别分布在巨大怪物的前方和后方。

    刘先森一看到这怪物，就鸡皮疙瘩狂起，SAN值狂掉。

    “这就是监管者？”

    刘先森一脸的嫌弃。

    “是的，它基本都处于休眠状态，如今的它只是按照程式运行的程序，还比较机械，如果它醒了的话，就会更加麻烦。”

    “它每次苏醒，都要吸收大量的人类大脑，如果不是它休眠的时间很长的话，这个世界中的人类不一定够它吃。”

    刘先森听到阿萨辛的话，那是一脸的恶心。

    这大脑子的样子，看上去真难受，长这样，爱吃人类大脑，吃啥补啥么？

    怪不得保存那么多人类大脑，不仅能够增强主服务器的计算力，还能是用来吃。

    这监管者倒是把人类大脑的价值开发到了极限了，一点都不浪费。

    阿萨辛点点头，“它如今正在太空中休眠，但是如果我动用了主服务器的话，它一定会清醒过来，并且采取手段，我可以趁它刚醒，还比较混乱的时候，给它一下狠的，让它受点伤。”

    “狠的？”

    “我会操纵它身边的卫星自爆。”

    阿萨辛调整虚拟屏幕，让刘先森看到了太空中的许多卫星。

    “这些是天基武器，如今大量的天基武器包裹了这个星球，多年来，我默默的控制了不少的天基武器，如今我可以操纵其中的一半自爆。”

    真狠。

