    【有多少人曾被生生地折断了翅膀，有些人选择黑暗，而有些人选择了光明。选择黑暗情有可原，但选择光明令人敬佩！！】

    【微笑面对人生，说起来简单做起来难，沐软软她真的做到了！】

    【其实一个人失望久了很容易就丧失了爱的能力和勇气，但是沐软软做得很好，她一直没有丧失爱的能力和勇气。她爱生活，爱世界，也爱她自己。】

    【这样的女孩子简直太有魅力了，明亮又不刺眼，刚柔并济！】

    【我要粉她！我会永远支持她！！】

    【加一，坐等沐软软起飞！！！】

    ……

    沐软软在不知不觉中涨粉三十多万。爽气值也在涨，不过因为自身穷衰气运和恶毒女配设定的气运压制，爽气值长得很慢。即便这样，她的爽气值也冲破了一千大关。

    面对突然暴增的粉丝，软糖们迅速反应过来。

    ——欢迎你们加入，以后大家都是软宝的家人了。

    ——我们紧跟软宝的脚步，和软宝一样变得优秀！

    ——对，和软宝一样，努力变得优秀！！

    ……

    【恭喜宿主，爽气值累积到1000将掉落随机奖励一份。】

    沐软软正准备赴约，忽然听到一阵机械音，离开的脚步一顿。

    沐软软：奖励什么？

    2333号系统：记忆碎片一枚。

    沐软软迅速反应过来：谁的记忆碎片？

    2333号系统：盛庭州。

    沐软软：我不要这个奖励！

    2333号系统：为什么？宿主不是一直都在找他吗？拥有记忆碎片，他就能记起你了。

    沐软软：我知道，但是那些记忆并不是什么好的记忆，我并不想看到他难过。

    2333号系统沉默几秒：可是他现在只是对你有好感，并没有达到喜欢上的地步……

    沐软软：就算他拥有记忆也不一定会喜欢我，而且他因此喜欢上我了，我也会为他心疼的。我喜欢他，不想看到他受到任何伤害。那些记忆，我记住就可以了。

    2333号系统：如果他一直不喜欢你呢？

    沐软软：如果他有喜欢的人了，我不会打扰，我会听他的话，好好生活的。但如果他没有，我会努力将那个人变成我。

    2333号系统：……

    沐软软：我相信，就算没有以前的记忆，我也同样能让他喜欢上我。

    想到此，沐软软唇角弯起，眼中满是自信，整个人都鲜活了起来。

    2333号系统：……好的，已为宿主更改随机奖励。

    沐软软：更改为什么了？

    2333号系统：一周内宿主会收到。

    2333号系统没有明说，沐软软对此产生了期待。

    “嗡嗡嗡”沐软软的手机开始响，她接过电话后，秦旭的声音从电话那边传来：“你干什么呢？不是说聚一聚吗？我们这边都等着你呢？”

    明天就是他们录这期节目的最后一天了，他们相处的时间虽然短，但好歹也算同甘共苦，情义自然比一般人要深一点。

    得知明天过后大家就要各自离开，奔赴新的前程了，秦旭提议大家晚上聚一聚。

    他还拉了教官和节目组工作人员，打算搞个烧烤晚会。

    沐软软听到那边的吵闹声，眼睛弯起，“我这就来了。”

    S市一角的公寓里。

    盛庭州趴在桌上睡着了。

    他做了个梦。

    这一晚网上十分热闹，节目当中戚莹莹的各种表现也被人放大了拿出来说。

    不少人认为戚莹莹很装，沐软软之前打压和排挤戚莹莹的事情或许真的有什么隐情也不一定。

    庄杏一发现这些评论立刻让水军控评。

    ——笑死了，软糖们真能洗，但是不管你们怎么洗，沐软软她之前抄袭，还逼得人跳楼的污点怎么洗也洗不掉！

    ——就是就是，沐软软不值得原谅！

    ——坚决抵制沐软软！

    ……

    软糖们也不甘示弱地反击。

    ——抄袭的事情之前不是已经说了是个误会吗？而且软宝真的逼人跳楼了还不被封杀？

    ——就是就是，软宝现在还好好待在圈子里，就连官方都支持我们软宝了，可见逼人跳楼的事情不实。

    ——黑子们现在是找不到黑点了，所以才反复拿之前的事情来说是吗？

    黑粉：谁知道是不是沐软软背后的资本在运作。

    ……

    两方争吵个没完没了，而就在这个时候，一条热搜爆了：挑战不可能惊动官方！

    [图片][图片]

    正围观软糖怼黑粉的路人：？？？

    好家伙，怎么又惊动官方了？

    一些人点进热搜，看到了两张模糊的图。

    图片是从旁边偷拍的，虽然糊，但是可以清楚的看见沐软软被两个警察夹在中间，似乎正在说些什么。

    【u1s1不得不说沐软软的气质真绝，即便被夹在两个警察中间都不像罪犯。】

    【我也这么觉得。】

    ……

    黑粉迅速来踩：说不定是沐软软罪有应得，抄袭和逼人跳楼的事情被证实了，现在要抓她进去吃牢饭！

    软糖们怒了。

    ——黑粉们烦不烦啊？怎么什么锅都能往我们软宝身上扣？

    ——就是就是，事情都没出来就说是我们软宝做的，你们这是诽谤我们软宝的名誉，我们软宝有权起诉！！

    ——对啊，对啊，黑粉们小心点！

    ……

    不少黑粉被软糖们的言论吓到，收敛了些许。

    网友们则在好奇到底是什么事情惊动了官方，他们一直在等着消息，不知道为什么，他们心里隐隐有某种感觉……但不会真这么玄吧？？

    然而事实证明：就是这么玄！

    沐软软又干出大事儿来了，不过不是因为犯罪，而是又立功了！

    有刚闻讯而来的网友一脸麻木地打字问：所以这次又是因为什么？

    好心人回复他：发现了古遗址。

    那人缓了缓：怎么发现的呢？

    答：听说是被雷劈出来的，就劈在她面前不远处，劈了个坑出来。当时她和秦旭还有陆时亦在一起，秦旭好奇到坑边查看，捡了个陶俑出来，沐软软认出那是文物，然后他们就报警了。

    围观的吃瓜网友：……

    【哈哈哈真的笑死了，沐软软她怎么每次都和玄学扯上关系啊？】

