    

    曹淦笑道：“高团副对蒙古地形看来不是太熟……其实按照俺答的这个布置，丰州附近是他老巢，其余兵力分布东、南、西、北四面，其中北面人数最少，只有五百人，而东南西三面均有数千之众。如果从距离上看，原本大板升城距离丰州就很近了，俺答如果愿意，其本部人马几乎一日可至。即便俺答不来，西、南两面的蒙古大军要回大板升城也就两天可达……他也不必担心大板升城与我们大明有什么勾结，因为一方面我大明对这些白莲教的匪类奸党一贯痛恨，此中仇怨，誓不可泯；另一方面，在大板升城以南驻扎的恰台吉，统带着九千大军，大板升城如果有变，恰台吉转身就能平定。”

    高珗恍然大悟，对曹淦的态度从原先略微有些瞧不上眼纠正了不少，拱手道：“多谢曹掌柜指点。”

    曹淦知道他是大公子亲信，也不敢拿捏什么架势，连说“客气，客气。”

    高珗却又有些疑问，道：“这个恰台吉又是什么人，为何他带领的部众甚至比俺答自己还多？”

    “此人乃是俺答之义子，自来以两件事著称于蒙古。”曹淦露出一丝佩服的神色，道：“其一，他忠信过人，曾数次冒死保护义父俺答；其二，他武艺高强，号称蒙古第一勇士已有十年以上，期间遭到过无数次挑战，至今未尝一败。”

    高陌与高珗都有些诧异，对视一眼之后，高珗点了点头，赞道：“听来倒是个鞑子里的好汉。”

    高陌则思索着问道：“曹掌柜，你说他是蒙古第一勇士……这是传闻，还是你曾亲眼所见？”

    曹淦认真地道：“他被挑战无数次，这个我只是听很多人说起，未曾亲见他出手。不过，这个人我是见过的，他当时在打猎，据我观察，如果他对我出手，我……最多扛不过十合——这还是按照我拼着两败俱伤的心态来算的，因为反正也不可能是他的对手，甚至……我自问马术还算精湛，却怎么也不可能和他相提并论。”

    高陌的脸色顿时严肃起来，问道：“那他与刘綎少将军相比，谁强谁弱？”

    看来在高陌眼里，刘綎大概就是他见过的大明最强悍将了。

    这一问倒似乎把曹淦给问住了，他深深皱起眉头，仔细思索了一会儿，才迟疑着道：“按理说他们二人都是当世顶尖的豪雄悍将，我的本事差着他们着实有点远，要判断这个……挺难的。不过高团座如果非要问我怎么看，我只能说：论步战，刘綎少将军定然占优；论马战，则恐怕还是恰台吉更为了得。”

    高陌倒抽一口冷气：“俺答麾下有如此忠臣勇将，难怪能横行漠南数十载，可惜天不收他。”

    高珗却道：“大少爷曾说，武艺当然重要，但今后的火器只会越来越强，任你千般能耐，我自一枪撂倒……所以团座也不必太过忧心。况且，他俺答有恰台吉，我大明难道就没有戚南塘、马兰溪？”

    “倒也是这个道理。”高陌笑了起来，他也不打算长别人志气，灭自己威风，当下话题一转：“咱们言归正传，按照曹掌柜的意思，这个大板升城因为处于蒙古大军四面包围之境，反正也翻不了天，所以并没有什么护卫兵马？”

    “蒙古兵马的确不曾正式驻扎，不过……”曹淦耸了耸肩，道：“自从四年前此城建成以来，如今已经几乎聚集了近十万人，乃是漠南甚至整个蒙古的第一大城，城中颇有些咱们大明一般的繁华景象。因此，也有不少蒙古贵人喜欢跑来大板升城小住，这些人一般都是带着少量兵马来的，加在一块儿的话……我估计没有一千也有八百吧。另外，大板升城内，那些白莲匪类从城中北逃汉人中挑选了一百名左右的青壮，用以维持城中秩序，其身份大抵相当于咱们大明各府、县的衙役。”

    高珗叹了口气，不知真假的说了一句：“那真是可惜了，本来我还琢磨，要是这大板升城没有什么兵马守卫的话，咱们干脆一不做二不休，一把火给他烧了！想来以蒙古人的财力，要想再建一座大板升城，只怕不那么容易。”

    曹淦大吃一惊，正要说话，高陌已经瞪了高珗一眼，道：“不要胡说八道，大少爷的主张你又不是没听他说起过，他恨不得蒙古人全都聚集起来修城而居，这样咱们大明跟他们打的时候，才不至于大军一到，连根马尾巴毛都找不着。”

    高珗哈哈一笑，摆手道：“开个玩笑，开个玩笑嘛。”

    俗话说得好，“望山跑死马”，这三人说话间，时间已经过去了差不多大半个时辰，前方的丰州前哨——大板升城，才终于已经近在眼前。

    不过，当这座大板升城真正出现在三人眼前的时候，高陌倒是望着那不逊于大明下府、上县的城池发出了一声感慨：“这些白莲匪徒虽然无耻，但也不是没有能人呐。”

    而高珗却是在仔细打量了一番之后，颇为不屑地撇撇嘴道：“团座，这座城池虽然不小，可是若论防御，却是一团糟，若与我三千戚家军至此，一日之内，我必取之！”

    高陌与高珗是早就认识的，而且深知他的才干和为人，知道他不是个随便夸口之辈，闻言不禁有些惊讶，问道：“何以这般肯定？”

    高珗指着前方的大板升城道：“团座你看，这城池虽然不小，可是城外连护城河也没有一条，只是单纯挨着这条大黑河毗邻而建。从建制上来说，这只是为了城中水源考虑，而并未虑及城防之用。”

    他略微一顿，又道：“更别说这城池的城墙原本就不高大，甚至连厚度也很一般，远不能与我大明边关各地城池相提并论。我敢断定，这群人修建这座大板升城的时候，恐怕根本就没有考虑过城防问题！”

    高陌闻言，才有些恍然，而一边的曹淦干脆抚掌赞道：“高团副果然不愧是在戚总戎麾下潜修过的大才，你刚才这些话，可真是说到点子上了——眼前这座大板升城其实本就是重建的，最早的大板升城建立在嘉靖三十六年，但在嘉靖三十九年时，曾经被时任大同总兵刘汉焚毁。后来，大概是嘉靖四十四年时，白莲余孽赵全、李自馨等人才在俺答的命令下主持重建，此年乃成此新大板升城。”

    他微微笑道：“而这新的大板升城，仍然没有太多城防……因为俺答麾下有人不答应。”        

