    “糖葫芦——”

    “买煤……算了算了……我走……”

    小贩吵吵闹闹，集市间水雾升腾，南来北往的商客摩肩接踵，坊间的小街边摆满了琳琅满目的物件，江南的瓷器、漠北的兽皮、南屿的海货，甚至是万里之外西域的玉石药材。

    松玉芙小碎步跟在许不令身后，对街上早已司空见惯的景色恍若未见，只是偷偷瞄着身前男子的高挑背影。

    许不令则是边走边看，如同游人般，不时还在个别摊子前停下，打量几眼前世熟悉而又陌生的物件。

    自从找到解毒的法子后，许不令便发觉自己的心境变了很多，嗯……可能开始融入这个社会了吧，既来之则安之，没有灯红酒绿满街霓虹，这满街的古色古香，同样能让人感觉到别样的风景。

    许不令身材高挑，腿长的缘故走路自然要快些，松玉芙斯斯文文的跟了几条街，其实腿有点酸了，却又不好让许不令停下来歇歇，想了想，便跑开几步并肩而行，开口道：

    “许世子……你在看什么呀？”

    许不令轻笑了下，摇头没有说话。

    松玉芙抿了抿嘴，犹豫了会儿，柔声道：“许世子知道岳麓山吗？”

    “知道一些，松先生好像便是从哪儿出来的吧？听说有个很厉害的夫子，教了四个徒弟，各个都是人中龙凤，说书先生经常提起这个……”

    “嘿嘿……那是我外公。当年我爹想进京考科举走仕途，提前就下了山，还把我娘拐跑了……”

    许不令挑了挑眉毛，略微回想了下：“你应该是在长安长大，岂不是没见过你外公？”

    “是啊……”

    松玉芙点了点头，眸子里有点向往：“我从小就想去看一下，只是没有机会……许世子想不想去岳麓山？寻常江湖人都见不到我外公，但有我在的话，应该能见到……”

    许不令轻轻笑了下：“岳麓山在楚王辖境，楚人好剑成风，号称‘剑侠百万，楚人独占八成’，算是江湖气比较重的地方，如果有机会，自是要去看一下的。”

    松玉芙眼前一亮，轻轻点头：“常言‘唯楚有才’，那边的文人也好武人也罢，都很厉害的，许世子是人中龙凤，若是不走上一遭，实在太可惜……我外公可厉害了……”

    许不令偏过头来，挑了挑眉毛：“怎么？想带我去见家长？”

    松玉芙听不太懂，不过大概意思明白：“……算是吧……”

    “那行，等我安然无恙出了长安，先回肃州一趟，然后看有没有机会游历江湖……”

    松玉芙抿嘴一笑，很认真的安慰：“世子放心，你肯定没事……”

    “……”

    许不令听见这句毒奶，总感觉背后凉飕飕的，脸色微沉：

    “你还是别说了，你只要让我放心，铁定出事儿。”

    “啊~？”松玉芙有些委屈，转了转眼睛，便改口道：

    “世子放心，你肯定出事！”

    “？？？”

    许不令摩挲手指琢磨了下，轻轻点头，话不怎么好听，心里面倒是安稳了许多……

    ————

    两人在街上缓慢行走，穿过几座坊市，来到了竹籍街。

    此处住的多是天南海北的赶考学子，马上春闱的缘故，街面上基本上看不到行人，柳树下、石亭里、茶肆中则是人满为患，到处都是抱着诗书满口之乎者也的书生秀才。

    来到巷口，松玉芙便快走几步跑到前面带路，本想提前去和徐丹青打个招呼，哪想到抬眼就瞧见巷子深处的小院外站着一大帮子的护卫，等候宫女和几个豪门丫鬟，都是一副满怀敬仰的模样，踮起脚尖趴在在低矮院墙上偷偷打量。

    松玉芙一愣，仔细辨认了下，认出了陆夫人的丫鬟月奴，脚步急忙停了下来，有些惊慌——难不成陆夫人知晓我和许世子过来的事儿，提前杀上门了？

    想到这里，松玉芙脸色发红，低着头就往巷子外跑，还小声叮嘱道：

    “许世子，你千万不要说和我一起过来的，让陆夫人误会就麻烦了……我回国子监了……”

    许不令也有些奇怪陆夫人怎么会在这里，他跟着松玉芙过来被陆夫人发现，免不了又要胡思乱想好几天，本该直接转身和松玉芙一起离开，不过院子外面还站着的巧娥，恐怕太后也在院子里做客。

    念及此处，许不令没有去追落荒而逃的松姑娘，而是走到了院墙附近看看情况。

    太后出游，护卫必然森严，保镖和宫女直接就把不大的院子围起来了，不可能无声无息过去。

    许不令抬手示意，让月奴、巧娥不要声张，然后走到院墙旁边，探头偷偷打量了一眼。

    本以为会看到坐与茶台前谈笑风生的场面，可院子里的场景，却让许不令满眼错愕。

    只见不大的庭院中，身着青色儒衫的中年人持着墨黑油纸伞，站在院子角落，满脸都是尴尬，不停的抬手作揖。

    而屋檐下，太后略显慵懒的坐在椅子上，陆夫人端端正正的站在旁边，几个萧家的死士手持刀剑，一副凶神恶煞的模样。

    “徐丹青，你今天画也得画，不画也得画，不然本宫便把你在这儿的消息放出去。你信不信那些个国公侯爷的夫人小姐，还有官家的几位公主，能让你这辈子都踏不出长安半步？”

    太后很御姐的嗓音空灵动人，语气平淡，却天生带着几分上位者的压迫力。

    陆夫人则一如既往的温柔大方，站在太后旁边柔声劝慰：“太后不要动怒，徐丹青是成名多年的才子，来长安一趟也不容易……”

    得，姐妹俩一个唱红脸一个唱黑脸，联手欺负文弱书生。

    月奴和巧娥两个风韵的丫鬟，站在许不令的左右手边一起探头张望。

    月奴要斯文些，偷偷凑到许不令的耳边，柔声道：“小王爷，你别进去，进去夫人肯定下不来台，扭头就跑了。”

    巧娥明显有点大胆，见月奴凑那么近，也跟着贴在了一起，嘻嘻轻笑：“是啊，陆夫人今天专程跑到宫里请太后过来，若是被小王爷打搅了，肯定又要生小王爷的气。”

    许不令自然没有进去的意思，只是负手而立一副冷冰冰的模样，看着徐丹青的笑话……

