    人群中，那些长老看到这一幕，脸上也是浮现起震惊之色。

    “这常柯天赋还是不错的，为什么会被贬为杂役弟子？”

    “能领悟雷电属性法元，运气也不是一般的好，以后的成就还是不低的，我也想不明白他为什么会被贬为杂役弟子，可是触犯了什么宗门条例？”

    几名长老皱着眉头说道。

    在天擎宗内，一般弟子只要不严重触犯宗门条例，都不可能会被贬为杂役弟子的。

    “这好像是余间长老的决定，不过也没听说常柯犯了什么大错。”

    一名长老开口道。

    “这余间是不是老糊涂了？将这样一名有天赋的弟子贬为杂役弟子，等会我可要去问问他。”

    一名第二长老院的长老有些气恼的说道。

    就在几人说话间，武斗台上常柯脚下再次一踏，紧跟着被击退的林天冲了过去。

    他脸上满是冷笑，他的属性法元可是雷电，攻击力强的惊人，配合他的武技不可谓不强。

    并且，雷电属性还有一个很变态的作用，那就是能对对手体内的法元造成影响。

    只要沾染上一点，对手体内的法元便会被大幅度击溃！

    法元被击溃就代表不能将自身的武技威力完全发挥出来，这绝对是致命的威胁。

    噼啪......

    在一阵炸响声中，常柯的拳头再度朝林天轰出。

    林天脚下站定，稳住身形，对着常柯的拳头抬手就是一拳。

    通幽境中期的撼天拳威力强悍，但是和常柯的攻击比起来，还是有些弱势。

    毕竟常柯积淀依旧的半步天法境修为摆在那里，还有雷电属性法元的加成。

    林天对此丝毫不感到意外。

    嘭！

    两人的拳头再一次碰撞在一起，常柯拳头上那不断跳动的雷电法元尽数朝林天拳头上涌去，在攻击他的同时要击溃他拳头上凝聚的法元。

    林天再一次被击退，此时通幽境中期撼天拳的威力有些不够用了。

    台下观战的人群中，已经有一些弟子开始摇头。

    若是战斗按照这样的节奏进行下去，要不了多久林天就会败在常柯的手下。

    毕竟他们虽然不在场上，但是还是能够感觉到林天拳头上的力量。

    刚才的两拳，力量都很强，而且两次力量爆发的强度都差不多。

    恰恰因为这样，他们才推断林天已经将他武技的力量爆发到极致了，不然的话，第二拳林天的力量肯定会有所提升的。

    “雷电属性法元就这么点能耐？”

    然而就在那些人觉得林天将要被打败的时候，场上的林天却是发出一声冷笑，语气中带着些许不屑。

    闻言，众人皆是一惊。

    两人交战一开始，林天就被两拳击退，在常柯的雷电法元之下一点上风都没有占到，竟然口气还这么大。

    “小子，老子嘴都给你打歪！”常柯脸上泛起狞笑，语气更是无比冰冷。

    他脚下猛的一踏，再次朝林天冲去。

    在他看来，林天不过是强撑着而已，虽然他实力强横，武技能爆发出超出常理的威力，但是在雷电法元能击溃林天体内法元的情况下，他还能坚持多久？

    随着常柯体内法元催动，他拳头上爆发出的雷电法元变得浓郁了不少。

    阵阵噼啪声响起，那不断跳跃闪烁的白光变得极为刺眼。

    面对常柯再次轰来的拳头，林天脸上冷笑更浓。

    若是别人兴许会怕常柯的雷电法元，但是林天可不怕。

    光是那恐怖的天道雷劫，林天就经历过两次，和那天道雷劫相比，常柯这点雷电属性法元又算得了什么？

    还想击溃他体内的法元，简直是痴人说梦。

    可以说，若不是常柯凭借着雷电法元攻击力的加成，林天光凭撼天拳就能将他打败。

    看着常柯那离自己越来越近的拳头，林天清喝一声，体内血脉之力滚滚而动，一层淡淡的红色光芒在他体表浮现。

    这一刻，林天的力量几乎是成倍提升！

    嗤喇......

    随着林天一拳轰出，前方的空气直接被撕裂，恐怖的力量波动让得拳头周围的空气荡开阵阵波纹。

    轰隆！

    两人拳头第三次轰撞在一起，响声震耳发聩。

    常柯拳头上的雷电之力疯狂涌动，将林天的拳头覆盖包裹，一边以强大的力量压迫林天，一边将雷电之力挤压进林天拳头内，要以此击溃他凝聚的法元。

    见状，林天只是摇了摇头，别说在他力量的阻滞下，常柯的雷电法元根本无法进入他体内，就算进入了，也没有办法将他的法元击溃。

    在经历过两次恐怖的天道雷劫之后，林天的身体早就对雷电之力有了一定的抗性。

    嘭！

    只听得一道闷响声响起，紧接着常柯脸上的狞笑便陡然消失，看向林天的目光中已经充满了不敢置信的神色。

    就在那声闷响声响起的同时，一股狂暴恐怖的力量自林天拳头上猛的爆发，如同沉寂的火山突然喷发一样。

    下一刻，常柯拳头上浓郁的雷电法元猛遭重击，直接被撕开一道口子。

    常柯心中大惊，连忙运转法元抵挡。

    然而，他那疯狂输出的法元就像是泥牛入海，掀不起一点波澜。

    不仅如此，他的雷电法元上的那道口子在林天力量的冲击下猛的变大。

    还不等常柯做些什么，那股狂暴凶猛的力量朝猛的击穿雷电法元，狠狠轰击在他的拳头上。

    “啊！！！”

    常柯发出一声惨叫，他只觉得自己的拳头好像被一个大铁锤压中，剧痛无比。

    他心中很是惊惧，几乎是下意识的将拳头缩了回来。

    就在这时，林天脚下往前一踏，拳头如同流星一样，在身前带出一道猩红轨迹，猛的轰在了常柯身上。

    常柯怎么也想不到，林天竟然能在如此短的时间内一连发出两拳。

    他连林天怎么出拳的都没看清楚，直到感觉胸前剧痛，才看到林天的拳头印在了他的胸口。

    下一刻，常柯的身体便如同破布麻袋一样倒飞出去，口中鲜血接连喷涂，重重砸落在几十米开外的地上。

    场中一片死寂，众人看着躺在地上脸色惨白的常柯，再看看林天，都有种在做梦的感觉。

