    看到两具死相惨厉的尸体，突然出现在自己的脚前，赵阳顿时被吓得一屁股瘫坐在地上，继而惊惧地大叫起来，至于秦铭则在短暂的惊愕后，迅速回身，用最快的速度关闭了他们身后的金属门，这才将目光又放回到了地上的尸体上。

    短短两天时间不到，不仅自己的发小失踪不说，现在就连康凯、常云馨，孟凡玉，这三个关系不错的同学也相继惨死，这让秦铭再也抑制不住他的情绪，同样痛苦地咆哮起来。

    这两天的经历，对他来说就像是噩梦一样，他努力地想要醒来，结果却陷入到了更深层的梦中。

    “开门！你们为什么不让我们进去！”

    “你们在干什么！为什么不让我们进去！”

    “咣咣咣……”

    孟凡玉和常云馨充满幽怨的声音，不断在卫生间的四周响彻，在这个过程中，他们身后的金属门，也晃动得更加剧烈，好似随时都会被撞开。

    秦铭在连续吼了几声后，强烈的求生欲便又迫使他冷静了下来。

    如果躺在地上的两具尸体，真的是孟凡玉和常云馨，而不是两只“李鬼”的话，那么他大概已经知道，这卫生间是属于哪里了。

    很大可能是陈子龙家。

    因为在他的印象中，孟凡玉和常云馨两个人，除了在他们离开陈子龙家前，因为去了趟卫生间而短暂离开过他的视线外，其余时候，他们都待在一起，所以她们只可能是死在陈子龙家的卫生间里。

    秦铭不清楚为什么会发生如此诡异的现象，要知道他们之前明明已经从陈子龙家离开了，结果却在下到一楼后，再度回到了陈子龙家的范围。这种无法逃离的诡异情况，也不禁让他想到了一个词——诡域。

    一个进入后就难以脱身，并且随时随地都在面临死亡挑战的区域。

    说起来，早在他们几个从学校出来的时候，他就觉得奇怪，因为校门开着不说，保卫室里更是不见人影，不仅如此，就连他们出了学校，前往状元城的路上，同样没见到任何人。

    想来在那时，他们就已经进入到了诡域中。

    秦铭并不怪自己没有事先察觉，毕竟在此之前他就只是听李凯大致提过那么几句，并没有真正经历过诡域事件，心理上因为知道身边会有官方的人保护，所以也严重缺乏对诡异现象的防备，以至于到了这般田地。

    没有去想学校里为什么会出现诡域，更没有去管官方承诺的保护，为什么没有出现，此时的秦铭满脑子想的，都是早些时候李凯对于诡域的那番描述。

    在不知道会不会有救援的情况下，秦铭觉得与其在绝望中被动的等待，倒不如将希望攥在自己手上，去试着自救。

    他记得李凯说过，诡域本质上和规则卡里封印的鬼差不多，都拥有杀人规律。只不过诡域能够将每一个被它杀掉的人，将它们的执念设置成新的规律，附着在原有的规律上。

    不仅如此，诡域还能将那些死者，变成任由它操纵的鬼奴，从而在不依靠规律的情况下，对所有闯入者挥动死神镰刀。

    而消灭诡域的唯一方式，就是洞悉它全部的规律，无论是鬼奴执念形成的规律，还是鬼物本身的规律，只要将这些规律逐一破解，诡域便会被永久消灭。

    秦铭快速在脑海中，对诡域相关的信息回忆一番，知道在诡域里，危险主要来源于两个方面。

    规律，以及可以无视规律，随意杀人的鬼奴。

    相比于规律，秦铭觉得鬼奴对他们的威胁要更大，毕竟那些东西可以不讲武德。

    “所有死在诡域里的人，都有变成鬼奴的可能，但是孟凡玉和常云馨刚才却没有直接攻击我们，而是像活着时候一样仅仅是跟在我们身后，甚至还能像平时一样同我们聊天，直到我将它们关在外面，它们才开始原形毕露。”

    秦铭觉得外面的孟凡玉和常云馨，很可能是由她们执念所化的规律，至于杀人规律是什么，目前还不好说。

    不过从它们只是在撞门，而没有发动诡异的力量，突然闯入来看，它们眼下对于自己的认知，很可能还停留在人类的基础上。

    “难道它们并不知道自己已经死了？杀人规律是看到自己的尸体？”

    秦铭觉得这种可能性很大，不然的话仅凭一扇门，又怎么能够拦得住根本没有实体的鬼呢。

    想到这儿，秦铭的目光也下意识在卫生间里扫了一眼，继而对着已经被吓丢半条命的赵阳喊道：

    “不要在哭哭啼啼了，这栋楼闹鬼，要是让外面的东西进来，我们也会变成她们这样……”

    秦铭连续喊了赵阳好几声，赵阳才面如死灰的点了点头，算是有了些生命反应，不过看上去依旧相当于一滩烂泥，瘫坐在地上身体都在打着哆嗦。

    见赵阳根本帮不上他什么忙，秦铭也不再指望他，这时从洗手台下面的抽屉里，找到了一把剪刀。

    随后蹲在两具尸体旁，将两具尸体的长发剪短，之后又用卫生纸包住了两具尸体的脸。

    “你在……你在干什么啊……”

    赵阳不知道秦铭在做什么，于是声音颤抖的问了一句，秦铭手上动作不停，嘴上则回应说：

    “外面的孟凡玉和常云馨和可能是它们的执念变成的，它们或许并不知道自己已经死了，万一它们闯进来认出自己的尸体，你觉得它们会变成什么？”

    “变成鬼……鬼吗？”赵阳显得更加惊恐。

    “确切地说应该是变成杀人的鬼。”

    光是剪短头发，遮住脸，秦铭觉得还不够，毕竟她们这身衣服实在是太明显了，于是他心一横，干脆将尸体上的衣服也扒了下来，在剪碎后直接丢进了马桶里，而后打开洗衣机的盖子，直接将身材瘦小的孟凡玉塞了进去。

    至于个头高一些的常云馨，则被他用浴巾裹住身体，随后放置在了另一侧墙角。

    待做完这些后，秦铭用衣服擦了擦脸上的汗，过程中他则注意到，赵阳看向他的目光里充满了恐惧，就仿佛再看一个变态杀人狂一样。

    “你那么看我干什么？”

    听到秦铭这么问，赵阳顿时打了个冷颤，忙将头转向了别处。

    “你好点儿了吗，咱们现在的情况很危险，简单来说就和进了鬼屋差不多，稍有不慎都小命不保，所以你现在需要振作起来，不然会死的。”

    “为什么会有鬼啊……”听秦铭说完，赵阳又崩溃的哭了起来。

    “喂喂……你平时不是挺刚的吗。”

    秦铭本想安抚赵阳几句，但就在这时，先前一直被撞得咣当响的金属门，却突然间安静了下来。

    “嘘。”

    见状，他对着赵阳做了个噤声的手势，随后他来到金属门前，将耳朵贴在了门上，在像这样听了一会儿后，他发现外面竟真的失去了所有声音。

    “离开了？”

    秦铭不确定外面那两个执念去了哪里，正想着，便听赵阳说道：

    “老秦，我不想待在这儿，我们能出去吗？”

    赵阳鼻涕一把泪一把的，光是裤子就已经尿了两回了。

    卫生间里一共存在两扇门，一扇是连接楼梯间的金属门，另一扇则是正常连接客厅的磨砂玻璃门。

    当秦铭听到赵阳的提议，下意识朝着那扇磨砂玻璃门看去时，他惊恐的发现，门玻璃上竟然贴着一张，被挤得有些变形的脸，似是已经窥视他们很久了。

    “谁在外面？”

