
叶清清和许诺草率的婚礼过后，许诺还是在网上将自己的状态改成了已婚，并且发出了九宫格照，高调宣布他和也清清结婚的事实。

九宫格里是两人各自拿着结婚证遮住了半张脸，笑得格外傻气却又显得甜蜜万分。

还有就是两人拉着手，从清晨的阳光里牵手走着，再到中午，下午，晚上。

还放置了四张季节布景的婚纱照，叶清清没露正脸，但无一不是被许诺神情地凝视着。

一看就知道啊备受宠爱的人。

他配图道：从早到晚，春夏秋冬，我的眼里都唯有你一人，陪你到老，爱你终老。

刚发出去没多久，许诺结婚的词条就上了好几条热搜。

一点进去，评论全都是又酸又祝福的网友留言，许诺心情大好地进行了11次抽奖，并且表明他们的11，代表着一生一世一双人，一心一意爱一人。

更是酸得一众网友又爱又恨。

一边磕得上头一边又恨自己怎么就遇不到这样的好男人。

但凡认识的帅哥们有许诺这一半的觉悟，他们哪里会恐婚？

真是人比人气死人，完全没得比啊！

于是不到半小时，热搜词又多了一个：许诺的11

许诺和叶清清献宝似的说起这件事情的时候，她还窝在床上睁不开眼。

几乎没怎么听清楚就把人赶了出去，只顾补觉。

结婚后她倒是不觉得两人之间有什么明显的变化，但睡眠质量却直线下降！

许诺这家伙，太能折腾并且相当不知道节制！

她一旦想要拒绝，许诺就哑着声音一副委屈不已的样子：我都忍了这么多年了，好不容易开荤，老婆真的舍得不管它吗？要是憋坏了可是会严重影响以后的幸福的！

神特么憋坏了和以后的幸福！

叶清清是真的想把人踹下床，但一看到他委屈的表情就是没舍得。

最终只能差点没累死她。

许诺被赶出去了也不生气，反而心情愉悦地开始准备午饭。

反正两人有很长的婚假，他想做的事情已经做完了，应该让清清好好休息的。

她休息好了，自己才有肉吃，不是吗？

等叶清清再次醒过来的时候，已经将近十一点，她看到手机上显示的时间，又是把许诺一顿骂。

骂完了才扶着腰打着哈欠去洗漱。

果然，贵公子的表象都是假的，许诺的本质就是个禽兽！

刷牙的时候她恶狠狠地想着，但看到自己中面色红润的自己，不知道该有什么反应。

是她最近睡觉的时间变长了吧？

毕竟美人都是睡出来的。

叶清清面无表情地想到。

等她洗漱完下了楼，就看到许诺在餐桌前忙活着什么。

一听到声音便转过身来看她，眼中含笑，一副如沐春风的模样。

叶清清却只想扶腰，这是她花了很大的代价才换来的！

“总算醒了吗？”许诺不知道她心里的想法，朝她走过去，把人抱在了怀里，一副亲昵的模样。

粘人又娇气。

像是完全暴露了本性。

“饿了。”叶清清看到他这样，不由自主地摸了摸他的头发，说道。

她还站在楼梯上，这样的站姿最好撸头发了。

这人的心倒像他的头发一样，很是柔软。

当然，叶清清要是知道网上怎么评价许诺的，估计就不会这么想了。

毕竟是新婚夫妻，两人的婚假还很长，完全有足够多的时间腻歪在一起。

当然，许诺之前就是那种可以为了叶清清把工作丢给兄弟管的人，刚结婚，即使要再任性一点也没人觉得意外。

唯一能管得了他的叶清清却总是败在他的撒娇卖萌下，只能让人感叹，果然都是自有这两个人能降住彼此。

许诺任由她上下其手了一会儿，顺势就这么把人抱了起来。

叶清清吓了一大跳，忙用手圈住了他的脖子。

许诺心情极好地勾唇，“好了，先吃点东西，不然饿坏了我是要很心疼的，嗯？”

叶清清没说话，只是用手在他背后插了一下。

他竟然也好意思说！

害她吃不上正常早饭的人不就是他自己吗！

即使被插了许诺也维持着自己的好心情，直到看着叶清清吃完简单的早餐更是有着巨大的满足感。

那是做其他事情，赚太多钱都没办法比拟的。

简单的幸福本身已经很难得了，更是应该要学会知足，不是吗？

因为叶清清的早餐晚了点，许诺干脆给她煲补身的汤，加了一些滋补的药材，能改善身体问题。

毕竟女孩子嘛，身体总是弱一点的，在这个年纪养好身体以后不管生孩子还是老了之后，都不会太受罪。

许诺好不容易把人娶回家，当然要更尽心照顾着。

不然自己都无法原谅自己。

叶清清似乎闻到了草药的味道，就在厨房门口扒拉着看，厨房是半开放式的，不过加了一道们，站在门口还是能看到里面的。

“许诺，你在干嘛呢？”叶清清好奇地问道。

许诺看了她一眼，不紧不慢地把火调理调，就打开门走出来，把叶清清也带走了，非要她远离厨房这个是非之地。

这狗男人结婚后说什么的不让她进厨房里，只管衣来伸手饭来张口就行。

叶清清都觉得他是故意的，就是存心把她养歪，最好养到离不开他。

要不是他说进一次厨房就振一次夫纲，叶清清是怎么都不会轻易屈服的。

谁还没点小性子来不是？

不过为了保住自己的老腰，叶清清还是很自觉地服从了。

论狗她肯定是比不上许诺的，再说了，嫁都嫁，心安理得一点享受她的福利又如何？

“你该不会又在给我煲什么奇奇怪怪的东西吧？”叶清清继续追问道。

许诺干脆把人抱在怀里，坐在了沙发上。

“怎么能说是奇奇怪怪的东西呢，给你补身子用的。”他不赞同地说道。

叶清清不想和他争辩，也就随他去了。

反正要喝一起喝，就看谁先受不了了。

许诺不知道怀里的老婆又想了什么，他长手一伸，把平板拿在了手里。

“蜜月旅行想先去哪里？”他将自己圈出来的几个地方给她看，都是景色很好又有特色的地方。

不管国内外都有。

“先去哪里？你这是打算去几个地方？”叶清清好奇地问。

两人草率地结婚之后许诺就没和她说起过这件事，她还以为他没有这个计划和打算。

毕竟两人彼此之间太熟悉，有没有这些倒也显得没那么重要了。

当然有的话，自然更好，她也会高兴，这不代表什么，只是觉得锦上添花而已。

“只要你想去，我们都一起去。”许诺亲了亲她的手指，将决定权交给她。

一个优秀的老公，在家里注定是没多少家庭地位的。

这还是他爸偷偷告诉他的。

新上任的许诺深感赞同，并且自认为做的还算成功。

叶清清就认真起来，仔细看了看许诺先看好的这些地方。

“我们的预算时间是多久？”

在此之前，她得先确定一下时间，不然太仓促的话怕到时候来不及。

“三个月够不够？”许诺想了想，不确定地开口。

叶清清听完，相当无语。

“你见哪个人要度那么久的蜜月？”

“不是一个人，是两个人。”许诺好脾气地纠正她的话。

于是腰上又被插了一下。

于是他马上就老实了起来，正色到，“小三和老大已经说了，公司有他们坐镇，让我们尽管玩，再说了，我也不是完全不能处理工作，不方便的事情全都让他们出面，或者我们回来再处理就行。”

许诺确实早就想好了，而且公司的运营模式向来如此，一般出不了什么大问题。

老大和小三都是聪明人，不会做什么不该做的事情。

许家本家平时虽然只是个吉祥物一般的存在，但是许诺这边出了什么事情也不可能不管。

一旦动力不该有的心思，就要想清楚自己能不能躲过许家的报复。

如果不能，还是都老实点比较好。

做好自己的本职工作一样少不了他们的好处，有怎么会傻到冒这么大的险，做这种吃力不讨好的事情呢？

许诺对自己这两个兄弟，实在放心不过的。

“许少大气。”叶清清又无语了一下，只能如此说道。

许诺笑了笑，心情很好地在她脸上偷个香，“你老公，应该的。”

叶清清便不再开口说话。

对于许诺这种厚脸皮的行为还是无视的好。

甚至她都不敢叫他老公......

本来就很禽兽的一个人，她叫了一声老公之后这人就会直接变成禽兽不如。

刚开始的时候她年少无知，被他撞得实在受不了，怎么哭求都不管用，甚至还磨着她要她说一些羞死人的话。

她说完之后许诺却更激动了，直撞得她都差点晕过去。

他又压着声音哄着她叫老公，“叫一声老公，就给你，然后我们就睡觉，嗯？”

天真的她还真的叫了，许诺也就更激动地释放了出来。

结果说好的睡觉根本就是假的！

许诺就跟磕了药似的一直缠着她，身体滚烫，热情而奔放，当然，也更加吓人了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966743"  chaptername="第179章  暴露本性">加入书签</a>
</div>
