    颜韵跟蒋延的关系， 在外人看来是情侣， 可只有他们自己才知道， 离情侣还差点距离。

    蒋延不是没有想过要告白， 只是， 他总觉得还没到时机， 当然， 内心也有些害怕，怕颜韵会拒绝他，怕最后连这样见她的机会都没有。

    处于爱情中的人的确智商都不会太高， 蒋延却没想过，他的喜欢那么明显，颜韵既然没有回避， 那就代表她也有是那样心思的。

    蒋延谈恋爱那可是很稀奇的事， 没过多久，远在老家的父母就听说了， 赶忙打来电话。

    蒋爸爸跟蒋妈妈都是老师， 算是晚婚晚育， 三十多岁才生的蒋延， 现在已经退休了，两老寻死着退休之后也没什么事， 干脆就回到父母的老家， 接手了果园， 每天起来种种菜，自给自足， 呼吸着新鲜的空气，倒是比在帝都的时候舒服多了。

    “儿子，你跟妈妈说实话，是不是真谈恋爱了？”蒋妈妈乐呵呵地说，跟丈夫都很兴奋地挤在电脑前。

    看着父母高兴的脸庞，蒋延也只能硬着头皮解释，“没呢。”

    “我可听你小姨说了，去你那儿给你做饭的时候，碰到人姑娘了，长得特别水灵，还说你俩关系不一般，儿子，你赶紧说实话，这到底是怎么一回事！”

    见父母激动起来，蒋延无可奈何，虽然父母从来没催他，也没安排相亲，但家里长辈实际上是很关心他的私事，所以也不能怪小姨八卦，想到这里，他回道：“我还在追她，她以前的住所有人骚扰她，我就帮她搬家到隔壁了，这样也有个照应。”

    蒋妈妈高兴得差点跳了起来，终于说出了自己一直以来都憋在心里的担忧，“儿子，那你不是喜欢男人吧？”

    “……”蒋延无语，“我什么时候说过我喜欢男人？”

    “你一直都不谈恋爱，我跟你妈妈以为你对姑娘没兴趣，所以才没催你结婚，怕伤到你。”这回开口说话的是蒋爸爸。

    现在蒋延也不知道是不是该为父母的开明点赞了，毕竟像他们这岁数的，接受同性恋，的确有些困难。

    所以说，这么多年来，父母包括亲戚们都以为他不喜欢女的吗？

    “我不管了，你小姨都见到那姑娘了，我也要见见。”

    正在说话的时候，门口有敲门声，蒋妈妈立马来了兴致，“是不是那姑娘，快，你去开门，领她到电脑前让我看看！”

    “别这样，我挂视频了。”蒋延说着就准备结束视频通话。

    哪知道姜还是老的辣，蒋妈妈赶紧说道：“那我跟你爸爸明天就买机票回来！”

    蒋延知道自家妈妈这性子，只好去开了门，果然站在门口的是颜韵。

    她手里端着一个小锅，见蒋延开门，便笑道：“我用那个APP学着做了鸡翅，你尝尝看。”

    蒋延脸上满是尴尬，“我跟我爸妈在视频，他们说想看看你……”

    似乎怕颜韵尴尬，他又立马补充了一句，“我这就关了视频，你别放在心上啊。”

    颜韵愣怔了片刻，摇了摇头，“没事，我吃了他们寄来的那么多水果，应该好好感谢他们的。”

    她也知道自己现在跟蒋延的关系很暧昧，蒋延的小姨对她也很好，她不是什么都不懂，只是……她一个女孩子，总不好让她自己开口去跟蒋延说吧。

    蒋延不开口，她也不好意思先说，这关系也就这样了。

    见颜韵态度这么坦荡，蒋延倒是觉得自己有些别扭了，他领着颜韵进来，颜韵还围着围裙，手里还端着个小锅，她走到电脑面前，整理了一下头发，对凑到镜头前，眼睛都不敢眨一下的蒋氏夫妻笑眯眯的打了个招呼，“叔叔阿姨，你们好，我是颜韵。谢谢你们的水果，真的很甜。”

    “哎呀，这么客气做什么！我们这里水果多得是，小颜，你以后就别买了！”

    蒋爸爸蒋妈妈傻呵呵的笑着，从这表情来看，只能用两个字来形容了——满意！

    那肯定是真的满意。

    他们相信儿子的眼光，而且这姑娘长相确实出众，但他们都是当老师这么多年的人，自觉看人还算准，这姑娘眼神清澈，气质干净，一看就是好姑娘。

    还真是让他们家儿子捡到宝了啊！

    蒋氏夫妻并没有追问颜韵的家庭情况，只是聊了些家常之后，就很快地挂了视频通话。

    这让颜韵松了一口气。

    她没有遇到过这样的情况，也不知道自己表现得是否妥当。

    蒋延让颜韵坐下，两人一起吃鸡翅一起吃饭，他主动开口打破沉默，“我小姨来了之后就跟我爸妈说了，你别介意，他们可能误会了。”

    颜韵抬头看了他一眼，“误会？”

    她知道自己是喜欢蒋延的。

    这是她最近这段时间才搞明白的，做了好吃的菜，第一个想要分享的人是他，如果听到他的夸奖会很高兴，有什么不开心的事，跟他说了心情就会变得好起来，他加班的话，也会在想，他有没有吃饭，是不是很忙。

    让颜韵很挫败的是，她似乎是个很无趣的人，哪怕是这种时期的小暧昧，好像在她身上，也会变得平淡起来。

    看着颜韵明显失落下来的脸色，蒋延不知道自己哪里说错话了，顿时手足无措了，他放下筷子，“你别生气，可能对我爸妈来说，我这么多年都没谈过恋爱，让他们心里有些担心，听到我小姨那样说，就有些激动了，你放心，我一定会跟他们说清楚的。”

    颜韵注意到的却是另外一个问题，“你真的从来没谈过恋爱吗？”

    她有些不相信。

    在普通人的世界中，蒋延的条件算很不错了，他为人也好，不可能没有人喜欢。

    只是，蒋延又不像是那种为了逗女孩子欢心油嘴滑舌的人。

    他不应该会骗她，在这个世界，好像最不可能会欺骗她的人，就是他了。

    蒋延不知道为什么，被这个问题问得有些难堪了，可能在很多人眼里，一个快三十的男人，居然从来没谈过恋爱，是一件很令人匪夷所思的事，甚至还会认为这个男人是不是哪里不正常。

    他不怕别人有这样的猜测，可如果颜韵也这么想，那他感到很受伤。

    他只是没有碰到很喜欢的人，只是过去没有跟别人随便在一起的冲动，这样也错了吗？

    蒋延沉默着摇了摇头。

    颜韵看他突然失落下来的情绪，也不知道自己说错什么了。

    气氛顿时尴尬且沉默下来。

    “我过去没有喜欢过什么人，父母从小就教导我，处于什么样的年纪就做什么样的事，我还是学生的时候，只想好好学习，考上很好的大学，等上了大学之后，就开始考证书，再加上考研，等我毕业了，只想好好工作。按部就班的人生似乎很无趣，但我很喜欢，至少我现在已经有能给我喜欢的人一个未来的能力了。”

    蒋延抬起头来看向颜韵。

    屋里的摆设很简单，此刻一盏灯亮着，在这冬夜里，显得格外的温暖，锅里的鸡翅还冒着热气，两个人占据着小小的饭桌，挨得很近。

    “那些世俗的条件，我都能做到，我能给我喜欢的人一个安稳的生活。所以，前面二十多年，我不觉得没有恋爱经历是一件大事。”蒋延深吸一口气，“颜韵，你现在要不要问我另外一个问题？”

    颜韵的心跳突然加速，看着这样的蒋延，听着这样一番话，她那些小心思再也无处可藏。

    之前她一直在考虑一个问题，她想了很久，一个人可以喜欢上两种不同类型的人吗？

    她不知道，一直到现在她都没想明白，但唯一可以确定的是，她喜欢跟眼前这个人在一起。

    不是因为想在这陌生的世界找一个依靠，也不是因为他可以照顾她，而是……只是喜欢。

    喜欢跟他一起逛超市买食材，喜欢跟他一起看风景，喜欢跟他一起聊天。

    “什么问题？”颜韵也跟着放下筷子，认真地看他。

    她不够勇敢，她很胆小，她也是按部就班的生活着。

    但她也很喜欢这样的生活，不用冒险，不用猜测，蒋延有能给他喜欢的人一个未来的能力，她有一颗纯粹的真心给她喜欢的人。

    “你要不要问我，有没有喜欢的人？”蒋延也不知道自己是哪里来的勇气。

    恩，大概是远远地看着她选西红柿的时候。

    大概是她从大厦里出来看到他一笑的时候。

    大概是她慌张的打开门，看到他瞬间就安心下来的时候。

    大概是此刻。

    他没有个人英雄主义，但遇到她之后，总想在她面前当一个英雄。

    颜韵怔怔的看他，“好，你有没有喜欢的人？”

    “有。”蒋延定定的看她，“是你。”

