    穆雅兰看了李七夜一下，然后对黄权威点头说道：“那就有劳黄道兄了。”

    　　相比起李七夜来，穆雅兰还是对于黄权威的毒术更有信心，毕竟对于李七夜这位刚刚冒出来的大师兄是一无所知，她也不敢去冒这个险。

    　　“那好，我就动手了。”黄权威不由得意一笑，看了李七夜一眼，有扬威之意。

    　　此时黄权威取出了自己的毒囊，对杨长老说道：“长老，可能会有些点痛苦，需要你忍耐一下。”

    　　“贤侄放心吧，我这把老骨头还是能捱得了苦的。”杨长老忙是说道。

    　　黄权威取出了一瓶膏药，涂抹在了杨长老的伤口之处，杨长老立即感觉一阵清凉，之前的一阵阵火辣辣痛苦竟然一下子消失了。

    　　“贤侄此乃是灵药呀，这些日子被这剧毒折磨得难受，现在贤侄的灵药抹上，痛苦尽消。”杨长老也不由为之惊奇。

    　　“此乃是我亲手炼的黑玉百毒膏，若是其他的毒药，只需要抹上我这膏药，立即便可以化解。”黄权威说道。

    　　“黄道兄竟然能炼出黑玉百毒膏？”穆雅兰也不由为之吃惊。

    　　因为这种黑玉百毒膏早就已经失传，他们长生谷所拥有的那也只不过是残卷而已，因为长生谷的历代弟子也不擅长毒术，所以在这一方面很少有人去钻研琢磨。

    　　“是的，我是翻遍了所有古籍，最后才把当年熬炼黑玉百毒膏的方法补全，让我炼熬出了一盒黑玉百毒膏，可解百毒。”见穆雅兰都吃惊，这让黄权威心里面特别的享受，虚荣心一下子是得到了大大的满足。

    　　“黄道兄的毒术，的确是独步天下。”穆雅兰不由轻赞一声。

    　　“哪里，哪里，比起师妹的医术来，那是逊色多了。”得到了穆雅兰的一声赞叹，这顿时让黄权威为之飘飘然，心旷神怡。

    　　尽管如此，黄权威的毒玉的确是十分了不得，他手上并没有闲着，取出一根根的银针，一一刺入了杨长老的要穴之中。

    　　“起——”在这个时候，黄权威沉喝一声，他的银针散发出了光芒，在他强大的力量催动之下，只见杨长老发全身浮现丝丝缕缕的黑线，这正是残留在刀杨长老全身各要害的剧毒。

    　　此时杨长老全身抽搐了一下，毫无疑问这个过程是十分的痛苦，但他终究是能承受得了，一声都没有吭一下。

    　　在黄权威强大的力量驱逐之下，这丝丝缕缕的黑线往胸膛汇聚而去，当所有的残毒都被黄权威逼到胸口的时候，黄权威出手如瞬间，一根根银针准确无比地落在了胸口之上，一根根银针瞬间把所有的剧毒都锁在了胸口这个位置。

    　　在这个时候，黄权威涂抹在伤口的黑玉百毒膏也起到了作用了，伤口开始泛白，冒出了缕缕的雾气，是在化解着伤口的剧毒。

    　　杨长老此时全身都湿透了，但却有着一股前所未有的轻松，在这个是候他感觉就好像钉在体内的毒刺被拔掉了一样。

    　　“贤侄的毒术的确是举世无双，佩服，佩服，轻而易举就把我的剧毒驱逐出来了。”杨长老不由为之兴奋地说道。

    　　“哪里，这只是把潜伏在长老体内的剧毒拔出来而已，要化解长老的剧毒，还必须用上其他的灵药。”黄权威谦逊地说道，但神态间不免是有三分的得意。

    　　“贤侄出手，必能是药到病除。”杨长老立即是眉笑颜开，这剧毒折磨他好一段时间了，眼看剧毒就能解除，这怎么能不让他高兴呢？

    　　“长老，再忍耐一下，下一步只怕是甚为痛苦。”黄权威此时取出了一瓶药。

    　　“你这瓶药下去，只怕是要他的命。”在黄权威要动手的时候，在一旁的李七夜开口提醒一声。

    　　李七夜这样的话顿时引来了黄权威他们的目光，穆雅兰也多看了他一眼。

    　　“哼，大言不惭，我此药乃是解他剧毒，何来要他的性命，你休得血口喷人。”黄权威顿时脸色一冷，目光凌厉，咄咄逼人。

    　　“黄贤侄乃是救我性命，何来要我的命，休得胡说。”此时杨长老也不高兴了，如果李七夜不是所谓的首席大弟子，他早就出言斥喝了。

    　　“庸医误人而已。”李七夜平淡地说道。

    　　“此话何解？”穆雅兰立即盯着李七夜，徐徐地说道。

    　　“对症下药，否则就是要人性命。”李七夜随意笑了一下。

    　　“哼，什么叫对症下药？”黄权威顿时不满，沉喝道：“杨长老所中的鬼螯虱乃是烈剧，此毒物生于火山口一带，毒中带有真火，可焚经脉。我此瓶灵药乃是掺有百岁冰莲、沉水晶冰等极寒解毒良药。我此药正好中和鬼螯虱的剧毒。如果这都不是对症下药，何来才是对症下药！”

    　　“黄道兄此话也甚有道理。”穆雅兰也点了一下头，看着李七夜，说道：“师兄有何高见？”

    　　“就是，贤侄，老头子信得过你的毒术，无需听信他人胡说八道，请贤侄出手吧。”杨长老也对李七夜十分不满。

    　　“既然杨长老同意，那就有请黄道兄出手吧。”穆雅兰也不免对李七夜说道：“治伤救人，师兄也莫扰他。”

    　　穆雅兰对李七夜也没有多少恶意，只不过她更希望黄权威救人之时能更专注，没有他人打扰。

    　　李七夜也只是笑了一下而已，懒得说什么。刚才一直力荐李七夜的梵妙真却不说话了，她一副看热闹的模样。

    　　“长老，我要动手了。”这个时候黄权威沉喝一声，神态严肃。

    　　“贤侄动手吧。”杨长老也准备好了。

    　　黄权威打开药瓶，把瓶中的灵药均匀地撒在了杨长老的胸膛伤口上，当灵药一一撒上的时候，顿时“滋、滋、滋”的声音响起，青烟直冒，好像有什么东西烧了起来一样。

    　　杨长老顿是吭了一声，痛苦得脸庞都扭曲了，一时之间他是冷汗直冒，毫无疑问，在剧毒化解的时候，过程十分的痛苦，他依然是紧紧咬紧钢牙，不惨叫一声，汉子一条。

    　　”滋、滋、滋“的声音不绝于耳，黄权威一次又一次地把灵药撒在伤口上，伤口处的黑紫色越来越淡，最终所有的黑紫色都消失了，黄权威的灵药终于把杨长老的剧毒化解了。

    　　最终伤口冒出了鲜血，黄权威这才收起了灵药，松了一口气，点头说道：“好了，待会儿长老便可以下床了。”

    　　在这个时候，杨长老也长长吁了一口气，好一会儿之后，他这才回过神来，感觉全身舒泰，前所未有的轻松。

    　　“贤侄乃是妙手回春，救命之恩，老头子感激不尽。”发现剧毒被解之后，杨长老兴奋无比，爬起来忙是抱拳地说道。

    　　“黄道兄的毒术，今日了是让小妹大开眼界了。”穆雅兰也不由赞了一声，说道：“长老的剧毒已解，我也是放下心中的一桩大事了。”

    　　“能为师妹分忧，乃是我的荣幸。”黄权威立即喜滋滋地说道。

    　　穆雅兰点了点头，舒了一口气，这几天来对于杨长老的毒伤一直是束手无策，现在杨长老剧毒已解，她也总算是了了一桩心事了。

    　　“不知道师兄还有什么可以指教的呢？”黄权威睥睨了李七夜一眼，解了杨长老的剧毒之后，他更是底气十足了，更是不把李七夜这样的一位首席大师兄放在眼中了。

    　　对于黄权威的咄咄逼人，李七夜只是笑了一下而已。

    　　“毒术，乃是一门精深的奇术，不是随便一位半桶水的人都能精通的。”黄权威见李七夜不说话，以为是怕了自己了，冷笑地说道：“在当今天下，若论毒术，又有几人能与我毒王相比，在我面前大言不惭，此乃是班门弄斧，不自量力。”

    　　黄权威这话已经是差不多指着李七夜的鼻子骂了，但李七夜难得有好脾气，也没有生气，只是很平淡地站在那里。

    　　“啊——”的一声，就在黄权威的话刚刚落下的时候，杨长老惨叫一声，突然之间他一下子倒在了床上，全身一阵抽搐。

    　　“啊——”杨长老不由惨叫起来，在刚才解毒的时候十分痛苦，他都咬紧牙根，一声不吭，现在竟然惨叫不止，这可想而知是多么的痛苦了。

    　　“长老——”杨长老突然倒在床上，把穆雅兰他们都吓了一大跳。

    　　倒要床上的杨长老一下子抽搐不止，脸色泛白，在短短的时间之内他全身泛起了雾气，更可怕的是他全身散发出了一股寒气，这股寒气让人一靠近，都感觉寒冷逼人。

    　　“怎么会这样——”刚才还得意洋洋的黄权威一下子呆住了，他都没搞明白这是怎么一回事。

    　　在这刹那之间，穆雅兰出手如闪电，瞬间封住了他的全身要害，在这石火电光之间她把一颗救心丹喂入了他的口中，保住了他的心脉和真命。

    　　“救，救，救我——”得到了穆雅兰出手相救之后，杨长老总算是回过魂来了，但已经是奄奄一息了，说完了这句话之后，他已经话都说不出来了，身体一阵抽搐，而且寒气越来越强烈。

    　　ps:给大家介绍一部我们起点的仙侠小说，书名《无上神座》，作者牧野在册，目前已经一百多万字，可以宰了。有兴趣的朋友可以去看看。

