    那日，燧人氏正在思考中，突然听到头顶传来声音，他抬头一看，原来是一只鸟正在啄树，找寻里面的虫子，但眼前景象却让他灵光一闪，因为他看见鸟喙击打那棵树，竟然产生了火花。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    燧人氏见此，立马找了一些那种树的树干树枝，开始研究起来，敲打、对擦··几经试验之下，燧人氏终于找到了一个最为有效的方式，那就是最古老的取火方式，钻木取火。

    先在木头上找一处凹陷处或是打一个孔，取一端比较尖锐的树枝插入小孔之中，然后用手来回转动树枝，使之摩擦生热，时间一久，自然会冒出火芯，然后将火芯置于枯草等易燃物之中，轻轻吹拂，火自然便生出来了。

    燧人氏举着自己刚刚点燃的一个火把，高兴地叫道：“今我燧人氏钻木取火成功，为人族得到第一把火，人族即将告别绒毛饮血的生活，进人有火的时代，天地鉴之。”

    话音刚落，只见天空雷声阵阵，轰鸣九霄，雷声过后，天空降下无数功德，朝燧人氏而来，一成落在燧人氏所举的火把，剩下的全部都被燧人氏吸收，燧人氏马上感觉天道变化尽在眼前，修为不断提高，直到大罗金仙巅峰才停了下来。

    强大，燧人氏吸收功德之后修为一路猛增，虽然他不动任何功法，但他却很清楚地感觉到体内蕴藏的巨大力量，他有感，以前遇到的任何野兽都不再是他的对手，纵然是那些可怕的妖兽，他也有信心应对。

    燧人氏将钻木取火的方法传授给族人之后，而那最容易钻木取火的树也被人族叫做燧木，以表燧人氏为人族取得生火的功德，人族从此学会了人工取火，用火烤制食物、照明、取暖、冶炼等，人类的生活进人了一个新的阶段。

    而燧人氏因为突然增强的实力而不得不暂时远离族群，虽然因为功德缘故，燧人氏的修为没有任何隐患，但是他却无法完全控制自己的力量，暂时远离族群是最好的方式，一方面学着如何控制力量，一方面也想研究如何让其他族人也能拥有这样的力量。

    人族现在还未与外界接触，不知修炼为何物，燧人氏也只能靠自己摸索，希望能够找出一种修炼的方式，毕竟他也是大罗金仙了，已经能够感应天道存在，也自然能够摸索出一点简单的修炼之法。

    人族能够人工取火之后，族群益壮大，也开始慢慢地向外展，但此时人族却又遇到了另一个问题，人族在推广了火的用途之后，虽然不再怕野兽侵袭，可是遇到大雨之天，火却是会被熄灭，难以保存，而且人族露宿荒野，还是会有很多人一不留神，就被野兽所袭。

    有巢氏见此情形，心中开始思索解决之法，有一日，有巢氏走在路上，听道树上传来叽叽喳喳的叫声，抬头一看，原来是一群小鸟在叫，突然间，他的脑海中闪过一个想法。

    鸟儿因为居住于树上而免受不少野兽的袭击，那人族是否也可以如此，有感于此，有巢氏便开始让族人尝试居住于树上，但渐渐地，有巢氏也现了问题所在。

    族人居住于树上，虽然可以大大减少被野兽袭击的危险，但是却也造成了极大的不便，不仅是树上无法居住那么多的族人的原因，而且上下很不方便，最主要的是一个不小心便可能掉下去摔死，有巢氏见此自然想要找到一个更加好的居住方式。

    有一日，天降大雨，在外狩猎的族人纷纷躲藏，有躲于树下的，有躲藏于石缝之中的，也有躲藏于山洞之中的，有巢氏见此，不由地有了新的想法，若是取草木石块搭建起一个遮雨的地方，人族不就有了居住之所。

    雨停之后，有巢氏当即开始让族人找寻石块草木，开始慢慢堆积，不多时，一个简陋的房子便出现在了众人面前，顶上也是被茅草覆盖着，这样再遇到大雨天气，族人也不用害怕。

    有巢氏见此，心中狂喜，大声叫道：“今我有巢氏为人族建得第一座房屋，替人族挡风遮雨，人族自此告别露宿荒野的生活，从此，人族也有了自己的居住之所，天地鉴之。”

    有巢氏刚说完，天道有感，再次降下无边功德，一成落在他新造的房屋之上，剩下的被有巢氏吸收，随着有巢氏吸收功德，他的修为开始不断提高，直到大罗金仙巅峰方才停下，有巢氏哈哈大笑，伸出手来，只见那吸收了功德的房屋慢慢变小，变成巴掌大小，落入有巢氏的手中。

    有巢氏的房屋与燧人氏的火把都一样，因为吸收了天道功德，从而蜕变成了后天功德灵宝，上面更有人族信仰依附，威能无穷，丝毫不逊色于先天灵宝。

    有巢氏随即开始吩咐族人建造房屋，在建造的过程中，房屋也渐渐地被不断优化，人族自此彻底的摆脱了露宿荒野的生活，开始有了固定的居所，这正是人族一个个部落形成的前兆。

    与燧人氏一样，有巢氏在成为大罗金仙之后也暂时告别了族人，前往深山之中寻找燧人氏，与燧人氏一起推演起了修行之法，而人族之中也只剩下人族三祖中唯一的一位女性，缁衣氏。

    缁衣氏也不愧为人族三祖，她现了人族的一个重大问题，人族现在都是一身绒毛，而洪荒之中的一些昆虫是有毒的，人族在被昆虫咬伤之后，往往因此而丧命。

    对此，缁衣氏也是没有办法，自从人族学会钻木取火之后，开始使用火把驱除这些个昆虫，效果还是不错，人族的死亡率大大降低，可还是有很多人受此所害，缁衣氏也是心痛不已。

    而有了房屋之后，昆虫的危害就变得更小了，可是，人族必须出去寻觅食物，外出之后，没有房屋遮挡，还是有很多的人因此而丧命，而且，缁衣氏慢慢现，人族虽然在有了火和房屋之后，不是那么害怕严寒的侵袭，可是在外出之时还是对此毫无办法，时常有人受不了严寒而晕倒。

    一日，缁衣氏无意中现，一只野兽被有毒的昆虫叮咬，却没有什么事，见此，缁衣氏眼睛一亮，难道野兽不害怕剧毒的昆虫？而且野兽明显不怎么害怕严寒，这让她觉得似乎找到了办法。

    缁衣氏回到部族，马上找来一些被人族杀死的野兽，让人将其皮毛剥下，之后又用火烘干，缁衣氏将烘干的野兽皮毛裹在身上，感觉温暖之极，如此岂不是不用怕严寒了。

    缁衣氏看着身上的毛皮，面露喜色：“今我缁衣氏为人族制得第一座衣服，替人族抵御昆虫严寒袭击，人族自此告别衣不蔽体的生活，从此，人族也有了自己的防护之法，天地鉴之。”

    缁衣氏刚说完，只见天色大变，突然，九天之上降下无数功德，全部落在缁衣氏的身上和身上所裹的兽皮，缁衣氏经过功德洗礼，修为立刻达到大罗金仙巅峰的境界，而兽皮也变成了后天功德灵宝，防御无双。

    而燧人氏的火把则是属于攻击性法宝，催动之后可以释放无穷无尽的三昧真火，常人根本难以抵挡，从西游记里，红孩儿火烧孙悟空便可看出三昧真火的厉害了。

    至于有巢氏的房子攻防兼备，但攻击上不如燧人氏的火把，防御上不如缁衣氏的兽皮，不过好在攻防兼备，而且都不差，若是三祖相互配合，攻防之间，倒是可以挥无穷战力。