    第六百一十四章 放他走吧   

    “你耍赖。”

    上官菲菲在听了他的话后，看着她冷冷的说道。

    

    “大姐，你该不会是要告诉我，你要赖账吧？”

    上官燕在听了之后，当下看着她，冷冷的说道：“这一次的打赌，是你主动的提出来，你认为自己的男朋友叫来的这些武术高手，能够把对方给解决了，认为自己站在绝对胜利的一方，所以才跟我打赌。”

    

    “怎么，现在看到情况不对了后，就跟我说，是我耍赖了？”

    

    “那我倒要问大姐了，我到底怎么耍赖了？

    你看好你的男朋友，我看好我邀请前来的陈医生，这有什么问题吗？”

    

    上官菲菲在听了这话后，当下也不知道自己该如何的反驳，因为她这妹妹刚才所说的话，一点问题都没有，她确实是因为相信自己男朋友叫来的武术高手，能够将陈浩给拿下，所以才打赌的。

    

    但，现在她一想到自己那价值一个亿的别墅，就要转到了上官燕的名下过后，她这心里就非常的不爽了，上亿的价值，她可以不放心在心上，但是输给上官燕的话，这就让她有些无法接受了。

    

    “爸···”上官菲菲这一刻看向了自己的父亲，说道：“这一次的事情你要为我做主啊，上官燕这明显就是要坑我，她早就知道那个陈浩那么厉害，所以····”   

    她还想说什么，但她的话还没有说完，就被上官鸿给打断了：“菲菲，这一次的事情，你就不要多说什么了，不要忘了，刚才你们两人可是叫我当这个做证人的，所以，这一次确实是你输了。”

    

    他的话说到这里后，顿了一下，看向了上官燕，说道：“那别墅是你大姐的，就不要了。”

    

    “好。”

    上官燕在听了父亲的话后，当下也没有多说什么，直接答应了下来，对她来说，她同样也是没有将这一个亿的别墅给放在心上，最重要的还是她赢了向来对她不服气的大姐，这就让她的心里很爽了。

    

    “不需要，一套别墅而已。”

    这个时候，上官菲菲开口说道，对她来说，输了才是最生气的，至于别墅，她是真的没有放在心上。

    

    “那我就谢谢大姐的别墅了。”

    上官燕在听了大姐的话后，当下笑着说道，既然大姐硬是要给她这套别墅，那么她自然没有理由不要的。

    

    “哼！”

    上官菲菲冷声哼了一声后，就没有再多说什么，转身走了，她身旁的男朋友在看到这一幕后，深深的看了不远处的陈浩一眼后，跟上官鸿打了一声招呼后，也离开了这里。

    

    “你到底是什么人？”

    这个时候，林书看着陈浩，开口问道。

    

    “你不是早就知道我是一个小小的医生了吗？”

    陈浩看着他，说道：“你要是接下来想要报复我的话，那么可以直接来到我的诊所，记住了，我叫陈浩，而我开的诊所叫青云诊所。”

    

    “你跟上官鸿什么关系，为什么要帮他？”

    林书在听了陈浩刚才的话后，看着他，冷冷的问道，这一刻的他，心里也是非常的不甘心，本来在他看来，他这一次肯定能够解决掉上官鸿，但因为眼前这个年轻人的原因，他没有办法对上官鸿下手了。

    

    “收人钱财帮人忙，不是很正常的事吗？”

    陈浩看着他，接着说道：“你要是在接下来的这段时间里，还对上官鸿出手，落在我手上的话，那我就不会像今天这么的好说话，到时候，你有什么不好的下场，可就不要怪我了。”

    

    “如果只是因为他给的钱多，你就去帮他的话，那我可以给你很多的钱，我只有一个要求，那就是你不要再管今天这件事情，如何？”

    林书看着陈浩，认真的说道，如果能够花钱来让对方不要多管闲事的话，在他看来，不管是多少钱，都是值得的。

    

    “抱歉，我不缺钱，我也不会做出这样的事情来。”

    陈浩摇摇头直接拒绝了：“有些话，就不需要我重复了，我刚才该说的都已经说了，你走吧。”

    

    “你放我走，就不怕我接下来继续对他们下手吗？”

    林书有些意外的看着陈浩，他是真的没有想到，陈浩竟然会这般轻松的就放他离开了。

    

    “你这话倒是也有些道理，我不得不担心啊。”

    在他的话音落下后，陈浩点点头说道：“既然如此的话，要不我直接把你给废了，这样的话，你就不能再去找上官鸿或者他家人的麻烦了，你说呢？”

    

    对方在听了陈浩这话后，脸色一变，因为刚才陈浩在说这些话的时候，脸上的表情非常的认真，看上去根本就不像是在开玩笑。

    

    “上官先生，人我交给你来处理吧，你觉得应该怎么处理呢，是将他的给废了呢，还是什么？”

    在上官鸿打算开口的时候，陈浩接着说道：“我觉得这个问题的答案，你最好还是要经过深思熟虑后，再开口。”

    

    “因为你如果不将他给废掉的话，那他的实力就很强，肯定会时时刻刻的给你或者你的家人造成威胁，而我不可能一直都在你的身边保护你们，同样，你们也请不起我时刻的保佑你们。”

    

    “所以要是因为你的选择，而导致你或者你的家人出事的话，到时候可就不要来怪我了。”

    

    话说到这里后，陈浩就没有再继续说下去了，因为他该说的都已经说了，接下来就是上官鸿自己的决定了。

    

    上官鸿在听了陈浩刚才的话后，也知道他刚才所说的话，非常的有道理，不过他并没有马上给陈浩答案，而是看向了林书：“你我当年的恩怨，在今天就此一笔勾销，如何？”

    

    “刚才陈医生的话，你也听到了，废掉你，毫无疑问是最好的选择，但我觉得，你的这一身武来之不易，废掉的话，实在是太可惜了，只要你我的恩怨，就此一笔勾销的话，我就不会对你如何。”

    

    “你觉得我们两人之间的恩怨，有可能一笔勾销吗？”

    林书看着上官鸿，冷冷的说道。

    

    “为什么你不可能呢，你也知道，当年的那件事情根本就不是我故意的，只不过你这心里一直放不下而已，所以这才变成了现在这样。”

    上官鸿看着他，说道：“正是因为我的心里明白，当年的事情确实是我不对在先，所以你后来重伤我，我也没有选择对你如何，而是看着你离开了这里，前往国外。”

    

    “恩怨两清是不可能的，只要我有报仇的能力，那我就不会放弃报仇。”

    林书看着他，冷冷的说道：“所以你要是有本事的话，就直接将我给废掉就可以了。”

    

    上官鸿在听了他的话后，有些无奈的说道：“你这又是何必呢？

    冤冤相报何时了？”

    

    “你在说这句话的时候，还是好好的想想，当年你做下的那件事情吧。”

    林书冷冷的说道。

    

    上官鸿叹了一口气，没有再继续劝说下去，因为他已经彻底的明白了，他接下来就算是再怎么的劝说，也不会有用，不会将林书的想法给改变的。

    

    这个时候的他，看向了陈浩，说道：“放他走吧。”

    

    此话一出，陈浩有些意外的看了他一眼，是真的没有想过，上官鸿竟然会选择将人给放开了，如此一来的话，他和他的家人，接下来就有风险了。

    

    

