    人在专注的时候，时间过得飞快。

    秦正很善于把握机会，更何况是传说中的仙缘，一分一秒都不愿浪费。

    白日种田练武，夜间读书悟道。

    藏书阁中九成是玉简，然而余下的一成书册也堪称海量，更何况动辄就是数百年前的古籍，现如今大都成了孤本，看得秦正大开眼界。

    这日傍晚。

    秦正将《弘昌中兴》读完，寻找下一册史书，忽然看到了名为《三英传》的书册。

    “难道是描写三位英雄的生平？”

    忍不住翻开书册，竟然是修仙话本，不同于凡人臆想，描写的内容极其真实。

    拜师，得宝，斗法，除魔……

    秦正直接陷入了玄奇世界，忍不住看了个通宵，一口气将话本上册看完。

    “老魔当诛！痛快！”

    赞叹一声将话本放回去，再仔细回想颇有些索然无味，今晚本该读史，尤其是查看弘昌中兴后，为何短短五十余年就改朝换代。

    此事距今千年之久，大乾朝廷对内里详情讳莫如深，只宣扬天命在圣皇。

    “先去整理灵田，今晚再来读史书。”

    秦正武道日益强大，即使不睡觉也精神奕奕，扛着锄头去拍灵参娃娃马屁。

    比起深不可测、喜怒莫名的周真人，秦正更愿意和性子纯真的灵参娃娃交流，并非他想打探什么，而是随口说的话就是仙道秘闻。

    当然，更重要的是允诺的灵竹！

    耕田练武到傍晚，秦正再次来到藏书阁，拿起《永兴本纪》看了几页，心里似生了老鼠。

    “要不先看完三英传下册？”

    直至天亮。

    秦正意犹未尽，将话本放回原位：“秦正啊秦正，你怎么能如此堕落！忘记了曾经立下的志向吗？”

    翌日。

    秦正又看了一夜话本。

    一月后。

    即使气血浑厚的秦正，也挨不住一个月不睡觉，看《三千道侣飞升记》时竟在藏书阁睡着了。

    清晨秦正幽幽转醒，不断反省自责。

    “不能再这样下去了，今晚必须读史，明天再看话本就瞎眼！”

    又一旬过去。

    秦正发现藏书阁中的话本真好看，数量多不说，而且各种类型很是齐全。

    三省吾身之后，秦正确实有所改变。

    再也没有通宵看话本，只看到寅时就打坐练功，以保持精力充沛。

    日升月落。

    一年时间过去，在周易看来只是闭关练功几次。

    清晨。

    周易特意取出壶灵酒，为秦正送行。

    “今日一别，大可能再难相见，便以酒送行！”

    “拜谢真人教导。”

    秦正躬身施礼：“有幸得入昆仑山，此生难忘！”

    仰头饮尽杯中灵酒，只觉得神魂舒畅清明，显然是极了不得的仙酿。

    正要再次拜谢，只听周易提醒道。

    “离开了昆仑山，可就吃不到灵米了。”

    秦正闻言，立刻低头吃饭，整整一大锅尽数吃进肚子里，双目微红。

    “真人之恩如同再造，我一定虔诚供奉，子子孙孙皆如此！”

    “无需这般麻烦。”

    周易从储物袋取出一卷兽皮书册，说道：“此书源自摩云城，你将它收好，日后帮贫道还回去吧。”

    秦正接过兽皮，翻看几页后双目瞪圆，直接查看末页著书人姓名。

    金昂。

    “武祖原本！”

    秦正惊骇道：“真人，此书怎么会在您手中？”

    周易早就想好了理由：“大约是六七百年前，有个小家伙误入昆仑山，自称来自摩云城，离开前留下了这书册。”

    “真人，此物于我有大用，便不推辞了。”

    秦正撕下一截锦衣，小心将书册包好，面露羞愧之色：“参真人送了一截灵竹，我心生贪念，没和真人说过此事。”

    “无妨。”

    周易挥挥手，一截三四尺长的灵竹飞来。

    手中涌出星辰灵火，将灵竹融化为青碧色汁液，在周易的塑造下逐渐凝成剑形，挥手打入锋锐、沉重、坚固三重地煞禁制。

    灵竹化作宝剑，长三尺三分，通体碧绿如玉石。

    “此剑正好便送与你防身。”

    “拜谢真人！”

    秦正将捧剑，双膝跪地三叩首：“我定穷极一生，完成誓言！”

    灵参娃娃站在旁边，眼神中微微有些舍不得，犹豫纠结许久，对着秦正唾了口青翠之气。

    磅礴生机灌入体内，困扰秦正数月的瓶颈轰然破开，自然而然的在丹田凝结窍穴，如此还不算完，又凝结了六处窍穴方才耗尽。

    “参真人……”

    秦正接近灵参娃娃是觉得它单纯，也趁此得了诸多仙道秘闻，此时又受了大礼，羞愧之情无以言表。

    “万福金安！”

    禁制灵光闪耀，秦正感应到无可抵御的排斥感，随后白光闪过消失在原地。

    灵参娃娃怅然片刻，又恢复了古灵精怪，一跃落在周易肩膀上，疑惑问道。

    “仙长，为何要与秦正讲那些灵药，连建木也不瞒着？”

    “不舍得撒鱼饵，哪有鱼饵愿意上钩。”

    周易得意道：“况且，贫道可是天下第一！”

    天下第一自然是调侃，建木已经认主，大不了吞入腹中去海之极限躲几千年，有了移动灵脉和道藏后，周易无需再蹑手蹑脚畏首畏尾。

    灵参娃娃说道：“若是他说出去了呢？”

    周易抚了抚它头上的绿叶，喃喃说道。

    “世人从不相信真相，只会将他当成梦游仙境，妄想长生的疯子罢了！”

    ……

    乾京城。

    秦正望着熟悉又陌生的城墙，热闹喧哗的百姓，确定自己回到了凡间。

    过去一年，如梦似幻。

    “真是一个最真实的梦境！”

    秦正感应体内澎湃气血，又看向腰间削铁如泥的仙剑，目光坚毅道：“等我执掌庆国，定要查探天下，寻访昆仑山入口。”

    随后来到大乾鸿胪寺官署，联系到了庆国礼部官员。

    官员惊喜道：“殿下，您还活着！”

    “本王不小心掉入山崖，幸入仙人洞府，潜修至今才出关。”

    秦正仔细询问去年遇刺详情，得知大乾调查结果就是山匪劫掠，现在已经遣大军剿灭。

    至于为何山匪会有强弓硬弩，竟然能击溃庆国禁军，那就不得而知了。

    庆国官员面色惶恐，谁都知道这其中有异，很可能涉嫌朝中皇子夺权，唯恐秦正继续追问。

    “有米饭吗？”

    “什么？”

    “本王饿了，要吃蒸米饭！”

    秦正再次说道，刚刚离开昆仑山不久，就开始怀念灵米的香甜。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上还有

