    抱出6管射机枪，将李寻欢吓跑，沈聪不再耽误，直接往回开，离开了雨渐歇雨渐歇徐州市。

    黑铁巨熊没找到，被人莫名其妙偷袭。

    这一趟探查，虽然过程颇多不顺利，但是有用的信息还是得到不少。至少确认了徐州市有幸存者存在，而且幸存者还活得很好，实力已经有二十牛之力。

    哪怕是东部战区的鲍文辉，进入Lv1-纯金时代，走完骨金阶段，估计也就勉强二十牛之力。

    “这个李寻欢不是铁人，是金人，二十牛之力的金人，感觉应该已经进入了Lv1-纯金时代。能猎杀2.715h的金兽，如果是他单独猎杀，实力绝对很强，对他的估测需要进一步拔高；如果是他背后的势力猎杀，背后势力不弱。”

    “上来就对我扔飞刀，满嘴跑火车，该死……或许他的实力，跟徐州市的大雾有关系，益生菌能够刺激肉金和血金变化。可惜没能让他见血，不知道他的血是什么颜色，是不是真的可以变色，变成银白色。”

    一路思索着，回到了八义集镇。

    刘一武还没有回去，见到了大金刚出来，立刻迎过来：“胡歌，里面情况如何？找到31军残部了没有？”

    沈聪摇头：“没有。”

    刘一武顿时沉默起来，31军的残部，不仅有好几位铁人，还有司令员和政委两名军委常委，这样的损失不可谓不重。

    不过随后沈聪一句话，又令刘一武振奋了精神：“刘政委，或许他们没死，我在雾区没有现有新的破损装甲车、救护车，按道理说，一般的金兽猎杀了人类，对于载具应该无法拖走。”

    “没有现载具？”

    “更关键的是，我在雾区现了不属于东部战区的人类幸存者。”

    “什么？徐州市里面有人类幸存者？”刘一武的精神彻底振奋起来，“胡歌，仔细说一说你遇到的情况，幸存者有多少，生活的怎么样了？”

    “我只遇到一个人，应该是金人，实力很强，东部战区除了我，大概没人是他的对手。可以在雾区自由行动，开启了天眼，视野范围过2oo米，我推测他已经是Lv1-纯金时代。甚至借助雾生菌，完成了肉金和血金的变化阶段。”

    沈聪将李寻欢的见面方式，简单说出来，最后又补充一句：“这人自称李寻欢，小李飞刀第一百代传人，言行比较怪异，可能脑子有问题……我怀疑他有同伙，可能31军残部就是被他们抓走了。”

    ……

    徐州市有幸存者，31军残部可能被幸存者抓走。

    这个消息虽然不能说是好消息，但是至少降低了一些战区的压力，对31军残部可能生还抱有一丝希望。

    此后，战区在八义集镇建立了前进哨所，开始驻扎军队。

    一方面等待徐州市幸存者，主动与战区进行联系，团结所有的人类，建立对抗天灾和兽灾的统一战线。

    并且分批安排战士进入雾区，培训战士开启天眼，一旦天眼开启到一定范围，就能组队进入雾气，搜查徐州市，并与幸存者联系。

    同时战区进入了Lv1-纯金时代的金人和铁人，全都汇聚到八义集镇，开始进入雾区修炼。

    利用雾生菌，来刺激身体的金属入侵度。

    这是一种非常有效果的方式。

    雾生菌尚未被证明，对身体有害，着实是一种有益的金菌。

    甚至于南国华带队的研究团队，还在八义集镇建立了雾生菌研实验室，除了继续挖掘雾生菌的秘密，也在不断的开雾生菌相关衍生产品，将雾生菌推广到医疗、保健、食品等行业。

    意外之喜的是，雾生菌送到了建湖实验室后，研c2团队利用雾生菌，将c2的完成进度，一举攻克了三个难关。

    如果说之前c2只是半成品，现在距离成品，只差几个关键点没有攻克。

    差了临门一脚。

    “给我们时间，东部战区将全民进入金属世界！”

    与此同时，沈聪也长期游走于雾区之中修炼，不过他不驻扎在八义集镇，与战区部队保持一定的距离。

    在现了雾生菌的好处后，沈聪直接舍弃了郯城县高册乡的落脚点。

    把新的落脚点建造在徐州市贾汪区的塔山镇，并且将部分金刚蚁带了过来，在塔山镇营造新巢。雾生菌既然对身体有好处，沈聪自然要让自己的宠物们，也享受到雾生菌的福利，并且适应雾区环境。

    金刚蚁好说，黑头带队营造巢穴，吃的喝的，都是沈聪外出时猎杀金兽送过来。

    它们只需要安心呆在地下建造即可，不需要担心在雾区之中迷路，并且黑头还表现出了非常灵动的智慧，它不再搬运泥土和岩石，而是站在洞穴入口的大雾之中——领悟活性那一次，他观察暴雨打在玻璃上，这一次它在观察大雾。

    一连好几天，黑头都在观察，如果不是它经常会散“雾”、“活的”、“气息”、“小虫子”等思维波动，沈聪绝对会认为，它只是在偷懒。

    黑头很认真去理解大雾，但是它的智商，短时间里很难理解透彻。

    好在有沈聪存在，沈聪在教导四脚龙的同时，不停的用天眼去沟通黑头，加深它对雾生菌活性辐射频率的理解。

    黑头理解很慢，它毕竟只是一只蚂蚁。

    智商有四五岁小女孩的四脚龙，表现的却像是一个白痴，沈聪几乎是手把手，每天不停用天眼来引导它，结果一连一个星期，这家伙依然无法掌握威压，更不用说天眼了。

    “真是智障。”

    沈聪摇摇头，让四脚龙自己去玩儿去，反正脚上拴着链子，不怕丢了。

    他站在大金刚的车头上，放开自己的天眼，周围三百米之内的景物，以灰白的轮廓，清晰呈现在脑海中。

    一个星期之前，他只能看到两百米清晰范围，四百米模糊范围。

    经过不停的练习天眼，增加掌控力、解析内在性质，终于使得天眼范围，扩大到了三百米的清晰范围，六百米的模糊范围。

    视野变得更加广阔。

    甚至在原本的天眼灰白轮廓图像中，已经有了更多层次的深浅，也就是说，看到的画面，已经开始有建立黑白色彩的迹象。

    “终有一天，我可以利用天眼看到五颜六色！”

    沈聪眉头一挑，没穿鞋的脚，轻轻在车顶踩了一下。

    原本平整光滑的车顶，金属仿佛液体一样缓慢的荡漾，紧接着，金属开始缓缓流动，将沈聪的脚给包裹住。

    下一刻，沈聪的活性辐射频率，与大金刚的活性辐射频率，紧紧融合成为一体，以一个源对外散活性辐射频率。

    此时此刻，沈聪的天眼视野中，三百米之外的景象，越来越清晰，越来越细致。

    终于。

    一分钟后。

    五百米之内，所有景象，一清二楚。

    五百米之外，一千米之内，景象模糊。

    一千米之外，无法感应。

    “人车合一，我感觉自己像是一台雷达！与大金刚结合的尝试，终于出了一点儿效果，这种状态，不如就叫——人形雷达！”(未完待续。)