    “嗯？怎么扔？”范锦程好奇地问道。

    范汐汐指着井底的那些黑色石头道：“就扔那些石头，你不觉得那些黑色石头像一盘棋吗？你往空的地方扔。”

    范锦程一开始还不觉得，这听到汐汐一指点，他当真觉得那井底的黑色石头挺像一盘复杂的棋。

    想了想，他当真是找了一个石头往下扔去。

    也不知道是不是运气好，他这一扔，当真就扔中了一个空的地方。

    紧接着，他就看到水井里的水像汐汐说的那样又往上上升了一些，井水冒了一阵泡泡，然后水底便又出现了一个箱子。

    看到这一幕，他都不知道要说什么了。

    而范汐汐却依然热情高涨，“太爷爷，真的还有箱子。”

    电话那端的白老爷子听得是哈哈大笑。

    其实他这会儿也明白了，汐汐那丫头哪里是随便乱扔什么石头，她一定是看出井底有异样了，不然怎么会说井底的石头像一盘棋。

    果然，财富和宝藏这种东西，从来就不是任何人唾手可得的。

    小丫头福泽浑厚着呢！

    范汐汐此时浑然不知太爷爷已经探知了真相，处于探宝中的她依然很兴致很高的和太爷爷分享着她的喜悦。

    “太爷爷，您说得太对了，真的又是一箱金首饰。我们再看看还有没有……”

    白老爷子陪着小丫头电话寻宝，这嘴角的笑就一直没有停止过，不知觉的，这电话就打了近两个小时。

    而在这期间，范锦程一共捞上来了一箱金条，四箱金首饰，四箱翡翠首饰，可以说，这是一笔非常可观的财富了。

    偏偏，无数人踏足这间宅子都一无所获，结果他家汐汐一来就发现了。

    寻宝结束，范汐汐的兴奋劲也消失了。

    “锦程哥哥，我们要不要再把工人找回来呀？”

    范锦程好笑地说道：“明天吧！你先想想，这些东西怎么处理。”

    范汐汐认真地想了一下，“要不，卖了装修这两座宅子吧！这么多金子要了又没有什么用。”

    “也行。你要不要先挑一些喜欢的出来？”

    “我不喜欢金饰，你妈妈喜不喜欢？要不要给她挑些出来？”

    “那就给你妈妈和我妈每人挑两套出来。这些翡翠都给你留着。”

    “不要，我要那么多翡翠做什么。”

    “那我把东西搬到隔壁，你慢慢选。”

    “嗯。”

    就这样，范锦程搬金子，范汐汐就坐在隔壁的屋子里选东西。

    邱泽亦过来时，看到的就是这样一副神奇的画面。

    因为画面太不真实，他一度以为自己是产生幻觉了。

    范锦程也没避着他，而是很意味深长地拍了拍他的肩膀，“隔壁的宅子真的有宝藏，你看……”

    邱泽亦顿时张大了嘴巴，一脸不可思议地瞪大了眼睛。

    “真……真的是隔壁弄来的？”

    “嗯。真的。我家汐汐发现的，就在水井里。藏得挺好的。”

    邱泽亦茫然地看着他，“那这宅子被挖成这样还真是有些无辜了。”

    范汐汐顺势说道：“你要不要选一点，留着给你娶媳妇用。”

    邱泽亦听到这话，险些被自己的口水呛着，“谢谢，我就不用了。我媳妇不知道哪年哪月才会出现呢！你们这是打算把这些东西卖掉吗？”

    “我家汐汐说了，卖了装修这房子。”

    “那你们是想把这里装修成皇宫吗？”

    范汐汐听到这话，噗哧一声笑了起来。

    “这点金子可装不成皇宫，我感觉要将这两座宅子装修得尽善尽美，要花的钱挺多的。”

    “那也足够了。这些东西要我帮你处理吗？”邱泽亦看向了范锦程。

    范锦程点点头，“你先将这箱金条处理了，别的让汐汐再选一些送人。”

    “行！”邱泽亦很快就抱着一箱金条开车走了。

    范锦程则坐在汐汐身边，帮着她一起选。

    见汐汐留得还不少，他轻声道：“汐汐，这件事，除了我们、邱泽亦，还有你太爷爷知道，别人先不说。我妈她们，一人只送一两件，省得她们多心。”

    范汐汐点点头，“好。我就把我认为好看的金饰选几套出来，留了以后送人。翡翠一会儿我多留一点。”

    “需要让邱泽亦帮你买一些首饰盒回来吗？”

    范汐汐一听，眼睛一亮，“嗯。要的。各种尺寸的首饰盒都要一些吧！”

    “好。”范锦程拿出手机，给邱泽亦发了一条信息，这才又继续陪着汐汐选东西。

    约么一个小时后，邱泽亦回来了，他带回来了两大箱的首饰盒，以及一张两千万的支票。

    范锦程顺手就将支票放进了汐汐的包里。

    范汐汐没在意，她将自己选出来的金首饰组成套，分装出了三十套。

    然后那些翡翠总共加起来留了半箱品质最好的。

    范锦程见剩余的汐汐不要了，便让邱泽亦又跑了一趟，全部都处理了。

    晚上六点，范汐汐的手里多了六张支票，总金额高达五个亿。

    她有些怕麻烦，回宿舍前又将支票都给了锦程哥哥。

    因为发了一笔横财，范汐汐的心情很好，一到宿舍，就将自己给陆湘湘的礼物拿了出来。

    “那，送你的。”

    陆湘湘这会儿正捧着水杯在喝红糖水，见汐汐突然送她礼物，好奇地道：“怎么想到给我送礼物呀？”

    范汐汐笑着眨了下眼睛，“还有三天冬令营就结束了，提早送你个礼物，免得我走的时候给忘了。”

    陆湘湘抿唇一笑，“谢谢！”

    因为好奇汐汐送的是什么，所以她当场就打开了。

    在发现里面居然是一条非常漂亮的翡翠项链时，她惊讶得瞪大了眼睛。

    她可是识货的，这可是极品翡翠，很贵很贵的那种。

    这朋友间送个礼物，一般很少有人送这么昂贵的吧！

    她都有些受宠若惊了。

    睡在上方的女生刚好看到这一幕，心里顿时酸得不行。

    跟范汐汐做朋友，居然能收这么贵重的礼物，太羡慕了。

    “汐汐，你的一番心意我感受到了。我一定也给你准备一份特别的礼物。”陆湘湘合上首饰盒的盖子，忽然认真地说道。

    范汐汐哭笑不得地看着她，“别呀，这就是一番心意，是我要谢谢你。”

    没有陆湘湘牵线，她哪能买到那幢宅子，很多事其实都是有因果的。

