    三月份的前面两场比赛是两个西南区的球队，分别是马赛克和马刺，这两大球队目前在西南区是一对难兄难弟，小牛和灰熊都是季后赛级别的存在，而他们则是乐透级别的，波波维奇在没有了邓肯之后，是个季后赛级别的主教练，但这个前提是他要有一帮能够打进季后赛的人啊，历史空间里的他能够什么化腐朽为神奇，如果没有GDP三人组的牺牲，以及奇普英格兰德这些人的协作，他这个老阴阳人能被吹捧的这么高？别开玩笑了好么。

    论没有下限，这个克格勃出身的家伙比他师父拉里布朗更甚，真的是名师出高徒，青出于蓝而胜于蓝啊。

    两场比赛首先打马赛克，这场比赛，公牛是用轮换阵容来应付的，可即使是这样，小范也没有带队拿下胜利。

    目前他在休斯顿的帅位岌岌可危，因为弗朗西斯不喜欢防守，马赛克全队没有几个人喜欢，可是小范偏偏是个防守型的主教练，和他哥哥把热火带到季后赛里不同，目前的马赛克在他的引领下是沉浸在乐透的泥沼里无法自拔了，而且他的身边也是锡伯杜这种毁人不倦型的主教练，所以就不需要多说了。

    打马刺那场是客场，at&t中心并没有多少人来看球，圣安东尼奥在德州是个大城市，然而这个城市的体育文化一点都不浓郁，所以靠卖拖拉机起家的马刺老板霍尔特自从邓肯离开了马刺之后，马刺就一直在亏损，搞得他都想要卖球队了，然而因为马刺地势以及各方面的原因，根本就没有人买，即使有出价也不是一般的低，这让拖拉机大亨很愤怒。

    本场比赛英国李雷对阵正品李雷是一大看点，本戈登在ncaa被誉为是英国李雷，打法上最像李雷的球员，因为他和李雷一样都喜欢抡三分，可这个赛季在马刺本戈登打的很难受，因为波波维奇不允许他投过多的三分，除非是那种绝好的机会，所以比赛开始，双方的开局非常的平和，李雷面对本戈登没有什么战斗欲.望，除了传球之外，一次出手都没有。

    倒是瓜哥对着布鲁斯鲍文各种爆锤，自从鲍三叔被李雷收拾了之后，他在联盟里就变成了欺软怕硬的代名词，没有什么进攻球员会怕他了，而且这家伙上了联盟的黑名单，也不敢明目张胆的去谋杀了，这让马刺的战斗力一下子就削减了三分之一，鲍文如果不能去阴人，那么他除了投几个三分之外，一点作用都没有了。

    安东尼本场比赛砍下了40分5个篮板的数据，他成为了03一代里第一个砍下40+的球员，詹姆斯虽然一直被骑士重点培养，可惜他到现在为止都没有打出40+来，因为比起得分，詹姆斯更喜欢让队友带着他赢。

    打完了马刺，接下来的对手是雄鹿，这场比赛李雷的对手不是TJ福特，而是小莫，莫不传是也，这个家伙在选秀的时候，模版也是李雷，因为他抽风时候的投篮表现，和李雷如出一辙，反正一句话，只要是能投篮的控卫都是李雷的模版，接班人，这和曾经的乔丹，拉了伯德接班人一个意思，只不过比起那些人的接班人，李雷的这些接班人，一个比一个没有逼格。

    打小莫，李雷很奔放，加上除了加祖里奇其他人的防守拉稀无比，李雷用一场50分的表演，拿到了胜利，加祖里奇很不爽，他在赛后和李雷吃了顿饭。

    “该死的，布鲁斯你就不能下手轻一点么，我们虽然在摆烂，可多少给我留点面子OK？”

    李雷只顾消灭面前的食物，吃完之后，然后才说话。“丹，你还是想想自己的后路吧，如果雄鹿拿到了状元签，你肯定是凉凉的那个，因为他们百分百选择那个澳大利亚脑残。”

    李雷所说的澳大利亚脑残就是博古特这家伙在历史空间里和他的勇士队友格林一样，除了一张嘴之外什么都没有了，实力有，但远没有嘴巴那么的厉害，这和加里佩顿很像。

    加祖里奇摸了摸头，显得很不以为意，“我这个赛季结束差不多就要被交易，你会不会收留我。”荷兰人的表情很认真，虽然李雷目前不是什么管理层，可他在球队的影响力不是一般的大，联盟第一人可不是说着玩的，都是外籍球员，可自己与这个大学校友的地位完全是一个天上一个地下。

    “如果有机会，我会的但我更希望你能用实力打动球队管理层，而不是关系。NBA是个弱肉强食的地方，丹你应该很清楚这点。”

    加祖里奇不说话了，他的心里虽然很认可李雷的话，可自家人知道自家事，以他的天赋想要NBA立足一两个赛季没有问题，但超过这个年限就必须要用点非常规手段才行。

    打完了雄鹿，接下来的对手是开拓者，这个对手目前是摆烂状态，目前队内一群毒瘤加刷子，原本是没有什么看点的，可是在本场比赛之前，开拓者的棒子新秀河升镇发话了。

    “李雷，我知道那个家伙，那家伙并没有什么了不起的，他之所以没有失败过是因为没有遇到过我，下一场和公牛的对决，我会彻底的让他这个神话破灭的，李雷你如果有勇气的话，下一场就来内线吧，我会彻底把你打爆的。”

    河升镇对于李雷的怨气由来已久，本来他做为第一个登上NBA的棒子人，新闻头条什么的都是他的才是，结果李雷在奥运会夺冠，同时和三大品牌的代言过亿完全盖过了他，而且这三大品牌也都是第一次选择体育圈的人进行合作，这让河升镇感觉吃了一肚子的柠檬，别提有多酸了。

    开拓者这边，除了河升镇这个大河马之外没有任何人呛声，这些家伙们可是都知道之前和李雷呛声的大O，以及詹姆斯沃西的结局如何，那两位名宿目前都不敢在媒体面前露面了，尤其是奥斯卡罗伯特森，他的一世声誉因为李雷而彻底的葬送掉了。

