
　　差不多过了半个时辰，就在众大佬都等得有些不耐烦的时候，胡青青等人走了出来。

　　也不知他们在里面商量了什么，出来之后，就听得胡青青不慌不忙地开口道：

　　“诸位既然都有意这圣祖令，再加上泥菩萨的谶言也和我有关，那我们既然要去，这里我还得提出几条对我有利的条件才行。”M.23sk.com

　　坐在下面的四位魔门大佬都有些好奇胡青青能提出什么条件，就听得她掰着指头开口道：

　　“诸位实力强悍，比我等不知胜出多少，这第一条，自然是诸位得发下毒誓，尽力保护我和我身边人的安全，更不得加害我等。”

　　也许是胡青青他们进去商量之际，众人在外面也达成了一些默契。因此这一次白骨门门主首先开头道：“这是自然，只要胡家姑娘你肯去，这一条我们允了。”

　　胡青青见另外几家都没有反对，又继续道：“另外这第二条，自然是好处了。”

　　“诸位想来都知道，反正我对这圣祖令毫无兴趣。若是我愿意去，诸位之前都说了，愿意拿出些好处出来补偿于我，这一点诸位可不能食言。”

　　韦宗主这会也不提什么仰慕之辞了，而是微微笑道：“这个好说，不知青青姑娘要些什么？只要是我们几个拿得出的，自然毫无问题。”

　　他这话虽然说得婉转，但言语间竟然直接把四个人的承诺，想要直接缩减成大家一起提供一份的了。

　　而贾胖子这会也跟韦贯之成了一条战线，哈哈大笑道：“韦宗主说得没错，想来凭着我等的本事，只要青青姑娘要得合理，自然是毫无问题。”

　　他这话虽然说得豪迈，但显然也悄悄把刚才夸口，让胡青青随意在他收藏中任取一件的承诺，抛到了脑后。

　　其实前面众人在里面分析的时候，就有些猜到了这个情况。因此胡青青根本不理他们语言中的陷阱，而是一个个地道：“我要的东西，恰恰就是诸位有的，就看诸位肯不肯割爱了。”

　　“孙大娘，我记得你们合欢宗有一味三界外之物，叫‘合欢奇淫散’。哪怕就是仙家遇到了，也得坠入其中，不知是也不是？”

　　孙大娘眼睛微缩，咯咯一笑道：“胡家妹子果然家学渊博，竟然连我合欢宗如此机密的手段也都识得。”

　　“不错，旁的东西若是你问起我还真不见得会有。但是这东西既然胡家妹子问了出来，我要是说我没有，倒是要被胡家妹子小瞧了。”

　　说完一丢手，一个粉色的瓷瓶就飞了过去，然后就见得孙大娘冷笑道：“既然胡家妹子连我合欢宗这件东西都知道了，那恐怕具体用法也就不用我介绍了吧？”

　　胡青青把粉色瓷瓶接了下来，一打开瓶盖，就见得里面冒出了一粉一黑两道精气。胡青青满意地点了点头道：“果然不愧是合欢宗的手笔，青青谢过孙大娘了。”

　　收完合欢宗的东西，胡青青又转过脸来，朝着白骨门道：“王门主，我记得你们白骨门六百年前得了一粒天魔碎骨，不知能否割爱？”

　　胡青青这么说完，竟然惹得白骨门门主浑身气息一动。不过很快这气息就被他压了下去，冷哼道：

　　“胡家果然不愧是魔门巨擘，竟然连我白骨门的事情都知道得如此清楚。”

　　“怎么，我白骨门都拿这枚天魔碎骨没有办法，难不成你们蝴蝶谷能有办法不成？”

　　胡青青微微一笑道：“有没有办法，我也得试了才能知道。”

　　白骨门门主见竟然从胡青青的口中什么都探出不出来，不由得气息又是一阵紊乱。不过眼前圣祖令的大利在前，他终究还是一狠心，丢出一截宛如枯木一样的东西道：

　　“小娃娃，那颗天魔碎骨就封在这截阴木里面。不过你可不要说我老王没有事先提醒于你，这截阴木你可不要随意打开。”

　　“万一你随意打开这截阴木，露出了天魔碎骨，引来了域外天魔出了什么事情，回头你蝴蝶谷可不要把帐算到我白骨门的头上！”

　　胡青青用神识一扫就看清楚里面一颗米粒般大小的天魔碎骨，满意地点了点头笑着道：“这就不劳白骨门门主操心了，青青自然省得。”

　　胡青青说完，不再去管白骨门门主那郁闷的神色，而是转过头来朝着莲花宗韦宗主浅浅一笑道：

　　“韦宗主，青青知道您对奴家最是怜惜。就不知你们莲花宗那七彩天地王莲的莲子有没有带着身边，给奴家三颗可好？”

　　韦贯之见胡青青要得前面两样东西，心中就已经大呼不好。

　　见胡青青朝自己开口，果然是天地王莲的莲子。他眼睛不去盯着胡青青，而是盯着千云生，一语双关地冷笑道：

　　“好啊！果然是有些门道，我之前倒是有些小看了。”

　　“罢了，既然青青姑娘开口，我这最后三颗莲子，就送与你吧！”说完，三颗金色的莲子就朝着胡青青飞了过去。

　　众人也不知道到底韦贯之是真的只是最后三颗，还是为了阻住胡青青继续索要而提前找到的借口。”

　　胡青青素手一抄，就准确的把韦贯之的三颗莲子抄在手心。脸上像是出了口恶气似的，笑容更盛地道：“果然还是韦宗主对奴家最好！”

　　“我还听说，要化开这七彩天地王莲的莲子，还非得你们莲花宗的那一汪池水不可。既然韦宗主有这莲子，那想必这湖水其实也是随身带着的了？”

　　胡青青不愧是胡医仙的女儿，对各家各派的所需之物都知之甚详。以至于句句点到关键处，一时间让众大佬都有些疲于招架。

　　而韦贯之这里更是没有想到的是，胡青青找合欢宗和白骨门都只要了一样东西，但是找他竟然要两样东西，不由得脸上更加阴沉。

　　不过他也是心思沉稳之辈，既然莲子都送了出去，就没必要一点池水还得罪胡青青。因此略一踌躇，就飞出去一个葫芦道：“我这就带出这么多出来，青青姑娘可得省着点用！”

　　胡青青满意地将两样东西都手了，就朝着贾胖子看了过来。

　　贾胖子抢先哈哈道：“胡姑娘不愧有乃父之风，要的这几样东西就连我老贾都眼红起来。不过胡姑娘也知道，我老贾买来卖去，你要的东西搞不好早就已经被我交换了别的东西去了。”

　　“因此，若要是胡姑娘要的，恰好正是被我换了出去，姑娘可千万不要说我老贾是有意推脱，不肯拿出来哦！”

　　贾胖子这句话极其阴险，要是胡姑娘说的东西让他太过心疼的，他自然可以推说这东西早就换了别的东西用了。

　　这样一来，表面上是胡青青找他要东西，但实际上，他完全可以按照自己的心意，控制胡青青能要的范围。

　　就在他心中得意，自以为得计之际，只见得胡青青捂嘴微微一笑，像是早就知道似的开口道：“我要的东西，贾掌柜肯定有。”

　　说完伸出手来道：“贾掌柜，听说你富甲天下。咱们这一路上破关斩境，需要用到极品灵石的地方可不少。因此这极品灵石，恐怕还得贾掌柜多支援出来一些才行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，五九四 小小竹杠免费阅读。https://xs.23sk.com 