    濯逸白微微皱眉道，“前些日子，叶府大小姐付了定金令我为她作画，如今画已完成，却迟迟未付给我酬金。”

    他顿了顿，看向一旁的蔚羽继续道：“这位羽兄是我的债主，再过两日，我欠他的银钱便要逾期。”

    一旁的蔚羽忙露出一个颇为急切的表情，仿佛不给钱便不罢休。

    薛老夫人见状，眉毛一挑，脸上浮现出一抹尴尬之色。

    “昭言欠的债，我们叶府理应替她付了。薛管家，你带两位公子去账房门口侯着，拿了银钱便送出门去。”

    老夫人不咸不淡地说道，言语间透着几分不耐烦，仿佛在赶苍蝇一样。

    闻言，蔚羽微愣了片刻，脸上露出一抹无奈的神情。

    这老夫人倒真是够势力，听说他们二人是上门讨债的客人，就这般冷漠。

    昭言？叶昭言？

    濯逸白在心底念着这个名字，想起少女英气的眉宇，觉得颇为相配。

    他回过神，见薛老夫人倨傲的神情，嘴角微弯：“只是这酬金可是不小。”

    他语气为难，一脸的无辜。

    “多少？”

    薛老夫人脸上露出一抹不耐烦，一幅画作而已。

    眼前这位画师如此年轻，不可能是名师，价钱又能高到哪里去？

    她叶府家财万贯，还缺这点？

    “五千两！”

    濯逸白开口说道，目光直视薛老夫人，眼神清澈坦荡。

    “你说什么？”

    薛老夫人一怔，脸上露出一抹震惊之色。

    五千两？

    听到这个数额，薛氏姐妹均是震惊地瞪大了眼睛，眼底满是骇然。

    她们做梦也没有料到，一幅画居然要价这么高！

    “放肆，你们这两个穷鬼，居然敢敲诈我叶府，你们不怕遭报应吗？”

    薛老夫人勃然大怒，指着他们破口大骂起来。

    她的声音中充满了愤怒与鄙夷，恨不得将他们立刻赶出去。

    “夫人，我说的是真的，可与大小姐当面对质。”

    濯逸白看着她，声音平静地说道。

    “你以为你是谁呀？五千两随随便便就能给你？”

    薛老夫人冷哼道，语气中充满了不屑。

    蔚羽闻言，脸上露出一抹无奈，怎么叶府这样的大户，竟是如此蛮横做派。

    濯逸白皱了皱眉，思索起来。

    看来只能继续扯谎了。

    “我乃是上清阁画师，画技非同寻常。”

    他神色平静地看着薛老夫人，一副胸有成竹的模样。

    蔚羽看着自家公子说谎不打草稿的模样，心下叹服。

    这上清阁画师，分明是二公子的画技授业师父。

    濯逸白的话一说完，屋内陷入一片沉默之中。

    上清阁是锦都赫赫有名的画室，画师的水准堪称顶尖，而且画技高超，等闲达官贵人想要得到一幅，要费上许多功夫。

    这些高雅的谈资，薛老夫人并不很精通，薛氏姐妹得叶府精心教习，却清楚得很。

    薛芷烟悄然扯了扯薛老夫人的衣袖。

    “如果薛老夫人不相信，我可以让你看看，我这副《百鸟争奇图》的价值。”

    濯逸白说着，转过头对身边的蔚羽使了个颜色。

    蔚羽会意，走到屋内桌案前，打开纸扇，缓缓展开了那副《百花争奇图》，一时间，屋内众人纷纷被这幅画所吸引了。

    只见扇上画着一幅百花盛开，彩蝶翩跹的奇特图画，栩栩如生，犹如活物一般，每一朵花瓣都像是鲜血染上去似得，鲜艳夺目，美不胜收。

    薛氏姐妹的目光紧紧盯着图画，目光中闪烁着灼热的光芒。

    她们两人都是多年养尊处优的富家小姐，哪里会不识货。

    薛老夫人仔细盯着那幅画瞧，越看越喜欢。

    她的眼中流露出几分惊叹之色。

    这画画工太过精湛了。

    不但画得惟妙惟肖，就连那些鸟儿身上的每一根毛发都绘制的栩栩如生。

    她总算相信眼前这位年少英俊的画师所言。

    他确实非一般画师。

    这世间除了画艺卓绝之人，不会有人如此巧妙地雕刻出如此逼真的百鸟朝凤图。

    只是这五千两银子，她是决计不会替叶昭言出了。

    这小子仗着有些名望，竟然敢敲诈她叶府。

    简直岂有此理。

    薛老夫人看向濯逸白，“不知道这位公子所说的话是真是假，若是我将昭言请来，她可会真的付出这五千两？”

    她心中有些怀疑。

    毕竟五千两不是一笔小数目。

    “自然！只要叶大小姐来了，自然会付给我酬金。”

    逸白一本正经地说道。

    见他笃定无比的模样，薛氏姐妹也不由得信了七八分。

    薛老夫人心中稍安，心道既然如此，那么就让昭言亲自来赎这幅画好了。

    这笔账，她先记在心中。

    于是，她对身后的薛幼菱吩咐道：

    “去请昭言过来！”

    此刻叶昭言正在院子里与祁老谈话。

    祁老看着叶昭言眼下的乌青，有些担忧。

    他方才进府之时，见门口守卫有些眼生，便留了个心眼，去送了个口信才绕回来。

    结果刚进府就被盯住了，他再想出门，被拦住了。

    如今这叶府，恐怕等闲人不能随便出入了。

    他将这几日的情况五一十地说了一遍，最后才提到了祁端舒，“舒儿得助，逃脱了关押，却被追兵拦截，失去了踪迹……”

    “砰！”

    叶昭言手中茶杯应声碎裂，茶水溅射一地。

    “舒儿被追捕，我必须赶快派人去营救，否则......”

    他的眼中闪过一抹担忧，如今除了叶昭言，谁也不能帮他。

    但是，他却不愿意让叶昭言冒这个险。

    “你再带上一队人，去接应她。”叶昭言沉默半晌，才抬头看向祁老，她知道祁老不论表面上多么不在意，内心始终是很为这个女儿紧张的。

    即使情势紧急，她也不能寒了他的心。

    祁老闻言，不敢多耽搁，匆匆忙忙离开了叶昭言的院子。

    叶昭言看着空荡荡的院子，心底涌上一股莫名的悲凉。

    她想起祁老方才说过的话，不由得走到围墙边，看向高处的天空。

    蓝天洁净如洗，白云如玉盘悬挂。

    那么干净的一片天空，却藏着这世界上最肮脏的东西。

    围墙高深，对身具轻功的叶昭言，也不是高不可逾。

    要是能从这里逃出去就好了！

    只可惜，那围墙另一边，布着薛怀澹的眼线和守卫。

    贸然翻出去，只会打草惊蛇，若是因此被对方找到由头关押起来，就得不偿失了。

    “昭言妹妹，你可还好？”

    一道声音传来，叶昭言抬头看去，竟是薛幼菱。

