    第五百二十九章现代版的烽火戏诸侯？

    “一！”

    “二！”

    那边，赵海棠也是站在沙发后面，双手撑住沙发，苦逼的坐着俯卧撑。

    “说好的头脑风暴没有对错，为什么罚我？”

    “拿明教圣火令当信物，你倒是给我去找啊？没罚你倒立就不错了！”

    胡一菲也是没好气地瞪了赵海棠一眼。

    旋即，看向众人道。

    “坚固、小巧、容易存放、不起眼……大家接着想！”

    “自己织的手套？”

    诸葛大力挑眉道。

    “自己穿的手串？”

    胡一菲也是接着来了一句。

    “自己用过的诺基亚手机？”

    张伟嘀咕道。

    “你至少送个智能机啊！”

    一旁刚刚做完俯卧撑的赵海棠，也是忍不住吐槽道。

    “定制的钢笔？”

    “有特殊花纹的棋子？”

    “买两个沙锤，一人一个，摇起来声音一样，就能相认？”

    张伟握着双拳，晃了晃，也是幽幽道。

    “……”

    沉默片刻，胡一菲忽然开口道：“张伟，要不你也做几个俯卧撑清醒一下？”

    “哎呀！”

    听到要做俯卧撑，张伟也是连忙揉着头发，哀嚎道。

    “想得我头都晕了，找件靠谱的信物怎么就那么难啊？”

    “都怪子乔，非要说我们是什么成功人士，都被他绕进去了！”

    胡一菲也是吐槽道。

    “俗话说得好，谦虚使人进步，骄傲使人……心情不错！”

    赵海棠也是朝胡一菲晃了晃手指，表示不能怪吕子乔。

    反正他感觉自己被吕子乔夸奖的非常满意，已经陷入到了对未来的幻想之中。

    “就是说，谁让子乔描述的未来……实在是太好了呢！”

    “十几年后，我肯定是名大……律师了！”

    说到这，张伟也是忍不住感慨道：“我匡扶正义，死磕大案，我热情友善，服务社区，居民们都夸我长安十二实诚！”

    “长安十二实诚……那是什么鬼？”

    苏晨皱眉道。

    长安十二时辰他自然知道，算是一部和爱5差不多时间出现的电视剧。

    也就是说，这算是编剧玩的一个谐音梗。

    但这个世界并没有长安十二时辰这部剧，难道说是某种巧合？

    “我维护社会长治久安，对每个人都十二分实诚，简称——长安十二实诚！”

    张伟也是解释道。

    “张律师，为什么你成了大律师，还要在3602办公，你不会压根就不知道大律师在哪里办公吧？”

    “还有，你也没有收到过锦旗吧？”

    一旁的赵海棠忍不住吐槽道。

    “瞎说，送我锦旗的人多了去了！”

    似乎被戳中了自己的想法，张伟像是被踩到尾巴的猫一样，马上反驳道：“只不过我嫌送锦旗不太实惠，都让他们折现了而已！”

    送锦旗还让人家折现？

    可以，这很张伟！

    “咦？”

    怼完了赵海棠，张伟也是灵光一闪，忽然产生了一个念头，转头看向胡一菲道。

    “要不我送小小布一张，打官司抵用券？包赢，而且价格实惠！”

    听到这话，胡一菲的脸色马上黑了下来。

    “还想让小小布吃官司，有你这么坑的贵人吗？”

    “一菲，你对未来有什么想法？”

    苏晨幽幽道。

    “我？”

    听到这个问题，胡一菲也是陷入了对未来的幻想：“我一向崇尚德智体美劳全面发展，十年后我应该成为了一名经济学教授，还开了一家道馆，白天在课堂传授知识，晚上在道馆传授弹一闪！”

    说到这，也是忽然想到了什么，眼前一亮。

    “要不我把弹一闪写成秘籍送给小小布算了？”

    “不行！”

    听到这话，赵海棠也是一口否决道：“江湖上那么多腥风血雨，都是因为争夺武林秘籍……”

    “你真要把弹一闪送给小小布，只怕她每天都要担惊受怕！”

    胡一菲转头，看着在桌上拿着餐巾纸不知道在写什么的赵海棠，双手抱臂，斜睨了他一眼道。

    “那你有什么高见啊？”

    “十几年后，我必定是一代大文豪，我可以送小小布我的签名！”

    说话间，赵海棠也是向众人展示了他刚才写了半天的纸巾。

    “这什么啊？”

    看着赵海棠递过来的纸巾，苏晨也是嘴角一抽。

    这乌漆嘛黑的一团，知道是签名，不知道的还以为什么小孩涂鸦呢！

    偏偏赵海棠也是一副迷之自信的口吻，介绍道。

    “这份签名不但独一无二，而且穷的时候，还可以把签名卖了维持生计！”

    “呵呵……”

    苏晨冷笑，也是没有废话，直接把这张纸巾送入了垃圾桶之中。

    无视了赵海棠那悲愤欲绝的表情，转头看向诸葛大力。

    “果果啊，你对未来有什么打算？”

    “我要做的事情很多，现在祖国发展这么快，我觉得多年后我未必在地球上，可能会在火星研究……水稻种植？”

    “乖乖，别人的计划，顶多是不落地，大力你的计划，居然是不落地球！”

    听到诸葛大力的未来计划，赵海棠也是感慨了一句，瞬间忘掉了纸巾的事情。

    “大力要去火星种植水稻了，你打算怎么办？”

    胡一菲转头，也是玩味地看了苏晨一眼，至于其他人的目光，也是全都集中在了苏晨身上，想要知道后者会如何选择。

    “去火星？”

    苏晨也是挑眉，幽幽道：“你们应该听说过，马斯克的登月计划吧？如果大力真的想去火星的话，我会用我名下的抖音股份，来支持这个登月计划，到时候说不定我们还会比原计划时间更早登上火星……”

    “乖乖……”

    听到这话，众人也是目瞪口呆。

    现在乐途公司的估值，已经高达几百亿。

    古有周幽王烽火戏诸侯，博得褒姒一笑……

    在他们看来。

    苏晨这番举动，丝毫不逊色于周幽王当年的壮举！

    “咳咳，要不我们降低一点难度？”

    似乎被苏晨这番话打击到了，众人也不畅想未来，而是转而继续讨论信物的问题。

    “我觉得信物未必是实体的东西，哪怕是一个密码，一串数字，只要好识别，有意义，独一无二就行！”

    听到赵海棠这话，胡一菲也是眼前一亮。

    “好主意啊，虚拟的东西就不用考虑坚固，小巧的需求了！”

    “而且肯定好存放，又不起眼！”

    诸葛大力补充道。

    “啪！”

    就连张伟，也是一拍大腿，激动道。

    “除此之外，还省钱！”

    “好了好了，散了散了，既然大家都有目标了，那就去各自准备礼物吧！”

    …………

    晚上。

    “果果，你在干嘛呢？”

    苏晨也是洗漱好，换上了情侣睡衣之后，看到诸葛大力正在电脑前查阅着什么。

    “我在查圆周率，从里面找出有意义的数字！”

    诸葛大力回答道。

    “你这是找了多少位啊？”

    看着电脑上那密密麻麻的数字，苏晨只觉得头皮也跟着发麻。

    “当然啊，既然是要送有意义的信物，而且还不会被其他人知道，肯定要推算的多一点才行！”

    诸葛大力道。

    “好吧，那你推算完早点休息，我先去睡觉了！”

    “嗯嗯，你先去吧，我已经推算到圆周率后面十万位了，很快就能搞定！”

    诸葛大力道。

    “……”

    十万位，苏晨也是苦笑。

    比起诸葛大力来说，他准备的信物，似乎有些草率了。

    …………

    “叮叮——”

    “当啷，当啷——”

    “碰碰——”

    还没等苏晨睡了多久，就感觉被一阵嘈杂的声音吵醒。

    再看身旁的诸葛大力，也是顶着一双惺忪睡眼，有些愣神地看着外面。

    “什么情况？”

    “这都几点了？”

    “出去看看吧……”

    大半夜被人吵醒，不弄个清楚，无论是苏晨还是诸葛大力，肯定都不会甘心的。

    二人也是穿着睡衣，揉着眼睛，来到了客厅。

    恰好看到了在客厅之中，敲敲打打，仿佛陷入了魔怔的咖喱酱。

    “你是在打铁，还是在制杖？”

    “哈——”

    忽然，却见赵海棠伸着懒腰，打着哈欠，从隔壁走了过来。

    “你看，连隔壁的赵海棠都被你吵醒了！”

    “不算是被吵醒，我本来在想信物的事情，想着想着我就在客厅睡着了……”

    “然后我就梦见自己开了一家铁匠铺，打着铁打着铁就醒了，正好继续想信物的事情！”

    赵海棠也是解释道。

    “那你们俩还真是心有灵犀啊……一个在敲敲打打，一个在梦里打铁！”

    苏晨也是幽幽道。

    毕竟他确实是被咖喱酱吵醒的，难免有点起床气，这会自然是毫不客气地拿二人调侃。

    “铛铛，铛铛铛——”

    就在几人说话这功夫，咖喱酱还在拿着一个锤子，对着一个老式的搪瓷茶杯，拼命的敲打，连上面的搪瓷都被敲掉了一块。

    然后……

    整个3602唯一还在睡着的人——张伟，也是被吵醒了！

    看着满脸幽怨的张伟、苏晨、诸葛大力，赵海棠也是忍不住制止了咖喱酱。

    “咖喱酱，别敲了，医生让你早点休息，明天再练吧！”

    “啪！”

    却见咖喱酱将锤子和搪瓷杯子放在一旁，双手合十，可怜兮兮的看着众人。

    “要不我们帮帮她吧？”

    “早点成全了她，世界也就清净了？”

    诸葛大力无奈道。

    “怎么帮？”

    “其实拟音，我也略懂……”

    诸葛大力幽幽道。

    随后。

    为了给咖喱酱演示，诸葛大力也是找来了一件T恤，以及一个平板。

    “你先拿着这个……”

    将平板递给咖喱酱，然后诸葛大力点开了一个炉火燃烧的视频，关掉了声音。

    紧接着，她也是晃动着手中的T恤！

    “噼里啪啦，噼里啪啦！”

    听着声音的众人，一会看看电脑，一会看看诸葛大力手中的衣服，也是目瞪口呆。

    “怎么样，像不像着火的声音？”

    一边摇晃着手中的T恤，诸葛大力也是笑着说道。

    闻言……

    咖喱酱兴奋的朝诸葛大力竖起了大拇指！

    “之前我和苏晨，一起接受过张伟的委托，拯救一个沉迷网络，吃喝拉撒都在网吧的宅男……”

    “为了让他离开网吧，我们合演了一出，他立马当真，以为网吧真的着火了，一溜烟就跑了出来，第一句话是，哎呦妈呀，这都冬天了！”

    “哈哈！”

    咖喱酱也是配合的笑了起来，不过笑得太急，一下子就呛到自己咳嗽了起来。

    “咳咳咳——”

    “可是比赛视频里，蜡烛燃烧的视频不是这样的！”

    赵海棠也是幽幽道。

    “我倒是有个锦囊妙计，明天我雇个专业的拟音团队回来，包你赢！”

    “还锦囊？”

    苏晨挑眉，也是毫不客气道：“你就是传说中的地主家的傻儿子，干嘛嘛不行，坏事第一名！”

    “且不说这算是作弊，被查到了要失去参赛资格！”

    “就算成功蒙混过关了，难道以后咖喱酱真的入了拟音这一行之后，每次接了什么单子，都要找个团队外包出去吗？”

    “那怎么办？”

    赵海棠无奈道。

    “虽然雇佣兵是违规行为，但是找个圈内人来当顾问，应该没问题！”

    苏晨幽幽道。

    “你准备找谁？”

    诸葛大力好奇道。

    “这个啊，其实估计你们都认识……”

    苏晨也是笑眯眯道。

    “谁啊？”

    “曾老师的老领导，丽萨榕啊！”

    “之前我们公司麾下工作室拍短视频的时候，刚好也遇到了拟音方面的难题，然后宝强就帮忙介绍了电台那边的人过来帮忙……”

    “然后一来二去，就认识了丽萨榕！”

    苏晨解释道。

    当然，他主要是给诸葛大力解释，自己为什么认识丽萨榕的。

    “那……”

    “放心，我明天给她打个电话，约她过来当面指导咖喱酱就行了。”

    似乎看出了咖喱酱的心思，苏晨也是幽幽道：“不过现在，你赶紧老老实实回去睡觉！”

    “哦！”

    …………

    一夜无话。

    第二天上午的时候，丽萨榕果然登门拜访来了。

    对此。

    苏晨也是一笑。

    虽然说丽萨榕已经离开了电台开始创业，但不说黄宝强这一层关系，就是二人之前有过合作，也是足以让丽萨榕不敢怠慢。

    简单来说，这是一个很聪明的女人！

    虽然在电视剧里动不动就喜欢折腾曾小贤，还是吕子乔的前女友。

    但现实中丽萨榕的确很会来事，情商也很高。

