    而让江筱害怕的一点也是和孟昔年的担心一样：怕这里被他们挖得坍塌了。

    万一真的坍塌，那她就真的是要被埋在这底下了。

    所以江筱下午也一直在留意听着他们挖的是哪个位置，尽量避开一些。

    偶尔洞壁被震得有落石掉落下来，也是颇有些危险，她出来找出口的时候都已经忍不住拿出一个安全帽戴上了。

    这安全帽还是陈印偶尔催她去他们地产公司的建筑项目工地巡视之后，她随手带了个回来，就丢进空间里了。

    于是现在的江筱就戴着安全帽在山洞里四处找着出口，又小心避着上面的落石，有时候还有些泥土从上面散落下来，跟下了一场泥雨一样。

    所以她的担心还是很有道理的，真的担心这里被挖坍塌了。

    只是，上面的挖掘速度要比她预计的要慢。

    第一天过去了，第二天过去了，现在已经是第三天的中午。

    江筱也被困在这里面三天了。

    饶是丁海景依然感觉她活着，但是这个时候要不担心也不可能，他都能从孟昔年的脸上看到了焦灼。

    这种时候，不知道为什么，看到一个人比他还要担心恐惧，他似乎也比较能承受一些，否则他估计自己得忍不住要上去开挖掘机了。

    派出去四周寻找山洞入口或是裂缝的人都无功而返。

    现在除了丁海景和孟昔年，几乎是所有人都认为江筱和刘国英已经凶多吉少。他们也默认孟昔年还是坚持挖掘，是因为死要见尸。

    他们看着孟昔年的眼神都已经带上了同情和怜惜。

    孟昔年倒了瓶冷水，扑到了自己脸上，冰凉的水让他有片刻的抚慰和冷静。

    三天了。

    他现在是真的焦灼到快疯。

    因为他根本就不敢肯定江筱的空间能不能用。

    要是空间不能用的话，底下要是没有水没有东西可以充饥，她也快到极限。

    别人大概能够三天不吃不喝，江筱比寻常人要能坚持久一些，大概五天能不喝水，要是五天再找不到她，他真的是——

    “孟盟官！”

    有人在远远的地方叫着他。

    孟昔年站直朝那边看了过去，有个人在对他一直挥手。

    “找到了一条深沟，斜着一直往底下走的，可以容一人进去！”

    那人的声音随风传来，孟昔年一震，但是他依然不忘先朝丁海景这边看来，他对丁海景说道：“你留在这里，继续挖掘，注意按照我的方法不能冒进，一定要确保不会坍塌。”

    “你呢？”丁海景问道。

    “我会进那山沟看看！”

    有机会的话他一定要自己进去试试的。

    孟昔年背起了他一直准备好的背包，立即朝那边奔了过去。

    刘国英和江筱失踪被埋在山底下的事情，孟昔年直接让人先封锁了。甚至，对那队画家老师们，包括付传林，他们给出的说法是，刘国英受了点伤，所以江筱也带着他一起去医院了。

    因为孟昔年并不想把江筱在这里出事的消息传出去，万一引来了登爷之类的有心人，那可能会更危险。

