
教官跑远，孙士林和王修文想到处罚，两人小腿都在打颤，一屁股坐地，处罚加倍那就是跑二万米，四百俯卧撑。

二万米等于20公里，会累死人的！

两人心脏颤颤儿的抖，坐了好几分钟还站不起来，当其他同学走得差不多了，才汗颤颤的爬起来去吃饭。

医系一班的同学并没有去找学生会长诉苦，其他几个班也没有去，众人都是各省学生当中的佼佼者，脑子不笨，当国防生教官和学生会长去一边私下交流回来不让教官罚他们，就猜到必定是学生会长帮他们出头，给教官压力了，所以嘛，没必要再去找会长打小报告。

打小报告最招人讨厌，大家都不愿当小人，更何况，他们的本意就是要求公道和免受不白处罚，教官不处罚他们，就说明他们是对的，目标达到了，没必要再得寸进尺，若是还不知足的穷追猛打，一定要论个明确结果，反而失了道理和风度。

普通军训班的学生们，怀揣着自己觉得该守的底线和风度，愉快的跑去找食堂补充能量，人人跑得格外的快。

晁同学抱着文件夹，逛遍西操场，把每个军训班都观察了一遍，快到十二点时先等在操场外停车道上，等着新生们来诉苦，谁知一拨又一拨同学走过，有跟他问好的，有向他笑的，就是没人找他诉委屈。

等了好大会儿，大半新生跑远了，一个小小的假小子蹦蹦跳跳的跑来，那张圆鹅蛋脸上弥满甜美灿烂的笑容，跟个捡到元宝的小孩子似的，让人一见心生欢喜。

俊美少年璨然一笑，自己坐上驾驶室，再打开副驾座的门，等人爬进来，伸指戳她粉嫩嫩的脸：“小乐乐还是不哭鼻子的时候可爱。”

“晁哥哥是坏人。”乐韵一溜儿爬进副驾座坐好就挨人戳脸蛋，哼哼的扭过头，利落的关上车门。

“小乐乐，告诉晁哥哥，你今天真的是委屈得哭吗？”

“哼哼，当然了，我被人欺负的这么惨，能不委屈能不哭吗。”

“是噢，那下次哭鼻子前掐自己时可要小心，别让别人发现。”他当时从侧面看过去，有看见她悄悄拧腰肉掐大腿的动作了哟。

“唔，晁哥哥你看见了啊，真不好玩，竟然被抓包了，我为几滴眼泪挨了十几下掐，我容易么，晁哥哥，人艰不拆。”乐韵苦着脸，倍感沮丧，她费尽心思才积攒几滴眼泪，结果晁哥哥早就发现她的小伎俩，太打击人了嘛。

“其实，我是猜的，乐乐那么坚强的孩子，哪会那么容易掉金豆子。”

乐乐有多坚强，只有真正了解她的人才知道，她可是面对成年凶徒都不肯退半步，坚定自己原则的人，受了再大的苦痛也不会哭半声，一般的小委屈哪能打倒她。

就因为她坚忍坚强，再委屈也不哭，所以才更让人心疼。

晁宇博发动车子，心头划过寒意，在他眼皮子底下一而再再而三的欺负乐乐，全当他是摆设花瓶，就算乐乐没哭，那委屈也不能白受，他若不给人点颜色看，他们就不知道他也是有脾气的。

“哎呀，晁哥哥你使诈，不厚道。”乐韵悔不当初，她咋就承认得那么快呢，人老实就是吃亏啊，被一诈就诈出来了。

“那是乐乐做贼心虚。”

“人家不是做贼心虚，这叫忠厚老实，不会耍花花肠子，真正做贼心虚的是那些整天没事干又乱寻衅斗殴的家伙，估计他们见晁哥哥冒泡后心里紧张死了。晁哥哥，那位少校教官跟你说谈了什么正儿八经的家国天下事？”

“他告诉我你们打群架的事。”

“然后？”

“然后，我个人觉得你们下手太轻，我都没见人挂彩，根本不像打过架的样子嘛。”

“把人打挂彩了会挨通报批评的，会被扣分，我告诉同班男生不打脸，不打要害，所以我们打的几个脸上没有外伤。晁哥哥，那位教官有没说处罚什么的。”

“他把我拉到一边私下里讨论，意思当然就是希望我别管，让他们自己处理。”

“晁哥哥答应了。”

“必须要答应啊，搞处罚当坏人的事儿让他们自己做就好了呀，反正王教官也知道他带的学生把你惹哭了，我也亲眼看见，他不罚不好收场，为让你们消消气不找学生会诉苦，总要惩罚一番的，我是好人啊，也没建议他们处罚太重，只建议他们从轻处罚。我觉得国防生们那么精力旺盛，个性刚烈，所以考虑请个人去给他们上上课，教导他们什么是军人准则，咋样，我是不是很关心同学成长，很善良是不是。”

不建议罚太重，那不就是假意求情，实则在火上浇油吗？乐韵笑弯了眼，可以预料，那些家伙的惩罚也一定不会太轻。

晁哥哥是个好哥哥哟！

乐同学眨巴眨眨大眼睛，一本正经的献妙计：“晁哥哥，你想请人去给那些家伙上课的话，一定要找个超有爱心，超有正义感的，给那些家伙上思想教育课，教教他们学会团结友爱同学，关心爱护小学妹，要有仁爱之心，同心同德保护国家未来花朵和栋梁，最好让那些家伙再背背《未成人保护法》、《妇女儿童保护法》，或者要求背背《宪法》也不错，思想教育方面来个三天一小考，五天一大考那就更完美了。”

“乐乐，你想得比我还周到。”晁宇博流露出高山止仰的目光，小乐乐比他还黑哪，折腾起来不偿命，让人背《保护法》《宪法》，国防生大概除了训练、吃饭，余下的时间全部用在背东西上面去了，那苦不堪言的日子过得必定很酸爽，就算不被逼疯，等训练结束，大概也可以全部改专业转去读法律系，百分百个个皆是法律系的高材生。

“那是当然，我是女生啊，女生心思细腻，别告诉国防生们主意是我出的，我是做好事不留名的活**，事了拂衣去，深藏功与名。”

“嗯嗯，乐乐最善良，乐乐最有爱心，乐乐是为大家好……”

灼灼少年载着人，直奔餐厅，车里尽是温温笑语，淡淡温情。

10日教师节，老师们休息，学生们周六不课，N多人的暗搓搓的关注论坛，等着那场本身就具有争议的挑战究竟会有何惊人结果。

挑战的时间就定在10日下午，上午半天也是最后的赛前时间，然整个上午，乐同学以及她班里的人仍然没有说发表言论，众人一头雾水，究竟是赛不赛啊？

讲道理，上午没人有反应，他们可以理解，毕竟上午新生要训练，没空或者没力气爬网络瞎逛，所以不做回应也是人之常情。

可中午呢？

打十二点过后，乐同学一方仍然没做什么表示，让等着结果的人想掀桌，你倒是说句话啊，应或不应？

原本就一句话就能解决的事，偏偏人家就是傲娇的不给表示，你说，让关注论坛的人咋办？

脾气急的观众真想去揪着乐同学耳朵吼，是汉子你给个准话，不赛，大家散伙，不围观了，还能抓紧时间出去浪一浪，要赛，咱们也好去操场加油鼓掌。

当然，他们也就只能想想，没人敢去吼，大家都是有修养有文化的人，私下里骂骂人，爆爆粗口可以，可不能跑出去干丢人现眼的事，风度是一定要维持住的，不能让别人戳脊梁骨呀。

想不关注，内心又好奇，想关注，左等右等没消息，围观的吃瓜群众们也是醉了，想来想去，反正那么多时间都浪费了，不差那么点时间，等到最后一刻又何妨。

等啊等，N多无事可做的人隔三差五的就刷新网页，看看有没新消息，结果，半个钟过去了，又半个钟过去了……

过了一点半，论坛上终于冒出新的评论，还是一个接一个排队冒泡的，全部只有一句话：乐韵，西操场见！

几十条评论，齐刷刷的排成片，队形很整齐，排版也很美观。

看着那硬梆梆的喊话，众论民：“……”你们能不能有点水平？喊话能不能有点艺术，有点情感，有点激情？

他们记得，挑战者全是文科生，文科生们不是个个文采斐然的么，这个时候，难道不应该来个慷慨激昂的临场演说？

就算不来个催人泪下，让人闻者落泪听者悲伤的即兴发挥，至少也要言辞铿锵，文字激扬，让他们情不自禁的喝彩，让哪怕原本是不支持的人也转而鼎力支持双方一战吗？

眼下这邀请帖……

众多围观的吃瓜群众，默默的大心里给划了一个大大的“×”，无文采，无情感，差评！

下一刻，大家又纠结了，眼看马上快到约战的时间了呀，他们要不要去西操场转转？去，万一乐同学放三文科生鸽子，他们顶着大太阳在那儿白挨晒，岂不是也成了天字一号傻瓜？

不去，万一乐同学到时去了，他们岂不又错过了精彩好戏？

去，不去，纠结啊！

想看热闹又不想当傻瓜的围观群众，纠结中……

京都的秋天，晴朗无云，总让人特别想把秋季的一半晴日换去冬季，那样的话，满是雾霾的冬季也有一半时间能看见太阳，能看见天空，那该是多幸福。

艳艳的秋阳照耀着青大学园，满园建筑与草木共秋色长天，那现代的、古朴的建筑鳞次栉比，草坪青青，树影斜伸，或有花儿争奇斗艳，好一派学园风光。

在这个秋日的午后，美丽校园里三三两两的人，或似闲云信步，或乘车而行，不着痕迹的走向西操场，前仆后继的人到露天操场外，或坐或站，欣赏秋日的风景。

很快，一大波穿运动服的学生涌至操场，不用问，看他们那晒得微微红黑的脸，就知他们是新生。

一拨人有提背包的，有拿水的，到了西操场，就站在操场跑道外，频频看手机；很快，又一波人来临，那一拨人即有穿运动服的，也有穿休闲装的。

先来的一拨人看到另一大波成群结队的人走来，伸长脖子探望，看来看去，只看见全是男生面孔，面色十分不好。

后来的一波人马十分壮观，大约有百余人，晃悠悠的晃到操场，也站在跑道一侧，挨国防生们不远，个个一脸看好戏的表情。

“你们医学系的乐韵呢？”国防生们憋不住，问医学部的人，他们知道那些是医学部的新生，还有些是乐韵同班军训生。

“乐同学啊，不知道。”

“那你们来干什么？”国防生们被呛得面红耳赤。

“来看你们啊。”

“你们难道不知道乐同学早就说了对挑战没兴趣嘛。”

“我们来就是看看如果乐同学不来，你们怎么收场。”

“你们声势浩大，我们就是来看热闹的。”

“乐同学对挑战没兴趣，这事连我们教官都知道，你们要做好心理准备。”

“乐同学说了，别人有挑战他人的权利，应不应是被挑战者的自由，别人挑战，不关她事。”

“……”

医系一班的男生们你一句我一句，兴高采烈的回应国防生们，看向国防生们的眼神格外的清亮，语气那叫个清淡。

“你们……”国防生们全体想跳脚，却愣是无话可说，如若乐同学不来，挑战就是个天大的笑话。

孙士林和王修文心凉了半截，乐韵若不来，等待他们的就是加倍处罚。

国防生们一致刷帖，一个劲的重复刷“乐韵，西操场见”，虽说孙同学挑战乐同学是私事，因为孙同学是国防生，如若乐同学不露面，孙同学没面子，同样，所有国防生在一定程度上也很没面子。

在某些程度上，国防生们还是相当团结，也极为护短，此刻，当然希望把乐同学激将出来，做个了断。

几十个人不间断的发评，那回帖量以秒速增加，刷了一大版，没任何效果，国防生们生反把自己气得不轻。

围观的论民：“……”人家不愿理你们，你们再刷帖又有卵用，估计某同学连看论坛的兴趣都没有。

他们对乐同学也佩服的是五体投地，瞧瞧，人家定力多好，凭你说得天花乱缀，还是撒泼骂街，任你千呼万唤，还是心急如火，人家就是沉得住气，不置一词，不发一言。

他们暗中觉得也有可能乐同学抱着电脑盯着论坛，看到挑战者们刷了一大把评，她就坐着笑呀笑，当在看小丑表演似的在看挑战者们急得跳脚。

成事大者不拘于形，不拘于事，无疑的，乐同学具备干大事者们该具有的心态，敌动我不动，行动必雷霆万钧。

当国防生们不刷评，世界总算暂时清静。

“快看，帖子有新召唤！”

坐大道另一边草坪里的人，有些人盯着手机，发现在一大版“乐韵，西操场见”的评论后闪现出一个新的帖子，立马大叫。

“是什么？”

男女生们直唰唰的看手机网页，刷新一瞅，一片“乐韵，西操场见！”的评论之下现出一条闪亮的新留言－我是活**：喜欢热闹的，速去西操围观！

“哇，我是活**这人是谁？”看到留言，众人哇哇大叫，许多原本在纠结要不要去西操的人，飞身就跑，边跑边看评，新评论一条一条的闪现，全部是：喜欢热闹的，速去西操围观。

这一下，还以那条评论是骗人的吃瓜群众们也不再迟疑，纷纷奔向西操。

先到达西操场外的人，乐滋滋的骄傲了一把，他们的决定是多么的有先见之明，瞧瞧他们多么的聪明机智，瞧瞧他们多么英明神武！

国防生们也纷纷看手机，看到那一长串的让人到西操围观的留言，个个脸色暗沉。

“快看，又一波人马来了！”

围观者们发现又有一波人来，振奋的提醒。

众人望去，果然，宿舍区那个方向来了一大波人潮，全是骑自行车的，或单骑，或带人，许多人还提着背包，前面有一小波人每个都戴着遮阳帽，上面印有字——体育部。

大伙儿激动了，学生会体育部人员都出动了，这是要赛了吧？

体育部与学生会的部分人骑行到操场外的地方，部分人停车，体育部十几人提着包，有数人推着自行车，雄姿英发的走向跑道。

“大李，你们来了，这是要开撕了吧？”老生们看到体育部长，吆喝着喊。

“不一定啊，别人可以不来，我们体育部监管体育方面的工作，无论如何都要到场做见证的，学弟学妹们到场比试，我们做裁判，不比，我们就当来散散步。”

李宇博笑吟吟的跟大家挥挥手，走向操场而去。

国防生和医学部的众人，老远就一致喊“学长学姐下午好。”。

“大家好。”体育部十来男女们，笑着回应。

国防生们与医学部的学生们向两边让让，让出一条庄康大道，就算体育部人员在中间位置停留也绰绰有余。

与体育部同来的不仅有学生会人员，还有众多社团人员，武术协会，舞蹈协会、书画协会、户外运动协会……等等的人员，几乎全校各社团都派有代表小组亲临西操。

各社团的人也陆续走向操场另一边的草地，先占据有利地形，有移动人员，草地上聊天说话的人，西操场特别热闹。

随着学生会成员到达，又有三三两两的从各个方位冲来，有骑车的，也有奔跑的，骑车的快，徒跑的慢。

车有摩托，也有自行车，小电驴，不仅如此，有些轿车和面包车也从远而近，那闪亮亮的车折射着阳光，闪眼。

当车辆三三两两停在停车区，男女老少们下车，前仆后继的走往人多的地方。

体育部的人员从国防生们与医学部两派人员之间走过，到达跑道旁的终点裁判高台，那座梯阶高台是裁判台之一，一般就小型赛或个人赛跑时供裁判使用，如若校运会，还会搭建可移动可拆的高台。

体育部的成员到达裁判台，将装道具的包放高台上，推着自行车的人没登高台，骑上车绕跑道观看场地，检查有无危险物。

非体育部的学生会旗下成员和各社团的人则越过跑道，占据跑道所环圈的内球场边侧的一排位置，那个位置，即是起跑点，也是最终点。

学生会和各社团成员们摆出那般正式架式，围观的人心中有底了，猜着八九不离十大概有戏，也纷纷挤到跑道两边，先占易于观赛的最佳角度。

检查跑道的体育部成员们返回终点段，将车停在靠边缘的跑道内。

不断有人赶至西操场，人越来越多；老生们对挑战赛并不太感兴趣，最振奋的是新生，为看热闹急疾而至，很快跑道两侧就站了黑压压的一片人。

乐韵应该会来吧？

孙士林内心也越来越紧张，学生会来了，新生也来了，老生们也来了不少，这么多人看着，如果乐韵不来，他……

他不想像如果乐韵不来，他要怎么下台。

那种场面，他从没经过，也不敢设想，孙士林手心冒出汗水。

王修文也紧张的直冒汗，心跳加快，呼吸也不稳。

人还在继续增多，在三五成群的人缓步而来时，三位老者从容而行，个个精神抖擞，很快越过学生人群，直奔裁判台。

李宇博本来在跟人说话的，看到三位老人，从高台上跑到地面，好笑的迎上去：“万俟教授，符教授、翟教授，今儿是什么风把您三老给吹来了。”

三位教授一律白衬衣墨西裤，那种学者气度，那种睿智与精烁之眼神，像光闪闪的发光体，能闪瞎的24K钛合金狗眼。

符教授姓符，字耀祖，个子比翟、万俟教略矮，约有一米七六，微胖，看着特别亲和。

翟教授和万俟教授面相较严肃些，三位教授同行，让人油然忆起“三人行必有我师焉”之句。

“听说我的小学生被人挑战了，身为导师，我必须要来给我的学生加油啊。”万俟教授一副我不来谁来的表情。

“我们本来相约去喝茶，被万俟老家伙给强行拽来助阵，乐小同学呢，在哪，快来给我们瞅瞅。”

“万俟老家伙天天念叨乐小同学聪明可爱，天资过人，我们耳朵都听出老茧来了，人在哪？”

符教授和翟教授睁着双精明的眼睛四下瞅，寻找传说中医学天赋过人的小姑娘。

众男女生：“……”这是来给乐同学撑腰的？！

孙士林和王修文额间渗出豆大的汗滴来，连教授都来给乐韵掠阵，他们好像不小心踢到铁板了！

两人一颗心七上八下，越发的紧张。

你们这样是想去喝茶？骗我读书少吗？

李宇博撇嘴，瞧瞧，三老教授个个戴着只能遮住眼睛上方一块的太阳帽，人人夹着一瓶矿水，分明就是有备而来，还好意思说路过，骗三岁小孩也不带这样的好吗。

他暗中鄙视一番，嘴上可没说出来，笑容可掬的答：“教授，乐小学妹还没来呢，可能需要等一等。哟，我看到才子俊和陈学长了。”

符教授和翟教授听说自己的爱徒也来了，欣喜丛生。

“噫，我的小学生还没来？行，你们忙你们的，我们就在这呆着。”万俟教授就势霸占裁判台侧的草坪。

李同学笑吟吟的又爬到高台上去观看四周，和大伙儿一起静等另一位当事人。

陈书渊和才子俊刚骑车赶至，停好车子，跑到操场，远远的看到老师，跑去老师身边，先陪老师说话。

男女生不断赶至西操，人数持续上升，估计有三千以上，就跟开校运会似的，空前热闹。

很快，学生会副部长也坐着奥迪到场，还有文艺部、外交部和成员们也相继而至，同时，还有几个老师也跑来凑热闹。

老师们没有抢管理权和指挥权，他们本来想找个地方安静的玩耍，结果有被万俟教摇拉到一边的，有被学生们围住的，几个老师淹没于人群。

乐诗筠停好车，提着钱包似的手提包包，戴着淑女遮阳帽，踩着八寸高的高跟鞋到裁判台，跟大家打了招呼，浅笑而问：“乐小学妹还没来吗？”

“没有呢。”

答的人一大片。

“乐副会长，晁会长也没来。”体育部的男生们又补充一句。

“小晁还没来啊，不急。”

乐诗筠优雅的浅笑，站入裁判高台侧的学生会成员圈子里。

当时至一点四十分，王自强李佐和韩教官与几位同伴肃然而至，教官们仍然是夏季训作服，英姿雄发，刚毅严肃。

教官们的到来让国防生们精神一振，教官们都这么重视，乐韵不来，那就是不尊重教官。

孙士林和王修文小小的松了口气，有教官们来帮他们掠阵，就算乐韵不出现，到最后他们要被罚，乐韵的教官也会罚乐韵。

教官们抵达西操场，体育部的人上去请至跑裁判区。

乐诗筠和学生会成员们与体育部一起，与教官们站在跑道侧，那里离赛跑的.asxs.位置最近。

“乐同学昨天说对挑战没兴趣，你们要有心理准备。”跟大家说了几句，韩教官硬着头皮给大家提个醒儿。

王自强板着的脸不见笑容：“你是说乐同学可能不会应战？”

“乐同学除了第一次跟孙同学切蹉时有同意，后面都没接受孙同学的挑战，昨天孙同学去找乐同学再次下战书，乐同学也直言坦白说没兴趣。”

韩云涛虽然不愿意说出实情，可眼下成千的学生全涌至操场，学生会成员们也全来了，他要是不说明情况，到最后大家都不好下台。

“……”在裁判高台围观的人惊呆了，意思是说乐同学根本就没有应战的意思，孙同学等人纯属瞎闹一场。

感觉受骗了！

深觉被孙同学骗着玩儿的人，对孙同学的印像低到冰点。

“没关系，乐小学妹不应战是她的自由，我们这些人来现场是我们的工作职责所在，不来，就是失职。”李宇博面不改色，他知道结果会如何，可他就是不说，哼哼……

体育部的众人也是不急不火。

就当大家还揣测乐同学究竟会不会出现时，外围有人喊：“晁会长来了。”

那一喊，真是声压全场，众多窃窃私语声嘎然而止，连学生会会长都来了，这场挑战赛还真是倍儿有面子啊。

嘘－

孙士林呼出一口，那紧绷的神经又松了松，晁会长来了，那么，乐韵必然会同车而至。

王自强紧绷的脸色缓和了一点点，转而又不由板得死紧，这场闹剧，不管最后战不战，国防生的颜面都丢了一半。

男女老少们望向操场外的大道，果然见从东侧的大道驶来二辆黑色轿车，那车辆没有在操场外的道旁的停车位置停，而是沿着通向操场的路，直奔人群而来。

认出晁会长坐驾的人正是在东北角，认得前一辆奇瑞轿车就是晁会长的，后面一辆是辆霸气的猎豹，他们不知道是谁。

站在通向操场一段路的男女，致往两侧让开，把路让出来。

两辆车徐徐而至。

这一刻，真是万众瞩目。

“好多人啊。”乐韵坐在副座上，看到操场旁花花绿绿的颜色，头痛的抱脑袋，该死的孙士林，他想出名随意，扯上她干什么？她不想被人记住好啵。

“没事，乐乐不用怕，有人想给你没脸，你也不用留情，狠狠的踩回去。”不管是谁，想当众让乐乐丢脸，就是敌人，狠踩不用考虑留颜面。

“我怕踩得太狠，会让某些教官丢脸。”她不怕那三只小猫，就是要考虑教官们的心情啊。

“不用在意他们，你开心就好，再说，这是别人送上门让你踩，你不踩几脚，亏大了。”

“好吧。”乐韵摩搓胳膊，跃跃欲试：“晁哥哥，如果我把人的脸踩到地上捡不起来，万一有人恼羞成怒，你记得要帮我善后。”

“放心，你尽管开开心心的玩耍，我要是顶不住，后面还有两位会帮收场的。”某些人不是死皮赖脸的要粘乐乐嘛，必要的时候就是他们做贡献的时候。

猎犳车里的两俊少，忽然间莫明的后背一凉，柳向阳摸了摸鼻子：“感觉好像有人在背后说我坏话。”

“你的感应真会灵验的话，估计跟晁哥儿脱不了关系。”燕行暗中放松乍绷的后背皮，泰然的笑了笑，真有要人说什么，必是晁哥儿无疑，他们在青大的地盘上，等于在晁哥儿的屋檐下，晁哥儿想算计他们很容易。

“吉凶难料啊。”柳向阳没头没脑的冒出一句。

燕行秒懂，柳某人说的是他们跟晁小公主一起出现是件吉凶参半的事，他也不在意，反正向阳决定要来监督，不管跟谁出现，结果都是一样的。

乐韵可不知后面两位在想啥，她听了美少年哥哥的话，点头如啄米，嗯嗯，后面有两位帅帅的兵哥哥，不用担心善不了后，她还怕个啥？

晁宇博并没有车开上操场外的草地，在近草坪的时候停，不急不慌的下车，拿起伞，撑开，绕过车头，帮钻出车的小乐乐遮太阳。

“……”从猎豹车里钻出来的柳少和燕少，看到晁家少年那体贴入微的举动，眼睛颤了三四下，晁家小哥儿什么时候成二十四孝好哥哥啦？

曾经疏冷清贵的少年，忽然变得温情脉脉，那画面，辣眼睛啊！

两俊少觉得自己看到了一个假的晁哥儿，眨眨眼，柳向阳提着背包，和燕少戴上墨镜，飞快的跑几步跟上小女孩的步子。

四人排成一线，三男一女，那阵势就是三男士小心的护着矮小的小女生，那队形闪瞎了一批翘首期待人的眼睛。

乐韵将自己的背包挂在肩膀上，躲在晁哥哥的伞下走向人群，一双眼睛滴溜溜的的乱转，她看到好多光啊，人身体的光晕，还有佩戴的首饰等光环，五花八门。

少年会长举着太阳伞，优雅淡然，如清风轻拂，携带着人飘然自人群之中越过，潇潇洒洒的踏上跑道，迎着千百道灼灼视线，昂然而行。

柳少燕少戴着墨镜，酷酷的昂首阔步，颇有国王检阅臣民之感。

“……”李大少站得高看得远，看到晁哥儿帮小萝莉打伞，有种想抑天咆哮的悲愤，你个晁哥儿，你能不能别乱撒狗粮？！

臭晁哥儿，我知道你有个可爱水灵的小萝莉，你能不能低调些，别总是这么炫耀，行不？

虐心啊！李宇博被虐得不轻，他的心被虐成两半了好吗，果然，但凡牵扯上晁哥儿和小萝莉，妥妥的就是要喂吃狗粮的结果。

学生会的人看到会长大人施旋然的走来，抬头，望天，再望地，然后默默的叹气，牛就是牛，牵到京都还是牛，会长无论走到哪都是牛人一枚！

这种出场方式，他们绝对不敢用，可会长就敢，还敢大刺刺的当个打伞小童，所以，他们服了。

乐诗筠差点维持不住笑容，小女生惹出这么大的事，还那么闲悠，她是仗着有人撑腰，所以天不怕地不怕，不把别人放眼里是吧？

来了就好啊！

王自强暗自吸气，小女生来了，这场挑战也就不是闹剧，国防生的颜面总算得以保留。

当事人来了，让孙士林和王修文整个心神放松，才发觉手心竟然全是汗水。

一干围观群众暂时无声，看了好一会，离得近的人惊讶的瞪大了眼，乐同学竟然穿着休闲装！

之前，大家震惊于晁会长竟然会陪同乐同学出场，然后又因为另两位墨镜青年很吸睛，以致忽略了些东西，此刻，他们才看清乐同学的着装，她虽然足蹬动动鞋，却穿白色休闲衫，浅色牛仔短裤，那装束，分明不像是运动员。

小女生一手将一只背包甩肩膀上搭挂着，一手搭挽于清雅少年会长的手弯上，享受着少年会长的照顾，短裤下的两条修长的大长腿笔直笔直的，肤若凝脂，还泛着珍珠般的光泽。

小女生那模样，分明不像是来比赛的。

发觉小女生衣着端倪，男女们微微吸气，一阵交头接耳。

王自强等教官站在裁判高台上的台阶上，也看到小女生露出的大长腿，顿时脸黑如墨。

万俟教授听说自己的小学生来了，反而不急了，和两伙计闲坐在草坪上，反正他们是老师，学生们不会站他们面前挡视线。

直到三男一女走近，三老教授们在陈书渊和才子俊的提醒声里打量乐同学，发现小女孩那身常服，顿时就乐不可支，万俟教授骄傲得不得了：“我的小学生就是有个性，对我胃口。”

翟教授和符教授本来想泼冷水的，想想算了，四下是学生，他们泼冷水，让学生们听去暗地里用来打击小女孩子就不好了。

李宇博跳上栏杆，从栏杆上下滑，到最末，一个飞跃，以白鹤掠翅之势落在跑道上，那姿势帅气美丽，惊艳至极，可惜他穿着运动服，给他减了点分，饶是如此，也引得他的粉丝惊艳欢呼。

“小学妹，千呼万唤，你终于来了啊，我们体育部成员等得脚都站麻了，你再不出来，我就准备招呼大家收工啦。”

李少落地，向会长和小姑娘送上笑脸。

众人：“……”果然男女有别，别人来了，李部长就没那么友好，对国防生当中的三位挑战者连问都没问，对小女生热情有加，这区别对待，摧人心肝哪。

“我不来的话，轰动全校的这曲大戏还怎么唱得下去？”乐韵勾着美少年哥哥的手，露出甜蜜蜜的笑脸。

！

大家儿望脚尖，虽然这是事实，但是，同学你怎么能这么直白的说出来呢，说得这么明显，让别人怎么好意思。

“噫，小学妹，你穿着休闲服哪，不像是应战的哪，你要去哪？”李大少像发现新大陆似的嚷嚷。

“我从没说我要接受挑战啊，我就是跟晁哥哥一起来看看热闹，这么好的天气，我对那种不过是逞强好斗、实际上没有任何意义的挑战没兴趣，我当然要做点有意思的事，去逛逛街，撸串。”

“……”孙士林胸口一紧，涨得脸发烧，他去论坛下战帖，广示众生，小女生直接在大庭广众之下说挑战是无意义的事，一点颜面也没给他。

王自强和李佐也气闷交加，他们带的班级发出挑战，被一个女生鄙视成无意义的无聊事，简直是打他们脸。

“看，我小学生有个性有原则吧？这么小就知道逞强争胜是要不得的，不做意气之争，小不点儿是多好的好苗子，”学生静默下来，万俟教授笑声朗朗。

“我们知道你的小学生心性好，脾气好，资质更好，医学天赋惊人，小小年纪识得不下百种药材，懂得各种病理反应，是未来中医的中流砥柱，你就不用总这么老王卖瓜自卖自夸了，我们耳朵都听出几层老茧。”符教授满是鄙视的驳一句，真是的，万俟老货能不能别拉他们下水？

翟教授一脸我不认识你的表情。

陈书渊和才子俊笑得想揉肚子，就是不去劝，让教授们互掐。

“我知道你嫉妒我，乐小同学，别怕，老师在此，谁欺负你你尽管卯足了力气反击。”

“你个老货，那有你这样挑唆学生打架的。”

“我没让人打架啊，我只让我的小学生反击，没道理别人拳头打到眼前，你还不还手自保是不是。”

“你一边去，别以为你是跆拳道好手就可以胡来。”

围观的人一脸无奈，这里还有正事儿呢，教授你们能不能别像小孩子似的斗嘴玩。

导师会跆拳道？

乐韵惊喜的笑咧嘴，导师会跆拳道，以后找导师学习拳脚去，现在嘛，还有要紧事。

“小学妹，关于挑战，你们双方自由决定，我们学生会也不能强制干涉，体育部只负责裁决。”李宇博一点也不觉难堪，陪四人走向裁决台。

戴黑镜，冷酷帅气的燕少和柳少，走到高台旁，旁若无人的往台阶前一站，跟门神似的，气场宏大。

乐诗筠本来想找晁会长的，看到那两尊门神，愣生生的止步，她可不想得罪那位大少，那人狠着呢。

晁宇博站到体育部各人面前，将伞收起来，有人立马把自己的帽子给晁会长遮阳，晁会长体弱，经不得大太阳暴晒。

“谢谢。”少年冲着关心自己的人温润微笑，将帽子扣在身边的小女孩子头上，因为她的头小，帽子有点大，他体贴的把帽子后面的扣松开重新调整，再把帽子给她戴好。

少年会长把帽子让出去，另一位成员再次把帽子给他，他们暴晒半天都没事儿，会长可经不起日晒雨淋，他们绝对不希望会长中暑晕倒。

国防生们的脸色阴晦难安，乐韵跟晁会长关系亲密，他们一致针对乐同学，万一被晁会长记在心，危险啊！

乐小同学到场，体育部的成员们打开包，拿出道具，体育部副部长赵国兴得到部长的指示，拿着高音喇叭发出通知：“挑战者与被挑战者双方到场，发出挑战的新生孙士林，王修文，边源同学，请到裁判台这里来。”

“哇，要赛了是吧是吧？”

“八九不离十要开战了！”

万众期待的一刻即将来临，等着看戏的人群兴奋不已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021656"  chaptername="第四十五章  万众期待的一刻来了">加入书签</a>
</div>
