    兀世界的‘穷乡僻壤’，从某个方面来看，也可以说成是自然魔力稀薄；用比较玄学的说法来说，那就是‘这里的山水没有灵气’。

    而奥瓦丘，就是这样一个地方。

    木钟骑单车骑了一路，路上看到的风景，普通得像是来到了他老家地球上的某个偏远山区。

    风景不好没关系，关键是这里的风跟阳光也不好，又闷又热。

    他骑了半个多小时，就热出了一身大汗。

    为了避免被过热中暑，他取消掉‘共享单车’，找了处林荫地，暂作休息。

    “蚊香术、小火柴召唤术。”——防蚊措施。

    “莲雾召唤术、香蕉召唤术、食用水召唤术。”——有吃有喝。

    “我就在这里乘凉到傍晚吧…..”

    有‘红猫饮料’在，通宵跑路无压力；至于生物钟问题……他现在是往着非人类发展的……

    ……..

    时间到了下午，有一队强骨牛车队，拉着满载货物的牛车从这条路上经过。

    ‘强骨牛’是为数不多的、能够被人类驯化的一阶魔物。

    成年的强骨牛一般能有两米多高，虽然高大，但整体的体型偏瘦，像一头营养不良的黄牛。它的体表有一部分是坚硬的外骨骼，乍看之下，会让人觉得强骨牛一点肉都没用，全是皮跟骨头。

    而事实上也差不多。

    大部分强骨牛都是骨头比肉多，人类饲养强骨牛，基本上都是用来拉车、耕地等工具性用途的，除非它老到不行了，不然一般情况下，没人会想着杀了它吃肉。

    这种牛的骨头忒硬，杀它不仅费力，还废刀，吃了不划算。

    ……

    木钟远远就看见了这队车队，在车队临近的时候，他就走到路边等待起来。

    领队的第一辆牛车上，坐着一位偏瘦体型的中年人，以及一个十岁左右的小男孩。

    这位中年人也是远远的就望见了木钟，他用力扯了一下绑着牛角的绳子：“吁——”

    强骨牛停了下来。

    他笑着问道：“这位大人，有什么吩咐吗？”

    ——他的眼力还是很不错的。

    木钟摸了摸强骨牛的脖子，也笑着说道：“你们是去哪里的？经不经过伊苏索尔边境？”

    “我们就是往伊苏索尔边境去的。”

    “哦~？那能捎带我一段路吗？”

    “可以。”

    木钟从车侧往牛车顶上爬，“谢谢了，我会给你们车费的。”

    “呵呵~不用，都是一条路的，不用钱。”

    “那我请小朋友吃个苹果吧。”木钟召了个苹果，丢向对方，“喏，接着。”

    “谢谢大人！”

    ……

    强骨牛车队继续前行。

    得到了苹果的小朋友不舍得吃，“叔叔，苹果给你。”

    “这是大人给的，快吃吧，不要留着。”

    小朋友咬了一口，“好吃。”

    然后递给他叔叔，“叔叔，你也咬一口。”

    “嗯~”

    ——很有爱的画面。

    过了一会儿之后，木钟问道：“你们是去边境做生意的吗？”

    对方答道：“是的。”

    “我记得伊苏索尔好像是关闭了边境，禁止商业往来的。”

    “是禁止了，不过有些人有办法偷偷的来。伊苏索尔虽然不会卖物资过来，但他们会向我们购买货物，我们出货，他们出钱，用刻币交易。”

    “哦……”懂了。

    唯一的疑惑消除之后，木钟就没再说话，对方也是。

    他们就像平行面上的两条线，就算相遇了，也不会是一条路上的人。

    ……

    夜幕降临。

    太阳落下去以后，车队要停下来休息过夜。

    木钟问了路，告别车队，一个人出发了。

    他提着‘树枝灯笼’，前路一片漆黑，后路一片黑暗，这偌大的山区里，似乎只有他一个人。

    “忽然发现……”

    “太孤单了好像也不好……”

    就算超凡脱俗了……生活的地方仍是人间。

    ……

    伊苏索尔与奥瓦丘的交界处。

    经过一晚上不眠不休的行走，木钟终于来到了这里。

    在伊苏索尔那边的边缘地带，每隔几米，地面上就竖立着一个刻有魔法符号的石质柱子。

    存在石柱的区域宽度大约二十米左右，长度……几乎包括了与奥瓦丘交界的整条边境线。

    “用魔法来防守边境是吗……”

    木钟懒得去寻找正规通道，他想从这里突破过去。

    观察了一会儿，他发现这些石质柱子几乎每一根都有所不同。

    “这些石柱，应该是某个魔法阵系统的一部分。”

    捡起一块石头，往里面丢去。

    “砰！”

    石头像是砸到了一面空气墙壁，被弹了回来。

    “……”

    给石头附上‘魔力驱散’，木钟又丢了一颗石头，这次进去了。

    然而，那块石头还没落地，一根就近的石柱亮起红光，发出一道风刃，将石头切成了两半。

    石头落地后，地面突然不自然地凸起，将那两块石头顶飞了过来。

    “……”

    ………

    这个魔法阵系统还有提醒功能，过了几分钟后，伊苏索尔那边跑来了两个骑马的士兵。

    隔了二十多米，其中一个大声喊道：“你在那里干什么！？快离开这里！”

    木钟不喜欢大声说话。

    他用‘魔力驱散’包裹住自己，然后动用‘女武神的荣光’的力量，轻轻一跳，直接跨越二十多米的石柱区域，站到了对方前面。

    “啊！！！”两名骑兵吓得从马上跌了下来。

    木钟散发出压迫性的气势：“安静点。”

    “……”——噤若寒蝉。

    “我问一下，最近的传送站在哪里？”

    “在柯米镇。”

    “柯米镇往哪里走？”

    “往那边。”

    “哦，谢了。”

    ……….

    进入伊苏索尔境内之后，剩下的就简单很多了。

    首先，去到柯米镇传送站，用‘暴风潮交换生学生证’证明身份，然后从柯米镇传送到伊苏索尔首都‘风宁城’，再从风宁城传送至丹娜斯。

    至此，木钟算是回到了自己作为‘交换生’的原点。

    ……

    丹娜斯今天又是乌云密布的一天。

    在传送站内，木钟听一位正在跟人闲聊的传送师说，等下可能会有一场大暴雨。

    这就很糟糕了。

    出了传送站，木钟一路快跑，想要尽可能的在暴雨来临前，跑到暴风潮那边去。

    然而，当他跑到海岸边时，却发现路没了。

    “咦？？？”

    “风暴之路怎么没了？”

