    ！！！

    听到了这声音，王野彻底震惊了。

    他早知这沈问天妖孽。

    没想到此人居然妖孽至此！

    在如此淫祠邪教辈出，各方信仰百花齐现的年头。

    他居然能鼓捣出这种玩意！

    娘的！

    他要是晚死几年。

    岂不是连人影都能一起保留下来？

    若没有各方势力和自己弟子的压迫。

    这个沈问天说不定能让整个天下都焕然一新！

    越是想到如此。

    王野就越发的觉得这个沈问天死早了！

    就在王野震惊之际，那声音再度传来：“原本老朽是想要将影像都给保留下来的…”

    “只可惜我研究的时间尚浅…”

    “所造出的东西无法弄出更多的雷霆之力…”

    “我已经构想好了能够借助磁石发出电力的东西…”

    “再给我一年…”

    “一年时间，我就可以让这个东西出现！”

    “到时候先贤讲解的典籍可以原汁原味的传授后世子孙，再不会出现误人子弟的可悲显现！”

    滋啦、滋啦、滋啦

    声音到了这里，突然出现了强大的波动。

    紧接着便是一段长达十余个呼吸的杂音。

    仿佛是在留下这声音的时候遇到了什么事情。

    “老王…”

    听到了这一段声音，一旁的萧沐云开口说道：“这个沈问天厉害啊…”

    留音于壁，传于后世。

    这等事情于萧沐云而言，简直是不可想象的事情。

    “岂止是厉害…”

    闻言，王野摇了摇头，开口道：“此人已经近乎于神人…”

    “若是他能活的久些…”

    “天下必定大不相同…”

    话到此处，王野的目光落在了一旁男人的身上。

    却见他脸上满是惊愕与惶然。

    显然…

    他也被自己师傅的手段给震惊了。

    滋啦！

    就在此时，原本嘈杂的声音一震。

    紧接着沈问天的声音再度传来：“我那三个不孝徒儿来了…”

    “自从天雷引之后，他们便不断劝说我加入各方势力，换取财帛…”

    “但他们那里知道…”

    “天雷引威力巨大，若是流于心术不正之辈手中，必将生灵涂炭！”

    “只可惜他们不懂这个道理，只知道追求权势财帛…”

    “我沈问天费尽心思，却养了这三个不孝之徒！”

    话到此处。

    偌大的地宫之中回荡着一股巨大的叹息。

    这叹息有绝望、有无奈。

    但更多的还是失望…

    一声叹息过后，沈问天的声音继续传来：“徒儿尚且如此，更何况外人乎？”

    “我已经看出来了…”

    “只要我活着，这些人便不会放弃对天雷引的追求…”

    “此物虽好，但是终究不应存于世上…”

    “老朽唯有一死，才能断了那些贼人的念想…”

    ！！！

    听到了这里，王野心头一动。

    知道现在他才明白这沈问天为何要死…

    徒儿背叛…

    世人不理解…

    莫大的绝望与失望交迫之下。

    才让他一死来保留天雷引的炼制方法。

    想到了这里，王野猛然抬手，戮指疾出。

    咻！咻！

    只听得两声破风声响。

    两道劲气破空而出，轰在那男人膝盖之下。

    霎时间，其膝盖碎裂血肉模糊。

    强烈的痛楚教他身躯剧烈的颤抖。

    但是因为穴脉被点，他只能默默忍受着强烈的痛楚。

    “便是有你这等蠢货存在，才导致沈问天只得身死…”

    看着剧烈颤抖的男人，王野冷冷说道：“你便好好跪在这里，向你师傅赔罪！”

    话到此处，王野戮指再点。

    一道劲气正轰在这男人腹部。

    霎时间其身躯向前倾倒，做了个跪地磕头的样子。

    “唉！”

    就在男人跪下之时，沈问天的声音继续传来：“能听我一个死鬼叨叨这么久，真是难为诸位了…”

    “老夫将毕生所学所想书写成册，就藏在尸体胸前。”

    “若诸位要取，便在老朽尸身前方重重扣上三个响头，唤上一声师傅…”

    “也算我沈问天一身本事有了传承…”

    “当然，天雷引的方子肯定不在其中…”

    “那东西太过霸道，还是等后世聪慧之人自行炮制吧！”

    “哈哈哈哈…”

    随着一声爽朗的笑声。

    一阵电光自石壁之上流过。

    到此

    那声音也逐渐消失。

    嘶！

    听到了如此言语，王野和萧沐云相视一眼。

    他们对沈问天的所学所想，感觉到无比的震撼。

    “小子…”

    震惊之余，王野看着身旁的萧沐云：“听到这里，有何感想？”

    “世事浑浊，如纱遮面…”

    听到了王野的言语，萧沐云开口道：“理当抛却利欲成见，开眼看天下…”

    此言一出，王野不由点头点头。

    却见他一抬脚踢在了萧沐云屁股上：“去，磕头拜师！”

    ？？？

    听到了王野的言语，萧沐云不由的一愣。

    他看着眼前的王野，惊愕道：“老王，这可是宝贝…”

    “你不要？”

    “我对这玩意不感兴趣…”

    王野摆了摆手：“还是逛窑子玩毛妹适合我…”

    “你小子自己上去研究吧…”

    “奥！”

    闻言，萧沐云点了点头。

    却见他来到了沈问天的身前，整肃衣衫，朗声道：“皇天在上，厚土在下…”

    “浩气轩萧沐云，今拜沈问天为师…”

    “承其所学，流于后世…”

    “若有叛师忤逆，以所学为恶，天地神鬼共诛之！”

    话到此处，萧沐云跪在沈问天尸身前方，恭恭敬敬磕了三个响头。

    咔！

    三个响头磕罢，只听一声脆响。

    细细一看却见他身前一块砖石乃是砂石所制。

    只需用力一磕便散碎开来。

    不仅如此，在砖石下方还有一个小盒。

    上方所写四个小字：天工秘录

    ！！！

    看到这一行小字，萧沐云猛然一惊。

    他猛然抬头，却见那沈问天手中虽然也抱着一方铁盒。

    但是铁盒下方却暗暗连着一道机括！

    嘶！

    看到这里，萧沐云倒吸一口凉气。

    若是自己未行这拜师大礼而强取铁盒。

    其后果必定是处罚地宫机关，从而死无全尸！

    果然人在做，天在看。

    但行好事终究还是有所好报…

    “行了…”

    就在萧沐云暗暗惊愕之时，王野的声音传来：“这里空气越发稀薄了…”

    “东西拿到了就赶紧走…”

    “稍后寻个地方把云霞夫人救过来！”

    言语间，王野的脸上带着丝丝的不耐烦。

    “那这男人呢？”

    萧沐云指了指一旁跪在地上的男人。

    “他？”

    闻言，王野冷笑一声：“就让他跪在这里，好好向他师傅赔罪吧！”

    ！！！

    此言一出，那地上的男人双目圆睁。

    他口中不时发出咿咿呀呀的声音，仿佛想要说些什么。

    但是因为身体受制，始终口不能言。

    但是从其眼神之中还是能看到强烈的恐惧之意。

    看到这里，萧沐云拿起盒子对着沈问天拜了拜。

    便来到了王野身旁。

    而王野则将云霞夫人抱在怀中，朝着地宫外走去。

    临了还不忘封住那厚重的石门。

    随着石门的关闭。

    那咿咿呀呀的声音也随之消失…

