    昨天一个疏忽把章节发重复了，让许多书友重复订阅同样的内容，所以这一章免费。

    ……

    这条苍龙，依旧是剑气构成，但却鳞爪毕现，如同真正的九天神龙一样，丝毫看不出是剑气构成的。

    刹那之间，龙啸震天，整个剑海当都开始翻腾。

    “来得好！！”

    北苍穹手里持着一根黑黢黢的大铁棍，他的身躯高高跃起，好似一枚炮弹一样，朝着那条张牙舞爪而来的剑苍龙便冲了过去。

    轰——

    哐唧！

    然后，北苍穹那庞大的身躯便倒飞了出去，贴在演武场一面的阵法光壁之上，好似一张大肉饼一样，缓缓滑落下来。

    再然后，那张大肉饼缓缓的站起来，身体之上的血肉蠕动，重新化作一个人形。

    “我们六个当中，北苍穹的肉身最强，蛮力最大。”

    聋太子吧嗒了一下嘴巴，点评道：“接过他却接不下陆师兄一招……啧啧啧，陆师兄这个第一少年至尊，比传闻中的还要强大！”

    ……

    “奶奶的，好强！”

    北苍穹长长的松了一口气，“再来！”

    然后，北苍穹再度抡起手中大铁棍，化作一道黑色的旋风，便朝着陆云扑了过来。

    轰——

    陆云身边，那看似无边无际的剑海剑意，再度掀起一道巨浪。

    一条大鱼从巨浪冲冲了出来，化作一头大鹏，展翅翱翔。

    第二剑，大鲲化鹏！

    扶摇直上九万里！

    轰隆！

    哐唧！

    北苍穹的身体再一次的贴在阵法的光壁上，变成一个大肉饼，缓缓的滑落下来。

    但是这一次，不等北苍穹恢复，陆云便冲了过来。

    整个剑海剑意都沸腾，无数条剑苍龙从大海当中冲出，狠狠的朝着北苍穹斩去。

    “妈呀！”

    北苍穹尖叫一声，他的身体依旧是一个大肉饼的形态，但是却一下子从地上弹了起来，迈开两条扁平的双腿朝着一边逃去。

    但是北苍穹的速度，哪里比得上陆云的剑苍龙，几乎就在瞬间，便被无数条剑苍龙缠上，肉饼一般的身躯被直接送上高空。

    刹那间，一声声哭爹喊娘一般的哀嚎传遍四野。

    演武场周围围观的一众人，包括北苍穹身边的那个至仙，都别过脸去，不忍心看场中的那副惨相。

    陆云出手之间极有分寸，并且没有任何杀意，堪堪的让北苍穹体验到了那种生死之间的徘徊，无论是心智还是肉身，都得到了极大的历练。

    最终，大约过了半个时辰之后，陆云收剑，立在演武场中央。

    北苍穹的身体则成一个‘大’字，趴在地上，哼哼唧唧的喘着粗气。

    “服了吗？”

    陆云走到北苍穹的身边，将他的那个大铁棍捡起来，插在地上，然后开口问道。

    “服……服了！”

    北苍穹欲哭无泪，早知道陆云是这样的变态，他根本就不会挑战陆云。

    “服了就好。”

    陆云直起身子，看向聋太子，“三太子殿下，要不要也下来过几招？”

    陆云一边传音，一边大声的喊道。

    “不，不用了！”

    三太子猛地打了一个寒颤，他急忙摇头，北苍穹可是被陆云打的鼻青脸肿，全身上下的骨头都不知道断了多少根，聋太子这小身板恐怕承受不了陆云一击。

    ……

    “狠，真狠！”

    北苍穹一脸苦兮兮的坐在地上，勉强将身体恢复过来，但是他脸上的淤青却是无论如何都无法恢复。

    “我的腰，我的腿，我的胳膊……我这张帅气逼人的脸！”

    “我就说嘛，陆师兄英明伟岸，头角峥嵘，你岂会是他的对手！”

    聋太子来到北苍穹的身边，将他扶起来，“不过陆师兄出手可是有分寸，你现在的修为，在闭关一段时间，差不多也能进入虚境了吧。”

    “嘿嘿嘿……”

    北苍穹突然笑了起来，“我已经找到元神窥虚的大门，只是一直以来不得其法，挨了陆师兄一顿揍之后，豁然开朗，这次回去闭关，立刻就能突破到虚境！”

    窥虚之境的大门，许多人都已经找到，只是一直不得其法。

    现在墨依突破到虚境，开创出虚境之法，被大道之花印入修仙之路中，让无数修仙者观摩，沿着这条路修炼下去。

    但那毕竟是墨依的法，只是一个指引，修仙者想要叩开虚境之门，必须要开创出属于自己的法才可以。

    原本，北苍穹根据墨依的法，虽然看到了虚境的曙光，但距离开创出自己的法门，突破到虚境，依旧还隔着一个巨大的壁障。

    但是陆云那一通有节奏的胖揍，直接将这层壁障轰开，只要北苍穹继续修炼下去，便可以将他现在修炼的功法中的虚境部分补全。

    这个时代，大道之花初绽，修仙之路明朗，这一代的修仙者是幸运的，只要他们拥有足够的天赋，便可以在大道之花的影响之下补全虚境的修炼功法。

    日后，大道之花隐没于大道之中，修仙之路融入仙道，除非是绝世的妖孽级人物，否则休想补全虚境功法，只能去修炼别人的功法。

    聋太子一脸嫉妒的看向北苍穹，哼哼唧唧的说道：“我这行宫下面的那座古墓，你还去不？”

    “不去啦不去啦，闭关闭关！”

    北苍穹哈哈大笑：“我若是成功突破虚境，补全了我北苍族的修仙功法，那么我北苍族的整体实力，势必会再上一层楼，不会被时代淘汰！”

    说话之间，北苍穹拍了拍身上的尘土，然后爬起身来，一溜烟跑了。

    被时代淘汰！

    不仅仅是仙人会被时代淘汰，若是没有相应的虚境功法，屹立在仙界八万年甚至更久的古老势力，同样也会被时代淘汰！

    ……

    “北苍穹那厮运气真好，可惜我这小身板还承受不住陆师兄的锤炼，若是被陆师兄胖揍一通，别说是突破到虚境了，说不定还会被揍的修为倒退。”

    聋太子满脸无奈。

    ……

    悬空岛之上的古仙墓，就在鲲鹏宫之下。

    浮岛被六个二世祖破掉，砸进内海当中， 这悬空岛的玉环珠的格局也已经被破掉，守护古仙墓的缠山也依次瓦解。

    恐怕要不了多久，这鲲鹏宫下的古仙墓也将如同北海龙墓那般，显现在仙界众仙的眼前。

    不过现在悬空岛之上一片混乱，倒也没人去关心这里是否有一座古墓。

    而此刻，陆云便带着卿寒，小狐狸，连同聋太子等人，潜入海水当中，去寻找那处古墓。