    第2256章

    叶连城之所以激动，是因为与他通电话的人，是万世集团的张申。那万世集团，总资产几百亿，是市里的巨无霸企业。能搭上这样的大船，以后他公司不愁没生意做！

    叶连城拿出最好的茶叶给吴东泡上，笑道：“小吴啊，你和文君是同班同学？”

    吴东点头：“是的叔叔，我们一个班。以前我成绩不好，是在文君的带动下，我才有了今天的好成绩。”

    叶连城眼睛一亮：“哦？小吴你成绩也不错？”

    叶文君的妈妈白了丈夫一眼，说：“你还不知道吧，人家吴东可是全校第一名呢。”

    叶连城吃了一惊，他深知全校第一是什么水平，几乎就是市高考状元的苗子。这样的成绩，全国的学校随便挑，甚至可以选择国外的一流名校。

    “小吴，你可真了不起。你这样的成绩，未来前途无量！”

    叶文君的妈妈还不太清楚吴东带来的好消息，她问：“连城，电话那边是谁啊？”

    叶连城看了妻子一眼，眼角全是笑意，这些天的愁苦和担忧一下都不见了，他道：“万世集团的老板，他的生意和我们有交集。张总说了，让我有时机去找他谈合作。”

    妻子愣了一下，过了几秒才反应过来：“连城，你是说我们家有生意了？”

    叶连城点头：“而且听对方的意思，可以预支我们款项。”

    妻子喜形于色：“真的吗？小吴，真是太感谢你了。”

    吴东笑道：“阿姨，叔叔，这是我应该做的。文君也一直担忧家里的生意，能够帮到她，我也很高兴。”

    吴东没有久坐，和叶家人聊了一会，便告辞离开。

    他刚一出门，系统音响起：角色吴东完成任务，奖励300积分。

    吴东的积分，变成了2740/10000。他满意一笑，快步下了楼，仍是返回家里。

    在家收拾了一下必备之物，下午三点多，他返回山上。

    何天赐还在为黑山之行做准备，吴东看到了大量的枪械，还有手雷。

    下午五点多，何天赐换了一套黑色的长衫，戴上一顶帽子和墨镜，淡淡道：“出发。”

    众人坐上直升机，不久后抵达机场，然后乘坐一架中型客机，飞往黑山附近的城市，兰城。

    兰城位于国境最西，人口只有一百多万，可是贸易却比较繁荣，是贸易口岸之一。

    三个半小时，飞机在兰城降落。一下飞机，就有几辆车子把众人接走，然后直接驶往黑山。

    吴东和何天赐坐在一辆车上，这是一辆越野车，路很难走，车开的不快。

    何天赐半眯着眼，似在养神，而吴东则警惕地观察着周围。贾海说过，去黑山的路上并不太平，路上经常会遇到劫匪。

    如果是小股的劫匪，他们并不怕，可若是遇到大股的劫匪，或者当地的大势力，那就比较麻烦了，因为他们有重武器，极难对付。

    车子进入一片荒野之中，开车的是老司机了，曾不止一次进入过黑山，他知道走哪些路会比较安全。很明显，为了不遇到劫匪，他走的完全是荒野之地。

    好在这越野车的性能极佳，而荒野的路也不特别难走，前半面倒也顺利。

    不过，当车子开进一片石头风化严重，到处是突起的石柱的区域时，司机突然关了车灯，然后用不透光的胶布，把车尾灯等所有发光的地方，全部给封住。接下来，汽车便在黑暗中缓慢行驶。

    车上，装有夜视装备，司机便凭着这夜视器缓慢行驶。这一段的情况，贾海没说过，吴东于是问司机：“老鹰，为什么不开灯？”

    老鹰是司机的绰号，有人说他的眼睛像鹰一样，哪怕在没有灯光的晚上开车，都十分稳。

    老鹰看得出，吴东深得何老板的信任，他说：“小兄弟，你是第一次来吧？这荒野之上，看似平静，其实充满了危险。这段路，其实也有不少人在走，所以有些劫匪，专门在这附近劫道。我们一旦开了灯，他们就很容易发现我们。”

    吴东：“他们专门在这种地方劫道？这也太拼了。”

    老鹰：“他们其实很聪明，越是走这种路的人，越是有钱人。比如何老板，只要逮着一个，那就是一只肥羊，够他们吃上几年的。在这里劫道的，都是三年不开张，开张吃十年！”

    吴东深吸一口气，不由的握了握拳头。

    车子缓慢地行驶了十几里地后，前方突然升起一颗照明弹，顿时，方圆十几公里的范围内，被照的一片白亮，吴东所在的车队，立刻就暴露在视线之中。

    老鹰一脚踩了刹车，沉声道：“不好！准备战斗！”

