    一根银针，令于经纶布置了数年之久的杀阵，灰飞烟灭！

    叶城似笑非笑的看着于经纶，就像看着一个跳梁小丑：“于经纶，我提醒过你，别来招惹我，可看来你并没有将我的话放在心上，那么现在，你的命是属于我的了！”

    “杀……杀了他！”

    于经纶额头上满是豆大的冷汗，右眼皮直跳，不安的情绪达到了极致。

    簌簌！

    十数名先天强者如同群狼一般，朝着叶城扑杀而去。

    这些地下世界的人，手中都是染过鲜血的，出手自是狠辣，不留任何后手。

    于经纶也慢慢冷静下来，纵然叶城破了他的杀阵又如何，他可是江城地下世界四王之一于虎的义子，有着自己的亲信与势力，他自己也是先天七段的强者，有什么理由会怕一个叶城。

    但很快，于经纶瞪大着眼眸，无尽的恐惧笼罩着全身，整个人处在叶城给的阴影之中。

    他的心腹，竟根本不是叶城的对手，甚至没有一个人能接近叶城身前一尺。

    几乎就是一眨眼的时间，他的人，纷纷倒地。

    而叶城，就像在拍飞眼前的苍蝇一般，毫无压力。

    “这……怎么回事！”

    于经纶怕了！

    当下，于经纶转身就走，他不想让自己处于任何危险之中。

    但是，叶城早已经锁定于经纶的身形，怎么可能放任其离开。

    砰！

    叶城随意拍飞一名先天强者，先一步挡住了于经纶的去路，嗤笑道：“你想去哪啊？你不是想要我的命吗？”

    “滚开！”

    于经纶脸色一狞，爆发出强大的气势，一拳轰出，只是被叶城张开的五指轻易挡住：“似乎，你的实力还差点！”

    于经纶咬着牙，拼命搏杀，将自己的实力毫无保留的爆发出来。

    只是，越是与叶城对决，于经纶就越是绝望。

    无论他如何出手，就是无法接近叶城，他自以为傲的攻击手段，就像一个三岁幼童，对叶城没有任何威胁。

    这个男人，到底是什么实力！

    于经纶从未如此恐惧过！

    “结束了！”

    叶城主动往前一步，强大的肉身如同坦克般撞击在于经纶的身上。

    咔嚓！咔嚓！

    于经纶身躯发出噼里啪啦的响声，被撞飞出去，浑身剧痛，五脏六腑都有着不同程度的损伤。

    砰！

    下一刻，叶城一脚踩在于经纶的胸腹，居高临下的俯瞰着于经纶：“你的命，是我的了！”

    “别！别杀我！”

    于经纶的衣裳已经被冷汗浸湿，急忙道：“我的义父是江城地下世界四王之一，我若是出事了，义父一定会为我报仇的，到时候就算是唐老爷子亲自出手也保不住你，我……”

    咔嚓！

    还不等于经纶说完，叶城抬脚踩断了于经纶几根肋骨，淡漠道：“我不喜欢别人威胁我，我也不在乎你的义父是谁，你有什么背景，现在，你只需要给我一个不杀你的理由，我给你一分钟的时间，若是你找不出一个让我满意的理由，那么你可以死了。”

    于经纶感受着撕裂般的剧痛，对叶城的恨，已经刻入骨髓之中。

    可他更知道，叶城这个疯子真可能杀了自己！

    这就是一个不讲道理的魔王！

    于经纶被叶城踩在脚下，挣扎不得，惶恐道：“叶先生，我可以向你赔罪，并且保证以后再不与你为敌，我还可以帮你维护暮色酒吧的治安……叶先生，多一个朋友总比多一个敌人要好，杀了我，对你并没有什么好处。”

    “杀你，对我确实没什么好处，但也没什么坏处，至于你的赔罪，一文不值，这个理由，差点意思。”叶城摇头。

    “我……我可以花钱买我的命，只要叶先生不杀我，无论你要多少钱，我都可以答应。”于经纶只觉得自己走在悬崖边上，随时有可能坠入无尽深渊。

    “花钱买命？这个理由倒是不错。”

    叶城沉吟片刻，现在他正是缺钱的时候，无论是暮色酒吧的运营，还是自己淬体需要的天材地宝，还有改善自己父亲以及妻女的生活，都需要钱。

    钱财，是通用的货币，是必须拥有的东西。

    “你打算花多少钱买自己的命？”叶城开口道。

    听到此话，

    于经纶稍微松了一口气，他还真怕叶城一言不合直接将自己宰了！

    他的人生才刚刚开始，他可不想就这么死了。

    “叶先生打算要多少？”于经纶试探道。

    “一个亿！”叶城犹豫片刻，开价道。

    一个亿！

    于经纶脸庞的肌肉不断颤动，急忙道：“叶先生，其实我并没有表面看起来那么风光，我的这些势力地盘得到的利益大部分都得交给义父，我还要养手下的人，我的所有资产加起来也没有一个亿……”

    “也就是说，你出不起这个钱买回自己的命？”叶城可没兴趣听对方诉苦。

    “我……”于经纶咬着牙，生怕说错任何一句话。

    “一个亿，交钱，我饶你性命，不然，我送你下地狱，这是你应该付出的代价，这很公平，你说呢？”叶城冷漠道。

    于经纶暗骂了一声。

    早知道会落得如此下场，他绝对不会主动去招惹这个煞星。

    “叶先生，我虽然拿不出一个亿，但我义父有，我义父一定愿意拿出一个亿救我的命！”于经纶开口道。

    “可以，现在就通知你义父，让他拿钱赎你，我没有太多的时间陪你玩，就今天之内！我会在暮色酒吧清场之后等他拿钱过来！”叶城松开自己的大脚。

    这一下，

    轮到于经纶愣了，在江城，还真有人敢找自己的义父要钱？

    那可是凶名在外的江城地下世界四王之一！

    叶城，就不怕死吗！

    “叶先生，我义父可是与唐家唐老爷子平起平坐的江城地下世界四王之一，实力强大，无人敢招惹，我怕……”于经纶吞咽着口水，一边编辑着信息，一边再次劝说着叶城。

    若是有可能，

    他并不想走到最后一步。

    就算最后他的义父杀了叶城，将他救了出去，他的名声也已经毁了，更没可能继承于家！

