    “林主任，我想问问，那家铸投国贸打算采购的是什么产品？”荷花城农业事业部老总问道。

    “我那里有清单，会后可以一对一面谈，但是我可以很明确的告诉你，目前我们可以提供的只有罐头——肉类罐头、水果罐头，以及蔬菜罐头。”

    “可惜的是，我们齐鲁现在没有合适的冻干设备，否则冻干类的蔬菜和水果干产品才是他们最希望我们提供的。”林可染不无可惜。

    荷花城农业事业部老总闻言，心中狂喜，齐鲁是华夏蔬菜和许多水果的核心产区，罐头厂更是满天飞，只要有订单，想生产多少就能生产多少。

    看来人家林雄在谈判的时候，早就把自己的路都铺好了，人家为自己出了这么大的力，偏偏这事人家其实没多少好处——就算是牵扯到原料种植，那也是双方互利互惠的事情，谈不上谁占便宜。

    啧啧……看见没，这才叫格局，这才叫气魄！

    这位老总看向林氏父女的眼神仿佛是看到救命恩人。

    ………………

    “林主任，我想问问，肉类罐头的采买是由我们全部负责呢，还是要分一部分给泉城肉联厂？”知道林雄他们与肉联厂关系的风筝城农业事业部老总小心翼翼地问道。

    “猪肉类的罐头依旧是肉联厂负责，但是鸡肉类和海鲜类的罐头可以交由你们两个农业事业部自由分配——但是前提条件是，质量、规格、包装材质和外观要符合我们的要求！”林可染当即给出了回复。

    “包装材质和外观？”这位老总有些疑惑，一般的出口不是只需要质量和规格符合要求就行了么？

    旋即想到PPT上的内容，试探着问道：“林主任，你的意思是……？”

    林可染点点头：“没错，不管是从哪里采买的商品，也不管它们之前有没有自己的品牌，但是如果想要上采买名单，必须做到两件事。”

    “第一，所有的商标和包装上的产品信息全部换成我们集团的。”

    “第二，所有的商品必须采用我们集团提供的包装！也就是说……这一块的业务全部要集中在材料部手中！”

    由原来塑料厂、玻璃厂和包装厂整合而来的材料部诸人一愣，竟然还有自己的事？

    旋即心中一阵狂喜，这可是5亿元的超级大单啊，虽说平摊下来，每盒罐头上的包装其实不值多少钱，但是架不住量大啊！

    这一刻，效益半死不活的材料部看着林氏父女的眼神充满着灼热。

    林大佬，以后我跟定你了！

    ………………

    诸人陆陆续续的问了许多问题，林可染成竹在胸的一一回答，

    看着眼下这副样子，一直没啃声的林雄笑了笑，看来自己女儿辛辛苦苦熬夜做的PPT没用了，这伙人都差点把她供起来了，已经完全没有讲下去的必要了。

    不过不得不说，杨铸那小子的路子还真的野，竟然能找到这么一条超级渠道。

    虽然说这个项目的好大一块利润都被那小子的铸投国贸分去了，但是……自己，不，是食品饮料事业部得到的东西，可远远比那一点利润要多得多！

    正当林雄宠溺地看着自家女儿，并且暗自得意的时候，一直宛若泥雕的集团老总杨进却发话了：“林主任，我想问一下，这些商品全部换成我们集团的名字……是打算为以后我们自己生产的同类产品打基础喽？”

    林可染有些犹豫地环视了下众人，终究还是点点头：“是的，杨总，这是在为我国加入WTO后的品牌出海打地基。”

    虽然这句话说的隐晦，但是杨进迅速的理解了里面的诸多信息，然后了然地点了点头。

    我就说嘛，哪那么容易就弄到5亿元的超级订单，闹了半天是这么回事啊。

    不过……这事既然是林雄提出来的，想必没什么后遗症。就算是有，看在这事对集团大有帮助的份上，大不了帮他抗下一点责任。

    “林主任，我想知道，这批商品，最后会流往那些地方？”杨进并没有置疑的意思，而是想进一步评估这个项目的后续价值，既然打算做自有品牌了，总得了解一下自家的产品未来会在哪里出现吧？

    林可染点了点头，刷刷刷地直接把PPT翻到了靠后的位置，然后详细地讲解起来：

    “主要的业务区域集中在欧洲和漂亮国。”

    “其中漂亮国订单量最大，流通区域主要集中在XX，XX州，核心渠道是本地的华人超市、底层社区附近的平价商店。”

    “选择华人超市为第一序列渠道是因为有着庞大的留学生群体和华侨的消费者基础做支撑，许多人对国外的食物并不习惯，外加目前漂亮国可供购买的华夏商品并不算多，价格具有优势的我们很容易成为他们购物单里的优先选项。”

    “之所以选择底层社区的平价商店作为我们地第二序列渠道，除去价格优势外，还因为漂亮国的饮食结构很畸形，越是穷的人越吃不起蔬菜，尤其是有机蔬菜；偏偏他们看病超级贵，因此保持身体健康成为他们必须要考虑的因素；而富含维生素和营养水果和蔬菜罐头对他们而言是一个性价比极高的选择。”

    “而欧洲那边……”

    “行了，可以了，谢谢林主任。”知道了大概情况的杨进打断了林可染的继续讲解。

    出于某些考虑，他不想太过了解项目的细则；况且对方做了详细的调研，他更没必要继续听下去。

    刚刚起了兴致的林可染被打断，颇有些郁闷地哦了一声，意兴阑珊地把PPT缩了下来。

    ………………

    半个小时后，这场只讲了1/4PPT的项目讨论会完美结束。

    颇有些踌躇满志的林氏父女和李明走出了会议室，正打算商量去哪里吃个午饭庆祝一下的时候。

    两名农业事业部的老总满脸红光地走了过来：“林总、林主任，现在已经是饭点了，我知道有个好地方，要不我请客，咱们去……随便对付点？”

    看到林可染有些不乐意的样子，一名老总赶紧说道：“林总、林主任，你们可千万别先忙着拒绝，我这还有许多工作急着要向林总您汇报呢！”

    林雄和李明听到“汇报”一词，又看了看两名老总的神情隐约带着一丝由内而外的奉承，顿时会心一笑，点头答应了。

    正当几人说笑着下楼时，在楼下门口等着的材料部部长连忙微微弯着腰凑了过来，不等他发话，林雄便笑眯眯地说道：“张部长，还没吃饭吧，要不咱们……一起？”

    材料部的张部长闻言大喜，连忙点头，然后落在众人身后，一并随着去了……

