    接到蓝戈电话时，我正在厨房里忙活着，两只手沾满了面粉，手机都是我妈拿过来给我的，接电话的场面那叫一个手忙脚乱。

    我都没来得及看屏幕上的来电信息，直接就开问：“喂？你好，哪位？”

    “是我。”蓝戈声音沉沉。

    我真是有点忙晕了，一时间居然没听出这是小鲜肉：“你是谁？”

    蓝戈这下有点冒火了：“是我，蓝戈！”

    我连声应着，又问：“有事吗？”

    一直都很骄傲的小鲜肉居然迟疑了几秒，他说：“你……你最近有空吗？我想请你吃饭。”

    好端端的一个当红流量小生请我吃饭？这不是把我往八卦头版头条的方向逼吗？这样无事献殷勤，非奸即盗。

    我当下就给予了坚决的否定：“不了，我最近忙得很，还是改日再说吧。”

    蓝戈却出奇的有耐性，按照以往他那样桀骜不驯的性格，估计早就摔电话闪人了，他今天居然还试着劝服我。

    “我和你也算相识一场，不管你认不认，我始终把你当朋友。你从我这里离开的时候，我也担心过你寻找过你，花了很多人力物力。但是我没有告诉你，就是希望彼此有一个好的印象。”蓝戈娓娓而谈的说着，很有几分在演话剧的感觉。

    我诧异的看了一眼手机，心道这小鲜肉居然学会打感情牌了。

    我老妈在一旁很不满的用眼神暗示我，我赶忙把手擦擦干净自己拿过了手机。

    等小鲜肉说完，我才斟酌着问：“你一定要请我吃饭有什么原因吗？”

    蓝戈说我们是朋友，这点我认没关系。

    但是我和蓝戈之前就没有请客吃饭的习惯，事出反常必为妖，我不会认为能和娱乐圈里的明星共进一餐是多么值得炫耀的事情。

    蓝戈叹了一声：“其实……不是我想要请你吃饭，是肖甜姐托我来说的，她想请你吃饭。”

    乖乖，狐狸精请吃饭，我会不会被噎死啊？

    我下意识的刚想拒绝，脑海中偏偏有一根神经拉住了我，犹豫再三说：“这样好了，我要去向上级打个申请，你可以等我一两天吗？我得到回复了再告诉你。”

    蓝戈郁郁的来了句：“那成。”

    这申请晚上我就打了，黎堂峰听了二话没说就拒绝，领导他老人家对我的战斗力水平很是堪忧，认为我不是狐狸精的对手。

    但我心里有太多的谜团想知道，见我一直不啃声，黎堂峰只能妥协：“你要是想去那就去吧……我回头多安排几个人跟着你，只要有不对劲的地方，你就大声喊救命然后直接跑就成。”

    他这么一说，说的我自己都不好意思了，脑补了一下那样的场景，我又是好气又是好笑。

    答应了说客蓝戈的请吃饭约会，黎堂峰又给我安排了人暗中保护。在一个风和日丽、万里无云的好天气里，我精心打扮了一番出门赴约去了。

    我今天穿的一身很是素雅，这还是领导给我配的一套，他说我穿这样的衣服最显得有气质，能听到黎堂峰对我外表的夸赞真是比中彩票还开心。

    我就这样慢慢悠悠的抵达了约定的地点，那是一家极有格调的法式西餐厅。

    一扇木质的暗红色小门朴素又典雅，只是门口摆着的价位就不是那么朴素了。我咂舌的看着价格不菲的套餐，直接走了进去。

    里面的光线有些暗，只有如流水一样安静柔和的灯光轻轻笼罩着这里每一个角落。可以说这风格很小资了！

    我一眼就看见了坐在里面的肖甜，她今天倒是打扮的很是保守，连衣服颜色都是一般很难看见她着身的黑色。

    雪肤花貌，烈焰红唇，肖甜一如既往的性感迷人，只是脸上的表情冷若冰霜。不知道的人还以为她刚刚吊唁回来，正一脸的肃穆呢。

    我走到她面前坐了下来：“找我有事？”

    对于不熟的人来说，我向来喜欢开门见山，我也不认为会和肖甜共进美好的午餐。

    肖甜伸手叫来了服务生，先给我们了两杯咖啡，点了餐之后，她才算正式开场白：“今天我把这里包场了，你不用担心有人会进来听到些什么，这只是我和你的对话。”

    我瘪了瘪嘴，心里不以为然的想：应该是你担心才对吧，我一个毫无新闻价值的人有什么可担心的？

    我淡淡的说：“嗯，你说吧。”

    肖甜一顿，手里端着的精美咖啡杯都晃悠了一下：“我知道你讨厌我，上一次的事情是我不对，很抱歉。”

    这一句道歉很是硬邦邦，听起来半点诚意都没有。

    我抬眼看着肖甜，那张脸上的神色有点别扭，我顿时明白了为什么，笑着说：“你不用跟我道歉吧？你要坑的人从来就不是我啊！”

    肖甜恨恨的看着我，精心勾勒的唇形微微一弯：“你倒是知道的很清楚嘛！”

    我点点头：“你不是因为怕直接找黎堂峰会被赶出去，所以才找我出来的吗？”你还甚至还托了蓝戈的面子，真心不容易。

    肖甜高傲的抬了抬下巴：“你知道就行，冤家宜解不宜结，我想跟你们夫妻和解。”

    和解？我好笑的看着她。

    这女人还真是自信啊！作为秦江未和凌婵的棋子，她不但有高度的自由性还有绝对的自主权，这样的棋子真是少见。

    我保持沉默的看着她，用眼神示意她继续说。

    “我不是怕你，我是不想给自己添麻烦，黎总我还得罪不起。既然这条路已经走死了，我以后就不会再天真的抱有幻想。”肖甜说的很快，语气里还是透着不可一世的倔强。

    我理解了一会才明白，她说的是对黎堂峰的不轨之心。

    我看着她：“我能问一句，你为什么会选在那样的场合呢？你要知道，如果真的出事了，你可能整个事业前途就毁了。”

    无论哪个圈子都一样，对于蓄意破坏别人婚姻的女人从来得不到好下场，哪怕她是已经盛名在外的明星也同样适用这个道理。

    肖甜的表情凝固了，有些怀疑的打量着我：“你什么意思？”

