    陆离来到天庭，带着众多设备来到了财神府。

    门前依旧还和那日所来一模一样，人数只增不减。

    不过陆离的到来，这些人还是有所收敛。

    “上仙！”

    整齐一致的称呼，并且主动给陆离让出了一条路。

    看到重心还算是有规矩，陆离满意的点了点头，很快这种局面将会有所改善。

    “大家不要停留在此了！对于姻缘这事儿，很快便会掌握在你们自己手中！届时你们想找什么样的一种人，就找什么样的一种人！”

    陆离此话一出，众人皆是目瞪口呆！

    如此劲爆的言语，也只有陆离这个旅游上仙能够讲得出来吧。

    “上仙所说可是真的？”

    人群中不知是谁问了一句，直接把大家心底最真实的呼喊问了出来。

    “上仙莫不是骗我们？姻缘可一直都是月老给我们匹配！现在交给财神掌管，我们怎么可能会主宰自己的姻缘呢？”

    人群中已经有不少人开始动摇，对于这种想法，大家想都不敢想。

    但如果姻缘真能掌握在自己手里，也不失为一种美事！

    “既然这话从我口中所说，自然由我负责！大家若是不信，就请等等看！”

    陆离单手负于身后，气势磅礴。

    自信满满的样子并不像是假的，一群小仙商量后决定离开这里，回家等候消息。

    看到人群三三两两的终于离开，陆离不由的松了一口气。

    刚推开财神大门，从门后冒出了一张笑脸。

    这张脸差点吓了陆离一跳，还没来得及说话就被财神抱了个满怀！

    “上仙！真的是太谢谢你了，你都不知道，我已经连着十几天大门不出二门不迈了！”

    看到财神这欲哭无泪的表情，陆离确实能够理解，被这么多人堵着滋味可不怎么好受。

    “怎么着也是，在天庭混了这么多年的神仙，别哭哭啼啼了，还得干正事呢！”

    一提到正事，财神立马来了精神。

    刚才陆离说的话，财神躲在门后都听到了耳朵里。

    “局域网已经搞好了吗？”

    原本还一副委屈，巴拉的模样，顿时恢复了正常，看着陆离的眼神也冒着金光。

    陆离点了点头后，开始细细打量整个天庭。

    财神在天庭的地位不算低，从财神的府邸朝下看去，能够看到众多大大小小的宫殿，这些宫殿是比财神神衔低的神仙住的。

    陆离的局域网自然是要从高处分散，想到这里，陆离不由的把目光朝上看去。

    天庭最高的地方要数九重天的凌霄宝殿，除了重大会议众神仙谁也不会到那里去。

    “看来咱们要到凌霄宝殿上走上一圈了！”

    陆离打量一番后，喃喃讲道，一旁的财神却一脸的茫然。

    就在陆离计算着最简便的覆盖方法，财神急忙找来月老。

    月老前脚刚到，便看到陆离蹲在地上似乎在画着什么奇怪符号。

    陆离从系统那里得知，站在凌霄宝殿上，向四处布线，不仅能够把整个天庭的区域全部覆盖，也是最省时最省力的！

    得到结果的陆离说干就干，脚踩祥云，朝着九重天上飞奔而去。

    身后跟着财神与月老，却是一脸战战兢兢，上面可是九重天啊！

    万一玉皇大帝怪罪下来，谁都担不起这个责任！

    “上仙！你这是要干什么呀？能不能和我俩商量一下！”

    不管财神怎么喊叫，陆离的身影早已穿破层层云霄，到达了九重天的凌霄宝殿上。

    看着面前巨大的匾额，陆离不由的砸了砸嘴，还真是巍峨壮观。

    来不及欣赏，陆离纵身一跃，翻上了凌霄宝殿的屋顶上！

    站在整个天宫的最高处，陆离的脚下是层层宫殿，层峦叠嶂。

    周围布满着彩云，美轮美奂！

    面对如此美景，陆离差点忘了自己还有正事儿要干。

    直到财神与月老赶来，看到陆离脚踩凌霄宝殿屋顶，一脸傲然于世的模样立马吓得魂飞魄散！

    “两位莫要担心！我在上面干完活立马下去！”

    陆离说完便马不停蹄的进入了紧张的工作中。

    设备是让陈博安提前调试好的，陆离从口袋里拿出来之后架在凌霄宝殿上。

    局域网这次的距离完全足够整个天庭的人使用，设备摆放好后，陆离又把其他的零件全部装上。

    不知不觉中，陆离的额头上已经沁出了密密麻麻的细汗。

    整个过程繁琐而又复杂，如果陆离不是从陈博安那里提前拿到了安装图，势必会费些功夫。

    再加上系统的帮助下，陆离很快完成了所有的链接。

    就连布线这么复杂的事情都在系统的安排下，井然有序的结束了。

    天庭的美观自然不能破坏，所以布线的时候，陆离全部都是布的暗线！

    大功告成的陆离从屋顶上缓缓飞下。

    随手一挥，屋顶上的巨大黑色设备消失的无影无踪。

    这么黑黢黢的一个东西要留在凌霄宝殿上，玉帝老儿还不知道该怎么惩罚陆离呢！

    “别在这里发呆了，咱们赶紧去试试吧！”

    看到旁边的财神处于迷离的状态，陆离一个响指把两人的魂给勾了回来。

    “这就弄好了？”

    陆玲揉了揉有些老花的眼，一脸震惊。

    刚才陆离站在屋顶上也不知道摆弄的是什么东西，电光火石之间一张隐形的网笼罩着整个天庭！

    陆离点点头后拉着两位神仙朝着财神府邸飞去。

    陆离急忙从怀里掏出两部手机，这是在来之前，陆离特地去找陈博安与局域网匹配过的手机。

    里面下载了陆离想要的功能。

    “你们两人一人一个，点开这个后要先进行注册！”

    陆离拿出手机塞到两人的手里，手把着手教他们如何注册自己的账号。

    财神和月老哪里见过这东西！

    看着陆离手指在一个闪着光的砖头上面不停的划来划去，两人的手指却僵硬地不听使唤。

    “你们两人放轻松，跟着我一起学！”

    陆离长叹一口气，拿起月老的一根手指带着月老寻找最舒服的姿势。

    ……

