    杨文广考虑的是曹傅的身份，而狄青此时考虑的，却是曹傅的战术。

    听到狄青这么说，杨文广不由的有些诧异。

    “狄青，你说曹傅这小子是有把握，才如此做的？”杨文广问道。

    “不错，我是这样看的。”狄青笑道：“他手中有两千轻骑，分了一千轻骑去四面扫荡，这与原本所说的想法并无区别。谁想半路上又碰到了一小股流寇，这便让他改了主意。他利用轻骑马快的特点，便打了一个时间差。在那张海还没得到消息之时，便定计夺门入城，杀对方一个措手不及。”

    “可是，他这么冒然冲到城中，岂不是太过危险。轻骑在城中可没什么优势，只须在当街扔些桌椅便可使他们寸步难行。若是流寇中有一两个有些见识的，便会让曹傅这小子吃个大亏。”杨文广还是有些后怕的道。

    狄青哈哈一笑，“曹傅这小子也不傻，他肯定是派出骑兵在城中到处驱赶那些流寇，不使之有机会反应。这骑兵交到他的手中，也算是将轻骑的速度优势用到了极处。”

    杨文广点点头，“也对，我们两个如今反倒是轻松了一些，只管派人去均州其他地方剿灭零星余孽便是。”

    两人商量了一下，便又分出了一千步卒，去往均州各个村镇。

    而他们两个，则带领着大队人马直奔均州。

    又过了一日，光化军的马玉也得到了消息，均州流寇张海被平定了。

    马玉大大的吃了一惊，在大宋流蹿了一年多，迁徙数州之地的张海之乱被平定，这让他有些象做梦。

    那些流寇的战力不弱，光化军与之交过战可是知道的。

    互相之间，基本上算得上是互有胜负。

    然而新军去了不过三日不到，张海之乱便被平定，这简直是打破了马玉的认知。

    身为光化军都指挥使，马玉有些不太确定，他觉得这或许是新军为了抢风头在吹牛皮。

    因此，马玉也并没有将这个消息上报，而是静观其变，以免事情出现反复。

    曹傅等了一天多的时间，杨文广与狄青两人所带的大队，才到达了均州城中。

    此时的均州城中，居然已经恢复了几分热闹。流寇们曾经肆虐的痕迹也减轻了不少。

    只是原本均州城中的县衙那里，已经被烧成了一片白地。除了还有些残砖断瓦，便什么也不剩了。

    曹傅带着杨文广与狄青到了城中的营地，“杨大哥、狄大哥，如今均州城的张海之乱，已经平定，我们接下来，是不是应该转战河西了？”

    杨文广看着曹傅这精神的样子，不由得无奈的道：“确实是应该转战河西，可是此事也急不得。我先问你，那张海你可曾抓住。”

    “这个……当时张海在县衙当中，被我一把火就给烧死在了里面。”曹傅有些不好意思的道：“县衙被我派人围了，没有一人能跑出来。事后问过一些被抓到的流寇，他们也说那张海就在县衙之中。等大火熄灭，我让人去火场中翻找，只剩了一堆骨头棒子，却也不知道哪一块才是张海的骨头。”

    杨文广与狄青两人也是无奈，互相看了一眼，都有些摇头。

    狄青道：“先将流寇都剿灭再说，让知情的流寇写下口供，我等如实上报便是。”

    “也只能如此了。”杨文广有些可惜的道：“曹傅啊，你这功劳须打些折扣了。”

    曹傅却是不以为意道：“打些折扣便打些折扣，这大宋是我姐夫的，他还能亏待了我不成。我又是他小舅子，也不差这点功劳。”

    狄青看他这样子，忍不住在他脑袋上来了一巴掌，“刚想夸你有打仗有些样子，却不想你便得意起来。国舅又如何，尾巴翘到天上，早晚要吃大亏。还敢瞪我，信不信我与杨大哥现在就揍你一顿。”

    曹傅瞪着眼看了看狄青，又看了看杨文广，知道这两人可不在乎自己的国舅身份，那是说揍就揍的。

    他立时陪笑道：“狄大哥你生什么气，小弟我这点本事，不都是跟着两位大哥学的吗？今日没能骄傲的起来，我定会在两位大哥的教导之下，成就更大的功劳。”

    这小子如今能屈能伸，倒是让杨文广与狄青两个人没有脾气，不由得失笑。

    杨文广哈哈一笑道：“你这小子现在也能独当一面了，我们本来是替你高兴的。你若是少吹点牛，那便更好。且去传令，让均州散落的那些新军轻骑和步卒兵士们，都聚拢回来。等朝廷的命令一下，我们便须开拔了。”

    数日后，在汴梁城政事堂。

    王德用手持着一张奏报，喜气扬扬的来到这里。

    “吕相公、蔡相公，大喜啊。”王德用哈哈笑道：“刚才均州传来消息，张海之乱已被平定。如今，那里正被新军请了当地乡老治理，该如何处置，还请两位相公拿主意才是。”

    他说的话，便将手中的一封报捷文书，递到了吕夷简的面前。

    吕夷简面带疑惑之色，打开手中的那封报捷文书，一目十行的看过，不由吸了一口凉气。

    蔡齐看到吕夷简神色如此凝重，便问道：“吕相公，一封报捷文书，是喜事又不是坏事，为何如此吃惊。”

    吕夷简将手中的文书递过去道：“你且看看。”

    只有枢密使王德用以手捋须，样子甚为得意。

    蔡齐看了报捷文书，脸色同样异常吃惊，“只不过一日，便将均州之乱平定？这也太、太过玄虚。”

    “蔡相公，话可不要这么说。这立功的小将，乃是当今皇后的幼弟，曹傅。”王德用淡淡的道：“曹家世代将门，其祖父曹彬，为我大宋开国名将。其子孙有这等战绩，亦是有情可缘的。”

    吕夷简与蔡齐两人互相对视一眼，却是有些说不出话来。本来对于武将冒头，他们两人便是不喜的。可是这位乃是官家的小舅子，有些话，便不是可以随便说的了。

    “王相公，曹傅年龄不过十五又是皇亲，这功劳到底如何来的怕是或有隐情。”吕夷简不禁摇头道：“莫要着急，须等光化军这边有了奏报再做处置。”

    只是事情就是那么的巧，正好有一名文吏抱着一摞文书送过来，恰好听到了吕夷简的话。

    这文吏很是凑趣道：“吕相公也是赶得巧，这些文书中便有光化军送来的，下官扫了一眼，是捷报！”

