    我们几个就坐，孙校长坐我对面，辉哥坐我右手，周莹莹坐在我左手。

    孙校长死死的盯着我，好像要把我的内心看穿。

    辉哥：“我听大哥说你跟娜娜结拜为兄妹，这样算来你也是我的侄子，我们就是一家人。我晚上正好有点时间，叫你过来聚一下，加深加深感情。我先介绍一下，你对面是孙先生，大发贸易公司的董事长，旁边这位是周女士周总，大发贸易公司的总经理。我们集团公司的海外的业务主要是孙董事长在抓，所以我就想把你约出来给你们认识一下。”

    孙校长：“你确定国内没有啥人和你有关系？”

    我尽量用海外通用的腔调说：“我没听说过国内还有啥亲人，我们家是爷爷那一代出去的，我的祖籍是福建泉州，老家里已经没有人了。我们家家教严，在家里必须说母语，我们有好多同胞，到了我们这一代，基本不会说了。不知道孙董事长从哪里确定我在国内有亲人，如果真能认一个亲人那真是好事，您方便给我们介绍认识一下好吗？”

    我说话的时候用眼睛瞟了一眼周莹莹，她还好，没有明显的不自然，一直看着我说话，完全是陌生人的表情。

    孙校长：“我只是觉得你的眉眼跟我认识的一个人很像，个头身材也很像。”

    我说：“还有这等事？怪不得孙董事长问我有没有双胞胎，您这一说我倒是很感兴趣，孙董事长如果肯帮忙，帮我们引见一下，那怕没有血缘关系，能认识一个兄弟也好。”

    孙校长有点尴尬的说：“我只是照过面，不是特别熟，有机会吧，有机会安排你们见面。”

    辉哥：“孙董，这个事情以后再说，我找小盛有正事，别有的没的说个没完。”

    孙校长暂时放过我，连忙给辉哥拱手表示歉意。

    辉哥：“你对这个渠道业务熟悉吗？”

    我有点不知所以然，他为什么突然问这个问题。

    我说：“这个事情一直是董事长在经手，我只是协助他处理一些杂事，我还不太明白里面的事情。据说这里有一个庞大的团队在做，不是几个人能够做的起来的。”

    辉哥：“我听说你跟娜娜两人挺好的，在这些侄子侄女中，我最看好娜娜，我觉得，如果你俩做成一对，那真是天作之合，你说是吗？”

    这都是哪跟哪啊，说着前辈的运输业务，突然扯到谢娜娜身上，让我有点摸不到头脑。

    不过也就一瞬间，我突然明白了他的意图，他扯出谢娜娜，无非是想打感情牌，让我站队站到他这边来。

    我说：“辉哥，我跟娜娜的确挺好的，不过只是兄妹之情，还谈不到感情那里，辉哥着急了些。”

    辉哥：“男女除了血亲兄妹不能通婚，你们只是结拜之交，说句不好听的，五百年前也不是一家，再怎么结拜，也没用血缘关系，计较那些做什么？”

    我说：“辉哥说的对，只是这婚姻跟结拜不同，是要两情相悦才行，假如两个人没有这个缘分，我们再没有血缘关系，恐怕也做不成夫妻。”

    辉哥：“谁说做不成，我说能做成就做成！”

    说完他把手往桌子上一拍，把我们几个吓一跳。

    说着他让手下给他拿过来电话，也不跟我们商量，直接拨通了谢娜娜的电话。

    他说：“娜娜啊，你老叔跟你说个事儿，小盛现在就在我身边，你跟老叔说实话，你是不是喜欢小盛？”

    谢娜娜：“哎呀，老叔怎么说话这么直接啊，人家女孩子怎么好回答你这个问题？”

    辉哥：“别跟我啰嗦，快说，你要是不承认就算了，我在省城帮他找了一个大学生，这次就跟我回去相亲！”

    辉哥真够狠的，直接来了个死扣，逼谢娜娜就范。

    果然，谢娜娜一下子就进了他的圈套：“老叔，我的好老叔，你千万别给他介绍啊，我承认还不行吗？可是我喜欢归喜欢，人家喜不喜欢我我可不知道，到时候人家要是没有这个意思，您给捅破了这层窗户纸，我以后怎么好意思见他？”

    辉哥：“好，只要你承认就行，其他的事情我来办。”

    撂了电话，辉哥难得的露出笑容，跟我说：“电话你也听到了，表个态吧。”

    我刚才就是敷衍，说客套话，谁知道他直接打电话给当事人，把话堵的死死的，现在可好，我自己挖了个坑跳了进去。

    说良心话，跟谢家宝谢家辉周旋，可以把许诺当成放屁，反正到时候真相大白大家都得现真身，所以我们之间不管说什么都无所谓，到时候都归零，他们就算是找后账都不知道去哪找。

    谢娜娜不同，她是无辜的，她动了真感情，一旦结局的时候伤害了她，我就是最大的凶手。

    所以，我不再往前迈步，怕她伤的太深。

