    史仁的话，让方乾的确陷入了思考中。

    不过也确实，天御大陆浩瀚，双生道图并非绝无仅有。若是能够像天御大帝那般拥有双生黑色道图，那才是惊才绝艳，震惊天下。

    道图的色彩素来为白、蓝、红、黑。

    颜色之差，可令增幅效果、道图秘技强度有着近两倍的差距。

    比如同样是五爪金龙道图，那么蓝色和红色之间就相差两倍的威力，是近乎不可逆的。

    而黑色，被视为最高的颜色。

    一个蓝色道图的修士可以不畏惧红色，但是绝对在黑色面前无能为力。

    上天不公？

    不，从来都没有公平可言。

    “所以，你就放宽心吧。”

    见方乾不说话，史仁进行‘开解’，“道图多了，确实未来有无限可能。但是，比如说你的五爪金龙，别人都进化到金龙王、金龙皇了，你还是个普通的五爪金龙，你拿什么和别人斗？多道图的优势是极其明显的，一旦可以长时间维持，增幅极强。可就难在雨露均沾这一点上。本身道图进化就很难，你还要分出大部分灵气多培养一个道图，再去费心费力。多一个道图，却要多付出两倍以上的努力。”

    “而这也就是为什么，多道图强者不多的原因。你看十八皇中，几乎都是单道图。这就是一种达到极致的做法，是为正道。”

    石飞鱼微笑道：“确实如此，多道图所需要的是大量资源的倾斜。就算是死门这样的门派，也是要近乎动用整个门派三成的资源来培养多道图的天才。否则，根本就走不远。”

    史仁颔首，“如果是小门派的话，更是想都别想，只能够靠自己。因为有些东西，实在是过于稀有，极难找寻。打个比方说，血灵石是红色道图进化需要的最好材料之一，五爪金龙这样的神兽道图如果进化一次的话，大概需要一百枚血灵石。”

    方乾一愣，“多少？”

    他之前算过，也就三十多枚。

    史仁言道：“一百枚左右，这是经过试验的，有理有据的。因为最开始的时候血灵石的效果很好，但是到了最后只能够一丝丝的增强。那么进化到金龙皇需要多少？需要整整一千枚血灵石！而一位灵族女子所蕴养的血灵石是三枚左右。换而言之，需要灵族女子死上三百三十多人你才能够进化到金龙皇。如果再加上你的狻猊道图，那就是小七百人了。”

    方乾双眼微眯，如果把一些东西和人命挂上钩，那就是骇人听闻的。

    石飞鱼冷笑道：“这也就是为什么灵族可以不灭的原因。”

    史仁又道：“那么，血灵石值多少钱呢？一枚血灵石正常来说是两枚金血石。两千二百枚血灵石，就是四千四百枚金血石的价格。一枚金血石就是一百万两黄金，你说说这是多少钱？莫说不入流的小门派，就是你们的周天星门拿的出来这么多钱吗？”

    话落，又补充道：“我们死门也拿不出来，毕竟有收入就有开销。”

    那些超过千人的门派，每年的开销都是一个惊人的数字。

    在屠皇阁内部，一柄极品道器的价格是五百枚金血石，放在外边，充其量也就一千枚金血石。

    可要说随便买一柄极品道器，那些大门派也要考虑一下。

    史仁看向方乾笑道：“所以说，这就很难了。就算是我这样的死门弟子，大多时候都是靠自己。自己出门去寻找机缘，比如这柄碎剑，就是我即将得到的机缘。”

    话落，顿时又叹息，“唉，我好可怜啊，眼看就是我的了，却被你拿走了。”

    方乾思绪一转，笑道：“有没有什么刺头要对付我的？”

    史仁想也没想的道：“那挺多的，听说背地里也悬赏过，那是怕脏了自己的手。但是最近又听说，屠皇阁不接你的任务了，可能是因为周天星门的两位皇者的原因。可你要真想知道有多少人想杀你，那很简单，你随便找座城，然后站在城楼上大喊一声我是方乾，你看看有多少人想弄死你。”

    方乾呵呵一笑，“我活拧了吧。”

    史仁耸肩道：“反正你天天到处溜达，说实话想找你一次还挺难的。故此，我觉得，你大可不必如此在意。”

    方乾眼珠子一转，“有没有想法去干道门？”

    史仁变色摆手，“别闹。”

    方乾笑吟吟的道：“那你觉得我会就这么放过你？”

    史仁额头冒汗，“兄弟，给个面子，以后我见你绕道走还不行吗？”

    方乾笑吟吟的看着史仁，毕竟他手里还有一个任务，那就是杀掉道门掌门的亲传弟子。

    史仁被看的心里发慌，颤声道：“方兄，真不是我怕事，你说我无缘无故的去打道门干嘛，我这不是给死门招惹祸端，给我家里人招灾吗？”

    方乾微笑道：“一起去玩玩？事情搞定，我可以考虑一下这柄碎剑是否能够给你。”

    史仁神色复杂，半晌才迟疑道：“当真？”

    方乾点头，“我会考虑的，如果是现在的话，我连考虑都不考虑。”

    史仁牙齿紧咬，“杀谁？”

    方乾微笑道：“林觉。”

    “什么！”

    史仁惊跳起，脸色苍白，呼吸急促，“你疯了吧！”

    方乾微笑道：“你这么怕做什么？”

    “那可是林觉！”

    史仁气急败坏的叫道：“那是林觉啊，拥有黑色道图白魔，是真正的天骄啊，可越一个大境界与无道境的强者交手。此人被视为百年不出的绝世天骄，连天御大帝都亲自召见过啊。”

    闻言，方乾讶然，“这么厉害呢？”

    史仁叫道：“你以为他是什么？阿猫阿狗吗？大哥，我求您了，别没事作死行吗？活着不好吗？”

    方乾揉了揉下巴，“说的我更加有兴趣了。”

    他也终于明白，也只有这样的天骄人物，才配得上‘麒麟心’的奖励。

    石飞鱼看向史仁，“你至于这么害怕吗？”

    史仁哭丧着脸，“有幸在几年前见过他一面，那个时候他才十五岁，我都二十岁了，可我连和他对视的勇气都没有。他如果参加血炼道场，你绝对不可能活着出来。”

    “听我一句劝，这个人真的比你们想象的要恐怖的多。”

