

　　蓝凤凰却装糊涂嫣然一笑：“你说什么呢？我听不懂。羽尘哥，你这是藏了暗器么？”
　　羽尘知道她故意戏耍自己，伸手就想敲她一记脑栗子。
　　但一伸手，却又舍不得敲，只能转而去挠她痒。
　　蓝凤凰被挠得咯咯咯直笑：“别挠了，别挠了。羽尘哥，我不敢了。我乖的。”
　　打打闹闹间，羽尘不经意碰到上面那柔软的地方。
　　向来胆大的蓝凤凰这下也不淡定了，贝齿紧紧咬住双唇，黛眉微蹙，俏鼻中发出一声低低呻吟。
　　羽尘有些尴尬得把手收回：“我不是故意的。”
　　蓝凤凰也是俏脸通红。
　　羽尘哥的那双练剑的手，向来稳如磐石，随手一剑能斩开普通人目力所不能见的生物（细胞）。
　　他不是故意的，谁信呢？
　　正当羽尘想解释一下刚才的失误，突然全身蒸汽腾腾冒起。
　　只见羽尘全身云雾缭绕，体内绽放出一道浓郁的光华，随即全部没入身体当中。
　　蓝凤凰被吓到了：“羽尘哥你怎么了。别吓我呀。”
　　羽尘通体变得如同玉一般晶莹剔透，虽然这模样有些吓人，但他仍然很镇定。
　　“凤凰，你别慌，这是刚刚喝下的药正在产生药效。”
　　强大的药力在体内化开，渗透进肌肉，骨骼，内脏之中。
　　羽尘能听到体内骨骼震动的声音，也能听到肌肉蠕动的声音，他浑身发烫，整个人开始全身汗出如浆，衣服都被浸透，不断有黑色液体被排出体外。
　　羽尘体内的污浊尘垢被冲刷得干干净净，肌肤如同初生那一刻般的剔透！
　　他的身体，不断的变的强壮起来，本来堵塞枯萎的经脉，也变得略微有了一些生气。
　　羽尘非常淡定得将药力全部炼化。
　　这时候，李道子也冲进了屋子，见羽尘这幅模样，不禁啧啧称奇。
　　羽尘体内的东皇残片竟然与这碗药产生了共鸣？
　　虽然没有修复枯萎的经脉，但却令羽尘的肉身体魄更加强大了。
　　速度会更快，力量会更强，目力会更准，出剑会更稳。
　　‘轰’，羽尘入引气二阶。
　　李道子不无担心得望向天空。
　　上次羽尘入引气一阶，竟然引来了天劫，这次不会又。。。。
　　正想着，果然突然间天色暗了下来，天空劫云盘旋。
　　天劫又来了。
　　李道子猛得扇了自己一耳光。
　　你这乌鸦嘴。
　　不过这次是小天劫，没有上次那么严重。
　　李道子连忙招呼蓝凤凰：“蓝姑娘，我们先走。”
　　蓝凤凰也发觉了天劫来临，惊慌失措得问：“那羽尘哥呢？”
　　李道子：“不用管他，六九天劫他都能躲，这小天劫对他来说只是毛毛雨而已。”
　　羽尘也催促蓝凤凰：“快走吧。凤凰。天劫来临，你在这，我还要顾着保护你，对我来说更危险。”
　　蓝凤凰懂事得点点头，悬浮在半空，转身飞了出去。
　　吃了李道子的那颗丹药后，蓝凤凰实力大增，如今已经能飞了。
　　羽尘见师傅和蓝凤凰都逃出去后，闭上了双眼，淡淡说
　　“来吧。有本事就劈中我一下试试。”
　　像是在回应羽尘似的，这次天劫来得又急又快，丝毫不给人准备的机会。
　　几道大雷全方位覆盖，锁死了羽尘所有逃跑闪避的方位。
　　‘轰隆’‘轰隆’
　　巨大的紫色雷电，轰然垂直朝下方劈下，一道比一道猛。
　　整栋屋子都化为了废墟。
　　大约十几分钟后，劫云消散。
　　但紫色雷电的余波犹如游龙蜿蜒着，电光闪闪仍然蔓延在四周。
　　一般人触电即死。
　　“羽尘哥！！”蓝凤凰在远处不无担心得呼喊着羽尘，生怕他出事。
　　这次的天劫威力虽然不如上次威力巨大，但却像是打了补丁似的，对羽尘的闪避方向进行了预判，全方位锁死，地毯式轰炸。
　　而且还有余波扫尾，生怕羽尘不死似的。
　　李道子也满脸是汗。
　　不知道这次羽尘能不能躲过去。
　　“羽尘哥，你出来啊。”蓝凤凰眼泪都流出来了，哭喊着。
　　但是，半天没有动静。
　　李道子全身直抖：“不会吧。难不成没躲过去。徒弟，你师傅心脏不好，你可不能每次都那么吓唬人啊。”
　　正当两人无比担心时，突然废墟中有东西动弹了一下。
　　李道子和蓝凤凰不顾雷电余波，上去查看。
　　只见废墟中爬出来一只被炸得黑乎乎的大熊猫。
　　竟是羽尘的坐骑——熊猫阿蒙。
　　阿蒙刚才正在一旁的宠物房里睡觉，完全没想到会自己会突然被雷劈。
　　等到它被雷炸醒过来时，全身已经被劈得全身焦黑了。
　　它小眼睛眨巴眨巴半天，终于意识到自己被雷劈了。
　　它猛然暴怒，身形变大两倍，站起身来，胖乎乎的手指朝着天空一阵狂吼。
　　“嗯！嗯！！嗯嗯！！呃！呃！呃！噢！”
　　如无意外，它应该是在骂娘。
　　李道子、蓝凤凰看到这情形也是不禁呆了。
　　这熊猫好猛，竟然肉身抗天劫。
　　熊猫阿蒙是羽尘从小养大的，李道子虽然很早就认识它了，却没想到它会那么猛。
　　不过现在不是惊讶的时候。
　　被劈中的是熊猫，那羽尘去哪了呢？
　　“我在这呢？”一旁传来一个青涩的声音。
　　李道子他们回头看去。
　　只见一个十四五岁的少年，衣衫褴褛，静静得站在一株兰花上，一道道紫色电流环绕于他体表。
　　少年手指轻动，轻轻玩弄着在指尖徘徊的紫色电流，淡淡说：“师傅，我的肉身变强了呢？这天劫的余波竟然电不疼我。有趣。”
　　李道子睁大眼睛瞧了好久，才发现这少年正是他的徒弟——羽尘。
　　十四五岁的羽尘。
　　蓝凤凰也一脸惊讶：“你。。。你是羽尘哥？”
　　羽尘微笑问：“怎么？认不出来了吗？”
　　此刻的羽尘皮肤雪白，样貌年轻，身材纤细修长，发生了翻天覆地的变化。
　　终于，蓝凤凰醒悟了过来。
　　那雪魄人参精是真有效，虽然只是几根根须放进药里，却让羽尘返老还童了，身体年龄至少减了六七岁。
　　蓝凤凰看着眼前这小鲜肉版的羽尘哥，心里有些酸酸的。
　　原本羽尘比蓝凤凰要大几岁，现在却比她看上去小了。
　　蓝凤凰可不想被人说成老牛吃嫩草，忍不住问李道子：“李真人，那个雪魄人参精，你分我一些吗？”
　　李道子一脸无奈。
　　那东西全拿去送前女友了，哪还有剩。
　　总不能让自己再去一趟玉女峰，讨要回来吧。
　　李道子只能硬着头皮撒谎说：“我都吃完了。”
　　蓝凤凰气得一跺脚：“哼，小气鬼。”
　　此刻，羽尘能清晰得感受到体内强大的力量滚滚而动。
　　全身肌肉，甚至于细微至细胞中澎湃的肌肉能量，羽尘都能够完全感受到。
　　羽尘微笑对李道子说：“师傅，我体内的东皇残片吸收了雪魄人参精的药效，让我的肉身变强了，如今已能抗住天劫余波。”
　　说着，他还指了指额头上三朵花瓣印记。
　　“你看，这不会是三花聚顶吧。”
　　羽尘能够明显感受到肉身变强，防御力大幅度提升，加上身体返老还童，还以为自己提前成仙了。
　　李道子凑近仔细瞧了瞧羽尘额头上花瓣印记，有些疑惑。
　　三花聚顶？
　　这是渡劫成仙后才有的吧。
　　你一个引气二阶，哪来的三花聚顶？
　　李道子掐指算了算。
　　然后大吃一惊。
　　“这哪是什么三花聚顶。这明明是屠神印记。”
　　“屠神印记？这是什么。”羽尘迷惑。
　　李道子脸都急红了：“这回完了，这回完了。难怪，天劫老是来劈你，原来你身为凡人，竟然屠神了。你现在身上满身恶业啊。”
　　李道子告诉羽尘。
　　凡人与神仙是有区别的。
　　神仙高高在上，凡人永远是低等种族，不得侵害神仙。
　　大千世界万事皆有规律，冥冥之中自有定数。
　　其中一条天地法则就是，凡人屠神，必遭天谴。
　　羽尘两次提升，都招来天劫，就是因为他身为凡人，却弑杀神明，罪大恶极，恶业满身，眉间还被标记了屠神印记。
　　‘屠神印记’看上去挺好看的，实际上却是催命符。
　　每提升一次，天劫就会劈你一次。
　　走在路上，若是运气好，遇到神仙，对方看到这印记，直接就会出手杀你，毫不犹豫。
　　羽尘听得一愣一愣的。
　　“屠神？我没屠过神啊？啊，对了。”
　　葬仙冢里的那只邪神。
　　羽尘本以为他那么弱，应该是假神，所以毫无顾忌得把它给干掉了。
　　这家伙难不成是真神，不会吧。
　　羽尘脑子里影像一闪而过。
　　那邪神很可能也是大罗金仙正在复活的神魂。
　　想到这里，羽尘一头黑线。
　　这回麻烦了。
　　自己一个不小心成了屠神者。
　　				