    第9章 魔王立威严

    “大魔头段小刀来祸祸牛家屯儿了……”

    莫洋工发出了胆颤的呐喊。

    侃大山掏出了一张悬赏令，看着画像上的样子，顿时脸色发青。他不自觉的身体向后退了两步，说道：“真的是……大魔头。

    侃大山苦笑道：“没想到大魔头藏的够深啊，你说吧，你想杀几个人？”

    “我没想杀人啊，我只是路过。”我解释道。

    “他刚才说要十个，我们十个人今天怕是要丢掉性命了。”莫洋工说道。

    侃大山额头淌下了冷汗，强笑道：“罢了，能够败在江湖大魔头的手下，我败而无憾了。”

    侃大山将手中的大刀扔在了地上，继续说道：“大魔头，我知道作无畏的抵抗是没有用的，想我侃大山一生天道酬勤，不偷不抢不撒谎，今日却撞到了大魔头，我……我命休矣，我，我不甘心啊。”

    侃大山绝望般的跪在了地上。

    “喂，我没有要杀你啊。你要想活命你就逃啊！”我对他喊道。

    此情此景，我只能借助大魔头的身份撑撑场面了，不战而屈人之兵才是上策。面前这群江湖侠客对大魔王的称呼，皆被吓的魂飞魄散的样子，足以说明威慑力罡罡的。

    “不，我侃大山绝不做逃跑的事情，打不过就跑太丢人了。男子汉从不会选择逃跑的，我丢不起这人！”侃大山擦了擦眼泪说道。

    虽然侃大山双腿在抖动，但他的话倒也不是没有道理，听上去到是个血性男儿。不过，越听越觉得这孙子是在骂我，逃，正是我的惯用手法。

    “砍大哥，大魔头从上台之后就纹丝不动，可见他的定力极强。我们怕不是他的对手啊。”莫洋工提醒道。

    哈，终于有人注意到了，我哪是纹丝不动，而是害怕的不敢动。我不会武功，面对你们的群殴我也怕啊~

    “还用你说，我当然知道打不过啊！”侃大山对莫洋工吼道。

    此时，人群之中突然发出了一声刺耳的尖叫声。

    “啊！”

    是刚才把我扛上擂台的大汉，他脸色苍白，跪坐在地上，一副扭扭捏捏的样子。

    “我，我刚才，我刚才碰到过大魔头，他，他，他一定吸走了我的内力。我现在丝毫感觉不到男子汉的气息了，人家好怕……呜呜呜……”大汉突然撒娇般哭了起来。

    “喂，你这个样子是怎么回事，你别碰瓷啊！谁稀罕你的男子汉气息……”

    此时，侃大山一手护住胸口胸毛，一手护住裆部，磕磕巴巴的说道：“没……想到，大魔头，大魔头不仅能吸走内力，还能吸走男子汉气息。不，这太可怕了，我的阳刚之气，觉不允许大魔头沾染，我要做男人！”

    擂台上的十位侠客害怕的向后倒退。

    “砍大哥，曾经有一位大侠说过，好汉不吃眼前亏，不如我们就听前辈的话，暂时逃吧。”莫洋工再次提醒道。

    侃大山咽了口唾沫，说道：“嗯，看在老前辈的份上，我们撤！”

    侃大山话音刚落，立即调头跑走。在擂台上的十位侠客连爬带滚的跑远了……

    台下围观群众也突然散开了。

    总算是脱离了危险，事实再一次证明，一定不要瞎凑热闹，真的很容易出事。好在借住大魔头的名声逢凶化吉，不然真不知道咋办。照目前的情况来看，大魔头的恶名也不算是件坏事，福至祸来，祸临福随，一切都是最恰当的安排，哈哈，哈哈……

    在牛家屯儿暴露了身份，怕是很快会吸引更多的江湖侠客前来声讨，万一遇到不怕死的可就不好处理了。还是火速离开这里，趁早脱身吧。

    “恩人留步！”

    嗯？是谁在喊我。我扭头望去，那位牛家屯儿穷大财主向我奔跑而来，在距离我十米之外的地方突然下跪，借住速度惯性，缓冲滑行到了我面前。

    “恩人，留步啊~”

    “你想碰瓷吗？”

    “恩人，您不记得我了？“

    “你，你哪位？”

    “我是穷苦人啊！”

    “啥？我不认识你啊？你认错人了吧。”

    “恩公，您真是大气。要不是你叫人给我送来钱，我怎么会发家致富，做了牛家屯儿的大财主。您再好好想想……”穷大财主一直提醒着，但见我始终没有想起，于是继续提醒着，最后把事情原委说清楚了。

    话说，数日前，穷大财主还是一个穷的吃不上饭的穷酸书生。这一天，穷书生实在是饿的头晕难受，于是来到了院子作诗，以此来缓解心中的饥饿感。

    “东门有条狗，再吃红烧肉。我说尝尝否？它汪汪撒尿。”穷书生吟道。

    “哎，想我穷苦人，饱读诗书，寒窗两个十载，到头来没有钱财去考功名，真是天妒英才啊。”

    穷书生饿的双腿发软，跪在了地上：“老天爷啊，就让我暴富一次吧，我一定做一个合格的暴发户。”

    穷书生身体已经没有太多力气保持腰板的挺直，为了节省力气，身体弯腰，一头磕在了地上。

    此时，从他面前的地面上突然冒出了一个人头，穷书生惊叫一声向后坐在了地上。地面上的人头不是别人，正是土夫子沈阿三。沈阿三从地上爬了出来，随后沈阿四也跟着爬了出来。

    沈阿三问道：“你叫穷苦人？”

    穷书生点了点头。

    沈阿四说道：“三哥，错不了了，他就是段兄弟指名道姓的人。”

    沈阿三拿出了一大块金子，递给了穷书生，说道：“拿着吧，这是我家段小刀兄弟给你的。”

    穷书生呆愣了，眼前的这一大块金子，足足有两块砖头那么大。

    “赶快拿着。”沈阿四催促道。

    穷书生枯瘦的双手慢慢伸向了前方，似乎感觉到了不真实，人生观被重新刷新了一般，接过了这块大金子。

    “咔！”

    果然，金子很沉很重，穷书生的一只手被压伤骨折。

    “三哥快走，别被他讹医疗费。”沈阿四说完立即钻进了地道。

    沈阿三见状也钻了进去，并随手将洞口封住。

    从此之后，穷苦人有钱了，做了牛家屯儿的大财主，置办了很多的田宅，还娶了两房媳妇。

    “恩公，你真是挥金如土毫不在乎啊。你不仅救了我，还救了我的后半生。恩公如果不嫌弃，就到舍下住上几天。棒子面的窝窝头，香的很，一定符合恩公的胃口的。”穷财主恳请道。

    这年头谁还吃窝头，你这哪是要报恩，这也太敷衍了。这沈家兄弟还给我留下了这么一个惊喜，真是意外。念在现在被江湖悬赏的困扰，就暂时去他家里躲上几天，不，是住上几天。

    “既然你这般邀请我，我也不能不给你面子，你前面带路吧。”

    “多谢恩公赏光。”

    穷大财主前方带路，不一会儿就到了一处超大的宅子，门前摆放着两个石像，左侧是沈家兄弟沈阿三，右侧是沈家兄弟沈阿四，在门前屋檐下挂着一个府匾写着“穷宅”。

    “这不是沈阿三和沈阿四吗？他们的塑像摆放在这里，你是几个意思？”我打量着两个石像说道。

    穷大财主解释道：“恩公有所不知，我能够一夜暴富，多亏了他们二兄弟送金子。他们在我心中就是运财童子，我不仅打心里对他们有好感，也要表现在行动上。于是我就将两位运财童子的形象雕成了石像，这样放在门前，为的是让过往的路人知道，我穷某人是一直记着恩情的。”

    “你果然是个有情有义的好人啊。”我对此感到了无语。

    “哈哈，多谢恩公夸赞，恩公里面请。”穷大财主礼让道。

    进了穷宅之后，院子很大，一位仆人在往院子左侧的一个池塘里灌水，另一位仆人在院子右侧不断的手拉一个手拉风箱。一看就是非常讲究的风水院子。

    “大乔、小乔，快出来，恩公来了。”穷大财主对着院子内院方向喊道。

    不多时，两位貌美女子迈着小碎步，羞嗒嗒的走了出来。

    “见过恩公。”大乔、小乔客气道。

    这个穷书生也太好福气了，不仅一夜暴富，就连这两个媳妇都是天香国色。这不公平啊，不公平啊……

    大乔用手帕遮面说道：“多谢恩公，让我们姐妹两个人有机会认识夫君。”

    “是啊，是啊，我们一直赏识夫君的才华，多谢恩公给我们机会。”小乔附和道。

    “呵呵，哪里，哪里。你们言重了。”我强忍着嫉妒，尴尬的说道。

    “恩公，你一定饿了吧。来人，给恩公准备餐饭。”穷大财主吩咐道。

    算了，还是先吃饭吧，即便再多嫉妒也没有用啊。穷书生突然左揽大乔右抱小乔，真是羡煞旁人。话说回来，从认识穷大财主时注意到了他的穿衣品味，带着一顶绿色的小方帽。现在看到大乔和小乔之后，才发觉原来是早有寓意。

    “大乔、小乔你们回屋去吧。”穷大财主命令道。

    大乔和小乔向内院走去，我跟着穷大财主互相客气的走去了内院。

    (本章完)

