    人逢喜事精神爽。

    七十多岁的老寨主，在得知寨子里的人，能够获得一笔额外收入之后，更是如此。

    一声喊，中气十足。

    刷刷刷——

    一道道目光望来，老寨主顿时成为整个广场上的焦点，只见她一手拄着龙头拐，一手拉着燕小北，缓步来到广场中央，道：“今年旱情严重，大半年没下雨，各家各户的果园，眼看着就要绝产。

    咱桃花寨深处大山之中，除了果园，很少有其他的收入，一旦果园没了收成，谁家的日子都不好过。”

    话落。

    刚刚还围坐在一起，兴致勃勃闲聊的山民，立刻就像霜打了的茄子，蔫了下来，不是摇头，就是长唉短叹。

    祈雨仪式刚结束，寨主说这番话，是什么意思？

    有心思活泛的山民，马上开口问道：“寨主，咱们祈雨拜龙神，要不了两天就能来场大雨了吧？”

    一语出。

    寨子里的人，似乎又看到了希望，纷纷交头接耳，议论不休。

    呵呵——

    老寨主淡然一笑，看向供奉龙神牌位的方向，道：“龙神有灵，自然会保佑咱们桃花寨风调雨顺。

    但是。

    作为龙神庇佑下的子民，在遇到困难的时候，我们更要展开自救，用自己的智慧和方法，去解决问题。”

    燕小北暗暗喝彩：不愧是身为桃花寨几十年的话事人，这一番话说的就是有水准！

    然而——

    下一秒，又有寨子里的人道：“寨主，老天爷不下雨，小清河也见了底儿，咱们除了指望龙神之外，还能有啥办法啊。”

    “是啊！”

    “总不能凿山，寻找泉眼啊！”

    “擅自破坏山体，可是犯法，要吃牢饭的，就算今年真一点收成都没有了，咱们也不能干这事儿！”

    “对，大不了出去打工，活人还能让尿给憋死？”众人你一言无一语，广场上顿时闹哄哄的，乱成了一锅粥，说啥的都有。

    Duang！

    老寨主龙头拐重重一顿，威严十足的道：“想出去打工的，没人拦着，毕竟各家有各家的事情。

    但是。

    那都是后话，我现在要说的是，眼前就有一个可以让大家伙稍微能弥补一些损失的好事儿……”

    “寨主，啥好事儿啊？”

    这时，终于有人发现，老寨主身边站着的燕小北，心思一转，扬声道，“寨主，小北家今年可是大丰收，该不会是他也能让咱桃花寨所有的果园，都像他家的果园一样吧？”

    “是啊！”

    “今年小北家的果园，不仅大丰收，而且果子的味道简直好吃的不得了，我现在一想起来，馋的还流口水呢。”

    “小北，你要真有办法，就别藏着掖着了……”

    老寨主呵斥道，“净想好事儿了，小北家日子难的时候，咋就没见你们帮衬帮衬？

    贵峰摔伤双腿，这两年的日子过的有多难，你们心里不清楚？

    你们有一个算一个，就这幅唯利是图，还不说人话的德行，就算他真有办法，也不可能帮你们。”

    话一出。

    众人顿时安静了下来，面带羞愧。

    老寨主趁热打铁，道：“不过，小北这孩子心肠善，看不得寨子里的人忙活一年，到头没个收成。

    所以，他打算以每斤四十块钱的价格，收购咱们桃花寨所有桃树上产出的桃胶！”

    哗！

    老寨主话一出口，广场上顿时炸了锅。

    桃胶？

    这玩意儿还能卖钱？

    而且。

    四十块钱一斤。

    往年，行情最好的时候，桃子都卖不到这个价格啊！

    整个广场。

    除了燕贵峰两口子以及山子之外，第一次对老寨主说出来的话，产生了质疑，毕竟桃胶那玩意儿，平时都是随手丢掉的。

    这突然，可以卖个高价，换谁能信啊！

    “小北，这玩笑可开不得，虽然桃胶那玩意儿产量不大，但是咱整个桃花寨，至少有几千株桃树，四十块钱一斤，别的不说，光本钱就得几十万，你去哪儿弄这么多钱？”

    “小北，你可想好了，大话说出来，大家伙要当了真，你可连反悔的机会都没有。”

    “没错，到时可别让咱们都白忙活、白高兴一场，你要真收购，咱们得签合同，要不然大家伙心里可没底。”

    燕小北等的就是这句话，扬声道，“大家放心，我燕小北虽然年纪小，但也是个带把的汉子，一口吐沫掉地上，那也是一个铆钉。有想卖桃胶的，待会儿散了之后，可以去我家签收购合同。”

    Duang！

    燕小北刚说完，就听耳边传来一声震天响，旋即就见老寨主气呼呼的指着众人道：“你们呐，还不如个孩子懂事儿。

    签个屁的合同，老娘就是小北的担保人，这事儿要办不成，他耍了你们，你们尽可来找我撒气！”

    -_-||

    老寨主一番话，顿时让众人闭了嘴，但是无形中却也给了燕小北很大的压力，姜到底还是老的辣啊。

    要不，人家能当桃花寨的话事人呢。

    一句话，看似是在训斥寨子里的众人，实则是在告诉燕小北，这事儿你可一定要办成咯，要不然姑婆我一世英名就毁在你小子手里了。

    老寨主一锤定音，没人敢反驳。

    剩下的。

    就只有等待寨子里的人，将采摘下来的桃胶，送货上门了。

    起初。

    燕小北想的是，自己挨个山头施展‘灵光雨’，然后雇村民去采摘桃胶，但是仔细一想，效率低不说，桃胶的品质肉眼可见的改变，这就没法解释了。

    所以。

    他临时改变了主意，让村民自己动手，将桃胶送上门，然后他在施展‘灵光雨’，改变桃胶的品质，这样一来，就能确保万无一失了。

    随后，趁着人群还没散去，燕小北按照方琼的要求，将采摘桃胶需要注意的说了一遍。

    完事儿，人群散去。

    老寨主看着朝自己走来的燕贵峰两口子，笑道：“贵峰，文凤，你们生了个好儿子啊。”

    燕贵峰咧嘴一笑，心里倍儿高兴的道：“寨主，这是他应该做的，您再夸他，他尾巴可就翘上天了啊。”

    简单聊了几句，老寨主便借年纪大了，精神不济回去了，走了没几步，突然回头冲燕小北道：“小北，你放手干，如果钱不够的话，姑婆手里还有几个老物件儿，你拿去……”

    没等老寨主把话说完，燕贵峰急忙道：“寨主，那可不行，小北既然应了，就有他自己的办法，怎么能动你的东西呢。”

    老寨主点了点头，走了。

    人山人海的广场，很快空寂了下来，燕小北看着爸妈道：“爸、妈，收购桃胶的事情，提前没跟你们商量，你们不生气吧？”

    燕贵峰哈哈一笑，道：“这有什么好生气的，你为寨子里的人办事儿，我跟你妈高兴还来不及呢。

    走，回家。

    孩儿他娘，午饭做丰盛点，后边这些天，估计得有的忙了。”说完，背着手，哼着小曲儿，朝家走去。

    之前，他不过顺嘴提了一句。

    没想到，这隔了才没几天，儿子就把事儿给办成了，他这当老子的心里自然高兴，中午自然免不了又要喝两杯了。

    燕小北正准备回家，却发现山子坐在竹凳上，一言不发，纳闷道：“山子，你咋了？”

    山子耷拉着脸，低声道：“小北哥，桃胶如果让各家各户送上门的话，那我干啥呢？

    不就成了，只分钱，不干活的废物了？”

    燕小北蹲下身，揽住他的肩膀笑道：“谁说的？你可以收货嘛。上万斤桃胶收购过来，你还怕没活干？”

    山子吭哧道：“那我把你转给我那一万多块钱，都转给你，要不然我这心里不舒服。”

    “得了啊！”

    “你嫌少？”

    “擦，少说没用的，赶紧把凳子送回村委会，跟哥回家吃饭。”

    没辙。

    打小，燕小北就说一不二，山子只能涨红着脸，把凳子送回村委会，哥俩一路溜达着往家走。

    一边走。

    燕小北一边心里不停的盘算，现在他手里有十几万，加上今天方琼派人来拉走的果子，抛去四筐分给寨子里人吃的，加上昨天刮大风的耗损，大概能紧张三十万左右。

    足可以支撑收购桃胶所需的金额。

    正想着。

    前边突然传来老爹燕贵峰，暴怒的声音：“李延亮，瘸子站起来了，来，咱俩伸伸手……

    妈的，敢抽老子耳刮子，你他么活腻了啊！”

    李延亮苦着脸道：“峰哥、峰哥，咱有话好好说，我真不是来找事儿的，是小北说让我三天后过来，骗你是孙子。

    哎，峰哥，别动手，我菊花被小北扎了个通透，还没好利索，一会儿血崩了，我回都回不去了。”

    燕小北和山子同时朝前边望去，就见燕贵峰正薅着李延亮的脖领子，钵盂大的拳头抡起来，眼看就要砸下去。

    山子先急了，往前猛蹿：“狗日的，还敢来，我弄死你！”

    擦！

    燕小北这个无语，伸手没拦住山子，只能大声朝老爹喊道：“爸，别动手，的确是我让他过来的，欠债还钱，天经地义，动手打人的话，咱可就理亏了。”

    闻言。

    燕贵峰一把将李延亮推开，李文凤赶紧打开大门上的锁头，将脾气火爆的丈夫，推进了院子。

    啪！

    山子人高腿长，可不管那个，到了近前，挥手就是一大耳刮子呼在了李延亮脸上，怒喝道：“抽贵峰叔耳刮子，谁给你的胆子。”

    啪！

    话音未落，又是一耳刮子抽了过去，随即左右开弓，抽的李延亮像个陀螺似的，原地直打转。

    旁边，李延亮带来的俩小痞子，看着山子铁塔一般的身板儿，压根儿就不敢上手。

    哎哟——

    老子冤死了，李延亮憋屈的眼泪都出来了。

    ……

