    呵，总会有些人试图用天马行空的乐观去打败残酷的现实，忍一时越想越气退一步越想越亏，李沧逮住俩人就是一顿毫无顾忌的狂喷。

    “瞅把你俩能的！”

    “老王你他妈没花那份钱自觉不孬是吧，挺自豪是吧，我特么看你像翔龙十巴掌，翔你大爷一脸！”

    “还有你，笑个锤子你笑，借timi驴打滚祈愿还能搭出去一条灵魂，你丫要不是有仨那啥，现在指不定搁哪当植物人二傻子呢！”

    雀食，半年以前堪称天量的命运硬币如今看来真不叫个事儿，但细一琢磨，狗屁！

    电耗子香不香？

    祈愿随机产物...

    亚人体质香不香？

    拿灵魂换的...

    沧老师病转非香不香？

    被祭了天的2.0直接阳寿暴击刨你家祖坟啊喂...

    很多祈愿选项的潜在价值都不能够简单的用命运硬币来直接衡量，属于不可复制的操作。

    拿厉蕾丝来说，如果她不是运气够好自个儿灵魂量大管饱，那又要用多少命运硬币来替代原本属于灵魂的空缺呢，算下来怕是不会比沧老师玩笑之作【时空斩】乐观多少，这大概也是迄今为止并没有出现逆天级别祈愿体质和技能的原因...

    一句话，单就祈愿这件事来说，不管有多少硬币你依然属于穷的叮当作响范畴。

    “甭光顾着嫌弃我们啊！要么你整点啥有建设性的意见呗？”

    “沧老师，我也想听听你的意见，我...其实不擅长打打杀杀，但真的希望能帮到你们！”

    “唔，你们有没有发现小小姐射箭特别准？”

    “蛤？”

    “我想起来了！”厉蕾丝道：“不管是月刃还是链弩，小小姐好像从来就没失手过，你这么一说，我们也确实没有什么远程攻击手段，你想让小小姐走弓兵路线？”

    “我只是觉得小小姐有在这方面发展的天赋，弓兵或者火器无所谓，你们对相关的体质有概念吗？”

    “咳，火箭熊？精灵？花泽香菜...呃，苏芳！”

    “异端！火箭熊什么鬼！花泽香菜又什么鬼！”厉蕾丝怒道，“我朝田诗乃不美还是时崎狂三不香？？”

    “死颜狗，哪怕是祈愿，狂三什么的也忒扯了吧...”

    “你再说一遍？”

    “沧老师你快看看她啊！啊...救命...”

    得，又timi吵起来了，李沧果断放弃思考。

    老王之于厉蕾丝，奉行的做人标准就是简单的嘴臭极致的享受，打架没赢过吵架没输过，戎马一生未尝一胜。

    “嗷呜~”

    花花本来老老实实窝在四人旁边乖巧无聊的打起哈欠，这会儿也跟着凑热闹。

    嗯，它现在已经是货真价实的东北金渐层了。

    堂堂百兽之王，两座岛上所有活着的半死不活的加吧加吧撂一块它能打过的就只有一只储备粮...

    更尴尬的是，花花身上捕食者气息却是如假包换的，这导致了一个相当严重的问题，出于生物本能，异化夏尔马看它极不顺眼，歘空儿就要除之而后快的那种。

    花花很懂一顿饱和顿顿饱的道理，对几人里边最弱的饲养员太筱漪那叫一个舔言喵语形影不离，丰富的苟且偷生的经验告诉它，只有太筱漪才能让它逃离夏尔马的铁蹄和辣个女人的蹂躏。

    小猫猫又能有什么坏心眼儿呢，活着嘛，不寒碜！

    它这一个哈欠不要紧，直接引来了李沧的目光，花花悚然一惊，这货笑嘻嘻的把同伴剥皮楦草的画面感当时就在大脑斧心头演起来了...

    “老王，话说刀塔那个骑白虎的什么人设来着？”

    “蛤？”老王挠头道：“白虎？卡利姆多的月之女祭司泰兰德呗，在魔兽世界里应该更强点，毕竟攻防和穿的多少成反比嘛~”

    老王不知道在脑补什么画面，瞅一眼太筱漪瞅一眼大脑斧，哈喇子都要淌下来了。

    李沧点开论坛，输入关键词，顿时搜出一大票人设、技能说明，这些东西以前只是消遣，现在嘛，只要氪到位，那它就能兑换成战斗力和生存保障！

    在赚硬币骗点击这一块幸存者们可从不含糊，堪称无所不用其极，乐意花点业余时间往论坛上传这玩意的大把人在，不止于简单的中译中，原创、同人狂魔、番外编译器一样不少...

    而且这里边是有学问的，脑洞大开随便编几个粗糙又碉堡的技能基本没卵用，完整的故事线、人设、技能强度、战斗表现等等要素才是祈愿时获得最大化折扣的保证，据说有几只大牛为了骗点击和刷出一个价格合理的强力技能，半年时间在论坛上把自己的文连载到300多万字，妥妥的触手怪之末世版！

    以前没注意也没这方面的需求，四个人仿佛被打开了新世界的大门，求知若渴一翻就是小半天，直到头晕眼花。

    老王关注点很快跑偏，咋咋呼呼的嚷嚷着：

    “嘿，这个原创有东西的啊，堕落的月之女祭司？”

    “流血丘陵...霍文林地...死血祭坛...王之魔法师萨瑟雷克斯和第六狱恶魔莫拉格斯的无尽战争...月之女祭司与克林克兹的禁忌爱情...本欲殉情...二者的血脉...生命被禁锢于牢不可破的咒文...呼吸充斥着堕入地狱的灼热...”

    “咋太监了，正看得老子兽血沸腾的！这作者人品真不咋地，太监也就罢了，关键时刻还尼玛爱玩省略号，我差那点看**的硬币吗？！”

    “确实写的不错...”李沧随便瞄一眼，来神儿了，“嗯？好像不是太监，而是没有写下去的必要了。”

    “怎么说？”

    “简单，不用看评论我都能猜个大概，剧情魔改的部分是骨弓克林克兹的出身来历，原本他是被第六狱烈焰和诅咒同化，有点像恶灵骑士那味儿，不过作者把泰兰德的爱情强行植入，克林克兹和泰兰德直接无了，俩人的血脉却因为诅咒继承了第六狱火烈焰...唔...问题就在这，想法是好的，没有丝毫现实依据凭空捏造什么第六狱烈焰祈愿代价必然高得离谱，他们还比不上你呢，至少你还有电...卧草？？”

