    一身红色牧师长袍的爱德华，有些尴尬的看着眼前噘着嘴望着自己的娇小女孩。

    被不朽巫师方面称为“女恶魔”的【红月主宰】妮卡，此刻正用小动物一般可怜兮兮的目光望着爱德华，这让爱德华在心底不由得产生了一种罪恶感。

    爱德华仰头望了眼天上的红月，看着不断崩溃，仅剩下原先大小三分之二的红月，眼神立即变得有些飘忽……

    刚才玩过头了，抽取红月的力量抽的有些大了。爱德华深刻的检讨起了，自己无意间欺负了一个上千岁的“小女孩”的事。

    妮卡给爱德华抽取红月力量的权限，而后因为本身“资格”就高于妮卡的缘故，妮卡那会儿失去了对爱德华抽取力量制约的能力。

    红月是妮卡的底蕴，未来妮卡登临神座后，红月将成为妮卡最大的帮手，助她快速提升，然而这样的底蕴一下子少了三分之一。

    妮卡没当场“哇”的一声哭出来，其实已经算是心志坚强了。

    不过，就这会儿与爱德华对视，妮卡的思绪已经联想到自己未来苦苦提升的场景，豆大的泪珠在妮卡的眼眶中打转。

    亏大了！

    早知道眼前这位爱德华冕下消耗这么大，就该由妮卡她自己来。

    不就是强攻不朽巫师的骸骨大门么，大不了被打爆几十次而已，妮卡自信自己拼尽全力，是可以顶着一众巫师强者的压力，打到骸骨大门前的。

    供给爱德华和全程自己来应对，妮卡在爱德华回来前做过计算，强攻骸骨大门如果由她来的话，她的消耗远低于爱德华！

    红月消耗大的惊人，肉痛不已的妮卡斟酌了下语言，谨慎的向着爱德华开口拜托道：“……冕、冕下，下次战事就全部交给我吧。我想了想，对付这些死灵巫师，根本不需要冕下出手，我完全有能力应付下来！”

    “呃……”爱德华尴尬的挠了挠后脑勺。

    盯——。妮卡目光灼灼的盯着一身红衣的爱德华。

    被妮卡盯得浑身不自在的爱德华只能一阵尬笑，然后爱德华余光瞥见了自己这一身红的模样，爱德华连忙一拍额头，由妮卡的红月之滴编制而成的红衣大主教神官袍，此时还穿在爱德华身上呢。

    可以还给人家了。

    虽然神官袍用掉的力量，不足爱德华在骸骨大门前，全力全开时用掉的力量的十分之一，但终究这也是一点力量，现在该将它们还给它们的主人了。

    爱德华一脸歉意的抬起右手，下一刻在妮卡惊讶的注视下，爱德华身上的红色从下到上不断崩解，最终汇聚到爱德华的右手之上，凝聚成一枚鲜红色的能量团。

    妮卡愣愣的望着眼前的红色能量团，有些纳闷的眨了眨眼，不知道是不是她的错觉，她感觉这团红月之滴有些不太一样。

    然而就在妮卡打算细细研究下爱德华准备归还的这一团血色能量的时候，爱德华升起右手轻轻一抛，于是依然脱离妮卡掌控，好似有些许不同的红月之滴，飘然而起。

    红月之滴越飞越高，越飞越快，最终没入了天空中缩小了一圈的红月上。

    有些奇怪的红月之滴没入天空中的红月之中，立在爱德华面前的妮卡猛地瞪大了眼睛，她突兀仰头向着天空中的红月望去。

    刹那间天空中的红月绽放出了璀璨无比的光芒，光芒一闪而逝，吓得地面战场上无数人为之一顿。

    在大地上的人们的注视下，天空中的红月发生了些许变化，深红的圆月不知何时，不知从何处悄然出现了些许暗金色的光辉。

    奇异的力量从天空中的圆月上酝酿出，随后横扫大地。

    不朽巫师方面，围在骸骨大门前的一众大巫师纷纷放下了某“精神印记”的研究，他们同事仰头望向天空中的圆月，眼中充斥着骇然，以及些许……羡慕！

    天空中的这轮红月的拥有者，在不朽巫师这边的说法中，踏出了“变成人”的最关键的一步。

    妮卡的古堡这边，爱德华身前的妮卡这会儿直接就傻了，她长大了嘴巴，难以置信的望着天空中的红月。

    红月在演变，向着更高位发起变化，妮卡清晰地意识到了这一点。

    “……神……神火？！”

    这种感觉是晋升，从半神晋升真神！

    红月即妮卡，红月发生难以描述的神秘变化，也同步反应在了妮卡的身上，淡淡的神威从妮卡的身上不自觉的散发了出来，妮卡的身体也随着力量的升华而出现些许模糊。

    妮卡踏上了升华之路，文明保护规则被妮卡触动，不过规则之力并没有在妮卡身上显现太多。

    妮卡还不是真神，所以世界的放逐之力在妮卡的身上表现的并不强烈。

    不是神火点燃的封神，是“质变”引起的封神。

    比神火封神更难得的“质变晋升”！细细感知了自身体内的变化良久的妮卡，睁开了双眼，用混合着惊愕、感激、狂喜的目光望向爱德华，妮卡庄重无比地向爱德华行了一礼，说：“感谢冕下恩典！”

    妮卡一直以为自己要击退不朽巫师，才能从自家主神那里获得神火，从而封神。没想到，原本苦苦追求的东西，一眨眼便放到了自己眼前。

    以“质变”引起本质升华，在妮卡所知道的西比亚神明中，这种类型的晋升者，伴随着时间的推移、成长，比起普通神火晋升神明，要更容易成长为神明中的强大存在！

    质变封神，那是“真正的天才”、“天之骄子”、“世界之子”身上才可能出现的状况。

    妮卡曾经也幻想过，不过幻想终究是幻想，否则妮卡也不会加入开拓教会，成为开拓骑士团红月的领袖，成为开拓之主麾下的头号打手。

    面对妮卡突然的转变，正望着天空看着出现些许异常的红月的爱德华愣了愣，然后爱德华从妮卡的身上感知到了些许亲近的气息……

    爱德华眨了眨眼，沉吟了片刻后，爱德华有些不确定的说：“不客气？”

    妮卡身上有了些许爱德华的些许气息，妮卡发生了转变，爱德华意识到了什么，然后爱德华又想到了很多，不过很快爱德华就摇了摇头。

    妮卡的变化很难复制。

    “噗嗤！”被爱德华逗笑了的妮卡看着爱德华摇头叹息的模样，露出了些许好奇的神色，不过想到另外一件更重要的事情，妮卡便止住了心头的好奇，将一个更重要的问题向着爱德华问了出来：“冕下，您确实袭击了骸骨大门？”

    这还能有假？爱德华当即点头。

    妮卡困惑的皱起眉头，她疑惑地向不朽巫师营地方向望去。

    “冕下，既然骸骨大门被袭击，那为什么现在不朽巫师那边，看起来好像没发生什么事的样子？”

    面对妮卡的疑惑，爱德华笑了下，认真的解释道：“因为我在钓鱼。”