    第81章秦远找茬

    再加上今天还未用的一次，刚好能将桃花酥饼还有蜂蜜柠檬茶一起传送到秦厌那里。

    原先她还以为系统赠送的免费使用资格，今日不用第二日就会自动被清除。

    没想到今日一早她上游戏在不惊动秦厌的情况下，查看完他安危如何后，随意点了下隔空传物功能，才被她发现，那个免费的传物次数从一次增加为了两次。

    后面仔细询问了下系统,是不是每日五次的免费通信功能若是在当日没用也能隔日累积，系统给了个肯定的答案。

    这于她而言无疑是个好消息，毕竟免费的次数用完后她就要一百两一百两的花费银子去买次数。

    她现今手头紧，之后倒是可以试着攒一攒免费次数。

    有朋食坊的热闹，一直持续到申时三刻的时候才结束。

    因着是开业第一天，开业也比原定的计划要早，材料准备的不是特别充分,食坊便提前关了门。

    送走骆风、詹颜和叶时二人后，骆雨关上食坊大门,去了食坊内的书房，等姜洛清算完毕后看看今日开业的盈亏如何。

    因着前一百名食客是免费用膳，所以骆雨并未抱什么能够有盈余的想法。

    只是想看看，哪些菜品的反馈好，一共亏了多少。

    没曾想等姜洛一番清算结束后，竟告知了一个有些让她意外的结果。

    姜洛语气讶异道：“骆掌柜，今日的盈亏竟然差不多抵消了，甚至还有十两白银的盈余。”

    李西施等人也是出了力的，闻言皆一脸不可置信地围了上去，想要看看究竟是怎么一回事。

    骆雨挤进去后见册子纸上最大的收入来源，除却被她让李西施改了做法的麻婆豆腐和糖醋里脊之外，竟然还有一头是来自蜂蜜香橼水的？！

    骆雨不解看向负责准备蜂蜜香橼水的李西施：“李姐姐，这是.........？”

    “骆掌柜的，今日那一百海碗的蜂蜜香橼水免费赠送完之后，不少食客又花钱买了些，甚至于还有的食客专门从外面买了小木桶,灌了几桶带回去。

    到了食坊关门的时候,能用的香橼都已经用完了,只有蜂蜜还剩了几罐。”

    骆雨：“......”

    好家伙，原来换个时空，这古代的人和现代人也差不了太多。

    蜂蜜柠檬水这东西在现世的时候，一些人也容易喝上瘾。

    只是她没想到，这青州的百姓对这蜂蜜香橼水接受度这么高。

    竟然直接将她备着的香橼都用完了，还好她提前给她家崽装了一小罐子，不若可就没得喝了。

    见麻婆豆腐和糖醋里脊这两样菜卖的不错，骆雨在离开有朋食坊之前，重新制定了下食坊材料的准备份量。

    除却一些本地的家常菜之外，豆腐和里脊这样东西的采购份量加了许多。

    还有就是卖的虽少，但反馈很好的豆芽塞肉和桃花酥饼。

    这两个的份量也需要适当增加一下，从限量的十分增加到二十份。

    等食客们的口味已经习惯这两样菜了，她再从千味菜谱里选一些新的菜式让李西施学。

    忙活完差不多一整天，回到骆府新宅，骆雨整个人都累到不行。

    去浴房沐浴的时候，甚至都累地睡着了。

    所幸芦苇给她重新添水的时候叫醒了她，才让她没有因睡着滑落到浴桶内溺水。

    又在浴桶内眯了快半个时辰，骆雨从浴桶内出来的时候皮都被泡皱了些,但身子的疲累却的确是减了不少。

    夜间的温度虽不似晌午时那般热，但闷热还是有些。

    骆雨上了贵妃榻后,让芦苇帮忙将窗子打开，感觉到带着些凉意的夜风灌进来了，她才让芦苇下去。

    说是她要吃桃花酥饼喝蜂蜜香橼水，实则是为了上游戏将东西送到她家崽那边。

    登录上游戏，氪金一两银子入了角色所在点后，骆雨意外瞧见一个生面孔。

    只见一名额中央带着红痣，唇红齿白，样貌俊俏的小少年正环胸以一种看什么老鼠蟑螂一般的厌恶眼神窥着她家崽，这眼神让她心下很快不舒服了起来。

    还没来得及去拉一拉秦厌的右手小指，就听那小少年以一种嘲讽的语气对她家崽言道：“七皇兄，不管你是用什么法子成为了沈阁老徒弟，都无法改变你如今的境况。

    倒不若将这个作为沈阁老徒弟的机会让给我，你替我引荐一下，我之后倒还能帮一帮皇兄你，让你在这冷宫内的日子好过一些。”

    秦厌如今重新换回之前惯常穿着的粗布黑衫，吃着的晚膳，也只是一顿简简单单的水煮白菜，看着不要太磕碜。

    因而秦远以为，秦厌还是和之前一样，过着这种下人都不如的生活。

    秦厌刚刚习武罢，沐完浴，就被他这个不知晓从哪儿窜出来的八皇弟找上。

    秦远认出了他，道出了他私自出冷宫的事情之后，又将沈阁老收他为徒的事情言了出来。

    彼时，他就有猜到，秦远或许会借他私自出冷宫的事情威胁他做些什么。

    但没想到，秦远会说出这么好笑的要求。

    他嚼完嘴里的水煮白菜，像是看什么白痴一般看着秦远。

    “想来八弟是在母亲的庇护下待久了，连带着这脑子也不好使了。

    你难道就未反思过，为何沈阁老宁愿选我为徒，也不愿择选你吗？”

    倘若秦远真的才思过人，符合沈阁老的收徒要求，哪里还会轮到他？

    秦远当然想过，无非是因为他在沈阁老那边不达标。

    但他自小就是集万千宠爱于一身被宠溺着长大的，从未觉得他哪里不行过。

    就连去国子监，他也能频频得到课长的夸赞，分明只是那沈达川有眼无珠罢了！！

    如此想着，他也如此自信言道。

    听到这里，就连作为旁观者的骆雨都隐约猜到是因为这八皇子自己能力不够，见这八皇子还要将锅甩到沈阁老身上，她擦了擦额间并不存在的汗液，嘴里喃喃作评道：“这真的是和我家崽有着血缘关系的人？是怎么能做到这么普通，却又能这么自信的？”

    无语言毕，他看着那秦远说着说着，还要对她家崽动起手来，愣了一瞬后，下意识右手触上屏幕，将快要走到秦厌身前的少年一个猛推。

    ?  ?骆雨：要不是情况不允许真想白眼翻到秦远面前。

    ?  

    ????  

    (本章完)

