    宋诗雨怔了一下，率先错开了视线。

    这时候霍宇霆低沉地嗓音，在她耳边响起：“要上去打个招呼吗？”

    “不必了。”宋诗雨毫不犹豫地拒绝。

    她跟贺少锋已经到此为止了，不管他们之前发生了什么，如今贺少锋已经跟这个杨家的千金正式订了婚，结婚也是迟早的事，她跟他再见只是陌生人了，没必要特意上前去打招呼。

    霍宇霆闻言，也没有再说什么，深深凝视着她，俊脸讳莫如深。

    不过他们没有过去打招呼，那个杨大小姐倒是挽着贺少锋的胳膊朝他们这边走过来了。

    “霍总，谢谢你能来参加我跟锋的订婚宴。”杨若菲大方一笑，热络地跟霍宇霆打招呼道。

    “杨小姐客气了，我跟令尊是生意上的老朋友了，他的女儿结婚，我自然应当来捧场的。”霍宇霆漆黑如渊的眸子，覆盖着淡漠色泽，不紧不慢地回答道。

    “霍总跟奚小姐看起来很恩爱，莫非你们二位的婚期也已经确定了？”杨若菲目光在霍宇霆跟宋诗雨身上暧昧地流转，嘴角扯开一抹别有深意地笑容。

    宋诗雨脸色微滞，又是一个把她当成奚琳璐的人？

    看来霍宇霆即将要迎娶奚琳璐的消息，几乎已经人所共知了！

    他这次突然带了一个女伴来参加宴会，没有见过奚琳璐的人，自然理所当然地把她当成了奚琳璐。

    “还没有……”霍宇霆深邃的眼眸里闪过一丝窒息的光，薄唇抿成一条直线，表情沉郁道。

    杨若菲并没有看出异常，继续勾唇寒暄：“霍总，你跟奚小姐确定了婚期之后，一定要派人通知我，我到时候一定会给二位送上一份大礼的。”

    宋诗雨头皮发麻，实在不喜欢这种被人当成奚琳璐替身的感觉。

    更何况她还要承受对面贺少锋投过来的异常深邃地目光。

    正好她也有些饿了，就扯了扯霍宇霆的手臂，跟他附耳说了一句，然后一个人转身向餐区走去。

    宋诗雨拿着碟子，随便挑选了几样食物，坐下来享用。

    宴会厅里，华尔兹音乐响起，俊男美女们纷纷起舞。

    宋诗雨吃完了刚才挑选的几样食物，下意识地抬头望去，寻找霍宇霆的身影。

    就见一个身材曼妙的美女，正主动上前，邀请霍宇霆与她跳舞。

    宋诗雨眨了眨眼睛，知道这种场合霍宇霆自是不好拒绝美女的，她拿餐巾纸擦了擦嘴，起身走向洗手间。

    从洗手间里出来，宋诗雨忽然不想回到宴会上。

    她一个人沿着走廊，随意地漫步。

    却没有发现，有一道黑影一直尾随着她。

    就在宋诗雨来到楼梯口，准备下楼的时候，突然被人捂住了口鼻，扯去了身后一个房间里。

    一阵天旋地转，宋诗雨还来不及反应，已经被堵住了红唇。

    “唔唔……”她下意识地伸手，想要推开强压在她身上的男人，却推不开。

    反而被他突如其来凶猛的吻，吻的更深了。

    宋诗雨嘴里溢出一丝娇呤，惊慌地挣扎。

    推攘间，她好像触碰到了男人的右手的皮手套。

    宋诗雨脑袋一懵，立即想到一个人。

    “贺少锋！是你？是你对不对？”她惊叫出声，又气又恼。

    这可恶的男人，竟然将她掳来这间房里，还强吻她？

    虽然房间里一片漆黑，可他熟悉的气息，强吻她的感觉，以及他右手的皮手套，还是出卖了他。

    宋诗雨已经认出了他是谁，他就是贺少锋。

    贺少锋并没有回答她，也没有停止吻她。

    他的吻急促而激烈，胸膛炙热的温度透过薄薄的衫衣快速地渗透进她的肌肤里。

    今晚的宋诗雨真的很美！

    月光下，她雪白的肌肤泛着诱人的粉色，漆黑的曈仁漾着朦胧之美，娇艳的唇犹如鲜润的荔枝般，不禁令人有啃咬的冲动！

    贺少锋着迷地品尝着她娇嫩的唇瓣，一时间竟不想松开她。

    宋诗雨皱起秀眉，心里十分地不悦。

    她已经认出来，他就是贺少锋了，这该死的男人竟然还在吻她。

    奋力地挣扎间，宋诗雨的后背触碰到房间里的开关。

    只听“啪嗒”一声，灯光大亮。

    贺少锋那张俊美无涛的脸颊，赫然出现在自己面前。

    宋诗雨用力地一把推开他，擦拭了一下自己的红唇，满脸地怒意：“贺少锋，你玩够了没有？”

    贺少锋深遂如炬的目光紧紧盯着她，打量了许久，眉宇间带着些许危险的戾气。

    “你为什么会跟霍宇霆一起出现在这里？”他凤眸猛然紧缩，一只铁臂猝然住嵌她的手腕，低哑地嗓音质问道。

    宋诗雨吃痛地倒吸一口气，杏眸愤怒地瞪着眼前的男人：“关你什么事？”

    “你又和他在一起了？”贺少锋眯着眸子凑近她，目光灼灼，透着丝丝危险的气息，语气充满了妒恨。

    “放开我！”宋诗雨试图抽出被他力臂嵌制的手腕，试了两次都没有成功，恼怒地叫道。

    “回答我，你是不是又和他在一起了？”贺少锋凤眸里闪烁着暗芒，紧紧地凝着她，咬牙切齿地问道。

    宋诗雨扬起头，杏眸愤愤地瞪着他：“我现在跟谁在一起，不跟谁在一起，关你什么事？你都已经跟那个杨大小姐订婚了？还管我的闲事干嘛？”

    他自己一声不响地消失了几个月，突然传来婚讯，连跟她一声交代都没有，现在还好意思反过来责问她？

    贺少锋闻言，那一汪黑色的眸底突然变得幽深致极，盯着她看了许久之后，手劲松开了一些力道，压低着声音问道：”宋诗雨，你今天是特意为了我而来吗？”

    宋诗雨怔了一下，目光里闪过一抹复杂，表情深沉。

    其实她今天也的确是好奇，才过来看看的。

    既然他都这么问了，那她索性问个清楚。

    “你为什么会突然娶这个杨大小姐？别告诉我，你这几个月消失不见，是因为爱上她了？”宋诗雨眸中精光闪烁，直直地回望着他，问出了心中埋藏已久的疑惑。

