    PS：上月月票加更8！

    PS2：还有一更，但得晚点（如果没码出来请当我没说）。

    ………

    随着一枚枚魔晶被镶嵌上中级船载防御阵盘，送入魔晶发动机后的魔晶动力炉中。

    顿时间，上百枚珍贵的魔晶便直接蒸发。

    虽然有些心痛，知晓这是活生生的烧钱行为，但此刻周磊也顾不得这么多，验证手中这张指引海图是否为真, 就在眼下这一波。

    “开船！！”

    当这两个字从他口中吐出的瞬间，早已蓄势待发的黑鲨号铁甲舰顿时普通一枚导弹般，朝着正前方激射而出。

    在蒸汽发动机和魔晶发动机两者的全力推动下，此刻黑鲨号的速度已然超过五十节，快的不可思议。

    滋滋滋！！

    当铁甲舰冲入前方黑雾的一刹，滋滋的异响声不断从覆盖船体的防御光幕上传来，那是周围小型的虚空裂缝和虚空罡风与防御光幕碰撞后所发出的声音。

    不过好在的是, 黑鲨号上所配备的乃是中级船载防御阵盘, 又有媲美上品魔晶石的噬魔黑晶蟒魔核提供源源不断的魔能，只要不是规模太大的虚空罡风与虚空裂缝，是无法突破防御光幕防御的。

    而且最让人惊喜的是，明明从外界看，虚空罡风与虚空裂缝是那般密集，可真当钻入黑雾内部之时，周围的虚空罡风和裂纹却是减少了很多。

    见此，不仅仅是周磊五人，黑鲨号上所有生物尽皆是长长松了一口气，毕竟一旦黑鲨号出事，它们也必将是陪葬者中的一员。

    再看周磊，他嘴角微微上扬，显得很是高兴, 很显然, 他赌对了，手中这张指引海图，的确乃是那青眸部世世代代一步步探索出来的。

    不过若是以为到这里就安全了，那可就大错特错了, 按照海图上所记载的航线, 想要从此处抵达那暴乱海，中间大概还有着二十余天的路程。

    如此长的路途，其中不知还伴随着多少致命危险，如果没有手中这张海图指引，即便是有人找到了眼下这处安全点，也决然无法就此一路抵达那暴乱海，迎接其的，依旧是九死一生。。

    如若不是这般，周磊又怎会如此看重手中这张海图，前世这片空间罡风肆虐带又怎能挡住整个银河联盟那么长时间？

    那道是没人发展过这处安全点？恐怕不然吧！！

    带着隐隐的激动，周磊继续命令黑鲨号依照航线图前进，不过此次不再是全速疾驰了，而是一步步慢慢来，随着越来越深入这虚空罡风肆虐带，其中的虚空裂缝和虚空罡风将会变得越来越恐怖，再全速疾驰那可就是自寻死路了。

    毕竟这肆虐带中的虚空罡风和裂纹都是毫无活动规律的，青眸部也只是靠着部落无相蛇魔的命堆积，才标出了一条相对虚空罡风和裂纹较少的行进线路，并不是说，就一定不会碰上大型的虚空罡风和虚空裂缝了。

    ………

    数个小时后，按照海图航线行驶的黑鲨号并未碰到任何意外，不过船上所有人却不会因此而放松警惕。

    四周掠过的虚空罡风和虚空裂缝可是从未停过，说不定下一秒便被他们给撞上了，这种情况之下，没人敢放松警惕。

    可就在这时，甲板另一侧的姜望突然传来一阵惊呼声。

    这声音一出，吓得船上众人一激灵，纷纷催动体内超凡之力包裹身体的同时，也快速朝着姜望那边赶了过去。

    可是当他们赶到姜望身侧后，几人面色几乎是同时都变得漆黑一片。

    原来姜望这货所惊呼的，并非是脚下铁甲舰有什么危险，而是他在侧方一道虚空裂缝中看到了一头生物的活动身影。

    对此，什么都没看到，反而是全被吓了一跳的周磊四人，他们面色自然全都是一片漆黑，众人只感觉自己被这货给耍了。

    一侧的姜红芍更是气不打一处来，青葱玉指毫不留情的狠狠攥住了姜某人的耳朵，而后直接来了一次三百六十度后空翻。

    “啊啊啊，姐，疼疼疼！！”

    对此，姜红芍不为所动，就要再度向身侧三人展示第二次三百六十度无死角后空大回转。

    谁知这次却是被周磊阻止。

    “不对，你们看那边！！”

    听着这话，几人目光同时朝侧方望去，下一刻在一道巨型虚空裂缝之中，他们看到了一副让自己难以忘怀的场景。

    在那虚空裂缝的另一侧，幽暗而寂静的无边虚无空间之中，一道极为类似于如今大航海世界中的鲸类生物的身影，在虚空裂缝深处缓缓游荡，虽然其一身气息并未传递过来，但是五人却是第一时间都认定其必然是一头极为恐怖的生物。

    能够在虚无空间中随意游荡，无视那恐怖虚无罡风的生物，能是普通生物吗？

    而且还有一点，从相隔距离来估算的话，这头远在虚空裂缝深处的生物，其体型或许超过恐怖的万米。

    而当得出这个结论以后，周磊赶紧收回了自身目光，并且连带着身侧四人一起。

    此时此刻，他全身一片冰凉，心中更是在不断念叨着一句话。

    “千万不要注意到我们，千万不要注意到我们，千万不要……”

    对于这头恐怖生物的实力他并不知晓，他知道的一点。

    之前在那东南大陆战场上，被青眸部所召唤出来的那道真境级别的三彩吞天蟒投影，体长也不过三千米而已，而眼下虚空裂缝深处的那道身影，体型却是超过了万米。

    这代表着什么周磊不懂，也不想去探究，此刻他所想座的，便是赶紧让黑鲨号离开此地。

    “加速，加速离开此地！！”

    听到，他的命令，一众船员加大了马力，不过也没有太快，仅仅只是加速离开了这处地段，而后又减了下来。

    “老大，你说刚刚那生物，像不像我们在蓝星时经常所说的“鲲”？”姜望眉头微皱的询问。

    周磊轻轻点头，事实上在此之前，船上五人心中尽皆浮现了这个名字，之前虚空深处的那道身影，外形的确和蓝星电视剧中的“鲲”极为相似。

    不等他开口，好奇心爆表的姜望再度道：

    “能够在虚空之中生活的生物，想必应该是极为强横的种族吧，也不知道我的水麟兽以后能否做到！！”

    对于姜望这话题的转变速度，周磊是有些咋舌的，不过还是回答了他。

    “一般来说，在晋升为真境以后，都有着以肉身横渡虚空这种能力的。”

    “当然，并不是说真的以纯肉身去横渡，而是动用超凡之力，在超凡之力加持己身的情况下，可以做到横渡虚空。”

    听到这话，姜望眸光瞬间大亮，这话光是听着，就觉着霸气。

    肉身横渡虚空，多么威武霸气！！

    同时还有就是，他的水麟兽乃是传奇级物品残片品质的宠物，潜力极高，是有着晋升真境的潜力的，这也就是说，只要未来发展良好，横渡虚空什么的，还真能让他做到。

    解释完后，周磊直接转身，懒得理会无比跳脱的姜望。

    不断警惕四周的同时，他也在继续着血脉狂化和长戟精通两门超凡技的修炼。

    时间，就在这虚空罡风、虚无裂缝的肆虐下缓缓流过。

    进入这虚空罡风肆虐带的第十天，这十天来，队伍的运气都比较好，并没有碰到过难以解决的危机，也让得周磊好好修习了几天。

    就在昨天，他再次修习成功了一门超凡技“长戟精通”，这门超凡技乃是被动属性的。

    而其虽然只是被动类的，修习成功之后所带来的属性增幅却是不低，也让得周磊极为满意。

    长戟精通：在修习成功之后，在使用长戟类武器战斗时，战力提升20%。

    20%的战力加成，虽然远远比不上霸海超凡能力所带来的，但是这长戟精通可不需要特定的环境，随时随地都能生效，因而还是让周磊极为满意的。

    同在这一天，姜红芍也成功将专属于她的超凡“冰封囚笼”，给修习成功。

    这对于团队来说，自然是一個不小的惊喜。

    然而这份惊喜却并未持续多久，第二天，仍旧在努力修习超凡技中的五人再度被惊呼声惊醒。

    而当他们目光转移到发出惊呼的牛头人身上时，还不等询问，眼角余光却已然是率先捕捉到了答案。

    在黑鲨号的右前方，一道直径超过十米的虚空裂缝正以极快的速度朝着铁甲舰掠来，看其路线，若是不进行闪避的话，很快便将与黑鲨号发生碰撞。

    而如此直径的虚空裂缝，是完全足够撕裂中级防御阵盘所激发的防御光幕的。

    也就是说，一旦让其撞上黑鲨号，那么船上必然会造成伤亡，至于说具体大小，没有发生的事，此刻自然给不出答案。

    但可以肯定的是，一旦真撞上，伤亡绝不会小就是了。

    “朝左转舵，双发动机同时启动，加速冲过去！！”

    随着他的命令声，早有经验的牛头人水手们反应飞快，几乎是命令刚下达的下一秒，它们便做出了对应的操作。

    嗡嗡嗡！！

    伴随着船尾传来的沉闷引擎轰鸣，黑鲨号速度骤然加快，加速朝左前方冲去。

    而随着黑鲨号及时的反应，这道虚空裂缝原本应该与右前侧船身发生撞击的情况并未出现。

    然而船上的几人并未放松一丝，黑鲨号右前侧的船身虽然避过了，但是别忘了，战斧蒸汽铁甲舰的长度可是接近一百三十米的，前侧船身虽然避过，却并不代表后侧也同样如此。

    眼见着这道虚空裂缝与船身后半部分越来越近，周磊再度大声开口。

    “贝卡，御舰，加速！！”

    瞬息间，贝卡直接使用了自身御舰的超凡能力，而后在它的全力激发下，黑鲨号的速度再度提升。

    然而反应时间实在太短，最后那道虚空裂缝依旧撞击上了黑鲨号的最末端。

    咔嚓！

    船身之外的中级防御阵盘所形成的防御光幕根本没有支撑多久，几乎是瞬间便直接碎裂，而后这道虚空裂缝径直碰撞上了黑鲨号船尾。

    咔咔咔！！

    在虚空裂缝的撕扯之下，即便是特殊合金材质的铁甲舰舰身，此刻也直接被撕扯得扭曲，这这恐怖的撕扯之力下，整艘船船身都开始剧烈颤抖起来，原本设定好的前进航线此刻也没了意义，因为在巨力撕扯之下，船只已经陷入了轻微的失控状态。

    不过好在的是，黑鲨号的前进速度依旧未曾改变，很快便拉开了与后面那道虚空裂缝的距离。

    随着距离的拉开，黑鲨号重新脱离危险，不过让几人有人慌张的是，在之前的撕扯下，黑鲨号已经是偏离了指引海图上的航线，虽然偏离角度不大，很快便能回到之前的轨道上，但是依旧让几人极为惊现。

    “转舵，向右，重新回归航道！！”

    就在几头牛头人正准备按照周磊的命令操作时，突然船上所有人眼前空间都是一阵变幻，似乎是陷入了一片全新空间。

    最先回转过来的，乃是周磊，他作为高境超凡，空间转换所造成的影响于他最小，而在回转过来的第一时间，他的动作也十分明确，目光一转，朝着四周望了过去。

    这陡然的空间变幻，让得他很清楚自己等人是意外进入了一片陌生的空间，因此他现在所需要做的，便是查看四周的具体环境，以及四周是否存在什么威胁。

    下一秒他双眸微眯，同时身躯下意识的打了个寒战。

    入目所及，白茫茫的一片，无论是近前还是远山，全都被白茫茫的大雪所覆盖，这片陌生的世界，赫然正是一个完全由冰雪所掌控的世界。

    而且他还注意到了一点，原本以他如今高境超凡的实力，即便是冰雪世界，也应该对他的身躯造不成影响才对，高境超凡，怎么可能连区区寒冷都无法抵抗？

    可是问题就出在这了，感受着一股股彻骨的冰霜之力不断的侵蚀身体，作为一个高境超凡，周磊竟发现自己居然有些承受不住这透骨的寒冷！！

    

