    第1024章指望不上，自身难保

    甚至在陆君寒说让他们不要后悔时，心里不以为然，觉得没什么，就只是玩个投沙包的游戏而已，有什么可后悔的，顶多浪费点钱，但到他们这个地位的人，什么都缺，唯独不缺钱。

    就这点钱，他们还不看在眼里。

    可现在，他们后悔了，悔的肠子都青了。

    尤其是——

    “爸爸，你干嘛呀，”

    曲倩倩见曲斯年偷偷的将八音盒放进了包里，急忙的过去，将那八音盒小心翼翼的从包里拿了出来，然后，摊开曲斯年的大手，将那八音盒稳稳当当的放在他手中后，才松了口气，小奶音埋怨说，

    “这个东西很宝贵的，是梨梨姐姐给我赢的，不能放进书包，要是被其他东西压坏了怎么办？”

    曲斯年：“……”

    曲斯年看着手心的八音盒，又看了看满脸心疼的曲倩倩，表情笑的比哭还难看：

    “不是，宝贝，你不觉得这样拿着有点奇怪吗？”

    刚才曲斯年就察觉到了，这八音盒是水晶宝塔的形状，就这么拿在手上，跟电视里的托塔天王一样。

    而他这么拿着，就跟要去收妖似的，实在太雷人了。

    而且，这里是旅游城市，来来往往多的是天南地北来的游客，甚至还有不少的外国人，他就这么托着一个宝塔八音盒，像个神经病似的，而且这八音盒还一直在放着音乐……

    再拿个破碗，他都能直接去街上卖艺乞讨了。

    曲斯年感觉他这辈子都没这么丢脸过。

    “不奇怪啊。哪里奇怪了？”

    但曲倩倩一点都没理解到她父亲的痛苦，她只觉得爸爸的手比较大，拿着她梨梨姐姐给她赢回来的八音盒比较安全。

    不然她就自个拿着了。

    曲斯年还要说话，曲倩倩却转身跑了：“哎，爸爸你好烦哦，就拿个东西而已，反正你拿好就行了，我不跟你说了，我现在要去跟梨梨姐姐玩了。”

    曲斯年：“……”

    曲斯年痛苦的转过头，刚想找人帮忙，却见不远处的陆君寒同样陷入了困境当中。

    “爸爸，你要抱着它才行。”

    小陆梨说。

    陆君寒面无表情的拎着那只足足有一米五以上的熊，仿佛一个凶恶冷漠的犯罪份子在拎着可怜的人质。

    犯罪份子说：“我有在抱。”

    但小姑娘却不那么好骗了，“你骗人，你这才不是抱呢。”

    恰好曲倩倩应付完她爸爸过来，小陆梨直接跟她面对面的拥抱了一下，然后转头认真的说：

    “我跟倩倩妹妹这样才叫抱。”

    陆君寒：“……”

    小陆梨奶声奶气：“爸爸，你要抱它才行的，不然它会很可怜很可怜的。”

    陆君寒直接将熊扔了回去：“自己抱着。”

    小陆梨小手抱着无比巨大的熊，硕大的熊头和长长的熊身将她整个人都给遮挡的严严实实，她的小奶音闷在熊娃娃的后面，有点急：

    “爸爸！爸爸怎么办啊，我看不到你了！！！”

    陆君寒：“……”

    曲斯年：“……”

    最终，一人退一步，陆君寒阴着脸，将那只长长的熊抱在了臂弯里。

    表情再沉一点，不知道的，还以为他是要拿着熊去炸碉堡。

    总之，怎么看怎么搞笑怪异。

    曲斯年：“……”

    算了，老陆是指望不上了，他自个都自身难保了。

    于是，曲斯年转头找张大壮想办法去了。

    老张的情况应该比他们好点，毕竟他儿子拿的是超人娃娃，没有梨梨的熊娃娃那么大，也没有他家宝贝的八音盒那么奇形怪状，不能见人。

    但等曲斯年找到张大壮时，才发现，是他太乐观了。

    后悔的不止他和陆君寒两个人，还有张大壮。

    现在的张大壮恨不得回到刚才还没投沙包的时候，将那时候极力让几个小家伙去扔沙包的自己给弄死。

    张一鸣的超人娃娃确实不大，也没有曲倩倩的八音盒那么奇形怪状，甚至由于超人娃娃非常柔软，张一鸣也没硬着要求张大壮将那娃娃拿在手上。

    但这么好的一个奖品，却有个极其致命的弱点——

    碰一下，就会唱歌。

    而且，这歌，还不是一般的歌。

    曲斯年过去的时候，还没见到张大壮的人，就先听见一道“收垃圾，收破烂，蟑螂药，老鼠药，收旧空调旧冰箱旧洗衣机……”的高昂喇叭声。

    而张大壮正手忙脚乱的到处翻找那个超人娃娃，企图找到让它停止唱歌的按钮。

    但很可惜，没有。

    反而播完一首，又来一首：“卖牛奶，新鲜的牛奶，今天刚挤的牛奶……”

    曲斯年：“……”

    然后，曲斯年亲眼目睹了，张大壮想把超人娃娃扔了，但张一鸣却死活不肯，两人甚至差点打起来的画面。

    最终，张一鸣还是赢了。

    而张大壮，则像是瞬间老了十几岁，表情无比的沧桑，身后的包里，还时不时传出几声：“收垃圾，收破烂，蟑螂药，老鼠药，收旧空调旧冰箱旧洗衣机……”

    样子看着更像是楼下推着个小推车收垃圾的大爷了。

    曲斯年：“……”

    幸好摊位老板关门了，不然老张怕是会冲过去，将缺德，不知道都进了些什么鬼娃娃的老板给狠狠的打一顿。

    哎，老张这货是肯定指望不上了，他比老陆还要自身难保。

    曲斯年干脆转头找简懿去了。

    话说回来，简懿的情况比他们三个都好太多太多了。

    简西谚要的是本成语大全字典。

    没有梨梨的熊娃娃那么大，没有他家宝贝的八音盒那么奇形怪状，甚至成语字典还是个非常好的装逼工具，就算是拿在手里，也挑不出任何的错来。

    只会给人增添几分书生气息。

    老简本来长的就是一副白白净净的书生样，简家更是书香世家，就是老简气质冷漠了点，但起码长得有书生气就行。

    这本成语字典，他拿着再适合不过。

    而且，最最最重要的一点是，成语字典可不会发出什么“收垃圾收牛奶，收破烂，卖蟑螂药，老鼠药”能引来诸多行人怪异视线的叫喊声。

    可以说，在得到的四个奖品里，就数简西谚的成语字典最实用，拿着也最方便。

    (本章完)

