    直到此刻，一切测算都非常的顺利。

    按理说……

    只要加强能量的补充，明世隐测算出来的画面，就会越来越清晰。

    显示出轩辕剑的整整模样。

    甚至能显示出轩辕剑主人，剑神的模样。

    可是……

    下一刻，异变突起！！

    原本虚幻的神剑，突然变得凝实，竟然开始吸收周围的能量。

    从一个虚幻的影子，化作成为一把“能量之剑”。

    剑锋所指。

    正是明世隐的方向。

    一时间……

    剑气涌动，如同身在剑池禁地的最中心一般。

    无数的剑气，将整个房间包裹。

    花瓶……

    窗帘……

    书桌……

    剑气如同滔天巨浪一般，所过之处，一切皆被摧毁。

    弈星大惊失色：“明世隐大人，小心……”

    可是已经晚了！！

    那狂暴的能量之剑，已经指向了明世隐。

    腾腾杀意，在周围弥漫。

    “能量之剑”挥出，直接斩向明世隐的额头。

    明世隐脸色大变。

    急忙祭出牡丹之灵，与“能量之剑”对抗在一起。

    轰……

    强大的能量爆发，直接将整个房间炸裂开来。

    而明世隐本人。

    则吐出一口鲜红的血液，被强大的能量轰击在墙壁之上。

    但是……

    他却顾不上身上的伤势，表情错愕的盯着前方。

    惊恐！！

    震惊！！

    不敢相信！！

    “他……竟然是他……这股剑意无法躲避，绝对没错。”

    “只有他一人，能使出这样的剑术。”

    在惊恐之中。

    原本就已经受伤的明世隐，身体竟然止不住的颤抖。

    下一刻！！

    他胸前的衣服，突然裂开了。

    切口平整！！

    正是“能量之剑”所造成的。

    他用尽了全力，还是没有躲开对方的攻击。

    在明世隐的身旁。

    弈星震惊的看着这一幕。

    自从跟随明世隐之后，他还是第一次，见到明世隐竟然如此的惊慌。

    甚至是畏惧了！！

    退缩了！！

    是什么人，竟然能让明世隐大人如此惊恐？？

    弈星：“明世隐大人，难道……您已经知道对方是什么人了？？”

    显然！！

    从结果上看，这一场测算应该是失败的。

    但是……

    是什么，能让明世隐大人如此的恐惧呢？？

    听到了弈星的声音之后。

    明世隐的表情，开始渐渐地缓和了。

    表情也从惊恐，变成了深思。

    他第一次，也是唯一一次感受到这样的剑意，还是在半年之前。

    半年之前……

    他凭借强大的实力，独自前往大河流域，想要抢夺刚刚出世的鹿灵。

    果不其然……他找到了鹿灵。

    可是！！

    就在他打算出手，将鹿灵猎杀的时候。

    一缕剑气，自前方出现。

    直接斩断了他的武器，将他打成了重伤。

    “没想到……轩辕剑的拥有者，竟然是他！！”

    “半年之前，没有轩辕剑，没有突破神级的他，就已经如此的强大。”

    “现在……恐怕实力已经达到了更加恐怖的程度。”

    明世隐叹了一口气。

    很不甘心……

    半年前，剑神抢了他猎杀的鹿灵。

    半年之后，又用神秘的“能量之剑”将他重伤。

    可恶！！

    弈星震惊。

    “大胆……竟然敢多次破坏明世隐大人的好事。”

    “既然他在长安，我们就一定能找到他。”

    “一定有办法对付他。”

    “在长安城，是我们的地盘，他是龙也得给我盘着，是虎也得给我窝着。”

    说着！！

    弈星就要再次叫人，布置下一步的计划。

    可是……

    明世隐却急忙打断了他的行动。

    “万万不可……”

    “这个剑神，我们惹不起。”

    “只要他不破坏我们的计划，就随他去吧。”

    “不要再调查他了，否则一定会引火烧身。”

    作为长安城的太史令，长安城的最强者之一。

    很多事情。

    他要比弈星看得更加的清晰。

    弈星：“遵命……”

    但是！！

    他还是决定，一定要调查一下这个所谓的剑神。

    看看对方，到底是什么人。

    竟然把明世隐大人，吓得连调查都不敢。

    --------------------------

    此刻！！

    在长安城另一侧。

    武则天看着天空之上的古老卷轴虚影，沉默不语。

    轩辕剑的持有者，竟然在长安城……

    她不知道是应该庆幸，还是应该抱怨。

    心情复杂！！

    轩辕剑在长安城，对于整个河洛而言，是天大的幸事。

    可是……

    对于武则天这个帝王来说，却是一个巨大的威胁。

    万一哪一天，这个轩辕剑的持有者突然跳出来。

    以轩辕剑号令天下。

    她武则天的帝王之位，一定不保。

    不行！！

    她还没有成为天下的共主，绝对不能让这样的事情发生。

    下一刻！！

    她直接号令狄仁杰：

    “狄仁杰……你是长安城的治安军长官，对长安城最熟悉。”

    “使用治安军所有的力量，一定要查出这个剑神的下落。”

    “轩辕剑……一定不能落到河洛之外的人手中。”

    狄仁杰：“遵命！！”

    “可是……陛下，万一查到了对方的身份，应当如何对待？？”

    武则天：“招揽入朝堂，赐大将军，赏金万两，封万户侯！！”

    “就算是无法招揽进朝堂，也万万不可交恶。”

    招惹一个轩辕剑的持有者，还极有可能是神级强者的存在。

    对于河洛来说，没有一点好处。

    狄仁杰：“遵命！！”

    “陛下圣明，臣定当不辱使命！！”

    说完！！

    他就急匆匆的离开，立刻派遣密探前往长安城各处。

    寻找剑神的下落。

    等到狄仁杰离开之后，武则天再度陷入沉思。

    绝对不能……

    不能让这个轩辕剑的主人，夺走属于她的河洛帝国。

    也不能让剑神离开河洛！！

    最好……

    能让剑神，成为她武则天的臣子。

    -----------------------------

    与此同时。

    远在数千里之外的大河流域，是唯一一个没有受到王者神榜影响的地区。

    在这里！！

    人们依旧安居乐业，修炼者依旧努力修炼。

    至于登上排行榜？？

    去踏马的……自己有几斤几两，自己还是很清楚地。

    但是……

    这并不代表，他们不知道王者神榜王的情况。

    恰恰相反。

    因为鬼谷子上榜的原因，他们比谁都关注的猛。

    此刻……

    在大河流域的某个森林深处，也是鬼谷子隐居的地方。

    一个小鹿女听到剑神这个名字的时候，露出了惊喜的表情。

    “是剑神哥哥……”

    “我就知道，剑神哥哥会再次出现的。”

