    

    “今日有人来跟我说，三丫头跟着老四出了府，去了大半天呢。他们俩从来跟咱们不是一条心，儿啊，你得提防着些才行。”

    楚三爷心中涌出不安，目露凶光。

    “还有啊，刘氏她母女两个这次做的确实过分了些，但怎么说，也是咱们楚家对不起她们，老三啊，你就看在与她不只是一日夫妻百日恩，还得看在你姨母的份上，就……”

    “母亲！”

    楚三爷打断了她的话，“此时还不是时候！”

    ——

    魏安然刚迈进东鹤居，就看见楚三爷一脸阴沉地从房里出来。

    魏安然也不怕他，迎面走过去，目不斜视，连招呼都懒得打。

    楚三爷却在即将擦肩而过时喊住了她：“平日在府上没有规矩便也罢了，你一个尚未出阁的小姐，天天往府外跑，是一点名声也不要了吗？”

    魏安然扯扯嘴角，“父亲不用担心，今日安然是与四叔一起出的门，有四叔在，不会出差错的。而且，父亲怕是忘了，如今我这名声可是没有半点好的，要与不要又有什么区别呢？”

    此话一出，就像狠狠扇在楚三爷的脸上，他面色铁青的冷眼看着这个女儿。

    他对这个长女，从来没有正眼瞧过。

    因为她长得实在是太像魏家人了，不说与他有几分相像，只要他看到这个女儿的脸，就会想起可恨的魏家人。

    那年他娶魏氏时，大舅子魏向寅曾单独叫住他，叮嘱了他一句。

    “楚怀进，别欺负我妹妹，不然，我饶不了你。”

    虽然只是普通的一句话，但魏向寅看他的眼神，充满了嘲弄，似乎自己能娶他妹妹是上天的恩赐，像是施舍他一样。

    就那一个眼神，他就对魏家人恨到极点，对魏氏的厌恶更是多了几分。

    魏氏算个什么东西，要不是那些嫁妆，谁稀罕娶这么尊佛回来。

    此时，他站在魏安然面前，看着眼前这个身上流着他一半血的女儿，却仿佛看见了魏家人。

    魏家不光死了的人讨厌，连血都让人讨厌，这丫头身上只有一半魏家人的血，看起来却像是个完完全全的魏家人，半点不像他。

    楚三爷脸色铁青，冷哼一声离开了。

    走进景阳苑，他看了眼不远处的紫玉轩，轻啧一声，往宁氏院子里走去。

    宁氏此时坐在正厅的灯下绣花，见楚三爷面色不虞的进了门，忙起身迎上去，“三爷回来了？”

    楚三爷摸摸她的肚子，眼神柔和了许多，语气轻柔地说：“今日可有难受，这孩子为难你了没？”

    “三爷，这才几个月啊，还不到他为难妾身的时候。今日天热，妾身做了去火的银耳莲子汤，给三爷来一碗尝尝？”

    “好！”

    楚三爷往屋里走去，绕过屏风，歪在榻上揉着眉心。

    宁氏跟着上前，接过丫鬟浸好的帕子，替他净手净面，又亲自奉了茶，里里外外忙个不停。

    如今她怀了孕，出汗比平日多了些，如今香汗淋漓，配上白嫩的胳膊，看得人心里痒痒。又加上月份尚小，所以她的腰还是那么细，盈盈一握的，衬得胸前更波涛汹涌，随着她的动作起伏。

    楚三爷躺在榻上，看着宁氏这曼妙的身姿，更是按捺不住，在她放下银耳莲子汤时，大手一搂，就把人圈进了怀里，另一只手顺着衣襟开口就摸了进去。

    “三爷，不好了，四小姐如今正在觅尘轩门口跪着请罪呢，说得不到三夫人的原谅，就绝不起来。”

    楚三爷此时裤子都脱了，听见这话，顿时失了兴致，烦躁的起身。

    宁氏心里那个恨啊，这楚四小姐真是会挑时候。楚三爷好不容易来一次，箭在弦上了，被她一跪给搅黄了，是故意的吧！

    楚三爷穿好裤子，亲了亲她的脸，“你好好休息，我去看看那个丫头，一会就回来。”

    宁氏憋着心里的气，满目柔情的点点头，“三爷可得快些回来，妾身这几日总睡不好，容易惊醒。”

    “好。”

    楚三爷一脚都迈出门了，又退回来，满眼期待的问：“你这几日是爱吃酸的，还是辣的？”

    宁氏娇声说：“一日偏要饮一碗酸梅汁才好吃饭，三爷说呢？”

    楚三爷大喜过望，酸儿辣女，宁氏怀的定是儿子了。

    ——

    东鹤居里，魏安然正给楚老夫人行针。

    最后一针落下，楚老夫人的眼睛幽幽睁开，目光冰冷的看着眼前的女孩，倒像是魏安然欠了她的。

    魏安然就当没感受到那冰冷的仇视眼神，收起针，又接过杨嬷嬷递来的帕子擦了擦额间的汗水，一屁股坐到上首的椅子上，面无表情地坐着休息。

    世上有滴水之恩当以涌泉相报的人，就有东郭先生与狼一般的人，有些事情不必强求，做好自己的事情就行。

    所以，她也不想拿热脸去贴楚老夫人的冷屁股，她都费力给她诊治了，不识好歹的从不是她魏安然。

    果然，不识好歹的楚老夫人没沉默太久，开口第一句话就是：“三丫头，都是一家人，你也得宽宏大量些，别小家子气。往后啊，等你嫁了人，就知道娘家人的重要性了。”

    魏安然冷冷地看了她一眼，笑了笑，“祖母刚施了针就快些闭嘴吧，多说话好得慢，别又气吐了血，您还得再遭一遍罪。”

    “你！”

    楚老夫人现在最想做的，就是走到这个臭丫头面前，狠狠地扇她一掌，但她哪有这个胆子啊！

    魏安然不过一垂眼，就知道楚老夫人心里的打算了，在她看见楚老夫人目露凶光，狠厉非常时，就知道她的火气憋不住了。

    所以魏安然赶在楚老夫人发火前说道：“老夫人这个病，要想去根，就得心胸豁达，少发脾气才好。”

    她话音刚落，门外就传来赵秀秀的声音，“小姐，小姐，不好了，四小姐她跪在觅尘轩的门口不起来，说非要听到三夫人亲口原谅她才肯走。”

    魏安然目光一凌，对着门外的赵秀秀厉声说：“喊那么大声做什么，不知道祖母刚施过针，身体虚弱吗。如今病根未除，就开始无理取闹，是嫌她命长吗？”

