
　　张谦修和黄二才吃了一顿饭，又急急忙忙赶回县城。

　　张谦修本还准备去看一下何道勋，还没到县城BP机就响了，张谦修只好找了一个地方回电话。

　　电话拨过去，孙大喜的声音传来：“张老弟，你现在有时间吗？我们见一面，商量一下彩票的事情。”

　　张谦修问道：“行，孙老哥现在在什么地方？”

　　“好来轩吧！这里近。”孙大喜说道。

　　“行，我半个小时后到。”张谦修说道。

　　“好，那我在好来轩等你。”

　　张谦修挂了电话，开车去好来轩。

　　好来轩就在三禾广场边上。

　　戴英武见张谦修进来，立刻迎了上来：“张老板，喜哥已经在包间等着了，就等您来就上菜。”

　　张谦修这些日子经常来这里打包，戴英武和张谦修也算熟了。

　　戴英武知道三禾广场的彩票是张谦修搞的以后，对张谦修那是愈发地尊敬。

　　知道张谦修经常要来打包饭菜，还特意去买了两套保温盒，张谦修拿走一套，这里还留一套备用。

　　张谦修微微一笑，开玩笑说道：“戴老板，你要什么时候不开饭店了，来帮我管点事吧！”

　　戴英武错愕了一下，随即笑着说道：“张老板厚爱，要是我真混不下去了，到时候一定去投靠张老板。”

　　“说不上是投靠，我还盼着戴老板来给我帮忙呢。”张谦修说道。

　　张谦修心里还真有这想法，第一次见戴英武的时候，张谦修就觉得戴英武是一个人才，经过这一段时间的接触，这种感觉越发的强烈。

　　但人家戴英武生意做得好好的，你也不能强求别人来给你干活啊！

　　“张老板抬爱。”戴英武不卑不亢地应着，不过看他那样子，他压根就没有想去张谦修那里工作。

　　换了任何一个人，有一个赚钱能力还不错饭店，谁还会去给别人打工啊？

　　戴英武就是这样觉得的，做这个饭店他可是赚了不少钱的，他根本就不考虑去别人手底下干活。

　　和戴英武聊了两句，看时间差不多，才和戴英武客套了一句，然后上楼。

　　当张谦修推开包间的门，包间里只有孙大喜一个人。

　　“张老弟，快来坐，这几天我都在这里吃，味道还不错。”孙大喜笑呵呵的说道。

　　张谦修坐了下来，说道：“孙老哥，你这么急找我来，彩票方面你是有什么想法了？”

　　“我能有什么想法。”孙大喜递给张谦修一支烟，说道：“我就是觉得，现在我们是不是可以开始干了？最近几天来买彩票的人数已经渐渐变少，变得稳定了。”

　　这些日子，彩票的销售量确实比较稳定，已经降到了六万左右一天。

　　低的时候，一天只能卖五万出头，高的时候，勉强能达到七万。

　　这其实也很正常，县城的常住人口就几万人的，平均算下来，每个人每天都要花一块钱来买彩票。

　　现在普通人一天的收入还不到五块钱，能有这个销量已经非常不错了。

　　下面的县城、农村的人，也不可能天天来县城，他们还得吃饭，还得种地。

　　张谦修其实还有刺激大家来买彩票的方式，只是这些日子见了不少人，为了买彩票倾家荡产，在三禾广场夫妻大打出手，这样的事情见多了，张谦修对于彩票就有了一些厌恶感。

　　所以，张谦修没有继续使用手段，引诱大量普通人来消费彩票。

　　如果张谦修想的话，他完全还可以做大一点，弄出类似双色球的东西来吸引大家，但张谦修没有这么做。

　　张谦修说道：“虽然以后彩票主要就是我们两个人操作，但官方和陶利军也在这里面，这事情，我们还是要先跟他们打了招呼才行。”

　　孙大喜轻轻一笑，说道：“官方的话，还是要张老弟你去跑关系才行，我和陶利军两个人去的话，肯定是不讨人喜的。”

　　“至于陶利军的话，他今天上午来过广场，我和他提起过，他说只要不少他的那一份，张老弟你拿决定就行，他不管事。”

　　张谦修看了孙大喜一眼，看来孙大喜对彩票这生意是真有一些入魔了。

　　不过，彩票这生意，以前都已经答应下来了，那肯定是要做下去的。

　　张谦修思量了一下自己时间，说道：“这样吧！孙老哥你这两天去准备一下，把开彩票店需要的东西买一下，座椅板凳、柜台什么都要定制，顺便把店面也给找好。”

　　“我这两天找个时间，H县里的领导见个面，谈谈这个事情。”

　　孙大喜见张谦修答应，顿时大喜：“没问题，那这个资金，是我先垫，还是怎么样？”

　　张谦修说道：“办事的时候，你先付钱，买东西要发票，没有发票就让对方写个字据，证明你在那里花了多少钱，然后拿来给我，我当天就给你钱。等三禾广场的彩票活动做完，结账的时候，我们按照比例扣钱就行。”

　　“没问题！”孙大喜根本就不在乎这一点，只要这彩票店能开起来，何愁赚不到钱？

　　两个人把事情说好，戴英武也安排人开始上菜。

　　张谦修本来就已经吃过来，只是陪着孙大喜吃了两口。

　　从好来轩出来，张谦修又立刻联系了官方的人，约了一个时间，一起吃饭，谈事情。

　　等这一切忙完，已经是晚上，心里琢磨着要不要去一趟上岭村。

　　可想了一下，还是没有去，现在已经天黑了，老人家睡得早，去了怕打扰两个老人。

　　晚上，苏雨薇一回来就递给张谦修一叠图稿：“家具的设计，你看一下。”

　　张谦修接过随便翻了两张，发现苏雨薇这画是越画越好了，忍不住说道：“你这以后要是找不到工作，也不写文章了，去画画也可以啊！”

　　苏雨薇反问道：“你知道什么样的画是好画吗？”

　　张谦修无所谓的说道：“好看就行，你让我看梵高的画，我也看不懂，但我喜欢你画的。”

　　张谦修上一世就是一个普通人，没有什么艺术细胞，梵高的《星空》张谦修虽然没有看过实物，但在网上看过图片，他实在是看不出什么美感来，不过也不算丑。

　　苏雨薇略有些惊讶说道：“你还知道梵高啊？”

　　现在这个年代，资讯传播慢，可阅读的书籍不多，普通初中生、高中生对及于国名人，知道的大多都是爱迪生、爱因斯坦、居里夫人、贝多芬、达芬奇这些人，像梵高、特斯拉、图灵等人，知道的其实并不算多。

　　张谦修说道：“看书的时候看到过，画画很厉害的一个人。”

　　“我也是这些日子学画画，从老师那里知道的，找了一下他的资料，确实很厉害。”苏雨薇指了指那些设计稿：“你先看一下，行不行。”

　　张谦修再次拿起那些设计稿，一张张看下去，上面都是效果图，后面则是简单的设计图。

　　效果图上，苏雨薇还特意上了色。

　　原木色家具，显得古朴而低调，设计完全按照张谦修之前画的“草图”。

　　这些家具一看就知道，是传统的造型，却没有传统家具的那些浮雕、花纹、装饰，看起来更加地简洁、大方。

　　在这设计的基础上，又加了现代家具让人舒适的海绵坐垫等东西上去，看起来还透着一股现代的风气。

　　张谦修还是非常满意的：“这样挺好。”

　　当张谦修看到后面的时候，惊讶地发现，苏雨薇居然把连接处的结构都画出来了，比如榫卯的长度、深度、斜角等等，都标注得一清二楚。

　　“你这花了不少功夫啊！”张谦修忍不住说道。

　　苏雨薇摇头：“没有花什么功夫。”

　　“你这些榫卯的尺寸都写得这么清楚，这不得一点点算吗？”张谦修说道。

　　苏雨薇解释道：“不用算，这些东西其实也是我设计的时候随手加上去的，只要把第一个算出来，后面的按照比例缩小就行。”

　　“榫卯的尺寸，还是听工匠师傅的，人家毕竟有经验一些。”苏雨薇说道。

　　张谦修点点头：“说真的，我还挺佩服你的，天天上课，下课又要清理彩票的账目，这几天的时间下来，还把画画给学会了。”

　　苏雨薇得意一笑：“没办法，我是天才啊！”

　　“你这还嘚瑟上了啊？”张谦修轻笑着说道。

　　“那也就跟你嘚瑟一下，出去的话，我怕被人打。”苏雨薇开玩笑说道。天籁小说网

　　两人聊了一会，确定下设计方案后，各自看书。

　　苏雨薇看的是一本叫《世界名人传》的玩意，里面汇集了很多名人的生平事迹。

　　张谦修觉得，看名人的传记，那就是对普通人的降维打击。

　　张谦修以前也看过几本传记，名人经历的苦难，让人望而止步；名人的天赋也是让人叹为观止；名人的毅力和坚持，让人难以想象。

　　而张谦修看的则是教科书，他白天没有时间看，只能每天晚上抽一些时间出来看看，因为时间太少，他不得不准备了一张纸，在上面写满了单词，准备在外有空的时候，就拿出来记一下。

　　虽然这样记单词的效率可能不高，但他实在抽不出时间来记这些需要死记硬背的东西，只能尽量挤时间了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第190章 我是天才免费阅读。https://xs.23sk.com 