
　　“混账东西！！你是谁？？敢阻拦我们抓反贼！！还是说，你就是反贼？？你和凯莎是认识的？？所以你就跳出来了？？”风飞擦拭掉脸上浸透的鲜血，一脸认真的盯着凉冰。

　　而，山崖也是一脸凝重的看着凉冰。

　　很快，他作为护卫队，经常镇守梅洛星大气层外围，见过的东西太多,直接确定一点，眼前这个女子是一名女性天使，而且手中有着一把烈焰之剑。

　　应该就是华烨王要找的人。

　　即便眼前这个人有可能不是凯莎。

　　但至少和凯莎有数不清的关系。

　　于是乎.....

　　山崖手中捏着一颗炮竹，一个粉色炮竹，窜天猴的款式，他找准一个时机,打算拉动这窜天猴的拉线,把什么东西朝着空中发射出去。

　　然而...

　　他才刚刚拿出窜天猴，他的胳膊就被一道剑影一晃而过的切碎，手中的窜天猴掉落在地上，疼痛灌溉全身，让他发出惨叫：“嗷嗷嗷！！”

　　出手之人不是别人，正是鹤熙，凉冰已经出面，她自然也不能继续隐藏着，毕竟她现在的家就是凉冰的。

　　凉冰收留她....

　　而仔细一想，如果一直看着这些无辜之人被这些战士一个个用着不合理的借口给毒害，收刮，虐杀。

　　鹤熙也认为不能坐以待毙。

　　也许她们两个人无法救下所有人。

　　但至少....

　　可以保证无辜之人的存活率上升。

　　正如凉冰之前说的一样，这些无辜之人不重要吗？？那是你站到一个自私的角度，可这些无辜之人连自己为什么会被杀死。

　　会被收刮的原因都不知道。

　　他们只知道，这些天宫战士用着他们是叛贼，谋反等口号给宣判死刑。23sk.Com

　　死都死不明白。

　　而她们作为知晓真相的人，这不是间接的杀死这些无辜之人？？

　　鹤熙也不能继续冷淡下去。

　　能救一个算一个。

　　哪怕不能全部。

　　能活一个也比什么事都不做要好。

　　顾忌太多，只会让你麻木。

　　“山崖....”风飞看着山崖手腕给斩下,脸色巨变，急忙询问。

　　而山崖疼痛一种麻烦,并且疼痛还在提升，让其嘴角一阵抽搐，道：“风飞....快！！发送警报.....”

　　“这两个家伙手中是烈焰之剑.....肯定和凯莎有关系。”

　　“她们很危险，马上通知王.....”

　　“闭嘴！！”山崖的话，让鹤熙再一次不满，手中的烈焰之剑再一次闪现般的来到他面前，对其一剑斩下。

　　唰！！

　　山崖瞬间死亡.....

　　根本没有一点反抗的空间。

　　这让一旁的风飞傻眼了。

　　怎么可能.....

　　女性天使也有那么强大的存在吗？？

　　他们可是护卫级天使....

　　几乎一个人可以覆灭一座城....

　　凉冰看着鹤熙也斩杀一人，不由笑道：“我还以为你真冷血的，实际上和我也相差无几！！一样无法容忍这些败类继续滥杀无辜....”

　　“你不怕被抓吗？？”

　　“你都不怕，我怕什么？？不过，比起这个.....现在不是说这些时候，接下来，把剩下一个解决。然后离开....继续我们此行目的。”鹤熙不以为然的说道。

　　凉冰神色稍稍一怔，道：“等等.....那家伙再跑！留住他！”

　　是的....

　　风飞在逃，头也不回的在逃。

　　他疯狂的扇动着自己的翅膀.....

　　试图逃离此处。

　　同时手中急忙拿出另外一个窜天猴，打算拉动警报，正如山崖说的一样，他感受到眼前的凉冰和鹤熙不是一般的强大。

　　虽然不知道为什么女性天使会那么强大，可现在并不是研究这一块的时刻。

　　现在是需要把情报送回总部的一刻。

　　因为这才是任务。

　　“不用你说，我也会留住！！”见状,鹤熙手中挥舞手中的烈焰之剑，身后的翅膀也随之煽动起来，朝着风飞追去。

　　速度很快....

　　根本不是风飞可以相提并论的。

　　在鹤熙的眼中，风飞就像蜗牛一样。

　　才三秒，鹤熙已经来到他的面前。

　　举起手中的烈焰之剑，打算宣判他的死刑。

　　正当手起刀落时，风飞冷冷一笑，道：“你真以为我怕你们？？别忘记，本大爷可是护卫级天使！！”

　　“别以为只有你们有烈焰之剑.....本大爷也有。”

　　“而且.....本大爷的烈焰之剑，还是王御赐的，和你们手中偷盗而来的完全不同.....烈焰爆炸！！”

　　“给本大爷死！！”

　　说着....

　　风飞手中不知何时多出一把烈焰之剑，并且该烈焰之剑对准了鹤熙，果断一挥。

　　一道冲击波朝着鹤熙打去。

　　“什么！！”这让鹤熙猝不及防...

　　砰！

　　正当烈焰爆炸即将击中鹤熙时，一旁的凉冰挡在鹤熙的面前，举起手中的烈焰之剑，迎接下这一道冲击波。

　　下一刻，不可思议的一幕发生....

　　这一道烈焰爆炸形成的冲击波，击在凉冰手中的烈焰之剑上，但并没有马上爆炸，反而化作一道道能源被凉冰手中的烈焰之剑给吸入。

　　凉冰手中的烈焰之剑果断发出共鸣，颜色更加鲜艳许多，刚一吸下这充沛的能量，凉冰果断的将这一道能量打出去。

　　也形成烈焰爆炸。

　　只不过，凉冰的烈焰爆炸比风飞的强大数倍，而且还自带范围....试图把风飞直接吞噬在这一场爆炸中，尸体都不留。

　　这让风飞脸色巨变，一时间六神无主，而他手中的烈焰之剑也无法再一次爆发全新的烈焰爆炸。

　　就像沐玄说的一样。

　　华烨所得到的烈焰之剑，发放给那些护卫级骑士，其实全部都是瑕疵品，都是购买神河商船而获取的.....

　　即便它们内部也有计算核心，可华烨并没有给这些计算核心充足的权限，因为他害怕这计算核心有可能是神河的阴谋。

　　便购买这些烈焰之剑，自我改造后发放给众人。

　　也因为他的自我改造，才让烈焰之剑从正常的品相，沦落为瑕疵品。

　　就像一个业余之人去修理专业赛车。

　　修理的结果，那就是多出几个零件....

　　能用。

　　但寿命和效果，早已经和出厂时完全不同。

　　从优质品变成瑕疵品....

　　因此，这些男性天使手中的烈焰之剑，实际上就是一次性用品。

　　一旦爆发一出之后。

　　距离下一次，需要充能。

　　而充能的办法，要么就是找到能源，要么就是暗能量。

　　可他们这些护卫级天使并没有暗能量....

　　同时能源也没有。

　　最多就是使用一次。

　　当然，华烨也不傻，他一直在破译烈焰之剑内部，试图掌握烈焰之剑核心技术，自己制造出一把和神河的烈焰之剑没区别的烈焰之剑。

　　可惜....

　　一直都没有突破。

　　加密过于复杂...

　　他无论如何努力，都无法破译出一个完美的结果。

　　总是会出现一些漏洞。

　　护卫级和骑士团的黄金骑士没有什么区别，如果要说区别，那就是护卫级是华烨钦点的，华烨想让谁变成护卫级，都可以。

　　只需要把烈焰之剑赠予他人，并且教会他们如何使用即可。

　　护卫级....

　　也不一定是华烨的亲信。

　　更像华烨的看门狗。

　　轰轰轰！！

　　烈焰爆炸袭面而来，包裹住四周，长发无法逃窜，只能迎接死亡。

　　可，他却不甘心....

　　咻咻！

　　一直到，一个黑影一闪而过，来到他的面前....

　　该黑影只是勾一勾手指头，一把银色的匕首冒出，飞向半空中，将凉冰打出来的烈焰爆炸产生的冲击波切割而来，化作泡影，灰飞烟灭。

　　“果然.....你们上钩了！！”同时，一个阴柔且温性，让鹤熙无法忘记的声音发出。

　　黑影取下他的连帽，缓缓的露出自己的面容，....

　　不是别人，正是苏玛利......

　　只不过，现在的苏玛利，似乎有一些不同。

　　他好像升级了。

　　被改造了.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第681章：升级版苏玛利！免费阅读。https://xs.23sk.com 