    “这些是……这些是什么？”

    “这难道是传说中的，圣士预言星图？”“不不不，这是伟大的光之仙灵！”

    “……”

    勇者和一大群修炼生物正在抱着惊讶的情绪看着眼前的……东西。

    实际上惊讶的只有修炼生物，对于这种景色，勇者倒是见过不少，就是像立体影像一样的东西。

    在它们用凝固虚空物质碰触到了……说是能联系幼仔的‘螺壳’的瞬间，这个螺壳就在这时忽然不见了，并且有一幅立体的图像取而代之。

    在修炼生物们纷纷发出惊讶的声音时，勇者仔细地看着这幅图像，这幅图像分为很多个……小图像。

    好像每个图像，都显示着不同地方的星空，但学者看不懂这到底是什么意思，所以它先把这些图像给录下，然后传给……绒球魔王。

    而绒球魔王……则把图像传给了看的懂的生物，也就是幽灵幼仔。

    “这是每个幼仔的位置。”幽灵幼仔现在还和琳的一颗绒球待在虚民的城市之内，在这里似乎还挺安全，所以暂时……没打算出去。

    而在绒球给它发送了这幅图像之后，幼仔这次很快地回应了琳，它表示这些是幼仔位置的图像。

    而在进一步地解释之下，它表示……在这个虚空游荡的幼仔不止有它一个，还有好多个，但是它从未联系过这些幼仔，因为它们都在相隔很远的地方。

    而且，它们在米德加尔特沉睡了之后也没有什么联系的方法，直到现在……它才知道。

    随之，幼仔告诉了琳，之前的凝固物质……激活了器官显示幼仔位置的动作，但没有让器官联系上它，它认为是凝固物质的‘配方’不对。

    它想让琳再去找一些物质，来让器官能正确地联系上它。

    因为好奇，琳问了一下为什么这些物质能让器官联系上它，幼仔表示它要琳找的物质里……有一些是它在离开米德加尔特，在虚空游荡之前所留下的残余物。

    这些残余物算是它身体的一部分，可以激发器官连接它的功能……之前的物质可能是量并不足够，所以还没完全激发器官，要找到足够多的物质再堆在那个像是海螺的器官下才行。

    因此，勇者和修炼生物就只好再跑一趟去找物质了。

    与此同时，琳也仔细地关注了一下……幼仔位置的图像，很快，琳就在这图像之中发现了一些……东西。

    在这里面，琳分别看到了三个熟悉的星空，一个是尘粉世界那边能看到的，一个是虚民那里能看到的。

    因此，琳很快得出了两个结论……这些幼仔所在的位置，应该就是蒸腾者的隐藏工程地点所在的位置。

    琳目前就只是发现了两个地点，别的地点不知道在哪，但是现在……琳觉得可能可以找到它们。

    琳再度向幼仔询问了一下，幼仔表示这幅图像里的地点并不是‘即时’的。

    可能是几个绒球年之前的，幼仔所在的位置，因为幼仔位置是每隔一段时间记录一次，而不是时刻追踪的。

    虽然不知道是什么原因，但这似乎对琳来说可以利用上。

    简单的说，虽然现在这些隐藏工程地点可能都不在原位了，但是图像还是显示它们原本的位置。

    这样的话，琳能去它们原本的地点去寻找，即使工程地点不在那里，也能找到它们所留下的痕迹从而追踪到它。

    琳算在每个工程地点里都混入一些兵种，让它们完全检测蒸腾者的状态。

    而且，琳现在认为……可能蒸腾者能制造这些隐藏地点，主要是利用了米德加尔特的幼仔，如果琳现在想的是正确的话，那肯定每个地点里都有个幼仔。

    地点里的星空，琳可以用恒星巴士的来搜索找到它们，实际上利用恒星巴士的神经器官，就可以找到许多星空的位置。

    不过直接看到的熟悉地点就有三个，除了虚民世界和尘粉世界外，琳还看见了一片熟悉的星空，那是……在‘尔什’附近的虚空。

    那里也有一个隐藏的工程地点？以前还真的是从未注意到过这种事情，这也表示蒸腾者在这些方面隐藏的相当隐秘。

    准确的说是在尔什的星系里，因为尔什已经不在那个位置了，不管怎么样，先去这些位置找找看吧。

    图像里的星空，一共有……9个。

    琳决定每个地方都去看看，只要把这些星图‘输入’恒星巴士的神经系统之中，它就能……很快地得知它们的准确位置。

    实际上这和传送坐标一样……琳也同时分出了很多具备隐藏能力的兵种，将它们同时向着这些地方传送。

    到达了目标位置之后，它们就迅速地寻找隐藏地点所留下的‘痕迹’。

    以前或许完全无法发现，但是现在能够通过检测凝固虚空物质的方法来探测到这些痕迹，随之就能直接进入隐藏地点之中。

    在琳迅速的动作之下，这些隐藏的工程很快就接连地被发现了……

    而且，琳也注意到了它们似乎全都是……被米德加尔特摧毁过的，里面所剩下的东西，几乎都是些碎块。

    当然，这些碎块的体积也非常庞大，琳觉得这些应该全都是‘幻想’的造物。

    虽然一些工程地点那里并不清楚，但是尔什那里那个就非常容易分辨了。

    尔什那的工程地点，里面也制造出了尔什居民的造物，而且那些是很明显的幻想建筑。

    琳也确认了这些地点，它们都在相互的接近，它们就像是一个很大的……圈，正在往可以说是中心的位置快速聚拢。

    但不是每个工程都在聚拢，因为琳并没找到每个工程，有两个工程的位置……

    琳发现用恒星巴士的神经系统找不到，这表示这两个地点不太正常。

    因为，琳觉得恒星巴士的神经系统继承了历代恒星巴士所去过的虚空，只要是有图案，那什么地方都能传送到。

    几乎不可能有传送不到的地方的，如果有的话，那就表示……

    也许应该找谁问问。(未完待续。)

