    “胜负决定！”

    飞机头解说挥舞着话筒。

    “决斗王游宇的团队势如破竹地拿下了第二场，继续维持了零败记录！

    这样一来比赛就来到最后一场，由双方领队展开最终的对决！”

    在杰难逃退场了，下场时嘴里还骂骂咧咧的，嘟哝着些什么不科学、神抽必死之类的话。

    于是剩下的雪浪就成了全村最后的希望。

    ......好吧，虽然玩家们对这场决斗非常关注，然而其实并没有人对他能从游宇手里抢到一分抱有太大期望。

    这会儿游宇和雪浪都已经来到了赛道上各自就位。

    看到一旁紧张地深呼吸的雪浪，游宇不由一阵唏嘘。

    说起来，想当年这位还是自己穿越后最初遇到的玩家来着？

    某种意义上说，那也算是自己发家的开始了，现在回想起来感觉就像在昨天一样。

    “疾驰决斗，加速！”x2

    【游宇，LP 4000】

    【雪浪，LP 4000】

    雪浪一上来就铆足了劲全速冲刺。当他一马当先冲破弯道，回过头时才意外地发现游宇似乎压根没有要跟他争先手的意思。

    “好了，你是先手了。”游宇笑了笑，“让我看看你现在的决斗吧。”

    “游宇桑......”

    雪浪心下触动。

    游宇桑对我抱有期待！

    果然他心里还有我！

    雪浪至今都记得最初和游宇相遇的时候。那是他在链接世界征程的开始，也是他在这个游戏里起飞、成为玩家中翘楚的开端。

    没有游宇桑，他无法走到今天这一步。

    此时此刻来到这个赛场上，和游宇来到这同一个赛道上疾驰，在他看来就像是因缘，就仿佛他在链接世界里经历的一切全都是为了现在这一刻。

    “那我先攻了，抽卡！”

    雪浪深吸了一口气。

    “果然，对手是游宇桑的话......非得是这套卡组不可。”他笑了笑，“我召唤‘元素英雄·电光侠’！”

    苍蓝的电流溢散，身着蓝色紧身衣、一身金色铠甲的战士飞跃而出！

    【元素英雄·电光侠，攻击力1600】

    “嗯？”游宇意外地挑了下眉毛。

    元素英雄？

    还是最早期的白板之一？

    连游宇看到这张“元素英雄·电光侠”都感受到了一股强烈的年代感。说起来，这电光侠想当初还是他的卡组王牌来着？

    依稀记得，游宇当年穿越到链接世界后的首战，面对强大的稀有卡猎人潘多拉时，正是靠着电光侠的一击拿下的胜利。

    想当初雪浪确实是最早从游宇这里获得“元素英雄”系列购买权的玩家，这也一直是雪浪引以为傲的荣誉，被他视作身为游宇头号粉丝的证明。

    但那已经是无数个版本之前的事了。随着时间推移版本更迭，这些老掉牙还严重亏卡的英雄早已经跟不上版本了。

    这货莫非想拿古早元素英雄跟自己打么？

    连游宇都有些没想到。

    好家伙，这可也太魂了点吧？

    这算是啥？致敬么？

    “居然是元素英雄！”飞机头解说也道，“没想到雪浪选手居然也在这场决斗中拿出了他迄今为止的比赛中都没有使用过的卡组。

    这莫非是他的什么隐藏王牌么？”

    “接着从手牌中发动魔法卡‘英雄联合’。”雪浪道，“从手牌中特殊召唤两只等级四以下、名字带有‘元素英雄’的怪兽。

    我特殊召唤手牌中的‘元素英雄·黏土侠’、‘元素英雄·爆热女郎’！”

    【元素英雄·黏土侠，守备力2000】

    【元素英雄·爆热女郎，守备力800】

    黏土和火焰的英雄双双飞落到场上，一左一右落到了电光侠身侧。三位早已被时代淘汰的古早英雄再度登场，颇有种老将回归的既视感。

    游宇眯起了眼睛。

    他有点想问，你该不会四大废侠都带了吧？

    魂是确实很有点魂，可是你打算怎么赢呢？

    “从手牌中发动魔法卡‘马骨的对价’。”雪浪续道，“把自己场上一只效果怪兽之外的怪兽送去墓地，从卡组抽两张卡。

    我把‘元素英雄·电光侠’送去墓地，抽两张卡。”

    抽了两张牌，他紧接着再打出其中一张。

    “再次发动魔法卡‘马骨的对价’，把场上的‘元素英雄·爆热女郎’送去墓地，再抽两张卡！”

    又抽了两张卡，雪浪接着再抽出其中一张打出。

    “魔法卡‘圣杯A’！”雪浪道，“丢一次硬币，如果出现正面，自己从卡组抽两张卡！如果是反面，则对方抽两张卡！”

    金色的硬币浮现，在无形力量牵引下被高高抛上半空。

    雪浪屏住呼吸：“来个正面，来个正面......”

    游宇面无表情，似乎对硬币结果毫不期待。

    “当！”

    硬币落地。

    果然是正面。

    “赞！”雪浪兴奋，“那么根据‘圣杯A’的效果，抽两张卡！”

    游宇对这结果毫不意外，只是有些在意雪浪这波操作。

    大量滤抽和凡骨英雄......是杂技向的英雄卡组么？

    不过如果雪浪决定要玩元素英雄，那杂技貌似也确实是唯一的选项。因为放在如今的版本，元素英雄强度确实不大够看。

    “我覆盖两张卡到场上。”

    雪浪挑出两张手牌覆盖，接着再打出一张卡。

    “魔法卡‘手札抹杀’！双方玩家所有手牌全部丢弃，之后抽取相同的张数。”

    手札抹杀，更换手牌的同时也能大幅加速过牌。

    雪浪卡组的厚度正在以肉眼可见的速度飞减，一回合之内已经滤掉了大量的卡。看起来他的起手还算不错。

    游宇瞥了眼他后场两张盖卡。

    手札抹杀前刻意覆盖下去的卡......所以那个应该是杂技需要的关键卡咯？

    “再次发动魔法卡‘圣杯A’！”

    雪浪的手抹更换后似乎摸到了他的第二张圣杯，那么这里不做犹豫立刻再次打出。

    当然，又是正位置！

    雪浪在玩家之间本来就以欧皇属性著称——否则他也无法驾驭那么多奇奇怪怪的杂技卡组。

    不过游宇更倾向于认为，能连出这么多正位置还是自己这边功劳更大。

    看起来雪浪同学找到了跟游宇打牌的正确姿势......

