
许文初前往帝都，选的交通工具是火车。

她坐在靠窗的位置，双手支撑着下巴，看着窗外的风景。

火车哐当哐当的声音，还响在耳畔。

她想着想着，忍不住红了眼圈。

同样是自己的女儿，她哪里能不心疼？

哪怕她将她推进狼群，她也从来没有怨恨过她。

只可惜，她这辈子也不会知道。

想到这一点，许文初抽出纸巾，沾了沾眼角。

好在她终于解脱了，她会带她回家。

从盐城到帝都，火车足足行驶12个小时。

到了夜里的时候，许文初就去补了一张卧铺。

现在的日子并不算宽裕，可是也岁月静好。

火车摇摇晃晃，等她再醒来的时候，是被列车员的嗓门喊醒的。

火车的卧铺睡起来并不算舒坦，她半睡半醒，听到之后爬了起来。

迷迷糊糊拿着包下了车。

迎面就撞到了一个人。

“对不起！”

许文初被撞得往后退了两步，却还是条件反射的说了句对不起。

哪里知道，那人伸手就将她的腰身揽住。

“文初，你没事吧？”

许文初抬头，就对上了一双熟悉的眼睛。

这个人竟然是姜成厉。

许文初立马将手推开。

他们两个现在已经离婚，再无瓜葛，她也不想再跟他有任何牵扯。

“我没事。”

姜成厉看出她的畏惧，也明白是他伤她太深。

他点点头道：“你没事就好。”

许文初点点头，不想再跟他继续聊天：“到站了，出站吧。”

两个人就这么一前一后朝着站口走去。

姜成厉站在许文初身后，看着她随意挽起的头发，看着她光滑如玉的脖颈。

这个女人现在看来，还是一如既往的美丽。

他那个时候，大概是被鬼迷了心窍吧。

“你是来接茉茉回家的吗？”

许文初听到这个学问，浑身一震。

随后她淡淡地应了一声。

“你也是来接她的吗？说来你是她父亲，来接也是应该的。如果你想带她回姜家，我不阻拦。”

这一刻她甚至萌生了一个想法，如果她早就知道姜成厉也要来，她便不来了。

姜成厉也跟着道：“让她去哪里便去哪里，你是她母亲，她的事情你可以做主。”

想到这里，姜成厉又问了一句。

“之前被咬的地方，好了吗？”

“已经好了。”

“我们还是继续赶路吧。”

许文初觉得很尴尬，两人就这么有一句没一句地聊着。

很快就到了出站口。

结果两个人因为要去见姜茉最后一眼，不得不继续一路同行。

当苏阮看到许文初跟姜成厉齐刷刷出现的时候，也很是诧异。

许文初似乎读懂了她的疑惑，赶忙解释：“我们是在下火车的时候遇到的，都来看茉茉。”

“她现在……”

苏阮点头，表示了然。

“她就在停尸房，至于她走的时候，相信网络上传的，你们都看到了。”

许文初点头，心情很是沉重。

网络上已经把视频传得沸沸扬扬的，有的说这是假的苏阮，也有的说这是苏阮最新拍的剧情。

当然了，也有人提起姜茉。

但他们都觉得，姜茉早已经消失在这个世界上。

再加上警方后来又把案子捂得比较严，网上现在说得最多的则是拍新剧情一事。

他们好奇的是，究竟从哪里找来的演员，居然和苏阮一模一样。

几个人齐刷刷来到停尸房。

在看到那躺在床上一动不动已经冰冷的女孩，许文初还是别过了头。

她没想到，姜茉居然把自己整成这样。

“她怎么可以这么疯狂？”

“她真的是到死都不知道悔改。罢了罢了，人都死了，前尘往事一笔勾销。”

许文初也在这时候点点头。

两人见过遗容之后，就张罗着把人送到火葬场。

看着姜茉的尸体被送进焚尸炉以后，不知道为什么，许文初和姜成厉两个人，心里都觉得宽慰不少。

仿佛只有看到她真的被焚烧，才觉得踏实一些。

安顿好了两个人住宿的问题，苏阮在回学校的路上，被坐在车上的祁世墨拦住了。

“我送你回去。”

苏阮看着他，似笑非笑道：“你送我，怎么送？”

“祁先生腿脚不便，还是不必了吧。”

祁世墨看着自己的腿，嘴角扯出一次苦笑。

“腿脚是有些不便，但是不妨碍我送你。”

“景特助。”

他喊了一句，景勋立马从车上下来，将门拉开。

“苏小姐，您请。”

苏阮看了一眼，径直跨了进去。

“祁先生的公司许久没有打理了吧，想必要不了多久，就要赶回去。”

她目视前方，哪怕知道身边的男人正侧目盯着她看。

“明天就回去。”

听到这话，苏阮立马放心了。

“嗯，明白了。我就不送了，毕竟还有学业要完成。”

祁世墨看着她，嘴角的话，最后又吞了回去。

他不甘心就这么离开。

明明在看到他失踪的时候，她伤心那么久。

“你一定很好奇，明明我看到你受伤，一副痛心的模样，为什么现在像变了个人。”

祁世墨微微攥紧拳头，低低的应了声：“嗯。”

是啊，为什么，为什么她要把他折磨的几乎疯狂。

“因为我从来都不想欠人人情。你如果是为了我而死，我会内疚一辈子。”

她说这话的时候，脑海中闪现这个男人为了救她，而遭人算计的一幕。

可她的内心，还是过不了那道坎。

“所以祁先生，你喜欢我哪里？”

祁世墨自嘲的笑笑：“喜欢你哪里，你改，是吗？”

苏阮有些惊讶，却还是尴尬的笑笑：“也不至于，好奇而已。”

他喜欢她哪里？

应该说，从很早的时候就喜欢上了她。

从他做了一个可怕的噩梦开始，想要保护他的念头就深深的扎入心里。

她是他极为珍视的女孩，小心翼翼放在心里，一直等她长大。

他发誓要亲手给她幸福。

可终究，只是他的一厢情愿。

“喜欢你的一切。不管是你哭你笑，你发脾气，甚至是拒人于千里之外的样子，都喜欢。”

苏阮柔柔眉心，这可真是有点难办。

她道：“嗯，我知道了。”

“我等你。”

祁世墨突然说了这三个字，她也是一愣。

“等我？”

“嗯，等你大学毕业，如果你那时候还没有喜欢的男孩子，考虑一下我吧。”

祁世墨这么说的时候，自嘲的笑笑。

她已经不讨厌这个男人了。

听到他这么说，还是意外。

“大学要四年时间，祁先生，四年后，你已经三十六了，到时候我应该叫你祁先生，还是大叔？”

她的话说完，祁世墨认真地思索了一下。

“叫大叔吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="70514616"  chaptername="第440章  应该叫你祁先生，还是大叔？">加入书签</a>
</div>
