    第518章我想尝尝有钱人的苦8

    “容枝，你是不是该自罚三杯？”

    方静动作利索的从桌子上倒了满满一杯的红酒，做了延长指甲的手指捏着酒杯，她看人的时候习惯性抬起下巴，一副鼻孔朝天的模样。

    没人说什么。

    迟到的人自罚三杯，对于他们来说是正常事。

    男人觉得理所当然，女人却不这么想。

    首先开口的就是李紫玉：“方静，差不多就得了，容枝一个女孩子，单独来的，喝醉了不安全。”

    “三杯红酒，有什么醉的？”方静冷哼一声，不屑道：“容枝，老班等你那么久，这是应该的。”

    老李冷着脸，看着这一场闹剧，握紧拳头抵在唇部咳嗽几声，厉声说道。

    “方静！适可而止，今天不是来拼酒的！”

    方静噎了一下，讪讪的收回手。

    “迟早自罚三杯，那是应当的。”容枝不在意的笑了下，眉眼笑意浓浓，看向方静的时候唇瓣微勾，似乎洞悉一切，她没要方静手上的酒。

    自己绕过他们，走到放酒的那一边，拿了一个干净的杯子，随手提了一瓶没开封的红酒，动作利索的直接摁在桌角开了瓶。

    她倒酒姿势很好看，白色裙子，红色的酒液，在五彩斑斓的照射灯之下。

    她细白柔嫩的手指端着酒杯，仰头一口喝下。

    连续三杯下肚，她又喝了一口白开水，笑了下。

    “这酒，不错。”

    老李盯着容枝看了许久，眸里泛着精光，轻咳了一声，没说什么。

    算是结束，全班到齐，首先作为班长的李紫玉，因为身体不宜饮酒，就由周强组织大家一起喝了一杯。

    喝完就说了几句话，就各玩各的。

    容枝坐在老李身旁。

    老李声音含着笑意：“你这丫头，倒是学会处理人情世故。”

    之前的容枝，虽然也乖巧，但总有几分戾气存在，不顾任何人情面，要强，遇到什么事不喜欢跟人提，自尊心极强，不接受任何人的馈赠。

    当年，她还是费了好一番劲，才让这丫头接受她送的早餐。

    没想到这些年过去，这人还学会了不少。

    容枝笑了下：“学生迟到，自罚应该。”

    “一下喝三杯，受得住？”

    “酒的度数不高，不醉人。”

    “那倒是行。”老李这才放心，也端起酒喝了杯。

    “容枝，唱一首？”苏美美婀娜多姿的走过来，把话筒塞给她。

    容枝朝着老李微微颔首，随便点了一首轻快的歌曲。

    她不会唱歌技巧，选的歌也毫无难度，胜在嗓音细腻绵密，声线流氓。

    周强听着，用余光扫了一眼，勾起了唇。

    一首歌唱的极快的，她放下话筒要回老李身旁，被胡岚拉过去闲聊。

    “容枝，你现在做什么工作？”李紫玉关心问道。

    “打字的。”容枝沉凝了一下，并不是太想告诉别人自己写小说。

    写的小说被现实中相识的人看，总有股，莫名的羞耻感。

    于是，她就含糊的回答。

    苏美美喔了一声：“客服啊，月薪多少？”

    “几万吧。”

    苏美美噗的一声笑出来，仔细的盯了一下容枝身上的衣服，并不是什么牌子货，估计就是几十块钱的地摊货了。

    方静也觉得搞笑，这人啊，撒谎都不知道动脑子。

    什么客服？

    能月薪几万。

    当真是好笑的紧了。

    胡岚：“容枝，你不是清华毕业吗？怎么当客服啊？未免太大材小用了。”

    “这有什么？”方静尖锐的嗓音插进来：“还有些清华生卖菜卖猪肉呢？”

    李紫玉叹了口气，是这个理，现在工作并不好找。

    她岔开话题，问道：“容枝，你现在也二十四五了，有男朋友吗？”

    容枝眨了下眼睛，点头：“有。”

    “哎！我还想跟你介绍个，你竟然有了，那你快说说，多高啊，条件怎么样，我们帮你参谋参谋。”

    “对着电脑做事的。”容枝回答的依旧模糊：“大概一米八七，其他不太清楚。”

    苏美美插进来：“容枝，你这不合适，这男的没什么本事，我介绍个给你。高富帅，家里收租的，二十多栋房，三十一岁，性格老实，有个一米七。”

    李紫玉没吭声。

    胡岚没吭声。

    条件，似乎是比，那个对着电脑做事的，要好不少。

    容枝抿了一口水，看向苏美美，直截了当的说道。

    “我净身高有一米六五，随便穿双高跟鞋就一米七。”

    苏美美撇嘴：“这有什么啊，有钱才是硬道理。”

    “容枝，美美话不好听，但结婚之后，材米油盐，什么都要钱，你结婚，不能找个条件差的。”作为过来人李紫玉还是比较有发言权。

    结婚之后，什么都需要钱，夫妻的一切矛盾，都来源于钱。

    谈恋爱不是结婚，只需要两个人互相喜欢就可以了，结婚后，更多的是责任。

    “容枝，你就这条件，美美介绍的这个还不错，你要不看看？”方静朝着苏美美挤眉弄眼。

    这个男的条件确实是这样，但是，他离过婚，据说是家暴，前妻带着孩子净身出户。

    由于有钱，平时玩的挺野，苏美美跟方静之前都从那男人口袋里拿过钱。

    但也受了不少苦，那男的不仅家暴，那方面还有特殊癖好。

    苏美美之前被玩进医院，下体被那男人塞进去两个鸡蛋，弄不出来，去了医院，才搞出来。

    后面苏美美得到了一笔不菲的补偿金，贪财的苏美美又把方静介绍给男人。

    男人乐的自在，接受了，后面方静听说是玩的太狠，差点被掐死在床上，后面也得到了补偿金。

    给那男人介绍漂亮姑娘，是会给报酬的，不少，苏美美介绍方静，就拿了五万。

    苏美美跟方静看了眼容枝，心里开始掂量，估计能拿个十万？

    李紫玉跟胡岚不知道那男人什么情况，只是听着觉得条件还不错，但她们不说什么。

    全看容枝意愿。

    “我跟我男朋友感情挺好的。”容枝白嫩的脸上扬着好看的笑，手腕上的手链发出叮叮的声音，撞碎了夹杂的柔光。

    苏美美切了声，不太相信。

    (本章完)

