    王逸根本就不知道，自己只不过是在直播里面随便说了几句，就能够引起那么大的轰动。

    实际上他很快就把这件事情给忘到脑后了，因为这个周末，是赛博朋克美食街的兔肉美食周。

    从去年开始，赛博朋克美食街就新增了一项活动：每个周末，都有一种主打肉类美食，全部七折优惠。

    这一周轮到兔肉了。

    王逸是一个坚定的兔兔爱好者。

    兔兔这么可爱，不管是红烧还是炖煮都非常好吃！

    所以，这个活动王逸是必须要参加的。

    不仅如此，每到一个主打肉类美食活动周，各种身材火辣的美女就会COS各种造型跳舞。

    而兔子舞也是王逸最喜欢的一个舞种之一。

    赛博朋克美食街，正是因为这些让人眼花缭乱目不暇接的节目，加上各种便宜又好吃的美食，始终占据着各大美食街排行榜的头名，

    至于隔壁路口的蔡家美食城，现在已经凉透了。

    虽说蔡家美食城的美食既干净又卫生，还非常正宗，可是格调太高了，游客顶多也就去个一两次，去多了钱包扛不住啊。

    赛博朋克美食街就不一样了。

    用一个词语来说，那就是接地气。

    正宗不正宗另说，关键是价格不高啊，逛一圈下来，二三十块钱就能够吃饱，这顶多也就是个外卖的钱，谁消费不起？

    最主要的是，对身处于恋爱中的男同胞们非常友好啊，出来约会一次，花个三五十，大家都开心，简直不要太划算好吗？

    而且这里这么多美女，各种网红你来我往，偶尔瞄一眼，那可是双重享受。

    赛博朋克美食街的官方微博账号上，也早早就开始对活动进行了预热，放出了几张兔子舞的照片，还有各种烤全兔，麻辣兔头之类的，看起来就非常有食欲。

    然而，就是这样一条欢乐祥和的微博，却在发出去之后没多久，就被人给冲了。

    起因是，一个叫做张静静的女明星，发了一条微博。

    “今年最幸运的事情就是作为志愿者参与了这部公益片，吃素之后，身心感到从未有过的轻松。

    如果你对素食有很多疑问，花四十五分钟时间，看看这部纪录片。

    人为什么要吃素？

    吃素会导致营养不良吗？

    吃素会降低我们的体力吗？

    吃素对身体健康有着怎样的影响？

    吃素会给我们的精神带来怎样的变化？

    想尝试吃素的朋友该怎么开始？能坚持下去吗？

    也许素食可能成为您的选择，也许并不会，着都不是最重要。最重要的是，我们都共同希望拥有美好的生活。

    #素食行者##关爱生命素食先行#”

    在这段话下面，配了一段视频，里面说什么“它们也是生命，不会说话而已”，什么饲养会造成污染等等，全部都是国外那些NGO制作的用来抨击我国的言论和说辞。里面还断章取义移花接木，把某国每年的捕鲸活动穿插进我国渔民活动中……

    就是这样一篇瞎子都能看出来的国外拍的用来抨击我国的片子，被张静静这么个东西给说成是“幸运参与”，也不知道这货是单纯地蠢还是又坏又蠢。

    当然，她有可能是收了钱这么做的，但是在这一条微博下面的评论区里那些点赞的，就真的是纯粹的蠢了。

    人家发这种反动的恶心人的东西，好歹是能赚钱的，你们这些跟着点赞的，人家又不分你钱，你们还遭骂，到底图个什么？

    当然了，这些人不但点赞这种反动微博，他们还四处出击，抨击那些吃肉的或者晒肉的微博，仿佛不跟着他们张静静老师一起号召吃素，那就是罪大恶极，十恶不赦。

    就是在这样的情况之下，赛博朋克美食街的官方微博，很不幸中招了。各种谩骂辱骂张口来，整个评论区成了大型C语言教学现场。

    张静静本身是一个非常有名气的女明星，之前的形象一直都非常正面，所以她发了一条这样的微博之后，她的那些狂热的粉丝，都不假思索地追随她的脚步，开始四处征战。

    不过，这实际上傻子始终只是占据了一小部分，正常人还是占据了绝大多数。就在她的粉丝们到处征战的时候，她自己的微博下面，却失火了。

    “晦气，我们实现吃肉自由才几年啊？”

    “植物好好地存在了三十五亿年，人类作为后来者，不仅倾轧植物的家园，还把它们赖以维系种群的子孙拿来当主食，把它们全身除以极刑无恶不作，素食者真该死啊。”

    “年轻一代个子高了是吃素给的营养吗？运动健儿取得骄傲的成绩是吃素给的营养吗？我想吃素食就吃素食，想吃肉蛋奶就吃肉蛋奶，别整的吃素就是高级文明先进吃肉就是土鳖野蛮低级一样。”

    “现在很多人还不能做到天天吃肉，还需努力，实现肉的自由。”

    “笑死，又在骗国人不能吃肉了。”

    “这是个什么组织要好好查一下。”

    “人家这是在给人造肉打前站，先PUA你们吃肉不好，还给你们扣个不爱动物没有爱心的大帽子。全球变暖，亚马逊危机就是因为你们国人吃肉，为了拯救世界都来吃素吧，缺乏营养怎么办？吃人造肉啊。”

    这些粉丝一看，自家地盘敌人火力太猛了，就四处出击，去别的微博下面捣乱——比如王逸的微博，赛博朋克美食街的微博。

    王逸正在办公室里面吃麻辣兔头吃得不亦乐乎，唐欢跑过来说了微博被冲的事情，王逸顿时就怒了。

    “我去，我吃啥什么时候也要看别人的脸色了？什么时候兔子都特么成了受保护的动物了？”

    “什么脑瘫？”

    他登录微博一看，果然发现自己被骂得一佛出窍二佛升天。

    “王逸，你也太没有同情心了，简直就是冷血动物，我诅咒你死后下地狱！”

    诸如此类的言论，一刷就是几千条。

    王逸懒得翻，直接发了一条微博。

    “我吃肉是我的自由，你可以不吃，但是只要我没有吃国家保护动物，那么任何人都没有权力阻止我吃肉。你们这些脑瘫，他妈的就是狗拿耗子多管闲事！人家张某发那种反人类微博，那是拿了钱了，你们在这里免费狗叫？贱不贱哪？还有那些直接问候我家人的，我已经截图提交给我的律师了，等着我的律师函吧。”

