    “不行，我得去羊城找他！”

    星期五，戴羽妮意兴阑珊地窝在宿舍里背单词。中午，张小雯出去给她打饭回来，戴羽妮却忽然坐起身，盘腿坐正，失神了两天的眼睛却忽然熠熠生辉，来了精神。

    “大姐，你怎么又要跑去找他？”

    “三顾茅庐，你这都跑了多少趟了？”

    “而且他不是说在军训，让你不要担心吗？”

    张小雯这两天还挺担心她的，心里还偷偷骂了杨谦这个感觉不怎么靠谱的男生，感觉他实在不像话，哪有让人家女生这样担心受怕的？

    而且，戴羽妮频频去找他，意思已经相当明显了，作为男人不应该主动一点？

    爱不爱，都要说清楚，别若即若离地吊着人家女生，这跟PUA有什么区别？

    当然，这样想，只是因为张小雯对杨谦了解不深，而且看见之前都很潇洒的戴羽妮为了他变得病恹恹的样子，感到非常心疼。

    “虽然说是军训，但好几天都没有消息了，我怕他出什么事……我想去羊城问一问，自己去看一看才放心。”

    戴羽妮关心则乱，她都忘记了可以通过欧阳承去联系杨谦现在在羊城的老师简锦川了。

    不过，她也没有欧阳承的微讯，想要联系欧阳承，可能还得等今晚，联系上课没手机的杨诗涵，再联系欧阳晓晴……

    这么麻烦，还不如她亲自跑一趟羊城呢！

    “不是，其实我想说，会不会有这样的可能性，就是他忽然不想跟你联系了？军训其实只是一个借口？”

    张小雯犹豫了一下，小声地问出来。

    张小雯觉得军训这个借口太扯了，都毕业半年多、参加工作的人了，谁还会无缘无故地跑去军训？

    军训岂是儿戏？想参加就参加的？

    而且，能玩手机，不能开视频，这不是有点扯淡吗？

    不一定是杨谦撒谎，但有这个可能性。张小雯觉得自己作为戴羽妮的好朋友，有必要提醒一下。

    她的这番话，让戴羽妮听得一阵失神。

    但戴羽妮很快摇了摇头：

    “不可能，杨谦不是这样的人。”

    “他要是骗我，啥都还没骗到干嘛玩消失？”

    “反正我去羊城看看，他要是真的骗我，我也心甘情愿了！”

    ……

    说去就去，下午五点多，戴羽妮坐飞机到了羊城。

    羊城比魔都暖和一点，但那仅仅是指室内的温度，一出航站楼，湿冷的魔法攻击，还是让她赶紧裹紧了风衣，钻进了车里。

    戴羽妮叫了一辆网约车，直奔麓湖小区。

    杨谦住哪里，她还是知道的，确定要租房子的时候，她还在荷城呢！

    甚至，戴羽妮还知道，杨谦有一只备用钥匙，放在了对门朋友的家里。

    “咚咚，咚咚……”

    幸好有人在家！

    戴羽妮敲了几下对门的门后，穿着情侣毛绒睡衣的苏群和韩子悦打开门，一脸疑惑地出现在了她的面前。

    这个美女是谁啊？

    苏群和韩子悦开门的时候，还是被戴羽妮晃了一下心神。

    韩子悦更是忍不住看向了男朋友，好像在问：你认识？

    尽管冬天穿得厚实，戴羽妮依然是风度翩翩，而且面容姣好、打扮得很有气质的她，一看就不是那种小家碧玉一样的小美女。

    韩子悦目光还瞟向了戴羽妮脚上高跟鞋、手上拎着的包包。

    这绝对是很有钱的大美女！

    其实，戴羽妮后悔着呢！

    干嘛非要穿高跟鞋过来呀？

    穿高跟鞋就得穿裤袜，不能穿裤子，就算带绒的，在羊城这个地方也是总觉得不保暖，冷气如蛆附骨一般地钻进来，一会儿膝盖都冰冰凉凉的。

    要是大木头看到了，肯定会说自己要风度不要温度，等年纪大了很容易得风湿……

    哎，这个大木头跑哪里去了呢？

    想听他唠叨的时候就找不到人！

    “你们好，你是苏群，杨谦的舍友和好朋友吗？你一定是韩子悦，苏群的女朋友，对吧？我是杨谦的……朋友，我叫戴羽妮。”

    戴羽妮主动打起了招呼，并且介绍了自己，省得人家小两口互相猜疑。

    “对，你是杨谦朋友？”

    苏群还在惊叹杨谦怎么有这么漂亮的女生朋友的时候，韩子悦倒是先反应了过来：

    “噢噢，你是戴姑娘？对吧？哎，一定是，我看过你们的视频！”

    韩子悦仔细辨认了一下，戴羽妮确实是视频上的那个美女，而且，真人看起来比模模糊糊的视频漂亮多了！

    “快请进，你找杨谦吗？杨谦他去军训了啊，他没跟你说吗？”

    苏群赶紧让出位置，把戴羽妮邀请进来。

    放下警惕的韩子悦更是热情，又是给戴羽妮挪开沙发上的抱枕，让她坐下来，又是给她拿饮料。

    “我知道他去军训了，只是这几天，从星期三开始吧，我就联系不上他了。星期二晚上我还跟他发微讯呢！有点担心，就跑来羊城找他了……”

    戴羽妮解释了一下自己的来意。

    “这样啊，这个情况我们不太清楚，我们这几天没有跟他发过微讯。”

    “会不会是军训有通讯保密要求？不能玩手机了？”

    “或者是手机不小心摔坏了？在部队里也没办法换新的手机。”

    “他跟我们说是军训两个星期，下个星期五才会回来。”

    苏群和韩子悦都不清楚，毕竟苏群和杨谦两个大男人又不会天天聊微讯。

    “那好吧，我再跟他家人问一问。”

    戴羽妮有些失望，但这会儿她脑袋清楚了一些，想起了可以联系欧阳晓晴的爸爸问一下，欧阳老师不就是老兵合唱团的嘛！

    “对了，杨谦跟我说，他在你们这里留了一把钥匙，能不能给我一下？我今晚就住他那里了。”

    戴羽妮想要钥匙。

    苏群还有些犹豫，觉得不经过杨谦允许，随便把钥匙给他朋友，好像有点不好。

    但韩子悦踢了他一脚。

    “对，钥匙在我们这里，苏群，你去拿给戴姑娘吧！”

    韩子悦让苏群去拿了钥匙，两人送戴羽妮过去，开了门进去，才告别回来。

    “怎么就把钥匙给她了？要是他们有什么矛盾，弄丢了杨谦什么东西怎么办？而且她说他们只是朋友，没说她是杨谦女朋友啊！”

    苏群渐渐回过了神，感觉不妥的他开始埋怨起来。

    “不说是女朋友而已咯，他们的关系不是明摆的很亲密吗？”

    韩子悦白了他一眼。

    “怎么就很亲密了？怎么看出来的？她跑来羊城找杨谦吗？”

    苏群挠了挠头。

    这也不能说明什么啊！他们也不知道杨谦是不是真的失联了，目前他们听的都是戴羽妮的一面之词。

    “这是其一，其二是你朋友他不是两个卧室吗？两个卧室都布置好了，床铺都弄得很整齐，他自己睡一个，另一个不就是留给戴羽妮睡的吗？”

    韩子悦八卦得很清楚。

    杨谦开始学做饭之后，第二天，也是上个星期四的时候，就邀请了他们过来吃饭，算是礼尚往来。

    韩子悦也跟男朋友一起参观了杨谦逐渐添置了不少家具的房子。

    不得不说，韩子悦很佩服杨谦的布置能力，绝对是上得了厅堂、下得了厨房的贤惠好男人！

    但她也看到了杨谦把另一个房间布置得很漂亮的情况，当时她回来就跟苏群说了，猜测是留给戴羽妮的，但苏群没把这个事放在心上。

    “关键的关键，是什么？”

    “是什么？”

    还有第三点吗？苏群觉得女人的破案能力真的是太强了，居然说得条条是道。

    “关键是她知道咱们有杨谦的备用钥匙啊！要不是女朋友，要不是这房子是他们两个人的，杨谦怎么会跟她说这些？”

    韩子悦恨铁不成钢地跟男朋友说道。

    “是哦！她居然知道这个，那我们给她钥匙也一点问题都没有了！”

    苏群忽然大悟，也笑着点了点头。

    不知道苏群和韩子悦背后猜测了这么多，戴羽妮回到杨谦的房子，打开灯，看着自己在视频里看见了很多次的干净、整洁的布置，心里忽然变得安定起来。

    感觉他就在身边一样……

