    

    “你呀！都成年了，还爱撒娇，怕了你。”苏叶抬手在长夏额头上戳了戳，看了眼兽窝方向，说：“吃食暂时不着急，你带我去窑洞转转。”

    根没少跟她吹嘘窑洞，这让苏叶很好奇。

    须知，根向来稳重老实。

    窑洞究竟有怎样的魔力，使得根那般失态。除了根，这次来河洛部落，苏叶察觉河洛部落整体风貌变得不一样的。比以前更富生机与活力，这绝对是其他部落所没有的。

    鸟族发生意外，她受邀带着栢青去了趟青海高原。这短短十几天的功夫，河洛部落变化太大，让苏叶为之感慨。

    “好呀！”长夏点点头，松开苏叶后，伸手掐了下身后的栢青，挥着手，招呼道：“栢青，你好呀！等会儿，姐姐给你做果粉饼子吃，很香的哟！这眼睛是怎么回事？”

    “……”栢青熟练翻了个白眼，拍掉长夏作乱的手。

    苏叶栢青面前的长夏，格外孩子气。

    尤其喜欢逗弄栢青，她总会以姐姐自称，尤爱掐栢青的脸。

    “长夏别逗他，南风领栢青去长夏家兽窝睡会。”苏叶吩咐道。他们这次从青海高原直接过来河洛部落，长途跋涉，苏叶撑得住，栢青还小，困得眼睛都快变成熊猫眼圈了。

    “好嘞！”南风应道。

    长夏微惊，直接道：“苏叶婆婆，你们直接从鸟族那边过来的？”说完，目光掠过栢青和木琴手上的大包裹。

    “鸟族出了点事，邀请我过去了一趟。”苏叶回道。

    跟着长夏，与木琴慢悠悠朝窑洞走去。

    “鸟族的巫了？”长夏诧异道。

    怎样的事竟然要邀请兽族的巫去青海高原？

    “青海高原的红鹤族，有个鸟崽崽生了病。鸟族的巫南河找不出问题，就让红鹤族来暮霭森林请我过去帮忙看病。”苏叶没隐瞒，把事情缘由解释了一遍。

    河洛部落养着个病秧子长夏的事。

    与兽族临近的鸟族和鱼族都知情。

    并且长夏喝的宝药，其中有几味药材，还是苏叶跟鸟族和鱼族交换过来的。这一来，苏叶擅长治病的声名传遍两族。

    “鸟崽崽没事吧？”长夏紧张道。

    苏叶微笑着，回道：“没事了。着凉有点发热，再加上吃了太多的冰果。”这情况跟长夏生病的阵仗相比，完全是小巫见大巫。苏叶过去检查完鸟崽崽的身体，确认病因，直接动手熬药治病。

    两三天，就把鸟崽崽救了回来。

    之所以前后一共花费这么久，主要原因青海高原已经步入雨季，在那边耽误了一些时间。

    “那就好。”长夏松了口气。

    很快，三人来到窑洞。

    “不管看多少次，都觉得惊艳而震撼！”木琴轻声道。

    苏叶同样惊艳望着长夏，曾经那个才她巴掌大的兽崽崽，已经成长的如此优秀了吗？她对物质并不追求，没像木琴一样表达出震撼，跟随着长夏一步步检查窑洞。

    倾听长夏对每间窑洞的归属划分，苏叶脸上的笑容没有断过。从捡到长夏的那一刻，苏叶就发现她的与众不同。

    枯寂，孤僻，缭绕着浓郁的死亡气息。

    这些情绪怎样都不该出现在一名兽族崽崽的身上。

    尤其那股绝望的死气，连苏叶都为之胆颤。

    她一度以为自己救不活这个特殊的兽崽。

    当初，选择把长夏送来河洛部落，苏叶有过纠结。她很想亲自抚育长夏，奈何身为巫的职责让苏叶不得不送走长夏。

    现在看来，当初的决定是对的。

    河洛部落没有辜负她的信任。

    曾经满身绝望的兽崽，如今顺利成年并且拥有了自己的伴侣。

    苏叶没有探究长夏身上的秘密，而是以长者的身份，不断包容着长夏，教导她重新开始生活，重新感受亲情友情，甚至她自己还收获了爱情。

    “巫，兽族能建窑吗？”木琴询问道。

    苏叶点头又摇头，这让木琴很意外，分不清苏叶真正的想法。旁边长夏倒是明白了一些，建窑需要依靠外力，土质决定着能不能建窑，土质不适合，建窑远比建窝麻烦和辛苦。

    “长夏，你说说兽族能不能建窑。”苏叶带着笑，和善望着长夏，她很早前就察觉到长夏身体的异状，与栢青一样适合成为兽族的巫。

    但综合考虑长夏的身体以及性格等诸多方面。

    最终，苏叶选择了沉默。

    这个孩子，也许更适合放养。

    “河洛部落可以建窑。但是，其他兽族部落还需要了解。”长夏将手贴在窑洞的墙壁上，开口道：“建窑的土必须是这种土质坚固牢靠的，其他土质挖掘容易造成坍塌或渗水，这也是为何雨季不适合建窑的原因。”

    听完，木琴沉默了。

    她开心河洛部落能建窑，失落这么好的窑洞不能让所有兽族共享。

    “木琴阿姆，房子不一定非得建窑。像木屋和砖屋，跟窑洞一样美观大方，某方面来说跟兽窝一样，只是面积比兽窝更宽敞罢了！”

    长夏选择建窑，只因白湖这边适合建窑。

    其他兽族部落不能建窑，那就建木屋或砖屋。唯一的麻烦，无非就是辛苦一点。

    以兽族的体魄，长夏想辛苦应该是称不上的。

    “木屋、砖屋跟窑洞比，哪个更好？”木琴好奇道。

    长夏微笑着，说：“各有各的好，看地形和周围环境。”

    然后，长夏就木屋砖屋的优缺点细说了一遍，木琴思考着，把长夏说的话一一记了下来。

    “长夏，这些家具可以给我的巫师殿准备几套吗？”苏叶惊喜道。她没追问木屋砖屋，反倒对窑洞摆放的紫檀木家具另眼相待。这几件家具是沉戎休息时做出来的，兽窝太小，就搬来了窑洞这边。

    一眼，苏叶就喜欢上了。

    她没跟长夏客气，直接开了口。

    长夏挽着苏叶的手臂，开心道：“苏叶婆婆，这些家具就是给你做的，你看我特地挑选了好看紫檀木。”

    “嗯！黑木花纹确实好看。”苏叶认可长夏的眼光，赞叹道。

    木琴对上长夏得意的眼神，微笑着摇了摇头。

    参观完窑洞，一行人朝兽窝走去。

    路上，木琴表达了对小木板的喜爱，同时询问长夏有时间能不能多做一些，顺带分发给部落雌性。

    这一来，雌性们外出采摘遇上相似的也能带回来给长夏。

    长夏开心答应了。

