    孟轻音表现的如此妖孽，让凌寒更加感兴趣了，自然而然对孟轻音口中的那个丈夫，产生了敌意。

    叶凡并不知道自己的“小媳妇”给他树立了一个劲敌。

    此时。

    金刚白骨阵，中央核心地带。

    生起了火堆。

    祝滢做了一个器皿，用岩石雕刻出罐子，然后用树脂发了一层，就能够煮药了。

    叶凡大为赞赏。

    很快，药皿中变得沸腾。

    药香飘出来。

    祝滢道：“凡哥，其实我对医术也有所研究，但涉猎不深。”

    叶凡一边煮药一边道：“你行走名山大川，探索古遗迹，会一些医术是必要的，可以自救。”

    祝滢嘿嘿一笑，期待的问：“你医术通神，不如教教我？”

    叶凡抬了抬眼，问：“我能得到什么呢？”

    “这个嘛，”祝滢沉吟道：“暂时还没有，但等我摸索到武道秘密，会第一个告诉你。”

    “我还以为你以身相许呢。”

    “我对男女之情还没有想法，再说，你身边美女如云，不缺我一个。”

    “医道深似海，不是一时半伙就能学会的。你还是别一心两用了，若是有伤找我，我给你医治就行。”

    叶凡都这么说了，祝滢便不再强求。

    一个小时后。

    配药煮的差不多。

    叶凡将龙血草放入药汁中，顿时就有了反应——

    那龙血草，真的如同一条小小龙，在药汁中翻腾，好似活了过来。

    简直就是奇观。

    这种现象持续了五分钟，渐渐的，龙血草沉了下去。

    再次熬煮一个小时，叶凡鼻子动了动，知道差不多了，他深吸一口气，道：“祝滢，为我护法。”

    言语中，满满都是信任。

    祝滢很感动。

    她和叶凡相识不久，叶凡便将性命托付与她，这是她第一次遇到，一时间有些紧张。

    “凡哥，你又把握吗，要是除了变故，我的半吊子医术救不了你。”

    “无妨，我有分寸。我服药之后，肯定会进入深层次修炼状态，这个时间我对外界没有抵抗力。你要做的，就是保护我，最好不要让人进入中央地带。”

    “我尽力。”

    祝滢捏着拳头，信誓旦旦。

    叶凡点点头，深吸一口气，滚烫的宝药被他一饮而尽。

    轰！

    刹那间。

    叶凡全身火红，热汗淋漓，罡气不由自主的外放，将衣服割裂的破破烂烂。

    噗。

    这一刻，叶凡胸膛一块地方，皮肤裂开，鲜血流淌，触目惊心。

    “凡哥。”

    祝滢吓坏了，但无能为力。

    现在她要做的就是保护叶凡的安危。

    同时，祝滢搜罗了一些柔韧性非常好的藤蔓，叶凡的衣服破破烂烂，几乎全身赤裸，她需要制作一件藤衣给叶凡。

    这些野外生存技能，祝滢非常熟练。

    噗噗噗。

    叶凡的身体上，再次破裂了三处，浑身鲜血淋漓，完全变成了血人。

    但叶凡却十分开心。

    因为这些裂开的地方，都是肉身破绽所在。

    破而后立。

    这正是他需要的。

    “轰隆隆。”

    叶凡体内轰鸣，似乎千军万马在冲锋，那是他的血液流动太快了。

    “咚咚咚。”

    心脏跳动的如同打鼓，沉闷有力，超与常人。

    同时，叶凡胸膛起起伏伏，幅度很大。

    心肺功能关系到实力强弱。

    任何一尊强者，都需要有一个强有力的心脏；而叶凡的心脏，从此刻跳动的声音，以及所能承受的负荷来看，就知道强的可怕。

    “咚咚咚……”

    这种摄人心魂的心跳声，普通人听到，绝对会头皮发麻，毛骨悚然。

    叶凡全身器官都在高强度的工作。

    那粗大的筋脉血管鼓胀，遍布叶凡全身，好似一只只小龙盘缠在他的身上，恐怖如斯。

    “噗！”

    第五处破绽显露出来。

    “噗！”

    第六处破绽。

    叶凡肉身一共十二处破绽，此刻已经显露一半，开始破而后立，进入修复状态。

    时间一分一秒的过去。

    夕阳西山。

    有太阳，落龙坡中都很阴暗；夜晚来临，其中更是幽深恐怖。

    很多危险都是夜晚降临的。

    金刚白骨阵这里，出奇的很亮堂。

    那是因为，一股狂暴的气息化作神柱，冲破了覆盖的瘴气层，冲破了落龙坡上空的幽雾。

    皎洁的月光洒下来，令大阵披上了白纱。

    “什么情况！”

    “那是何方，为何出现异象？”

    “是凶地金刚白骨阵所在，难道说，大阵中有巨宝出世。”

    “艹，那还等什么！”

    一时间，落龙坡骚动起来。

    一批批强者奔赴白骨阵。

    中央地带边缘，祝滢已经制作完精美霸气的藤衣，他回头，远远的看向叶凡修炼地。

    此刻看不清。

    叶凡周围，被一股股强烈的罡气缭绕，不知道他现在的状态。

    “好强的气息！”

    “凡哥这次蜕变，实力会增强不少，年青一代中恐怕没人是他的对手了！”

    “只是……”

    祝滢很忧虑，惴惴不安，“这动静很大，肯定会吸引人过来。”

    “不管如何，我都要守护好凡哥。他肯定能打破武道桎梏，迈入武道新领域。到时候，我所追求的都将成为真实。”

    在祝滢心目中，叶凡已经成为不可缺少的存在；并非是男女感情，而是信仰。

    她贵为祝家大小姐，身份尊贵，却一心探索武道秘密，这种信仰太坚定不移了。

    叶凡能验证她的一切成果，对祝滢来说太重要。

    “轰！”

    陡然，叶凡那边，气息再次暴涨。

    六处破绽彻底修复完毕。

    同时开启了第二阶段，剩下六处破绽也全部破开，进入第二阶段修复。

    与此同时。

    金刚白骨阵外，最先抵达的是五位横练大师。

    他们对肉身的气息感知无比敏锐。

    “好强的气血，肉身好强，难道是某个妖孽进入了第二重巅峰，五脏六腑打磨到了极致？”

    几人心惊不已。

    为首的一位大汉，目光冰冷，气势最强，差半步就能迈入横练大师第二重。

    他的五脏六腑已经打磨完的一半。

    “抓住此子，斩杀之，取其心头血饮用，可助我一步登天，成为进入第二重。”

    旁边四位横练大师惊悚。

    这也太狠了。

    “呼延灼，同位炼体者，你这么做太丧心病狂。”一位横练大师提出异议，斥责道。

    “找死！”

    名叫呼延灼的大汉当场出手，闪电般的一拳将其轰飞。

    “噗！”

    这名横练大师痛苦的跪在地上。

    呼延灼居高临下，冰冷的喝道：“我记得，你是来自蛮牛部落的第一天才牛大力，才晋升横练大师没多久，就敢斥责本候，你想死吗？”

    “就是，牛大力，别不识趣，还不向呼延侯爷认错。”

    “牛大力，你难道想蛮牛部落覆灭吗！”

    这话令牛大力惊悚。

    呼延灼，乃是蛮荒大陆三大帝国之一大丰帝国的侯爷，父亲是大丰帝国兵马大元帅。

    可谓是背景雄厚，自身也是个妖孽。

    蛮荒大陆，势力等级划分严格：从大中小型部落开始，往上就是王国，从高到低分为一品、二品、三品。

    王国再往上，就是帝国。

    无数岁月以来，只有三大帝国。

    比蒙王国、雷霆王国都是最强的一品王国。

    然而，他们和大大丰帝国比起来，还是差了不少。

    不说别的，大丰帝国三百万雄狮。而比蒙和雷霆两大王国战兵加起来，也不足三百万。

    可见差距！

    蛮牛部落哪里惹得起大丰帝国。

    “侯爷，是我唐突了，请您赎罪。”

    “哼，愿意追随我吗？”

    “追随您，是我的荣幸。”

    呼延灼大笑，“好，你们都追随我，帮我斩杀大阵中的那个家伙。等回归蛮荒大陆，我大丰帝国会罩着你们背后的部落。”

    “多谢侯爷。”

    “事不宜迟，立刻进入白骨阵。等斩杀那人，我们从空中离开。我们肉身强悍，只要速度快，中一点瘴气毒无伤大雅。”

    “走！”

    眨眼间，五人冲入了白骨阵……

