    只能选择龟缩防守，自从加入佛门以来，他一直顺风顺水，还从未如此的憋屈过。

    向来只有他攻击别人的份，何曾让人逼到如此地步。

    心情烦躁的他愤怒的用拳头砸着石壁，巨大的力量使得碎石四溅，落在下方的悬崖当中，砸在了一个小妖怪的头上，发出一声闷响。

    “是谁？”伽蓝立马意识到了不对，他大喝一声，身形一闪。

    “轰！”虎王的攻击接踵而至，铁拳在地上砸出一个大坑，扬起灰尘。

    若非伽蓝意识到不对劲，先行闪避，这一击足以让他的脑袋开花。

    望着一脸凶相的虎王，伽蓝咬着牙道：“又是你这个妖孽！”

    这一段时间里，两人也算是老对手了，在伽蓝的眼中，这个凶残的妖怪，在短短的时间里便有了极大的成长，从一个有勇无谋的妖王渐渐变化成为一个极难对付的家伙。

    虎王咧着嘴笑了笑，鲜红的大口中露出尖锐的獠牙，在月光的照射下闪着寒光。

    他轻轻摸了摸自己脸上的伤疤道：“你给我留下的这道疤我可一直留着呢。”

    “哼，这道疤倒是和你很配。”伽蓝冷笑一声，只恨自己当初为何没有杀死眼前这个家伙。

    “是吗，我也很想在你这张脸上留下些什么。”虎王咧开嘴笑道，眼神中却是寒光一闪。

    大战一触即发，两人的身影在空中一闪而过，只听见一声巨响在空中回荡，虎王的利爪已在伽蓝头顶。

    可是这位护法伽蓝亦非泛泛之辈，以手捏印，一头金色的狮子护持在他身边，仰天咆哮。

    虎王见此，嘴角露出一丝不屑，手掌加大力量，竟然将金色的狮子按在地上。

    猛虎与雄狮针锋相对，是力量与力量的碰撞，但假的终究只是假的，即便再威猛的狮子依旧不是虎王的对手。

    几个回合过后，只听见虎王大喝一声，双手用力竟然将雄狮举在空中撕成了两半。

    威猛的金色雄狮在空中化作光点洒落在大地上，虎王仰天咆哮，气势直冲云霄。

    伽蓝脸色铁青的望着眼前的虎王，这头虎妖竟然成长的如此快，如今的实力居然已经到了如此地步。

    他不敢有丝毫大意，浑身法力涌动，化作佛陀之身，居高临下，要以力服人。

    巨大的佛掌从天而降向着虎王头顶落下，恍若泰山压顶，若是一般的妖怪只是见到这一场景就已经吓得屁滚尿流了。

    可是虎王毕竟不是一般的妖怪，他是真正从血与火中历练出来的妖王，这短短的时间里他便不知道经历了多少次生死危机。

    只见虎王发出一声咆哮，双手撑天，将佛掌扛住，巨大的力量让他身下的衣服瞬间崩裂，一股强大的气浪席卷四周，卷起烟尘。

    声响传递到下方的密林之中，惊起无数飞鸟，在空中飞舞。

    虎王浑身肌肉都在忍不住的颤抖中，整个身躯都好像矮了几分，脚下更是不知何时陷进了泥土之中。

    然而他的意志却并没有因此被打垮，依旧用尽全身力气抵抗着可怕的压力。

    此时的虎王，双目一片通红，怒吼一声，竟然将佛掌举起，之后一双利爪化作漫天虚影，不断的向着佛掌攻击。

    锋利的爪子在空中闪过一丝寒光，竟然连成了一片，恍若一轮缩小的明月。

    “啊！”

    此时的虎王已经战至癫狂，他感觉自己的身体仿佛要燃烧了一般，浑身上下似乎有着用不完的力量。

    “咦！这好像是要血脉觉醒啊！”白龙的声音在林方耳边响起。

    “血脉觉醒？”林方好奇的问了一句，毕竟初来乍到，还是有很多东西不知道。

    “只有身体里有着远古妖族血脉的妖怪才有的现象，在极致的压力当中将自己的血脉升华，从而更加接近自己的先祖，获得更加强大的力量。”白龙幽幽的说道。

    林方闻言诧异的看了下方的虎王一眼，透过元神观察，果然发现虎王身上的气血翻腾，似乎在发生神奇的变化。

    他的脸上渐渐浮现出了血红色的纹路，身型也好似变大了很多，身上更是涌现出一种特殊的气势来，仿佛能从他身上看到尸山血海。

    “能看出是什么血脉吗？”

    “这怎么看出来，要知道上古时期的妖族可是千奇百怪，同一个种族里面有好多个分支，谁记得住那些东西。”白龙撇了撇嘴说道。

    而就在两人交谈之际，虎王已经彻底将佛掌击碎，伽蓝现出自己的身形，不由的吐出一口鲜血，难以置信的望着虎王。

    他想不通，眼前这个妖怪为什么会突然变得这么强，那佛陀虚影的实力他很清楚，以虎王的实力根本就打不破。

    “怎么可能？”他有些难以置信的自语道。

    “阿弥陀佛，伽蓝尊者你退下吧，他已经觉醒了血脉，不再是一般的妖怪了。”身后一个慈悲的声音响起，只见一位长眉罗汉满脸慈悲的出现在身后。

    “血脉觉醒？”伽蓝诧异的说道，他为何从未听说过这等事情。

    “我也是偶然从佛祖那里得知的，这是妖族血脉在生死之间的极尽升华，只有极少数的妖怪才有机会觉醒血脉，没想到在这里竟然能够看到一个。”

    长眉罗汉迈着不紧不慢的步伐，他双手合十，双眼微闭，身上更是看不出一点气势，就仿佛一个行将枯木的老僧向着虎王缓缓走来。

    然而就这样一位僧侣，在虎王眼中却好似一座巍巍高山，让人见之心生赞叹，他知道对面来的很有可能是佛门中有着一定地位的高手。

    捏了捏自己的拳头，虎王只觉得心中一股战意奔腾，浑身的鲜血仿佛要燃烧了一般，有白色的蒸汽在他的身上出现，那蓦然出现的血色斑纹显得更加的鲜艳。

    “阿弥陀佛，苦海无边，回头是岸！”长眉罗汉低声说道，声音中带着奇怪的力量在四周荡漾，飘进虎王的耳中竟然让他心神动荡，汹涌的战意仿佛被浇上了一盆冷水。

