    “好！好！好！”

    鸿钧老祖，因为过于愤怒，反而气的一连说出来好几个‘好’字。

    “你们这群该死的兔崽子，当年如果不是老祖我，你们早就作为一群蝼蚁，在历史的长河中，化为灰烬了。今日，反倒在这里跟我耀武扬威起来了。既然这样，那我就一并送你们上路。”

    鸿钧老祖直接欺身上前。

    他的力量太过于强大，以至于动起身来，周围的规则之力，全部都被搅乱起来，连带着空间屏障，也都支离破碎。

    这种恐怖，让方天元等人，心头不由得一沉。

    没有想到，即便是阵法压制，鸿钧老祖，也拥有这么强大的力量。

    正在思考之间，鸿钧老祖，已经来到了方天元的面前。

    法则之力凝聚在拳头之上，直逼方天元而去。

    通天教主和后土二人，一左一右，分别从两边攻击，想要把鸿钧老祖的攻击方向转移。

    但是很可惜的是，鸿钧老祖似乎并不在意，他任凭两人的攻击，打在自己的身上，然后自己的一拳，则是笔直的轰在方天元的胸前。

    通天和后土的力量，仅仅只是让鸿钧老祖的身体，微微颤抖了一下，而鸿钧老祖的拳头，却直接就撕裂了空间。

    方天元不敢有丝毫的大意，直接以双臂抵挡，可惜的是，即便是如此，他也无法承受这一股强大的力量。

    他的双臂直接就被当场震碎，继而，鸿钧老祖的力量，在他的胸口上开了一个大洞。

    法则之力太过强大，甚至让他体内运转的法则之力，在那一瞬之间，都被停止下来。

    而方天元，也在下一秒钟，犹如炮弹一般，疯狂的倒飞出去，最后化作一道笔直的光芒，直接轰在了金鳌岛上。

    一声剧烈的炸响过后，整个金鳌岛，直接就被当场轰碎了。

    巨大的力量和冲击波动，甚至把海面都开始朝着四周平移。

    “三师兄！”

    宋昔年怒吼一声，想要上前帮忙，但是有杨眉老祖缠着他，他根本就没有办法回援，而且他自己本身也被压制，连连败退，自顾不暇，又如何能够去帮方天元呢？

    “不自量力的家伙，今日就是你们的死期。这就是和神作对的代价。”

    鸿钧老祖，极其不屑的瞥了一眼，继而俯冲下去。

    他要斩杀掉方天元。

    方天元是陆萧然的嫡系弟子，如果能够把他给杀掉的话，那一定能够扰乱陆萧然的心神。

    到那个时候，杜尔菲斯战胜他的几率就会更大。

    他要的是陆萧然死！

    只有陆萧然死了，他才有机会重新崛起。

    太虚之上，杜尔菲斯和陆萧然，打的难舍难分。

    杜尔菲斯一招过后，淡淡开口道：

    “你的人好像要被杀了，还要继续打下去吗？我看你的实力不错，其实比起鸿钧那个垃圾，要强上百倍不止。

    如果你愿意臣服第九创世神叶辰大人的话，我可以免除你的死罪，并且让你继续执掌这一片三界。

    这对你来说，可是一件天大的好事。

    要知道，叶辰大人，可是在太虚诸天万界中，极具实力的一位创世神大人！

    如果你认他为主的话，也会获得他的庇佑，以后都不会有人再打你的主意！”

    陆萧然当然知道下面的情况，事实上，对方还没有来到的时候，他就已经猜到了下面的情况。

    他的弟子，实力肯定是不够看的。

    怎么可能在这么短的时间之内，打败鸿钧老祖呢？

    那简直就是痴人说梦。

    但是他肯定不会臣服叶辰的。

    因为他知道，一旦他臣服叶辰的话，他就永远失去了晋升的可能，永远也不可能达到创世神的境界。

    只要不能达到创世神的修为，他的生命，就会永远被禁锢在别人手中。

    别人想让他活就活，别人想让他死，他就得死。

    他可不希望这样活下去。

    况且，大阵还能顶一会儿，再给他一点儿时间，只要能够杀掉眼前的杜尔菲斯，他就能及时回去救援。

    “你还是先关心关心你自己吧，不如你臣服在我的脚下，我可以饶恕你不死。”

    叶萧故意激怒对方，杜尔菲斯的脸色陡然一冷。

    “哼！不知死活的东西，我看你真是活腻歪了。死！”

    一声怒喝，两人之间的战斗更加激烈。

    下面的战场上，鸿钧直扑方天元而去，方天元根本不可能躲开这一招。

    如果让鸿钧降落下来的话，他就必死无疑了。

    不过，他和云离歌不一样。

    云离歌是没有找到自己的生命印记，所以他无法再复活。

    但是方天元可以，虽然这个时间会很长，但是不要紧，只要能够复活，那就是好的。

    “师尊，徒儿先走一步了，希望你能战胜一切困难，等到徒儿复活的那一日，可以看到你屹立在太虚诸天万界之中。”

    可就在他刚刚说完这句话的时候，下一秒钟，从太虚之中，陡然之间传来了一声，惊天动地的凤鸣。

    “师弟莫慌，区区鸿钧老狗，还没有资格动你。”

    这道声音出现，让方天元陡然一怔，旋即狂喜起来。

    “二师姐！你终于回来了！”

    鸿钧老祖，冷哼一声，已经来到了他的面前。

    “今天谁来了都救不了你，你可以去死了。”

    话音刚刚落下，一股巨大的让他不敢置信的力量，陡然间，狠狠的飞踹在了他的脑袋上。

    轰——！

    这巨大的力量，直接就把鸿钧老祖给轰飞了，让他在海平面上，滑飞出去万里之遥的距离。

    整个大海，都被他的气息，活生生的劈成了两半。

    最后，他狠狠的落在一片大陆之上，直接就把那个大陆，当场轰爆，整个大陆上的生命，全部都化了灰烬，崩裂湮灭。

    “好强！”

    这一瞬间，杨眉老祖等人，都不由得瞳孔一缩。

    “这股力量怎么这么强大？她从哪得来的这个力量？”

    “这个力量好熟悉。这不就是元凤的力量吗？”

    “该死的，她竟然是元凤转世？她吸收了元凤所有的力量？”

    “不仅仅是这样，因为凤凰每一次涅槃，实力都会更强，所以她现在，比当年的元凤，还要强大！”

