
　　这日一早，顾朝曦按照约定，来了飞仙楼。

　　明容正在门外等着，看到顾朝曦，忙迎了过去。

　　顾朝曦朝明容抱了抱拳，视线便越过她，往飞仙楼里瞧了瞧。

　　明容猜得出这位心思，却装不知道，只问了句，“要不要进来喝杯茶再走。”

　　“不麻烦了。”

　　顾朝曦垂下眉眼，掩去眸中的一丝失望。

　　沁雪也是没良心，前日还死活要来飞仙楼盯着，昨日明容问她，又不肯来了。人家倒是不避讳，说懒得再见顾朝曦。

　　明容是看出来了，顾朝曦根本就是死不悔改，撞到沁雪这堵南墙，无论如何不肯回头。可恨这南墙就是个无情无义的。

　　到底是人家的事，明容也不好置喙，索性打了个岔，“我还以为，顾大哥昨日便会过来。”

　　顾朝曦立时摇头，“我昨日在兵部待了大半天，他们说已然同户部招呼过了，让我去那边打听，结果被人赶了出来。”

　　明容暗叹，顾朝曦是个老实人，可不是被人给涮了。

　　昨晚明容特意去了一趟郡王府，问了粮草的事。

　　郡王那头全不知情，兵部根本没有上报过前线缺粮。

　　按郡王的说法，如今皇帝的大寿将至，一个个忙着歌功颂德，很显然，是有人故意将此事压了下去。

　　到底这前方将士之事乃是大事，明家道：“不如我们现在就走？”

　　顾朝曦又抱了抱拳，“多谢！”

　　明容让人将马车驾过来，等着的工夫，有人在边上问了句，“不知在下那封信……”

　　这教人怎么回答？

　　那么厚厚一大叠，说不定又是顾朝曦写的诗，可惜明珠暗投，交到沁雪手里，全都糟蹋了。

　　也不知这两人的纠缠何时是一个头，连明容都烦死了沁雪，只跟不得将她踢远远的，说不定顾朝曦见不着她，就能慢慢醒过来。

　　“顾大哥放心吧，该收的，都收到了。”

　　明容只能含糊地回应。

　　顾朝曦如今也会察言观色了，瞧着明容神情，眼中一黯，到底不再问了。

　　明容转身便要，只是这会儿路却被占上了。

　　明容随着众人一块望过去，几十辆大车浩浩荡荡地开过，竟是一眼望不到头。

　　其中至少有十辆马车，拉的都是需要几人合抱的原木。

　　上京城里，能有这么气派的也只有宫里那位了。

　　旁边有人啧啧，“这可是一等一的金丝楠，听说为庆贺皇上六十整寿，要重修几座大殿，就这一根，只怕至少要几百两银子。”

　　顾朝曦站在马下，眉头拧得很紧。

　　别人眼中，那是皇家的富贵显赫，可在他看来，全都是真金白银，若能用来换来粮食和衣被，说不得冬天一过，大军就能凯旋而归。

　　想到此处，顾朝曦心里就急得慌。

　　难怪当日与晏闻一块前往蒙北，半路之上，两人聊起国家大事，晏闻便说过，便是倒下一个钱相国又能如何，朝堂之中还有无数昏官甚至贪腐之辈，若不来一次从上及下的清洗，以前那种各为私利，人浮于事的风气，永远不会消除。

　　那会顾朝曦还觉得晏闻太悲观，到底换了新主，总该会是气象一新。

　　却原来，自己竟是错了，是他当初太天真了。

　　“顾大哥，可以走了！”

　　明容喊了一声，她已看到顾朝曦神色中的无奈。

　　何止顾朝曦，郡王也是一肚子不满，尤其是听明容说，赵崇光的兵马面临粮草短缺时，更是气到在书房里来回踱步。

　　“我爹爹今日休沐，他正好也要去成王府。”

　　兹事体大，明容也担心成王未必肯听一个无名小卒之言，这才请自己爹爹出面，也算给顾朝曦加一点分量。

　　郡王果然没有食言，明容带着顾朝曦赶到之明，他已经坐在成王府花园，正与主人家摆棋对谈。

　　上前见过礼，成王抬眼看看明容，“你爹爹从不来我这儿，今日冷不丁冒出来，本王便猜他揣着什么心思，这会儿看到你，看来我没有猜错。”

　　明容笑了笑，这会儿让到旁边。

　　顾朝曦早已等不及，上前抱拳，“成王殿下，郡王，末将顾朝曦，从蒙北赶回来，有紧急军情禀报！”

　　成王这才注意到顾朝曦，上下瞧了瞧。

　　郡王笑着介绍，“王爷应当没见过他，顾秀才满腹诗书，当日曾做过崇光幕僚，与小王那女婿一样，见不过国家危难，投笔从戎，听得与子恒也有同袍之谊。”

　　一边说着，郡王一边对顾朝曦递眼色。

　　顾朝曦会意，健步上前，“王爷，末将曾与李子恒将军一起出生入死。临回来之时，李将军让我给您带一句话，他身在蒙北，正为国冲锋陷阵，没有丢王爷的脸！”

　　成王愣了片刻，脸上表情便有些复杂，到最后微微点了点头，“好！”

　　“王爷，只怕是不好。”郡王不紧不慢地开了口，又用眼神催着顾朝曦继续。

　　这边要说正事，明容并不适合站在旁边，朝着自己爹爹看了一眼，便悄悄退了出去。

　　转过几处回廊，明容来到了成王妃的荣瑞堂。

　　里屋传来了说话声，明容停了停。

　　“你爹爹说了，若是看不上恩国公家的那个，便不勉强你。只是你如今也大了，总不能学那荣庆公主不嫁人吧！”

　　“娘……”

　　“自打芸妃被贬为庶人，太子答应过你爹爹，你的婚事再不许宫里人插手，交给咱们府里。你爹爹自然不会为难你，可你得总挑一个好的，你便说说，中意什么样的？”

　　“女儿听凭母亲做主。”

　　“你倒是会说，可我做的主，你又看不上。”

　　成王妃正在抱怨时，已经有人将明容领了进去。

　　母女俩的话戛然而止，倒是靠在贵妃榻上的成王妃瞧见明容，笑着招了招手，“你可有一时没来了。”

　　边上有仆妇打趣，“每回晏夫人过来，成王妃都高兴得不行。”

　　“王妃的身子大好，只怕瞧不见我这大夫，反而更高兴。”

　　屋里气氛轻松，便是观城公主也跟明容招呼了一句，“来了呀！”

　　明容笑道：“想来我打扰了您二位说贴心话。”

　　“哪有什么贴心话，我快被这丫头气死了。”

　　成王妃抱怨道，立马被观城公主拉了一把。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百九十七章 慢慢醒来免费阅读。https://xs.23sk.com 