    萧沐凌匆匆往回走去，在半空中飞跃而过，没惊扰下面行人，而且速度极快。

    就在这时，寒意从下一晃而过。

    萧沐凌立即停步，往寒意袭来的方向看去。

    冰蓝色身影用更快的速度穿过黑夜，似乎赶着去做什么。

    那个是……

    萧沐凌想了想，立刻跟了上去。

    她要是料想的没错，应该是熟人。

    不过，她怎么会来这？

    萧沐凌这样想着，已经快追上前面的身影，眼看着她们距离越来越近，她放慢了速度。

    她放慢速度，前面的人也放慢下来。

    被发现了？

    应该没这么容易吧。

    见是如此，萧沐凌干脆停下。

    就看到那道身影落下，走进了前面山林之中。

    那是牵引城东边的一个山林，对比进傀儡冢的那座山，这个山林根本不起眼。

    就这么看着，也没觉得它会有什么。

    想了想，萧沐凌还是跟了上去。

    她隐匿气息，小心跟在那抹身影后面。

    前面的人一直往前面走，并没有发现她。

    越是往前面走，四周就越是昏暗，萧沐凌迟疑着要不要继续。

    毕竟好奇心害死猫，眼前这位可不是一般人。

    而且她还听说，那两位从不分开，做什么都是一起，现在只看到她一个，另一个肯定就在附近。

    终于，前面的身影在一片空地上停下。

    方圆百米就是一片空旷草地，其它什么都没有，更没有什么特别的气息，或者特别的事。

    就在这时，她面前出现了一个人高的圆形，圆形是一片黑暗。

    黑暗之中，点缀着光芒，这么看，有点像是……星辰。

    萧沐凌瞪大了双眼。

    异门！

    两个字在脑海中浮现，她屏住了呼吸。

    里面的红色身影慢步走出，看到是她，那精致而又美艳的容颜上展露出最甜美的笑容。

    冰美人虽然背对着这边，但很明显，她心情似乎也很好。

    两人说了一句，便走进了那个圆形黑暗之中，随即圆形一点点缩小，最终消失。

    萧沐凌不知道她们说了什么，因为担心她们发现她，她特地保持了一段距离。

    从暗处走出来，也是等到那个黑点彻底消失以后。

    “簌冰和曼陀。”

    双手交叉在前，她轻啧了一声。

    她们两个不是接到龙尊的命令，要去域界吗？

    尽管她已经从灵虚古境回来，又去了一趟萧家陵墓，现在还出现在了诡域，但域界又不是一般的地方。

    她们接到命令去域界，哪有那么快回来。

    “异门。”

    据说异门能够打开另一个世界的门。

    可每一本古籍都记载，世上不可能出现异门，也没人能打开异门。

    简单点来说，古籍并没否认世上还有另外一个世界，只是否认没人能去另外一个世界。

    “不能么？”

    萧沐凌讥笑一声，转身往回走。

    既然能够被记载出来，当然是可能。

    可为何，古籍上又那么否认？

    曼陀和簌冰两个人能打开异门，这就说明这异门应该不难打开。

    她们两个的事，是龙尊授意，还是她们背着龙尊做的？

    不对。

    龙尊真知道那么多事？

    传闻，洛玄霜被选上去了破云天后，早已经超过了他的师父。

    如此想来，龙尊在很多事情上的认知就不如洛玄霜。

    他真能知道这么多事？

    这样想着，萧沐凌已经离开了这片树林。

    再次回到人群，黎明破晓，阳光洒落下来。

    抬头看了看天，萧沐凌低头摸了摸鼻子。

    不妙。

    那家伙肯定会等她一晚上的。

    她加快速度往回走。

    回到酒楼，天已经大亮，她直接走进樱园，那么身影就坐在樱花树下，平和而又沉静。

    岁月静好。

    莫名的，脑海中就浮现出这么四个字。

    美！

    太美了！

    就跟画卷里走出来的风景一样！

    “沐沐就不打算说说，这一晚上去哪了？”

    清雅的声音落下，虽然依然温柔，但也有几分……

    萧沐凌笑了起来，走到他身旁。

    她正要往旁边坐下，被他一把拉进怀里，然后她就坐在了他大腿上。

    萧沐凌也不别扭，大大方方坐下，双手环住他的脖子，把玩着他散落在后乌黑而又柔顺的发丝。

    “就是找人找了一圈，然后在回来的路上又发生了一点点小插曲。”

    “嗯？”

    萧沐凌听到那一声轻嗯，对上他的视线，她突然有些心虚。

    不对！

    她心虚什么！

    她又没有去外面做什么对不起他的事！

    不心虚！

    不心虚！

    “说人你可能不记得，异门，你应该知道吧？”

    他虽然失去了记忆，但这种认知，心里应该还是有点……

    “异门？”东陵爅想了想，轻轻摇头。

    萧沐凌抬手扶额。

    “东陵爅，要不然你赶紧去域界吧。”

    这样他基本常识肯定能想起来。

    “域界？”东陵爅垂眸想了想，“这个倒是觉得熟悉。”

    似乎，的确是在什么地方听过。

    “可我为何要去？”

    无缘无故，干嘛离开她？

    “这样，你就能记起来很多事。”他能记住跟她有关的事，这些就一点都不记得吗？

    为什么？

    没有愿意的吗？

    “之前那次你忘了我，不也是从域界回来，才想起一部分和我有关的事？”

    去，还是有好处的。

    “这样。”东陵爅挑眉。

    如此，是要去看看。

    “不过有人能打开异门，还挺有意思的。”

    她还认识这两个人。

    异门能如此容易被打开。

    打开异门的人，只会是他们两个？

    今天看到了这件事，萧沐凌的思维早就跳出了九重天外。

    很多事，她已经在脑海中过了一遍。

    “我会去域界的。”

    东陵爅突然很严肃。

    “嗯？”刚刚不一副不想去的样子。

    “为了我们能更好的沟通。”否则，她说什么，他都不记得，这样不好。

    萧沐凌笑了起来，“好。”

    为了他们能够更好沟通。

    “咳咳！”

    咳嗽的声音在不远处响起。

    萧沐凌看了过去。

    斩苍站在那，见她一点都没起身的意思，还是走了过来。

    反正他没有人类的感觉，这样看着倒也没什么特别的感受。

    “他们醒了。”

    斩苍一开口，就是这个。

    醒了？

    萧沐凌起身，东陵爅没有松手。

