    第38章 三枪灭魂帝

    看到自己表弟唐龙进了落日森林核心区域，唐水木自己也不再迟疑，选择了一颗巨树就往树上爬。

    他刚才开启了武魂真身，现在有些虚弱，他现在需要总领全局，登高望远看看史莱克那群兔崽子在哪个方向。

    “七宝琉璃宗”唐水木一边跳跃着，一边口中发出了冷笑。

    对于七宝琉璃宗他可是一向瞧不上的，凭什么一个辅助宗门能排上三宗，还和他们昊天宗平起平落，这次他要击杀这名七宝琉璃宗的女子。

    刚才他可是把袭杀队伍里面有七宝琉璃宗女子隐瞒了下来。

    巨树顶端，唐水木俯视着下方丛林，不知道怎么搞的，刚刚攀登到这树顶，他觉得头有点昏昏的。

    “难道我老了？”

    唐水木用力甩了下头把这个可笑的念头驱除了出去，这一甩他顿时清醒了过来，此时的他已经五十三岁，平时可能的确是操劳过度，但是他还有梦想。

    就在唐水木仔细观察前方树林的时候，左前方千米处传来了“砰”的巨响。

    这声音响彻了整片树林，传到了他的耳中，也传到了落日森林其他地方，这声音被许多正在捕杀魂兽的魂师听到了。

    “砰砰。”

    又是连续两声巨响传来，唐水木心里面咯噔一下，他觉得心里面好像有什么重要的东西失去了一样。

    ...

    “来自唐龙的恶意+20”

    “来自1287年幻月狂狼的善意+10”

    “来自1169年笑面狐狸的善意+15”

    周星宇视线范围内，一名六环魂帝倒在了地上，他的额头有一个血洞，他的双眼瞪的老大，有些死不瞑目。

    他好像有无尽的疑惑，两只手死死抓住了落日森林的泥土。

    他的身前还躺着两只抽搐的千年魂兽，这两只魂兽面带笑容，它们走的很安详。

    “切，浪费老子两颗子弹！”

    周星宇此时是心疼死了，那名六环魂帝居然能指挥魂兽给他挡子弹，害的他多浪费了两颗子弹。

    一把沙漠之鹰里面一共才八发子弹，还剩下五发子弹还能灭掉那七环魂圣吗？

    由于唐龙死去，他控制的魂兽已经再次得到了自由，这些魂兽双眼之中充满了怨恨，它们对视一眼走向了唐龙的尸体。

    击杀成功之后，周星宇就带着自己几名小伙伴开始往森林内部撤离，还剩下几十名魂师他准备去除掉。

    “不！”

    就在他们离开几分钟后，这片森林传来了悲伤的怒吼声。

    此时唐水木悲伤的跪在一具血肉模糊的尸体旁嚎啕大哭，他的周围还有十几具魂兽的尸体，这些魂兽无一不是被打爆了身体。

    他万万没有想到由于自己的一个念头会把自己表弟唐龙给搭进去。

    这可是外门的一颗新星啊，是他毁了外门所有人的希望。

    他站了起来眼神冰冷无比，本来苍老的脸庞居然一下子恢复了活力，他刚才嗑了一颗药。

    这颗药能短时间激发人体潜力，最大速度恢复体内魂力，不过后果也是很严重，从此以后他的实力将会止步不前。

    激发人体潜力后的唐水木感知力猛增，就在左前方千米之外，他听到了有人死去的悲鸣，那人的声音他记得正是之前那名提出质疑的魂王。

    “来自泰富贵的恶意+15”

    森林这边，完全是一面倒的屠杀，周星宇一人独战三名魂王，顺势击杀一名魂王。

    他的第四魂技可是一击超快速剑技，那名魂王是控制系魂师，他在混战中被宁荣荣的七宝琉璃塔给愣住了。

    正好被周星宇抓住破绽直接击杀。

    “七宝转出有琉璃。”

    “七宝有名：一曰：力、二曰：速！”

    宁荣荣使出了武魂技能，这两道技能全部加持在了周星宇身上，奥斯卡和朱竹清两人紧紧靠在她身边保护住她。

    马红俊和小欣则是两人合战三名四环魂宗，要不是小欣武魂特殊，他们估计早就落败了。

    周强此时浑身散发着诡异的气息，他的双眼通红，手中黑色巨剑被他肆意挥舞，四名魂宗都不敢靠近他五米之内。

    基本上他在压着几名魂宗打，凡是控制系技能都会被他快速躲避掉，而且一旦他受到伤害，攻击速度和力量会再次加强。

    周星宇此时有些焦急，还剩下十几名魂师在宁荣荣和朱竹清周围绕圈圈，要不是小欣时不时控制魔云藤帮忙两下，恐怕危险。

    “来，你们再来挡住试试！”

    沙漠之鹰再次被他取出，他准备快速解决这两名魂王，这两名魂王武魂不咋的，但是配合的不错，每次都能挡住自己的魂技。

    “第三魂技：踏月而至。”

    周星宇身上第三个黑色魂环猛地亮起，右手中的薪火剑在身体周围一个旋转，打飞了一名魂王，来到了他的脚下。

    另一名魂王看到周星宇使出这一招快吓死了，刚才这小子就是使出了这一招快速接近泰富贵，然后雷霆一击击杀了泰富贵。

    “第五魂技：强制盾反！”

    这名魂王已经吓傻了，他居然没有快速回到同伴身边使出技能，而是在原地使出了第五魂技，他想要自保。

    第五魂技一出可是能够在他身体周围浮现三面盾牌，这盾牌可是能够反弹伤害的，他不怕对方那小子的雷霆一击。

    然而他等了半天，手中盾牌都举得手酸了都没有感受到哪怕是一丝攻击。

    “砰！”

    熟悉的巨响传来，这名魂王赶到好奇，回头一看。

    就看到了让他浑身发寒的画面，他的同伴身旁站立着那个可恶的天才，他正在对着左手中冒烟的铁疙瘩吹气。

    “来自乔石林的恶意+15”

    “噗通！”又是一名魂王死亡，死不瞑目倒在了地面。

    “来自皮皮龙的恶意+8”

    “来自皮皮龙的恶意+11”

    看到自己同伴死去，皮皮龙已经崩溃了，他万万也没有想到在短短的时间内两名魂王被强杀。

    一名控制系，一名强攻系，一名防御系，这可是能够挑战魂帝的存在啊，怎么会被一名四环魂宗连杀两名。

    就算你这个四环魂宗有两个万年魂环也没道理可以比拟六环魂帝啊！

    皮皮龙手持武魂盾，拼命往后退，他口中大喊：“放过我，不关我的事情，我也是被逼的，是昊天宗强迫我们过来的！”

    “哼，昊天宗我早晚会去讨回这笔账的，你可以死了！”

    周星宇举起了手中的沙漠之鹰抬手准备射击，然而他用精神力感知到了一丝丝危险从头顶传来。

    他猛地一个向后翻滚，一道凌厉的攻击从天上而至，擦过了他的身体。

    (本章完)

