    等二人骑着大魔鬼到了十字街，秦铭放慢了速度，将大魔鬼停下，两人下了车将身上的尘土掸了掸。

    抬头一看旁边站着一个年轻的小伙子，穿着破衣啰嗦的。一双眼睛直勾勾盯地秦铭两人。

    看得出这位属于胆子大的，胆小的早跑了。

    秦铭笑呵呵来到年轻人近前，“你好，小哥。”

    见秦铭跟自己搭话，年轻人不由有些紧张。

    “什……什么事？你……你们找谁？”

    “请问小哥，这个村子是不是叫苏家村？”

    “对……对啊！”

    确定自己找的地方没错，秦铭不由轻轻点了点头。

    “那再请问一下，苏家村住着一个姓苏的，名叫苏原河，苏老先生你可认识？”

    “认识认识，苏老先生是名人，做的一手好茶叶，平时没事我们大伙都爱去他那喝上几杯，那老头可好了。”

    闻言，秦铭心中不由一喜。从这个年轻人话语里不难听出，这个苏原河确实制的一手好茶。既然如此，此次不管付出什么样的代价，都要请他出山不可。

    打定主意，秦铭再次开口。

    “不瞒小哥您说，我们二人要求见苏老先生，但是道路不熟麻烦你给带个路怎么样？”

    见秦铭说话如此客气，年轻人心里不禁升起了一丝的好感，听人家有求自己，年轻人稍加迟疑了一下，随即开口答应。

    “行行行，没为题。”

    秦铭多会来事啊，见他答应，伸手在兜里掏出二百块钱，塞进年轻人手里。“小哥，不要客气，买双鞋穿吧。”

    这块的人才穷呢，哪见过红彤彤的百元大钞啊！

    年轻人可乐坏了，连忙为秦铭鞠躬表示感谢，满面欢喜。“这位大哥跟我来跟我来。从这往前走，拐个弯就是。”

    秦铭、吕方两个人也不骑摩托了。推着跟在年轻人身后往前走。

    正如年轻人所言，顺着大道往前走，往左一拐，靠着山坡有一处院子。

    走近了年轻人用手一指，“大哥，您看见没，就是这里。苏老爷子就住在这。我……我还有点事，我先走了。”

    秦铭道谢，送走了年轻人，秦铭停好大魔鬼，扬起手来刚要砸门，不想却被一旁的吕方一把拦住。

    “大侄子，慢着。”

    秦铭不解，回头就问。“吕叔，怎么了？”

    闻言，吕方无奈。“大侄子，你难道不知道，这些高人都有种怪脾气吗？再说，这老家伙是一头倔驴，万一要是他来开门刁难你，你怎么办啊？所以你不可贸然行事，还是让我来吧。”

    吕方的用意秦铭心里明白，他是怕万一苏原河出口刁难自己，自己一时搭不上话来，那显得多尴尬啊！

    “好吧！那吕叔你就来吧。”秦铭说着，迈步退在一旁。

    吕方这次与以往不同，拍了拍身上的尘土，这才上前叫门。

    啪——啪——

    “有人吗？”

    啪——啪——

    “有人在家吗？”

    刚叫几声，见门一开，从里面出来一个孩子。

    这小孩长得聪明伶俐，看样子十五六岁。

    小孩子开门一看，门外来了两个陌生人。孩子不由愣了愣，手把这门板关了关，留出一条缝隙，打量秦铭二人。

    过了片刻，小孩这才哆哆嗦嗦询问。“大爷，您……您找谁啊？”

    闻言，吕方满脸赔笑，“娃娃，爷爷问问你，这是苏老先生的住处吗？”

    “对……对啊。”

    “那他在家吗？”

    见吕方问起自己的爷爷，小孩子不禁犹豫了一下。

    “我……我爷爷在家呢。正在后院除草呢。”

    吕方一笑，“娃娃，那你能不能，去告诉你爷爷一声，就说门外有人前来拜望。”

    小孩寻思了一下，‘咣当’一下把门关上了。

    小孩走后，秦铭就说。

    “吕叔，需要这么客气吗？我怎么感觉太过了，这样是不是显得太不实在啊？”

    “你还是太年轻，记住礼多人不怪，还是小心点好。”

    一听这话，秦铭也不好再说什么。两个人坐在台阶上开始等着。

    这一等时间可不短，大概有一顿饭那么长时间。

    正在两人商量着敲门再问问的时候，就听里面传来一阵脚步声。

    随即小孩把门又开开了。

    “大爷、叔叔，你们久等了，我爷爷刚把草铲完，所以耽误了一会。”

    闻言，吕方心里有些不悦。心说家里来人，怎么也先让进去再说吧，这是最起码的礼貌啊。

    通过此事，足以见证这个苏原河有多难缠。

    吕方心里不高兴，可是脸上却一点也没显示出来。

    “娃娃，那你爷爷说见我们了吗？”

    “说了，说让你们在这里等一会，他马上就出来。”

    说话间，就听院内响起一阵脚步声，紧接着一个白发苍苍的老者迈步走了出来。

    见是老者，小孩连忙跑了过去。口喊爷爷。

    不用问，这位就是苏原河。

    想到这里，吕方连忙上前问候。

    “苏老哥，一向可好，老弟有礼了。”

    看吕方如此客气，苏原河随即一笑。“老弟，您是哪位？”

    “我叫吕方，是咱们江海市临海县的人，这位是我的侄子秦铭，今天我们二人特来拜访您老的。这不，我侄子秦铭还给你带了点礼物，不知道您喜不喜欢，还望您能笑纳。”吕方说着，伸手将购买的礼品递了过去。

    自古云:官不打送礼之人。

    看见吕方手里的礼品，苏原河一笑。当即将秦铭、吕方二人让进院里。

    “二位，里边坐。”

    通过苏原河的一举一动，倒不像是那种不通情理的人。如此秦铭二人心里多多少少踏实了一些。

    进了屋一看，屋里没什么特殊的摆设，跟普通老百姓家里差不多。

    靠山吃山，靠水吃水。屋里面摆的都是一些粗木家具。

    别看没什么，但是十分地干净整齐。

    众人分宾主落座，苏原河便忙着给秦铭二人倒水。

    茶水刚倒上，屋子里顿时便飘着一股子香气。

    秦铭二人心中大为赞叹，心说：这趟没白来。

    喝完茶，众人闲谈了几句，苏原河开口便问：“吕老弟，您二位不远百里来到我这里，大概是有事吧？”

