    第105章姜世勋的维护

    石玉芳没法不往心里去。

    她眼泪汪汪地瞪着唐玉兰，始终觉得是唐玉兰故意教女儿说的那番话。

    她哭着说：“婶子，不是我要计较。我是什么样的人你是知道的，她那样污蔑我，坏我的名声，我能不计较吗？我还是清清白白的姑娘家啊！”

    姜世勋皱起眉头：“石知青，这事确实是珠珠不对，不过阿兰和珠珠根本不知道你，她们绝不可能故意污蔑你。

    我们是坐火车来的，车上人多，珠珠可能听到谁说了这种胡话，就记住了。

    刚好你跟她说你叫芳姨，她才搞错了，就是误会。你要怪就怪我，是我没教好孩子，不关阿兰的事。”

    石玉芳没想到姜世勋居然这么维护唐玉兰，气得哭着就跑了。

    等她走后，姜世勋迅速板起脸，格外严肃地看着姜芷莹：“珠珠，那些话是谁跟你说的？”

    姜芷莹装傻：“我忘了，好像是路上听到的。”

    姜世勋直勾勾地看着她，见她无辜地睁着一双大眼睛，毫不心虚的样子，很快无奈了：“以后不可以乱说的，知道吗？”

    姜芷莹满脸不解：“我乱说了吗？”

    姜世勋更加无奈：“你都把人气哭了！外头听来的话，怎么能随便说呢？以后你要是听到什么，先告诉爸爸，知道吗？”

    “哦。”姜芷莹笑得格外乖巧，“爸爸我记住啦~”

    说完她又招呼爷爷奶奶：“爷爷奶奶你们快吃包子！”

    蒸好的包子正散发着诱人的香味，姜富国和沈婉晴都以为他们是到了这边后才买的，并没有怀疑。

    只是觉得心疼。

    姜富国叹了口气：“怎么买了这么多包子，得不少钱吧？”

    还都是精白面的，不仅要钱，还得要粮票呢。

    唐玉兰主动给他们每人夹了一个，没说是家里做的：“爸妈，你们先尝尝味道。”

    姜富国和沈婉晴已经吃过午饭了，不过并没有吃太饱，也没吃肉。

    这会儿闻着肉包子的香味，两人都觉得饿了。

    想着包子都买回来了，也不可能拿去退，两人也就不再坚持，夹了包子开始吃。

    刚出锅的包子有些烫，不过被石玉芳耽搁了一会儿，现在的温度倒是刚好。

    自家做的包子舍得放馅儿，老两口轻轻一咬，就吃到了香喷喷的包子馅儿，很快惊了。

    包子馅儿是姜世勋调的，有蘑菇鸡肉馅儿，也有竹笋鸡肉馅儿，还有竹荪的，一口咬下去油汪汪的，满口生香。

    神农空间太特别了，不管是长出来的菜，还是养的鸡，味道都特别好。

    姜富国和沈婉晴以前没遭难的时候，倒也吃过不少山珍海味。

    后来遭了难，填饱肚子都成问题，哪里还能享用到这样的美味？

    两人只尝了一口，脸色就变了。

    姜富国惊讶地问：“世勋，你这包子是在哪儿买的？味道也太好了！”

    姜世勋又给他夹了一个：“爸您要是喜欢吃，就多吃几个，不过地方不能说，我得给人保密。”

    姜富国立刻神神秘秘地说：“行，我不问！不过你得小心点儿，别让人抓着了。”

    现在可不准私人经营，他们成分又不好，被人抓着了就是个麻烦。

    (本章完)

