    第935章 这怎么可能

    韩信带着人在黑夜中沿着之前做好的标记，一路摸到了秦军临时营地的附近。

    “主人，从这里开始就不能够再前进了，再往前就有他们的哨兵。“

    一个雇佣军说道，

    “您要杀的目标就在中间的那辆车内。“

    看着戒备森严的营地，韩信也不由得皱了皱眉头。

    没想到这些秦军的警惕居然还这么高。

    不过他也从来没有打算强攻，看了看天上的星星, 韩信很快问道，

    “弓弩都准备好了吗？“

    “把那些装着火油的袋子，绑在弓弩上面，到时候听我的命令，都朝着那一辆车射过去。“

    “现在来两个人跟着我盯着营地，再去几个人, 到前方诱敌。”

    这办法他也是跟着赵浪学的，把天雷绑在箭之上可以远距离的射杀敌人。

    只要能报仇, 不管是谁的手段，他都可以拿来用。

    他们发动进攻的时候，就是清晨这些人最没有警惕，准备出发的时候。

    很快他们便再次安静下来，张良静静的看着秦军的营地，犹如一只等待时机的猛兽。

    很快天色慢慢的明亮起来，秦军们也开始收拾营地准备出发，他们要尽快的到达秦军驻守的地方。

    只是白天和夜间负责防卫的部队不同，中间交接的时候难免有一些的混乱，队伍中露出了一丝缝隙。

    看到这一幕，张良的眼睛猛地亮了起来，这就是他等待的时机！

    张良正想要给其他人下令, 突然脚下传来了一阵轻微的震动声。

    张良不由得抬头, 就看到一对近百人的秦军正疾驰而来, 为首的秦军声音远远传来，

    “全军戒备！逆贼张良要刺杀陛下！“

    “探子, 清扫周边五十里！“

    听到这话, 张良勃然色变, 他没有想到会突然出现这样的情况。

    听到喊声, 大部分的秦军都不由警惕了起来，一群大秦骑兵直接朝对方围了过去。

    还有一些则是开始朝着周边清扫！

    当然还有一些秦军哪里都没有去，而是死死的围住了所有的车架。

    张良这时候心中暴怒，但没有丝毫犹豫，很快下令到，

    “动手！“

    这個时候再不动手，他就没有任何机会了！

    下一瞬间，草丛内就响起了一阵阵的鸣叫声，这是他们事先约定好的暗号。

    不多时，在他们不远处的草丛中就冒起了一阵火焰！

    这原本是用来诱敌和分散秦军注意力的，只是现在起到了作用，恐怕就有限了。

    张良这时候拿起了身边的弓弩，就朝着车架的方向射了过去，他不需要准头。

    只要这些火油能够泼洒到车架上就行。

    射完了这一波，张良直接开始换系着布条的可以点火的箭矢。

    他们原先就准备直接点燃了那些箭矢射过去。

    可惜的是，之前试过几次，很容易还没射出去, 就把自己给烧死了。

    与此同时他身边的其他雇佣兵们, 也纷纷放箭。

    一支支的箭矢朝着车架，激射而去！

    周围的秦军顿时纷纷举起武器格挡，有黑冰卫在其中，绝大部分的弩箭都被挡了下来。

    只有少部分落到了车架上，却也没有射穿车架。

    只是所有人都被溅了一身难闻的黑色液体。

    但大家现在都没有顾及到这一些，而是朝着箭支射过来的方向围了过去。

    此时，车架内，赵高听着外面的响动，闻着那刺鼻的味道，脸色铁青，心中又急又气，

    “守卫是干什么吃的？被别人摸到了跟前都没发现！“

    秦始皇却是气定神闲，他这一生遇到的刺杀多了去了，只是微微皱眉道，

    “那张良居然跟着朕到了这边，倒是贼心不死。“

    “他们用的也不知道是何物，这气味确实难闻。“

    听到这话赵高的心中浮现出一丝警惕，说到，

    “陛下，这东西不会有毒吧。“

    “不如从侧面换一台车架。”

    他们的车价当然是经过改良的，三台车架放到一起就是一座堡垒。

    其中也可以通过窗户相互连接，为的就是避免要转移的时候，被外面的刺客有了机会。

    因为很多时候，射击车架，就是为了把人逼出来。

    秦始皇这一次没有拒绝，赵高很快便下令，另一台车架就和他们平行到了一起。

    很快通过窗户，秦始皇便到了另一个车架内。

    才过去不久，突然一道火箭从草丛中升起，直接朝他们射过来。

    看到这一幕，秦军们并没有太过在意，这支箭的速度并不快，他们有把握直接打下来！

    果然，等火箭到了面前的时候，一名秦军神色冷酷的挥动了手中的长戟，将火箭击落，

    但下一瞬，一道火焰便沿着他武器上的污渍直接燃烧起来！

    没有给秦军任何反应的机会，火焰便成片的蔓延开来！

    就连之前的车架也变成了一片火海！

    周围的秦军也不由得慌乱起来，不少人拿出原本用来饮用的水，朝着车架泼过去。

    却发现，这火却越大了！

    人都无法靠近。

    看到这一幕，旁边车架上的赵高早已经浑身冷汗，如果不是换了车架，恐怕他们很难逃出来。

    而秦始皇则是冷冷的说道，

    “找出刺客，一个不留！”

    既然敢刺杀他，那就要做好身死的准备！

    听到命令，秦军将领们便咬牙切齿的朝刺客杀了过去！

    当张良看到车架上起火了之后，脸上便露出了一个极为解脱的笑容！

    “哈哈哈！父亲！母亲！弟弟！你们都看到了吗？那暴君已经死了！死了！”

    他是亲眼看着对方进了那一座车架，而在这样的大火里面，没有人可以活下来！

    他顿时转身就想离开，这时候，无数的秦军朝他们杀了过来，这很正常。

    可还有一部分却死死的围着另外一架车辆，这就很不正常。

    张良的心思是何等敏锐，脸上的笑容顿时戛然而止，有些不可置信的说道，

    “这怎么可能。”

    他知道，那暴君在另外一辆车架上！

    但这时候他已经没有机会了，哪怕心中再恨！

    张良还是头也不回的开始逃亡，他必须保护好自己，才可能有报仇的希望。

    只是面对发了疯的秦军，他想要逃，哪有那么容易。

    大秦骑兵直接封锁到了五十里之外，然后一层层的往里面清扫。

    张良借助比人还要高的草丛东躲西藏，但终究有被找到的时候。

    正当张良有些绝望的时候，一道人影却出现到了他的面前，

    “张良兄，随我来！“

    等看清楚对方，张良顿时露出了一个惊喜的神色。

    (本章完)

