    山河图绽放出的辉光，与少年的血眸之光纠缠在一起，让这周遭空间，刹那尽是杀伐之气。

    哪怕是身在很远处，都能感应到。

    时玄和夏知颜两人互看了一眼，嘴唇蠕动间，皆吐出两个字：“异宝！”

    异宝，对于他们两人来说，并不陌生。

    甚至在两人的身上，也都拥有。

    尤其是时玄，还不只一件。

    可是，不知道为什么，楚然释放出的这件画卷异宝，竟让两人都感觉到一股强烈的压抑感，压的两人几乎喘不过气来。

    即便是异宝再强，也不该如此吧？

    时玄提醒夏知颜：“这件异宝有古怪，小心！”

    夏知颜点头，抬手间，一方折扇出现在手中，折扇展开的刹那，一声悠长的鸢鸣，撕裂长空。

    彩色鸢鸟，绕着夏知颜周身飞旋，形成一方彩色能量光罩，将少女的身影，完全覆盖其中。

    时玄也直接一挥手，在周身撕裂出数道空间裂痕。

    两人周身的力量，都极其强横，俨然都看出来楚然手里这件异宝的非同寻常。

    “噬火虫群，现！”

    楚然没有理会两人，血眸光辉闪映，刹那一指点出。

    山河图青光璀璨之间，一方通道，骤然开启，刹那无尽嗡鸣骤现，宛若蜂群共鸣，摄人心魄。

    更有无尽威压，刹那喷涌。

    让不少听到这声音、感受到这威压的人，瞬间只觉心中一凛。

    正面相对的时玄和夏知颜，更是下意识的增加了周身的防护力量。

    楚然的修为，虽然并没有他们高。

    但是，能让楚然如此自信的东西，必然非比寻常。

    可过了好一会，都没有任何反应。

    甚至就连那无尽的嗡鸣声与磅礴威压，都渐渐消失不见，这让两人都有些疑惑。

    何止是他们。

    就连楚然自己，此时的眉头，也紧紧的蹙了起来。

    他早已经对山河图的器灵，传达了开启通道，放出噬火虫的命令。

    山河图的器灵，也已经有了回应。

    可为什么，噬火虫群，迟迟没有出现？

    “不对！”

    猛然间，楚然似乎感应到了什么，尽管很淡，却很真实。

    那是一种极其恐怖的隔绝力量，力量之强，已经超脱了楚然能够接触到的地步，以至于都无法感应到。

    似乎是阵法，又像是空间隔绝。

    他不知道那是什么力量。

    但他却明白了一点，那就是有人出手，将他与山河图之间的联系，强行切断了！

    强行切断主人与宝物之间的联系！

    这只有一种情况。

    那就是出手之人的修为，远远超过楚然！

    若想杀他，甚至只在弹指之间！

    “器灵！”

    楚然内心做着最后的挣扎，可此时，无论他如何呼唤山河图器灵，都没有任何反应。

    “谁！！”

    楚然对着虚空之中，蓦然一声爆吼。

    可是，却没有得到任何回应。

    就连山河图，也在瞬息间，从虚空之中消失不见。

    就那么凭空消失，没有一点征兆，没有一点能量波动，更没有丝毫反应。

    就好像，直接被湮灭成了齑粉一样。

    这一幕的突然出现，让楚然彻底愣在了原地。

    怎么会这样！

    这些时日以来，山河图已经成了他最依赖的宝物。

    也是如今他手中最强的倚仗。

    有山河图在，他无所畏惧。

    哪怕是面对数万甚至是十几万大军，他亦有将其覆灭的把握。

    今日，在出手之前，他就已经想好，以山河图，将时玄和夏知颜一举灭杀。

    可是做梦也没有想到，山河图会被人抢走！

    就这么当着他的面，强行切断他与山河图的联系，并将山河图带走。

    对方有如此能力，完全可以轻易灭杀他，为何还要对他的山河图动手？

    “哈哈哈，原来是虚张声势而已！”

    “现在，还想着坑蒙拐骗吗？”

    皇家学府众人见状，不由得大笑起来。

    之前，时玄声称，楚然是一个只会坑蒙拐骗的家伙，他们还不怎么相信，但是眼下发生的事情，完全的印证了时玄的话。

    时玄和夏知颜两人的眼中，也充满了狐疑之色。

    他们也同样想不通，到底是为什么。

    但是，他们却并没有愣在原地。

    相反，眼眸之中杀机瞬间大放。

    时玄直接看向夏知颜，一道低喝：“杀！”

    夏知颜点头间，周身彩鸢，刹那凌空，与虚空之中，绞成一方彩鸢剑阵，携带着无尽绚烂的威芒，绞杀向楚然。

    一道道空间裂痕，也在彩鸢剑阵出现的前一瞬，直接将楚然包围。

    两种不同的力量，却尽皆是来自两名真正强者的最强一击。

    目标也只有一个，绞杀楚然！

    莫说是此时身上有着不轻伤势的楚然，即便是全盛时期的楚然，在这两道力量的绞杀之下，也休想有丝毫活命的机会！

    时玄和夏知颜，更不会给他这个机会。

    “你的死亡，只是开始，当年古道城发生的一切，我会用你们整个楚家的鲜血，来祭奠！”

    话落的瞬间，力量轰然降临而下。

    这一瞬，不知道多少道目光，皆因楚然被围杀，而动容。

    洛星觅是其一。

    色老头为其二。

    学府神秘院长为其三。

    甚至就连黑暗圣晶空间中的老黑，也在这一刻，准备出手了。

    他们，是绝不可能坐视楚然死的。

    可是转瞬间，他们就同时收回了即将出手的力量。

    已经出现在附近的洛星觅，更是直接没入虚空，消失不见，就好像从不曾出现过一样。

    “嗡……”

    一道嗡鸣，自楚然身前掠过。

    一道曼妙倩影，也倏然出现在了楚然的面前，淡若的目光，扫过席卷而来的绞杀力量，抬指轻弹间，一个脆声指响响彻。

    也就在这道指响之下，周围来自时玄的空间裂痕，相继崩溃。

    破碎的虚空，也缓缓愈合。

    夏知颜的彩鸢剑阵，也轰然爆碎开来，化成彩色的能量，回到夏知颜的身上。

    力量的突然破碎，让两人都连退了数步，脸色微微一白。

    “谁！……”

    时玄低喝一声，可是声音刚出口，就认出了突然出现在少年身前的身影。

