    “真是够猛的！”苏义一脸震撼。

    顾浩天以一己之力单挑三人，仍旧占尽上风，强悍的战斗力展现的淋漓尽致。

    战神之名，当之无愧！

    “怎么会这样？”

    沈浪三人脸上一片难以置信和惊恐的色彩相混杂。

    他们实在想不明白，只有通神境五重的顾浩天为何如此彪悍？

    高个老者朝着金色长剑打量了一眼，脸色徒然一变，惊吼道：“他的具象物衍生出了刀灵！”

    “什么？”

    沈浪和矮个老者悚然一惊。

    具象物一旦晋升第三阶段，衍生出灵体，其威力无与伦比。

    就算是越阶杀敌也是常态。

    此际，他们也算是明白过来顾浩天为何如此生猛了。

    “咱们怎么办？”沈浪有些失去方寸了。

    顾浩天得知了他们投靠凶兽的秘密，按理说是必须除掉的。

    但顾浩天的具象物衍生出了刀灵，实力大幅飙升，已经不是他们所能抗衡的。

    继续与之厮杀下去，很可能陨落在这里。

    高个老者内心挣扎了一下，当即做出决定，“撤！”

    虽然心有不甘，却也是无可奈何的选择。

    “你们逃得掉？”

    顾浩天冷啸一声，操控着具象物劈向了高个老者。

    高个老者是通神境六重武者，当时和苏义商议的是，他只要将对方留住就可以了。

    至于另外两人，则有桑延对付。

    而且他也相信，桑延一定隐藏在附近伺机而动，这个时候应该会出手了。

    “可恶！”

    眼见金色长剑当空劈下，高个老者气闷之下，只能硬着头皮先挡下这一击再说。

    嗖的一下。

    蓝色长剑破开长空，卷起一片雷光电闪，和金色长刀重重碰撞在了一起。

    砰的一声巨响！

    蓝色长剑再次被劈飞了出去。

    而且这一次，剑身上出现了数道裂纹，眼见着就要崩碎了。

    “啊！”

    高个老者惨叫了一声，张口喷出一道血剑，气息急速萎靡起来。

    具象物受损，他已然遭受了重创。

    沈浪和矮个老者在看到这一幕的时候，非但没有相助，反而更加快速的逃离。

    “我擦！自己人都不救？”苏义目瞪口呆。

    也幸好早有准备，让桑延守在一边，否则的话真叫沈浪二人给跑了。

    桑延早已蓄势待发，此刻伸指朝前一点。

    旋即，盘旋在头顶上的灰色长鞭宛如一条游龙一样扑击而出。

    由于身处幻当中，对方根本就想不到附近还隐藏了一名通神境六重强者。

    猝不及防之下，矮个老者被一鞭子轰成了齑粉。

    旁边的沈浪吓得肝胆俱裂，徒然加快了飞行的速度。

    但是桑延根本不给他逃走的机会，操控着灰色长鞭紧追而上。

    “我跟你拼了！”

    沈浪发现逃脱不掉，面孔顿时变得狰狞了起来。

    红色长刀具象物上的火焰熊熊燃烧起来，对着灰色长鞭劈砍过去。

    两者稍一触碰，没有发出惊天动地的碰撞声。

    却见灰色长鞭如同一条长蛇一样，直接将火焰长刀缠绕了起来。

    咔咔咔...

    下一刻，火焰长刀在一股强力挤压下碎成了无数截。

    “额！”

    沈浪一声痛哼，直朝下方坠落。

    灰色长鞭追击上去，凌空一扫。

    砰的一声暴响。

    沈浪化成了一片血雾。

