    

    为了全大陆精英魂师大赛，武魂殿特意开辟出一个圆形的场地，位于武魂城的中心位置，这擂台半径长约百米，是武魂殿给出的最大手笔。

    比赛台上有着数量庞大的魂导器来加持防御，确保擂台的安全，免受魂力的波动。武魂殿对外给出的信息是这擂台可以承受在封号斗罗以下魂师们的魂力波动。

    这次比赛从始至终都在这个擂台上比赛。为此，武魂殿推出了门票制度，允许一定人数的观看。

    因此，这次比赛的门票被炒出了天价。当然，这次比赛是不限制身份，只要你有钱购买这次的门票，无论是否是魂师都能来观看。

    在舞台的正前方，便是教皇殿。

    比赛时，教皇是会观看，但只有前三名才能接受她的颁奖。

    参赛选手们纷纷到齐，他们小队的负责人上来抽签。这次抽签是当着所有观众的们来进行的。

    史莱克学院此次抽取的是炽火学院，但这所学院弃权了，他们感到喜悦，这场比赛轮空了，他们就来观看。

    比赛开幕式结束了没多久，以风笑天为代表的神风高级魂师学院进入了史莱克众人的视线。

    他们纷纷吃惊了，因为火舞等炽火学院的人都在神风学院起。

    他们组建成了新的神风学院战队，以迅速的战斗速度解决掉了对面战队，并且成功晋升了二轮。

    见到他们的阵容，史莱克七怪们的脸色都很难看。难怪火舞那样荣誉心极强的人愿意放弃比赛，原来在这边等着他们。

    史莱克学院的院长弗兰德特意去问，也脸色难看地走了回来，把原因跟他们说了一遍。

    神风学院和炽火学院这次钻了全大陆精英魂师大赛的规则漏洞，所以他们能组成一个全新的神风。

    并且，天斗帝国这边还没有任何异议。因为神风学院属于天斗帝国，他们越强对天斗帝国的帮助就越大。

    站在利益这边，天斗帝国此次前来的雪海藏和雪清河都默认了他们的做法。

    前两轮比赛迅速结束了，全大陆精英魂师大赛的前十强诞生了。

    第三轮的对战是武魂殿高级魂师学院对战天斗帝国皇家魂师学院，史莱克高级魂师学院对战星罗帝国皇家学院……

    两个种子队伍遇见，史莱克学院对上了另外一个种子队伍。

    第三轮更加火热。

    在史莱克学院结束比赛之后，玉天恒站在走廊跟他们说了一些话，引起了史莱克学院众人的不满。

    随后，一个金色的身影出现在众人的眼前。

    唐三的瞳孔微微收缩，是那天的武魂殿少主。

    她冰冷的目光扫视在他们身上，随后落在唐三和玉小刚身上。

    “欠下的东西终究要偿还。”

    她清冷的声音在大殿内响起。

    唐三神色不变，跟她对上，“你是来宣战的吗？还有其他要说的？没有就请你离开，我们没有欠你们任何东西。”

    武魂殿逼迫他的父母分离，还害得他父亲多年来颓废，这仇他是必须报的。

    “呵，说的轻巧。”千仞雪冷笑着，绝美的脸上是轻蔑的神色，“我们之间的仇恨不共戴天。”

    “你的父亲杀死了我的父亲，这仇我一定要报。今日之事，早晚会有个终结。”

    千仞雪的话一字不漏地进入史莱克众人的耳边。

    小舞忍不住了，开口道：“你这人怎么回事？你们害得三哥父亲那样子还占理由了？”

    千仞雪瞥了她一眼，那强大的气势瞬间压在小舞身上，让她的脸色苍白起来。

    这气势……

    小舞的心跳加速了。

    她曾经见过。

    “小舞……”唐三不动声色地把她护在身后，“上一代的事情你非要加在自身上，那我也奉陪。”

    “我唐三从不惧怕任何人。”

    他连封号斗罗都见过了，还会惧怕一个生活在长辈们保护下的一个女魂师？

    她再强，也不可能到达封号斗罗吧？

    看她年龄不大，唐三犹豫起来。

    “不惧怕？你连我的堂妹都打不过，你有什么资格在我的面前嚣张？”千仞雪更加不屑了，看他的眼神仿佛在看一个死人，“明日就是你们跟我堂妹之间的比赛。”

    “我堂妹虽然不喜欢战斗，但是打你们还是绰绰有余的。”

    “那就拭目以待。”唐三不卑不亢地应着，“还未请教你和她的名字呢。”

    他们只知道她们出身于武魂殿千家，不清楚她们的本名。

    千仞雪看了一眼柳二龙，“看在柳院长对家妹多年来的照顾，我就告诉你们吧。”

    “我的本名叫做千仞雪，我的堂妹本名为千仞烟。”

    “记住我们的名字，会让你们永远活在恐惧中。”

    留下这句话，千仞雪转身离去。她就是故意来捉弄他们，为的是满足自身的那点恶趣味。

    她就要史莱克学院众人时时刻刻活在危机中。

    她一离开，唐三的脸色铁青起来，“千仞雪和千仞烟？难怪她会单叫一个烟字。”

    这名字联系起来了，唐三觉得武魂殿的目的更不简单了。

    “你们不是她们的对手，”玉天恒难受的说着，“武魂殿千家，是极为恐怖的。”

    “我的叔叔曾告诉过我……武魂殿千家上一代打造了无数个全新的记录……”

    他犹豫起来，没有说下去。

    “武魂殿千家这一代会更狠吧，你们小心点。”

    翌日，比赛如期举行。

    在比赛场上，千仞烟眉头紧皱，她就站在那，武魂殿高级魂师学院众人都站在她的身后，就像众星拱月那般。

    她爆发出的气势压得那边撑不过气。

    天斗帝国这边就显得紧张起来了，他们没想到会遇到武魂殿高级魂师学院。

    千仞烟懒得出手，在比赛开始那一刻，她身后的胡列娜、邪月、焱就出手了。

    胡列娜和邪月动用了武魂，几个魂技就解决掉了天斗帝国等人。

    独孤雁的武魂还未发展作用，局势就落了下风。玉天恒被压的施展不出魂技。

    “狐灵之言。”

    胡列娜的媚眼如丝，玫红色的魂力萦绕，她动了。

    “第五魂技，连横。”

    “花岗之炎。”

    “速度之光。”

    “攻击之光。”

    几个魂技共同施展，天斗帝国皇家学院落败。

    从始至终，千仞烟都没动用她的魂力。

    尽管史莱克学院等人知晓她的天赋领域和一些魂技，但她对他们还是充满了未知。        

