
　　擦拭了一下脸上的汗水，赵希明同样用饱含热情的语气说道：“姐，我正在拍戏。”

　　“在哪里拍的啊？”

　　“汉城。”

　　“那不远。”

　　美利坚紫环总部，赵希庭笑着说道：“你在南韩的赵叔叔还记得吧，他在仁川那里有一个筹备了五年多的综合度假村，今天晚上要开幕，你拍完戏后去给他们当一下表演嘉宾吧。”

　　“嗯对啊，当初赵进帮了我们不少忙，你现在名气也挺大的，理应去出席一下。”

　　“随便唱首歌就行了，嗯，好，我挂了。”

　　将座机挂断，她看向对面坐着的人，笑了笑，说：“这小子还真的闯出点名气来了，南振啊，让你看笑话了。”

　　赵南振眼中迅速闪过一丝不屑，然后脸上笑容更盛，摇头道：“希明堂弟的作品我都看了，真的很棒，过不了多久我们赵家估计就会出一位忠武路演员吧，商人家族出一位艺术家真的不容易啊。”

　　看着他，赵希庭亲和地笑了一下。

　　......

　　《魔女》剧组，赵希明关闭手机，一边走一边想着：这姐又要坑人了，估摸着还是一波大招。

　　至于去当开幕晚会嘉宾、上台唱个歌什么的，赵希明一点压力都没有。

　　终于，终于有一天我的音乐才华要向世人展现了吗，爷激动。

　　回到机位前，场景还没完全搭好，赵希明坐下来等待，暂时忘记刚才的事情。

　　拍戏的时候时间流逝的很快，不知不觉就到了收工的点，赵希明问了一下时间，一边脱下衣服，一边对陆尚敏说道：“今晚接了个活，去仁川的一个度假村的开幕会，唱首歌。”23sK.com

　　“什么？”

　　陆尚敏瞬间就愣住了。

　　希明你自己接活没什么，但是为什么你能接到唱歌的活？

　　关键信息太多，让他想了又想，最后也只好点了点头。

　　算了，我就当自己是大家族找的保姆兼司机吧！

　　晚上九点多，赵希明穿着短袖、短裤、拖鞋，迟到了一会儿。

　　见到他和陆尚敏两人，看起来像是早就在外面等待的一个中年女人很快迎了上去。

　　说了一番后，带领他们朝里面走去。

　　后边，陆尚敏还在问：“你真的不要换身衣服吗？”

　　“我就是来唱个K，不至于。”

　　“......好吧。”

　　赵希明笑了一下，没再说话。

　　唱歌难听这件事他自己心里清楚，但是赵希明作为一个演员，也没什么别的才艺好展示，那还不如就当做来这里释放一下音乐“细菌”得了。

　　真要学赵希明自认为也能学好，但同样没有必要。

　　演出的后台不大，不一会儿，迎接人员就把他俩带进了一间待机室内。

　　里面不是没有人，当注意到门被打开时，他们全部停下了交谈，扭头看去。

　　只见一个穿着夏天清凉套装的人走了进来，一看见他，待机室内的人顿时愣了片刻。

　　而赵希明也一样愣了一小会儿，然后微微弯腰说道：“你们好，我是演员赵希明。”

　　在他说完后，其他人也回过神来，顿时对着赵希明标准的九十度地弯腰鞠躬，吓了他一跳。

　　“您好，我们是BLACKPINK。”

　　“我们是GOT7！”

　　“我是......”

　　见他们条件反射一般的问好，赵希明又不自觉地弯腰连声说了几句，赶紧坐到一旁。

　　别介，搞得我都快觉得自己没礼貌了。

　　快速扫了一眼待机室内，认识的不认识的一大堆人，赵希明心中感慨：

　　人还挺多的，不愧是大集团，可惜了，姐不知道在憋什么坏，以她的手段和心思，没好。

　　这时，余光中忽然看见有人在旁边一直盯着自己，赵希明回头看去，笑了一下，“你好。”

　　“哥你好，我是GOT7的王家尔。”

　　听见他这样称呼自己，赵希明倒真的是不知道究竟对不对，不过年龄不清楚，其他的他倒记得，笑着用中文说道：“你是华夏人吧？”

　　“对。”

　　王家尔愣了一下后，顿时高兴的笑了起来，问：“哥你会说华语啊？”

　　“以前学过。”

　　见赵希明说的一口比自己还流利的普通话，而且态度好像很友好的样子，王家尔立马和他热络的聊了起来。

　　对于王家尔，赵希明的确是有好感，再加上发现他好像还挺能聊的，一口一个哥的叫着、热情外向，于是有心交流的赵希明就开始和他聊了起来。

　　只不过不是用的中文，王家尔说普通话费劲，说粤语赵希明也听不懂多少，所以两个人是用的韩语交谈。

　　过了一会儿，发现坐在对面的一个女生好像一直在瞄自己，赵希明脑子里快速想了想，没去看，继续和王家尔聊着天。

　　又过了片刻，赵希明确定了不是自己的错觉，看向对面的女生，发现她躲闪了自己的视线后，于是就没想着打个招呼，不再在意。

　　“希明哥，你那个《王国》什么时候开拍啊？”

　　“明年吧。”

　　“对了，你现在是在拍摄电影吗？”

　　看出了王家尔眼中的好奇，赵希明就跟他聊了一会儿这个，然后说道：“我刚才从剧组过来，应邀来这里唱首歌。”

　　“希明哥你还会唱歌呢？”

　　“会啊。”

　　“哇，大发！”

　　王家尔一副迷弟的表情，认真的看着他，“长得帅、身材好、演技又很强，中文说的比我还流利，还又会唱歌，希明哥好厉害。”

　　来跑行程又认识了一位厉害的哥哥，我今天圆满了！

　　过了不久，GOT7要上台表演了。

　　离开之前，赵希明主动要了王家尔的联系方式。

　　不是因为他说话好听，只是对于王家尔这样在韩务工、品性不错的人，赵希明是有意结识的。

　　在GOT7离开之后不久，赵希明有些无聊了，对面虽然坐着BLACKPINK，但是他也只是喜欢听歌而已，不打算搭话。

　　不知道还要等多久，赵希明去问了一句，得知他们竟然还想着让自己压轴表演，急忙拒绝，并把自己安排在了GOT7后面，不久后，他就上去唱歌了。

　　待机室内，一块屏幕实时放着演出。

　　“噗。”

　　“哼。”

　　“哈哈哈——”

　　“你们别这样。”

　　金智秀压着嗓子，低头对三个队友说了一句，见她们还是在捂着嘴不停发出声音后，说：“不要再笑了，赵希明xi是电影演员，唱得不好难免的，放尊重一点。”

　　“咳！好好好。”

　　无语的看了看队友们还在止不住抽动的嘴角，金智秀看了一眼屏幕，小声说道：“而且你们不觉得他在舞台上自信唱歌的样子，很有魅力吗......”

　　“......”

　　瞪大着眼睛齐齐看了她一会儿，三人又斜眼看了看另一旁几个歌手，提高了音量对着屏幕感叹说：“哇，不愧是演员的渲染力，真的很有魅力啊！”

　　金智秀抿了抿嘴，没好气地瞟了她们一眼，然后视线紧紧的盯着屏幕上的赵希明。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第九十九章 新朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 