    第350章常客

    等他四哥将生意做大了，估计这作坊还会加大，连米线、凉皮都可能会直接在这个作坊里做。

    来到镇上后，姜月和薛琰跟之前一样，先跟着薛四虎去沈氏医馆后院拿东西，并将给沈钰轩家的凉皮给了沈老大夫。

    然后，才来到摊位摆摊。

    油布遮阳棚又支了起来。

    当有人来吃米线的时候，薛四虎就开始介绍凉皮了，大意就是说这算是一种面食，也是用面粉琢磨出来的，但很劲道爽滑，有的人感兴趣，就不吃米线了，改要一碗凉皮尝尝。

    薛四虎忙给拌了，很快的。

    吃凉皮的人只吃了一口，就夸好吃，跟凉拌米线不一个味，还夸薛四虎他们真会琢磨东西。

    天挺热的，虽然还没热到难以忍受的程度，但薛四虎怕他家两宝贝孩子年纪小，受不了，便趁着空档，去了前面那个卖凉茶的摊位，打算买两碗凉茶回来给他们家两宝贝孩子喝。

    所以，就是姜月和薛琰看着摊位了。

    摊位上，四张桌子前，都坐了人，没坐满，但不是吃凉拌米线的，就是吃凉皮。

    看到一位大叔大步走过来，明显是以前也来薛记米线吃过的，姜月便问道：“大叔，现在天气热，只卖凉拌米线和凉皮。”

    “凉皮？凉皮是什么？”大叔一脸听都没听过的表情。

    “就是这个。”姜月将面前的一盘凉皮往前面稍微推了推。这盘凉皮是一开始就拌好的，当样品的。

    毕竟是今天第一次卖凉皮，大家都不知道，得弄个样品，以后大家知道了，就不用放样品了。

    大叔：“这什么做的啊，看起来还不错的样子。”

    姜月便简单的说了一下。

    大叔才道：“行，那今天就给来碗凉皮吧，不过这一碗我不一定吃的饱，要是好吃的话，我就再点一碗，先给我拌一碗吧，是六文钱一碗吧？”

    “对。”

    “那拌吧。可你们哥哥呢？”大叔张望了一下，“这大热天的，我可不想等啊，早吃完早走。”

    “我们四哥去买凉茶去了，我们也能拌。”姜月说道。

    薛琰默默的拿了一张凉皮，开始切成宽条，然后，都放在拌凉皮的大碗里。

    姜月这才往大碗里不急不缓的加黄瓜丝、面筋、花生碎、芝麻碎、蒜水、醋等，然后，拿筷子搅拌。

    两孩子配合十分默契。

    那大叔看着稀奇：“我见过很多孩子，你们是最讨喜的。”

    薛琰和姜月都礼貌的道谢：“谢谢大叔。”

    “看看，还特别的礼貌。”那大叔稀罕极了。他当初就是因为这两孩子在岔口喊，才过来看看的。

    然后，就成为这个摊位的常客了。

    而说完，那大叔就去坐着等了。

    只用拌一下，根本用不了多长时间，没一会，姜月就拌好了，然后，将拌好的凉皮从大碗里倒出来，倒在盘子上，随即，两只小手捧着盘子，去送给那位大叔。

    那位大叔接了，一放在桌上，就从桌上竹筒里拿了双筷子，随即，哗啦就吸溜了一大口，然后就是一句赞：“不错不错，真的够爽口，欸，那就再帮我拌一碗吧，我饭量大，真吃不饱。”

    (本章完)

