    在海上航行了将近一个小时，没有遭到魔师的阻拦，也没有看到可疑的船只。

    李铁柱以为屠龙城的魔师应该不会追过来了，毕竟自己的船已经离开屠龙城很远了。

    再者，自己的这艘船一直在以最快的速度行驶，速度并不慢。

    他们来追的话，很难追得上。

    李铁柱去看了一下受伤的那三个茅山道士，帮他们检查一下。

    随后，李铁柱回到自己的房间，开始修炼。

    从这里回去，需要三天的时间，正好可以用来修炼。

    不然，万物之神又该生气骂人了。

    这段时间事情比较多，有时候一个晚上也只能修炼四五个小时，没有达到跟万物之神约定的每天十个小时。

    刚想到万物之神，李铁柱的脑海中，便出现了他的声音。

    “臭小子，又在说我坏话是不是？”

    “额……”李铁柱一脸黑线，赶紧说道：“没有没有，我这是想你了。”

    “你小子是不是又遇到什么难事了，需要我帮忙是不是？”万物之神说道。

    “不是，你怎么会这么想呢？”听到万物之神的话，李铁柱一阵无语。

    难道，自己想一下这个老头子都不行？

    说实在的，李铁柱心里非常感激万物之神。

    虽然他只剩下一缕神魂，看不见也摸不到，都不知道他长什么样子。但是，他对自己的改变，却可以用天翻地覆来形容。

    没有他，就没有今天的自己。

    “哼，你哪次找我的时候不都是找我帮忙的？”万物之神冷哼一声。

    听到万物之神这么说，李铁柱仔细想了一下，好像确实是这样。

    自己有时候遇到解决不了的事情，经常是万物之神帮自己。

    但这一次，绝对是个意外。

    咚咚咚！

    突然，门外响起了急促的敲门声。

    “老头，先不跟你说了，有人找我。”李铁柱通过意识，对万物之神说道。

    “铁柱兄弟，快开门！”门外，传来了羽灵道长的声音。

    李铁柱赶紧去开门，看到羽灵道长站在门口，神色紧张。

    “羽灵道长，是不是出什么事情了？”李铁柱问道。

    “有一大群魔师追过来了。”羽灵道长将外面的情况，跟李铁柱说了一下。

    原来，李铁柱刚回船舱不久，负责警戒的羽灵道长就看到了好几艘小船飞快地从屠龙城的方向往这边赶来。

    等他们靠近的时候，才知道是屠龙城的魔师追过来了。

    因而，羽灵道长赶紧通知大家，让大家做好准备。

    “咱们的船这么快，他们也能追得上？”李铁柱疑惑地问道。

    “他们坐的是快艇，比咱们的船快多了。”羽灵道长说道。

    “走，赶紧去看一下。”李铁柱道。

    随即，李铁柱跟羽灵道长一起，快步往甲板走去。

    来到甲板，看到无心老道和空城道长他们也出来了。

    “这些死魔师，竟还敢追来！看来，他们嫌自己死的人还够多。”一个道长说道。

    李铁柱看了一下，对方来了五艘快艇，大概有十五个人。

    “马尔代！”突然，李铁柱看到了一个熟悉的身影，不由得愣了一下。

    在御龙城的时候，这家伙不是已经死了吗，怎么出现在了这里？

    李铁柱以为自己看错了，揉了揉眼睛，发觉没有错。

    看来，大意了，居然让这家伙混了过去。

    不用想，肯定是他出去之后，将御龙城的情况告诉了其他魔师，然后追了过来。

    “师父，他们的船那么小，咱们直接用船撞他们，送他们去海里喂鱼。”清心道长对无心老道说道。

    不过，还没等无心老道说话，贺云光便说道：“万万不可！”

    “为什么？”清心道长不解地问道：“咱们的船这么大，怕什么？”

    贺云光解释道：“咱们的船大，如果真的撞起来，确实非常有胜算。但是，万一把船给撞坏了，咱们也一样回不去。”

    “再者，他们的船小，速度快又灵活，很难撞到他们。”

    “那怎么办？”清心道长急忙问道。

    听到清心道长这么问，贺云光没有说话，因为他有没有办法。

    要知道，对面那些人可是屠龙城的魔师，是修炼者。而自己，只不过是一个普通人而已。

    “不要慌，先看一下他们想要干什么。”无心老道摆了摆手说道。

    无心老道毕竟经历过的事情多，遇到这样的情况，依然能够很淡定地应对。

    “对，咱们先看一下他们想要干什么，然后再根据情况想办法。”空城道长也说道。

    大家站在甲板上，看着快艇上的魔师。

    而快艇上的魔师，也抬头看着李铁柱他们。

    相互看了一会，马尔代扯着嗓子喊道：“你们这些家伙，敢到我们屠龙城来杀人，还不赶紧受死！”

    咻咻咻！

    马尔代的话刚说完，李铁柱的右手轻轻一甩，数根银针朝着马尔代飞射而去。

    顿时，马尔代吓得赶紧躲闪。

    “李铁柱，你这个臭小子，最该死的人就是你。”马尔代直接冲李铁柱喊道。

    “好啊，想要杀我，来啊。”李铁柱笑着说道。

    “哼，你先别着急得意，我一定会杀了你的！”马尔代恶狠狠地说道。

    说完，马尔代给其他魔师使了一个颜色。

    顿时，一众魔师猛地抖动手里的魔杖，口中念念有词。

    霎时，一道道黑烟从魔师手里的魔杖中冒了出来。

    黑烟化作一个个骷髅头，将轮船包围起来。

    “师父，他们要召唤魔影了。”见状，羽灵道长喊道。

    然这时，人群中已经不见了无心老道的身影。

    “咦，师父又去哪了？”众人一阵疑惑，不清楚他是什么时候不见的。

    不过，大家都知道，他肯定是找地方躲了起来，然后伺机出手。

    因而，大家反而更放心。

    “铁柱兄弟，你去哪里？”突然，李铁柱纵身一跃，跳进了海里。

    然而，李铁柱刚从船上跳下去，骷髅头立马就朝他冲了过来，速度极快。

    看到这样的情况，空城道长赶紧对大家喊道：“快点砸玉符，保护铁柱兄弟！”

    虽然李铁柱没说，但空城道长已经知道了想要干什么。

    呲！

    李铁柱进入水里之前，被一个骷髅头的牙齿划了一下。

    顿时，鲜血直流，染红了附近的海水。

    啊！

    伤口处传来的剧痛，让李铁柱忍不住叫了一声。

    他终于知道，往伤口上撒盐是什么感觉了。

    不过，他还是咬着牙，忍着痛，潜入了水里。

    李铁柱消失在海水里之后，那些骷髅头很快就失去了攻击的目标，只能愤怒地嘶吼着。

    “先不要管这小子，先杀了船上那些修炼者。”马尔代指着船上正在砸玉符的空城道长等人，对其他魔师说道。

    听到马尔代这么说，一群魔师操控着骷髅头，朝空城道长等人冲去。

    看到这样的情况，空城道长赶紧让人砸玉符，不要让那些骷髅头靠近。

    不然，一旦那些骷髅头靠过来，他们很难应付。

    可是，过了一会，他们发现自己手上的玉符马上就要扔完了。

    “空城师兄，怎么办？”羽灵道长焦急地问道。

    要是没有了玉符，那些骷髅头眨眼间就会冲过来。

    到时，后果不堪设想。

    “大家省着点玉符用，先不要着急，咱们要相信师父和铁柱兄弟。”空城道长说道。

    无心老道突然消失，李铁柱跳进海里，绝对不是为了逃跑，而是在寻找消灭这些魔师的机会。

    果然，空城道长的话刚说完，立马就有一艘快艇翻进了海里。

    霎时，快艇上的魔师全部掉进了水里。

    还没等其他魔师弄清楚是怎么回事，又翻了一艘。

    “大家小心海里的那个臭小子！”马尔代急忙喊道。

    这个时候，马尔代才明白过来，李铁柱为什么拼了命地要跳进海里，原来是为了弄翻他们的船。

    这小子，太阴了。

    其实，马尔代不知道的是，除了李铁柱在海里之外，还有无心老道。

    不然，单凭李铁柱一个人，很难弄翻一艘快艇。

    噗通！

    马尔代刚说完，他乘坐的那艘快艇也翻了个底朝天。

    顿时，马尔代和船上的两个魔师都掉进了水里。

    他们赶紧划拉，想要浮出水面。

    可就在这时，有两道人影快速地朝他们冲过来。

    马尔代点睛一看，发现是李铁柱和无心老道。

    感受到了巨大的危险之后，马尔代拼命地游，想要理他们远远的。

    只不过，他所有的努力，不过捶死挣扎罢了。

    咻咻！

    突然，一根银针射了过来，正中马尔代的眉心。

    马尔代两眼一翻，很快就不会动了。

    而其他的两个魔师，也被无心老道解决掉了。

    无心老道用手指了指前面的那艘快艇，意思是去搞翻那一艘。

    李铁柱会意，跟着无心老道一起，朝那艘快艇快速游去。

    游到那艘快艇旁边，两人合力推翻。

    等快艇上的模式掉进水里之后，李铁柱和无心老道用同样的方法，将他们全部解决掉，丢进海里喂鱼。

    不一会儿的功夫，就只剩下一艘快艇上。

    快艇上，有两个魔师。

    看到自己的同伴已经死完，这两个魔师吓得浑身哆嗦。

    不过，李铁柱和无心老道依然没有放过他们，将他们一起沉入海里喂鱼。

    将所有的魔师解决掉之后，李铁柱和无心老道回到船上。

    “师父，你跟铁柱兄弟也太厉害了！”

    “看到那些魔师一个个地掉进海里，看着就开心。”

    “先别说这些，赶紧开船，离开这里。”无心老道说道。

    大家手里的玉符已经用完，如果再有其他的魔师追过来，就没有这么好对付了。

    所以，越快离开这里就越好。

