    苏重慢悠悠走向自己的“办公室”，刚走到门口，就看到一群捕快正挤在一起交头接耳。

    “都没事做吗？挤在这里干什么？”

    “头？听说您神功大成，把那个女捕快给揍啦？”

    “这是大喜事。头，今晚醉仙楼一定要去，席面都已近定好了。”

    一群人眼巴巴看着苏重，七嘴八舌的说着，颇为热闹。

    “你们消息倒是灵通。”苏重扫一眼众人：“酒就免了，我功夫刚成，需要巩固。没那时间胡混，你们自己去吧。没事就赶紧滚蛋，别挤在这里瞎胡闹。”

    这些人都是他手下捕快，苏重武功大进，在六扇门内地位上升。一众手下跟着脸上有光心中有底，这才立刻上前巴结。

    如果是前身韩英，自会欣然前往。苏重不过过客，没那兴致维持人脉，只要他武功不失，这些人就会一直为他马首是瞻。要真有那吃里扒外的，苏重也不介意辣手。

    正想着，却突兀扫到一个贼眉鼠眼的瘦小身影。这家伙正躲在人群中，避开苏重视线就想偷偷溜走。苏重心里顿时一动：“杜猴子，你留下。”

    杜猴子叫杜厚，外貌猥琐外号猴子，消息最是灵通。女捕姬瑶花加入六扇门，事情搞的沸沸扬扬。除了苏重蹲家里练功不知道，只要有些门路的人，都已知晓。

    可这家伙刚才竟故意隐瞒？这是以为自己武功被废没前途，提前站队？

    “头儿？”杜猴子心里发苦，勉强挤出一个笑容，忐忑不安的站在苏重身前。

    苏重盯着他猛瞧，直到看的杜猴子脸色发白，才收回视线：“今后，我要第一时间知道六扇门内的消息，你明白怎么做吗？”

    “明白，明白！”杜猴子如蒙大赦，点头如捣蒜：“头儿你放心，绝不会漏掉任何风吹草动！”被苏重盯着太可怕，他可不敢反抗，谁让他自作聪明。

    苏重挥手让他离开。以前韩英脾气差，脑子也不灵光，根本就没什么心腹，手下也是迫于权势和武力。

    杜猴子没什么本事，但消息却格外灵通。虽都是些小道消息，但也比前身两眼一抹黑的好。

    “终于有时间升级刀法了。”现在还不到下班时间，他只能在这里修炼。关好房门，苏重足不出户准备升级八方刀。

    接连几次升级，他已经对此驾轻就熟，心念一动，调出面板。苏重突兀一怔。

    “本源怎么多啦？”

    只见，原本只剩1.7单位本源，竟变成三点。

    “是因击败姬瑶花，还是官复原职成为六扇门执事？”苏重眉头微皱：“或者说两者兼而有之。”

    穿越这么多位面，多次掠夺本源。苏重已有心得。本源威能无限，以他目前境界，无法清楚捕捉。

    它可能存在于一本秘籍，也可能存在于一把宝刀，甚至更可能存在于一个人身上。那些大气云所钟的人物，或多或少都有本源影子。

    而当苏重对所在世界产生影响时，同样也能获得本源。

    “先提升刀法，以后再慢慢尝试。”熟练牵引本源注入八方刀。

    嗡！双臂立刻浮现丝丝清凉感觉，又带着缕缕麻痒窜行肌肉骨骼间。

    一大股感悟袭上心头，苏重对八方刀的理解迅速被拔高。出刀角度，用刀力度，种种不可思议技巧被苏重快速掌握。

    睁开眼睛，苏重挥刀就砍。

    嗡！

    一阵炫目刀光，重重叠影弥漫身前。

    嗤！

    对面墙壁上骤然出现一道刀痕，一指宽近两米长，黝黑好似虚空裂开的口子，静静印在墙壁上。

    墙壁下桌子，无声无息出现一道细小缝隙。苏重走进伸手一压，哗啦一声，书桌顿时裂成两瓣。

    “这是刀气？”苏重眉头一挑：“刚才那一刀，是瞬间十八击？竟撕裂空气，发出刀气？”

    “只凭借肌肉力量挥出刀气？”苏重没想到提升八方刀瞬间出刀，还能有这种意外收获。

    “可惜，十八刀已到了极限。”挥出刚才那一刀，手臂顿时酸痛难耐。如果继续提升，双臂铁定会被撑爆。

    “不过一刀九劲却并不难。”苏重随意挥洒长刀，身周顿时出现大片雪亮刀影。

    这只不过是常规攻击，施展起来，手臂根本没感觉。他继续挥舞试探，一刀十劲、十一劲……十五劲……

    “只有瞬间发力在十二次以上，手臂才会产生轻微受力感，十五次之后，才会感觉明显酸痛，而且越来越痛，直到极限一刀十八劲”苏重逐渐掌握八方刀。

    有这一手刀法，加上圆满鹰爪铁布衫，苏重攻守间都已掌握杀招。即便徒手，他还藏着一手开抓铁成泥的鹰爪功。

    整个六扇门，除了接近先天的捕神柳大人，他不怕任何一人！

    “也不能大意，历来修炼铁布衫，圆满的不多，可放眼天下也不少。隔山打牛劲、破甲飞梭等，都是专破硬功手段。而且但凡修炼内功，几乎都有一两手攻击内脏法门。”

    “万一碰上，后果不堪设想。”苏重眉头微皱。

    “想掠夺本源，肯定要卷入漩涡，这么明显的缺陷，不能存在。”很快他就有了决断：“不管怎么样，先把功夫提起来再说。”

    想罢，苏重立即出门。六扇门既然是缉拿盗匪的武力组织，当然有着自己的培养机制和相应资源。他现在要去的地方，就是六扇门藏书阁。

    名字叫藏书阁，实际上整个六扇门都建在地下，建筑都依托山体岩石构建。与其说藏书阁，不如说叫藏书洞。

    走在幽静地下，周围是高高岩石墙壁，虽灯火通明，却依旧有一股挥之不去的冷意。

    苏重一路不停，沿途走过多个明暗哨岗，一路走进地下深处。潺潺水声传来，苏重扫了眼不远处流水，那是一处地下暗河。藏书阁建在这里，也是为了防火。

    “韩执事，您来看书？”守门的十个年老捕快，都是六扇门老人，退下来做个清闲差事，算是养老。

    老捕快看着苏重颇为稀奇，前身韩英见到书本就头大，整天闷头修炼铁布衫，几乎不来藏书洞。在这里能看到苏重，老捕快觉得惊奇。

    苏重也不解释，把腰牌扔给老捕快查验。老头翻来覆去的仔细看，然后做下记录，这才恭敬递给苏重：“韩执事见谅，这是咱们这儿的规矩，勿怪勿怪。下面两层您随便看，顶层则需要捕神大人手书，请进。”

    苏重结果腰牌，点头表示了解，抬脚步入其中。

    他直接上第二层，虽然不常来，但也知道，一层放的多是武林奇闻，不是武功秘笈。只有二、三两层才是。

    他来这里为的就是武功，自不会在第一层浪费时间。

    