    韩三千眉头一皱：“这是什么？”

    “你师父让我给你的，黑玉断魂散。”麟龙挑挑眉头道。

    韩三千一愣，听这名字怎么跟毒药似的。

    “你猜的没错，就是毒药。你师父常年居于山洞内，材料极其有限，加上功法所限，穷尽了一生，也就只能靠些老鼠毒蛇之类的东西练些这种玩意。不过，虽然有毒，但你师父说了，里面也有能量的，所以毒死还是试一试，全看你自己。”

    韩三千想也不想直接伸手就拿。

    看到韩三千完全不带考虑，麟龙皱起了眉头：“你确定？这东西你师父给我的时候，都千叮万嘱，让你一定要谨慎选择。因为这些东西，连她自己也一直不敢使用，完全是拿来当备货的。”

    韩三千坚决无比的点点头：“只要对我有帮助，能让我早点去找迎夏，别说十几瓶毒药，就算整个世界都是毒药，老子也是那头坚而不死的老虫，。”

    他来八方世界是为了救苏迎夏和念儿的，但他也明白，过于急躁只会让自己落入到对方的圈套当中，永远无法翻身，到时候，自己不仅没法救人，甚至会拖苏迎夏的后腿。

    所以韩三千想要急速的增长自己的实力，无论虚无宗也好，还是朱颖也罢，只要能增加自己的实力，韩三千来者不拒。

    这种增加法，会极大的损害韩三千的身体，甚至带来生命危险，韩三千也不在乎。

    否则的话，他体内不会含有至阴的天阴术，同时又含有落雨剑法这种大开大合的至阳之术，最后，再加上自己的能量。

    韩三千整个人其实在已经变成了一个大熔炉，这对任何修炼者来说，其实都是非常危险的信号。

    麟龙也知道，韩三千下定的决心，任何人都很难更改，尤其在苏迎夏的问题上，这世上没有任何一个人可以阻止他的决心。

    “好吧，我也回你身体内修炼。”看着韩三千如此努力，麟龙剩下唯一能做的，便是和他共同进退。

    麟龙一走，韩三千便想也不想的将十几瓶黑玉断魂散全部一饮而下，接着整个人直接坐回床上，开始运功调息。

    很快，随着液体进入身体，韩三千顿时感觉有股淡淡的能量在体内缓缓流动。

    黑玉断魂散的能量虽然不及虚无宗内绿玉能量瓶，但起码也是朱颖花费极大精力制作而成，加上功法精髓，倒也有所它的作用。

    十几瓶下去，臭皮匠也可以顶个诸葛亮。

    但好景不长，就在韩三千聚集能量于丹田，试图冲突那层若有若无的界限时，忽然之间，整个人身体内的其他能量如同失了志一般，完全不受控制的疯狂涌现界限处，并很快与韩三千控制的能量发生巨大的碰撞。

    碰撞之下，韩三千控制的那股能量也完全的失去控制，跟那些能量颤抖在一起。

    韩三千想要努力的用力控制，只是一提气，整个喉咙便一热，鲜血顺着嘴直接疯狂外涌。

    韩三千知道，自己中毒了，身体已经完全不受控，而几股能量更是互相缠斗，将韩三千的身体当成了战场。

    能量互相碰撞所造成的冲击痛苦，加上黑玉断魂散造成的身体毒素痛苦，韩三千整个人如同被万蚁噬咬，烈火烧心，紧咬着坚持的牙关，也因此而不停的颤抖。

    如果此时有人在旁边的话，一定会被韩三千恐怖的面相所惊到。

    数个时辰以后，韩三千的汗水便已经完全将衣服湿透，面色苍白的他一直都在咬牙坚持，曾经，无数次他都快要闭上眼睛，那时候他会让自己去想苏迎夏，当苏迎夏的脸出现在韩三千脑中的时候，韩三千就算在难，也能挺过来。

    入夜以后，韩三千体内的数股能量终于停止了争斗，他们开始各司其职的修复韩三千受损的身体，不仅是如今的剧毒，同时也包括韩三千之前所受的伤。

    韩三千感觉舒服极了，像是沉浸在阳光浴室中一般。

    更让韩三千欣喜的是，三股能量各司其职之后，让他惊心动魄的事发生了。

    天阴黑色能量，金色能量以及自身的能量，忽然如同达成某种共识一样，开始朝着丹田汇聚，并不断的彼此交缠，最终，韩三千的丹田处结出一个新的金身。

    金身通体三彩，虽然光芒微弱，但从里面散发出来的巨大能量，让韩三千心中悸动！

    韩三千明白，属于他的世界，终于来了！

    八方世界，迎夏，我韩三千，来了。

    <!--over-->

