    “他怎么会在这里，他怎么会在这里，这...这...”

    靠近中央拍卖台的一个亭子前，一名中年站起来，身子有些颤抖的盯着王仙。

    他无论如何都没有想到，在这个地方，竟然会遇到这种传奇般的存在。

    最后见到王仙的时候，他是在光龙王朝的那种太子选拔之中。

    那一天的大战，可是震动了整个人妖墓地。

    亲眼见识到那无名剑魔的恐怖实力，他才知道，什么是恐怖。

    洞虚五阶活了几千年的老怪物，直接斩杀。

    那恐怖的磨盘，灭掉一个王朝也是轻而易举。

    “十三弟，怎么了？”

    在中年的旁边，一名留着胡须，身穿宽袍坐在中央的中年看到自己弟弟满脸震惊的神色，挑了挑眉头，好奇的问道。

    自己的这个十三弟，在人妖墓地这种残酷的地方都呆了很久，按理说不应该这么激动。

    “大哥，是那个人...”

    他咽了一口吐沫，眼中依旧带着震惊的神色。

    “十三叔，慢慢说，什么让您竟然这么震惊！”

    坐在宽袍中年身旁的青年，满脸好奇的问道。

    “大哥，你知不知道无名剑魔？天骄至尊？灭掉洞虚五阶冰寒子的妖孽强者！”

    中年咽了一口吐沫，朝着宽袍中年说道。

    “嗯，这件事情你曾经给我说过，难道？”

    宽袍中年也是微微惊异，眼中闪烁着光泽。

    “他在那里！”

    中年瞪大眼睛，指了指王仙的位置。

    “什么？”

    宽袍中年连忙的转过头，目光死死的盯着王仙。

    “十三弟，你...你说的是真的？”

    宽袍中年身影有些颤抖的问道。

    “确定，百分之百的确定，就是他，绝对是他！”

    中年满脸肯定的说道。

    “这...“

    宽袍老者脸色剧烈变幻，一个可以灭杀洞虚五阶的恐怖强者，完全能够改变整片区域的秩序。

    逍遥城这里厉害，还不是因为有一名洞虚五阶的逍遥城主。

    “查一下那位大人所在的势力，想办法讨好！”

    宽袍中年直接说道。

    坐在一旁的青年瞪大眼睛：“他这么年轻，竟然是一名超凡恐怖的强者！”

    “是大哥！”

    “恭喜来自龙凤王朝的诸位获得第一组青冥丹！”

    就在这时台上的位置响起拍卖师的声音！

    “龙凤王朝！”

    宽袍中年微微一惊，与中年对视了，眼中露出一丝凝重。

    一个王朝，如果想要变强，就必须要扩张，

    而如若扩张的话，就要征服其他王朝。

    “如果没有记错的话，无名剑魔刚刚离开不久，龙凤王朝便灭掉了四个王朝！”

    中年咽了一口吐沫，眼中目光闪烁。

    他们是一个强大的宗门，势力比一般的王朝也要强很多。

    宗门内，洞虚四阶的强者也有三四个。

    但和无名剑魔相比，还是差的远呢！

    “交好，宗门与王朝，并不是势不两立！”

    宽袍中年决定道。

    “龙凤王朝，竟然是龙凤王朝！”

    “原来他们竟然是龙凤王朝的，怪不得能够坐的如此靠前！”

    “龙凤王朝的实力可是非常强！”

    周围一众势力听到拍卖师的声音，也是满脸惊异的看向王仙一众人。

    “龙凤王朝，最近崛起的那个么？”

    而此时，在距离中央拍卖台最近的一个亭下，一袭白衣的少城主满脸好奇的看过去。

    “是的，一个刚刚崛起的王朝，这个王朝听说是一个女王，实力很强，在附近王朝之中，应该是属于最强的了，我们王朝比之，差远呢！”

    坐在少城主身旁的一名女子满脸微笑的说道。

    “是吗倩影，不过以后有我在，你们千山王朝会越来越强！”

    少城主微微眯起眼睛，贪婪的看着身前的女子。

    “嘻嘻，那我就谢谢少城主了！”

    女子满脸微笑的朝着他说道。

    “少城主，这个龙凤王朝的家伙嚣张无比，昨天我邀请他来参加宴会，那家伙直接说没有兴趣，哼，狂的很！”

    就在这时，距离不远的姚顶峰与刘韶华两人凑过来，有些愤愤的说道。

    “哦是吗？呵呵，不用理会！”

    少城主淡淡的笑了笑，没有丝毫放在心中，也可以说，他并没有将龙凤王朝放在眼里。

    “如果是少城主开口的话，他就不会拒绝了！”

    一旁的女子朝着少城主身旁靠了靠，硕大的xiong部贴在他的身上。

    “呵呵，那是自然，那是自然，让他有四五个胆量也不敢和少城主放肆！”

    两人看到少城主完全不将龙凤王朝放在眼里，他们也没有继续说什么，笑呵呵的点了点头。

    “倩影，你想要什么东西，等一下我给你买了！”

    一旁的少城主笑了笑，揽着女子的肩膀，笑着问道。

    “真的吗？那我可就不给少城主你客气了，这个术水珠，听说佩戴能够美容养颜，嘻嘻！”

    女子满脸开心的说道。

    “哈哈，好好，等会我买了送给你！”

    少城主满脸笑容的大笑道。

    周围，一些女子满脸羡慕的看着那名女生。

    “第二组青冥丹，龙凤王朝出五百七十亿中品灵石，还有人加价吗？”

    第二组青冥丹开始出售，当王仙继续出价的时候，两个势力竞争了一下便放弃了下来。

    “恭喜龙凤王朝的诸位获得第二组青冥丹，第三组依旧五百亿中品灵石起拍！”

    “五百五十亿中品灵石！”

    王仙直接举起手，提高到五百五十亿！

    “这...龙凤王朝还真是有钱！”

    “那可不是，必定灭掉了四个王朝，几千亿对他们来说都可能轻轻松松！”

    “看来他要所有的丹药，竞争不过，算了算了！”

    当王仙继续叫价之后，周围一些势力缓缓地摇了摇头。

    一连三组丹药，全部让王仙购买。

    接下来竞拍的是一些其他物品，王仙也没有出手。

    “接下来拍卖的是，水属性修炼者注意了，这可是一件宝贝，术水珠，洞虚一阶的物品，与水灵珠相似，但又不同，佩戴在身上，有美容养颜之用！”

    连续拍卖出十几件物品后，又一个物品拿出来。

    “对了金明，过两天去提亲，想好了拿什么东西了吗？”

    王仙看到这术水珠，朝着一旁的断金明问道。

    “啊？拿东西？这个...”

    断金明挠了挠头。

    “泡妞要学聪明点！”

    王仙拍了拍他的肩膀：“东西我来给你准备吧！”

    “谢谢龙王，谢谢！”

    憨厚的断金明连忙的感谢道。

