    “轰……”陡然感觉大地一颤，楚小天之前所布的那一层厚厚坚冰之上猛的裂开无数条如蛛网一般的裂缝，裂缝疯狂漫延，转眼布满整个冰块，冰冻在里面的人下场也跟那冰块一样，彻底的裂成了好几块。小世界彻底崩塌，那庞大的狂暴灵气从其中涌出，将楚小天布置的那一层坚冰尽数冲破。

    冲击力来得快，消失得也快，坚冰破碎，整个山洞又再次变得安静下来。楚小天缓缓走过去，将冰块中的众多乾坤镯一个个的捡出来。做完这些，再将冰块中乱七八糟的尸体碎块全部一把火给烧个干净。

    不过，就在他准备转身离开之时，地上的一块小小晶石引起了他的注意。晶石很小，只有一节拇指般的样子，呈现一种乳白色，外面蒙着一层微微的白光，看起来有点朦胧，但如果盯久了看，就会发现那一层白光之中，好像还有一些奇妙的东西在缓缓流转。

    在玄阴冰焰的高温之下，还能保持得如此完整，这颗小小的晶石绝对不是普通的东西，楚小天几乎没有任何犹豫，直接就一手抓了过去。不过，他抓空了，那颗小小的晶石，看起来就像是一个幻影一样，楚小天的手直接就从中一透而过，什么都没有抓到。

    又试了两下，结果发现那东西依旧如此，从他的掌心直接变到手背。楚小天心念转动，福至心灵的想起了一样东西，界源。天地所生的小世界，一般都会有界心的存在，就算某些没有的，也必定会有界源的存在。界源，说白了，也就是没有完全成型的界心。这个东西，珍贵程度还要在界心之上，因为界心已经成了实体，而界源却还是一团虚幻的东西，甚至也可以说它是另一层空间也不为过。成了实体的界心，可以在小世界中寻找得到，可虚幻中的界源，没有天大的机缘，是无法得到它的。这么一来，界源的难得程度就大大的增加了几倍，价值自然也是高了许多。

    得到界心，成功炼化之后，就能在体内生成一个小世界。而得到界源，则没有那样的好处，但得到界源，就能让自己跟空间的契合度大大增加，会拥有操控空间的能力。也可以说是拥有操控空间的神通，毕竟，操控空间，除了神通之外，就只有成界之境的高手才有可能做到了。

    之前的那个小世界中，没有形成界心，却有一团界源，在那小世界彻底毁坏之后落到了这个地方。自己苦寻不到的界心没着落，却在这里出现了一团界源，楚小天心中无比的激动。只是，他现在却没有能力去将那颗界源拿到手。那个东西，从现在的情况来看，它应该是处在另一个空间之中，平常手段，根本不可能拿到它。

    这就郁闷了，一件强大的宝物放在自己的面前，自己却又没有一点办法将之得到手中，楚小天现在郁闷得想要吐血。将自己所掌握的所有手段都想了一遍，还是没有半点头绪之后，楚小天又陡然拿出白胡子传承的那本结界术来。他隐约的记得其中，好像有一种收服界源的办法。不过，当时他可不认为自己能碰到一团界源，也就没有多去注意，大部分的精神，都放在了体悟禁制的布置之法上。

    果然，在这本结界术的中央，楚小天找到了关于界源的一切，收服之法也在其中，只不过是白胡子老头之前的一个猜想而己，能不能成功，还是一个谜。他自己都没有得到过界源，能够想到一个解决之法，已经算是天赋异禀，楚小天倒也没有去管那个方法到底能不能成功。按照白胡子老头的记载，他觉得，界源有灵，如果想要收服一团界源，那么，你就要用你最诚挚的精神去跟它交流，然后，在时机成熟之时以符文将它从另一处虚空中引出来。这个方法后面，还真的有一个符文的刻画之法。

    这个方法，听起来有点虚无，有点扯蛋，不过，现在的楚小天也是毫无办法，所谓病急乱投医，他倒也没有去计较这个办法的可行性，直接开始按着白胡子所写的方法，探出自己的精神力，小心翼翼向着那团虚无的界源靠近。在这个过程中，他还努力的扮演着一个狼外婆的角色，尽可能的将自己想像得和蔼可亲。第一次，精神力从那团界源之内一晃而过，好像那里根本什么都没有一样。

    但楚小天没有气馁，继续小心翼翼的向那团界源传达着自己的善意。一次不行，那就继续第二次，第二次不行，就第三次，一直传一直传，整整过了一个时辰，楚小天都不记得自己到底传了多少次那样的善意，可那家伙却依旧是无动于衷。他决定放弃了，白胡子老头的这个方法，看来还真的是有点扯蛋的东西。可世上的事情，就是这么的无奈，就在楚小天准备放弃那个方法之时，那团虚无的界源，却又微微的晃动了一下，一丝隐晦难明的波动从中散出，证明楚小天之前所做的一切，还是有点效果的。

    楚小天面色一喜，也没有时间去计较那个界源折磨人，只是继续重复之前所做的事情。有了之前的开头，这一次，他所做的一切，就都没有再像之前那般的无用了。他的每一次善意传达，那团界源也会轻轻的颤动一下，其中也会有一丝波动缓缓的传递到楚小天的脑中，好像在跟楚小天进行交流一样。就这样无声的“交流”了一个时辰的时间，那颗界源就像一个下定了决心，不顾忌父母阻拦，一定要嫁给一个穷小子的富家千金一般，开始努力的挣扎起来。

    楚小天看到时机成熟，立即就逼出一滴精血，按着白胡子的记载，化成一个小小的符文，向着那团界源缓缓的靠近过去。落到那团白光上，血水汇聚的符文慢慢的向着中间渗透进去。

    “嗡……”一声轻颤响动传出，楚小天的精血所化的符文成功的跟那团界源融合，将它从另一个空间中接引了过来。一团白光在虚空中停顿了一下，也没有等楚小天再仔细观察，直接就化成一道流光，向着楚小天的眉心射去。楚小天也没有丝毫的阻拦，敞开精神识海，让那团界源进入其中。白光一闪，楚小天精神识海中的那个精神实体，额头上出现了一个小小的白色光点，光点朦朦胧胧，似真似幻，显得极为漂亮。

    一切到此结束，融合了这一团界源，但楚小天却也没有发现自己的身体有任何的变化。不过，他并不在意，界源这样的宝贝，既然得到了，就绝对不会是无用之物。现在没有感觉，是这团界源还没有与自己完全融合而己，等到完全融合的那一刻，一切就都会不同了。

    收服了那团界源，楚小天也没有再去管它，任由自己的精神实体好好的跟它进行融合。打量了一下这个已经再次变得空空荡荡的山洞，楚小天决定在这里好好的休养一阵。这几天发生了很多事情，他需要时间好好的融合消化一下。特别是白胡子的禁制之法，如果能够在短时间内修炼有成，配合自己的其他手段，在无尽密林之中，自保的手段无疑也会高上许多。

    无尽密林危机重重，通天境强者都不能随意行走，任何能够增加自己自保手段的东西，那可是都不能放过的。要不然，实力不够，最后反而还会误事。要将自己的实力恢复，第一件事，就是恢复游龙枪。这可是自己最大的保命招数之一，要是没有它的吞噬疗伤作用，自己的实力必然会大打折扣，到时，因为重伤没有办法治疗而丧命的话，那乐子可就大了。

    游龙枪恢复所需要的材料，就是升阶的材料，只要将游龙枪的阶位升上去，当初被燕羽飞踢裂地方，就会完全愈合。升阶游龙枪的材料，最重要的就是升灵金，这东西，上次弄到一块，后面的材料，也在小世界中的这段时间内收集完成。现在升阶一次，让它成为上品法器，也就不是什么难事了。不过，升灵金只有一小块，想要将游龙枪的品阶升到灵器，那就显然不可能了。

    升阶游龙枪，这是一件很容易的事情，由于本身就拥有了一定的灵性，它拥有着自我修复的能力。只要将那些升阶的材料炼化成矿液，再将游龙枪插入其中，那么，它就会自动吸收那些矿液升阶了。当然，符文的刻画，就是另外一回事了。将升阶所需的材料全部拿出来，一团玄阴冰焰飞出，将之全部裹了进去，楚小天开始炼化这些材料中的杂质，杂质越少，游龙枪吞噬那些矿液的速度就会越快。

    “燕羽飞那个老货把你伤成这样，现在，你就好好的恢复一下吧，等到时候，咱们一定要去亲手宰了他，让你将他的精血吸干”半个时辰过后，将一切都弄好的楚小天将游龙枪拿出来，像劝慰自己的孩子一样，抚摸着它身上的那些裂痕，轻声的开口道。游龙枪也好像听懂了楚小天的话，整个枪身都亮起了一层红光。

    “好好恢复，还等着你去杀了燕羽飞那个老货呢”楚小天微微一笑，将游龙枪往那团人头大小的黑色矿液中一插。

