    　　

    　　“自然是真的……”大丰哥倒是知无不言言无不尽，只是有些奇怪林逸的反应：“你这么激动做什么？你也见过那些炼制毒品的俘虏和叛徒？”

    　　

    　　林逸深吸了一口气，平复了一下自己的情绪，问道：“那些俘虏，是怎么来的？”

    　　

    　　“和我们红色海螺作对的人，一些敌对帮派、佣兵组织、还有就是你这样的人……当然，你这么厉害，肯定是不可能被俘虏的，我只是举个例子而已……”大丰哥说道。

    　　

    　　“你见过那些俘虏？他们在哪里？为什么说生不如死？”林逸的心中泛起了一阵兴奋和激动，穿山甲……或许没有死！如果杨怀军当初没有见到他的尸体，那么他很有可能就被红色海螺给抓去当俘虏了，现在听大丰哥这么说，这种可能性更大，因为他们需要有人给他们来炼制毒品！

    　　

    　　“那些俘虏，原来都在金三角附近的一个秘密基地里面，不过后来听说遇到了袭击，都搬走了，现在搬到了哪里，我也不知道，这是红色海螺的机密，估计就连三当家他们也不知道。”大丰哥说道。

    　　

    　　“那你怎么知道的？”林逸皱了皱眉，似乎想看穿这个大丰哥有没有在说谎。

    　　

    　　“我以前负责看押过这些人……”大丰哥说道，不过后来被派到这里坐镇，算是升官了，但是却也接触不到炼制毒品的那些工序了。

    　　

    　　“原来是这样，那为什么说生不如死？”林逸比较关心这个问题。

    　　

    　　“生不如死，那些人，都没有了自己的思想，似乎被一些药物改变了身体，被人改造成了只会劳作的生化人，像是一群傀儡一般，只会听话的做事……”大丰哥说道：“我不知道他们有没有思想，因为他们不会交流，每天除了炼制毒品就是炼制毒品，我很害怕，如果我背叛了红色海螺，那么我也会变成那个样子，那真是生不如死了，所以你还不如给我个痛快，干掉我算了，我不想变成那种人不人鬼不鬼的生化人！”

    　　

    　　“生化人……”林逸听了大丰哥的话后倒吸了一口冷气！那些俘虏和叛徒都被改造成了生化人？只会炼制毒品没有思想？这个消息让林逸的心中又是一痛，如果穿山甲就算活着，那么此刻肯定也被改造成生化人了，那……他还能恢复正常么？

    　　

    　　不过林逸知道，此刻不能因为自己的情绪影响了大事，林逸从口袋里掏出手机来，调出了一张照片，然后放大了只剩下照片中的一个人之后，将照片举在了大丰哥的眼前，问道：“既然你在炼毒基地坐镇过，那么你看看，那些生化人中，有没有这个人？”

    　　

    　　林逸手中的照片是穿山甲的照片，当初给应子鱼看过，只不过林逸这一次将自己给略去了而已。

    　　

    　　“这……”大丰哥看了看林逸手机上的照片，一脸茫然的摇了摇头，然后道：“你也知道，那炼毒基地有上千个生化人，我怎么可能每个都去看？我只是负责这里不被外敌入侵，不被人发现就足够了，哪有心思去看人？”

    　　

    　　林逸点了点头，大丰哥说的倒是没有错，以他当时的情况，真的不可能去注意那些生化人都长得什么模样。

    　　

    　　“有没有听说，这个炼毒基地跑到哪里去了？”林逸问道。

    　　

    　　“这个真不清楚，我被调离那里之后，也没有打听的必要啊，我在这里混的风生水起，完全不想再回去了。”大丰哥说道。

    　　

    　　大丰哥说的倒是实话，这里每天花天酒地，炼毒基地却是枯燥无味，谁愿意再回去？

    　　

    　　“带我去找你们三当家。”林逸说道：“到了那里，我会给你一个痛快，或者，你可以相信我，将宝押在我身上，灭掉三当家等人，我会带你离开，但是你以后就是我的手下，负责里应外合，帮我找到那个炼毒基地！”

    　　

    　　“嘶……”大丰哥听了林逸的话后吓了一跳，他没想到，林逸会这么说！

    　　

    　　林逸凭什么说，他有把握灭掉三当家呢？难道他真的是天阶高手不成？亦或者说他有什么底牌？

    　　

    　　其实林逸也没有什么把握，他这么说不过是赌一赌而已，剿灭了三当家等人，带着大丰哥离开自然好，但是如果不是三当家的对手，那么林逸跑之前，干掉大丰哥再走也是有把握的！

    　　

    　　毕竟，那三当家不是天阶高手，林逸就算打不过，在他手上也是可以逃脱的。

    　　

    　　况且，之前林逸的把握不大，但是自从创造出了“狂火八卦掌”后，林逸还真想试试这个狂火八卦掌的威力，正好拿三当家练招了！

    　　

    　　听着林逸提出的条件来，大丰哥的表情有些松动，能不死，谁想死呢？俗话说得好，好死不如赖活着，大丰哥一心求死，是怕红色海螺改造成生不如死的生化人，但是如果能继续活下去为林逸做事，保留自己的意识，那他当然不想再死了。

    　　

    　　犹豫了半晌，大丰哥说道：“你……有把握干掉三当家？”

    　　

    　　“有，但是凡事都可能有变故，但是我逃走之前，肯定会顺手干掉你，我不想我的身份和打听的事情泄露出去，我知道了你们的秘密，同样的，你也知道了一些我的事情。”林逸故意如此说道，其实也是给大丰哥增加信心。

    　　

    　　果然，大丰哥想到自己已经记住了林逸的面貌而且知道他来红色海螺是找人来了，立刻充满了信心！是啊，就算林逸要走的时候，肯定也会顺手干掉他，那与其如此，不如赌一下，万一林逸不死，真的干掉了红色海螺，那给谁做事不是做？

    　　

    　　“好，我跟着你干了！”大丰哥说道：“我这就带你去红色海螺的总部踢场子。”

    　　

    　　不过，林逸和大丰哥正准备出发的时候，林逸的手机却是响了起来！

    　　

    　　林逸有些奇怪，理论上来说，应该没有人会给自己打电话的，拿起电话来看了一下，居然是孙静怡打来的，让林逸更是纳闷，不过还是飞快的接起了电话：“静怡，怎么了？出了什么事情？”<!---->

