    张一精神一振，忙问到：“会有什么样的转机发生？”

    孟旬苦笑，仰面而叹，道：“我怎么知道？！不过东哥那么聪明，安排我们死守，又想让我们守的住，应该会在暗中做些安排吧！”孟旬不是谢文东肚子里的蛔虫，谢文东怎么做，他也不清楚，之所以这么说，既是在安慰张一，也是在安慰他自己。

    “哎呀！”张一咧了咧嘴，本想问孟旬如果东哥暗中没做安排怎么办？可话到了嘴边，他又咽了回去。

    据点大门处。

    这里和据点内的寂静截然相反，南北洪门双方的主要人力都集中于此，两方的帮众挥动着手中的武器，整做着你死我活的拼杀。任长风此时就在人群中，也以杀得满身是血，就连新换的唐刀也砍成了锯齿状。

    南洪门那边久攻不下，也都急了，周挺、那伟轮番上阵，皆把吃奶的力气使了出来。

    不知又战了多久，任长风忽然发现己方阵营一阵大乱，他扭头一瞧，只见一名身材小巧灵活的南洪门青年手持两把匕首，冲进己方阵营里，已有数名兄弟受伤倒地。不看到这青年还好点，一看到他，任长风的眼睛都充了血，怒极咆哮一声，提刀冲了过去。

    这名南洪门的青年，正是让任长风吃过大亏的辛丑，可以说杜佳和辛海都是交代于此人的手里。

    仇人见面，分外眼红。任长风冲到近前之后，招呼也不打，抡刀就砍。

    这一记重刀，任长风使出了浑身的力气，刀锋破风，都发出了尖啸声，刀未到，已让辛丑激灵灵打了个冷战。他不敢大意，急忙抽身闪向一旁。咔嚓！任长风这刀，正劈在水泥地面上，弹出一团火星。

    辛丑看得清楚，暗暗心惊，脸上露出杀机，向任长风身前急靠，手中的双匕也顺势刺向任长风的左右胸口。任长风不多不善，手腕一翻，是刀刃向上，由下而上的挑了出去。他这是不要命的打发，就算对方把他胸口刺穿，他这一刀也足以让其肚子开膛。

    打起仗来，最令人头疼的就是向任长风这样不要命的。辛丑暗暗皱眉，放弃进攻，抽身全力后退。他退，任长风则进，一刀挑空，他双手持刀，用力向前一递，刀尖直刺辛丑的喉咙。

    除了对阵唐寅，任长风还从来没有碰到过这么难缠的对手，他深吸口气，舌尖顶着上牙膛，噌的一声凌空跃起，同时双脚齐出，恶狠狠地替向辛丑的脑袋。

    辛丑嘿嘿怪笑一声，接着身体小巧灵活的优势，轻松闪开，可还没等他继续出招进攻，周围的北洪门帮众也已反应过来，同一时间，有五把片刀从各个不同的方向向他劈砍过来，辛丑见在没有便宜可占，身子在地上一滚，连串带跳地跑回到己方的阵营中。

    任长风气的哇哇大叫，拎刀便想去追，可就在这时，南洪门的后方突然传来高喊声：“撤退！兄弟们，全体撤退！”听闻喊声，南洪门帮众先是一愣，相互看看，随后纷纷后退。

    南洪门撤退，这不仅让北洪门帮众觉得莫名其妙，就连任长风也愣住了，他摸了一把脸上的汗水和血迹，茫然的看着如退潮一般的南洪门帮众们，不明白究竟是怎么回事。

    别说他不明白，就连南洪门的自己人也都不明白。指挥作战的周挺和那伟满面通红，齐齐跑回到己方的车队旁，找到向问天，异口同声地问道：“向大哥，为什么要把我们撤回来？北洪门已经不行了，估计再打个把小时就能把据点攻下来……”

    向问天晃了晃手中的手机，眉头深皱，声音低沉地说道：“刚刚分部那边打来告急电话，说是遭到敌人的大规模偷袭！”

    “什么？”周挺和那伟听完这话，眼睛大张，下巴差点掉下来。

    分部又遭遇偷袭了？是谁干的？周挺第一反应是摇头，急声说道：“不可能！北洪门和文东会现在都已经被我们压制得不敢露头。怎么可能还有余力去偷袭我们的分部呢？何况他们的一举一动都在我们严密的监视之下，派出成员，我们的眼线肯定会发现的！”

    “没错！”那伟在旁大点其头，表示周挺说的没错，他疑道：“这不会是北洪门耍的什么花招吧？！”

    “不会！”向问天肯定地摇摇头，说道：“因为，电话是小方打来的！”

    南洪门这次进攻北洪门据点，向问天亲自带人出战，不过他还是谨慎地在分部那里布置了安排，并留下萧方镇守，其目的就是为了防止北洪门故技重施，来偷袭己方的分部。可是令人以外的是，即使有萧方坐镇的分部还是打来了告急电话，可想而知，来袭敌人的实力是非常可怕的，xt电子书分享平台书包网

    第12卷第66章

    （66）向问天，周挺，那伟等南洪门的高层都想不明白，偷袭己方分部的这队敌人是从哪冒出来的，奇怪归奇怪，不过分部遇袭，萧方被困，他们不能不管，向问天没有做过多考虑，当机立断，分派那伟和辛丑二人带领一队南洪门帮众迅速返回据点，前去增援。

    这次偷袭南洪门分部的人，说多不多，说少也不少，未超过二百人，但却大有来头。为首的一位，正式被谢文东率先派遣回上海的褚博。，而随他一起作战的人员，则是被谢文东安置在望月阁接受训练长达一年之久的文东会兄弟。

    这批文东会成员差不多有五百之众，在望月阁直接有长老按照门徒的要求进行培训，一年下来，无论是体能，反应以及身手的能力都突飞猛进，非常人可比。这次为了应付SH之危，谢文东在无奈之下，把这批精锐的人员抽调回来。

    不过由于时间紧迫，机票有限，第一批从四川赶到Shanghai的人员并不多，只有一百来号，但在褚博的带领下，这一百多号人的战斗力也不可小视，加上事出突然，直接南洪门留守分部的帮众杀的溃不成军。

    当萧方亲自出来指挥作战的时候，南洪门这边的损失已经极大。萧方不同于张一，孟旬的地方在于他不是单纯的智囊，而是难得一见的全能型人才，除了头脑智谋过人，统帅以及自身的身手都是十分厉害的。单巧妇难做无米之炊，双方的势力差距太大，萧方亲自出战也难扭大局，经过一番激烈的恶战，最终，他被迫带领手下人员退回到分部的顶楼，作出破釜沉舟的架势死守。

    褚博带人做了三次冲锋，结果在南洪门帮众的拼死抵御下无功而返，褚博灵机一动，不再强攻，改为萧方谢文东当初使用过的办法，用火攻。他刚要派人出去收集易燃的材料时，暗组的刘波打来电话，通知他马上撤退，南洪门的大批援军已经在返回分部的路上。

    此时褚博已经杀的兴起，根本就不在乎南洪门的援军，虽然得到了刘波的通知，但丝毫没有撤走的意思，还是令人从分部里找来一堆木制的桌椅、木板以及无数的文件、纸张等我看物，随后将东西统统搬到一楼，一把火点着。

    没有汽油类的东西辅佐，火势着得虽慢，但依然旺盛，等一楼的火已经着起，褚博这才兴高采烈的带领兄弟们撤出南洪门的分部。可是他这边刚刚撤退出来，带领援军赶回支援的那伟和辛丑也到了。

    碰面之后，那伟看看红彤彤一片的分部一楼，再看看褚博等人，一切都明白了，他嗷的怪叫一声，抡刀就向褚博等人冲杀过来。见状，褚博冷笑出声，跨步上前，顶住那伟，与之站在一起。

    褚博跟随曲青庭学艺许久，身手自然不差，但吃亏的地方在于战斗的次数少，实战经验不足，即使这样，仍与那伟打了个半斤八两。一旁观战的辛丑按耐不住，空手上前，与那伟合战褚博。

    他不上来，那伟还能和褚博打个平分秋色，而他一参战，那伟顿感心烦，放不开手脚，仗也越大越别扭，感觉辛丑不像是来帮自己的，倒更像是帮对方的，他气得怒吼一声，虚晃两刀，退出圆外，不再打了，将褚博让给了辛丑。

    辛丑要的就是这个，把那伟挤走之后，他才开始使出了真本事，对褚博开始了急风暴雨般的抢攻

    他身法灵活，上蹿下跳，左旋右转，配合快如闪电般的出招，进攻异常犀利，刚开始，褚博并不适应辛丑的打法，好在他底子厚，场面虽然被动，手忙脚乱的应付，但并未吃亏，渐渐的，褚博心情稳定下来，见招拆招，见势解势，虽然伤不到对方，但辛丑想把他拿下也不太容易。

    两人的争斗随之变得胶着，那伟那皱眉头，随即向身后南洪门帮众一挥手，喝道：“都给我上！”

    南洪门帮众在那伟的带领下直向文东会众人扑去，双方也由单挑演变成了大混战。

    可是混战刚刚展开，还未全部爆发，街道尽头就传来急促的警报声，众人心惊，纷纷停手，扭头一瞧，警察倒是没来，但是消防车却闻讯赶到了。

    我看

    褚博见状，向后急退数步，看着辛丑，冷笑说道：“青山不改，绿水长流，咱们下次再战！”说完话，再不停顿，带领文东会兄弟向街道的另一半跑去。

    辛丑并不认识褚博，在他看来，褚博只是谢文东手下一无名小卒，自己和他打了半天都没书斋拿下，脸面实在挂不住，现在见褚博跑了，他哪肯放过，吼叫道：“小子，要跑先留下命来！”说着话，倒提双匕，就要追下去。

    那伟抢先一步将他拉住，急声说道：“你疯了？！不要再打了，别给向大哥添麻烦！”

    辛丑看看那伟，心中颇感不是滋味，自己和他抢什么功啊？还不如把那小子让给那伟，现在倒好，丢脸的反倒变成自己了……

    随着消防警的到来，使双方的争斗草草结束，也让褚博在南洪门分部放的那把火没来得及变成燎原之势就被扑灭在萌芽之中。

    但褚博发动的这次偷袭却不是没有效果，甚至可以说直接挽救了北洪门岌岌可危的据点。

    向问天分出那伟、辛丑以及一部分南洪门帮众回援分部，使北洪门这边的压力大减，也让任长风、张一、孟旬等人终于得到了喘息之机。当向问天再次发动进攻时，威力和强度已小的许多，北洪门的形势也不再像刚才那么吃紧。

    这个晚上，就在双方的打打停停中不知不觉的度过，等到第三天的头上时，北洪门从其他地方抽吊到SH的援军赶到，另外，在望月阁受训的五百文东会兄弟也基本到齐，至此，北洪门总算是度过了最难熬的危机，南洪门也错过了打败北洪门和文东会的最佳时机。

    随着人力的充足，北洪门底气自然也足了起来，孟旬向任长风提议，现在己方扭劣未优，士气旺盛，应该马上对南洪门的势力实施反击。

    反击？任长风听后大笑，他最喜欢听到的就是这个，而且又是孟旬建议，肯定错不了。他连考虑都未考虑，当即点头同意，问道：“孟先生，你说怎么打，什么时候打，我都听你的！”任长风对孟旬是彻底服气了，连称呼也由小孟变成了孟先生。

    孟旬笑了，说道：“打是肯定要打的，但是在打之前，我们得先做好一件事！”

    “什么事？”

    “联合SH当地的黑帮，邀他们和我们一起动手！”孟旬说道：“这也是东哥一贯的主张，减少我们自己的损失，尽可能多让无关紧要的人去做炮灰！”

    孟旬提议虽好，但任长风心里没底，疑问道：“那些本地社团肯顶我们的指挥吗？”

    “以前或许不会，但现在肯定会！如此劣势的局面我们都能成功扭转，度过难关，天意如此，大势所趁，由不得他们不服从我们！”

    任长风眨眨眼睛，反问道：“万一有人反对呢/”

    孟旬笑呵呵地拍拍任长风手中的唐刀，说道：“若是那样，长风，你就用刀割下他的脑袋！”

    任长风一愣，随后咧开嘴巴，幽幽而笑。

    喻超到了T市接手洪武集团，把谢文东解放出来，本来他想尽快回到SH，但是听说己方在Shanghai那边的形势已经稳定下来，而且孟旬正在着手准备对南洪门展开反击的事宜，他反而不着急回去了，有意让孟旬放手去干。对SH的局势有所了解之后，谢文东仰面而笑，对身边的格桑和袁天仲说道：“当初我们花费那么大力气把孟旬挖到我们这边来，这步棋算是走对了，现在有孟旬在，我是真正感到轻松了。”

    格桑听完，只是呵呵傻笑。替谢文东感到开心，但袁天仲的心里却多少有些不是滋味，他觉得以自己的实力也应该被谢文东如此高看，只是一直缺少合适的机会表现。

    袁天仲心中所想的实力并不是指他自身的身手，而是指他手下的那一批?

    

