    那实在是一场不幸的邂逅。

    有个少**错阳差地向钟爱作品的作者找了碴。

    还有个少**错阳差地教训了自己一直很想要的女性书迷。

    因为某个人的关系，两名本该有着美好邂逅的少女，却是发生了一场异常激烈的碰撞，甚至还将其延续到了第二天。

    ……

    周三，午休时分的学生会室。

    “你说她是那个柏木英理？？”

    “你说你是她的剧情指导？？”

    “这到底是怎么一回事？！！”x2

    伴随着两道虽然悦耳，却又异常高亢的嗓音同时在耳边炸响，端坐于沙发上的加藤悠介立刻就本能性地皱起了眉头。

    隔着一张茶几。

    只见两名风格迥异的美少女此时正一瞬不瞬的盯着他瞧，大有一种审讯逼供的严肃架势。

    见状，加藤悠介的眉头不禁皱得更深了。

    正在这时——

    “那个，虽然我不太明白发生了什么，不过这种时候还是先喝点茶吧，霞之丘学姐，还有泽村同学。”

    随着一道与先前二者截然不同的淡定嗓音于耳边响起，两女的面前就分别摆上了两个一次性纸杯。

    虽说是茶，但充其量也只是超市里卖的那种速溶麦茶而已。

    不过出于良好的教养，两女还是对给她们奉上饮料的少女作出了感谢。

    “谢谢你，加藤同学。”

    “谢谢你，加藤同学。”

    而随着这一开口——

    “啊啦，原来堂堂外交官家的大小姐只会学别人讲话吗？”

    “什、那是我要说的话才对吧！？霞之丘诗羽——！！”

    原本刚刚才有所缓和气氛顿时又变得剑拔弩张了起来，以至于空气中似乎都响起了噼噼啪啪的电荷摩擦声。

    “乌龙茶，请用。”

    自然地在少年身边坐下，惠打量着面前针锋相对的两名少女，说：“你不阻止她们真的没关系吗？悠介。”

    听到这话，加藤悠介便不由得看了对方一眼，随即又将目光收回。

    “还是再等等看，必要的时候我会阻止的。”喝了一口乌龙茶的他如是说。

    于是惠就不再多言。

    而诗羽和英梨梨则是依旧在争吵，并且话题已经延伸到了对方的身份上面。

    “……基本上，对于你这种伪装成大小姐的工口作者，我实在没什么好说的呢。”

    “嘁！所以不是都叫你别老把那个词汇挂在嘴上了嘛！而且硬要说的话，你还不是一样在隐瞒着轻小说作家的身份吗？”

    “啊啦～我可没有要刻意隐瞒这件事的意思。只是没有人会不知死活……呃，没有人有胆量当面问我的隐私罢了。”

    “……你那样说并没有往脸上贴金的效果啦。不过就像你的作品一样，你这个人根本瞧不起大部分的人嘛。”

    “虽然我并不否认其中具有一定事实，不过假如那个「大部分的人」都是像你一样，这种带有自取灭亡特质的落水狗的话，那我倒的确是这样。”

    “什、什什什什什……果然！像你这么厚黑的人，根本就不可能用真性情写小说，我之前居然会上你的当，真是亏大了！”

    听到这里，原本有些烦躁的加藤悠介忽然不由得扬了扬眉头，心中莫名的感到一阵发笑。一时间只觉得就连这种嘈杂的场面似乎也变得有趣了起来。

    ‘这大概就是所谓的腹黑克制傲娇了吧……’他心中这样想道，连带着看向英梨梨的目光也多上几分怜悯。

    接着又将视线投向了身旁之人。

    只见那一双灵慧的秀眸里此时已充满了惊讶，正安静而好奇地注视着两名互揭其短的少女，身上散发出一种宁静的味道。

    虽然单以存在感来说，惠的气场或许连另外两人的十分之一都没有，但却始终在某人心间留有一道痕迹。

    那是一种不该触碰，也不该深究的事物。

    念及于此，眼中又是讳莫如深。

    仿佛是感受到了他的目光。

    对方侧脸凝望而来。

    就像是一缕清风在脸上拂面而过，轻得没有任何一分重量。

    少女微张着檀口，似乎想要说些什么，不过最后却仅是轻笑了一下，接着又沉默着垂下眼眸并偏转过头。

    一双纤纤素手捧着自己的那瓶乌龙茶，白皙的指尖在瓶身上轻轻摩挲，不知在想些什么。

    虽然说来话长，但其实整个过程也不过才短短几秒的样子，正好与诗羽因为疑惑而产生的那段空白而重叠。

    “之前……上当？”

    双手抱胸的诗羽皱着眉头说道：“你这话又是什么意思？不论是校内还是校外，我可不记得自己有跟你这个倾心于画情色漫画的宅女产生过什么交集呢。”

    于是加藤悠介适时插话道。

    “大概是作为《恋节》粉丝对作者的幻灭吧，毕竟英梨梨她之前曾有过彻夜看你小说而哭肿过眼睛的经历。”

    听闻他的话，两人的反应也是各不相同。

    “我的……粉丝？”

    诗羽一脸的半醒半疑。

    而英梨梨则像是被戳到痛处一样的身体猛地一颤，继而又用力一跺脚，“谁、谁谁谁谁谁才是你的粉丝啊，你这个嘴巴恶毒的女人！！”

    “哦？原来是这样啊。”

    前者一脸的意味深长，嘴角忍不住微微上翘，“你这种一眼就能看穿的个性，我倒是并不讨厌呢，泽村。”

    “相反的，我可是发自内心地讨厌你那种邪恶到骨子里的个性！霞之丘诗羽！”英梨梨不假思索地回嘴，并一脸不满的朝着加藤悠介看了过来，似乎是嫌他多嘴。

    同时目光中又隐含着一丝幽怨。

    ‘这完全就不是一个等级的。’

    加藤悠介心中暗叹一声，随即又斟酌着话语：“另外，虽然诗羽学姐没说，不过我觉得她应该也有在关注【egoistic-lily】的网站才对，你没发现吗？英梨梨。”

    “欸……？”

    英梨梨蓦地一愣，“也就是说……”

    面对仿佛明白了什么的少女，加藤悠介颔首肯定道：“就是说诗羽学姐她大概也是「柏木英理」的粉丝，这样讲你明白了么？”

    立刻，金发的大小姐就朝着暗黑美女看了过去。

    只见对方的目光正微微闪烁，但却并未出言否定，仅是含糊其辞的说了一句。

    “嘛……虽然我只是在关注「埃罗芒阿老师」的时候顺带看一下子，不过那个说法我也并不否认就是了。”

    “…………”

    “…………”

    两女同时陷入了沉默。

    虽然表面上看似风平浪静，实则她们此时的内心都不太平静。

    ‘那个霞诗子是我的粉丝？’

    ‘那个柏木英理是我的粉丝？’

    一种奇怪的情绪同时将两人笼罩。

    既有些愉快，又有些赧然，同时还夹杂着一丝丝莫名的认同。

    若是换一个角度和场合，如果两人能够以更普通的方式相遇的话，她们俩的邂逅或许会幸福一点。

    比方说在图书馆以一本书为契机，用作者与读者的身分互相认识、热烈讨论，然后再用一部作品的创作者与创作者的身份，彼此切磋交流，最终牵成一段美满的友谊……

    如果真有这样的发展的话，不论是对于性格扭曲的诗羽、还是没有朋友的英梨梨，都足够称得上是一件好事。

    可惜因为中间有着某人的存在，这种展开也注定不可能存在了。

    “说起来加藤君，我有一个问题想要问你呢。”

    仿佛是为了要摆脱这种情绪的，诗羽将注意转向他：“关于泽村同学所说的，你曾经拜访过她的双亲，还承诺过一生都不会离开她的这件事……可以请你解释一下吗？加藤君。”

    语毕，房间骤然安静了下来。

    不仅是诗羽和英梨梨，就连一旁的惠也是不由自主的看了过来。

    三人似乎都想知道他会如何回答这个问题，只不过脸上的表情却是截然不同。

    惠是若有所思，诗羽是一脸探究，而英梨梨则是忐忑不安。

    不知为何的，这静谧的氛围却是比刚才的争吵更加令人感到压抑。

    空气中仿佛隐隐散发出一股修罗场般的危险气息。

    加藤悠介不禁一脸疑惑，目光在三人之间徘徊，像是认真思索了片刻，最后停在了问出这个问题的诗羽脸上。

    喝了一口乌龙茶的他如是说：“是真的，我答应过英梨梨的父母会照顾她……”

    蓦地，诗羽心中的那股火气便又涌上来了，

    「为什么偏偏是这个贫乳啊！！」——正当她想要这么说的时候，却听少年又补充了一句。

    “我们指的是作为朋友那种。”

    “欸……？”

    诗羽的话停在了口中。

    呿……”

    英梨梨不爽的咂舌一声。

    “唔……”

    惠的眼睛快速眨动了几下。

    方才还有些暗流涌动的气氛顿时消失不见了，变得轻松自在了起来。

    加藤悠介遂对着诗羽和英梨梨开口道：“总之具体的事情就是这样，之前没有跟你们说明对方的身份也是出于隐私考虑，不过既然现在已经知道了，同为创作者不如试着好好相处吧，也许之后还有许多合作机会也说不定。”

    “和这个人……？”

    “好好相处……？”

    听到他的话，两女下意识地相互对视了一眼，并又同时眉头一皱。

    “我说你啊！”

    一脸不爽的英梨梨率先发言道：“这种就连创作都不会让自己作品当中，只是纯粹用文笔和才华来操纵读者感情的人，谁要和她合作啊！”

    而诗羽亦是互不相让给予还击：“遗憾的是，在这一点上我们观念一致呢，泽村同学。而且被原本就是靠二次创作卖钱的你这么说，我也不痛不痒呢。”

    顿了顿，她又接着道：“不过你的意见倒也很有意思。从某个角度而言，或许是对作家的最高赞美。”

    不知为何的，两人又是吵起嘴来。

    “我并没有在赞美你喔。”

    “可是，假如我可以随心所欲操控读者的感情，以作家来说不就所向无敌了吗？”

    “虽然不是所有人……不过，如果只操纵一个读者，那就不算难事了吧？”

    “……这话是什么意思？”

    说到这里，英梨梨似不经意地瞥了某人一眼，然后才继续放话：“只听一个人的意见，让故事全照着那个人的希望演变，并且越来越倾心于自己……你就是打着那样的算盘对吧？”

    “你说……什么？”

    “你想把男人玩弄在手掌心对不对……就靠那种小技巧！”

    面对对方的意有所指，诗羽冷声回应道：“泽村同学，就算听你这种想用情色勾起男人欲望的人讲这些话，我也不痛不痒！”

    于是，发展至此，这两个人就停不住了……

    “不管怎么说，得到双亲认可的关系总比不知道什么时候就会结束的雇佣关系要牢固的多吧？”

    “不，都说人与人之间的关系也不能单纯看时间的长短呢，而且从你网站上的作品发布时间来看，你也没比我早多少吧。”

    “说起来，不觉得黑长发的角色都好沉重吗，感觉会让主角陷入不幸呢。”

    “这样的话，金发的外国人也通常都是为了角色平衡，才会在动画和游戏中被安排出来的边缘人物啊。”

    “…………唔。”

    “…………唔。”

    凝望着眼前的彼此，火药味十足的两女脑中同时闪过了这样的想法。

    「这个女人好糟糕喔。」

    「这个女人好糟糕耶。」

    「好好相处什么的……！」

    「根本就不可能嘛……！」

    而对于旁观者来说，这样的一幕也同样令人感到困扰就是了。

    只听一旁的惠突然以感慨的语气小声说道：“……总觉得悠介你好厉害耶，认识的人不是泽村同学就是霞之丘学姐，而且看起来又和她们蛮熟的。”

    中间略作停顿，继而又似无意地呢喃了一句：“这是不是就是所谓的修罗场了呢～～？”

    沉默许久。

    将目光从诗羽和英梨梨的身上收回，加藤悠介才摇了摇头说道：“不如说是两个人的相性很差吧，而且我有女朋友的。”

    “嗯，我知道。”

    少女轻轻点了点脑袋，说话的语气很轻，也不知是要说给谁听。

    而门外……

    穿着一身西装套裙的女子此时正倚靠在门上，手中则是捏着一块米色的手帕。

    那张美丽的脸上已被惊讶所填满。

    ……

