    罗洪文劝说了半天，我却开口让他带路，这让罗洪文意外至极。

    他眼神复杂的看着我，并没有动。

    我则跟他说。

    “罗先生，你弟虽然在阴山鬼楼里，但我确定，他还活着。除了他之外，还有很多无辜的人都还活着，都被困在鬼楼里。”

    “阴山派的恶行，已经害了很多人了，如果我叶叔在，我相信，他也不会拦着我。”

    罗洪文听我说完这些话，看着我，沉吟了一会儿。

    他何尝不想救他弟？

    但是，他也不想害了我。

    在他看来，我还年轻，只是个初出茅庐的小伙子。

    深吸了一口气，罗洪文认真道。

    “那好，杨先生，我知道鬼寨子在什么地方，这就带您过去。但是，如果遇到什么危险，您千万小心！”

    我点头，答应下来。

    然后。

    我回到叶叔的宅子里，跟王霸和林采薇交代了一下。

    本来我准备让王霸和采薇留在叶宅，但两个人都不同意。不过，反过来一想，我若留他们在叶宅，说不定，阴山派会暗中出手釜底抽薪。

    还是把他们带在身边，更安全一些。

    因此，接下来，罗洪文的车在前边，王霸开着车，我们跟在后边，一行人一起赶往阴山城外的鬼寨子去。

    与此同时。

    另外一边。

    阴山派，阴辣房间的门口，匆匆忙忙走来一位阴山乌帽。

    他向阴辣汇报。

    “尊主，那个罗老板居然去找了杨神。现在，杨神跟着罗老板出门了，我看他们出车的方向，好像是已经发现了罗洪涛被关在鬼楼里！”

    阴辣从黑书案前站了起来。

    “去鬼楼了啊？也好！”

    “两位师叔，你们可以出发了，就去鬼楼！”

    语罢。

    屋内，旁边的黑暗中，走出来两位周身气场极其阴冷的人。

    他们是一男一女。

    男的黑衣长袍，女的红衣长袍。

    走出来的时候，他们面无表情，眼神之中，杀意凛然。

    即便是站在外边的阴山乌帽，看到这两个人，也不由得倒抽了一口冷气。

    他没有见过这两位，但是，却有了猜测。

    黑衣红衣，在阴山派，能被阴辣称之为师叔的，还能有谁？

    只有阴滇红和阴滇南二位。

    而这两位，就是阴山派传说中的，养鬼大师，南红二凶。阴山派之中，被称之为大师的人很少，这两位便是。

    当年，阴山派初建派于阴山城。

    养鬼门欲出手灭掉阴山派。

    阴山派的第一尊主，阴震天，只是带着南红二凶，便闯进了养鬼门的祖庭，斩杀了养鬼门的门主。

    阴山派本来准备灭掉养鬼门，可养鬼门却出现了一位极其神秘的门主，暗中布阵伤了阴震天。

    阴震天不得不撤退，以闭关养伤。

    而养鬼门的那位神秘的门主，也不过是昙花一现，便不知所踪。

    不过，阴山派也由此大败养鬼门，几乎占据了整个阴山城所有的资源，让阴山派成了阴山城第一大门派。

    此后。

    阴震天在闭关之中。

    养鬼大师，南红二凶，已经销声匿迹多年。

    不少人都在猜测，南红二凶或许已经在当年与养鬼门那一战之中，不复存在。可此时，竟再次出现，倒是让人意外。

    南红二凶一出现，周围的温度，骤降了好几度。

    女养鬼师阴滇红，冷声问了一句。

    “辣子，什么人，还需要我们出手？”

    在阴山派，只有这两人和阴震天，能这么称呼阴辣这个第二尊主。由此，可以看得出来，此二人在阴山派的地位。

    阴辣恭敬的回答。

    “两位师叔，那个人叫杨神，昨天晚上，他已杀了蛛女。而且，以养鬼之法，伤了我手下的人，据他们所说，他的身边，还养着一只非常厉鬼的婴灵。以我的判断，这个姓杨的，很有可能就是当年那个神秘的养鬼门门主！”

    听到这些话，南红二凶的脸上，都露出了些许意外的神色。

    “是他？”

    疑惑了一句，阴滇红又冷笑了一声，道。

    “那个人，不过只是个缩头乌龟而已，既然他敢再来阴山城，那便灭了他！”

    “劳烦两位师叔！”

    “无妨。”

    此话落下。

    南红二凶朝着外边走去。

    他们掠过的地方，黑红二气翻滚着。阴山乌帽都被吓了一跳，立即后退，以免被他们身上的煞气和鬼气伤到。

    此时。

    另外一边。

    罗洪文带着我们，已经到了鬼寨子之外。

    鬼寨子距离阴山城不远，大约只有四五公里的路程。

    寨子外有条河，不算宽，但没有桥，水中有一排大石头，过河的话，需要踩着石头过。

    不过，自从寨子闹鬼，阴山派把这里变成真正的鬼寨子之后，这些年来，已经没有人敢从这里过河了。

    月色下，河上有雾气。

    凌厉清冷的顺河风，搅弄着河上的阴雾。

    往河对岸看去，可见河对岸进寨子的路上，有着三座坟。

    秘记有云。

    三坟拦路为凶。

    这是有人故意把死者，以这种方式，葬在这种地方，以凶煞之气，催生厉鬼用的。坟头隆起，没有凹陷，没有破，说明，厉鬼未成气候，还没有出坟。

    至于河面上的阴雾来源，不用多言，是河里边有水鬼造成的。

    罗洪文见我一直在观察，一开始没打扰我。

    等我停下来，转身看向他的时候，他才询问。

    “杨先生，情况怎么样？”

    “还行，寨子口没什么问题，就河里有几只水鬼，对岸那三座坟，里边应该有怨鬼，但还没成气候。”

    我淡然的解释。

    但只是这么简单的一句话，却让罗洪文在内的十几个人罗家的人，脸色大变，全都倒抽了一口冷气。

    这才只是寨子口，就已经成了这情况。

    鬼寨子里边，有多危险，里边还有多少厉鬼，他们难以想象。

    活人进入那种地方，还能有活路吗？

    “杨先生，这……怎么办？”

    “没事，我去救人。”

    我轻描淡写一句，准备往河边方向走去。

    罗洪文立即拉住了我。

    “杨先生！”

    “你不准备一下，空手去吗？”

    罗洪文担心的问道。

    道士和法师出手，都有法器和符咒，就算是叶承这样的赊刀人办事，至少还会带一把菜刀，而我去阴山派的鬼寨子，居然是空手去？

    “不用。”

    我简单回答，又看向王霸那边，以阴文道了一句。

    “蜜儿，照顾好你赖赖哥，和采薇姐。”

    林蜜儿早就现身了，她此刻就站在王霸的肩膀上，不过，只有王霸和采薇能够看到她，其他的人看不到。

    而我说的阴文，其他人也都听不懂，只听我口中，发出了那种咯咯的声音。

    林蜜儿脸上乖巧一笑。

    “大哥哥，蜜儿记住了。”

    我微微一笑，以阴文道。

    “回来给你带好吃的。”

    罗家的人完全不知道我在干什么，但是，他们知感觉这种做法非常的高深，一个个也都没敢开口问。

    而我，交代好之后，就朝河边走去。

    “杨先生，一定要小心啊！”

    罗洪文提着一颗心在提醒我，在他看来，前边的路极其凶险。

    “好。”

    我道了一字。

    走过去，抬脚踩在了河里的石头上。

    当我的脚沾到石头的时候，附近的阴雾升腾而起，河雾越来越大，水下，一团团黑色的东西，在飘荡着。

    黑发之间，一张张惨白的脸，飘了起来，浮在水面上盯着我。

    “杨先生，快……快回来，前边有危险！”

    罗洪文忍不住，在后边喊了一声。

    前边。

    我自然注意到了。

    除了我旁边水面上，飘起来的水鬼之外，前边的河中石上，正爬着一团黑乎乎的东西，它覆盖在河中石上。

    这种情况下，脚踩上去会很滑，人会跌落水中。

    石头上，那团黑乎乎的头发当中，有一张惨白的脸，在缓慢地浮动着，它盯着我这边，脸上露出狰狞的笑。

    水鬼要吓人，自然要凝聚阴气，显出凶相，所以，河岸上的人都能看到。

    罗洪文说的是这个。

    水鬼而已，不算危险。

    “没事。”

    我道了二字，淡然地往前走去。				

