
　　大乾，皇宫。

　　养心殿。

　　辛勤的小女帝如往常一样，端坐在龙椅上，批阅着奏章。

　　任劳任怨，一刻不曾停歇。

　　时间一分一秒的流逝。

　　半个时辰后。

　　她放下手中的奏章，伸手去拿下一个，却拿了个空。

　　“嗯？没了？”

　　武明空看着空空如也的龙案,柳眉微微上挑，眸子里流露出诧异之色。

　　她看向身后的林宛儿，道：“朕怎么觉得，今日的奏章又少了一些。”

　　林宛儿想了想，给出自己的猜测。

　　“奴婢想，应该是方相体恤陛下，怕您太过劳累,多留了一些在中书省。”

　　“他这么好心才怪，肯定是这段时间呈上的奏章比较重要，他才扣在中书省，不让朕看见。”

　　小女帝嘴上这么说，白皙的脸庞却是浮现出淡淡的红晕，眉眼间带着笑意，给人一种岁月静好的幸福感。

　　人就是如此。

　　当某個人一直欺负你，时间久了，那人少欺负你几次，你就觉得是对自己的照顾，心里高兴不已。

　　要是哪天，大发慈悲，不欺负你。

　　你甚至觉得，他是天大的好人！

　　却忘了……

　　他本就不该欺负你！

　　小女帝也是一样。

　　中书省的职责本就是秉承君主意旨，掌管制令决策。

　　小女帝龙案上的公文，很大一部分本就不该由她处理。

　　只是因为方修这个丞相,懒得处理琐碎之事，随意糊弄，她才接过来的。

　　换句话说。

　　这些公文本就该留在中书省。

　　跟“体恤陛下”“怕伱过度劳累”没一点儿关系！

　　其实,小女帝也明白这个道理，但不妨碍她心里喜滋滋的。

　　少挨一些欺负，总比天天被欺负要好。

　　今日，方修愿意多做一些琐事。

　　明日，说不准就会发自内心的忠君爱国。

　　这种事情，谁说得准呢？

　　小女帝想到这，不由得畅想起了往后的幸福生活，脸上的笑意越发浓烈。23sK.com

　　身后。

　　林宛儿见到这一幕，在心中发出感慨。

　　“果然，陛下想要过得舒心一些，还是把方相摁在龙榻上，来的更加实际。”

　　小女帝，林宛儿，一主一仆，各自想着不同的事情，都保持沉默。

　　养心殿安静了片刻。

　　殿外传来一阵脚步声。

　　紧接着，宫女清脆的声音忽然响起。

　　“陛下，晋阳府那边传来了新的消息，请您过目。”

　　说着，双手呈上情报。

　　按理说，这些情报,应该先交给林宛儿。

　　林宛儿汇总后取其精华，再呈给小女帝。

　　但因为之前跟方修的赌约，小女帝特意吩咐，只要是涉及到周皇的消息，全都第一时间呈上来。

　　因此，负责周国情报的宫女才直接到了女帝跟前。

　　“拿过来。”

　　“是，陛下。”

　　林宛儿走上前，接过情报，呈给女帝。

　　女帝拿着情报，自上而下浏览起来。

　　只看了一会。

　　她的表情就发生了变化。

　　眸子徒然睁大，嘴巴微张，一脸的不可置信。

　　“竟然......真的溺水了。”

　　方修那奸贼，给她打赌的是三个月内。

　　可是如今，却连半个月都没有。

　　周皇就已经染上了风寒，卧病在床。

　　这一切究竟是巧合。

　　还是真如方修所说，是因为周皇触动了士大夫的核心利益，被士大夫暗算。

　　“就算方修说得都是真的，半个月的时间，未免也太快了吧！”

　　“总不可能，周国的皇宫里全是士大夫的人。”

　　想到这。

　　小女帝忽然想到了自己，眉头微微皱起，心道：

　　“好像......也不是没有可能。”

　　“毕竟方修那奸贼就往宫里安插了不少眼线，他要是想让朕溺水，估计也不用费什么力气。”

　　看着手里的情报。

　　小女帝的脑海里不由浮现出一幅画面。

　　她走在御景园的小径上，莫名其妙踩到一滩混着油的污水，不受控制的跌落在池子里。

　　她拼了命的扑棱，大喊救驾。

　　四周的宫女却好似没有听见，冷眼旁观。

　　直到她快要被溺死，匆匆赶来的林宛儿，才跳入池水里，将她救下。

　　回到养心殿后。

　　天凉加上受惊，让她理所应当的染上了风寒。

　　御医开出的药方，又迟迟没有见效。

　　没几天，她就卧病在床，虚弱到了极致。

　　就这么又过了几天。

　　忽然有一天，她从病榻上惊醒，发现养心殿内空无一人。

　　只有一道熟悉的身影站在不远的地方，用冰冷的眸子望着她。

　　一边靠近，一边用阴森的声音道：

　　“陛下，该喝药了！”

　　模糊的人影逐渐靠近，变得越发清晰。

　　终于。

　　一张熟悉的脸庞浮现在她的脑海。

　　毫无意外。

　　是奸贼方修！

　　想到这。

　　小女帝忽然打了一个寒颤，全身上下升起一股凉意。

　　明明身处温暖的养心殿，却好似待在冰窟一般，一颗心凉了！

　　“不会这样的......”

　　“他不会这么对朕！”

　　小女帝脸色苍白，在心里告诫自己，不要再胡思乱想了。

　　可是，这样的念头一出现，就不可避免的发酵起来。

　　片刻后。

　　她使劲摇了摇头，心道：

　　“呼——”

　　“瞎想什么，他本身就是奸贼，想要杀朕，早就动手了，何必等到现在。”

　　小女帝深吸一口气，平复情绪，喃喃自语道：

　　“话说回来，他为何要拿这件事跟朕打赌。”

　　“是想告诉朕，朕要是不听话，他也能像周国的士大夫们对付周皇一样对付朕？”

　　“还是说，单纯只是想看朕穿那个......黑丝？”

　　这个念头冒出来，小女帝又开始忐忑起来。

　　“那个黑丝到底是何物。”

　　“若是不堪入目，朕还要不要穿。”

　　这一瞬间，小女帝的脑子里想了很多。

　　片刻后。

　　她摇了摇头，强迫自己不去胡思乱想。

　　看向一旁的林宛儿，吩咐道：

　　“让方修入宫见朕。”

　　林宛儿想了想，压低声音，小声道：

　　“要让方相把黑丝带上吗？”

　　小女帝和方修打赌的时候，她就站在后面，听得一清二楚。

　　说实话。

　　她也很好奇，黑丝是什么东西。

　　更好奇，穿上黑丝的陛下，会是什么样的。

　　“你不说话，没人拿你当哑巴！”

　　小女帝斜睨林宛儿，没好气的道。

　　“呜呜呜......”

　　林宛儿顿时委屈起来。

　　几息后，她壮着胆子，追问道：

　　“所以陛下，要不要让方相带着黑丝呢......”

　　小女帝绝美的脸庞浮现红晕，故作恼怒，从牙缝里挤出一个字。

　　“滚！”

　　林宛儿看见小女帝的表情，瞬间会意，清秀的脸庞露出“奴婢都懂”的表情，道：

　　“奴婢去了，陛下再见。”

　　然后一溜烟的跑出了养心殿。

　　武明空坐在龙椅上，看着她的背影消失在视线里，脸上的红晕渐渐褪去，流露出一抹忐忑。

　　以她对方修那奸贼的了解。

　　黑丝绝不会是什么正经的衣服。

　　现在就看不正经的程度如何，她能不能接受。

　　“只要不是黑色的丝绸肚兜，朕都能勉强接受。”

　　小女帝心里这么想，取出《江月小报》，看起了《三国演义》。

　　............

　　相国府。

　　已是深秋。

　　一阵瑟瑟的秋风吹过，枯黄的叶子发出莎莎的响声，在空中舞蹈起来。

　　庭院里，只有杨玉环一个人，坐在石凳上。

　　绝美的脸庞略显茫然，一双杏花眸，怔怔的望着地上的枯叶，不知在想些什么。

　　随着天气越发寒冷，吴越两国的战事渐渐陷入僵持。

　　妲己决定，趁着这个机会，将珍宝斋的铺子开向吴国，抢占市场。

　　但在邻国开设分铺，并非易事。

　　更何况吴国商贸极其发达，商贾的竞争力极强，虽是受到了战事的冲击，但跟大乾的商贾们比，还是要强了不止一筹。

　　这几日，妲己一直忙着制定计划，想着先在吴国边缘的几座城市站稳脚跟，再将铺子开往姑苏城。

　　除此之外，还要打理原有的铺子，忙得不可开交。

　　方修见状，就打算让杨玉环跟着学习一些经商的知识，帮妲己分担一些。

　　杨玉环一开始也兴致勃勃，想着能为相爷分忧，只可惜学了一段时间后，发现自己实在不是那块料。

　　一开始，她连最基本的账簿都看不明白。

　　学习之后，就算看明白了一些，但如何调整商品的价格，如何调度货物，如何计算收益，仍是一窍不通。

　　几次夜里。

　　方修都能看见，她挑灯夜读，钻研妲己的那几本书。

　　什么《生意之道》，什么《职场生存法则》......

　　只可惜，长进很小。

　　方修见状，也不再难为她，只让她继续做自己喜欢的事，不比再学做生意。

　　说到底。

　　是方修无缘无故把人家召唤过来，就算起不到作用，也没什么好说的。

　　不管怎样，不盈一握的杨玉环，看着还是挺养眼的。

　　但很显然。

　　杨玉环虽是年幼，却不甘心做一个只能摆着欣赏的花瓶。

　　她也像妲己一样，为相爷分忧。

　　越是如此，心里想的越多。

　　心里想的越多，就越是痛苦。

　　深秋的庭院里。

　　杨玉环一个人坐着，不复往日的古灵精怪，悠悠的叹了口气，眉头紧锁。

　　屋子里。

　　方修却没有注意到这一切。

　　此时此刻，他的注意力全都集中在眼前的奖盘上。

　　时隔一个多月，他再次点开了【抽奖】。

　　“也不知道这一次能有什么好的奖品。”

　　方修想着，心念一动，开始抽奖。

　　【抽奖开始！】

　　【获得再来一次*1】

　　【获得杜斯雷*100】

　　【叮！完成五次抽奖，开始重置奖品！】

　　“上次的还没用完，又来一百个，这系统也不考虑宿主的身体吃不吃得消嘛！”

　　看着抽中的奖品。

　　方修嘴角抽动了一下，在心里吐槽。

　　“算了算了，不跟它计较，先看看重置后的奖品。”

　　方修心念一动，再次进入抽奖界面。

　　奖盘已经重置。

　　十个全新的奖品挨在一起。

　　【貂蝉召唤卡*1】、【再来一次】、【《养气术》*1】、【建筑：岳阳楼】、【谢谢惠顾】、【高空载人热气球*1】、【朱厚照召唤卡*1】、【柯尔特m17*1（附赠配套子弹*100）】、【玄甲骑兵*1000】、【长颈鹿*5】。

　　方修目光定格在柯尔特m17上，眼眸一亮。

　　“没记错的话，这玩意放在商城里，解锁需要十万情绪值，这一次要是能抽到，就算血赚！”

　　方修这么想着，心念一动，再次抽奖。

　　【抽奖开始！】

　　指针缓缓转动，略过【再来一次】，来到了【《养气术》*1】。

　　【获得《养气术》*1】

　　系统提示音响起。

　　方修眉头微微皱起，在心里骂道：

　　这种随处可见的道家典籍有个屁用！

　　一万情绪值又打水漂了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第119章 女帝脑补：陛下，该喝药了免费阅读。https://www.23sk.com 