
　　然而，两人的甜蜜之旅仅仅维持了一天，就被打扰了。

　　能打扰到他们的，自然是肖莹忆。

　　显然，不是肖莹忆察觉到了两人有问题，而是有人找上门来了。

　　来的人正是康王胡同一号的当家人赵云龙。

　　这丫的居然跑到筑城，还找到了肖家馨苑，所以说肖莹忆才不得不打电话给华娴珊。

　　嗯……肖莹忆那里也是有一部卫星电话的，当初华娴珊一共搞了好几部，其中一部放在峡谷中，给了肖莹忆、姜海露各一部，而另一外一部自然放在了私享时光，这样一来，不管那方面有重大事情，都可以相互联系。

　　“赵云龙居然找上门来了，这还真是稀奇呀！这丫的到底有什么事情啊？”叶青有些诧异的说道。

　　显然，赵云龙能跑到筑城来，叶青知道，肯定是发生了什么大事，而且学是连康王胡同一号都无法摆平的大事。

　　“看来我们的假期要结束了！”华娴珊耸着肩说道。

　　“结束个屁！”叶青白眼一翻，说道：“管他的，就算是陈智国亲自来又如何？哼哼……要找我办事，不管是谁，都得给老子等着，哥，也是有谱的。”

　　“呵呵！”华娴珊不由的一笑，说道：“行了吧，我还不了解你？你即使不想替赵云龙他们办事，但是如果这件事情牵涉到大华的事情，恐怕你还是会办的，而且你现在恐怕也挺好奇的，这个赵云龙亲自跑来，到底是为了什么吧？”

　　“我不好奇！”叶青嘴硬的说道。

　　“呵呵……是不是觉得现在下山违背了你对我的承诺啊？”华娴珊笑着问道。

　　“不是，就是不想下山。”叶青撇着嘴应道。

　　“行了，别嘴硬了，放心吧，我又不会怪你。”华娴珊将叶青从小溪里拉了起来。

　　嗯……肖莹忆打电话来的时候，这家伙正泡在小溪中，享受着溪水从身上流淌而过的那种奇妙的感觉。

　　还好不是两人纠缠的时候，不然的话，他一定会恨死赵云龙的。

　　显然，他可不会怪自己老婆，嗯……在他看来，老婆打电话来，也是因为赵云龙这个老家伙打上门来了。

　　“我没嘴硬！”叶青嘟着嘴说道。

　　“行，行，你没嘴硬，行了吧？是我强行让你下山的。”华娴珊苦笑不得的说道，这家伙怎么像小孩子一样呀？ŴŴŴ.23sk.com

　　“那好吧，我们就去会一会赵云龙这个老家伙。”叶青撇着嘴说道。

　　于是，两人的三天假期的计划只进行了一天，就不得不下山了。

　　肖家馨苑。

　　叶青和华娴珊走进来的时候，赵云龙正一脸焦急的坐在客厅的沙发上，看上去如坐针毡呀！

　　一进门，叶青就冲着赵云龙戏谑的说道：“哟，这不是我们大华最大的那个特务头子吗？什么风将你老人家给吹到筑城来了呀！”

　　随即，他又抬头看向了肖莹忆，说道：“老婆，离这老家伙远一点，他随时可能将你给抓进大牢的啊！”

　　“呃！”肖莹忆翻起了白眼，这都什么年代了，就算是军部情报机关也不能想抓谁就抓谁吧？

　　然而，肖莹忆却不知道，康王胡同一号还真有这样的权力。

　　嗯……只要他们认为一个人有可能危害到国家安全，或者是国家利益，就会秘密抓捕的，根本不用检察机关批准什么逮捕令的。

　　“呃……老子的康王胡同一号又不是以前的军统。”赵云龙翻着白眼说道。

　　“是不是，我还不清楚吗？”叶青撇着嘴说道。

　　“行了，我不和你扯蛋。”赵云龙摆了摆手，说道：“我来找你是有重要的事情。”

　　谈到正事，叶青也没有再戏谑赵云龙，而是走到赵云龙对面的沙发上坐了下来，瞥了一眼赵云龙，说道：“说吧，到底出什么事情了，连你们康王胡同一号都处理不了？”

　　“陈部长失踪了！”赵云龙沉声说道。

　　“陈部长？你们军部的老大陈智国吗？”叶青有些诧异的问道。

　　“是他！”赵云龙点了点头。

　　“呵！”叶青冷笑了一声，说道：“堂堂军部的部长在自己的国土上失踪了，你们军部保卫部门还真他娘的是吃素的啊？”

　　“唉！”赵云龙深深的发出了一声叹息，说道：“其实这并不能怪军部的保卫部门，因为陈部长并不是在大华失踪的。”

　　“不在大华？”叶青眸子一沉，冷声问道：“那是在哪里？”

　　“西方，瑞国！”赵云龙应声说道。

　　而这时，华娴珊疑惑的问道：“赵局长，据我所知，陈部长最近并没有出访吧？不仅仅是他，我们国家的大佬们，也没有一个在最近出访西方的呀！”

　　显然，作为情报机构的负责人，每天看各类新闻是必须具备的素质，所以说华娴珊很了解时事，据她所知，最近一段时间，大华的大佬们可都在国内呀！

　　赵云龙苦笑了一声，说道：“陈部长是秘密前往瑞国的，身边没几个警卫。”

　　“秘密前往，你的意思是他去瑞国之前，连你也不知道？”叶青眯着眼睛问道。

　　“不知道！”赵云龙摇头说道。

　　“那你为什么说他失踪了呢？或许他只是因为某些事情掐断了与国内的联系。”叶青沉吟着说道。

　　“不！”赵云龙摇了摇头，说道：“我可以确定，他的的确确是失踪了。”

　　“为什么？”叶青疑惑的问道。

　　赵云龙沉声说道：“因为他的警卫向我们康王胡同一号在瑞国活动的特工发出了求救信号，只是当我的人赶到的时候，这名警卫已经被人杀害，而陈部长和他的另一名警卫不知所踪。”

　　“看来他还真是失踪了，甚至有可能遭遇到了毒手。”叶青点头应道。

　　“是的，最坏的结果可能就是陈部已经让人给害了。”赵云龙有些苦涩的说道。

　　如果说堂堂军部的部长让人给干掉了，在大华绝对是会引发大地震的，而这个地震到底是好，还是坏，谁也说不清楚。

　　叶青眯着眼睛问道：“你知不知道陈智国为什么非得秘密前往瑞国吗？”

　　“不知道！”赵云龙摇了摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第714章 陈部长失踪了！免费阅读。https://xs.23sk.com 