    风声如刀，天地如血，乾坤共泣。

    凄艳的血，破碎的山，崩塌的虚空，交炽出一幅悲壮的画面，周遭飞沙走石，而两道残影，就在这个破败世界的正中央。

    一人半跪在地，一人横躺在地，都是浴血的身影。

    赫然是楚云和楚浪。

    但此时此刻，两人都没有察觉到外界惊骇的目光，更没有意识到有一股神秘力量，正在侵入天外天，完全沉浸在一场生死决斗中。

    而如今，胜负已定。

    谁也没有想到，最终摘得胜利果实的人，居然会是那一个“死去”已久的存在。

    至于真正的太虚道果，倒是没有人会在意了。

    “嗯呃……呃……”此时，楚浪瘫软在地，面目全非，血肉模糊。

    在其身后的朱雀神翼，不知道在什么时候，消失得无影无踪，而楚云的龙甲，也早就彻底破碎了，直到现在，什么元息之力、武道之力，堪称是奢望。

    只有两个血人在争斗。

    这一刻，所谓的真神之子、真魔之子，也只不过是挣扎的野兽，会流血、会悲吼、会拼命，为自己坚守的一切而奋战。

    “哼哈哈……哼咳咳……咳哈哈哈……”

    忽然，楚浪就像回光返照一般，竟是笑了起来，当然，笑声伴随着鲜血。

    “死到临头……还笑？”楚云恨意再盛，勉强支撑住身体。

    “为什么……不能……笑……”楚浪头破血流，溃散的目光看向旁边的楚云，“这场战斗，我玩得……特别的……特别的尽兴，特别的痛快，楚云……不愧是你……不愧是……咳咳咳……是你！”

    说话之间，楚浪狞笑，手中空间戒指发光。

    这般举动，让楚云瞳孔猛缩，也顾不得自身的濒死重伤，三下两除二，直接朝着楚浪的面庞，又一下子砸落下去，神力滚滚！

    “砰——”

    骨断筋折，血水四溅。

    虽然这一拳，甚至不如楚云全盛时候的万万分之一，但对于濒死的楚浪而言，无疑是宣判死亡的又一次裁决。

    但直到现在，楚浪嘴边，也还是挂着疯狂的笑意。

    这让楚云越来越愤恨！

    他最看不惯的，正是楚浪这种玩弄人间的骄傲脾性。

    而正是这种性格，才促使楚浪做出那么多大逆不道、丧尽天良的坏事，简直是恶贯满盈，罄竹难书，人神共愤，不可原谅！

    “刚才那一拳，是我赏你的！”

    楚云沉声开口，声嘶力竭。

    “现在这一拳，是替师父赏你的！”

    言罢，楚云再次轰出一拳，使得楚浪脸青鼻肿，狼狈不堪。

    “这一拳，是替我的师兄师姐，还有无极宗同门赏你的！”

    随后，再轰出一拳，让楚浪眼神黯淡，只能吐出一口口血沫。

    “这一拳，是替无名岛的族人赏你的！”

    又轰出一拳，砰的一声！

    鲜血飞溅，地面塌陷。

    “这一拳，是替东夏皇室惨死的人赏你的！”

    “这一拳，是替死戒岛遇难的武子赏你的！””

    “还有这一拳，是替楚族列祖列宗赏你的！”

    ……

    ……

    重拳连出，伴着滚烫的血，楚云打出一拳又一拳，不断朝楚浪的面庞砸落，就好像发泄一般，将昔日所有的怨气、暴戾、仇恨和冤屈，都尽数爆发出来！

    对于楚云而言，这是他人生之中，最畅快的时刻之一。

    但同样，也是最痛苦的一刻之一。

    因为他的命运轨迹，在死戒岛立下决一死战的血誓之时，就已经刹那间转变，永远没得回头。

    而这一切，还是拜楚浪所赐。

    复仇，固然爽快。

    但很多死去的人，也断然不可能再复活。

    “嗷嗷嗷嗷！”

    楚云仰天怒吼，双目如血，胸膛很滚烫，不知道为什么，在大仇得报的同时，他竟然有种恸哭的感觉，真的很想哭出来。

    压抑得太久的感情，一下子彻底发泄！

    这种苦乐参半的滋味，不是每一个人都能领会的。

    而这个时候，连头骨都被打得支离破碎，全身都崩溃掉的楚浪，居然还在挂着笑容，但即便是悲愤的楚云，也明白到前者，已经是在回光返照的最后阶段。

    而且，此时的楚浪，就好像真的疯掉一样，开始语无伦次起来。

    “笼中鸟……笼中鸟……”

    “黎明何时到，曙光何方现……”

    “咳咳……咳咳……黑夜沉沦……白日葬歌……无始……无终……”

    瞧见楚浪癫狂的模样，楚云再不犹豫，猛力一咬牙，正打算一拳终结掉楚浪充满罪恶的一生。

    但就在一记拳头，快狠狠砸落楚浪面庞的时候。

    楚云却忽然间停了下来。

    因为，此时楚浪的颤抖血手，正拿着一张仙图，似乎在缓缓递上来。

    不知道为什么，纵然此时的楚浪，双眼早就被鲜血染红，已经彻底瞎掉了，但楚云就好像感到他有一种卑微的乞求之意。

    没有错，是卑微的乞求。

    就好像尊严被踩碎、皇座被碾压、功亏一篑的最后奢望。

    “……”楚云定睛看去，当下认得出，楚浪临死前递过来的东西，赫然就是虚空仙图，而这一件宝物，正是无名岛中的时空传承，象征着“现在”。

    楚云不明白，为何楚浪会一反常态，要提前给他这个“战利品”。

    显然，楚浪刚才在空间戒指中拿出的，并不是什么翻盘宝物。

    只是这一块仙图而已。

    “装神……弄鬼……”楚云一咬牙，想要绝杀！

    但此时，却听楚浪平静开口道：“楚……楚云……是你……你赢了，这场生死对决，终归是你赢了，哼哈哈……哈哈哈。”

    “没想到，命运没有选择我……而是选择了你。”

    “我……我……好不甘……好不甘！！！”

    “为何是你……而不是我！为什么！为什么！”

    “但，你准备好承受那一切了吗？”楚浪血色的面庞，忽然颤抖着转向了楚云，双眼完全瞎掉，他低声道：“生生死死，因果不息，循环往复……这可不是一般的重担，会生生世世压死你……一直压得你万劫不复……”

    “什么意思……”楚云抽起楚浪的衣领，怒声道：“你是什么意思！”

    “哼哈哈……咳咳……咳咳咳……”楚浪大口咳血，笑得是如此的凄怆，“笼中鸟……笼中鸟……永远飞不出牢笼，一直在原地打转、打转……再打转……睁开双眼，迎接日光，却是身陷黑暗，谁也躲不过它的贪婪，谁也躲不过它的贪婪……”

    “楚浪——！！！”

    楚云暴怒，更是百思不得其解，只觉得楚浪是在胡言乱语。

    旋即，他重拳提起，要砸落楚浪的面庞，了结他的生命，但此时，楚浪那满是血污的脸庞，竟是流露出一丝轻柔。

    这般神情，逃不过楚云的神觉。

    但，楚云断然没想到，即便是楚浪这等穷凶极恶之徒，居然也会有这种真心的轻柔之色。

    随后，楚浪就像是用尽最后的力气，把虚空仙图递到楚云面前。

    “我败了……”

    “我对不起师尊，对不起他们……”

    “请你照顾好……她。”

    “但，请你杀了她。”

    “求你……求你杀了她。”

    “求你……求你……”

    说到这里，楚浪就好像托孤一般，让楚云既疑惑又呆滞，完全不明白他在说些什么。

    照顾好她？

    但又要杀了她？

    显然，濒临死亡的时候，楚浪或许是良心发现，对令狐烈和曾经残害的同门，有那么一丝忏悔之心，悔恨之心……

    但，他口中所说的“她”，到底是谁？

    还有，他那些语无伦次的话，究竟是何意？

    此时，将虚空仙图收入空间戒指，楚云能清楚感受到，眼下楚浪卑微的乞求之意。

    实在难以想象，楚浪会求人。

    特别是求楚云。

    实在难以想象，自诩为真神传承者的他，自命不凡的他，居然会纾尊降贵，摇尾乞怜，一切只为托付一些东西。

    “……”楚云沉默，没有言语。

    而就在他要出拳的时候，却见楚浪的手已经无力坠下，后者显然是因为察觉到楚云收起了仙图，所以断掉了最后一丝生机。

    楚浪死了。

    彻底死掉了。

    失去真神元息的加持，他支离破碎的躯体，也顿时不堪重负，彻底分解开来，就在楚云的眼皮底下，真正的死无全尸，形神俱灭。

    “嗷——！”

    “唳——！”

    而冥冥之间，天空中，似有一条霸道的黑龙在翱翔，咬死了一头圣焰澎湃的朱雀，化成漫天的血雨，纷纷扬扬而下。

    这是秩序的宣告。

    终于，真魔赢了真神。

    楚浪的一生，彻底落下帷幕。

    而沐浴在无形的血雨中，楚云缓缓放轻拳头，披头散发，双目涣散，一个人半跪在那里，一动也不动，面无表情。

    实在很难形容，他此刻的心情。

    是大仇得报？是酣畅淋漓？是吐气扬眉？是意气风发？

    不，有的仅仅是面对命运的无力。

    但，无论如何。

    刺杀，成功。

    楚云终于报了大仇，亲手了结楚浪的罪恶一生，就算心怀百般疑问，这也是铁一般的事实。

    他赢了。

    他楚云，赢了！

    “要……回去……”

    沉默良久，享受着胜利的喜悦，亲友们的面庞，却一个接一个地浮现在楚云脑海中，让他归心似箭，心田温润。

    尤其是想起爱妻儿女，他就很想马上离开这个是非之地。

    只不过。

    “呃……咳咳咳……噗——！”

    楚云才刚刚站起，一种无边的脱力感，急剧涌上他的四肢百骸！

    随后，他一个踉跄，一下子扑倒在地上。

    很显然，虽然他击败楚浪，但自身也到了极限中的极限，莫说是逃离天外天，哪怕是站起来走一两步，都已经是奢望中的奢望。

    “要回家……”

    “我要……回去……”

    用尽全力缓缓向前爬行，楚云目光涣散，身上的伤口在不断崩开。

    这是大战过后的衰败。

    热血过后，仇恨过后，便是永无休止的崩溃。

    “心瑶……月儿……”

    “小梦……天行……”

    楚云视线模糊，已经完全看不清前路，全身报复式的痛苦和无力感，正源源不断地袭来，让他的爬行速度越来越慢……越来越慢……

    他想召唤金刚武神狮，但后者也不知落在了什么地方，迟迟都没有回应。

    而最让虚脱的楚云戒备的是，他隐隐之间，能感应到天外天的虚空，正在产生一种奇异的扭曲，似乎有什么存在，即将降临此地……

    ……

    与此同时，一座黑暗的殿堂中。

    一道道道身穿黑袍的身影，正站在一个玄奥大法阵的上方，排列成阵，严阵以待，蓄势待发，每一个都是帝级大高手，更有圣者级别的存在。

    但此时，这些尊贵无数的霸者，却恭恭敬敬地，面朝着空中的一尊身影，贴贴服服地欠身施礼。

    其中一位，正是带着恶鬼面具的天隐上人。

    在其后方，乃是他的造物手下，一个水人，一个土人，一个金人。

    黑芒缭绕，阵光暴涌，释放出玄奥的道律。

    旋即，天隐上人排众而出，向上空那一尊金碧辉煌的身影，拱手施礼，道：“拜狱圣主大人，我等已经准备完毕，可以马上出征，取回朱雀古图！”

    此话一出，那浩瀚的人影，睁开如神阳般的璀璨双目，顿时大道沸腾，星河幻灭。

    “诺！”

    一语既出，大阵忽然间发出无量神光，有凶悍的破空之力在弥漫！

    隐隐之间，殿堂中央，出现了天外天的画面。

    而一道匍匐在地的无力身影，是如此的醒目！

    ……

    …………

    ………………

    PS：你们以为浪死了，就结束了？

    不，这仅仅只是一个开始。

