    陈辉在外面是等得是焦急如焚，怒火冲天，急需某种物品降降火，才能有更好的状态去面对接下来的事情。

    可惜，什么都没有。

    只有对着镜子看一看，一解思愁。

    但越看越不对劲，陈辉有些日子没照镜子了，也有些日子没看系统面板了，镜子里的帅比是谁？

    黑色短发，浓密且修长的眉毛之下却是一对夺魄勾魂的漆黑眼眸。

    一双眼眸，像夜空一样深邃且迷人，漆黑的眸中仿佛藏有一个世界，神秘无比，令人向往！

    看着他的双眼，就会如同沉溺在一片爱的海洋，令人无法自拔。

    眉眼间距恰到好处，高挺的鼻梁，薄厚适中的嘴唇。

    光洁白皙的脸庞，却透着棱角分明的冷峻！

    俊美绝伦的脸上时刻有着一抹放荡不羁的微笑，对于女人的杀伤力太大了！

    挺拔的身材，修长结实的双腿，最关键的是有八块腹肌！

    陈辉是站在，沐浴在阳光下就只坐在凳子上，貌若潘安，美于徐公一点不为过。

    好一个风度翩翩、温文尔雅的绝世美男！

    以上是脑补过度的场面，现在的陈辉还没帅到这个地步。

    毕竟天下之大，颜值高于上述的数不胜数，尤其是那群喜欢拿着手机观天下大势，谋人类未来的男人。

    陈辉也没想到现在的他这么帅，大半年前是真的平平无奇、普普通通。

    现在嘛，那真不能谦虚了，是真的俊朗无比。

    看着镜中的自己，陈辉觉得把握大上了不少。

    强健有力的身体，俊朗的外表，忽悠忽悠那两小傻瓜应该轻而易举吧。

    陈辉当时买的两套房是对着的，也就是说柳玲玲她们就在对面。

    所以，1个小时的时间不能浪费，得运动运动，唯一懊悔的是刚才放黄颖那小妞走了。

    黑丝啊，情趣内衣啊，陈辉就像狗改不了吃XX，对于这几样的喜爱从来没变过。

    请问还有比他更专情的吗？

    绝对没有！

    专情的同时胸怀广阔，忧天下之女子，有错吗？

    直到脸上缀满了薄汗，身上穿着的衣服也被汗水浸湿，陈辉才停下运动的步伐。

    动静得小，汗水得多，挺难的！

    陈辉望着镜中的自己，即便全身湿淋淋的，还是那么俊表不凡。

    深呼吸了两口气，有拍了拍脸，这才打开了房门，走到柳玲玲她们所在房屋面前，敲了敲门。

    没过一会儿，门就开了，开门的是许梦，故作惊讶提高了声线：“陈辉，你怎么来了！赶快走，玲玲不想见你！”

    “…”

    “让他进来吧！”

    屋内同时响起了两道不同的女声。

    陈辉朝许梦递了个晚上教训的眼神，这才喘着粗气，走进了房门。

    刘思亚和柳玲玲都在沙发上坐着，中间有个空位，她俩应该是隔着黄颖和许梦。

    柳玲玲俏脸上是几许愤怒加伤感，几许害怕加难受。

    刘思亚小脸上就是不满、恐惧.、愤怒！

    陈辉进来，两人头也没抬一下，就直愣愣地望着墙壁。

    可恶，太不把他放在眼里了，仗势欺人这一套玩得挺6的啊！

    要不是操作失误，导致柳玲玲和刘思亚两人在一个房间了，不好劝走，就等着他来解释，陈辉怎么也不会如此卑躬屈膝！

    但烦没开那门，两人没碰到一起，在不同的屋内，陈辉一定要让两人知道知道什么叫真正的男人！

    只干不多哔哔！

    实际行动是远远大于纸上谈兵的！

    陈辉很自觉的坐到中间，浑身湿漉漉的，黄颖很配合的来了一句：“陈辉，你这是干什么了？怎么全身湿透了？别坐脏我沙发。”

    陈辉摆摆手，不在意道：“不知道这两个小祖宗在哪里，只能到处找，最后还是得感谢许梦，她给我发消息了。”

    刘思亚和柳玲玲抬头看了眼许梦，都用余光撇了撇陈辉，发现真全身湿透了，眼神又闪过几许心疼，好傻啊！

    不，她们才傻，被陈辉给欺骗了，渣男！

    许梦神色慌张，揉捏着发丝，耸耸肩尴尬一笑，说：“陈辉你别诬赖我，我可没给你发消息。”

    “好吧，我承认！我刚才上厕所刷了刷朋友圈，发现陈辉在找你们，哭爹喊娘的求着人告诉他你们在哪里。我这不是心疼玲玲你吗，饭也不吃水也不喝，就一下没忍住告诉陈辉了。”

    许梦解释完之后，陈辉这才开口道：“你俩跟我回去吧。”

    “哼！”

    “不！”

    “许梦、黄颖，你们先出去。”陈辉皱了皱眉，说道。

    黄颖和许梦也挺有表演天赋的，犹豫地看着柳玲玲和刘思亚，似乎是要得到她俩的许可。

    别的不说，就凭这两人打进敌人内部，是真的有一套。

    “那我们就先出去了，陈辉你要是敢欺负玲玲（思亚师姐），饶不了你！”许梦和黄颖说道。

    “放心吧，我们谈谈心就出去。”陈辉双手往旁边拍了拍，发现拍的是空气，尴尬一笑。

    直到许梦和黄颖都出去了，陈辉又沉声道：“我承认，我不是人，对不起你俩！”

    “你们说吧，想怎么惩罚我都行！”

    这种时候千万别狡辩，认错道歉就行了。

    越是狡辩女人那就越生气！

    两人都没吭声，眼神游离，不知在想些什么。

    陈辉见状，也知道今天搞定的机率大大增加。

    毕竟柳玲玲和刘思亚都没有走，也没有刻意远离他。说话时，看似不在乎，其实集中了全部注意力。

    越是这样就代表她俩越在乎陈辉，陈辉的把握也就越大。

    虽说这件事只能暂时按下暂停健，短时间内肯定是不能消除隔阂的，但能打开一点缝隙，让陈辉钻进去就行了。

    时间能治愈一切不愉快。

    同人之福陈辉是不准备考虑了，最好的结果就是两人默许对方的存在，但决不允许陈辉带对方出现在她面前。

    既然能接受一个，那就能接受两个、三个…

    陈辉接下来自然是声情并茂、痛哭流涕、悔恨交加的讲诉了自己和两女相遇、相识、相恋的事情，表达两女都是好女孩，他都舍不得。当然省略了许多部分，突出了心中的纠结和难受，以及强调全是他的错。

    没有去解释什么，只是静静的阐述着一切，痛斥自己！

    不乞求两女的原谅，他今天就可以从两女面前彻底消失，连学也不上了，去其他地方开公司去！

    刘思亚和柳玲玲听得一愣一愣的，主要是她俩有些地方想反驳，可又怎么也开不了口，只能任由陈辉发挥。

    总之，心里的愤怒和难受还是低了几分。

    其实当陈辉大汗淋漓的出现在了她俩面前，心里就松动了许多！

    这不就证明着陈辉心里还是把她俩放在第一位吗？

    可她俩还是不太能接受对方的存在，即便坐在一起这么久，也是为了看看陈辉更在乎谁！哪里会和对方一起分享陈辉，一辈子都不可能！

    见着对方就浑身不舒坦！

    可是陈辉那是一碗水端得平平的，夸了一个肯定又会暗夸另一个，没有落下谁。

    “那好吧，我这就去办退学手续，今晚我就坐飞机离开山城，祝你俩都越来越好！”陈辉神情落寞，眼里藏不住的万般伤感，低沉的声音仿若刚经历了生离死别。

    陈辉脚已经迈出去了几步，就等着两人出声了！

    “等等！”

    果不其然，陈辉转头，眼里还是那般悲凉！

    柳玲玲和刘思亚感觉心里被什么扯了一下，眼角也湿润了，柳玲玲起身说道：“我去许梦家待一待，你和她聊聊吧。”

    陈辉也挺诧异的，没想到柳玲玲这么善解人意！

    恭敬不如从命，说是这么说，但陈辉没有任何动作，直到柳玲玲离开之后，陈辉才松了口气。

    今晚陈辉决定抛弃许梦和黄颖俩人，特意给柳玲玲加个餐！

    至于那边房间残留物的问题（汗水这样的，别瞎想），陈辉离开之前特意打扫了一下，陈辉也相信即便有什么许梦也会给他掩饰掩饰。

    陈辉坐到刘思亚身边，看着气嘟嘟的小脸，忍不住摸了摸，轻声道：“我错了，宝宝原谅我好不好！”

    “别摸我，我才不要其他人让，你去给她道歉吧，我不需要！”刘思亚像头发怒的小狮子，奶凶奶凶的！

    这种事情陈辉能干嘛，当然不能！

    …

    10几分钟之后，陈辉还是实施了强硬的教训，刘思亚皱了皱眉，双手揉搓着牛仔裤，不满道：“哼！别想让我屈服！我刘思亚这辈子都不会投降和原谅你的！”

    “…”

    “没原谅你，但我不想在见着她，我要转校区，去老校区，不在这个校区了，你也别想轻易见着我！”刘思亚很傲娇，鼓着粉腮，气呼呼说道。

    “别闹，宝宝！那边都没教你的老师，就一些博士生，你过去干嘛？”

    “反正我不管，你有钱了不得了了！这个问题还解决不了嘛？反正我快大四了，也没课了！我就在那边安静复习考研！”刘思亚蛮不讲理，阴阳怪气道。

    陈辉皱了皱眉，随即又舒缓了下来，说：“那行吧。我给你解决相关问题，饿没饿，我陪你去吃饭吧。等下顺便送你回学校。”

    “滚，别以为我不知道你打得什么主意，我自己回去！还有，一周别来见我！我要认真考研，你别来烦我！”刘思亚似乎精明了许多，毫不犹豫拒绝了陈辉。

    陈辉犯愁道：“那手续问题怎么办？我面子可没这么大，得亲自带你过去见见校长什么的。”

    刘思亚半信半疑道：“真的？”

    “嗯！”

    “那就允许你办手续的时候见一见我，其余时间别想，听到没！”刘思亚微蹙眉头，说道。

    “那亲一口在离开？”

    “哼！爬开！我要走了，别想！”

    陈辉送刘思亚到了楼下，学校就在对面，刘思亚说什么也不陈辉送了。

    陈辉松了口气，又急匆匆上了楼，至于其它，没时间多想了！

    楼上还有一个等着呢，再耽误时间，今天就喝西北风去吧。

    这么久了，也不知道柳玲玲那边情况怎么样了。

    给许梦发了个暗号。

    “一切安好，速来！”

    陈辉这才放下心来，敲门走进了柳玲玲在的那间房。

    “你俩先出去吧。”陈辉张口做了做口型。

    “呵呵”

    等许梦和黄颖走后，陈辉这才坐到柳玲玲身边，还没开口，柳玲玲就先说道：“陈辉，当我知道这一切的时候，我没法说服我自己去原谅你。但你很优秀，优秀得我不知道这辈子能不能再遇上像你这样的男生，我也不想失去你。

    这次我还是没法原谅你，但我可以默许刘思亚的存在，谁叫她早遇上你一年。可你得跟我保证，以后不能再沾花惹草，不然我亲手阉了你！还有，我不想再看到刘思亚，我也不想闻到你身上有她的气味，这是我的底线，行了，你有什么想说的。”

    柳玲玲似乎因为开花店，遇到了不少事，成熟了不少，善解人意了不少，但下手也狠了不少啊！

    哪里还有开学那清纯懵懂的样子！

    陈辉不由得吞了吞口水，娘的，动不动就阉人啊！

    这不仅对他不好，对柳玲玲自己也不好啊！

    女人狠下心来太可怕了，杀敌一千自损八百是吧？

    “我没什么说的。我都答应你！”陈辉想着先解决眼前再说，至于以后嘛，日后再说！

    “那行，我就先走了！最近两周别来找我，我得去忙一忙花店的事情。”柳玲玲起身离开。

    “今晚陪陪我？”陈辉上前环抱住柳玲玲，轻声问道。

    “别！我得回学校了，你现在身份不一样了，得注意影响。”柳玲玲使劲掰开陈辉的手，头也不回地离开了。

    陈辉叹了口气，有些怅然若失。

    他也不清楚这事到底解没解决？

    弄得他不上不下的，着实可恶！

    好像解决了吧，只是这两周不能去烦她俩，得低调一些！

    最近舆论也挺大，学校里面到处也是风言风语，那群有几分姿色的师妹师姐也对陈辉眼馋不已，反正微信上撩拨陈辉的大大增加，尽是一些半遮半掩的大腿图！

    也不知道是谁在学校把他喜欢美腿的事情给透露了出去。

    连他喜好都没摸清楚，就随便造谣，律师函，一定要发律师函！

    陈辉哪里喜欢美腿了？

    怎么，胸、臀、脸蛋他不喜欢了吗？

    尽发腿图，都看腻了！

    撩人连爱好都没摸清还撩什么人！

    难怪沦落到如此境地！

    所以，陈辉暂时也不会回学校，只能在家里多逛逛，陪陪李彤彤那小傻妞。

    嫂子的女儿就是他女儿！

    陈辉是真把李彤彤当亲生的来看，没半点别的意思。

    柳玲玲走了，刘思亚也走了，两间房瞬间变得空荡荡了。

    “辉哥，看看这套衣服怎么样？”

    …

