    黄列腺曾在录制他们国家综艺节目时，曾被问到在华夏的出场费有多少时，黄列腺吞吞吐吐地说大概是在棒子国的100倍左右，然后他说到在华夏曾出席了两个活动，瞬间入袋3亿韩元（约合人民币168万元）。

    在座众人都被这个数字给吓到了，因为黄列腺本人在棒子国并不很出名，没想到去到华夏后却如此受重视, 连出场费都这么高，要知道出席活动一般也就是说两句话露个脸十几分钟的样子，这就能狂卷数亿韩元，现场艺人都说华夏的钱真是好赚啊。

    华夏并不是韩流的第一个市场。

    岛国是韩流的第一个市场，韩流明星去岛国学日语，低声下气地对待樱花粉, 演唱会上拼尽全力，演唱会门票还低得吓人。

    而等韩流进入华夏, 他们的态度就很随意了，明说是来捞钱的。

    这态度，不封杀还能得了！

    捞钱态度也不好，一是耍大牌，觉得高人一等，经纪人更是不可一世。二是对粉丝态度敷衍，不认真学习中文，不像去岛国那样，大部分棒子日语都很流利，而汉语只会一句“你好、谢谢。”

    说白了，吴一就是去镀金的，搞个练习生的名头，然后再回到自己的国家捞金。

    而吴一的粉丝量远不是李民浩所能比拟的。

    拥有一张帅脸的吴一，粉丝几千万，在得知吴一要归国的消息后，一个个都疯狂了。

    “吴一哥哥真的要回来了吗？”

    “三年了，终于等到了！”

    “我三年的初中时光, 都是吴一哥哥陪伴的, 感谢有你！”

    吴一所在娱乐公司凡人娱乐，也第一时间更新了官微：“时隔三年，荣耀加身，欢迎归来！”

    去国外跑一圈就叫荣耀加身，看的很多网友直皱眉头。

    吴一也第一时间进行了回复：“定不负粉丝所望。”

    吴一特别点出了“粉丝”，毕竟粉丝才是他的衣食父母，他所有的一切奢侈花销，都是在由粉丝来买单。

    吴一个人是很看不上李民浩的，不管怎么说他吴一是华夏人，而李民浩是一个棒子，他对于棒子并没有什么好感，特别是在当练习生这几年，更是看透了人情冷暖，世态炎凉。

    长得帅，可以为所欲为吗？

    可以！

    凭借着帅气的长相，挺拔的身材，吴一俘获了不少路人粉。

    现如今，就是一个看脸的时代。

    就说那个一夕之间, 全无预兆, 但是火遍全网的小张。

    当时只要随便打开微博、B站或是任何一个社交媒体平台, 在搜索框里输入“小张”, 很快，你就会在最新一期《1818黄金眼》的视频片段中看到小张帅气的面孔。然后你自然就会知道：原本平凡的小张，为何仅仅因为胳膊被爆裂的浴室玻璃刮伤，就毫无阻力地成了万人追捧的新晋网红。

    长得丑的人，他们经常被嘲笑，那些人的脸上就写满了一句话：走开，你这个恶心的人!

    人长得丑，你甚至连朋友都没有几个，就更别说女朋友了。

    人与人见面，第一眼永远都是看脸的。如果脸不行，别人的好感起码降一半的。

    你以为你不够努力，你以为你性格不好，其实这些都不是问题。很多情侣双方都有许多毛病，但你只是比别人差了一点，在脸上。

    就算吴一什么都不会都没关系，只要有这张帅脸，就有很多女生愿意为他一掷千金。

    男人找老婆都想找个漂亮的，女人又何尝不是呢！

    长得好看的人千篇一律，但是人家赚钱啊！

    各大娱乐公司也开始了新一轮的造星计划，力求打造或者如流水线一般培养这种“小鲜肉”类型的偶像，弄一些人设，再参加参加综艺，就妥了。

    对于资本来说，这其实就是在养蛊，前期虽然投入不少，反正最后剩下的那些人也会被之前公司所投入的钱都给赚回来。

    反正现在都已经形成了一个套路，有着固定的模式，实在是没什么惊喜。

    这次归来，吴一是带着一部一年前拍摄的电视剧归来的，因为一些原因迟迟没有播放，现如今局势已经明朗，正好播出。

    凡人娱乐也在第一时间发布了微博：“由吴一领衔主演的青春偶像剧《原来你还在这里》正式定档2.14，不见不散！”

    说起这部《原来你还在这里》，由吴一和刘菲出演，预告片里的两人不像在谈恋爱，只是在跟对方背出准备好的台词，台词尚纠结在你爱不爱我这种世纪难题上，两人区别是一个矫揉一个咆哮。

    说白了，就是没有演技。

    但是粉丝们可不关心他们的偶像有没有演技，反正只要播出了，去自己偶像打微博里一阵尬吹就行了。

    地球有“绝了哥”，这个世界马上就要迎来“绝了弟”了。

    其实这都是一群无脑粉作出来的。

    “我刚看了预告，真是绝了！”

    “本以为是电影，没想到是电视剧，真是太幸福了！”

    “时长感人，集数感人，终于可以安心追吴一哥哥了。”

    “我听说张嵩最近也在拍摄一部电视剧，也是短剧，不知道什么时候可以看。”

    “这里是吴一哥哥的微博，请那些评论张嵩的人麻溜滚出去，别在这里碍眼。”

    “哼！一群小屁妞，你们自娱自乐吧。”

    张嵩确实在拍一部剧，名字叫做《十日游戏》，也是一部走精品化路线的短剧，和《我是余欢水》一样，12集。

    看到网上的信息后，张嵩直接给奇异视频的负责人进行联系，这次是由他们匠心影视有限公司和奇异视频联合出品的。

    就这样，奇异视频和匠心影视同时发布了一条微博：“由奇异视频、匠心影视联合出品，张嵩执导，张嵩编剧，张嵩、齐小雪、刘天华等主演的爱情悬疑电视剧《十日游戏》，于2月14日奇异视频独播。”

    《十日游戏》，改编自东野圭吾的小说《绑架游戏》，讲述了游戏工作室老板于海与投资人的女儿路婕合谋了一场“绑架”，在这个过程中两人却陷入爱情，继而引发了一场“绑架+查案”双线交叠的神秘故事。

