    一直感到十分憋屈的网友们，看到陈北风呆若木鸡的模样，终于觉得扬眉吐气，纷纷出言嘲讽起来：

    “哈哈哈！知道自己错了？”

    “道长一定得狠狠嘲讽他一顿，不然出不了我心中这口恶气！”

    “道长还救他！换了是我绝对不管！”

    “没错，反正就算遇到泥石流和洪水，道长也会毫发无损。”

    楚阳没有理会其他，他的神色依旧十分严肃：

    “贫道怀疑，进出山村两端的山路上，都发生了泥石流。”

    “洪水即将来临！”

    “极有可能，我们这些人，已经陷入了绝境！”

    ……

    他预料得没错。

    山路的另一端，也发生了泥石流，进出小山村的两边都被堵死了。

    这就意味着，如果洪水到来，堤坝垮塌，他们将无路可逃，只能眼睁睁被洪水无情吞没，所有人十死无生。

    不，除了楚阳，除了楚阳之外，所有人都只有死路一条。

    夜色沉沉。

    小山村的堤坝前。

    上千人愣愣地站着。

    其中有村民，有捕快，也有那些热心网友。

    江面的水位仍在缓慢上升。

    原本有些消歇的雨势，又骤然变大，像是要把天下塌一样。

    不知道是谁的手机里忽然响起了新闻播报声：

    “就在刚刚，钦天监观测到一波强大的气流云团侵入，在接下来的六小时之内，降雨量将会达到50毫米以上，现在发布暴雨黄色预警，请各位百姓……”

    没有人说话。

    天地之间似乎只剩下了哗哗哗的雨声。

    没过几分钟，新闻播报声再次响起：

    “预计在接下来的三小时内，本郡降雨量将达到50毫米以上，现在发布暴雨橙色预警，请各位百姓……”

    短短十几分钟内，暴雨预警直接从黄色上升为橙色，连提两个等级，可见这场暴雨的危险程度！

    狂风骤起。

    江面上波浪汹涌起伏。

    直播间的网友们心情沉重：

    “果然，道长的预测，是真的……”

    “哎，没办法，谁会放着格物学不相信，去相信一个道士的话呢？”

    “现在怎么办？这上千人难道都要被洪水吞没？！”

    “我相信道长，道长一定有办法的！”

    楚阳陷入了紧张的思索。

    他也没有想到，这次的灾祸不仅仅是洪灾，还包括了两起泥石流。

    只能说……

    知天易，逆天难。

    想要逆天改命，真的很难，很难。

    “道长……”

    “道长，现在该怎办？”

    “我们都听您的！”

    众人纷纷哀求。

    毕竟这么眼睁睁的看着水位上涨，却什么也做不了，活生生地等待死亡降临的感觉，实在是太令人绝望了。

    楚阳久久不语。

    以他如今的实力，能够使出的最强手段，只有“翻江搅海”的神通，可这对于眼前的滔天洪水来说，无异于杯水车薪。

    渐渐的，他的神色变得决然，目光扫视众人。

    “大家不要着急。”

    “吃个饭，洗个澡，找地方好好睡一觉。”

    “剩下的一切，就交给贫道吧。”

    这个时候吃饭洗澡睡觉？

    所有人全都愣住了。

    ……

    暴雨预警从橙色升为等级最高的红色！

    神龙帝国丞相亲自做出指示：

    “百姓生命安全大过天，要不惜一切代价，救出被困群众。”

    电视台、直播间、微博、各大门户网站……

    所有人全都将目光投到了被困的一千多名群众身上：

    “卧槽！防汛物资和人员都进不去？”

    “现在怎么办啊？”

    “快点让官兵们出动吧！”

    天空中直升机不住盘旋。

    官兵、专业队伍、救援设备，已经抵达了出入山村的两个路口，各种机械24小时不停作业，开挖塌方路段。

    可是在倾盆暴雨之下，在大面积泥石流的阻碍下，救援工作进展得十分缓慢。

    时间，一分一秒地过去了。

    洪水距离堤岸已不足十公分！

    ……

    暴雨倾盆的黑夜。

    村里一个人都没有。

    帐篷中、所有建筑物内，甚至车里，所有群众都按照楚阳的要求进入了梦乡。

    楚阳静静站在大堤之上。

    雨幕遮蔽了天地。

    狂风呼啸。

    将他的道袍吹得起伏不定。

    许久后，他抬起脚，踏入江水，然而身体却并未陷入，接着，一步，又一步，走到了江心。

    “道长……”

    姜颖然睡得很浅，醒来之后不见了原本站在帐篷外面的楚阳，立刻奔出帐篷寻找。

    她冒着风雨一路找到了江边。

    此时，黑暗的夜空中陡然划过一道猩红色的闪电，从天穹蔓延至地平线上，短暂地照亮了这座山村。

    她猛地瞪大了眼睛：

    在江心的位置，有一道人影盘膝端坐，身穿道袍，手持七星剑。

    正是楚阳！

