    袁绍不愧是四世三公之后，修养还是很不错的，在做了一夜的心理建设后，他并没有直接让大军蚁附攻城，而是砍伐树木，打造军械。

    这让邺城内外，出现了大战前的宁静。

    邺城外，袁绍一边看着一个个举着斧头、锯子和锤子正在打造军械的军士，一边对身后的众人说道“此次我军将调集十五六万攻打邺城，诸位将士务必用心用力，如能斩杀马强，我愿将冀州封赏于他！

    即使让马贼逃脱，我也将不吝封侯拜将。”

    袁绍大把的撒着许愿书，以此激发军士的战意，同时也派人不断冲入太行山，督促后续的粮草和火药快点送上来。

    袁绍上嘴唇下嘴唇这巴巴巴巴的就准备抽调大量黑山军集中兵马攻邺，涉县的淳于琼以及在并州协调运输粮草的荀谌差点气的吐血。

    这粮草运输是处处都计算好的，哪里能突然就让需求翻个倍啊，别说并州粮食不够，就是够，也不带这样玩的啊。

    要粮食没有，要么你看看我们肉多不多，多就拉出去卖了吧。

    淳于琼是不敢直接诉苦的，反正他就一中转站，转手就把在并州的荀谌卖了，表示是因为荀谌无法送来足够多的粮食，导致他很难完成任务。

    袁绍一看就明白是怎么回事了，他想了想，也是，这粮草问题倒是个大问题。

    冀州各地都已经坚壁清野，袁绍也派兵将四处搜掠过，回报都是除非攻打那些县城，否则很难找到粮食。

    袁绍知道马强手里有支骑兵后，也不敢分兵，只能派人到河内，让方悦带着兵马粮草前来助阵。

    袁绍不知道的是，两个军，合计两万兵马的征北军正埋伏在河内和魏郡的交接处，如果不是袁绍拿出这么大的场面来，他们都已经杀入到河内了。

    总而言之，等袁绍忙活了一通协调粮草的事情后，时间也已经过去了十日。

    这十日? 马强也没闲着。

    他正在设计一款新式武器。

    看着眼前由竹子为主要原材料打造的二踢脚原型机? 马强满意的点了点头。

    嗯....虽然简陋了一点，但好歹像是这么一回事了。

    当然? 火箭的设计其实是涉及多门学科的复杂工作? 即使不提推进剂设计和布局，自身的外体形状布局也将影响火箭飞出后的飞行弹道。

    君不见? 隔壁最大民煮国的导弹布朗运动乎。

    后世的火箭外形，是需要进入风洞试验后? 经过无数次修改的? 而马强面前的，则是由马强随手画的。

    不过好在马强现在只要这玩意能飞出去掉在人群中爆炸就行，至于精准度....

    只要不往回飞就行了。

    马强这支火箭，设计长约一米五? 里面的火药分为两层? 里层是战斗部，外层是推进部。

    至于黑火药为何能即做战斗部，又做推进部，其一是因为黑火药的三种主要成分的比例如果出现微妙变化后，将导致其性能发生变化。

    例如硝的含量增加? 那么就会增加火药的威力和燃烧速度，而当钾的含量一定时? 木炭比例越少，火药的能量也就越少? 反之就会增加。

    总而言之，火药的化学方程式的确是一个? 但并不代表所有的火药装备都需要按照最优比来配。

    其二便是当火药燃烧后? 只要给一个足够大的出气口? 他便会把产生的大量气体从出气口排出，形成反作用力，这也是二踢脚爆竹的原理。

    “这东西打造起来可比火炮方便多了，如果数量够多，敌人又很密集，一次攻击就可以把敌军的士气彻底击溃。”马强对站在一边的黄叙问道“袁军的情况如何了？”

    “从热气球上看，袁军已经打造了大量的吕公车、冲车、轒轀车、云梯还有抛车，进攻应该就在这两日了。”

    “地上的我不担心，地下呢？”

    “尚未发现有挖掘地道的情况。”

    “那就好，你们按照这款火箭打造三十发，等开战后用得上。”

    那群工匠齐齐称诺，开始分工打造起来。

    “报！明公，袁军似有异动。”

    “什么异动？”

    “从西边来了援军，数量很多，源源不断，打着黑山军军旗。”

    “黑山军？好哇，我就怕黑山军不出山，黄叙，你去和鲜于军长会一下，我想袁绍马上就要开始攻城了。”

    袁军来援的消息很快传遍了城内，城内的百姓不少都开始担忧起来。

    “亭长，我们虽然都是外地来的，但这魏郡现在是我们的魏郡，能不能和将军、使君说说，让我们也帮帮忙。”

    “是啊，帮忙丢丢石头也是好的啊！”

    邺城的百姓大都是移民，因此很清楚，只要袁军占领了邺城，他们就将失去一切土地。

    毕竟这些土地的原拥有者，都在对面呢。

    “说的对！袁军有援军，我们征北军也有！我们就是征北军的援军，天天坐在这里领饭吃也不是个事，下面有种的都和我走！去见使君请战去！”

    韩馥正在和王修一起协调府库物资和粮草的发放，突然听到一阵喧哗，一问才知是来城内避难的百姓希望能帮忙守城。

    “民心可用！民心可用啊！！”王修拍着大腿笑道，而韩馥的脸上虽然也是笑容，但也有一丝的尴尬。

    他当年被袁绍夺取冀州时，可没见到冀州的百姓如此愿意为自己出头。

    虽然...自己当年是主动投降得。

    但还是吃味啊！

    王修做为魏郡郡守，立刻出面开始将愿意帮助守城的百姓编为民夫队，多亏了一直以来魏郡都对百姓进行军事训练，百姓的适应倒是很快。

    马强的判断没错，第二天，随着震天的鼓声和号角声，袁军大营中走出了一支支兵马，用牛马拉动着一辆辆巨大的攻城器械，来到了邺城西城和北城，正式宣布要开打了。

    马强和韩馥来到了西城头，看着袁绍的帅旗也在对面，便知道这方向没错了。

    袁绍就在对面。

    马强和袁绍都拿着望远镜，虽然看不到对方在哪里，但都能感觉到，对方在看着自己。

    决战！开始吧！！

