    赵瀚的皇帝亲卫当中，骑术精湛之人也就百来个。

    其余大部分亲卫，都是负责保护皇帝之后，才来孝陵马场学习骑马，也就能骑着马儿奔跑的水平。

    不但精通骑术的少，精通打猎的也几乎没有。

    他们得知赵瀚要打猎，提前搜罗十多条猎犬，私底下悄悄进行练习。但他们指挥猎犬的本事，跟赵瀚骑马的本事差不多，至于猎鹰就更玩不转了。

    这可能是中国历史上，最最业余的皇帝狩猎行动！

    “汪汪汪！”

    “喔，喔~~~~”

    猎犬不停的吠叫着，侍卫们骑马奔驰呼啸，试图将山林里的猎物惊出来。

    折腾好些时候，只蹿出来一直迷路的兔子。

    “陛下，有猎物！”侍卫们惊喜大喊，比在战场上杀死几个鞑子还兴奋。

    因为鞑子满地都是，山里的猎物却少见。

    赵瀚对此哭笑不得，喊道：“谁去猎得此兔？”

    “我去！”

    游居莲打马而出，弯弓扣弦，一箭射去，距离野兔还差三尺远。

    田秀英也策马前奔，也不知超常发挥，还是有失水准，箭矢贴着兔子掠过。

    那野兔惊慌逃离，终于钻进草丛不见了。

    赵瀚赞许道：“好箭法。”

    游居莲臊红着脸说：“快四年没摸弓箭了，下回肯定射中。”

    田秀英解释道：“民女也有几年没拉弓了。”

    侍卫们只能牵着猎犬，重新去山林中寻找野物。进山略深之后，终于容易许多，很快就有一头獐子被赶出。

    赵瀚正待拿起燧发铳瞄准，一起跟来的柳如是喊道：“陛下，那是只怀孕母兽！”

    “果然不是打猎时节。”赵瀚只得把猎枪放下。

    大多数野生动物，都是春天交配。就拿獐子来说，冬末初春交配，而今刚收获油菜，即将要收获小麦，这两个月正属于产崽的季节。

    任由怀孕的母獐逃走，不多时又赶出一头野猪。

    体型不是很大，也就两百斤的样子。

    田秀英策马追赶，双手放开缰绳，在起伏不停的马背上，竟将制式马弓拉得七分满，然后在高速奔驰的状态下射出。

    呃，又射歪了……

    田秀英顿时大窘，等侍卫把野猪撵回来，她又红着脸驻马拉弓。

    咻！

    一箭扎在野猪身上，仅仅射穿皮毛，箭矢挂在野猪身上摇摇晃悠。野猪吃痛之下，又被上百人围猎，慌不择路的朝山下逃去。

    山下的方向也有侍卫，敲着铜锣驱赶回来。

    “砰！”

    一声枪响，野猪倒地。

    赵瀚放下燧发枪，慢条斯理的重新填装弹药。

    “好铳法！”

    “陛下神射！”

    众人顿时欢呼奉承。

    那野猪中了一枪一箭，竟然还没死透。倒地仅两三秒钟，再度爬起来逃跑，而且直冲向赵瀚这边。

    咻！咻！咻！

    田秀英和游居莲，还有另一位女官，不约而同的射出箭矢。由于距离很近，三箭皆中，但那头野猪依旧没死。

    亲卫队长朱由栋，害怕皇帝有危险，立即打马奔出，冲锋几步就探出身子，一铁锤猛砸在野猪脑门上。

    野猪摇摇晃晃又奔几步，终于倒下去了。

    另一个亲卫说道：“陛下，这畜生怕是没死透，可以再补上一枪。”

    赵瀚哭笑不得：“再补上一枪，便算是我猎到的？”

    “哈哈哈！”

    众人瞬间哄笑，那拍马屁的侍卫尴尬挠头。

    田秀英说道：“陛下，有些猎物皮毛厚实，须得用特制的箭簇，否则射中十箭也不会死。”

    “原来如此。”赵瀚恍然大悟。

    比如清初的皇帝，就有特制狩猎重箭。射杀老虎等猛兽时，箭头并不锋利，反而是椭圆形的铁锥。并不造成穿透伤害，而是造成锤击伤害。

    赵瀚今天就是瞎玩，啥都业余得很，连狩猎用箭也没准备。

    田秀英好奇道：“陛下手中火铳，为何没有火绳？”

    赵瀚解释说：“燧发快铳，火石击发。”随即反问，“你还会用火铳？”

    田秀英说道：“用过火绳击发的。”

    这位旧朝贵妃，出身于陕西世袭武官家庭。她诞生那年，其父田弘遇已在扬州做千总，是个喜欢结交豪杰的军官，绰号“小孟尝”。

    一般被呼为“小孟尝”的官吏，大家可以直接代入宋江。

    反正三教九流、江湖草莽，田弘遇啥人都能交朋友。

    野史说他把陈圆圆带到北京，试图献给崇祯皇帝，最后辗转落到吴三桂手里，也不是没有那种可能。

    因为田贵妃的继母兼音律老师，就是扬州的一个艺伎。

    “给她一把燧发铳。”赵瀚说道。

    燧发火铳从去年开始量产，今年春天交付第一批，优先给辽东的龙骑兵换装，如今已有五千龙骑兵装备上了。

    另外，还打造了三千副胸甲，那是给部分骁骑兵换装的。

    李定国去年虽然以少胜多，跟上万满清骑兵对冲，还当场斩获对方的骑兵主将。但是，大同骑兵也损失惨重，因为新组建的骁骑兵，骑战技巧远远不如满清骁骑。

    卢象升和赵瀚通信交流，商讨更改骑兵战法，赵瀚建议其中三千骁骑搞墙式冲锋。

    现有的骁骑铠甲太重，更换只有一二十斤的胸甲，然后以墙式冲锋跟满清骑兵换命。

    墙式冲锋没那么玄乎，说得更直白一点，就是骑兵界的“排队枪毙”。

    用一群纪律严明、组织度奇高、骑战技巧不足的士兵，排得密密麻麻，不顾生死往前冲杀，用组织度来弥补个人战斗技巧。这是一种非常拙劣的，但又完全不讲道理的，且非常适合人多底子厚的国家的骑兵战术。

    传统骑兵阵型都很稀疏，腾出足够的空间，避开战场障碍物，避开双方倒毙的人尸和马身，遇到己方将领坠马还能去救助。

    墙式冲锋搞起来，完全没有什么操作空间，遇到障碍物就多半得摔倒，看到己方将领落地也只能纵马踩上去。它的实战前提是：军队纪律严明，组织度很高，士兵全都不怕死。

    传统骑兵部队，如果遇到墙式冲锋，第一反应就是转身逃跑——骑兵没有这么玩命的。

    就算敢于对冲，松散骑兵阵型，遇到密集骑兵阵型，那也等于一个被几个打，基本不会有获胜的可能。

    但墙式冲锋的缺点也很明显，一旦冲起来，无法变阵、无法绕袭、甚至无法指挥，瞬间失去除了冲锋之外的所有战术能力。

    如果双方都采用墙式冲锋，那就只剩一个结果：人仰马翻，战场混乱。就像近距离排队射击，彼此皆死伤惨重！

    李定国这种骑兵将领，还有战技高超的骑兵士卒，绝对不可能拿去墙式冲锋。因为无法施展他们的才能，只能缩在骑兵墙里，成为拼死冲杀的一个普通单位。

    数量稀缺的印度马瓦里马，也不可能拿去墙式冲锋，因为……浪费！

    却说田秀英拿到燧发枪，搞懂如何操作之后，便开始拿猎物来练手。

    “砰！”

    一声枪响，猎物奔跑，子弹不知飞往何处。

    “哈哈哈哈！”

    赵瀚被逗得开怀大笑，自己举枪瞄准那只山麋。随着枪声响起，子弹溅起细碎砂石，虽然同样没有命中，但距离猎物只有半尺远。

    “驾！”

    赵瀚接过侍卫递来的燧发铳，这支已经被上好膛。当即纵马急追，胯下的“追电”神骏无比，赵瀚在高速奔跑的情况下再开一枪。

    用燧发枪骑马射击，也该算是骑射本领吧？

    连续两枪射空，侍卫还想将山麋赶回来，赵瀚笑着说：“且让它逃，两枪未中，命不该绝。”

    柳如是也要来一把燧发铳，向侍卫请教之后，便朝着树木练习。看她那缩手缩脚的样子，周遭侍卫纷纷让开，生怕一个不小心成了猎物。

    “砰！”

    一颗子弹飞到天上，柳如是整个身体都在后仰，揉着发麻的手臂兴奋说：“响了，响了！”

    赵瀚笑道：“握紧一些，别被火铳把脸撞伤了。”

    柳如是连连点头：“夫君放心，妾身会好生习练的。弓箭练不会，气力不够开弓，这火铳却简单得多。”

    她有一颗驰骋沙场之心，平时只能想想，如今能骑马开枪已很满足。

    狩猎至半下午，只猎到一头野猪、一头獐子，附近山林被他们搞得乌烟瘴气。

    上百侍卫继续去寻猎物，赵瀚和后妃、女官则下马休息，还有一些侍卫站在周边警戒。

    赵瀚让女官们散开，甚至柳如是都被请到一旁，只留下田秀英说：“南京有鞑子细作，正在到处收买官员。你和崇祯的子女，若有陌生人来接触，不动声色便可。他们给银子，你就照单全收，悄悄跟我汇报。”

    田秀英一惊，随即点头：“民女遵命！”

    赵瀚又说：“你那父亲，跟鞑子去了辽东。今后灭掉鞑子，我尽量救回你父亲，你切不可因此隐瞒细作动向。”

    “是！”田秀英更加吃惊。

    田秀英被崇祯封为贵妃，诸妃之首，仅次于皇后。田弘遇自然跟着沾光，官至左都督，大明武将的最高实权职务。

    当然，这个所谓实权，只是相对荣誉头衔而言，其实并不能插手军队事务。

    李自成在北京的时候，拷饷把田弘遇打得半死。

    幸好田弘遇是“小孟尝”，交游广阔，躲到教堂被传教士庇护。满清入京之后，到处寻找大明皇室、宗室，田弘遇身为外戚被满清强征出仕。

    特别是听说田贵妃没死，极有可能去了南方，满清更不放田弘遇离开，就连退回辽东时也一并带走。

    侯方域的父亲侯恂，同样没死，此刻全在辽东。

    满清既然派来细作，必定会接触田秀英和侯恂，也会接触崇祯那些子女。

