    第187章 婚礼

    随后几人便搭上了飞机，飞往了美国的阿雅市。

    而在阳城蹲了接近一个月的加尔，在见过一次李崇之后，却怎么也没办法见到李崇了。一则是李崇内大半个月都是在军事基地，行程都被军方保密了，再者他现在人在夏国，没有势力，没有办法知道李崇的行踪。

    他正在着急上火呢，而李崇这一次登机也被军方加密了，所以等到李崇到达阿雅市的时候，他才被通知知晓。加尔坐在酒店的床上，近一个月以来的无果之后，让随时保持着绅士风度的他此刻看起来也有些阴鸷。

    “ Shit！”加尔愤怒的把手机摔在了床上，然后锤了一下床垫，良久之后，他知道他这次来下的任务失败了，而且失败的很彻底，随后他订了一张回米国的机票，收拾好行李便直接回国了。

    李崇他们一下飞机，接机的人正好是白灵和波恩。

    他们两个一看到他们，白灵先是和自己的父母兄长拥抱了一番，随后又夸赞了她的两个侄子。

    波恩则是女婿上门，态度有些谨慎，看着拘谨的外国女婿，白盛夫妇俩则是很友好的对他点了点头。

    刚开始得知自己的女儿谈恋爱的时候，他们两个还有点吃惊，毕竟自己的女儿这大半辈子以来都没见她谈过恋爱。对于自己安排的相亲则事能推就推，不能推就意思的见上一次面，之后便没有了回音。

    对于白灵这不冷不热的态度，他们干着急也没办法，一下子听到自己女儿谈恋爱，既吃惊又欣慰，但是得知对方是个外国人的时候，他们又担心到时候自家女儿嫁到那么远以后自己想见一次可就难了。

    谁知道白灵跟他们说波恩跟着她一起在夏国常住，所以也不算远嫁。对此夫妇两个人对波恩这个人才算彻底满意下来，毕竟自己女儿年龄也大了，她只要能够想通，能够结婚，让自己老了以后有个伴也可以了。

    “李，你来了。”波恩看到李崇之后，捶了一下他的胸口。

    “这位就是帮助我们相遇的李先生吗？”白灵好奇地问她，没想到李崇竟然会那么的年轻。

    “是啊，多亏了他，如果不是他的话，我都不知道去哪里找你呢。”伯恩说这句话的时候充满了感激。毕竟他只有一张照片，而且还畏首畏尾的，怕担心打扰到白灵的生活，而不敢公开的发到网络上，而李崇竟然以一个故事的方式寻人，让他没有了负担。

    “帮助你们两个相遇的不是迷失的策划吗？”白宇不解地问。

    听到白宇这么询问，众人也想起来了，李崇是怎么有方法让迷失的策划帮助他寻人的呢？

    “走关系。”李崇只回答了这三个字。

    大家一听顿时就明白了，可能李崇跟迷失的高层人员有什么关系吧，这才让迷失特地为了李崇更新了他们的故事。

    “不管怎么样，你都是我们两个的恩人，这次过来可要好好带你们领略一番这里的美景。”波恩说道。

    “嗯。”李崇答应了。毕竟有熟悉的人带路，总比好过自己乱走乱玩。

    随后大家一起来到了酒店，许莹洁只是特别兴奋地站在酒店阳台上，俯瞰着整个水城的美景。

    只见河流从一栋栋的楼房间流过，河流里还有点着小灯的船只缓缓驶过，因为来到阿雅市的时候已经是接近黄昏了，所以现在的夜景特别的美。

    “喜欢吗？”李崇在身后抱住许莹洁问道。

    “喜欢。”许莹洁回答，她特别喜欢现在的风景，最重要的是身边的人是李崇，他们的日子还有很长，他们两个会走遍世界，看过世界不同的风景的。

    就在小两口腻歪的时候，门外传来了敲门声。原来是波恩来叫他们一起下去吃饭。

    吃饭的地点就在酒店的餐厅里面，这一栋酒店是五星级的酒店，所以他们餐厅的菜品做的也不错。

    “真不习惯西餐，每次只上来那么一点点，这样我吃饱得吃到什么时候啊？”白廷看着眼前一小块鹅肝说道。“还是我们食堂的菜靠谱，好吃又分量多，管饱。”

    白廷说的这句话立即引起了白展的笑骂：“你这小子，有的吃就不错了，还挑。而且有谁拿食堂的饭菜跟鹅肝比的。”

    “嘿，我就不稀罕这鹅肝，我就稀罕我们食堂的那大白米饭。你可以问一下李崇，我们食堂的饭菜是不是好吃多了？”白廷和他的伯伯打趣道。

    “还行。”李崇说道。

    “接下来的这道菜，你应该会喜欢。”波恩说道。然后服务员就端上了一盘大大的战斧牛排，由服务员切割成一块块，递给他们各自的盘子里。

    而白家老夫妇俩则是吃一些比较好消化的食物，牛排这种东西晚上吃了会消化不良，所以他们拒绝了。

    “还是这东西好，大块！”白廷边吃边说道。

    而许莹洁这是切下一小块牛排放进嘴巴里面，入口鲜嫩多汁，挺好吃的，但是她总感觉李崇做的更好吃。

    晚餐过后，白家老夫妇俩回到了房间休息了，而几个年轻人则是由波恩带着一起去游玩了一圈附近的夜景。

    此后两天，伯恩更是带着他们去了许多游客不知道的风景，名胜古迹，虽然许莹洁有点可惜，此次的旅行不是她和李崇两个人的两人世界，但是能看到那么多美丽的风景，还有好玩的事物，她也觉得很值了。

    时间很快就来，到了婚礼当天，他们提前来到了教堂里面，然后看着婚礼开始，白盛老爷子穿着西装，虽然白发苍苍了，但是身姿依旧挺的笔直。

    新娘白灵的手正在挽着老爷子，然后通过老爷子的带领下一步步的走向波恩。

    今天的波恩穿着一身西装，显得他高大威猛，而且眼神里面含着一股平日未见的温柔。他看着白灵穿着洁白的婚纱一步步的向他走过来。这是他前半辈子一直在幻想的画面，没想到今天终于实现了。

    而许莹洁看着波恩接过了白灵的手，随后两人在牧师的见证下宣誓，交换婚戒，直到拥吻，她缓缓地靠在了李崇的肩膀上，这种婚礼哪个女孩子不爱呢？

    (本章完)

