
　　虽然大家心里不明白，可是早前的事情涌上了心头。

　　是帮主带着大家去打副本地图的，是帮主带着大家一起升经验的，是帮主带着大家一起打装备的。

　　这个情不能忘，就当是为了还帮主这个人情，这次等级哪怕掉到150级以下也是要去一次的。

　　不过只一次，还了帮主的人情就好。

　　所以到了9点的时候，他们都聚集了到了帮会中看看帮主有什么命令。

　　赤金羽的绿金刚也在精英峡谷中打着钥匙，可是他头上ID闪了一闪，而后就变了模样。

　　由于他正在专心打着精英怪，一时还没有发现。

　　终于他杀死了精英怪，得到了一枚铜钥匙，这才发现自己头上ID变了样子，那代表着自己帮会的文字竟消失了。

　　帮会的ID怎么消失了？

　　很快绿金刚就想到了原因，帮会解散了吗？这是他能想到的唯一原因。

　　赤金羽帮主将他送进尊者帮会是有一定用处的，其目的就是在尊者帮会内监视尊者的动静，看看他们有没有反叛的意图，好第一时间汇报给赤金羽帮会。

　　可是他加进来的这一周中，见到的是一个人心涣散的帮会，是一个帮主无所作为的帮会，看着一个有着4000多人的帮会，从20多名一步步到了100名以后，绿金刚对这个帮会没有一点好的印象了。

　　在他的心中，这个帮会完了，用不了几天就会从《魁》的世界中消失。

　　他进入这个帮会前得到的消息是，这个帮会是龙氏集团的内部群，龙氏集团的龙老大就在这个帮会群中，可是进来之后才发现这里根本就没有龙氏集团的人。

　　他加入的时间晚，看不到龙氏集团离开的信息，但是他也能感觉到人走了很多。

　　不过他并不关注走的人，而是关心留下来的人，可是看了半天，除了艾克斯厂的人能查出一点根源外，其他的人都是社会中的闲散人员。

　　每天绿金刚都会以书面形式，汇报尊者内的各种信息，可是汇报了两三天之后，他实在没有什么可写的了。

　　今天说句实话，他都有放弃的心思了，想回到赤金羽帮会，和自己的同事一起去战斗，可没想到就出现了被踢出了帮会的事情。

　　难道是尊者内部又出了什么事吗？造成帮主无法维持，而最终解散了吗？

　　绿金刚没有将自己被踢出的消息第一时间汇报赤金羽，他竟联系起了纹炎，问道：“帮主，发生了什么事？为什么要解散尊者，如果你再努力一些，是可以让尊者容光焕发的。”

　　纹炎根本就没有关注他的私人信息，他正在和另外几个帮会之间建立联盟。

　　这一次纹炎拉拢了前10名中的6个帮会，这6个帮会都和赤金羽多多少少有些仇恨，听说要一起去打赤金羽，他们都没有反对意见，但是由谁挑头的事儿，却有了一点争议。

　　在这6个帮会中，排行榜1的是神宫帮，他自然想当这个联盟老大，因为他认为自己是现在这个服务器的老大，应当由他来主持这场活动。

　　可是其他的几个帮会却不认同他神宫当老大，认为神宫这个榜一只是系统计算出来的数据，真正的实力还不能服众。

　　可是让他们自己推荐谁来当，他们又都说不出来。

　　纹炎看见他们几个人在群里说来说去，谁也不想当出头鸟，而又谁都不服对方的样子，感到心中火起。

　　这个样子争论下去，到了明天9点，也不见得能把这个联盟组建起来，于是纹炎在群中直接把话挑明了。

　　“几位老大，今天我把大家叫到一起，是为了合力瓜分赤金羽帮会，将他打到一级去的，至于联盟的事，却不是我们此行的目的，今天完成任务后，大家可以自行离去，来日再争长短。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“赤金羽排行榜9，他和榜10梅花帮，榜7四脚蛇，榜5地府是联盟，虽然他们4个帮会的实力不如你们中的任何一个，可是如果他们4个联合起来，你们哪一个帮会能单独的抵抗?所以不趁着今天的活动把他们打残，那么以后的日子就是咱们挨打的时候了。”

　　“咱们这次也不用按照什么联盟规矩，大家合力打他一个矿山，将他的神兽打残后，剩下的就是瓜分矿山，这打矿山就看大家的速度了，谁打的多就是谁的，日后也不用埋怨。

　　“至于赤金羽联盟的帮会会不会支援，我就不知道了，如果敢支援，今天就一并打残，如果不来，咱们这次的联盟也就相当于向他表明了态度，让他们反击时能想起咱们是一个联盟的人。”

　　纹炎先表明了目的，又说明了后果，再将此行的行动计划说了一遍，最后他不想等大家表态，就先行说道：“咱们几个帮会中，只有我的实力最弱，而且这一次又是为了给我报仇，那么这次就由我先当这个话事人，等打完了这一战，你们也不用因为害怕我而不敢退出，怎么样?如果大家没意见，大家就加进来，咱们全力准备进攻的事情。”

　　纹炎一句废话也没有，连大家的退路都想好了，这番话果然得到了各位帮主的认可，纷纷加入了进来。

　　这一仗纹炎已经考虑四五天了，他早就定下了攻打的目标，于是他将那座矿山的坐标，和攻打的时间，及神兽出场的次序，发到了联盟的频道中。

　　虽然这是一场临时组织的战斗，可是纹炎相信各帮会的实力，他们不用全帮会的人尽出，只要能有1/3的人出现，就能将赤金羽的帮会打的七零八落。

　　快到9点的时候，杰西卡跑到了纹炎的身边，说：“叫尊者的帮会管理员接收一下新成员，会有很多人加入到帮会中来支援你的。”

　　纹炎想了想，他给一指打通了电话。

　　显然，接到了纹炎的电话，一指也有些意外，他问：“纹炎，你这个时候打给我有什么事吗？”

　　纹炎沉默了一下，说：“我要打赤金羽，你参加吗？”

　　一指的语气有些平淡，他说：“当然，我看到了你发的消息，我已做好了战斗的准备。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，283 你再努力一些免费阅读。https://xs.23sk.com 