    “嘭！”

    只听得一声气球爆炸般的声响，

    那靳兵的铠甲已经破碎迸射，

    被护在铠甲里的胸膛也跟安了炸点一样轰然炸开，化作一团血雾！

    靳兵狰狞的笑容顿时僵在了脸上，

    低下头不可置信地看了一眼自己已经被巨力轰穿空洞的胸膛，

    随即浑身的力气如同潮水一般退去，

    身子一歪，颓然栽落马下。

    什么？

    所有关注着这边的人看到这一幕都不由得吃了一惊，

    尤其是那些刚刚还替李玄默哀的本地乡民们。

    他们怎么也想不到，

    李玄这么个看起来文弱的书生，居然会突然变得这么生猛，

    竟然赤手空拳就把那凶神恶煞的靳兵干翻了，

    而且还是一拳秒杀！

    这还是他们印象中那个文质彬彬，手无缚鸡之力的玄哥儿吗？

    怎么可能？！

    相比惊喜的乡民，正在庄子里肆虐的靳兵们就有些难以接受了。

    要知道他们身为靳军精骑，每一个都是精挑细选出来的精锐，能够以一当十的存在。

    再加上骑兵的马力优势，

    即使一般的所谓武林高手对上他们都只有退避三舍的份。

    否则他们也不敢在两国未曾开战的情况下就以小股部队的形式跑到胤境来地烧杀劫掠。

    之前接连洗劫过了十几个村寨城镇，都一个人都没折损过。

    没想到今日却在这么一个普通的小村庄里破了例，而且还是折在一个他们一向看不起的南国文人手中！

    那两个正要施暴的靳兵也不由得停下了动作。

    “该死的南人！”

    “杀——”

    另外几个附近的靳兵更是直接放弃了各自原本的目标，纵马挥刀直奔李玄而来。

    懦弱的南人居然敢反抗他们高贵的女直勇士，

    简直不可饶恕！

    李玄纵身从驴子身上飞跃而下，大踏步向着靳兵迎击而上。

    就算这些靳兵不来报复他，他也不会放过对方，

    若不将这些胡虏尽数斩尽诛绝，何以告祭那些惨死在这些畜生手下的乡亲们？

    “人不怯，仇必血，看我华夏男儿血……”

    嗡——

    在他的朗声长吟中，

    那些侵染在长街之上的，本来已经快要凝固黯淡的鲜血一下子变得鲜红沸腾起来，

    滚滚血气蒸腾而起，化作血色狂风，

    仿佛是那些无辜惨死的亡灵在发出自己复仇的怒吼！

    与此同时，

    李玄识海之中的那卷无名天书也在他本人毫无察觉地情况下继续以文气为墨，同步书写着。

    “男儿血，自壮烈，豪气贯胸心如铁……”

    轰！

    那些腾空的血气忽然化作一道道触目惊心的气箭，厉啸破空，瞬间落在几个靳兵身上。

    那几个靳兵顿时被气箭所贯穿，胸膛炸出巨大的血窟窿，一脸难以置信地栽落马下，都步了前面那个靳兵的后尘。

    “这……”

    所有看到这一幕的靳兵都傻眼了。

    因为这一幕已经有些超出了他们的认知，这都是什么妖法？

    一丝惊愕和恐惧不禁悄然涌上他们的心头。

    “诗词鸣世，文气加身？！”

    那个靳军百夫长不由得脸色一变。

    不同于手下这些毫无见识，只知道杀戮的粗坯蠢货，

    身为靳国贵族旁系出身的他见识自然不是普通靳兵可比，知道汉人书生其实也并非全都是手无缚鸡之力的废物。

    一些以文入道，才气纵横的文士，甚至可以做到诗文感天地，借天地伟力加身，发挥出同级武道强者都远远无法企及的力量。

    即使是身经百战的强兵悍将，除非达到聚集军气形成战阵的规模，

    否则面对这样的存在也都只有退避三舍的份。

    可问题是入道文士本就极为稀少，

    而不借助外物直接借取天地之力为己用，那不是只有传说中那些文气如渊的文道大家、饱学大儒才能做到的事吗？

    什么时候随便一个看起来乳臭未干的汉人书生都有这本事了！

    要是汉人书生都这么厉害，

    哪里还轮得到他们靳人霸占中原？

    “手提黄金刀，身佩白玉珏，饥啖夷酋头，渴饮胡虏血……”

    不管靳军们如何的震惊困惑，李玄却丝毫没有收手的意思，继续慷慨而吟。

    伴随着一句句热血激昂的词句，天地间的文气越发汹涌。

    李玄脑海中的天书墨迹不停，字字惊心。

    外界也是狂风卷动，满地狼藉如秋风吹叶，黄花飞起，

    无数的金属片从四周的街道上、血泊中，废墟里，烟火中飞射而出，

    在浩荡文气的洗礼下，这些金属纷纷洗去烟尘血污，闪烁出本身的光辉。

    随即被取其精华，汇聚一处，化作一口口似真似幻的巨大金刀，落于李玄掌中，

    鲜血与烈火的淬炼中，

    一股令人心惊胆战的金戈铁马之气冲霄而起。

    挥手间金光闪动，一道凌厉刀光破空横斩而出，绵延数十米，直接将两个压在小翠身上欲行不轨的靳兵削去了脑袋，脏血喷洒中，尸体无力栽倒在地。

    “少爷——”

    被救的小翠惊愕地看着李玄，甚至都忘了从地上起来。

    她自从流浪到李家庄被好心的李母收留，

    一晃儿也已经在李家服侍好几年了，却从来没像现在一样感觉到自家少爷是这么的帅，这么的伟岸！

    这还是他家那个待人和善，甚至连脸都很少跟她红的少爷吗？

    不过紧接着还是想起了最紧要的事：“少爷，老爷夫人和小姐都被这些靳狗的大队给掳去了，您一定要救救他们啊！”

    “嗯？”

    李玄顿时心头一沉，担心的事还是发生了，

    唯一万幸的是还好不是最糟糕的一种情况，应该还有挽救的余地。

    “给我上，斩这鸟书生首级者，赏百金！”

    这时候那个靳军百夫长也反应了过来，当即对所有听到动静汇集出来的众多靳兵喝令道。

    虽然李玄的强的有些超出常理，

    但他们这边也有着整整一个百骑队，就不信收拾不了区区一个南国书生。

    “杀——”

    听得百夫长颁出的赏格，靳兵们都是精神一振，再看向李玄时已经是眼冒金光，

    纷纷怪叫着纵马向李玄杀来。

    对方再怎么厉害也只有一个人，他们却有着整整一个百骑队，

    就算一人一刀都足够将对方剁成肉酱的了！

