    “呵呵，好，等会我会让人带你先回一趟龙宫，不过你既然加入了龙宫，就要签订巫术契约，到了龙宫后，我会交给你一些人，你将所有的科技技术，传授给他们，日后不出意外，他们也会属于龙宫科技世界的一员。”

    王仙听到林文罗同意，脸上露出微笑。

    林文罗听到王仙的话，眼中目光闪烁。

    他有些惊讶，龙王竟然要发展自己的科技。

    “我可以将我所了解的知识传授出去，但是他们能不能掌握，我就不负责了，毕竟知识需要长时间的积累和实验。”

    林文罗开口说道。

    “可以！”

    王仙点了点头，目光看向一旁的巫纱：“等会暗烈会来接你们，林文罗的事情，交给你了！”

    “是龙王！”

    巫纱立刻点了点头。

    王仙吩咐完，身形一动，朝着远处飞去。

    一直飞行了一天的时间，他便停了下来。

    他并没有脱离这风暴大陆陨石的周围，而是找了一个陨石内，藏在了其中。

    在没有绝对的力量之前，他不准备与凤凰一族与天使一族硬碰硬！

    “开始提升！”

    看着储物空间内的金属资源，他脸上露出微笑。

    立刻开始提升五行大磨与太极龙盘。

    有着他的帮助，吸收的速度要提升几百倍！

    “龙王，该死的龙王，我要杀了你，我要杀了你！”

    与此同时，九源宇宙天使一族的光明神山处，位于一个特殊的神山内。

    神山上有着金属打造的宫殿和建筑，看起来科幻无比。

    位于宫殿的内部，一个狂怒至极的声音响起！

    一个金色的老者从一个营养液的箱子内出来，眼睛血红一片。

    他被龙王斩杀了！

    他所有的资源，他那巨大的机缘，全部消失了！

    对于克烈斯拂来说，投靠天使一族，进入星空宇宙之后，他的运气便好了起来。

    尤其是他遇到了一个大机缘，这个机缘，对于他来说，简直是天大的机缘。

    他找到了一个宝地，那里拥有着大量强大至极的金属材料。

    这些金属材料，连巅峰种族都要眼热。

    对于他来说，更是巨大的宝藏。

    为此，他获得金属陨石之后，立刻将之收藏了起来。

    他不敢拿回来，因为一旦被天使一族知道，自己的这些金属材料，必定有一大半会被天使一族要走。

    所以他一直携带在自己身上。

    拥有着自己打造的十三个主宰二阶之境实力的战斗天使。

    加上那个主宰三阶之境的战斗天使。

    再加上他天使一族的背景，除非自己是被星空巨兽斩杀，否则没有人能够夺走他的宝物。

    但他没有想到竟然遇到了龙王。

    那龙王直接将他斩杀，夺走了他的机缘。

    这令他暴怒无比，心中的杀意完全抑制不住！

    这对于他来说，简直比杀了他还要难受。

    那些庞大的金属材料，能够令他得到巨大的提升啊！

    现在一切都没了，没了！

    “我要那龙王死，我要那龙王死！”

    他疯狂的吼着，立刻拿出宇宙智脑，将这个消息传递给天使一族的强者，传递给三王子他们。

    甚至，他在考虑是否要传递给凤凰一族。

    犹豫再三，他还是没有传出去。

    他知道三王子与龙宫龙王的有大仇。

    三王子会告诉凤凰一族的。

    “嗯？”

    位于世界通道入口的位置，三王子收到这个信息，微微皱起眉头，眼中闪烁着光泽。

    他迟疑了一下，立刻将这个消息传递给星空宇宙内的天使一族强者。

    三王子的实力只有宇宙主宰七阶之境。

    虽然他贵为三王子，但是实力能够达到宇宙主宰七阶之境的天使一族强者，也不是他能够调遣的。

    他也只能够将这个消息传递出去，让一些还算关系不错的强者出手，灭掉那龙王。

    当然，风暴大陆这一块宝地，他们还是要将之占据的！

    “这龙宫龙王提升的太快了，不能够让他继续提升下去了！”

    三王子站在那里，犹豫了足足十几分钟，目光看向一旁。

    “长老，我进入一趟星空宇宙那里。”

    他最终还是决定，亲自进入星空宇宙，朝着一旁的长老说道。

    “嗯？三王子你要进入星空宇宙吗？”

    长老微微一愣，看向他。

    “是的，我要处理一些事情！”

    三王子点了点头，开口回应道。

    “好，三王子小心！”

    长老点了点头，也没有阻拦。

    也没有必要阻拦。

    光明天使之王的几个优秀子嗣，都是拥有着保命至宝的。

    就如大王子，他虽然陨落在星空宇宙，但是现如今已经复活了！

    三王子同样拥有着保命至宝。

    长老不会阻止三王子的行动。

    “就让我亲手灭掉那龙王吧！”

    他目光冰冷的朝着星空宇宙飞去。

    是时候，解决掉这个麻烦了！

    王仙并不知道，自己的仇人青江水凤凰与三王子都已经进入到了星空宇宙。

    他在风暴大陆不远处的位置，一直提升着五行大磨与太极龙盘。

    时间也一天天的过去，他并没有受到任何的干扰。

    整个星空宇宙如此之大，并且对于九源宇宙强者来说是一个陌生的宇宙，想要在这里寻找一个人，比大海里捞针还要难！

    时间流逝，龙宫那边，不断的有好消息传来。

    首先，火心宝地那里，一众在那里修炼龙宫火属性强者，一千名的尊者巅峰级别的，在几千年的时间，有十个完成了突破！

    几千年增加十个，这速度绝对恐怖无比！

    同时，这也代表着火心宝地中心处的恐怖！

    但是在两千年后，两个消息突然传到了王仙这里。

    同样的，这两个消息也引起了巨大的轰动。

    凤凰一族与天使一族在通讯石盘上，发布了一个必杀令！

    “任何种族任何强者任何弟子，遇到龙宫弟子告知我凤凰一族者，将获得凤凰精血一滴，凤凰精血的弟子，视所发现龙宫弟子的等级而定，发现并且告知尊者巅峰龙宫弟子，奖励主宰一阶之境凤凰精血一滴！”

    “龙宫龙王斩杀我天使一族强者，遇到龙宫弟子告知我天使一族者，将获得同级别战斗天使一个。”

    两条消息，突然的出现在通讯石盘上。

