    男子客气地上来，掏出了一张VIp会员卡给刚刚的美|女，“他们是我的朋友。”

    “请稍等。”美|女礼貌的拿着卡去了柜台。

    这时，男子双眸有趣的打量着二人，“你好，我姓郝，是零的朋友，他让我来接你们。”

    “零？”墨连城疑惑。

    “难道你们还不知道他的名字？”男子很惊讶。

    “不知道。”墨连城坦然道，“没问过。”

    不知道还说得这么坦然？男子嘴角古怪扯了扯，觉得自己遇上的不是白痴，就是异类。

    就这样，二人跟着这男子进了电梯。

    从男子的嘴里，二人才清楚。这酒店，是在外围的，的确是会员制，非会员不能在酒店吃东西和享受免费的客房，非会员也要有人带着才能进来。当然，生意不是这么做，而是人家老板的一种经营策略。

    据说，酒店后面的几个俱乐|部，才是真正赚钱的地方。

    男子直接带着二人，转了两三个俱乐部，并简单介绍了一番。接着，转到另一个——射击俱乐部。此时，墨连城停在一个射箭场，见到有些人在玩，就仔细看了看。

    曲檀儿一见到箭，就想起了以前一件趣事。

    曾经，某爷的某某侍妾为了争宠，故意拿着弓箭，让她头顶着苹果去当耙子……如今事过境迁，若非今天再瞧到这些，她都快忘记了。

    “城城，看什么？”

    “和以前玩过的不一样。”墨连城的视线落在那些弓箭上。

    “当然，这些不过是道具——”曲檀儿随意看了一眼。

    科技的时代和东岳国全手工的时代，制造出来的当然不同。

    “这里的，全是照着比赛的标准的。不止是箭道，还有弓箭等。”男子轻轻扫过二人一眼，笑问：“你们第一次来吧，想玩么？可以玩一把，反正今晚我有时间。”他没等二人回答，就将VIp会员卡交给旁边的工作人员。

    虽然男子一直在笑，脾气瞧起来也不错，但眼底的不以为然和无聊，时不时会流露出来。他通过几次试探，早看得出来二人像第一次接触这些。对于之前了解的，已经有些失望。

    感觉，像是被耍了一样。

    明明就是两个，没见过什么世界的男孩和女孩……

    墨连城寡淡道：“郝先生，你如果不想陪我们，可以告诉我们自己怎么玩，和怎么见到那人。”

    男子微怔，像没料到他会这么说，很快又拿出招牌的笑，说道，“零交待的，让我接待你们。自然，先带你们熟悉一下这里。你想玩，也可以随时玩一会，我去那边喝杯饮料。”

    指了指一边的桌子，他走了过去。

    墨连城没再理他。

    步到一条箭道上，有专人已经送上了弓箭。

    某爷随意地拿了起来，把玩一下，柔声问：“檀儿，你想试么？”

    “不不，你这一把，我怕拿都拿不起来。”她古灵精怪地眨了眨眼，“加油！期待你的表现。肯定是出神入化……”

    “这个没什么难度。”