    第842章瑞云制衣厂

    走路要走一个多小时，可是拖拉机只是开了十几分钟就到了。

    “到了，你们快下来。”

    大头今天一大早上就去镇上接人了，还等了那么久，这天晒着，打算回鸭厂去吃娇娇姐奖励的雪糕。

    李东几人提着简单的行李箱，一下车，就看到了大门，还看到穿着保安服来开门的保安。

    “赵同志......”

    “军哥，我把她们接回来，你跟石头哥说一声，我先回去了。”

    被大头称呼的军哥，是瑞云制衣厂的保安队队长王远军。

    “行。”

    “赵主任，你来安排一下新来的员工。”

    赵安成了后勤主任，其他他也不懂，只能管后勤了。

    而且还虚心去找赵娇娇请教了，先让他说后勤主任要做什么，之后又被赵娇娇补充了一些。

    “来了。”

    赵安穿着一件白衬衣出现在他们面前，“你们好，我是瑞云制衣厂后勤主任赵安，你们跟我来，我先带着你们去宿舍。”

    宿舍楼？

    几人跟着赵安去了宿舍楼。

    从一进入厂房，他们就瞧见了宽阔的厂房，也瞧见了办公大楼，还有宿舍楼，还有大食堂。

    是真的很大。

    “有两人间和四人间，普通工人是四人间，你们是厂里干部，入住是两人间，房间里有两张床和两张桌子，其他东西需要你们自己购买。”赵安为了这个后勤主任，还专门去学了普通话。

    李东几人都惊呆了，可以说，他们在县城里住着，住着父母分的房子，一大家子住在两室一厅，甚至更小。

    可是这两人间的单人房间，还是很大的。

    “你们先收拾，我在办公楼等你们，带你们逛逛我们厂，今天中午为了迎接你们，厨房有肉。”

    留下这一句话之后，赵安离开了。

    李东几人是真的被震惊到了。

    收拾好带来的东西，几人去找赵安，被他带着转悠了一圈厂里，最后还去了食堂。

    “我们工厂是提供伙食，住厂里包三顿，不住厂里，包两顿，其他，还要等厂长回来批准。”

    “主任.....”

    “大师傅，这是我们厂新入职的干部。”

    “这位大厨，是我们厂的大师傅。”

    几人还出厂环视着四周，这真的是农村吗？

    出厂看着的一切，就是农村，稻谷沉甸甸的，他们还看到了不远处一个围起来的厂房。

    “那就是清河鸭厂吧？”

    “应该是。”

    “那就是清河鸭厂呀，我好喜欢他们家的卤鸭蛋、还有麻辣鸭爪，那个卤鸭腿也好吃，他们家的酱板鸭，当初一出来，我妈咬着牙买了一只回来。”

    清河鸭厂在省城和县城销售很火，快成了当地的特产了。

    “我们去看看？”

    其中一人提出要过去看看，其他几人都没有意见，也想要去看看。

    挨着不远，几分钟就到了清河鸭厂。

    “你们是？”赵建国瞧着这几个陌生人出现在他们厂门口，不知道他们要干什么？

    如今他们清河鸭厂，增加了两名保安。

    “你好，我们是瑞云制衣厂的员工，今天刚入职。”

    原来他们就是新来的员工。

    “我们厂非工作人员，不可入厂观看，你们可以等下午凉快一些，在大队上转转。”

    (本章完)

