    而且在这二人的身后，还有几个军用帐篷扎这着。

    两人快速跑到林阳面前，而后恭敬郑重的打了一个军礼。

    “战神大人。”二人同时呼喊。

    林阳上下打量一番他们，这才明白过来他们的身份。

    “你们两个是神龙军队员，你们怎么会在这里？”

    林阳疑惑道。

    “报告战神大人，是夜大人让我们在这里等的。”

    “他说，只要战神大人出来，第一时间进行接应。”

    其中一人大声报告。

    “你是说，夜枭来到了这里？”林阳疑惑。

    “是的大人，夜大人就在小镇上，我已经派人去通知了。”

    林阳轻轻点头，随即大步向前走去。

    “在这里别叫我战神，叫老大就行。”

    “带我去见夜枭。”林阳说道。

    很快，一辆吉普车开到林阳面前，带着他快速往小镇而去。

    坐上车的一刻，林阳忽然感觉自己就好像是回到了文明社会一样。

    总算不用走路，总算不用跟那些变态的野兽打交道了。

    也总算，不用在那地下世界打转了。

    坐在汽车上不用走路的感觉，真好。

    当然，他这次回来是为了搬救兵的，他还得抓紧时间回去。

    要知道自己老婆可还在地下龟海国呢。

    很快，在吉普车的带领下，林阳回到小镇。

    见林阳回来，几乎所有的当地人都围了过来。

    一个个好像是在研究什么文物一样的打量着林阳。

    要知道，林阳可是这么多年来，头一个进了沙漠又活着出来的。

    这怎能让人们不感到惊讶。

    “林兄弟，兄弟，孙岳他们怎么样了。”

    这是，桂芳着急忙慌的冲过来，满脸担忧的问道。

    “是啊，我家虎子呢。”

    “对，我们家孩子呢，他们怎么样了，他们还好吧。”

    不少人都凑过来，打听着他们自己家的孩子。

    林阳还是很理解他们心情的。

    没办法，这沙漠凶险，作为父母的他们担心也是正常的。

    “各位放心，他们都没事，好的很。”

    “我们已经适应了沙漠里的环境。”

    “我把他们留在沙漠训练一段时间。”

    “我这次回来是为了找一些装备带进沙漠，为他们提供训练用的。”

    林阳撒了一次谎，但出发点是好的，就是不让他们担心。

    不过，只需要让他们知道，他们的儿子都完好，就好了。

    听到这些，人们这才放心了许多。

    尤其当看到林阳活蹦乱跳的走出来，想来沙漠里应该真的没事吧。

    同时，这个时候的林阳心中满是庆幸。

    庆幸孙岳他们还活着，不然的话，自己可就真不知道怎么交代了。

    “额，对不起战神大人，我无意冒犯，请赎罪。”

    桂芳急忙与林阳拉开距离，满脸慌乱的样子。

    说着就要下跪，行跪拜之礼。

    这时林阳看到，夜枭带着几个神龙军队员大步往这边走来。

    看得出，桂芳等人应该是知道了自己的真实身份。

    林阳哪敢受桂芳这样的大礼，急忙上前将她扶起。

    “嫂子你这是干嘛，我林阳在别人眼里是战神。”

    “在您面前，我可不敢当啊，要没孙宏，怎会有今天的战神。”

    林阳极其真诚的说道。

    说着，林阳看了一眼走过来的夜枭。

    “老大，是我告诉他们你的身份，我。”

    夜枭小心道。

    他知道林阳一直都在隐藏自己的身份，而他却私自说了出来。

    “算了，说就说了，反正对嫂子他们没什么好隐瞒的。”

    林阳微笑道。

    从四周无数人恭敬又威严的眼神中看得出。

    整个小镇的人应该都知道了自己的身份。

    “怎么样老大，这次我跟你一起进沙漠。”

    夜枭激动的说道。

    林阳深吸口气，四周环视一圈。

    “先去营地再说。”

    随即，在夜枭的带领下，林阳来到神龙军在此设立的驻地。

    当然，这所谓的驻地，也只是又许多帐篷搭建起来的一片营地而已。

    其中一个硕大帐篷里，林阳与夜枭相对而坐。

    “怎么样，血刀的伤好点没。”

    这个是林阳最关心的。

    之前离开时血刀还没有脱离生命危险，现在回来，让他很放心不下。

    “放心吧老大，血刀没事了。”

    “虽然还没好利索，不过痊愈也只是时间问题，会好起来的。”

    夜枭说道。

    这下林阳才算是放心了许多。

    “现在，我要你尽快调集一万名神龙军队员。”

    “还有，再来大量的坦克与装甲车还有直升机。”

    “对了，我们新型弹药的事情怎么样了？”林阳问道。

    “我还正想跟老大你说呢，我们的新型弹药都制作出第一批了。”

    “后续的制作材料也已经送到了玉石矿。”

    “不过新型弹药的效果怎么样，还不知道。”

    夜枭报告道。

    林阳满意的点点头。

    “行，一万名精锐的神龙军队员，五百辆坦克，一百架直升机。”

    “至于装甲车啥的，多来点，还有，把所有新型弹药全带上。”

    “再准备大量的普通弹药。”

    “对了，所有设备全部做好防沙和防摔措施。”

    “做好这些，需要多久。”

    林阳一连串的命令，让夜枭不禁瞪大了眼睛。

    “老，老大，我们这是要打谁呀。”

    他心中无比惊讶。

    一万名精锐神龙军，还要那么多的武器装备。

    这实力，就算是消灭一个三流小国都绰绰有余了。

    难不成林阳是疯了不成。

    “少废话，多长时间可以准备好，并且全部拉近沙漠。”林阳问道。

    夜枭沉思片刻，说道，“两天，两天时间差不多。”

    “好，我给你三天时间，尽快做好。”

    “到时把所有准备和人员全部拉近沙漠，我会在那里等你们。”

    随后，夜枭离开前去准备。

    而林阳，则是一头栽倒在床上睡去。

    自从进入沙漠到现在为止，他连一次好觉都没睡过。

    现在终于可以放松一点了，他一定要好好睡一顿。

    夜枭不敢怠慢，第一时间赶回神龙军基地，着手准备林阳要的东西。

    沙漠地下的龟海国。

    此时李江等人早已经带着大伙儿来到了之前林阳落下的那座城池。

