    在脱身之前，某女还用着可怜兮兮的目光凝睇着某爷。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “城城，这个……时间长了不好，会过度。”

    “三天也算长？”

    “难道不算……”

    “檀儿是忘记了……当年，那七天七夜了吧。”

    “……”某女一脸黑线。

    那绝对是她的黑暗历史，不堪回。

    现在她回想起来，总算是明白了，或者从那个时间开始，他早就没打算放手了吧。而当时自己竟然愚蠢的相信这一只大灰狼！

    上了他的当……

    某女掀起被子，盖住脑袋，装死了。

    墨连城低头忍住才没有失笑。

    时间再过了些天。

    墨连城终于闲下来了。

    幽冥一族的人，全族都迁去大玄界。

    因为他们的族长，流千水正在那一边，还有当初留下来的一批幽厥雀兽。墨族和曲族也都准备妥当，随时可以起程。

    万事俱备，只欠——曲檀儿了。

    因为只有星际图，才可以带着众人直接去到大玄界。

    众人寻找了一下，纷纷说今日没有看到她的人。

    她不在苍峰城。

    墨连城闭目放开了神识，感应了片刻，即朝其他人吩咐了几句，便朝一个方向离去。那度快得，连众人没有回过神，他已经不见了。

    大概一个时辰后。

    墨连城到了一个人迹罕至的地方——魔鬼潭。他来到这时，就看到了她俏影独立，一个人站在魔鬼潭旁边，望着潭水深思。

    他站了好一会儿，她都没有回头。

    慢慢的，他走了过去，轻声问：“檀儿，在看什么？”

    “你来了？我没什么，来到这里……是突然想到了，就来了。”她回浅笑，那一笑如有万千的风华绽放。

    墨连城微微失神。

    好半晌，才回过神来，他又含笑道：“檀儿想到什么？”

    “想到很多事呢。现在想起来，就似乎是作了一场梦。”很没有一点真实感。她起初来这里，的确没有什么特殊的原因。

    纯粹是想看一看，所以，就来了……

    而这里，曾经被很多鲜血染红过！

    墨连城缓步到她身边，和她并肩而立，深眸同样凝视着魔鬼潭，那旋涡依然，危险也依旧。树上一片叶子落下，瞬间就被卷走了，消失无踪。现在想想，他好像还能感受到，当初掉下去的冰凉感觉，还有水中巨大的压力和吸力。

    他悄悄的伸出了手，把她隐藏在衣袖的玉手握住，包在了自己的大掌。

    这时，他现她的小手，有点凉。

    他什么都没说，将她拉近怀里，“檀儿，大家都在等你呢。我们回去吧。”

    “好。”她浅浅的笑了。

    仿佛过去一切，都只是一场梦。

    而梦醒了，过去了，他们还可以重新将来过。

    未来还有很多时候，她一定要将过去的遗憾，都一一补回来！

    夫妻俩一起回到苍峰城。

    接着，曲檀儿利用星际图的定位，带着一大群人，快离开了玄灵大6。而阴差阳错的是，从归来……直到离开了玄灵大6，某爷都没有想起，要将玄界之门封印解除！

    如此如此，这般这般。

    致使在五行大6一直等待的某位小爷，只能无限期的，继续呆下去……

    （ps：亲们只能默默替小萌萌点蜡吧！~）

    ——

    ps：为了感激亲们投的月票，缺默默地又写了一章。