    两位主持人见神医送出这有市无价的稀世珍宝，现场气氛热烈，便代表现场众宾客提问：“拜见长辈的环节，我们的新郎从神医那里是到了重礼，让我们一起期待神医送给寿星新娘的礼物！”

    曾南山站在聚光灯下，身着唐装，神情淡然，仙风道骨，不染凡尘。

    “南山府最新研制的祛毒养颜液，送给清浅一罐。新郎新娘一起服用老夫赠送的药品，定有奇效！哈哈哈！”曾南山说完，对着虚空拱手一圈，大笑着坐下来。

    全场震惊。

    南山府又出新品了？

    有什么方法可以买到呢？

    谁有门路在南山府带货？本人愿意出价！

    切，有门路的人还会把货让给你吗？人家自己不会留着！

    寿星新娘本就美若天仙，现在，更得南山府的神液滋养，这世界差距怎么这么大呢？这……妥妥的马太效应！让有的拥有更多，让没的本有的这点也被夺去！

    天哪！这叫我们这些凡尘俗人如何自处？

    曾南山这样的大手笔，傅景琛非常乐意收入囊中。南山神医只认有缘人，他送的礼，一定要紧紧抓住！

    不抓住机会，可能就没了。

    他拉着夏清浅，两人齐齐俯首道谢：“谢谢神医伯伯！”

    现场最激动的人莫过于老夫人墨如惠，这下傅家三少爷有后了，完全不用再担心了。唉，早知孙儿和孙媳有这样的机遇，何需当初使出用迷香的下策呢？

    见全场振奋，曾南山成为所有人热议的中心，钟文宏有点儿不开心了。

    他和曾南山本是关系很铁的发小，因为同时爱上夏梦瑶而互相攀比几十年。

    对外，他们是团结一致的，就像自己刚刚指点南山送出天价厚礼。但对内，两人可是要比一比的，不能让曾南山独占鳌头哇！

    他坐不住了，高大威武的身躯从椅子上站起来，带着武功高强之人的霸气：“丫头，过来，钟伯伯等着喝茶呢！”

    钟文宏说话时，声若洪钟，他暗暗施放了一些自身的外气，带着久居上位的王者气势。众人的目光不由自主被他吸引，纷繁嘈杂的现场瞬间安静下来。

    夏清浅这下比先前在傅老爷子和神医伯伯面前更加犹豫，钟伯伯一直是她强有力的靠山。这次，钟伯伯要为她拿下夏家别墅和外公留下的股份！怎么还能让钟伯伯破费送礼呢？

    傅景琛却暗暗笑了，他看了身边的新娘一眼，径直走向钟文宏，那些工作人员一看就明白了，茶已斟好。

    夏清浅见此，只好跟上傅景琛。她不明白，少爷怎么看也不是一个贪念财物之人，可今天怎么要起“茶钱”来态度积极，毫不犹豫呢？

    但现场的形势由不得她去思考和询问，聚光灯还照着呢，只能顺着大势走。

    钟文宏见两个新人站在自己面前，奉上给长辈喝的茶。不等夏清浅招呼，他一伸手，竟然有种隔空取物的意味，动作奇快，没人看清，茶杯就已出现在他手里，他仰头一饮而尽。

    “哈！哈！哈！”他大笑三声，把茶杯送入茶盘，“请看！”

    众人不知道往哪里看，看什么？

    不过，有人知道！

    只见前面的大屏幕亮起，一顶王冠赫然出现在屏幕中央！

    这！

    就连见多识广的傅老爷子也欠身认真打量，然后就听傅老爷子大叫一声：“好啊！这是属于欧洲王宫的东方圆环王冠！”

    听到傅老爷子的惊呼，现场大多人还是懵逼的，但有一部分人是懂了。

    没人见过，但听说过呀！

    所有人的目光都被这稀世王冠所吸引。这个巨大而精致的王冠，实际上算是一个珠宝艺术品。

    黄金支架上支撑着9个钻石拱门，即使是看图片，也能看出这些拱门上的钻石发出耀眼夺目的光彩！

    钻石拱门里则是九朵镶嵌着红宝石的钻石莲花，富贵之气，王者之气尽显。

    现场在主持人的带领下，不约而同的响起掌声，这掌声经久不息。

    夏清浅呆呆地傻在原地，她不准备接受钟伯伯的这份厚礼，这太沉了，她受不起呀！从小到大，钟伯伯给了她无数的温暖和美好回忆，自己还要靠钟伯伯去拿回别墅和股份，一个人不能这样贪心的。

    见她傻站在那里，钟文宏柔声问道：“丫头，这礼物可喜欢？”

    夏清浅瞬间泪崩，钟伯伯从来都是以她喜欢为标准！

    她望着钟文宏：“钟伯伯，浅浅不能收！”

    哇！

    这的确是个傻女，傻女实锤了！

    现场起哄，这怎么能拒绝呢？

    钟文宏很不高兴的一瞪眼，夏清浅急急地说出理由：“钟伯伯，您要送给浅浅夏家别墅和外公的股份呀！浅浅不能这么贪心的，浅浅不收！”

    叶志强和周曼莉听到，差点吐血，今天的宴会和叶家气场相冲突，怎么总是躺枪！

    这，这是当众向叶家宣战！

    钟文宏听夏清浅是因为这个而拒绝，他望着虚空中叶志强所坐的方向，霸气一挥手：“那是钟伯伯欠梦瑶的！今天这个是钟伯伯丢给你的茶钱，快收下！”

    傅景琛见钟文宏话说到这份上了，他连忙拉着夏清浅的手，一齐向钟文宏躬身道谢：“谢谢钟伯伯！”

    主持人黎丹和贺彬不想放过这么大的新闻，便上前采访钟文宏。

    钟文宏淡淡一笑，不想多谈王冠的来历：“没什么可说的，这只是老夫给清浅的茶钱而已！”

    至于夏家别墅和夏明轩老爷子的遗产问题，钟文宏则轻轻一摆手：“家务琐事，不宜多谈！”

    两位主持人马上话锋一转：“希望钟首领以后多回海城走一走，看一看，多多支持故乡的建设！”

    主持人真会说话，三言两语，就把钟文宏和故乡海城紧紧绑在一起了！

    钟文宏对着虚空中拱手一圈：“一定，海城永在我心！”

    下一秒，现场响起如雷的掌声！

    这掌声中有感谢、有艳羡、有祝贺、有不甘，还有浓浓的嫉妒！

