    时值深秋，烈日炎炎。

    在燕夷与神珑帝国的交界，蔓延这一条崎岖的山道，此刻山道上，正走着一个衣衫褴褛的家伙，背着一把桃木剑，腰间挂着一个酒壶，还悬着一块价值不菲的玉牌，正骂骂咧咧。

    此地作为燕夷，神珑帝国，升平帝国的交界，可谓混乱不堪，各种势力更是错综复杂，用升平帝国百姓的说法，那就是“人妖不分”。

    虽说人妖殊途，而且两族也一直都有深仇大恨，但毕竟只是在各方势力之间，活着说是妖族强者跟千门的恩怨，普通百姓跟妖民之间，则没有这种深仇大恨，在这里，妖族与人族相处得反倒异常融洽。

    当初在南阳帝国之时，一名蛇女就被卖出天价，但在这里，随便出门一看，不是蛇女就是猫女，数量远在正常人类或是正常妖族之上，或者说人类和妖族在这里才算是不正常的存在。

    除此之外，这里还有一些专门护送人类过境的佣兵势力，都是一些见多识广，实力不俗的强者，有人类强者，也有妖族强者。共同出力，共同赚钱，那才是真的“人妖一家亲”。

    有人很快就看到了骂骂咧咧的安宁，用流利的天元雅言开口问道：“这位公子可是要去神珑帝国那边？”

    安宁看了问话之人一眼，是个精瘦的汉子，身边还有几名赤着臂膀的壮汉，其中还有两位半人半妖，看境界，也都在入微镜左右，应该是某个佣兵实力之一。

    安宁点头道：“是的呢。”

    精瘦汉子嘿嘿笑道：“正好我们也要护送一直商队前往，看公子也是修行中人，不如同行如何？最近南边妖族闹得挺凶，一些个恶妖不知怎的就跑出了燕夷，死了不少人呢。”

    安宁一愣，这妖族还有恶妖善妖一说？

    不过很快了然，想想也是，人族尚有好坏之分，妖族自然也分善恶。

    说起来，当初虽然去了一趟燕夷之地，但也没怎么来得及感受妖族风气，倒也算是一个遗憾。

    安宁微微思索，并未拒绝。

    如今地处异国他乡，人生地不熟的，还要进入燕夷之地，跟这些人一起南下，还能打听一些情况。

    至于那几名追了自己一路的领主级大妖，一时半会应该是追不上了，而魔门这边自打上次承泽门一战之后，也没有再遇上，至于所谓的窥天镜强者，安宁一路上也没感受到任何气息，想来是那位冉慧云忽悠自己的言语。

    见安宁这么爽快的答应下来，反倒轮到这些汉子皱眉了。

    原本还以为能找个实力不俗的修士跟着，真遇上危险时也能有一个照应，毕竟多一个人多一分力量嘛，可现在看来，这家伙似乎没什么实力啊，弄不好就是那种忽悠老百姓的张半仙李半仙。

    若真是这样，这要是遇上危险，别说帮忙，不添乱都算万幸了。可话已经说出去了，又不好收回，顿时一脸为难。

    安宁并没说话，明显是要赖着这支佣兵了。

    精瘦汉子应该是这支佣兵的领头人，在心里叹息一声，只求此行平平安安，不要遇上那些恶妖才好。

    如此一来，安宁便加入到这支佣兵之中，进入驻地之后，安宁发现这支佣兵规模并不大，也就二三十人，而且实力参差不齐，最强一波如那精瘦汉子，在入微镜后期，最弱的确只是刚刚迈入灵体境不久的修士，除此之外，还有几名半妖，相对来说，实力算是中等。

    应该是组建不久或是临时组建，并不像其他佣兵那般拥有正轨番号，更别说统一的服饰了。

    驻地中除了这支佣兵之外，还有一支商队，人数也不少，同样是二三十人，一个老人，两个少年，一男一女，然后就是十几名普通人，剩下的倒是也都有修为傍身，其中一名妇人甚至隐隐触摸到了龙鸣镜的门槛。

    安宁看了这支商队一眼，倒也不觉得有何问题，一般在边境走商的队伍，差不多都是这个配制，因为商队本身也会请一些保镖护卫之类的，平时都是护卫商队的安全，若是要远行或是经过什么混乱的地方，则是会出钱再请一些佣兵之类，若是遇上了危险，拼命的自然是这些佣兵，而商队的强者只负责商队的安全。

    老人应该就是商队的老板，至于那少男少女，跟老人应该是爷孙关系，至于是出来长见识还是跟在老人身边学习，暂时不得而知。

    安宁左右看了看，对着精瘦汉子问道：“什么时候走？”

    精瘦汉子随口道：“明日一早就出发，今日应该是没什么人了。”

    安宁点了点头，再次问道：“有没有能够洗澡的地方？”

    精瘦汉子一愣，看了安宁一眼，随即了然，点头道：“有的。”

    说完指了指驻地的一间屋子，提醒道：“不过公子要早些用，因为这两天都是高家那边再用，我们这些老爷们，没那么多讲究。”

    安宁点了点头，跟着精瘦汉子进了一一间屋子。

    精瘦汉子开口道：“公子暂时屈身于此，明日一早我来唤公子。”

    安宁点了点头，跟那些佣兵一般道：“多谢程大哥！”

    精瘦汉子轻轻一笑，转身离去，同时将房门关上。

    安宁左右看了看，并没有直接去洗漱，而是自空间物中取出一卷秘法，正是上次在云潭宗所得，秘法名称倒是很普通，“狮吼功”。

    自得到这卷秘法以来，一直也没时间好好研习，一直放到现在。

    安宁将卷轴展开，开始研习。

    随着时间慢慢流逝，很快便已是夜幕将领。

    安宁将卷轴收起，有些苦涩，看来要想在短时间内将秘法学会完全不可能，毕竟这技法还真不如名字那般普通，一旦修炼至大成，发动起来，可以取到震慑神魂的效果，虽然只是一瞬，但高手对决，胜负往往就在一瞬之间。

    直接作用于神魂的技法，安宁还是第一次见到，不免觉得惊奇，怪不得当初那位云潭宗掌门这般心疼，这技法光是品阶，就不输于青阳宗的《无痕剑诀》。

    当初安宁之所以看重这卷秘法，是因为安宁想找一卷完全不同的技法，正好这东西从未见过，又因为那位老掌门一脸肉疼，安宁最后才下定决心，如今看来，当初的选择是真没错，若是将这《狮吼功》学成，配合纵横剑施展，简直完美无瑕。

    安宁伸了个懒腰，走出房门，觉得身上有些黏糊糊的，便向着浴堂走去。

    经过这段时间的逃亡，安宁就算吃饭睡觉都不敢有任何大意，随时注意周围的动静。

    此刻安宁不由得皱起眉头，因为他明显感觉到有人正向着这边走来，听脚步声，应该还是个女子。

    安宁有些尴尬，咳嗽一声。

    外面那女子依旧径直的走到门前，然后拍了拍门板，沉声道：“谁在里面？”

    安宁一愣，还没说话，外面的女子便道：“不管你是谁，赶紧滚出来。”

    安宁皱起眉头，同样沉声道：“有本事你就进来。”

    外面的女子似乎气得不轻，冷声道：“我数到三声，你要是再不出来，我就把这浴堂拆了。”

    安宁懒得搭理。

    外面女人还真输了起来，“一……二……三。”

    安宁依旧不为所动。

    短暂的沉寂之后，门板被一脚踹开。

    女子一脚踹开房门之后，便转过头去，谁知脚腕却被抓住，接着一股力量传来，直接将她整个带入浴堂之中。

    女子瞬间就看到了一丝不挂的安宁，惨呼一声。

    一拳直接向着安宁砸了过去。

    毫无例外的，再次被安宁抓在手中。

    安宁冷声道：“出门在外，哪来那么多小姐脾气。”

    说完松开这少女的手，她只觉一股强大的力量扑面而来，瞬间就倒飞出去，但并未摔倒，而是稳稳的站在平地上。

    安宁将房门重新关上。

    少女的惨呼顿时引来很多强者，瞬间便战满了院子。

    老人走到少女身边，皱眉道：“怎么了？”

    少女一时间没有回神，伸手指着浴堂。

    浴堂中，安宁苦笑道：“怎么洗个澡都不安生。”

    说完找了件干净的衣服，走了出来，然后就发现所有人的目光都盯着自己。

    安宁皱眉道：“怎么，诸位都还没洗？”

    众人全都皱着眉头。

    那少女突然向着安宁冲来，冷声道：“我杀了你！”

    也不见安宁有何动作，便躲开了少女这一拳，刚好这时候那精瘦汉子也领着几人出现，开口问道：“怎么回事？”

    安宁摊了摊手，“不知道这位小姐发了什么疯，非要杀我。”

    少女气得直跳脚，又要向安宁出手，却被那个入微镜巅峰的妇人拦下。

    老人似乎知道了什么，看着精瘦汉子道：“程统领，不是说好天黑之后，这浴堂不再有人吗？”

    精瘦汉子似乎也知道了什么，看了安宁一眼，微微皱着眉头，然后笑着道：“误会误会，这位小兄弟是刚刚来的，我还没来得及跟他说。”

    老人点了点头，似乎已经打算不再追究，沉声道：“既然如此，今日就当什么都没发生过，不过一些规矩，还请程统领务必跟手底下的人讲清楚。”

    说完看了安宁一眼，然后沉声道：“今日就看在程统领的面子上，再有下次，可别怪老夫不客气。”

