    “他们答应了，不过有条件，就是你不能把宝贝给别人，必须带进问仙殿。”刘安这边半个月就得到消息了。“他们那里来的自信我要加入问仙殿了？”刘安不敢置信的问道。

    “对方来的是天阁的总管，九大阁的阁主拥有很大的权利，天阁就是相当于我们藏宝阁一样的地方。”丹宗老祖宗开口说道。

    “难道他们就不知道自己万一失败了，还有脸让我加入问仙殿？”刘安开口问道。

    “问仙殿的人要是考虑这个，也不会有上次的情况了，而且他们狡猾着呢，赔礼道歉的人就是上次被打的，但是已经被问仙殿逐出来了。”丹宗老祖宗开口说道。

    “晚辈早就想到了，问仙殿肯定会这样，但是这样其他人自然知道是怎么回事，我也让刘谷谷去接受道歉，不过既然问仙殿的算盘打的这么响亮，那么我到时候也让他们吃亏。”刘安摇头，对于这种情况，显然早就有预料了。

    刘安微笑的说道：“斗宝评判的要三十人，全部三十人要有二十五人评价赢，才算赢，我这边指定十五人，他们指定十五人，斗宝当然要有彩头，赢家通吃。”

    “你有把握？”丹宗老祖宗觉得刘安玩的有些大，开口问道。

    “没把握的我拿出一些垃圾就是了。”刘安耸耸肩。

    “你狠！”丹宗老祖忘记了刘安对那采风使说的话了。

    “晚辈修为低，有资格任性一把，不过对方准备怎么斗宝，分为几场？”刘安随后问道。

    “这个不清楚，不过肯定不是一场。”丹宗老祖宗摇头说道。

    “那就只有等他们来了再说了。”刘安点点头，算是知道了。

    道歉的人来的快，刘谷谷接受道歉，好在这家伙与刘仁一起去的，不然指不定会作妖什么的。

    问仙殿的天阁的总管，一名小白脸，修为是分神期后期的修士。

    “看看这些宝贝，你还满意吗？”天阁的总管对刘安的语气不是很好。

    “也就这样吧，对于我来说，这就是一个安慰。”刘安看都不看，就把宝贝收起来了。

    天阁的总管差点就暴走了，冷声说道：“你还是看看的好，不然等进了问仙殿，到时候说宝贝不对的话。”

    “你的意思进入问仙殿要交出自己身上的宝贝，这简直太黑了吧。”刘安听到这话，一脸震惊的样子。

    天阁的阁主明显感觉到周围一股股的气势，立即解释道：“问仙殿要做登记，并且你这宝贝是问仙殿拿出来的。”

    “你的意思是我暂时保管？那你拿回去吧，三个月之后记得找丹道大宗师来比试，一个问仙殿，拿出三件垃圾东西，居然还想要回去。”刘安一甩手就把三件宝贝给放在原来的位置。

    难搞哦！

    天阁的总管哪里遇到这样的人，问仙殿里面，天阁里面的权限很大，不少人需要查询某些东西，都需要来天阁，但是天阁的东西不是免费查的，要拿类似贡献点的来换。

    没有贡献点怎么办？

    自己拿宝贝换啊。

    “你说我拿出来的是垃圾，当着这么多人的面，我就给你看看……。”天阁的总管气的要吐血了，这简直就是小人啊小人啊。

    “对我来说还不是垃圾，你就是给我仙器，我也用不了啊，也许给仙器就是准备我以后~进了问仙殿，要我拿出来，反正我也用不了。”刘安继续说道。

    周围看热闹的不少，美其名曰做见证，各大门派掌门，一些世家家主，更多的是很多的地仙境修士。

    “我们问仙殿不要你的宝贝。”天阁总管几乎是咬牙切齿的说道。

    “算了，你一个总管说话也算不得数的，我山门里面的总管就是打杂的。”刘安摇摇头说道。

    “斗宝你敢不敢！”天阁总管决定不与刘安纠缠了，对方什么修为，自己什么修为，对方什么地位，自己什么地位？

    “先说好了，我要是赢了，你们就别大着个脸要我加入什么问仙殿，问仙殿这样算计我们的宝贝，我是敬而远之。”刘安也几乎要撕破脸的开口说道。

    “咳咳，我作为丹宗的老祖宗，我来说一句，第一，斗宝评委鹤鸣指定十五人，你们问仙殿指定十五人，超过二十五人认为一方赢了才算赢，你们觉得如何？”丹宗的老祖宗赶紧说道，不然外人对于鹤鸣的印象就不好了，有些胡搅蛮缠，当然这是丹宗老祖宗与鹤鸣之间商议好的。

    “我听老祖宗安排。”刘安爽快的回答道。

    “那么斗宝呢？怎么分类呢？还有……。”天阁总管一连串的问题。

    “你他吗的听别人说完好不好，要不你自己来，这一条你答应不答应！”一阳门老祖宗开口骂道，一阳门没有人在问仙殿里面，丝毫不给面子，因为体修没有什么副职业。

    “我答应。”天阁总管看到一阳门的老祖宗，明智的闭嘴，这么近的距离，不管任何的修士，被体修干上了，那就是一顿暴打，绝对躲开不了。

    “第二，斗宝的场次分为五次，飞剑，法宝，材料，丹药，灵药五种可好？”丹宗的老祖宗开口继续问道。

    “我没有意见。”刘安还是老样子。

    “五场少了，增加一场异宝，一场符咒。”天阁总管心里琢磨了一下，材料，丹药，灵药这三场只有八成把握，对方是丹道大宗师，说不定有好东西，于是开口说道。

    “你呢，鹤鸣？”丹宗老祖宗开口问道。

    “可以。”刘安点点头。

    “第三，既然是斗宝，那么赢家通吃怎么样？”丹宗老祖宗开口说道。

    “好！”双方一起回答。

    “鹤鸣输了加入问仙殿，要是问仙殿输了，赔礼道歉，怎么样？”丹宗老祖继续说道。

    “好，但是有一点，他不能把我刚才拿出来的宝贝转送别人。”天阁总管开口说道。

    “那没问题。”刘安现在是无比的乖巧，丝毫看不出来刚才那一番话是他说的一样。

    “那就这么定了，不是我以大欺小，你们问仙殿的人真是没有礼貌，我们这么多地仙境修士，这么多掌门，你们问仙殿派人第三次了，没有一次我们知道你们叫什么，难不成你们叫阿猫阿狗的？”丹宗老祖宗丝毫不给面子，开口说道。

    难堪！

    问仙殿来的七个人，看了看周围鄙视的目光。

    “问仙殿也就这样了，做人起码的礼貌都不懂了。”器宗的老祖宗摇头说道，对于问仙殿很是失望，其他各大门派更不用说了，各大门派掌门也许修为不足，但是掌门代表的是什么？是一个门派。

    天阁总管脑瓜子嗡嗡作响，这一口大锅来的是那么的突然，那么的猝不及防。