    可是，司明镜嚣张的说：“我不需要别人罩着。”

    竟然被嫌弃了？

    苏铖不爽，勾着她的脖子说：“你知道三哥在帝都吃得有多开吗？只要有我罩着你，你就能在帝都任何娱乐场所横着走，懂吗？不过身为哥哥，就绝对不能娶干妹妹……”

    苏老爷子挥着拐杖叫苏铖滚，就苏铖这性子，配明镜，苏老爷子还觉得委屈了明镜呢！

    他还有两个孙子，苏烈和苏裕，哪一个给明镜做丈夫，都比苏铖这混账小子强！

    等苏铖走后，司明镜看了眼心里憋着火面上的秦依楠：“太太，我初来地球，很多东西不懂，尤其在礼仪方面，我怕行差踏错闹笑话，能不能向你请教一二么？”

    秦依楠心慌了一下，料定司明镜不可能知道凶手是她，逐渐面上镇定：“好，你跟我去阳光房，我们坐着晒晒太阳，边吃边聊。”

    苏老爷子嘱咐道：“依楠，你好好教教明镜，女孩子礼仪是要多懂一些比较好，她母亲当年可是B城第一名媛。”

    苏老爷子早饭还没吃，自个儿去了饭厅，老爷子早上喜欢喝白米粥，热乎乎的，养生又养胃。

    司明镜跟着秦依楠，去了顶楼。

    苏家的顶楼露台，被封闭成玻璃透明的露台阳光房，在寒冷的冬天暖意洋洋，一杯花茶，几张躺椅，一片阳光，相当惬意。

    秦依楠端着一盘坚果和水果托盘，放在茶几上，又慢悠悠的煮花茶，一举一动，都想像司明镜展示豪门太太该有的优雅和涵养，可惜司明镜并不在意这些细节。

    她就坐在秦依楠的旁边，看到座位上有一张医院开具的诊断报告，她把诊断报告拿在手里，扫了几眼。

    秦依楠立刻把她手中的诊断报告抽走，塞到了身体的另一侧。

    秦依楠想，既然她想学礼仪，自己就要让她知道，她离真正的豪门千金，还差了多少名媛教育。

    却不想，司明镜开门见山道：“太太，是您拿走了我的树皮粉吧？”

    秦依楠在毫无防备的情况下，被质问的措手不及，表情微愣。

    “你……你胡说八道什么？！”秦依楠表情有些不自在，也有些不好意思：“我拿你的树皮粉做什么！”

    “我从来没想过要嫁给您的儿子，也不想和您结仇，是苏爷爷把我从监狱星接回来，不然我现在还在蛮荒之地，哪怕再想回地球，也束手无策。苏家对我有恩，这份恩情，我铭记在心。”

    司明镜不想绕圈子，她是来表明态度的，她不想和苏家任何人为敌。

    苏家的人，最好也别主动招惹她，因为，招惹她的人最后都没有好下场。

    苏家对她有恩，她不想看到苏家任何人自掘坟墓。

    秦依楠冷了脸：“谁知道你是什么心思？”

    她三个儿子，个个出类拔萃，有机会摆在面前，司明镜能不心动？

    秦依楠不相信。

    这是为人母对儿子们的自信。

    怪就怪，她的三个儿子都太优秀了，不知道多少女孩消尖了脑袋，想要加入苏家。

    一个从监狱星来的丫头，有什么资格配上她家出类拔萃的儿子们？

