    “老板，”冰冷的办公室里，苏良把邬阳的要求写了下来，全部放在了徐珍妮的桌子上，“他要这么多东西，我怕是真的做不到。”

    徐珍妮看了看清单，秀眉微蹙。

    不过她的反应也没有苏良那么夸张，毕竟是见过风浪的人，而且她也知道，邬阳这是舍大保小的套路。

    先要个世界顶级的，他们肯定满足不了，一流的都满足不了，那至少得给个二流的吧？

    如果邬阳一来就要求二流的，那最终得到的结果，很有可能就是凑数的。

    当然也由此可见，邬阳对这一次的创作，还是非常上心，估计有心弄个小经典。

    “他准备针对哪一部名著进行创作？”徐珍妮问。

    “全部。”

    啥？

    徐珍妮这次的反应就很大了，险些一口咖啡喷出来毁了形象。

    不是具体哪一部，是全部？

    虽然经过昨天晚上的事，她对邬阳又有了一个全新的认识，已经决定跟他合作了，但这家伙是真的不怕死啊！

    这可是四大名著，他竟然想在短短几天之内，都进行原创？

    他疯了还是我疯了？？

    徐珍妮强行镇定：“他的曲作好了没有？”

    “全部好了。”

    “你让他……算了，还是我去找他吧，”徐珍妮道，“我需要先听听。”

    两人来到苏良的办公室，邬阳正百无聊赖地等着，见徐珍妮来了，心里便清楚他的要求可能有戏。

    “我要听。”时间紧迫，徐珍妮直截了当。

    邬阳也不啰嗦，开始轻声哼唱。

    当她听到《红楼梦序曲》时，就已经做出了决定。

    “我想问你，”徐珍妮听完之后，说道，“这些都是你昨晚创作出来的？”

    “不是，这些是我以前写的，而且花了很多时间，”邬阳道，“只是红楼序曲，就用了一年零九个月写它。”

    徐珍妮看着邬阳，想从他的眼神里找到一丝夸大其词的蛛丝马迹，但是却找不到。

    不过她很快也就释然了。

    这才是对的。

    刚才她只是听了一遍，就觉得这一曲红楼，就足以让当代绝大多数曲作者汗颜，甚至是顶礼膜拜，绝对不是邬阳之前任何作品可以相提并论。

    现在看来，导演昨天安排那出戏根本没有必要。

    此曲一出，任何自称邬阳抄袭他的人，都会闭嘴。

    没别的，境界太高，音乐会说话。

    徐珍妮毕竟也是音乐人，是感性的，熬夜作曲、听到泪流满面的时候不是没有，只是除了她自己，没有任何人知道。

    就为了这一曲，她也要想尽办法，满足邬阳的要求。

    “好。我会尽力满足你。”

    “不是尽力，是必须。”邬阳道，“否则我宁可放弃，也不会让这四首中的任何一首，在这个舞台上演出。”

    这么刚？

    “节目组也有很多不错的器乐老师，让他们组团来演奏难道不行？”

    “不行。”

    “为什么？”徐珍妮问。

    为了敬意。

    四大名著影视在地球有很多经典名曲，而被他挑选出来的，更是经典中的经典。

    而这四首曲的创作，更是地球上的顶流作者花费很多心血、很多时间创作出来的，如果不配上一流的器乐师来演奏，只图方便仓促了事，那就是对原作者的极大不敬，是在践踏他们的成果。

    这种事邬阳做不到。

    “不为什么，不行就是不行。”

    徐珍妮没办法了，不过在心里反复考量，最终想出一个不是办法的办法。

    “民族乐器的器乐师，我能想办法让节目组联系，明后天应该能到位，”徐珍妮道，“但交响乐队和指挥，肯定请不到世界顶流，也请不到国外的，毕竟时间有限。不过我可以联系一下我的老师，他退休前是京城音乐学院的教授和副校长，也是国内很有名的指挥。如果他愿意，可以把京城学员的老师和教授临时组织起来。但想要我的老师答应这件事很难，可能……”

    邬阳知道她想说什么，提前说道：“可以把曲先给他看，但仅限于他一个人、一首曲，最好签个保密协议。”

    好吧，徐珍妮算是再次感觉到邬阳的认真了。

    看来这几首曲子，确实是他的心血之作。

    “我现在就回京城，争取晚上给你答复。”

    徐珍妮走了，苏良呆住了。

    老板的老师是什么人物，他当然心知肚明，说他是音乐界的泰斗都一定不过分。

    如果能把他老人家请来，别说帮忙临时组建一个乐团、当指挥，就算站在那里不动，邬阳这次都赚大发了！

    “愣着干什么，赶紧开始编曲。”

    ……

    经过一上午的努力，邬阳和苏良终于把《云宫迅音》的编曲完成，并且录制了一个电子合成版。

    《云宫迅音》使用了大量的电音，和管弦乐器结合起来，在当时也算非常前卫。

    在这一曲里，没有人参与乐器演奏，出场的只有李轩和林可薇两人。

    其中林可薇是和声，李轩负责舞蹈。

    其实在选择和声还是舞蹈时，林可薇曾反复纠结了很久，和声她真的好爱，但独舞也让她好爱。

    “为什么不能既和声，又独舞呢？我完全可以把声音录下来，然后跳舞啊。”

    “是你选秀，还是我们选秀？”邬阳问。

    “咳咳，好吧，我和声。”

    林可薇和声，李轩就要独舞。

    “这次你不用穿泡洒洒的公主裙了。”目山河很是不怀好意地调侃道。

    可李轩在看到自己衣服的时候，差点想一头撞死。

    没错，这次不是公主，但这次是……是tm个仙女啊！？

    头上要有漂亮的发髻，要穿白纱长裙，手上还要带着两条长纱巾！

    还要在满地的干冰雾气里转圈圈啊！

    老妈看到他这个造型，估计又要开心死了吧。

    他还是退赛吧，写节目上完他也不用活下去了！

    “为什么我总是这么命苦？让马休斯来跳不好吗？他不是说他喜欢美人吗？”

    对于李轩的抗议，邬阳只给了四个字。

    抗议无效。

    其实他也不想让李轩穿女装，毕竟他也不是专业的，跳这种舞难免生硬没有灵气。

    但公演的时候，节目组不提供伴舞，只能勉为其难地让他上了。

    让马休斯上，只能演妖怪，不太符合这首歌的气质。

    下午主要是李轩和林可薇两人在练，其他人在观摩。

    邬阳趁有空的时候，拉着苏良继续编曲，把剩下三首曲子也全部弄出了样本，接下来就等徐珍妮的消息了。

    ……

    晚饭之后，邬阳让林可薇带着李轩继续练，他自己跑了跑步，然后雷打不动地来到了健身房。

    身体才是最大的本钱，所以锻炼一刻也不能放松。

    但邬阳没有想到的是，原本几乎只有他一个人使用的健身房，在他来到之前竟然已经有人了。

    而且还是那个怎么看他不顺眼，动不动就开炮轰他的于梦颖。

    这就有点尴尬了，毕竟孤男寡女共处一室，最主要是于梦颖穿得那么少那么紧身，要是被别人看到，难免又会有流言蜚语。

    但还没等他转身，于梦颖突然叫道：“邬阳，你来了。”

    “嗯。”

    “你准备做什么？要不要我帮忙？”于梦颖问。

    邬阳眉头一皱，这语气怎么跟变了个人似的？

    莫非这位也跟他类似，身体被穿越了，还是从未来重生回来了？

    “不需要吧。”

    于梦颖关掉跑步机，一边擦着额头上的汗水，走到邬阳面前。

    “可能你很意外，我怎么会突然……对吧？”

    “确实。”

    “其实我也不想像之前那么对你，”于梦颖笑道，“都是节目需求，你懂的。”

    邬阳心里呵呵一声，我懂你妹啊。

    对我开炮的时候，你是何等无情、何等真心实意啊，现在想把锅甩给节目组？

    不过看破不说破，邬阳还是回道：“我懂。”

    “谢谢你的理解，”于梦颖甜甜一笑，道，“不过现在好了，因为你的优异表现，节目组已经取消了我讨厌你的设定，我就能正常发表我的意见、正常跟你交流了。”

    邬阳只能说，人心善变。

    这样的人，还是离她远一点好。

    “我忘了拿水……”

    “我带了凉开水，瓶装的，运动饮料也有，”但于梦颖根本不给他离开的机会，“你喜欢哪一种？”

    邬阳看着地上的两个箱子，心道这女人今晚是有备而来啊。

    早知道就把目山河一起拉来了，有他在的话，于梦颖肯定不敢这么肆无忌惮，至少不会在他面前用毛巾擦胸口的汗。

    现在怎么脱身呢？

    “我知道，”似乎看出了邬阳的为难，于梦颖笑着说道，“有很多传言都在说，我这个人有点随意，有很多男朋友，见了有才华的人就想勾搭，所以你担心跟我独处，会被人说闲话是吧？”

    如果不是她主动说出来，邬阳还真没想到这一点。

    但现在稍微回忆一下前邬阳的记忆，她说得还真是相当的保守。

    她喜欢有才华的人，遇到一个贴一个，但很快就会厌倦，于是又开始寻找下一个。

    “其实也没关系的，这些年我也习惯了被人背后说道，”于梦颖道，“而且你不会真觉得，那些传言是真的吧？”

    邬阳尬笑回道：“我一般也不信这些。”

    “真的吗？”于梦颖看着邬阳，用手指摸着下唇，轻轻眨动了两下眼，“那如果我告诉你这些传言都是真的，我就是一个对有才华的男生，没有任何抵抗力的女人呢？”

