    池芫又休息了两个小时，就被某个毫无公德心和愧疚感的男人，拽起来——

    换装g。

    她看着琳琅满目的……洛丽塔公主裙，嘴角不住地抽搐，差点就要控制不住翻个白眼回敬他了。

    是谁给他的自信，她会乖乖被他当“奇迹芫芫”来安排？

    十分钟后……

    池芫麻木地挂着天使一样干净的笑容，从一楼的房间出来，她穿的还是件蓬蓬裙，白色带羽毛的，背后还有两个大翅膀……就挺离谱的。

    裙撑下，一双笔直而修长，毫无瑕疵的美腿，踩着一双珍珠鞋，她看着坐在沙发上，满意地摸着下巴点头的男人，很想问他——

    要不要再来个红毯，我给你走上几圈？

    “哦主人的眼光真好！”机器人管家围着池芫滑行了一圈，赞美道。然后回到沈昭慕身后，机械地举起它的手臂，点了自己的屏幕，放了个捧场的音效。

    “不错，这套可以保留——嗯，就是这个翅膀太麻烦了，在家里穿吧，出去的话，我怕你被门卡住。”

    池芫：“……”我崩下人设应该问题不大？

    系统：【暂时先忍忍？你看啊，他身边这些机器人，看着很智障，但是战斗力很强的，还有只觊觎你这口猫肉的狐妖躲着，咱先保命要紧，等好感度再高点，您想怎么打就怎么打！】

    池芫：你确定？

    统儿可别对着她画饼，她会当真的。

    系统：【真的真的真的，我骗boss也不会骗你，你信我。】

    反正你打他不算家暴，最多算为民除害……他也不敢还手。

    被系统暂时哄住的池芫，便认命地回房间再次换装。

    主要是……这些裙子除了浮夸点，其实还是挺好看的？

    当然了，主要是她好看，就是给她套个垃圾袋，她也是捡垃圾的天使！

    这次换的是条波光粼粼的宝蓝色鱼尾裙，开叉开到膝盖上，又是一条展露双腿的大杀器。

    不止如此，还是V领的，池芫甚至怀疑，这条裙子是不是乱入的……和其他浓浓少女风的裙子，简直太不一样了。

    她最满意这条，又纯又性感还带了点贵气！

    但沈昭慕却是在池芫换装后，第一次露出嫌弃的眼神来，他拧着眉，摇头表达了否定。

    “这谁买的？怎么这么暴露？小孩子怎么能穿这样的衣服出门呢！”沈昭慕气愤地扭过头，叫来被他赶到门外的保镖，急声问道。

    保镖讪讪地道，“这条裙子……很适合小姐。”

    沈昭慕冷沉着脸瞪着他，“你眼睛往哪看？眼珠子要不要了？”

    保镖立即低头，看自己的鞋面，心想沈总是真的难伺候，不买他生气，买了他还是生气，这人有一天是高高兴兴的吗？

    哦，有的，那就是他折腾别人的时候。

    池芫毫不扭捏，大大方方地转了一圈，“可是我觉得很好看呀。”

    她说着还动了动她的猫耳朵，很是讨巧。

    沈昭慕心软了一秒钟，然后还是板着脸摇头，语气森森地道，“你敢这么穿，今晚就吃猫耳朵。”

    池芫：“……”你还是人吗？太残忍了！

    她有些不高兴地鼓了鼓腮帮子，“我累了，不换了！”

    转身就摔门进房间里对着镜子臭美。

    客厅里，寂静无声。

    机器人发出一声“啊噢小妖怪生气了”，然后被沈昭慕一遥控器砸到关机键，息屏了。

    保镖瑟瑟发抖地杵着，不敢出声。

    沈昭慕愣怔了片刻后，却是纳闷地吸了口凉气——

    “她刚刚，是冲我发脾气？”他咬字加重在“发脾气”三个字上，而不是“冲我”。

    保镖不知道沈昭慕这话问的什么意思，只敢小声地回着，“可能真的换太多套，累着了？也不是有意发脾气的……”

    沈昭慕听完，忽然就发出一声笑。

    “哈，哈哈，不错不错，第一天做人，就被我教会了发脾气，这点像我。”

    他生气也摔东西，嗯，不错。

    保镖：“……”像你是什么值得高兴的事吗？这别墅里是又多一个蛇精病？

    沈昭慕越想越高兴，一高兴，好感度又涨了。

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度30，恭喜宿主，他是不是有大病？

    系统开始怀疑，这个位面碎片片的属性了，说他受虐倾向吧……真惹着了，他会爆炸的。说他暴君吧，这人居然对宿主发脾气这事表示了肯定？

    这是什么奇怪的物种，它这个人工智能是真的不太理解。

    池芫坐在一堆衣服中，听见好感度的提示音，不禁气笑了。

    所以，她果然应该崩个人设，走暴躁妖女的路线更能达到攻略的目的？

    好家伙，她以为听话是沈昭慕的萌点时，这厮又换了新癖好……

    这是在挑战她的耐心了。

    池芫就穿着这条蓝色鱼尾裙出来了，她抱着胸，一脸严肃地和沈昭慕道，“我喜欢这件，我就穿这件。”

    刚还高兴的沈昭慕，一听这话，立马又板了脸，他站起来，走到她面前，更加严肃地对她道，“芫芫，发脾气是好事，但不听话又是一回事了，我说了，你还小，刚做人，不能穿这样的裙子，会被坏人抓走的。”

    池芫心底冷笑，面上却一本正经地伸出小手，沈昭慕下意识握住了。

    池芫无语地甩开他，手成爪，指尖缓缓伸出尖尖的爪子，她用最纯洁无害的脸，说着令人心底一麻的话——

    “坏人？打得过我吗？敢抓我，我就挠花他。”

    保镖默默后退，缩在角落里：看吧，这才第一天，暴君速成班就学成一位。

    长这么好看的猫妖，居然被沈总养歪了……啊，暴殄天物了。

    沈昭慕一愣，回味了下她这话，然后忽然笑得直不起腰来。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈——”

    池芫：“……”

    他好像病得更严重了，她眼神露出几分痛心，开始犹豫，真的有必要攻略这片碎片片吗？

    沈昭慕笑完后，伸手捏了捏池芫的猫耳朵，眼角都笑出了眼泪，然后他就与有荣焉地点头赞赏她，“嗯，看谁不顺眼就挠花他，出了事，哥兜着。”

    这嚣张却不自知的样子，可太对他胃口了，像他，像极了。

    要不是确定他没有流露在外的妹妹，他都要怀疑他俩是亲生的了。。。

