    

    “不知道啊，他们太弱了我也没问，一脚一个直接踢爆了，估计是两个杂兵吧！”

    “好吧！”几人也没特别在意，Grease的实力他们都清楚，能被一脚干掉估计的确不是什么高手，浑然忘了不同的人使用同一条腰带，实力也可能是天差地别的。

    龙我没说的是，这两个自称为“地狱兄弟”，实则为“齿轮兄弟”的“不重要路人反派”，虽然表面上看只是被龙我打出了变身形态，实际上他用的力可不轻。

    这两个家伙虽然人没死，不过已经废了，想要再变身是不可能的了，下半辈子生活能不能自理都是个问题。

    而这两个兄弟都是难波重三郎从小开始培养的类似死士性质的手下，而且是其中的最强者，变身后比一海还强一些。

    现在就算重新选出了变身者，也不可能有现在那两个这么强了，也算是帮战兔他们减轻了压力了。

    随着剧情的推进，龙我要等的时机已经逐渐靠近。他不准备像剧中一样让身边这么多人死去了，甚至不准备让战兔建立新世界了。

    现在只等到E总拿出那样龙我想要的东西，他就准备趁着E总还没恢复巅峰之前，直接动手把东西抢过来了。

    ……

    接下来几天，东都和之前一样，再次陷入了战火之中，只是对手从北都变成了西都而已。

    说实话，龙我一直觉得东都首相和战兔在这方面都有毛病，一个个说着想要终止战争，却一直只是在被动防守，这怎么可能停止战争？难道你们是想把西都的机械防卫者耗到没电来获胜吗？

    说什么主动入侵会加剧战争，难不成不入侵对手就会放过你？要是在一开始，在其它两都发展起来之前，只有东都有骑士系统的时候动手，战争早就结束，国家早就统一了，哪来这些战火纷飞。

    不过也没办法，这些都是时臣…编剧的锅，战兔他们其实也是无辜的。

    又过了几天，西都突然又要求进行骑士代表战，就在北都的下场历历在目之时，冰室首相竟然答应了，只能说不愧是老实人他爹吗？看来老实人那老实的性格果然是有迹可循的。

    说到老实人，其实西都提出这次代表战也和他有一些关系，自从他上次逃出东都后，就来到了西都，经历了千辛万苦后，终于成为了西都的假面骑士，使用挤压驱动器成为了假面骑士Rogue。

    之后就被西都派来抢夺潘多拉魔盒，原本想要来一雪前耻，结果刚出场就被战兔的危险形态失控给打爆了，又是好惨一个没有新手保护期的骑士。

    而战兔在对付Rogue时失控后，将目标对准了美空，不过这次不需要别人出手来打断他了，因为美空手镯里的火星王妃突然有了苏醒的趋势，直接让战兔自己清醒了过来。

    后面经过不断研究，战兔也终于找到了开发能够控制危险扳机的强化道具的方法。

    而就在这时候，西都就提出了这次代表战，不过规则是三对三，三战两胜者胜利。

    西都这么做的原因就是他们的间谍汇报了战兔正在开发新道具的信息，他们也就想要借机获得道具的全部资料，以此来针对战兔，轻松获得胜利。

    不过他们没想到的是，他们的间谍——小记者纱羽，因为和战兔等人生活在一起时间久了，渐渐被他们的善良所感化，直接把这一切都告诉了战兔他们。

    纱羽现在之所以还在帮难波重工做事，是因为锅岛一家人成了西都的人质，她被迫才向难波重工传递消息。

    战兔知道之后，立马准备将计就计，准备阴一波西都和难波重工那些人。

    ……

    一周后，西都决定的室内代表战场地。

    第一战是Grease对阵一个新的“齿轮兄弟”，即使他们作弊，提前用了两人合体变身的“地狱兄弟”形态进入场地，也被一海轻松击败，东都获得首胜。

    第二轮是战兔对阵Rogue，龙我则是第三位压阵，并且现在人也不在代表战现场，要说他在哪…也就只能说是正在骑摩托赶往某地的路上了吧。

    此时西都的观战室中，御堂正邦这个西都首相没想到自己这边这么容易就输了一场，正心慌慌地坐立不安中。

    一边的难波重三郎心中不屑一笑，暗道此子难成大事，嘴上则开口道：“纱羽还没把强化道具的资料发过来吗？”

    侍立于他身后的“机器人”内海低头道：“她刚刚把资料发来，我已经将其输入Rogue的挤压驱动器的系统中。”

    “只等Build他使用那个道具，根据实际情况，很快就可以制作出攻略方式！”

    “很好！”难波重三郎点了点头。

    而场下，战兔和Rogue在战斗的同时正在日常放着嘴炮。

    “只要西都赢了，国家就能统一！”老实人道。

    战兔：“休想！”

    看两人这对话，不知道的谁会知道说着正义台词的老实人现在才是反派？

    反而战兔看起来像是个想要分裂国家的大反派。

    “兵器间的相互残杀，相互争斗，这也是你所期望的吧！葛城！”

    “骑士系统绝非兵器！”

    “你明知科学的发展会带来战争，不还是制造了骑士系统！”

    “科学家是不会支持战争的！而是为了人们的幸福，将发明应用到和平上而尽到自己的一份力！”

    虽然以现在使用的气泡形态不是Rogue的对手，但是战兔始终坚定着自己的意志，不断从跌倒中爬起身来，再次冲向Rouge。

    为了给龙我多拖一会时间，战兔也是拼了，一直到现在还不使用新道具，就这么不断挨着打。

    “那你怎么解释危险扳机！那种让人失去理智，化身破坏兵器的东西，要怎么应用在和平上！”

    “用它来对付你们这些发动战争的人，不就是最好的方式吗！”

    “可恶，你永远超越不了葛城巧！”

    “如果说，葛城巧，也就是失忆前的我，是造成战争的源头的话！那就由现在的我来结束它！”

    “你不论做什么都是徒劳的！”Rogue不知道第几次把战兔踢倒在地。

    不行，这个形态下再被打下去怕是要扛不住了！战兔想着再次站了起来。

    “我承载着大家的心意一路走来，我是作为桐生战兔，是为了正义，才使用着骑士系统的！”战兔从身后掏出了危险扳机，“我会以我的方法超越葛城巧！”

    【Max Hazard On！】

    “说了这么多，不还是要依靠葛城巧制造的道具吗！”老实人不屑道。

    战兔不为所动，接着掏出了一根又细又长的棒子——“旺旺（兔坦）碎冰冰”满装瓶摇晃了起来。

    “那是……”        

