    

    和空姐同居的日子不得不说是一部好小说。

    称他为纯爱流的集大成者都不为过。

    可即使是这样，也阻止不了粉丝们集体开喷！

    生活已经够苦了——

    二十多岁的年轻人，没有爱情，甚至母胎单身，没有事业，只有九九六的福报。

    心想看会小说来抚慰自己那千疮百孔的心灵，你这还猛的给我来一刀？

    这是人能干的事？

    甜宠文你做不到，你倒是别答应啊！

    虽然是深夜。

    但看完结局的粉丝们，感觉浑身充满了力量，一想到李想此时应该睡的正美，愈发火冒三丈，纷纷下场怒怼手中刀！

    微博的写作板块甚至直接宕机！

    西瓜深夜加完班，刚到小区楼下，接到电话后，又返回公司通宵加班。

    经过整组人彻夜不懈努力，才算是将影响降到最低。

    忙到最后。

    西瓜得知写作板块宕机的原因，竟然是因为和空姐同居的日子结尾引得众人不满？

    “不是吧，刀神又搞什么幺蛾子了？”西瓜仰天长叹不觉悲从中来！

    明明上次聊天的时候，他还特意反应过虐恋不好，手中刀也答应这部小说不写虐恋，改写甜宠文的啊？

    怎么小说都连载到结尾，反而变卦了呢？

    西瓜强撑着精神，一边喝咖啡一边翻阅结尾章节。

    看完后。

    他心里五味杂陈。

    客观来讲——故事是好故事，就是太费烟。

    不过。

    也正是粉丝们的态度，让他看到了契机！

    微博官方用手中刀打响写作板块的名气，开辟了一个庞大的蓝海市场，但写作板块的特色是什么呢？

    今天之前他还在犹豫。

    在商言商的说，将主打特色寄托在李想一个人的身上，是很愚蠢的行为，花无百日红的道理他还是明白的。

    这么大的市场总不能单单依靠李想一个人撑着吧？

    那也不现实。

    现在好了，通过这次事件，西瓜反而看到了一条康庄大道。

    微博的体量和起航等一些专注于做付费乃至免费阅读的网站，其实不相上下。

    但人家深耕这个领域多年，根基雄厚，微博立足未稳，空有流量还没有好的作品可以与之相抗衡。

    倒不如细化付费阅读的市场，有《第一次亲密接触》《和空姐同居的日子》珠玉在前，趁热打铁，专注让旗下作者写甜宠文，虐恋文题材！

    既然微博目前还达不到起航的高度，倒不如先建立起自己的品牌效应，让读者但凡想看虐文，甜宠文，第一时间想到的不是起航，而是微博！

    和同组的人商量之后，一致认为这是个好方法。

    上午十点。

    【群名：微博签约作者群！】

    -【西瓜：@全体成员，各位都是我们十分看好的网文作家，能邀请到各位入驻微博写作，我们不胜荣幸！】

    -【西瓜：经过我们事业拓展部开会决定，微博写作板块在接下来半年到一年的时间里，将会加大对甜宠文，虐恋文的扶持力度和流量曝光，各位有什么新书构思，随时可以和我们的编辑沟通。】

    -【西瓜：微博的写作板块用户体量大，并且初创，急需要作品，但不是什么作品都收，我们还是希望花费半年到一年的时间，将写作板块打造成甜宠文，虐恋文的圣地，让读者一想到这两个题材，第一时间想到的便是微博！】

    一百多人的群里，瞬间热闹起来。

    -【虐恋文，甜宠文？这两个题材说好写也好写，说不好写也不好写……毕竟有刀神珠玉在前，我们盲目跟风的话很容易被人说成是狗尾续貂的啊！】

    -【其实甜宠文倒还好，毕竟刀神这两本严格意义上来说都不是甜宠文，写起来压力还小一点，既然扶持力度加大，我还是选择写甜宠文吧，虐恋文难度太高了，粉丝们的口味也已经被刀神养刁了……】

    -【是啊，而且现在一点进刀神的微博，都可以看到粉丝们的留言，大部分都表达了对甜宠文的向往，这个市场还是比较大的！】

    ……

    西瓜说的已经很明白了，微博接下来会加大这两个题材的扶持力度，那还有什么好说的？

    群里众人一番讨论，现在手中刀的神格太过稳固，写虐恋文死路一条，所以近七成的网文作家还是选择了写甜宠文。

    另外三成也不全是写虐恋文的，还有一些作者本身就在某些细分领域拥有稳定的粉丝基础，他们还是打算先稳住自己的基本盘。

    毕竟水土不服的事情不只在旅游才会发生，他们这些作家同样也会遭遇。

    他们一旦水土不服，那可不是拉几天肚子就完事了，说不定得赔上自己好不容易养出的名气。

    不得不谨慎呐！

    其实网文这行除了金字塔顶端的大神，比如手中刀可以随心所欲写自己想写的题材。

    大部分处于温饱线，或者是小有成就的作者，还是看当今市场什么题材火，什么题材关注度高，再来决定写什么。

    混口饭吃嘛，不丢人！

    群里众人的反应，西瓜看在眼里。

    瞧见了大部分人选择甜宠文，也没说什么。

    在他看来，趁着李想老书刚完结的时候，发布甜宠文，市场反响说不定会更好！

    他也没忘记再次和李想商量约稿的事情。

    只不过。

    这一次李想拒绝了他。

    倒不是无书可写，而是李想答应了起航的粉丝们，最近这段时间佛本是道要爆更。

    再者说。

    纯爱文的短篇小说虽然借着微博的流量曝光，声望值赚的不少，但迟迟未完成的流派任务还是让他收回心神，打算先回归本业再说！

    听了李想的解释，西瓜说不难过是假的，毕竟李想暂时收笔，他也就没有大腿抱了啊！

    犹豫片刻，西瓜回复道。

    【西瓜：我尊重您的意见，毕竟我们合作的时间虽然短，但双方合作都很愉快，失去您不仅是我们的损失，还是粉丝们的损失啊……】

    【西瓜：不管您日后写不写短篇小说，微博的大门始终向您敞开！】

    【手中刀：好的！】

    【西瓜：对了，自从昨晚和空姐同居的日子结尾一放出来，您的粉丝们就炸锅了，这次好像比上次闹的还大……】

    【西瓜：您有时间的话，还是抓紧安抚一下吧！】

    【手中刀：知道了。】        

