
（感谢打赏，加更）

“既然你不想走，那我也不走了，我不想再和你分开了。”

一年多的书信联系，两人虽然没见过面，但心早已经走在了一起。

这一年多的相思煎熬，让何小萍痛苦异常，现在见面了，对孟东来的渴望，让她再也不愿经历这种两地分别的苦楚。

“行，我跟领导申请一下，看能不能把你调到我们军犬队。”孟东来应了下来。

事在人为，这次战争期间，他由于体质优越，技能丰富，立下了许多功劳，自我感觉有资格跟领导提一点要求。

当天晚上回去，孟东来就直接去找了领导，请求将自己的爱人调到军犬队，军犬队正好也有医疗站，专业也算对口。

领导看在“大功臣”的面子上，先应了下来，表示会去找大领导请示。

这一等，就又是一个月。

何小萍所在的部队都准备撤离了，调令方才下来。

“小孟，你之前可是说过，何小萍调到军犬队，你愿意留在边境继续作战。”领导将调令递给孟东来：“现在我这边办到了，就看你的了。”

“请首长放心，我一定坚持到最后一天。”孟东来敬了个军礼。

本来还想着怎么死皮赖脸的留在前线，这下好了，一举两得。

今后这接待工作要积极参与了，凭借须弥空间的支持，孟东来可以做到“万杯不醉”，在接待上绝对是一把好手。

大规模战事结束，表彰大会也跟着开始。

孟东来由于在前线的立功表现，被提升为正连级。

没过几天，又听到文工团要来慰问演出，孟东来一打听，还真是“刘峰”之前所在的文工团，那个让“刘峰”狼狈离开的文工团。

世事无常，变幻莫测。

现如今，之前被唾弃“刘峰”的将以战斗英雄的身份坐在台下，欣赏他们的表演。

为了让影片中的众人能够团聚，孟东来还特意请领导给何小萍要了个位置。

何小萍在野战医院也是立了战功的，敌人炮击野战医院，何小萍用自己的身体保护病患，事后被大肆宣传，获得了个人三等功。

若是何小萍现在仍在野战医院，以她的立功表现，肯定有资格观看慰问表演，可惜现在调到军犬队，就不行了。

好在有孟东来，可以让她再看一次近距离接触自己之前热爱的事业。

“到时候你就坐我旁边。”

“合适吗？”何小萍满脸期待。

“合适，我们那一排都是军犬队的。”孟东来回道。

慰问演出的那一天很快到来，演出前孟东来没有去文工团里找“旧友”，直到表演开始，台上报幕的郝淑雯才发现孟东来和何小萍坐在中间区域第四排正中。

……

“我报幕的时候看到何小萍了。”郝淑雯与一众好姐妹站在幕布后面，惊讶的汇报着自己的大发现。

“真的假的？你看清楚了吗？”林丁丁不敢相信。

要知道，台下坐的可都是战斗英雄。

“真的，我刚刚还和她对眼了，她对我笑了一下，惊的我脑子一片空白，差点忘了报幕词。”郝淑雯说着面露疑惑：“而且我还看到刘峰了，和林丁丁坐在一起，不过他变化好大，我都不敢认。”

“你肯定看错了，刘峰在伐木连，怎么可能来这里，而且他们两个还坐在一起。”萧穗子不相信，弯着腰探头探脑的往台下看。

但是因为不能将头伸出幕布，所以看不到位于正中央的观众。

“没有，你们要是不相信，上天桥看看去。”郝淑雯坚持自己没看错。

几个女人八卦心暴涨，立即蹭蹭蹭的跑到了二楼天桥上，这里视野非常好，台下的观众都在看台上的节目，一般不会抬头看到天桥上的他们。

萧穗子照着郝淑雯刚才说的位置看了过去，果然在中间区域第四排正中间看到了两个面熟的人。

但她不是很确定这两个人是不是刘峰和何小萍。

因为，他们之间的面容非常像，但气质却天差地别。

刘峰之前在文工团就是个老好人，见了谁都和和气气，谁让帮忙都不推辞，做朋友很合适，但性子太软了。

可现在坐在台下的“刘峰”却截然不同，相比于其他端坐笔直的军人，他的坐姿有一些懒散，背靠靠背、两腿分开，就像是在戏院里听曲儿。

何小萍也是一样，她的变化没有刘峰大，但也不小。

之前的何小萍面上就没带过笑，整日委屈巴巴的，就像是个受气包，而且走路的时候，挺拔身姿中隐含一点点含胸驼背，见了人就点头问好，也不打招呼。

可现在台下的何小萍却不同，端坐观看节目的同时，面带微笑，两只手不时的比划一下，像是在想象自己就在台上跳舞。

“这…，是他们吗？”萧穗子不敢相信。

“哪儿哪？没看着啊？”林丁丁还在到处找。

可见两人的面容在她的记忆力已经变得模糊了。

“就在第四排最中间。”

“咦！还真是啊！他们两个怎么在这？还在一起？”林丁丁惊讶道。

她倒是没有看出来两人有多大变化，只是凭借容貌就确认了两人身份。

“他们变化好大啊！”

“就是啊！”跟上来的几个女兵七嘴八舌的评论道。

“以前她就像当英雄，想让别人瞧得起她，现在竟然真的当上了，你看她笑的，之前在文工团我就没见她这么笑过。”林丁丁有些酸酸的说道。

“是啊，之前跳舞的时候，每次队长都点名让她笑真一点，现在你们看，笑的多好看。”有女兵跟着评价道。

……

就在这时，孟东来感觉到了二楼天桥的目光，抬头一看，都是熟人，笑着挥手打了个招呼。

“小萍，你看，文工团的战友在二楼看我们。”孟东来提醒了一下何小萍。

何小萍抬头一看，果然是之前的战友，也笑着摆手打了个招呼。

萧穗子激动的摆手回应，其他女兵倒是反应平淡。

这两个人一个是“流氓”，一个是装病的“骗子”，再次相遇，并且以这种方式相遇，她们并没有感到高兴或者激动。

孟东来抬起左手，手心向上放在嘴边，然后右手装作拿筷子，往嘴里拨了几下。

萧穗子立即会意，猛地点头应下，知道这是邀请她们一起吃饭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="68873323"  chaptername="第49章：老战友">加入书签</a>
</div>
