
    第574章他是洛云

    九寒宫这三字，被楚行云埋藏在内心深处。

    两年前，水流香被林冰璃掳走，被迫前往九寒宫，那一幕幕虽已过去，但依旧清晰记忆在楚行云的心中，一丝，都未曾淡忘。

    每当楚行云修炼的时候，他都会想起水流香的清秀面庞，以及她离开之时的无奈神态，心火丛生，令他无惧一切的艰难，困苦。

    现在，他已入天灵境界，得到了诸多珍宝，暗中培养的势力，也逐渐有所起色，不再是当年任人蹂躏的楚家少主。

    不久的将来，他便会奔赴九寒宫，救回水流香！

    一缕缕思绪浮上心头，使得楚行云的气息波动起来，但很快，他将这些思绪压下，很快就恢复了原来的模样，没有让任何人发现异样。

    “夜千寒，你为何不回答？”罗森也从阁楼内走出，他站在林净轩的身旁，目光却紧紧盯着楚行云，身上战意流转，久久未曾消散。

    在大罗金门，罗森的威名极盛。

    此人精通体魄之术，血肉强度极其惊人，擅重刀，追求一力破万法，风格霸道，故而被众人唤为血霸刀。

    除此外，罗森还是一名战斗狂人，极为的好战。

    经过刚才的两战，罗森已经对楚行云充满了兴趣，光是从这一股战意，就能体会到他想要与楚行云一战的强烈之感。

    夜千寒看到两人如此，竟露出了一抹阴冷弧度，步伐轻移，身上弥漫而出的气息，丝毫不在罗森和林净轩之下，相互碰撞，径直卷起一缕缕劲风，让不少人心存惊诧。

    这女人，实力好生强横！

    只见夜千寒走到楚行云的身旁，冷眸扫视，淡漠道：“早就听闻洛云剑主的容貌俊逸如妖，连女子都自愧不如，今日一见，果然是名不虚传。”

    洛云剑主！

    这四字一出口，罗森和林净轩的目光凝固住，在两人身后，亭台中的所有青年高手也愣了下，嘴中不自觉的呢喃着此名。

    柳诗韵的目光也升起一抹异色，惊声道：“他便是洛云？”

    参加六宗大比之人，皆是六大宗门的妖孽天才，即便在广阔的北荒域之内，声名也是如雷贯耳，被无数人所知晓，崇拜。

    洛云之名，在十八皇朝尤为盛行，可以说是无人不知无人不晓，但楚行云崛起的时间太短，只有两年而已，虽名满万剑阁，但其他五大宗门，却是了解不多，仅仅知道万剑阁出了一名绝世天才。

    这就是为何，当楚行云出现的时候，柳诗韵和罗森等人，都未能认出楚行云。

    “作为十年一届的北荒盛事，六宗大比的意义非凡，将决定六大宗门的强弱排名，鉴于此点原因，但凡是参加六宗大比的妖孽天才，都将得到最周全的保护。”夜千寒上下打量着楚行云，身上寒气袭去，但楚行云却毫不在意，宛若毫无知觉般，这让夜千寒惊了下。

    不过，她并未过多在意，继续道：“六宗大比开始之前，参赛天才将享有豁免权，不管所犯何事，都能保全性命，即便要施予惩戒，也必须等到大比结束，这是其一。”

    “其二，大比开始前，参赛天才之间不得有所争斗，哪怕是血海深仇，也不得动手，若有违反，需关罚静闭，直到六宗大比正式开始。”

    “虽说洛云剑主并未表明自己的身份，但你若真的出手，仍算是违反规则，即便要从轻发落，也免不了一顿训斥吧？”夜千寒的眼中闪烁着异样光华，所说话音，使得林净轩的双眸冷冷瞪着楚行云，身上的杀意，更盛。

    “我倒是小看你了，差点就中了你的阴谋！”林净轩怒极反笑，手一挥，周身的气息收敛回去，现在他知道了楚行云的身份，此战，自然也就结束了。

    “但今天发生的事，我会深刻记忆在脑海中，六宗大比之时，我必杀你，你就好好享受这几天的生命吧。”林净轩瞪了楚行云一眼，身形掠动，眨眼就离开了这里。

    后方，罗森也同样凝视着楚行云。

    他和楚行云之间，并无恩怨，但他对楚行云的战意，却变得越来越浓厚，开口道：“我听闻你的天赋，并不在百里狂生之下，还曾一剑逼退了阴阳境强者，六宗大比之时，我期待与你一战。”

    说完后，罗森脚踏地面，恐怖的气息喷薄出来，使得整座擂台都在摇晃，血影一掠，待消散之时，人群再也找寻不到罗森的身影。

    随着这两人的离开，凝固的空间这才变得缓和许多，一道道议论声传出，所有人都将目光落到楚行云身上，讨论之余，眼眸中带着阵阵异彩。

    “难怪此人来到空星城，还敢如此霸道，原来他就是万剑阁的洛云剑主。”

    “按六宗大比的规矩，洛云作为万剑阁的参赛天才，将享受诸多特权，所以他之前说的那些话，全非戏言，柳安的地位虽高，但比起他来，却是远远不足。”

    “一个是家族少主，一个是万众瞩目的天才，两者地位孰高孰低，还需要比较？”

    人群虽未见过楚行云，但对于楚行云的所做事迹，却有所听闻，今日一睹，他们都深深折服于楚行云的语锋，手段。

    同时，人群也终于明白过来，楚行云说的所有言语，都是有理有据，今日，就算大罗金门的门主亲自到来，也的确没有资格让他滚出盘山！

    “他居然来自万剑阁，而且，地位还如此之高……”苏夏望着前方的楚行云，思绪立刻变得混乱起来。

    在她的印象当中，但凡参加六宗大比的妖孽天才，都是至高无上的人物，她与这些人的差距，犹如云泥，可能一辈子都无法接触到。

    谁知，从飞阳城到空星城，一直跟随她，并且暗中保护着她的妖俊青年，居然是大名鼎鼎的洛云剑主。

    这一种感觉，太梦幻了，使得苏夏的心脏剧烈跳动起来，光滑细腻的双颊之上，更是浮起了两抹绯红，如成熟欲滴的蜜桃，无比诱人。
