    “秦铭是吧，吾与你无血海深仇，今日吾受信徒祭拜，完成其死志，你不要阻拦！”

    圣洁神女虽有了和秦铭商榷的意思，可语气之中的高高在上依旧令秦铭很是不爽，偏偏秦铭还不是这圣洁神女的对手！

    秦铭有些不情愿，却依旧朝着圣洁神女点头，他实力不如人是实话，这时候硬要装大头，只会让自己难堪。

    放过亮司就是了，虽然会给自己树立一个潜在的敌人，可谁让他自己技不如人呢？

    亮司之前的传送虽被打断，秦铭与圣洁神女交战时已经提供了足够的时间给传送装置恢复。

    没过多久，亮司的脑海之中再次闪过电子提示音，开始了他在惊悚游戏内的第三次传送！

    【干扰消除，传送再次继续】

    圣洁神女只是看了一眼正在传送的亮司，便收回了目光，现在，她已经完成了自己信徒献祭灵魂换来的死志，直接化作了一道白光，消失在26号宿舍楼的副本世界中。

    圣洁神女已经离开，秦铭依旧没有阻止亮司传送，答应别人的事一定要做到，秦铭内心的骄傲不允许他做出出尔反尔的事！

    他只是默默的看着远处的亮司，看着他的身影一点一点的变模糊。

    “呃……我差点都忘记这是惊悚游戏的玩家直播了，一直看两个NPC打架，我有种看科幻片的既视感。”

    “亮司的存在感也太低了吧，果然，在二爷面前，所有的玩家都将为之颤抖。”

    “你可以不相信神明，但你绝对不能不相信二爷！”

    “胡说，明明二爷才是我们的神明，刚才质疑二爷的出来，竟然怀疑了二爷一秒钟，罚你面壁思过并且写一万字检讨！”

    “呜呜呜，我错了，一万字的检讨已经在写了，我再也不敢质疑二爷的，二爷永远的神！(尖叫)”

    “哈哈哈，二爷其实是我们棒子国的NPC思密达！”

    “呵呵，你这是今年我见过最好笑的评论了，你敢去二爷说一句你那棒子语试试，二爷只认普通话，你告诉我他是棒子国的？”

    “嘿嘿，兄弟们，我又回来了，这一次总没有人来破坏我的房子啊，我老婆已经约好丈母娘明天一起去帝都看房子了，嘿嘿。”

    “不一定，兄弟，你不出来还好，我只记得你每一次出现，事情都会出现出人意料的反转，这次也说不定……”

    “楼上说的有理，兄弟你出现事情一定会出现反转！”

    “哼哼！随你们怎么说，这种时候我就不信事态还能有变化，玩家们赢定了，哈哈哈，我帝都的房子，桀桀桀！”

    ……

    亮司看着自己星光闪闪的身子，丝毫都高兴不起来。

    心爱妻子的死亡，让亮司久久不能平复，更令他心塞失望的是——他心爱妻子一直敬仰的主，献祭灵魂唤来的神明，竟然不过是惊悚游戏内的一个NPC！

    他为他妻子的献祭死亡而感到不值！

    算了，雪穗死了，说什么也晚了，回去后他要将自己的妻子好好的埋葬，自己要在雪穗的墓前陪她一辈子……

    亮司抱住雪穗渐渐冰冷的娇躯，心灰意冷，他最爱的人并最爱他的人，在今天永远的离开了他，自此，他们天人两隔，永远无法相见！

    【玩家正在传送，进度：30％……60％……】

    传送持续，亮司脑海中响起电子提示音。

    【玩家正在传送，进度：80％……】

    这时，亮司注意到，雪穗的尸体一直没有发生丝毫的变化，也就是说，惊悚游戏内，雪穗的尸体不会与他一同被传送回去！

    似感受到了亮司的心理活动，惊悚游戏系统提示亮司。

    【在惊悚游戏内死亡的玩家，将永世沦为成为惊悚游戏的仆从，不得将尸体带回】

    不得将尸体带回……

    亮司抬头，望了望天边明月，深深一叹，若不能将雪穗的尸体带回去，他独自回去又有什么意义。

    想到这里，亮司仿佛下了很大的决心，他坚定的开口道：“玩家亮司，请求终止传送！”

    【请求批准，传送终止！】

    若无法将雪穗带回，他亮司绝对不会独自回去！

    就算死，他也要永远的陪着他的雪穗，这样，若有来世，他们还能成为一对神仙眷侣！

    “雪穗，很抱歉我没能活着带你离开，我要去见你了……”亮司喃喃，右手化作剪刀，刺向了自己的喉咙。

    秦铭远远看着，没有阻止，不得不说，这两人之间的爱情绝对算的上是一段传奇。

    可惜他们阵营不同，遇见的那一刻便注定了他们只能是敌人！

    【玩家全部阵亡，挑战失败……】

    随着亮司剪刀刺下，鲜血迸溅，直播间观众们的屏幕一黑，缓缓出现“挑战失败”的字样。

    他们亲眼观看了亮司殉情的一幕，也为这可歌可泣的爱情感慨，不过，直播间并没有太多讨论亮司夫妇爱情的话题，因为，直播间被更有趣的弹幕刷屏了。

    “桀桀桀，之前和丈母娘买房的兄弟呢，快出来让大家开心一下！(滑稽)”

    “我有一个问题，这一次的惊悚游戏到底是玩家赢了还是双面红女赢了？这一次惊悚游戏副本不管是玩家还是双面红女都没有太多存在感啊。”

    “玩家虽然被团灭了，但并不是双面红女做的啊，而且玩家也解密成功了，所以到底谁赢了。”

    “应该算是双面红女赢了吧，毕竟玩家虽然解密成功，却没有活着出来。”

    “兄弟们，快看一下结算结果，的的确确是双面红女一方赢了！”

    “所以说买房的兄弟呢？那可是你帝都的一套房啊，怎么样，想好怎么回应丈母娘了没？”

    “呜呜呜，兄弟们，我废来了，我老婆和丈母娘说了，明天早上民政局见……呜呜呜！”

    “双面红女这一次请了一个好帮手啊，****还得看我二爷！兄弟们，我又想看二爷了怎么办。”

    “七天之后不是有个围剿活动嘛，不知道能不能见到二爷一面(泪目)”

    “快看最新的直播预告，后天有个引导者选择了暮色书屋副本作为了渡劫副本，这还真是个人才……”

