    第153章

    见她醒了，玉年斟了一杯温茶，掀开帷帐递了进去。

    少女接过茶水，轻啜两口，又问了一遍：“徐怿年呢？”

    玉年站在床边，道：“徐大将军刚过拂晓便出了城。”

    谢蔚然扁扁嘴：“那么早，也不知道他能不能吃得消。”

    玉年温声安慰她：“徐大将军身强体壮,骁勇善战，想来不会有什么不适的，郡主放心就是了。”

    少女又抿了一口茶水，叹了口气，没再说什么了。

    认错书的事儿没声没息的消失了，谢四谢五安分了，韦小娘母子三人也没有再闹出什么幺蛾子来,谢蔚然的日子倒是悠闲了不少。

    如今她正掰着指头数徐怿年离京的日子,仔细算来，竟有半月有余了。

    再过两日，便是遇声的生辰了。

    谢蔚然前两日便接了遇家递来的帖子，让她在遇声生辰当天准时赴宴。

    帖子上还说，请了其他人。

    “也不知道有没有单樨。”谢蔚然撑着下巴，她拿扇子碰了碰额头，“届时若是遇见了，该如何自处？又该如何与她相处？啧，真是令人心烦意乱。”

    珠珠上前来添茶，她道：“单樨应该不会去吧，不是说她受了点伤，要修养吗？怎么会赴宴呢？”

    “对了。”谢蔚然侧目看着玉年，问道：“彼时单樨遇刺，此事可有闹大？”

    玉年摇头：“当时地处偏僻，没人瞧见行刺。”

    少女颔首，她拿扇子抵着下巴，一脸若有所思。

    到了遇声生辰这日，谢蔚然早早的便上了马车去往赴宴地点。

    此次宴会的地点是在芙蓉面。

    谢蔚然下了马车后,她抬头看着芙蓉面的牌匾，心思几经变化。

    须臾，她提步进了楼中，神色平静，遂，又跟着小二上了楼，去遇声所在的雅间。

    雅间在三楼，是一处较大的房间。

    谢蔚然推开门，进了屋子，还没见到人便听到阵阵说笑声，她绕开屏风，走向里间。

    挑开珠帘，她进了里间，往里一瞥，不由挑眉。

    “谢粲，你可算是来了。”遇声笑着看她：“我还以为你今日打算迟到呢。”

    聆儿笑着冲她招手：“粲粲，快来。”

    项云摇侧目看着谢蔚然，微微一笑：“郡主。”

    少女愣了片刻，她上前去,坐了下来：“怎么就你们三个？难不成，今日就我们四人？”

    项云摇提起茶壶，给她斟了一杯茶水，笑道：“云倏和玉儿去了楼下的后院儿，听说那里有大朵的芍药，她们便去瞧了。”

    谢蔚然扬了扬眉毛，她又转头看向遇声，问：“还有谁？”

    聆儿搂着她的手臂，笑嘻嘻道：“哎呀，也没有谁，都是一些相熟之人，除了我们，还有云倏和令狐，加上单家三人，还有个卫莲真，别的再没有了。”

    谢蔚然眸子闪了闪，她看着遇声，揶揄道：“你居然能请来这么多人，怕也是够呛，不过单家的人，你也都熟了？”

    “我哪儿熟了。”遇声神色无奈：“都是聆儿下帖请的，我初回京，哪里有这么多相熟之人。”

    (本章完)

