
　　苏瑾将图纸小心的放在桌子上，从口袋里掏出一张名片递了过去。

　　“江夏，我觉得我们有必要重新认识一下。”

　　江夏疑惑的接过名片，就见雪白的名片上字体工整的印着：彩云服装股份有限公司，总经理：苏瑾。

　　呃……

　　这是升官了？

　　“之前和你见面的时候已经着手在办理相关手续，所以很多合作细节上一次我也不方便多说，毕竟那个时候厂子里也挺乱的，有些主我也……，不过现在解决了。”

　　江夏将名片收好，“那真是恭喜苏经理了。”

　　明显现在的彩云服装厂是由苏瑾说了算了。

　　“形势如此，国有企业私有化，我们服装厂也不例外，在和你见面之前我已经拿下服装厂的所有权，说真的，我也迷茫了好久，旧的服装样式没市场，厂子里做出的服装再多，也只是积压在库房，做的多赔得多，港市的服装市场倒是好，可是样式轮换节奏太快，旧的版型还没卖完，又出了新的样式，所以我一直想做自己的服装品牌，有自己风格的服装样式，可是打出一个新的品牌，让市场认可一种新的流行元素哪是那么简单的事情，江夏，直到遇到了你，我觉得我们服装厂有了目标。”

　　苏瑾说着，从公文包里拿出一纸合同递了过去，“这份合同是我思虑很久的，我不仅要你的设计稿，还想请你做我们公司的服装设计顾问，就看江大设计师的意思了。”

　　江夏挑了挑眉，这倒是让她很意外。

　　接过合同江夏扬了扬，笑着问道，“苏经理，如果我拿不出你满意的稿子，是不是这份合同也不会存在了？”

　　苏瑾也跟着笑了起来，“你别怪我谨慎，毕竟关系到厂里一千多张嘴吃饭，不谨慎不行啊，你知道我这里的担子有多重。”

　　苏瑾指了指自己的肩膀，之后又轻松的一笑，“不过现在好了，认识了你，我这里的重量去了一大半。”

　　“您太抬举我了。”

　　江夏客气的说道，也开始认真的看起了合同。

　　这份合同比江夏想象的还经说细，不仅明确说明了她所设计的稿件报酬，还有她做设计顾问的报酬。

　　总之，是份很有诚意的合同。

　　“这个薪金……”

　　江夏终于知道苏瑾为什么说之前有些细节不好敲定了，年薪两万，这个薪金可不是那么容易争取下来的。

　　“苏经理不怕给我这么高的薪金却得不到相应的回报吗？你也知道，我自己有店，是不太可能去服装厂坐班的。”

　　苏瑾苦笑，“除了这个，我也不知道有什么能打动你的了。”

　　毕竟江夏的设计非同一般，这样的产品风格，这样对流行趋势的敏感度，可不是一般人能有的。

　　江夏将合同放在桌子上，指尖轻轻点着桌面，思虑片刻，“这上面出图的数量我可以保证，设计顾问一职的打卡时间我也尽量保证，只是这待遇，我希望能换一种形式。”

　　“换什么形式？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第251章 彩云服装股份有限公司免费阅读。https://xs.23sk.com 