    张清元离开的这几年，

    镇守的张常阳终究是实力不足，不足以震慑这些有着别样心思的家伙。

    能够修行到这般地步，没有人是蠢货。

    尤其是依靠经营发家的家族势力。

    眼见自家基业在竞争当中没落，一些家伙开始主动向月连群岛学习。

    先是制度管理，

    当年张清元给月连群岛做了一次发展规划的时候，张常阳顺带将其中的一些统御的理论发回了家族，引起家族的极大重视。

    这些年来桦山县张家开始不断回暖，家族实力提升，其中有张清元声名大振，令得连云寨大当家李鸿伯的忌惮，暗中停下了打压的动作。

    但是同时，家族实力能够趁着这个空档迅速回暖提升，很大程度上也是因为当初张清元那制度发展方向的功劳所在。

    张家之人能够看到制度发展的价值所在，其他人自然也能。

    学到了管理的制度，

    然后再继续侵蚀，暗中窃取岛内批量生产的秘术。

    一边暗中针对打压月连群岛，分散岛内守卫修士精力的同时，

    一边偷偷摸摸地暗中行事，将月连群岛能够发展提升的秘密关窍，准备一一偷学回来。

    没有张清元的坐镇，就算守卫再怎么严密也总有办法。

    而事实上也确实如此，在张清元离开的这几年时间之内，他们已经得到了一些成果。

    先前之所以有人说要散伙，将家族搬迁离开。

    其中有不少的原因就是他们在张清元离开的这几年时间内，从中窃取得到了一些东西，也学到了不少的经验。

    有这些偷学到的东西，

    他们自信就算搬迁离开舟山一带，也能够凭借这一些成果能够存活，让家族得以继续传承下去！

    “你们这些家伙......”

    听完前因后果，一时之间张清元也是有些无语。

    不知道说什么好。

    一开始，

    他提剑赶来，确实是带着横扫一切敌的准备前来的。

    一剑横空，群雄命陨！

    只是在听完其诉说之后，他觉得眼前这些人做的事尚不致死。

    想了想，

    张清元扫了一眼身前跪地求饶的众人，声音悠悠地道：

    “刚才是你们说愿意为奴为婢的？”

    ......

    时间一晃而过，

    眨眼之间过去了半个月。

    张清元已然是回归了月连群岛。

    对于舟山那些家族势力族长的处理，张清元并没有下杀手，而是饶了对方一命，不过代价就是让他们立下道心誓言，为他所驱使。

    这是因为，

    一者是张清元的戾气还没有那么重，他们所犯下的错误也都还不至于喊打喊杀。

    二者就是，在短时间之内统摄了这么大的一股力量，对于他日后探索深海地带，进行开荒拓展，有着不少的助力。

    早在回归南海之前，

    张清元就已经有了接下来的计划打算。

    那就是在月连群岛闭关几年的时间，将自己所获得的大量典籍以及各种收获好好吸收一番，动用大衍术进行推演，将自己的各项手段都一一掌握，将实力提升到极限。

    等到这方面所能够提升的实力已经不多了，该掌握的掌握，该魔改的魔改，接下来也就是对深海地带进行探索开荒，获取修行路上的资源，用大量的资源加快修为境界的提升速度了。

    到时候月连群岛会成为后方基地，南海外海那些人迹罕至的深海，基本可以说是未开荒状态的外海地域，才是自己奋斗的地方。

    这些未开发之地危险重重，却又具有着大量的珍贵资源。

    危险可以当做是自身历练，

    资源则是作为成长资粮。

    足以让张清元实力快速提升。

    而在这过程当中，

    舟山一带的这些家族，无论是掌握的人口力量，还是各种信息，都无疑具有着极大的作用。

    这些家族在舟山一带存在了上百年的时间。

    多多少少对于南海深海那些未开发地带有所了解，让张清元不至于两眼一脚黑。

    随着张清元的回归，

    月连群岛很快是稳固了军心。

    各种战后的工作开始恢复。

    其实也没有什么，主要就是岛上的护岛大阵了，其次则是岛上那些产业链修行工人的心理安抚。

    后者没什么，多发两块灵石就能够让这些低阶的修行工人感激涕零，卖力为自己生产工作。

    岛上的护岛大阵倒是麻烦。

    这岛屿是当年自己那便宜师傅的好友鲁大师所设，能够自动吸收海洋精气，奉养自身，不断壮大岛屿内的各种地脉，提升岛内灵气。

    同时，

    其防御力也极为出色。

    张常阳不过是真元一重后期，凭借着这护岛大阵，竟能够抵挡真元七重的杨云天接近半个时辰的攻击。

    这已经是非常了不得了。

    如果当初主持阵法的是张清元，恐怕外面杨云天花费再多时间也休想将其攻破，当然若是张清元在的话，直接出去一剑把他砍掉就是了。

    作用如此之大，破了之后也自然没有那么容易修复。

    不过好在，

    当年鲁大师离开的时候，因为让自己帮忙照看一下他的后辈的缘故，曾经给了自己一道玉简，里面有关于这护岛大阵的各种信息，甚至还有着完整的阵法。

    利用大衍术，张清元统合自身所收藏的那庞大修真知识数据库，消化整理，对照玉简当中的阵法，用了一个月的时间将其消化透彻。

    随后在花费了不少的资源修复后，整个护岛大阵最终是恢复了原样。

    而修复这大阵的过程当中，

    张清元对于阵法的了解也是有了不少的了解。

    如果阵法方面有等级的话，那么他对于阵法一道已经是达到熟练程度了。

    当然，

    这是因为开挂的缘故。

    没有熟练度面板，没有大衍术，他再怎么也不可能在这么短的时间之内将大量的阵法知识吃下，修复这护岛大阵。

    重新将护岛大阵修复完毕，岛上各项事务也随之是恢复了正常发展。

    张清元也随之松了一口气。

    虽说他的实力不弱，在舟山海域几乎无敌手，不过作为自己的老巢，打造得再怎么稳固也不为之过。

    不过就在张清元将护岛大阵修复完毕，心中满意的时候。

    一道传讯符传来，

    让张清元面色瞬间凝重了下来。

    这是大师兄王跃年的来信，

    自己那便宜师傅明水道人闭死关了！

    出关期限不定！

