    “夫君对不起~夫君对不起~！！”

    艾丽卡不停的给王磊道歉。

    虽然在她说这话的过程中，身体仍旧不受控制的在产生乳白色液体。

    艾丽卡待在王磊的头上，就像是打开了旋钮的水龙头，不停的往外出水。

    王磊擦都来不及！

    其实吧。

    这些乳白色的液体，嗅起来十分清香。

    不同于其外表的粘稠，有一种淡淡芳草萋萋的味道。

    但问题就出现在它的粘性并不是一般纸巾所能够擦掉的！

    固然，这些液体有着极强的强化作用，可此时他也用不着啊？

    王磊看着镜子中的自己，嚯，再这么流下去，他恐怕整个上衣都要被浸染成乳白色的了。

    艾丽卡变成了人形。

    从王磊的头上下来，这也才算是让液体停止流动。

    艾丽卡看着已经染上自己颜色的王磊，心中虽然确实是有那么些小愧疚，但总体而言还是欣喜的。

    已经吃惯了王磊的，也让对方尝尝自己的甜头。

    “你不要老是站在旁边笑啊！我这个样子，咱们还怎么出去？快帮帮我！”

    王磊伸出手轻轻弹了一下艾丽卡的小脑袋瓜，后者吐了吐小香舌。

    在王磊震惊的目光中。

    就开始舔舐王磊的脸庞。

    虽说是老夫老妻，该做的不该做的都做过了，但在这种陌生场合，还是让王磊不自觉的退后了两步。

    双手护胸，少女式害羞。

    “你要干嘛？”

    艾丽卡侧着脑袋：“我这不是帮你清理嘛~”

    “这些液体是我的伴生物，一般的洗涤剂是很难清洗掉的。”

    “眼下最快捷最容易上手的方法，就是让我自产自销！把这些液体都吃掉！”

    “你不要动嘛，又不是没有过，你那时候不也挺主动的嘛？忍一忍，一会儿就好了~”

    额......

    好害羞~

    王磊突然变得扭捏了起来，但一想到似乎也没有其他的方法，暂时也只能这么做了。

    于是，王磊便坦然接受了艾丽卡的提议。

    但，他怎么也没想到，这真的只是罪恶的开端罢了。

    艾丽卡有些累了，用手指沾了一些，送到王磊的嘴边：“你也帮帮我嘛~太多了，我一个人吃不完。”

    王磊眼睛眯成一条线，鱼尾纹清晰可见。

    “你确定？”

    “又不是没吃过。”

    然后，艾丽卡的手指就被戳进了王磊的嘴里。

    本该是夫妻二人十分温馨的场面，却因为艾丽卡的投喂突然变得奇怪了起来。

    一个大男人，在和一个女人吃这些？

    如果不是味道还不错，王磊可能就真的放弃了，宁可顶着这身行头，也不愿意做这种事。

    蓦地。

    门把手突然被扭动。

    cosplay的店长，突然走了进来。

    “王先生，您没事吧？我看您进去了这么久还没......”

    话音戛然而止。

    已经换了一种更为成熟风格衣物的店掌柜，她本期待自己私自的关心能够与对方发生点什么。

    可没想到，结果却是眼前看到的这一幕。

    早些年，他就听说过。

    很多年轻人喜欢一种特殊的玩法。

    那就是，两个男男，但是其中一个男人会打扮成女人的模样。

    他们享受异性的容貌，却深爱同类的躯体。

    于是便造就了这样一种畸形的情感。

    并非是歧视男同，而是这种形式的感情令人不太理解。

    就如同面前这样。

    王磊正在和一位十分青春靓丽貌美的女性在彼此投喂。

    喂的是什么？

    那乳白色的是什么？

    就算店长再怎么傻，可也是有过经验的大龄单身女性。

    面对眼前的场景，她简直再清楚不过了！

    自己......是不是看到了什么不该看的东西？

    自己？是不是偶然间发现了大人物的小秘密？

    自己会不会被灭口？！

    店长轻咬嘴唇，王磊和艾丽卡都在尴尬的看着她，她知道自己这个时候，应该果断一些。

    否则，下场可能会十分凄惨！

    她清楚，这些有钱人的手段可都是十分毒辣的！

    可她能做什么呢？

    犹豫了片刻，店长向前一步走。

    拍着自己硕果累累的胸脯道：“我能加入你们吗？”

    艾丽卡轻哼表示不解：“嗯？”

    王磊瞳孔露出一丝惊恐。

    这个女人！

    绝对误会了什么！

    你要加入我们？

    你是指什么？

    你以为我们在做什么？

    看着店长呼吸逐渐沉重，王磊清楚这件事可能一时半会，并不能够解释的清楚。

    而那店长的眼神，分明越发炽热。

    两个小时后。

    王磊衣冠不整的从cosplay店中走出。

    回头看了一眼店铺，又想到刚刚店长的那种表现。

    王磊心中暗道女人的可怕。

    三十如狼，四十如虎！

    王磊又看了看艾丽卡，又想到自己的老婆们，那自己现在算不算是在养虎为患呢？

    艾丽卡又重新变成了恩格斯缩在王磊的头上。

    他们两个心照不宣的将今天的事情保密。

    倘若真让别人给知道了，那该多丢人啊？

    穿过息壤的人群，华夏在恢复和平后，这里的生活也开始了热闹。

    尽管天空上的那个大家伙还悬浮在那里，但所有人心知肚明的是，他们对丢球已经没有了太大的威胁。

    什么？外星人都是可怕的？

    人们并不这么觉得，你见过什么可怕的外星人会被当成宠物展览在博物馆里？

    售价的门票更是低廉的如同动物园入场券一般。

    见惯了外星人，人们再对他产生恐惧，就不再是那么容易的一件事了。

    王磊的容貌俊朗帅气，在人群中是鹤立鸡群的存在。

    他与艾丽卡站在广场中央的喷泉处，五颜六色的灯光从喷泉中折射打在王磊的脸上。

    他清晰的脸部棱角，被勾勒的一清二楚。

    正匆匆忙忙的女孩们，忽然顿住脚步，不忍打扰这幅美景。

    仿佛她们一个错位的心跳，都会将这一幅美景打破一般。

    太帅了！

    这个世界怎么会有这么帅气的男人？

    就只是站在那里，王磊和艾丽卡的搭配，就引来许多人的注目。

    王磊习以为常，可艾丽卡却浑身不自在。

    用脑电波轻轻向王磊传输道：“夫君，她们都在看我们吖？”

    王磊震惊，这丫头该不会又要分泌吧？

