    第162章偷吃了老冰棍

    豆豆娘气的站都站不稳，她照顾的好好的儿子，就是被这些个坏胚教坏的。

    刘翠花抬手要打祁文烨，被他眼疾手快的一弯腰，避开了，急匆匆跑开。

    “娘，别打我呀,我就是说说而已。”

    孟瑶心头一动，开口，“豆豆今天有吃别的东西吗？有没有偷吃什么冰的凉的，什么不该吃的？”

    “你这话什么意思，忙着给自己脱罪啊，告诉你，我们家豆豆好好的,除了那碗汤，什么都没吃没喝！”

    豆豆娘气急败坏的把孟瑶问的话堵回来了。

    豆豆跟孟瑶不熟,根本不回她的话，闻言，还把脑袋藏起来了，身子看着有些发抖。

    孟瑶不禁看了眼祁文烨。

    祁文烨眼滴溜溜一转，绕过刘翠花，跑到豆豆娘身边，把豆豆往地上拉。

    “你别抱着豆豆了，他又不是个小孩子，又不是不会走路，你整天抱啊抱的，抱什么抱？”

    “你放开，我家豆豆还不舒服呢，你干什么？啊，豆豆……”

    祁文烨把豆豆从他娘身上拉下来，拉下来就拉着他跑。

    “豆豆,豆豆……”

    豆豆娘在后面叫，祁文烨也不理她，一路把他扯出了他们家，这才低声问。

    “豆豆，你告诉我，你今天买老冰棍吃了没？我看到孬蛋他们吃了，你是不是也偷偷买着吃了？”

    豆豆下意识的瑟缩了一下。

    祁文烨用胳膊肘搂了一下豆豆，“放心，你娘不会知道，你跟我说了我也不会跟她说，我会帮你保守秘密的！”

    祁文烨之所以拉豆豆出来，就是害怕豆豆娘知道这事，责骂豆豆。

    豆豆犹豫了下，才轻轻点了点头。

    他看到坏孬他们吃，没忍住，也买了个老冰棍吃。

    豆豆弱弱的拉了拉祁文烨，“我不敢告诉我娘和爷爷奶奶！”

    祁文烨不禁瘪了瘪嘴巴。

    他刚就觉得不对劲了，果然是豆豆馋嘴闹的。

    这事，还真不好办，要是说了,豆豆肯定免不了要挨一顿揍,要是不说，那不是二嫂要受连累了。

    豆豆娘追出来了,被祁文烨气哭了，带着哭腔叫“豆豆”。

    祁文烨听到豆豆娘的哭声，头大的不行。

    忙对豆豆说：“豆豆赶紧回家，回家躺床上好好休息，记得好好听话，你娘是为你好！”

    让他不要吃冰的吃凉的，的确是为了他，要不然他这肚子，也不会遭罪。

    就算祁文烨说了豆豆娘好话，她抱起豆豆的那一刻，还是满是恶意的瞪着祁文烨。

    “别再靠近我家豆豆，不然，我打断你的腿。”

    祁文烨：“……”真当他是被威胁长大的？

    祁文烨也没脱了小流氓的本性，一昂下巴，“我以后就趁你不在的时候，找你家豆豆，专带他去干坏事，我看你怎么把我腿打断的？”

    “你……”

    豆豆娘抬脚要踹祁文烨，祁文烨怎么可能给她踹，一边跑着对她做鬼脸儿，一边挑衅。

    “打不到打不……”

    “啪！”

    前一秒还说着打不到，后一秒后脑勺就挨了一下，而打他的自然是他的老母亲刘翠花。

    “我看你是三天不打，上房子揭瓦，怎么对你嫂子说话的？”

    祁文烨小脸一垮，嘴里念叨着：“她先说我的！”

    在刘翠花下一巴掌下来之前，掉头就跑。

    “二嫂，救我，娘打我！”

    跑着路过乔馨，被她扯了一把，“小文烨，你刚才，跟豆豆说了什么悄悄话？”

    “我为什么要告诉你？起开起开，别以为你刚才话里的意思我不知道，说话阴阳怪气的，也就我娘把你当小孩没跟你计较，我可不会惯着你！”

    乔馨：“……”

    兔崽子！

    “没关系，那我自己回去问豆豆，豆豆是我侄子，我跟他呀，可比你亲！”

    “你问就问呗，跟我说这些干什么，有病！”

    乔馨：“……”

    这小兔崽子，她能不能一刀宰了他。

    祁文烨对着乔馨无声呸呸两口，随即便一溜烟跑去跟孟瑶汇报情况去，对装模作样的乔馨理也没理。

    乔馨这个一向保持淑女形象的小姑娘，终于忍不住狠狠跺了跺脚。

    祁文烨跑到孟瑶身边，对她招了招手，让她弯腰过来，这才开口说

    “二嫂，我都打听清楚了，是豆豆啃了老冰棍，跟你没关系。”

    “不过如果告诉他们家里人，豆豆肯定会挨打，我刚才答应了他替他保守秘密！”

    孟瑶暗暗点点头。

    她就说，怎么着喝了酸梅汤也不会闹肚子，她只是在井水里面泡了泡，又没冰镇。

    可豆豆是巧合，女主呢，她又是怎么回事？

    孟瑶沉思了一会儿，看祁文烨昂着下巴，小脸一副讨赏的架势，禁不住用手摸了摸他的小脑袋。

    “干的不错，真没想到村里的这些小孩子还挺听你的话！”

    “那当然！”

    祁文烨一昂下巴，“我在村里面可跟谁都玩得开，他们最听我的话！”

    孟瑶“哦”的一声，凑近了他说：“豆豆看着挺老实，没想到竟然会偷吃东西，是不是你教的？”

    “哪儿是我？”

    祁文烨瞬间跳了起来，“我只是见他娘这不给他吃，那不给他吃，就说让他别一直听他娘话，什么该吃，什么不该吃，自己没吃过的尝一些试试，就知道了，吃过的没事，把着量吃，我是好心好意教他！”

    “好好好，你是做好事，你是对的！”

    孟瑶赶紧安抚下来炸毛的祁文烨。

    “现在怎么办？不能告诉他们豆豆偷吃老冰棍，那不还得你背锅。”

    孟瑶皱着眉思考，还没想出办法，旁边的祁博彦插话问了一句。

    “豆豆为什么会突然吃老冰棍？是不是，太凑巧了？”

    祁文烨不禁眨了眨眼，“我晚上的时候有看到坏孬他们几个啃老冰棍，豆豆应该是被馋的了！”

    一群小伙伴吃东西，他当然也会经不住想吃。

    祁博彦沉默了一瞬，再次问道：“豆豆手里，怎么会有钱？”

    “呃？”

    这个祁文烨倒是没问，不过豆豆手里有零花钱怎么了，他也有啊！

    “可能家里谁给他的！”

    祁文烨眨着眼睛，忽闪忽闪看着祁博彦，一副完全没问题的表情。

    祁博彦一只大手盖在了祁文烨头上，“家里人真给了钱，也该知道他用来买了什么，他手里的钱，该是别人给的！”

    (本章完)

