    佐藤枫在确认百足蜈蚣的实力情况后，他就除了变隐龙等一众哲平身份所拥有的小精灵全部收进多空间精灵球中，然后带着百足蜈蚣迈入凯那之森。

    多空间精灵球有一个好处，那就是小精灵进入到里面后，小精灵很快就会进入到沉睡状态，在这种状态下，小精灵的能量消耗会变得非常慢，佐藤枫隔几天才进行一次喂食也没问题。

    而当佐藤枫释放出小精灵的时候，小精灵则会迅速的从沉睡状态中醒来，不会造成任何战斗影响。

    一路上，佐藤枫就都让百足蜈蚣发出挑衅的信号来吸引着附近的野生小精灵，很快，一只只等级与百足蜈蚣的野生小精灵就纷纷出现。

    一招鲜吃遍天。

    百足蜈蚣凭借着自身将变圆和滚动招式锻炼至炉火纯青的能力，一旦让她顺利滚动起来，只要不是敌人不是具备飞空能力的，哪怕等级比她高出五六级的野生小精灵都不是她的对手。

    “正面，用滚动撞过去吧。”

    佐藤枫看着前方又出现的三只直冲熊，他立即指挥着此时正在地面上高速绕圈滚动起来的百足蜈蚣发起攻击。

    百足蜈蚣闻言，她顿时一个急转弯就迅速往直冲熊来袭的方向撞过去，这个时候，百足蜈蚣早就通过自身的加速特性将自身的速度增幅到最大，滚动招式的威力也到了一个非常恐怖的地步。

    因此，三只来袭的直冲熊还来不及反应，他们顿时就想保龄球瓶一般被百足蜈蚣狠狠的撞飞出去，然后直接倒在地上失去战斗能力。

    “干的好，休息一下吧，把这些吃了。”

    佐藤枫见百足蜈蚣顺利将直冲熊们击败，他立即就对百足蜈蚣称赞一句，然后拿出一些水和宝石级能量方块给她进行补充体力。

    加上这三只直冲熊，百足蜈蚣已经连续击败了十五只等级相差不多的野生小精灵，而等级也提升到29级，并且自动学会了高速移动招式。

    同时，佐藤枫期待的进化之光终于是来了，在百足蜈蚣结束战斗状态和吃点东西休息一下后，她身上很快就释放出耀眼的的进化之光。

    不一会儿，一直身体完全蜷缩起来的车轮球顿时就出现在佐藤枫的面前。

    相比于幼虫时期的百足蜈蚣，此时处于虫茧阶段的车轮球体型远比百足蜈蚣要大得多，她此时体型的直径起码达到1.5米，而且浑身都披上一层堪比钢铁的带刺虫壳。

    因此，百足蜈蚣进化成车轮球后，她使用滚动招式所形成的压迫感比百足蜈蚣时期强多了。

    不过缺点也是有的，百足蜈蚣在进化车轮球后，她的体重一下子增加了十几倍，以至于她一开始的速度变得非常非常慢，这样一来就给了对手迅速将其击败的机会，

    当然，好处也是非常明显的，除了在使用滚动招式更加强力之外，车轮球的双方一下子也变强了非常多，同等级的小精灵除非用克制招式，否则，还是很难将她秒杀的。

    车轮球阶段属于百足蜈蚣一族积蓄能量的阶段，虽然说百足蜈蚣在幼虫阶段的已经积蓄了非常多的能量，但在这一阶段最好还是选择停留一段时间比较好的。

    因此，佐藤枫在百足蜈蚣进化车轮球后，他就将一小块不变石让其戴上，以防她升级后突然发生进化。

    一整个下午的时间，佐藤枫都在带着车轮球在凯那之森的外围挑战各路野生小精灵，除了那些长着翅膀的野生小精灵之外，在佐藤枫的指挥下，车轮球还未尝一败。

    同时，佐藤枫在指挥着车轮球进行了不下于四十多场野外对战后，他也终于是看清了等级已经来到32级的车轮球目前战斗方式的劣势。

    变圆加滚动这种攻击方式看似极为犀利，但限制很大，一旦对手具备浮空的能力，那么这种攻击方式几乎就废了，同时，这种攻击方式对于地形的也极为依赖。

    一般情况下，唯有在那些极为平坦的地方才能够将这一种攻击方式的威力发挥到最大，一旦遇上障碍物多或者地形狭窄的地方，这种攻击方式也就是大打折扣了。

    所以，为了弥补变圆加滚动这种攻击方式的缺点，佐藤枫特地让车轮球充分的发挥她身为毒系小精灵的优势，那就是使用毒素来与敌人战斗。

    不得不说，在所有毒系小精灵中，百足蜈蚣一族的毒素绝对是数一数二的，那些抗毒性一般的小精灵只要沾上一丁点他们的毒素，那几乎时必定会进入中毒状态。

    而车轮球用来发挥他们一族毒素优势的条件也极为优越，无论是百足蜈蚣、车轮球还是蜈蚣王，他们在进行滚动的时候都会使用上他们头部和尾部的坚硬触角。

    而这些触角就是百足蜈蚣一族用来向敌人注入毒素最佳的工具，因此，佐藤枫尝试性地让车轮球使用滚动招式的时候再加上剧毒这一招式。

    实践证明，车轮球非常顺利地完成了佐藤枫的指令，她很轻松地就在自己的两对触角上面附上了剧毒这一招式。

    于是，接下来那些与车轮球对战的野生小精灵就倒了大霉，他们一旦被车轮球撞中，哪怕不立即失去战斗能力，也会进入到剧毒状态。

    百足蜈蚣一族的毒素非同小可，普通野生小精灵一旦中上他们的毒素，那么很快就出现身体麻痹的迹象，时间一久就出现头疼、恶心、呕吐等症状，然后危及性命。

    而一旦敌人身中剧毒且没有解毒的手段，那么车轮球就可以开始为所欲为了。

    在这个时候，她可以一直靠着高速滚动的方式进行放风筝，直到敌人中毒身亡，她也可以趁着敌人开始因为中毒导致身体机能大幅度下降的时候用滚动招式轻轻松松将敌人击败。

    佐藤枫在训练着车轮球的同时，他也渐渐进入到凯那之森深处，和人迹罕见的外围不同，他刚进入到里面不久后，他很快就察觉好几波人的窥视。

    很显然，七夕青鸟产蛋的消息已经让许多人闻风而来，其中不乏一些小有名气的盗猎者团伙。

    这不，在佐藤枫刚刚指挥完车轮球将一只野生的猫鼬斩击败，一群穿着统一制服的盗猎者团伙就出现在他的面前，然后其中一名成员直接当着他的面用精灵球将猫鼬斩收走。

    “黑云盗猎团。”

    佐藤枫看着面前这群人统一制服袖子上刻印的黑云图案，他顿时就眯起眼睛来，然后低声说道。

    “嘿嘿嘿~，小子，看来你还有点眼力啊，七夕青鸟的精灵蛋不是谁都有资格来争夺的，这是一个警告，立刻滚出凯那之森深处，否则，杀无赦。”

    那一名用精灵球收走猫鼬斩的黑云盗猎团的成员显然非常耳尖，他在听见佐藤枫的话，立即咧着嘴，然后冷着一张脸对着佐藤枫说道。

    