    逢大事，必闹哄哄。

    远征军归来的事，绝对算得上大事了吧？整个碎星岛，该出去接任务的人，这会儿基本上都没出去。

    很多人，都想要去十万大山里转转……

    韩非脑子一热，把千山古境给放了出来。但是，上面的死气问题还没解决，最近一段时期还不能住人。

    不过，这不妨碍千山古境的地位！

    用不了多久，它必然是各大种族最愿意待的地方。

    至于这些后续的事宜，全都落在了洛小白的身上。

    一连七天，洛小白都没睡过觉。

    洛小白没休息，韩非等三人自然也就没休息，全都在帮忙策划应对碎星岛这边的新格局。

    终于，在第七天的时候，洛小白才让那些去过水木天的人，充当向导，带领着水木天各大种族进入了碎星岛。

    这一进，碎星岛顿时就变成了各大种族交汇之地。

    虽说阴阳天人族和水木天人族都是人族，但是因为相貌的问题，在大家的心底，还是算了五大种族。

    自此，五大种族汇聚一起，正义之城整个的闹闹哄哄。而这其中，物资交换业务，也就发达了起来。

    两界各有各的特色。

    正义之城，战技多。资源虽然没有那么多，但是大家拥有的资源各有不同，丝毫不影响相互之间的交换。

    因为种族太多，竞技场就自然而然地应运而生。

    万金镇的商人，将生意做到了碎星岛。各种修行者生活设施，都在花大价钱地建造。只奈何碎星岛土地珍稀，寸土寸金……尽管如此，相关部门便如雨后春笋，纷纷冒出。

    ……

    七天后。

    暴徒学院之中。

    韩非四人，加上江老头正准备做饭。

    吾，还有一个李大仙，这会儿，正在收拾十万大山的死气问题。

    那里死气太多，正适合李大仙修炼。等什么时候，李大仙吸完了那里的死气，什么时候，十万大山就正式对外开放了。

    此时，在阴阳天的暴徒学院人员就这六个人。包括白老头、萧战、闻人羽、江琴、杨邪、苏妲己等一群人，全都留在了水木天。

    对他们来说，水木天简直就是修行的一个爆发期。

    实际上，对回来的这些远征军来说，真心想回来的，其实并不多。但是，在韩非的命令之下，不得不回来。

    用韩非话说，他们回来，是为了充当两界沟通之桥梁。

    这20万人，当时就惊了：我这就变成桥梁了？一看这么大的重任，就交待在自己的身上了……很多人的第一想法，就是自己很重要！已经参与到了改变历史的滚滚车轮之中了。所以，基本能回来的，都回来了。

    没回来的，要么就是没找到人……反正，白老头他们，清一色的都是这个借口。

    这不，此刻，乐人狂正在摆弄着烧烤，洛小白正准备灵果和饮料。

    江老头在准备着他的饺子。

    张玄玉左右不想做事，吧啦道：“非啊！别说你没收集一些高端食材昂！咱弄个尊者尝尝？”

    “咳咳……”

    江老头直接翻了个白眼：这群牲口，尊者现在都只能用来尝尝了么？

    韩非努了努嘴道：“小狂狂不是正烤着了么？”

    乐人狂一听，当时就不乐意了，直接道：“非啊！你这都什么肉啊？都烤不烂，我都刷了好几遍半尊级别的鱼油了。”

    只听韩非满不在意道：“白甲帝的肉啊！老可能是老了点，但是多烤烤，应该还能吃……”

    “噗~”

    “咣当！”

    “卧槽~”

    洛小白嘴里的半截灵果，喷了出来，瞪着韩非，满眼的无语。

    江老头气得胡子都翘了起来，大吼道：“你个败家子儿……王者血肉，你给这小胖子来烤？给我过来，老夫我亲自来……”

    张玄玉眼睛瞪得老大，嘴里吞咽着口水：“这……这档次，咱吃得了么？”

    韩非笑了笑道：“好了，不逗你们了……那是半王级的御海白贝的血肉。你们能吃，大概可以吃五根串差不多。主食，咱们还是吃火锅吧！我抓了一只初级尊者境的龙虾，你们可以大吃一顿……”

    “呼~”

    众人一听，这才纷纷松了口气。王者血肉，吓都给吓尿了。

    一个时辰后。

    火锅旁，众人嚼着蚌肉，一个个龇牙咧嘴。

    张玄玉：“要是天天吃这玩意儿，一年，咱们怕是就得入尊。”

    洛小白：“夸张了，得三年。”

    乐人狂无语：一年和三年，差别很大么？

    不过，随即他看了韩非一眼，顿时泄了口气：好吧！差别看来的确很大。

    酒足饭饱，吃到一半，洛小白几人识相地不吃了。

    只有韩非和江老头，还在胡吃海塞。

    这会儿，只听洛小白道：“韩非，你接下来，准备去哪儿？”

    洛小白几人，自然能猜到一些韩非的想法。

    韩非不是那种可以待得住的人，打小就是……

    如今，阴阳天相安无事，世家大族也清扫了。水木天那边，海妖王城也被打没了。现在，那里几乎变成了冒险者的天堂。

    而以韩非的实力，阴阳天和水木天，恐怕也只有生命女王，能成为他的对手了。

    江老头道：“韩非小子，我们什么时候，可以回中央圣城看看啊？”

    只听韩非道：“阴阳仙宫的问题，还没有解决，天道法眼还在。接下来，我得想办法离开水阴阳天和水木天一趟。”

    张玄玉讶异道：“去囚笼？”

    洛小白敏锐地把握到了什么：“你要去囚笼更外边？”

    众人不禁看向韩非，只见他咧嘴一笑：“能不能过去，还需要我再尝试看看……”

    “嘶~”

    众人纷纷吸了口气冷气：去囚笼之外？

    那是全新的世界！

    那里面临的，可能是比阴阳天和水木天，更加残酷的环境。

    只听韩非道：“接下来几天，我会留在这里……今后，小白，碎星岛的工作还是你的。”

    洛小白：“我帮你看着先。”

    韩非不置可否地咧嘴一笑，然后掏出了几枚星珠道：“这是楚门、曹家，还有咱们暴徒学院自家的星珠。其中，楚门星珠最好。这也是楚门这些年，能够作威作福的原因所在。”

    洛小白几人讶异：“九星星珠？这星珠就算再好，我们也没法用吧？”

    韩非从中拿了一枚出来，举着星珠道：“这枚星珠，里面很安全。里面和外面的时间比是十比一。也就是说，里面十年，外界一年。”

    “嘶~”

    江老头顿时抓过那枚星珠道：“真的假的？这岂不是时光大道，才能做到的事情？”

    见江老头上下端详着星珠，韩非笑道：“时光大道，也做不到这种事情。这种大道规则，已经超过了正常的王者力量。所以，这枚星珠，咱们暴徒学院自己留着。”

    只看见江老头、洛小白等人纷纷点头。

    这世上，谁会真正的大公无私？

    韩非自然也有私心，洛小白他们更有。

    而且，这样的星珠只有一枚。只有拿在手中，才是为了人族的崛起！先强大起来，自己才能帮助更多的人。

    如果现在放出去，说不定会出大问题……

    ……

    三天后。

    这三天，韩非除了和洛小白他们吃吃喝喝，呼呼大睡，就是偶尔在正义之城里面闲逛。

    连韩非自己都觉得唏嘘：如此繁华之盛世，竟然是自己创造出来的？说没有成就感……那是假的。

    这天，洛小白正在处理开通两界通道的问题，却见韩非突然出现。

    洛小白疑惑：“怎么了？”

    韩非道：“看天上！”

    却见天穹之上，天幕又盛开了。

    是的，这已经是广大群众，第不知道多少次，看见天幕盛开了……

    基本上，凡天幕盛开，必有大事发生。在韩非在位之时，这都成了惯例了。

    所以，当天幕盛开，人们自发地放下手中的事情，抬头看去。

    这一回，只见韩非穿着一身青衣，声音悠悠道：“碎星岛上的同袍们，本帅韩非，在位九年，扫荡了万妖谷，诛灭了黑刹螺王的大军，扫平了千星城大族。与邻邦水木天，建立友好互通的关系往来，斩尊屠王，皆有之……今日，见正义之城，三十六镇，千星城……祥和一片，甚敢欣慰……”

    碎星岛上众人，似乎意识到了什么，不禁脸色变得严肃起来。

    只听韩非道：“然，阴阳天还有最后一件事，等着本帅去做……那就是打破阴阳天无法成王之格局……此去，不知几年。遂，本帅，将碎星岛最高统帅职位，传于本帅同门，也是远征军总指挥洛小白。”

    “嘶~”

    无数人纷纷动容。

    有人震惊：“什么，寒帅这就要退位了？这才九年而已啊！九年算什么？”

    有人唏嘘：“你懂什么？最高统帅之位，明显已经限制了寒帅的发展。寒帅，最后一步，是要成王的。”

    有人感叹：“虽然早知道寒帅，可能会提前退位，但没想到这么早啊！”

    有人则感叹：“传给自己同门，这样真的好么？”

    有人嗤笑：“你知道，洛小白是谁么？千星城神控师家族，掌握洛家神术，暴徒学院一代天骄，和寒帅同境，已达探索者巅峰。据说，半尊在即。那也是实打实的一代天骄。”

    有人讶异；“这消息，哪儿知道的？”

    男人笑道：“远征军内部悄悄传开了，现在很多人都知道。”

    那人疑惑：“那比寒帅，不是差远了么？”

    闻者纷纷看傻子看着说话那人：“寒帅，那能算是正常人么？以前，薛神起大帅，不也是探索者境界坐镇碎星岛？洛小白才多大？以他们那群妖孽的成长速度，入尊，那都不算个事儿……”

    一时间，七嘴八舌，叨叨一片。

    洛小白讶异地看着韩非：“你……”

    韩非于天幕中笑道：“举贤不避亲。洛小白，于经营、谋略、策划一途胜过本帅太多。实力，也已达巅峰探索者之境。半尊在即，入尊也不过几年之事……正所谓江山代有人才出，各领**数十年。他日，若有天骄能入洛小白法眼，或可成为新一代碎星岛，最高统帅……”

    说完，韩非手抓十三星星衔令牌，隔空送到洛小白身前，笑道：“碎星岛最高统帅之位，我韩非也当够了。下一步，我要成王……”

    （本卷完）

