    第181章 运气

    不然在这里一直欠着别人的像什么话。

    可是眼下连妹妹的影子都没捞到，自己也没办法舍弃掉他，如果没有他的协助，自己接下来在这里只会举步维艰。

    看到他犹豫又慌张的眼神，倒是让面前的人觉得有几分好笑，冲着王家钰打了个手势，让他凑到自己的面前来。

    还特意把那些话重新给他说了一遍王家钰，听到他这样安抚自己的说辞倒也没说什么。

    一切的一切都是因此而起，就算自己对此次的问题有几分误解，那好像也是情理之中。

    “你先别紧张，要是有什么事情这一边一定第一时间通知你，你就大可放心吧。”

    “这我倒是没太在意，只是怕你在这件事情当中受到一些夹击，如果我没猜错的话，肖洛阳应该跟你是仇敌吧？”

    秦轩低声的笑了起来，没想到一个小孩子都能够看出这其中的暗流涌动，自己之前怎么就被他花言巧语在这里欺骗了呢？

    如果早些能够知道这一切，那就是头昏眼花了，也定然不会让这样的事情发生。

    但眼下自己的后悔好像也没什么用处，毕竟该发生的那些结局并不会因为自己现在的阐述就发生什么改变。

    反正王家钰现在也是一个成型的个体了，自己反倒不用因为那些事情而不断的焦灼。

    他接下来要如何去做，完全就是他心里自己的想法，作为这里的协助者，自己不会对他有任何的胁迫可言。

    反正所有的事情都只不过是在这里顺应他的心理，而接下来的一切也是如此。

    虽然自己对这些事情的殷切期盼，并没有其他人那么强烈，但从一些蛛丝马迹上不难看得出来，他对此次情况的满意。

    王家钰知道他现如今的做法究竟是为了什么，毕竟肖洛阳那群家伙早就已经在这里做足准备。

    所以自己必须要考虑相对的情况，但何三诺是独自离开的那一个，也就证明着他的实力并不像之前那样顺畅。

    单独一个人行动，又能够掀起多大的风浪呢？

    王家钰并没有将这个人放在心上，但并不代表秦轩也是一样作为一个团体的领导者。

    自己首先该做的就是要比在座的每一个人心思都更加缜密一些，具有一些全方面考虑的心情。

    不然到时候很有可能会遭遇一些滑坡，自己不希望到头来会有这样的结局，所以在这样的过程之中也是酝酿了许多的想法。

    有些事情可以付之东流，但有些事情却本不该如此，所有人考虑的位置或许有些不一样。

    但那仅仅只是在自己之前犹豫的过程当中，一旦经过了这样一个更迭交替的答案，那接下来的一切还不都会像原始该有的样子那样发展。

    何三诺现在何去何从是自己最需要抓住的一个把柄，其次就是另外一点。

    这里的所有人不会像自己之前推测的那样顺利，所以不论他们接下来打算做什么，务必要在这里拦截他们的一些想法。

    这个重任就交到了王家钰的肩上，想要跟王思琪团聚可不是那么容易的，总得要付出一些努力才是。

    “要我说此次的情况还是多有几分差别，你没必要在这里浪费那么久。”

    但面前的人只是笑了笑，却并没有说话，看来应该是被之前那些事情搅乱了心思，一下子不知道该从哪一点说起。

    “当然其余的事情你大可放心，既然作为你的守护者，那我肯定是要以你的性命为优先考虑，如果有什么不对劲的第一时间撤回来，我在这边给你打掩护，千万不要强压着，虽说那群家伙不会伤害你。”

    这里头头道道的分析都已经被他说出口，被看穿心思的王家钰倒也有了几分羞涩。

    但确实是如此，其实凭借着自己现如今的实力在这里根本掀不起几分浪花。

    可是他越是这样指点就越是让自己有了信心，一想到王思琪还在那里等待自己心中的想法，就更加成为了一腔诚意。

    “你就放心吧，接下来我还是能够替你打点这一切，若是到时候出现了什么情况，你也可以第一时间通知我。”

    身旁的人虽然有几分猝不及防，但没想到他居然将联络器再一次放到了自己的手中。

    要知道这东西存在的意义可远，比之前那些东西重大许多，所以自己在这里不敢接下来也是情有可原。

    “你就放心拿着吧，要是没能把你带回去，我还不知道该怎么和王思琪说呢。”

    想到那小姑娘澄澈的眼神，就让秦轩内心有几分感慨。

    而且她学东西的速度也很快，已经掌握了陈教授手中大部分仪器的运作，那这对于自己来说不就是一个最好的结果吗？

    反正眼下的问题自己是必须要替他妥贴的完成这一切，更不能在这里做出一些其余的麻烦。

    但其实很早之前自己就已经猜到了这一切，不论接下来的答案是怎样感觉就像一场笑话一样，自己在这里的出现极为荒唐。

    可是却不得不承认，对方的某些做法确实是将自己的一些内心想法连接在了一起。

    如果到时候能够有一些所谓的改变，那就是一个再好不过的结局。

    然而在这里碰运气的这些事情，却远不如想象当中那么顺利，大概这就是自己在这里碰到的一些运气所在。

    反正能够弥补的一些现象，自己已然是将这一切顶替掉，那无论自己的答案是怎样可能都并不重要。

    而且在这个时候自己最应该担心的是要把他带回去，而不是为了那些莫须有的事件在这里不断的纠缠不清。

    其实在很多时候自己都能够了解这一切，但目的和选择始终是两个不同的答案。

    自己也不好为了一些所谓的运气，就说出那些莫名其妙的话语，那会让自己眼下的所有行为更加步履维艰。

    “等一下你就在右后方等我，如果我没有出现，你就直接跟随他们的步伐离开，千万不要在这里惹麻烦。”

    (本章完)

