    第10章 古月娜，你怀我孩子啦？

    “大于你三个灵魂等级才能免疫死亡？”

    对于澪来说，其实也算不得什么，但她还是张大了嘴巴。

    又看了看因为吸收了十万年魂环而成长到了大致十二岁左右的廖烬零。

    “主人，我抱不动你了，嘤嘤嘤。”

    “不用你抱了，等我以后长大了，让我来抱你吧。”

    廖烬零跳起来，摸了摸澪的嘴巴，许下了承诺。

    “抱我...”

    “不可以吗？”

    “也不是不可以...”

    其实吧，澪的心里还是有些别扭。

    真要说起来，她的年龄就是斗罗星球的年龄，差不多四十多亿岁的样子。

    可，被凤来琴凝聚成精灵的她却是十六岁少女的面貌。

    现在又被廖烬零这个算上前世也最多二十多岁的撩，让她觉得自己的体验挺魔幻的...

    “你也别太把没有化形时的自己放在心上，先不说之前的你只是一团能量体罢了，活了那么多亿年的能量又怎么了？我喜欢就行！”

    “好了好了，别在杵在那儿当木头人了，我们赶紧去一趟湖底，我这辈子都还没有见过活着的西方龙呢，正好看看银龙王到底长啥样。”

    “是。”

    不再胡思乱想的澪重新凝聚灵力罩住了两人，这一次，她先用灵力探测了下去的路线才直接入湖。

    一脚下去，廖烬零憋住了自己的呼吸，只是刚闭了几秒钟，就憋不住了，大口呼吸起来。

    “我靠，既然能呼吸？”

    “哼哼，这可是我的灵力！”

    “厉害！厉害！”

    廖烬零不知道该怎么说，又不想没文化的说卧槽，最后就憋出了句厉害厉害...

    他怎么忽然觉得，这还不如说卧槽呢？

    湖底。

    银白的龙鳞，巨大的龙身，看起来光光净净，漂漂亮亮的银色巨龙匍匐在大湖的底部。

    “卧槽，卧槽，卧槽...”

    ****了惊叹的卧槽从没文化的廖烬零口中说出。

    “真大啊...”

    “真不愧是西方的大蜥蜴！”

    又作死的说出了这话。

    不止如此，匍匐着的银龙王似乎也听到了这话...

    “大蜥蜴？！”

    御姐的声音里充斥着愤怒。

    震怒的某位，不顾身上的伤势开始搅动整片生命之湖！

    “你说谁是大蜥蜴？！”

    银龙王都已经生气到有些发狂了。

    她可是龙神的半身！

    居然有人敢叫她大蜥蜴？！

    “我要你死！”

    “不是吧，叫了句大蜥蜴就得死啊？那我得多说两句，大蜥蜴，大蜥蜴，大蜥蜴！！”

    完全没把银龙王当回事的廖烬零继续作死，大喊大叫，大蜥蜴的词语几乎响彻了整个生命之湖核心圈！

    “你！你好的很啊！”

    银龙王已经彻底不顾自己全身的痛苦，直接就是凝聚六元素化为混沌元素，就要让廖烬零陷入最绝望的痛苦之中。

    澪却不会让银龙王的想法与手段得逞。

    这一次，因为敌人似乎是一个少女，澪既没有动用蕾炮，也没有使用枝剑，而是一个瞬移过去，就用神树的枝干插入银龙王的体内。

    固定在了地上之后，才回到了廖烬零的身边。

    “主人，我没有杀她。”

    澪淡然的用着身边的神树，插花般的束缚着银龙王。

    “做得很好，非常的符合我的心意！”

    廖烬零很是开心的跳起来亲了澪一口，才走到了银龙王的旁边。

    “你叫什么名字？”

    “关你什么事？”

    银龙王别过了脑袋，生气的鼻孔不断冒烟。

    “你是女的？”

    “你看不出来啊！？”

    银龙王更生气了。

    我这声音，难不成很难听出是个女人嘛？

    “声音很像，但是不是伪声大佬就另说了。”

    “伪声？我古月娜可是堂堂银龙王！不屑伪声！”

    古月娜大叫出声。

    “谁知道你堂堂银龙王，是不是喜欢女声？”

    “我！那好，我变给你看行了吧？”

    古月娜气的那叫一个一佛出世，二佛升天，干脆直接化形！

    只见，大量的神树枝干开始不断的向里收缩，不到一小会儿的时间，古月娜已经变为了银发紫眸的十七岁少女模样。

    全身到处都是神树的枝干将她按在地上。

    没穿衣服的身体，显露着让任何男人足以疯狂的身材。

    “那个，澪，你还是帮她穿个衣服吧。”

    廖烬零有些害羞的闭上了自己的双眼，别过头去就吩咐澪去给她穿衣服。

    他还不知道古月娜是不是女人嘛？

    前世的小说里，已经写的很清楚了！

    他只是想稍微逗一下古月娜罢了，就是没想到，这古月娜居然这么不禁逗。

    轻轻的一逼，就直接交大了。

    才是他万万没想到的。

    按理说，作为龙神的半身。

    活了至少上亿年，有了上亿年阅历的她不该这么，这么容易被他pua的吧？

    怎么这么简单，他就做到了？

    “诶，你叫古月娜是吧？”

    “你怎么知道的？”

    “不是你刚刚告诉我的...”

    廖烬零才发现，这古月娜是不是有点天然呆啊，刚刚不是她说的名字吗，这么快就忘了。

    还真的是贵人多忘事啊。

    “我说了吗？...”

    古月娜还想怼回去，但又想到自己刚刚已经丢了不少的脸。

    才紧紧了澪给她的衣服。

    嘟着可爱的小嘴，用着最高冷的女神脸，使着可爱的嘴稳恶狠狠的道。

    “你讨厌死了！你能不能滚远点啊，给我死啦死啦地！”

    说的挺恶毒的亚子，却是跟触到了笑穴一般，让廖烬零不经意的笑了出来，越笑越大声。

    “你笑什么？”

    古月娜是真的懵了。

    眼前的这个小孩从出现到现在基本就是在欺负她，看起来挺高冷的样子，可怎么一跟他说话，就一直在那里笑。

    难道是传说中的搞笑小孩？

    咦~

    好恶心！

    “主人，古月娜刚刚差点吐了。”

    “差点吐了？”

    廖烬零摸了摸脑袋，茫然的看了古月娜一眼才知道。

    这妹子，居然指着他吐！

    “好啊，你怀我孩子了是吧？”

    “蛤？什么叫怀了你的孩子，你给我把话说清楚行不行？”

    古月娜有些生气，怎么指着他吐什么时候成怀他孩子了？

    “你给我说清楚！...”

    (本章完)

