    日后他每次找不到她，她都在佛惜朝那里。

    他看她与佛惜朝越发的亲密。

    越长大他的心里就越不是滋味，所以他跟父亲说，他要娶董乐安。

    父亲早有此意，还怕他不高兴，听他这么一说，顿时就开心了。

    父亲和皇帝一拍即合。

    皇帝做了主，把董乐安许给了她。

    可是终究，有缘无分。

    ……

    五年后，言宁娶妻了。

    那年董乐安三十岁。

    言宁的妻子是贡纳城当地人。

    长的清秀，性子朴实善良。

    两年时间，替言宁生了一儿一女。

    言宁的儿子像妈妈，女儿像爸爸，粉雕玉琢的特别漂亮。

    董乐安做了孩子的干娘。

    董乐安在贡纳开了个绣房，事业也算做的风生水起。

    虽然她年纪大了，但是提亲上门的人也很多。

    对外，所有人都以为她叫淳安。

    就连言宁的孩子也这么以为。

    这些年，小桃有从常安过来贡纳看过她几回，后来也逐渐没了音讯。

    言宁的身体不太好，在孩子们十岁的时候便去世了。

    言宁的孩子由她和孩子的母亲一起照顾。

    后来孩子们都长大了，她越来越老，身体也越来越不好。

    绣房给了言宁的女儿打理，

    那姑娘很像他父亲，特别的聪慧，尤其将账记得特别清楚。

    有时候董乐安去绣房看看，见那姑娘站在门口背着手严肃和人说话的模样，恍然间就回到了小的时候。

    董乐安生出无限的神往。

    也觉得无限的惋惜。

    其实，在佛惜朝去世后的第二年，冬壬有找过她，说了佛惜朝的所有事。

    她才知道，佛惜朝因何会死。

    她才知道，佛惜朝亲手杀了苏绾玥。

    因为她撒了谎，佛惜朝认错了人。

    他并非因那两月的照顾对苏绾玥产生了情感，而是把苏绾玥当成了他董乐安。

    董乐安听着冬壬说苏绾玥编排自己的那个故事，只觉得好笑罢了。

    她是好玩蒙眼射箭。

    可是从未让苏绾玥做过靶子。

    她胆子小，况且她也舍不得。

    跳进池塘里捞东西确有其事，却是苏绾玥不管不顾自己跳下去的。

    董乐安跟着跳下去救人，还被父皇给骂了一顿。

    父皇因此不喜欢苏绾玥，执意要送她出宫。

    父皇总是捏着她的耳朵告诉她，不要太容易相信别人。

    可是那时候，她是真的很喜欢苏绾玥。

    她也知道了佛惜朝娶柳之年的缘由，是为了父亲给其兰皇的那块红芝。

    那红芝兜兜转转却是落在了她的肚子里。

    可是父亲说那人人惦记的好东西，能为她换一段好姻缘的东西，终究是假的。

    也不对，只是不能活到一百八十岁罢了。

    ……

    冬壬就在贡纳城找来活计，他其实对董乐安的感觉很复杂。

    觉得她不识好歹，又想替佛惜朝守着她。

    这是王爷此生最珍惜的人了。

    起先一个女人做生意并不容易，董乐安受到了不少的刁难。

    原来他一直以为柔眉顺眼的董乐安，却是如此的泼辣。

    和王爷的那三年，果然是装的。

    或许应该是说，她只对王爷才那样。

    贡纳城到了冬天。

    贡纳城有一座很高的山。

    越过这座山就是胡人的地界，当年其兰军就在山下设营，布兵。

    董乐安隔三差五的就过来，一坐就是一天。

    这习惯持续了好多年，直到再也走不动了。

    然后，她想去山上，向那边看看。

    佛惜朝就死在那里。

    冬壬得知这个消息，默不作声的带着她上了山，俩人都年纪大了，上山对谁来说都不是什么轻松的活。

    登了好久也没到山顶，两人坐在山的小半腰，相顾无言。

    冬壬问她，“你后悔吗？”

    风太大，雪落了满头，董乐安的耳朵也陈了，所以一时没听清。

    冬壬憋了一口气，吼道：“离开王爷，来贡纳找言宁你后悔吗？”

    董乐安眉眼恬静，低头笑道：“后悔啊，怎么不后悔。”

    可是连其兰朝的皇帝都换了两个了，她也大半截身子入土了。

    后悔，也就只能后悔了。

    她的眼中有泪光闪烁，冬壬鼓了鼓腮帮子，挠挠一把自己的白头发，说道：“害，其实王爷带兵入关的那天，先来看的你。”

    董乐安猛地扭头。

    冬壬挠头挠的更厉害了，“你那时候准备和言宁成婚，欢天喜地的挑做喜服布子的时候王爷全看到了。”

    冬壬低下头，觉得难过，“早知道，那是最后一面，我无论如何也得帮他叫住你。”

    世上的事可不就是这样么？

    遗憾的多，不遗憾的少。

    董乐安下巴埋在毛领里，眼睫垂了垂。

    她是真的不知道。

    她觉得有些冷了。

    冬壬起身，搀起她，道：“走吧，待会雪大了咱就下不去了，我们这两把老骨头，禁不起摔。”

    董乐安点头，跟着冬壬下了山。

    没几日，董乐安就不好了。

    言宁的儿子做了大将军，听闻董乐安病重的消息，急匆匆的从很远处赶了回来。

    言宁的女儿一直守在她的病榻旁。

    董乐安一个字也不说，她一直摸着自己的脸。

    因为她无论怎么回忆，佛惜朝的面容都停留在他非常非常年轻的时候，特别的好看。

    不像是她，满脸的褶子。

    可是，她宁愿佛惜朝也满脸的褶子。

    她呆呆地望着虚空的方向，在想。

    人死后，会去哪里呢？

    她还会见到佛惜朝么？

    他会不会已经在地府有了好多美娇娘。

    想着想着，她有点喘不过气来，几个孩子的哭声也有些远了。

    边关下了暴雪。

    将整个小城笼罩在一片白色之中。

    她躺在小屋的榻上，眼神半阖着。

    屋子里的炉子生的暖暖的。

    董乐安恍惚中，看到了佛惜朝。

    他就站在所有守在她的人身后，冲她笑。

    他背着手，就那么的看着她。

    董乐安的眼泪一下子就留下来了，她张张嘴想说话，却什么声音也发不出来。

    可是佛惜朝感应到了，他向着她伸出了手。

    他冲着她笑，这让董乐安想起了佛惜朝眼睛治好的那天，她父皇同意质子归国，其兰皇的人来接他。

    她不顾阻拦站在城墙上看他离开。

    佛惜朝上马车前，回了一下头。

    那一刻，阳光映在他的眼中，比那星光还要亮。

    那个时候他就是这个模样。

    董乐安一辈子后悔的事情有很多，比如嫁给佛惜朝，比如离开佛惜朝，可是她从未后悔过的便是，那年春花烂漫。

    她驾轻就熟的爬上了质子宫的墙。

    去看那个穿着月牙袍的小子。

    看着他磕的浑身是血，她皱紧了眉。

    佛惜朝在向后退。

    董乐安勾了勾唇角，张嘴唤道：“小瞎子。”

    那穿着月牙袍的小瞎子伸出手，朝病榻上的董乐安伸了伸手。

    董乐安抬起手。

    最终阖上了眼睛。

