
眼前这个祈祷所和维纶世界那些宗教场所的建筑形式完全不一样，其造型反倒和地球联邦旧地球时代那些教堂建筑有些相似，尖顶拱门，周围布满了各种浮雕，既有神灵的雕塑，也有英雄的雕塑，可以从这栋宗教建筑看得出，这座众神居住的王城对英雄极为崇拜，甚至将英雄和神灵并列在一起。

将雷欧和瑟蕾多尔引领到了这件祈祷所的门口后，提灯老人停下了脚步，然后转身朝两人行了个礼，身体就随着手中提灯中的火焰熄灭而逐渐消失，最终彻底消失在两人面前。

雷欧和瑟蕾多尔对视了一眼，就分别迈步朝祈祷所内走去。

“嘿嘿！又来新人了。”就在两人快要进入祈祷所的时候，祈祷所内却传出了几声有些鬼祟的笑声，紧接着便看到前方不远处的一个石柱下坐着一名身穿奇异服饰的人。

只见这个人带着一个有着长角装饰的金属头盔，将自己的头部严密遮蔽起来，眼睛的部位是一种可以调节的望远眼镜，嘴巴部位开了一道小口子，看样子是用来说话和呼吸的。

此外这人身上穿着一套精致的皮甲，在皮甲上挂着一些看上去像是修理的工具，而这个人没有双手，或者说没有一对正常的手。只见他的双手是一双精美的机械手臂，大量齿轮遍布手臂表面，用一层透明的粘胶物覆盖，最为奇特的是他的手臂所用的动力竟然是灵魂结晶。

在这机械手臂的手背部分设置了一个特殊的装置，这个装置和手臂一些没有线路出来的主体机械连接在一起，并且在装置上还有大量类似图灵字根的图案。两枚指甲大小的灵魂结晶，分别卡在了那个特殊装置上，装置周围的花纹此刻全都散发出淡淡的光芒，并且深入到了手臂内部。

这人除了穿着和手臂非常引人瞩目以外，放在他身侧的两件武器也非常显眼，那是一对小炮管一样的手铳，而且在手铳的两端还装备了两片刀刃，可以在必要时将它当近战武器使唤。虽然这对武器看上去非常厉害，但想要运用这一对武器，恐怕需要极大的力量和承受力。

只不过相比起瑟蕾多尔对这种未曾见过的武器感到新奇来，雷欧反倒有兴趣知道这对武器的来历，因为这对手铳的造型他以前见过，冉阿让的手炮就和这对手铳极为相似，唯一的区别就是在手炮尾部少了弹药填装器之类的装饰和一对用于近战的刀刃。

虽然这个古怪的人先开口引起了雷欧两人的注意，但雷欧他们的注意力却并没有在这个人身上停留太长时间，因为在这个祈祷厅内还有其他值得雷欧两人注意的对象。

只见这个祈祷厅内部像是一个圆形剧院似得，在祭台周围布置了一圈石制看台，这些看台现在全都损坏了，看情形应该是致使祈祷厅屋顶破洞的力量所造成的破坏，大量的灰烬从破洞飘落进来，在地上积累成了一层厚厚的灰尘，遮掩住了看台原本的模样。

在看台上，错落有致的坐着或站着七个人，这七个人应该是三批人，其中一个修女模样的女人和两名骑士应该是一批人，另外三个身着古怪盔甲的战士是一批人，还有一个独自坐在篝火旁看着书的老人应该是一批。算上刚刚开口的那个怪人和雷欧两人，这个小小的祈祷所内有五股不同的势力。

祈祷室内除了这些人以外，还有一样东西也备受瞩目，这东西就是位于祈祷所中心，原本是祭台的深坑中的一堆篝火。这堆篝火燃烧的是一堆未知生物的尸骨，火焰并不强烈，但却给人一种温暖的感觉，这种温暖感觉是源自于灵魂的温暖，就像雷欧通过灵魂篝火符文创造出来的那团火焰一样。

虽然祈祷所里面的人看上去坐着的位置非常随意，但仔细观察就不难发现，他们位置也代表了他们在这个祈祷所的地位，或者说是他们的实力。

距离篝火最近，几乎是靠着篝火的那个看书的老人应该是这些人中实力最强的，那名修女和两名骑士其次，而另外三名战士则稍弱，最弱的应该就是靠在门旁立柱，只被篝火火光余晖扫过的怪人应该是最弱小的一个。

“嘿，你可要小心一点哦！这里面的位置可不是随便坐的。”就在雷欧和瑟蕾多尔准备往祈祷所里面走，经过那个怪人身边的时候，那个怪人忽然提醒了一句道。

“你受伤了，而且伤得很重。”雷欧停下脚步，蹲下身子，看了看这个怪人，指着被怪人捂住的腰部位置，说道。

“呵呵！谢谢您的提醒，如果没有您的提醒，我还不知道我受伤了！”那个怪人充满嘲讽的笑了笑，没好气的说道。

雷欧没有在意对方的冷嘲热讽，平静的说道：“你好像误会了我的意思，我的意思是你受伤了，我能够医治你。”

那怪人听雷欧的话后，呼吸都停了下来，显然被雷欧的话给惊到了，而祈祷所内其他人听到了雷欧的话，也都不约而同的朝雷欧看过来，瞬间让雷欧成为祈祷所内的焦点。

只不过，怪人在从震惊中恢复过来后，立刻完全不相信的摇了摇头，说道：“这怎么可能，你甚至还没有看到我的伤到底是什么样子，就狂妄的说能够治疗我的伤，我告诉你，我……”

怪人正准备说些什么的时候，突然停了下来，跟着身体剧烈的颤抖，被手捂住的伤口似乎有什么东西想要从里面挣扎出来一样。

“把他抓住。”雷欧朝瑟蕾多尔吩咐了一声，然后就蹲下身子，快速的解开了这个怪人腰间的皮甲。

瑟蕾多尔不明雷欧要怎么做，但他对雷欧却非常信任，毫不犹豫的蹲下身子按住了怪人的身体。

见到雷欧和瑟蕾多尔的动作，那名修女脸色微微一变，正准备开口说些什么，但旁边的骑士却制止了她，并且示意他不要开口，而另外三名战士则一脸冷笑着看向雷欧三人，并且手也都伸向了腰间的武器，看样子他们是在做战斗准备。唯一对这一情况无动于衷的只有那名老人，他的注意力似乎全都放在了手中的书上，对外界的感官全都消失了，再大的动静也别想让他的视线从书上挪开。

这时候，雷欧已经解开了怪人的皮甲，露出了怪人的肚子，怪人用力按在伤口上的手似乎也因为瑟蕾多尔的缘故，无法在持续用力，使得他的手臂不可避免的松动了一下，也就是这一下的放松令到他伤口捂住的东西冲开了他的牵制，从皮甲缝隙中钻了出来，正好朝正要检查伤口的雷欧冲了过去。

只是雷欧似乎早就已经预料到了这种情况，所以当这个东西冲过来的时候，他已经将手挡在了前面，并且一把将那东西抓住。

“不要，不要碰那个！”就在他抓住那东西的时候，瑟蕾多尔似乎想到了什么连忙大声叫道。

然而，他叫得已经晚了，雷欧已经将那东西牢牢的抓在了手中，而此时祈祷所里面的其他人都知道些什么，有的朝雷欧露出了怜悯的神色，有的则显露出了厌恶之情，还有的毫不掩饰赤裸或的敌意和幸灾乐祸的表情。

雷欧张开手看了看被他抓住的东西，只见这团东西就像是一团粘稠的黑油一般，极为柔软，而且表面非常粘黏，才刚刚触碰了一下，触碰到的部位就被死死的粘住，而且雷欧还能够清晰的感觉到这团东西正在以极快的速度往他手掌中渗透进去。

“快把手砍掉，否则就晚了。”瑟蕾多尔见到雷欧愣在那里，以为雷欧被他所认为的某种力量给控制住了，连忙举起他手中的大剑，朝雷欧抓住那团东西的手砍了过去。

“我没事，不要紧张。”虽然瑟蕾多尔出剑很快，很果断，但雷欧的动作更快，在瑟蕾多尔举剑的时候就已经闪避到了一旁，并且朝挥剑落空，正准备出第二剑的瑟蕾多尔，说道。

“你没事？”听到雷欧的话，瑟蕾多尔一脸惊讶，而比他更加惊讶的还有包括旁边的怪人在内，祈祷所内所有的人，就连始终在低头看护的老人也被这句话给吸引住了，抬起头来看向雷欧，等待雷欧的回应。

“我的确没事，这东西遇到我就等于是遇到天敌了。”雷欧非常轻松的笑了笑，然后将抓住那团东西的手抬起放在瑟蕾多尔面前。

瑟蕾多尔就看到那团东西忽然剧烈的颤抖着，仿佛智慧生物遇到了什么极度恐怖的事情一样，跟着这团东西快速的挪动着，感觉像是想要从雷欧的手掌脱离出去。

可是雷欧的手掌心仿佛将这团黑油物体给吸住了似得，让这团东西无法脱离手掌，并且这团东西也似乎因为某些力量的作用，快速减小、变弱，最终彻底的消失在雷欧的手掌中。

“这是？这是怎么回事？人之脓呢？”瑟蕾多尔发出了一声惊呼。

同时发出惊呼的还有祈祷所内的其他人，看向雷欧的眼神也变得有些异样，既存在期待，也拥有怀疑。

“这东西还不错！”雷欧微微笑了笑，没有正面回答瑟蕾多尔的话。

雷欧并不知道瑟蕾多尔口中的人之脓是什么，但他却很清楚就在刚才经过那个怪人身边的时候，他的混沌胃囊对怪人伤口位置的那团东西产生了强烈的饥饿感，这种饥饿感就像是饿了十几天的人，看到了一桌子绝世美味一样，所幸雷欧的意志力最够强大，否则的话，说不定会直接扑到那个怪人的伤口把那团东西吃掉。

所以当他抓住了那团东西后，那团东西试图渗透到他体内的时候，雷欧根本没有阻拦，反倒控制身体本能的反抗机制，放任这东西渗透身体内部，直到渗透到足够深，没有可能轻易脱离的时候，他才引导混沌胃囊的贪食之力围剿这团东西，最终毫不费力的将这团东西给吞了，而混沌胃囊也非常难得的产生了那么一丝饱胀感。

除了让混沌胃囊产生饱胀感以外，雷欧还感觉到混沌胃囊消化完这团东西后，给他的身体带来了很多好处，而最大的好处就是让他对周围环境产生了一些抗性。

在进入到王城之后，雷欧就感觉到周围的环境对他的身体和力量都产生了一种压制力，虽然这种压制力不强，但却能够持续影响，甚至随着他靠近城中心，这种压制力也越来越强。

按照雷欧的估计，要是等他到达最中心的众神之城时，这股压制力将会变得空前强大，最终他的力量也会被真正的彻底压住。

可现在通过贪食之力将这团人之脓给消化掉了，他就立刻感觉到周围的压制力减弱了不少，虽然依然无法根除压制力，但这确实一个好的开始，所以他也对人之脓的来历感到好奇。

“你知道这人之脓是怎么一回事吗？”带着好奇心，雷欧朝瑟蕾多尔询问道。

没等瑟蕾多尔开口，躺在一旁的怪人却主动说道：“这是深渊和罪人的产物，被深渊之力打伤的人会感染深渊的污秽，只有及时来到篝火旁通过篝火的焚烧，才能够清理掉污秽，可像我这样没有能够及时到达篝火旁的人，深渊污秽就会和我身上的罪融合到一起，最终产生出了人之脓这种东西。”说着，他不由得好奇的看着雷欧，问道：“你怎么可能会没有事？被人之脓附身的人都会变成深渊怪物，你却一点事都没有，你是怎么办到的？”

怪人问出的问题也是祈祷所内其他人最想知道的问题，所有人都不由得竖起耳朵，打算仔细听一听雷欧的回答。

然而，雷欧就连解释一下的想法都并没有，直接朝怪人问道：“我刚才说过我能够救治你，你对我不了解所以才会那种态度，现在你应该已经知道了我的能力，那么你想不想被救治好呢？”

“想，当然想！”虽然没有得到想要知道的答案，怪人连忙说道。

雷欧紧接着又问道：“既然你想要被救治的话，那么你告诉我，你身上有什么东西的价值足够作为报酬，让我来救治你？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="23227884"  chaptername="第三百六十八章  人之脓">加入书签</a>
</div>
