    

    晚上七点。

    从古振的车上下来，发现是来云熙会所，康御疑惑的问古振道：“不是说找个地方喝酒的吗？怎么是来你这了？”

    原本康御是不想来的，想在家里喝点就好了，但一想到古振之前帮自己处理的事，康御还是跟着古振出来了。

    可是喝酒随便找一个地方就可以了，来云熙会所是还有其他安排吗？

    “这不是我弟在这组织了一次酒局马？干脆就一起了，省事。”古振拉着康御便进了会所。

    “酒局？你可不要给我摆什么鸿门宴噢！我现在可是已婚人士。”康御可不认为，今晚单单只是一个酒局而已，别又给他整出什么飞机来。

    “放心，知道你是已婚人士，绝对没什么问题，绝对不会坑你的，只是单纯的喝喝酒聊聊天，其他的事什么都不会做。”古振知道康御的担心保证道。

    “怎么感觉你的保证，那么不靠谱？”对于古振的保证，康御很不放心。

    “放心，如果真的有什么事了，我替跟晴晴解释。”古振大包大揽的说。

    他知道康御有什么顾虑，不就担心有什么不该有的女人吗？

    正当康御还想说什么的时候，古振的弟弟古昊出来迎接，见古昊来了康御便没再说什么了。

    一进包厢发现坐的人还不少，都是二十出头的小年轻，个个都带有女伴，至于那些小年轻康御都不认识，但看样子应该都是夏京的富二代，是古昊圈子里的朋友。

    那些女的看起来都还挺眼熟的，不知道是在电视上看过，还是在刷视频的时候看过。

    只不过还没有上菜，看来是在等他们两个过来。

    坐下后古昊便把菜单递给哥哥和康御道：“哥看看你们喜欢吃什么。”

    等古振康御点完后，古昊又点了一些。

    看着桌上那些小年轻，康御对身旁的古振说：“你不觉得我们两个在这里很尴尬吗？”

    “会吗，我不觉得，我挺喜欢这种氛围的。”说着古振拿出一根雪茄递给康御。

    康御看到古振看美女那有些轻浮的眼神，就知道了古振口中的喜欢是什么意思了。

    “晚上我不想喝多。”康御接过雪茄，意有所指的说，对古振他不需要隐瞒什么。

    他不喜欢这里的氛围，这场酒最后会喝成什么样，他大概猜到了。

    “待会随便喝点，我们晚点换个地方。”古振知道康御的意思。

    他知道康御不喜欢那个圈子里的人，也不喜欢那些网红，他是不知道弟弟的朋友带的是什么人，不然他也不会拉康御一起来了。

    至于古昊，听到康御和哥哥说的话，也就没了把康御介绍给自己朋友们的念头了。

    很快菜就送上来了。

    至于说吃饭，可能这桌上能放的开吃饭的，也就只有古振古昊兄弟两和康御了，而其他人就算古昊怎么招待，好像都很拘束。

    古振康御吃完饭放下碗，好像就像是发出了一个信号，一个个开始准备敬酒了。

    至于说有人敬酒，康御也仅仅只是喝了点意思一下，没有像那些小年轻那样一杯洋酒一口闷。

    这种一种闷法，感觉是在表现给他和古振古昊兄弟看的，也不知道照这种喝法，今天晚上要醉了几个。

    那些小年轻也算识趣，看到他和古昊碰杯的时候只是随便意思下，也就知道该怎么跟他敬酒了，知道说那句“哥我全干，您随意。”

    可那些小姑娘就没有那么好打发了，有的还好，有的就有些不知趣不饶人了。

    也不知道一个个是不是都练过一样，一个比一个会撒娇，一个比一个嗲，一口一个哥可以把人的骨头给叫酥了，看那架势是不把他灌醉不罢休的样，也不知道是有什么非分之想。

    倪佳鸿举起倒得满满的酒杯向康御敬酒道：“哥您好，我再敬您一杯。”

    “不好意思，我有点醉了。”在抽雪茄的康御拒绝道。

    他不喜欢和不熟的人喝酒，刚刚第一轮敬酒出于礼貌他会喝点，但第二轮敬酒还是算了吧。

    “理解理解。”倪佳鸿讪笑说。

    人家的意思很明确，不想喝了，他再敬酒会惹人不悦的。

    “倪少，他未免太不给你面子了吧？”倪佳鸿的女伴小声的说。

    虽然很小声，但此话一出原本吵闹的包厢瞬间就变得安静，连根针掉在地上都听得到声音。

    所有人的视线都集中在，那个还不知道发生什么事的女人身上。

    而当事人倪佳鸿闻言直接脸黑了，这种话是能在这说的吗？这不是在坑他吗？

    火大的倪佳鸿直接一杯酒泼在那女人脸上：“说什么呢你！”

    这女人是不是蠢到家了，是不是没有脑子，他是不知道康御是谁，可能坐在主位，可以直接坐古家兄弟旁边，想想都知道不是什么普通人。

    被倪佳鸿这么一泼酒，那个女人直接傻了。

    “佳鸿带着你的女人先回去吧。”一脸铁青的古昊，压着火冷冷的道。

    康御是他哥拉来的，又是在他组织的酒局里，这么被人这么说了，无异于是在打他的脸。

    “对不起哥、振哥、昊哥。”闻言倪佳鸿赶忙拉着女伴起身道歉。

    道完歉便带着自己的女伴走了，他知道在这种情况下借着古昊给的台阶，离开是最明智的选择。

    至于那个女人最后是什么结果，也就不用多说了。

    “对不起啊，御哥，让你这么被人冒犯了。”古昊不好意思的向康御致歉道。

    “这点小事又没有什么，小昊没事。”康御笑笑道。

    这种没脑的女人他不是第一次见过，古昊已经做出处置了，他又能说什么呢？人也道歉了，难不成他要不依不饶？

    “阿御我们换个地方喝吧！”见出了这种事，古振也不想在这里待了。

    “去我家吧！”康御想想道。

    “不用了，我让人再开间包厢就可以了。”闻言古振道。

    来他的会所，随随便便找个地方都可以喝酒，哪还用得着回康御家喝酒，是他的好酒不够多，还是他这的饭菜不够好？

    康御和古振一离开包厢，就在过道里看到刚刚那位女的，蹲在地上哭得梨花带雨的，看来是被直接扔在这了。

    不过想想也就释然了，她让倪佳鸿丢了那么大的脸，倪佳鸿怎么可能还会留她在身边呢，只不过直接把人扔在这算什么事？

    古振喊来了经理，让他去拿点钱过来。

    拿着钱古振蹲了下来，把钱放在那女人面前说：“拿着这两万块，我让人送你回家，以后就别在想着那种事了，丢尊严的钱没有那么好赚。”

    等人被送走后康御调侃道：“怜香惜玉了？”

    “算了吧！我怎么可能看得上她，我只是不想让她在我这出事而已，你也知道如果出了什么事，这里的名声就坏了。”对于康御的调侃，古振没有放在心上。        

