    坠机地点！

    2-3直升机的坠落是幸运的，同时也是非常不幸的。

    幸运的是直升机迫降并没有爆炸，舱内的A队和B队众人虽然都受了伤，但是并没有人重伤濒死。

    伤势最重的也就只有杰森。

    杰森为了通过努里口中得知，卡特参与杀害了B队的证据，在直升机于空中失衡疯狂旋转时干了点“蠢事”。

    魔怔下的“蠢事”！

    他企图松开自己身上的固定绳，去保护住没有被固定的努里。

    结果没成想固定绳刚松一半，直升机尾巴在山脊上砸了一下，剧烈抖动导致他自己也失去了稳定。

    一头狠狠地磕在了机舱壁上，当场就血流不止昏迷了过去。

    若不是龙战手劲够大、眼睛够尖、反应速度够快，第一时间伸手拉了一把，将杰森拽到了怀里抱住。

    杰森这会早就在昏迷状态下，被甩出机舱和努里一样，不知道掉去了哪里。

    不幸的是飞行员为了稳定机身，以生存几率最高的角度迫降到地面，付出了他所有的努力，以及生命。

    直升机斜着下去机头先着地，飞行员活生生的都快被挤扁了。

    副驾驶虽然同样被卡住了，但是因为鸡头是偏着坠落的关系，副驾驶脚被卡住但问题不大。

    龙战皮糙肉厚扛住了追击的震动，第一时间就用机舱内的电锯，企图锯开了驾驶舱将飞行员救了出来。

    可惜飞行员内脏已经被压碎，嘴巴上不停的往外冒血。

    最终龙战将椅子锯开的时候，飞行员也停止了呼吸。

    龙战只能转而救援副驾驶员。

    布莱恩在龙战电锯救人时，用了自带的无线电进行呼叫，也用了直升机机舱里面的机载通讯。

    可惜都没有得到回应。

    具体是山谷里面没有信号，还是无线电设备追击损坏了，暂时没办法得知。

    龙战将死掉的飞行员尸体拖出来，正好看到坠地后被弹出去的特伦特，一步三摇晕头转向的走向直升机。

    “特伦特，赶紧过来搭把手，杰森需要你的帮助。”

    听到龙战的呼喊，特伦特紧跑几步，来到了直升机残骸前，看到了头上划得一道口子流血不止的杰森。

    特伦特一下子就慌了神，不停的大喊杰森的名字。

    可惜杰森已经重度脑震荡，整个人已经处于晕晕乎乎状态中，眼睛是睁开的可完全没任何反应。

    就像在睁着眼睛睡觉。

    “赶紧帮他包扎止血，这里距离村子并不远，我们需要尽快从这里撤离，找到一个安全的掩体。”龙战大喊道。

    追击的地方在两座荒山的中间，四周光秃秃的没有任何掩体。

    如果有人从两个山头上攻过来，他们继续呆在最低的这个地方，连一个躲子弹的地方都没有。

    到时候面对枪林弹雨扫射，哪怕再厉害也只能被打成筛子。

    特伦特原本就是B队的医官，他解下身后的背包拿出战场急救系统，边为杰森止血绷带边问道：“能联系上作战中心吗？”

    “无线通讯彻底失联了，只希望天上的无人机能看到我们。”

    龙战将飞行员的尸体拖出机舱，开始快速清理机舱内的所有物资，包括但不限于子弹和各种炸弹、炸药等。

    武装分子将直升机打了下来，肯定会以最快速度赶过来。

    接下来必定会有一场恶战。

    只有拥有足够的弹药物资，才能在接下来以少打多的战斗中，尽可能多的提高生存几率，撑到己方的救援过来。

    此时直升机坠落扬起的尘土，已经从坠机地点上空飘散。

    龙战将飞行员脱出直升机，加上特伦特站在机舱外为杰森治疗的场面，被无人机拍到传回了作战中心。

    “坠机地点发现多名伤员，赶紧让救伤机起飞。”

    看到有幸存者迪亚兹非常激动，下达指示接着呼叫道：“B2，这也是作战中心，发现幸存者，你们还要多久？”

    “两分钟，两分钟以内。”雷大声回道。

    雷和克莱等人正在快速赶来，龙战这边并不知道具体情况，依旧在为了保命而紧张地忙碌着。

    特伦特快速替杰森绑绷带止血后，立马开始救治其他的人。

    A队三人中除了副队长德里克，在直升机撞击地面时脚踝扭伤，布莱恩和另一名队员都只有一些不严重的皮外伤。

    让布莱恩帮着救人收集物资，德里克带着一名队员执行老本行工作——

    勘察周围的环境地形！

    或许是正应了天无绝人之路，德里克发现距离最低点不到100米处，有一处已经被弃用的石头土房。

    阿富汗有很多的人喜欢独居，跑到荒郊野岭建房子放牧。

    德里克发现的那一栋石头土房，尽管只有前后两间房加起来不到40平方，可是石头材质非常的坚硬。

    如果能够撤退过去拿它做掩体，足以抵挡阿富汗武装分子的攻击。

    德里克赶回来通报了这个消息，龙战立马决定所有人转移过去。

    为了缩减来回跑的时间，免得被武装分子给堵在了路上，龙战决定自己能力强多干点活。

    让特伦特、布莱恩、德里克、副驾驶员等5人，负责搬运机舱内的各种物资。

    他自己则将杰森单手背在背上，空出来的右手抓着飞行员尸体后衣领，一背一托独自带着两人，向几十米外的土石屋撤退。

    结果龙战背着杰森刚走一半，杰森突然从浑浑噩噩中醒了过来。

    “给我吗啡，我自己能走，快。”

    杰森在背上大喊着不停挣扎，整个人都在那里抽搐，似乎已经从麻木中醒来，疼痛已经袭上他的大脑。

    龙战只能暂时将它放下，从侧兜里掏出一只吗啡，准备给杰森打下去止痛。

    结果龙战刚取一下吗啡的帽子，左侧的山脊上便出现了敌人。

    “哒哒哒……”

    距离还有着近200米之远，山脊上的武装分子就忍不住了，手中的武器不停的向龙战这边开火。

    “老大，你打完吗啡自己往后撤，去后面的房子里面，我给你掩护。”

    龙战只能将吗啡交给杰森，利用旁边不到半米高的石头做掩体加枪架，压制山脊上面出现的敌人。

