    第477章壕气

    上午十点半，玉翰漠和云昊苍相约而来。

    欧老爷子对李小玉道：“这是你玉爷爷和简舅公，两人是跟你爷爷一样的主，想要什么好东西尽管开口。”

    欧老爷子和两个老头，是从战争年代走过来的过命交情，也是年少时的朋友加世家。

    简昊苍的关系就有点特殊了，是欧老夫人的亲弟弟，也就是欧峰的舅公。

    三人皆出生大家族，又同时投身革命，相携走到今天。

    “玉爷爷好，舅公好！”

    “玉爷爷好，简舅公好，晚辈李小玉给你们见礼了。”

    言罢眼巴巴地看着眼前的两位老者，两老头还是第一次见到这么直白的后辈。

    能被欧老头喜欢的后辈，肯定有着非凡的一面，他的眼光可不是一般的高。

    玉翰漠笑骂道：“你个老东西，就这么急着给你家小玉讨好东西，也不怕孩子笑话你！”

    笑话，怎么可能，小玉可是最喜欢好东西的，老头子帮她讨要，最终得到好处的还是自己。

    玉翰漠从怀里掏出一个事先准备好的锦盒，招手唤过李小玉。

    “小玉，来爷爷这边！”

    想到有好东西收的李小玉，乐颠颠地走到玉翰漠身边。

    事先欧老爷子可是给她说过的，两老头送的东西一定要收下。

    那两人的好东西多的是，家底可是能与欧家相比的。

    李小玉伸出双手，接过锦盒，脸上的喜意看得三个老头想笑。

    这丫头的财迷性子太直白，一点也不做作，反而让人很喜欢。

    “谢谢玉爷爷，小玉就厚脸收下了，不过我也有礼物送玉爷爷。”

    “慢着，还有我的东西没送出去呢！过来，叫舅公！”

    李小玉将手中的锦盒塞给欧峰，笑得灿烂如花，在简昊苍面前站定。

    “舅公好！舅公最帅！”

    客厅里的人听到李小玉这句话，忍不住笑出声，这丫头嘴真甜！

    王铁头只想把脸藏起来，小妹这财迷性子，啥时候能好啊！

    再这么下去，他有点撑不住啊！

    欧峰眼里全是笑意，嘴角翘起，他家的玉儿太可爱。

    不过还没说过他最帅，以后可只能对他说帅。

    帅，他虽没听过，但猜也能猜到，是赞美一个人长得好看的。

    要说好看，这屋里，除了他还会有谁能好看过他。

    被李小玉说帅的简昊苍，心里乐开了花。

    但他也有点招架不住李小玉的热情，忙将自己带来的一个半大的盒子，递给李小玉。

    “这里有两份礼物，一份是我代表简家给的。

    一份是代表你奶奶给的，你们都要好好的，不要辜负我们对你们两个小辈的期望。”

    “舅公放心，我李小玉会好好地守护欧家的！”

    “小丫头，这话你还真敢说，哪来的自信心？是欧峰给你的吧！”

    “玉爷爷，不要小瞧人哦！有些事说出来就没神秘感了！你们等着哈，我也有礼物送给你们！”

    两个老头都没想到，李小玉还给他们准备了回礼。

    不过能让他们看上眼的东西可不多了，要是这丫头的东西能让他们心动，还可以送她一份大礼。

    李小玉对欧老爷子眨眨眼，欧老头笑着点点头，这丫头做事还是有分寸的。

    知道事先问过他的意见，没有莽撞，是个有心计的孩子。

    李小玉跑步上楼，在房间里从空间拿出两筒大红袍，两个拇指大小的瓷瓶。

    在屋子里转了一圈，没找到合适的包装，急忙问小灵。

    “小灵，我送人礼物，没有包装盒，不能裸着送人吧！”

    “姐姐，你等着，马上就好，就用在森林里伐的树枝就可以。”

    一听只用树枝，那就不心疼了，要是巨树的话，她还是舍不得的。

    眨眼间，两个精致的红木盒子出现在眼前。

    李小玉接过盒子，对空间里的小灵道。

    “谢谢”！

    将茶叶和小瓷瓶放入盒子里，刚刚好，如量身打造的一般。

    她又发现了小灵的另一项特殊技能，以后的房子不用愁了。

    抱着两个盒子，一阵风似地跑下楼。

    看得楼下的人眼花，只觉得一眨眼的功夫，人就在楼下了。

    都在心里惊了一把，他们怎么从来没有发现她有这一特长。

    呼吸平稳的李小玉，站在三个老头面前，将手里的盒子给玉瀚漠和简昊苍。

    “玉爷爷，简舅公，看看喜欢不？”

    将东西送出去，李小玉也去看她得到的礼物是什么，心里早就好奇不已。

    如果不是要送两老头礼物，她早就把得到的礼物打开看看了。

    小锦盒里是一莹白的羊脂白玉玉佩，质地细腻滋润，油脂性好，通体无一丝杂质。

    有李小玉半个手掌大小，一副龙凤呈祥，精雕细琢，寓意美好。

    这么大的羊脂白玉，还是第一次见，李小玉心里的喜意，关都关不住，咧着小嘴乐呵个没完。

    欧峰掏出手帕，擦掉她嘴角的口水，笑道。

    “再开下一个，舅公送的东西必定不是凡品。”

    眼睛bi的一下更亮了，轻轻将手中的玉佩放入盒中，抓过欧峰手中的手帕擦擦手。

    迫不及待地打开另一个半大的盒子，李小玉惊呆地睁大眼睛，连呼吸都不会运转了。

    盒子分为四个小格子，三个格子里装得满满的，另一个格子只有半格。

    钻石，没有经过加工的原钻石，目测都在两克拉以上。

    白色、粉色、红色，竟然还有黑色。

    黑色可是传说中的一种超强能源石，不知是真是假。

    李小玉艰难地咽下口水，从惊呆中缓过来，缓缓吐出一口气，憋得她肺痛。

    “峰哥，好多！”

    这个礼物有点重啊，但跟她自己送出去的东西比起来，价值不相上下。

    缓过来的李小玉，坦然地收下两个盒子，抱着往楼上去，实则收入空间中。

    啥地方都没有她空间安全，况且这些东西，可不能让外来人知道，就是她的新父母都不行。

    万一出点纰漏，那可是要出大事的。

    财帛动人心，不管是什么时代都是一样的。

    在楼上房里高兴地蹦两脚，看到钻石的那一刻，她心里的激动，真是不能用语言来表达。

    (本章完)

