    看着林格的早餐，拜耳顿时就感觉手中的面包变得难以下咽。

    凭什么啊？

    恕他无法理解。

    “什么意思？”

    林格看了一眼那骑士送来的食物，并没有立即接下。

    “亚斯特大人有事找你。”

    那骑士没有隐瞒。

    听到原因后，林格这才接过食物。

    吃完便与那骑士一同离开了监狱。

    当然在离开前，我还不忘朝着还处于质壁分离中的拜耳招了招手。

    这让拜耳看起来就像是一个小丑一般。

    ...

    重新来到亚斯特的房间。

    这次林格能够明显感觉到亚斯特的情绪似乎有些不太好。

    亚斯特没有与林格废话，自己将一切说明。

    “迷宫吗？”

    听完事情的整个过程，林格点点头, 而后问道：

    “亚斯特大人您是想要我怎么做？”

    “破解迷宫，找到卡沙他们，将他们带出来。”

    亚斯特看着林格说道。

    很显然他已经承认了林格在这方面的能力。

    “亚斯特大人你可真看得起我。”

    林格知道自己只是略懂一些开锁的技术而已，解密机关什么的他可不在行。

    但既然是工作，那他自然不会拒绝。

    不过，他这这话听到亚斯特耳中，却是以为林格是在表达对于先前将他关入监牢中的不满，想要讨要补偿。

    亚斯特沉默片刻, 而后拿出一瓶散发着微弱阳光的药水。

    “这是‘圣水’, 沾染上污染后立刻将它涂抹在污染处，能够将污染除去，不过只限于十秒内，超过这个时间只能做到减少污染辐射带来的痛苦。”

    亚斯特在介绍完手中的‘圣水’后，直接将其推到了林格的面前。

    听到亚斯特的介绍，林格眉头一挑。

    这‘圣水’听着对他的作用似乎不大，但实际上如果操作得当的话，有可能成为他迈入治疗污染辐射的敲门砖。

    “亚斯特大人您放心，这工作是我的份内之事，我会尽全力将它完成的。”

    林格一脸郑重的将‘圣水’揣进了自己的腰包。

    “如果你能完成，后续还有其他奖励。”

    林格态度的变化，亚斯特看在眼里，他在心中已经给林格打上了唯利是图的标签，于是便画出了一个大饼。

    对于亚斯特画出的大饼，林格并不在意。

    而他做事也是雷厉风行, 在安排好其它夜莺的工作以后，便立刻进入到了遗迹之中。

    亚斯特也在这里。

    在他的身后跟着一队曙光骑士。

    林格扫视一眼，而后将视线放到了迷宫的入口处。

    在那里站着一个人。

    卡沙。

    她的状态十分不好, 脸色都变得有些暗沉。

    显然再次回到原点，已经让她的体力消耗的所剩无几。

    此时，她正吃着亚斯特给她带来的食物，补充体力。

    “你们两一起走。”

    亚斯特见林格过来后，开口说道。

    “没问题。”

    谷鳸

    对此林格自然是没有意见，直接答应下来。

    “你们守在这里。”

    亚斯特又对着身后的那骑士交代了一句，便直接离开了，昨天在这里耗了一晚上，他也是有些乏了。

    在亚斯特离开后，林格见卡沙还在吃东西，便也就没有立即踏入其中，而是开始在外围巡视。

    想要看看有没有之前没有察觉到的细节。

    然而一路搜寻下来的结果却是什么都没有。

    这里的建筑，单调的可怕。

    给人的感觉就和清水房差不多。

    “没修建完成，还是就是这样。”

    没找到什么发现后，林格回到迷宫的入口处。

    此时，卡沙也是已经吃好，见林格走进来，当即起身：

    “亚斯特大人应该已经把这里的情况和你说了吧?”

    林格点点头。

    而后从衣兜一拿出了一条绳子，将其中一头系在自己的手腕上后, 便将另一头扔给卡沙：

    “绑在手上，看看还会不会被突然传送走。”

    卡沙接过看了看，没再多说什么，直接将其系在了左手的手腕之上。

    绳子有三米来长，两人也不需要担心靠的太近。

    “走吧。”

    见卡沙将绳子系好，林格看了一眼她吃剩下摆放在地上的食物，便随意选了一个方向，开始深入。

    卡沙没有多说什么立刻跟上，而后像是不经意间的在林格的背后拍了一下。

    虽然她此时精神十分疲惫，但这是亚斯特安排给她的任务，她却是不能不去完成。

    林格一边走一边观察眼前的迷宫，而在这个过程中，他时不时的还会看一眼身后，看看卡沙是否还在。

    而就在走入迷宫，大概有五六分钟的时间过后，等林格再次转头时，卡沙已经是消失在了他的身后。

    然而让林格感觉有意思的地方是，绳子并没有落在地上，反而是有些诡异的继续保持着之前浮空的样子。

    唯一有所如别的便是，它的另一头不见了。

    “有点意思。”

    林格尝试着拽了一下手腕处的绳子，绳子被他拽的到了面前，然而他却是并没有从其消失的另一端感受到有阻力。

    将手松开，绳子依旧悬浮在空中。

    “看来不是单纯的空间转移，那这是因为什么？”

    林格一时间也是弄不明白。

    想了想，他直接发动了自己的能力。

    刹那间便进入到了时停世界。

    而在看清时停世界的情况后，林格就是一愣。

    卡沙依旧是在他的身后。

    “幻觉？”

    林格感觉有些不对劲，低头看向连接着他们俩的绳子，而后便看到原本应该三米的绳子，此时竟是变成了五米。

    绳子被他一起带到了时停世界中。

    “难道这也是幻觉？”

    林格摸了摸那多出来的两米，触感与真实的没有任何区别。

    见此，林格退出时停世界，等待一秒后，再次发动能力。

    这一次他没有将绳子带入。

    而就这么一秒的功夫，林格发现自己身后的卡沙不见了，并且绳子所朝向的方向也变了，径直没入了一旁的墙壁之中。

    真实长度无法考量。

    林格皱着眉退出了时停世界。

    刚刚应该是卡沙见自己不见后，使用了她的能力，传送到其它地方去了。

    但这并不是重点。

    重点是绳子为什么真的会拉长？自己见到的究竟是不是幻境？

