    这几天的事情也算是挺多的，但术业有专攻，固然苏向文在一旁陪同的，但有关技术方面的问题，沈益能帮到的并不多。何况，液晶技术一直是苏向文和卢高轩两个人进行的主要研究，有一丁点儿的问题，两个人都会进行大量的商讨。

    没有了卢高轩，虽然还会有很高的进度，但出现的问题却是不少，只有苏向文一个人，还是走了些许的弯路。而三天的进度，在没有了卢高轩后，一下子体现了出来。

    “沈先生，是不是繁花电子出了问题？这样，今天就给我办理出院，这么大的事情我得回去帮忙。”

    卢高轩自然察觉到了沈益的脸色，掀开被子想下床。

    沈益连忙压住了卢高轩的手，笑着摇了摇头。

    “卢老，想多了，你就安心的修养一段时间。这一年多来，你可是没怎么休息的，权当我给你放假了。”

    “至于公司的事情，还有我和苏老在，放心吧，不会有事的。”

    苏向文也跟着点头，附和道：“你啊，就听沈先生的安排。大家现在可都羡慕你呢，都挺想休息的。”

    这话一出口，卢高轩更加有些不乐意了，严肃着脸。

    “不行！我得回去，现在只有我一个人休息，这不合适，也没有这个道理。而且我已经没事了，我要出院。”

    一边拉着自己的被子，一边按了床头的响铃。

    沈益白了苏向文一眼，这不知道这家伙是怎么想的，但卢高轩决定的事情，还真的很难改变，无奈的叹了口气，重新坐定。

    “卢老，那我们就先约定好，你现在可以出院，但回去后，你不能太忙碌。等什么时候身体修养好了，再工作。”

    “不行！沈先生，繁花电子就跟我亲生的孩子一样，这孩子出了事情，我还怎么坐得住啊。”

    “卢老，你先听我说，我知道你担心繁花电子现在的情况，但这些你都可以放心。以我们现在的实力，长城电子是不会把我们怎么样的。而我们现在正在做的，是打通其他省的市场，加快繁花电子对全国铺设的速度。这些，你可帮不上什么忙。”

    “是啊老卢，你就听沈先生的安排吧。”

    “那，那……我知道了。”

    卢高轩想了想，这才老实了下来，盖好了被子，但还是担忧的看向沈益，决心道：“沈先生，如果真发生了什么事情，你可一定要告诉我。”

    “放心吧，我怎么会不告诉你呢，你可是……”

    话还未说完，沈益的电话响了起来。

    他对两个人打了个眼神，这才起身走了出去，接听。

    “沈益先生，你在哪儿呢？东尼电子那边我已经敲打过了，不过，他们好像有什么新的动向，你要不要听一听呀？”

    电话是燕雪儿打来的，三天前，燕雪儿以处置东尼电子为理由，要来了沈益的电话，隔一会儿就给沈益打个电话。

    “那你说，我听着。”

    沈益想了想，决定了解一下东尼电子那边的情况。

    “嘿嘿！那你现在在什么地方？我过去，面对面的，告诉沈益先生。”

    燕雪儿在电话中嘿嘿的笑了笑，那声音很是妩媚，再加上那一口娇柔的声音，起了沈益一身的鸡皮疙瘩，差点把电话给砸了。虽然已经听了两三天了，但还是受不了这个妖媚的混血女人。

    “燕雪儿小姐，请问你能放过我吗？有什么话，你直说就好，不需要这样的。”

    沈益抖了抖身子，让自己冷静下来。

    他是真的怕了，从未有任何一个女人，会经常性用这幅模样对待沈益。

    “不能的哟。我还想从沈益先生的身上，拿走好多好多重要的东西，在没有完成之前，我是不会离开沈益先生的。如果沈益先生想和我拉开距离，那也不是不可以，你知道的哦。”

    这声音听得沈益头皮发麻，他真的不理解自己有什么好的，只是一个很普通很普通的东方男性罢了。在广袤的东方大地上，如自己一般的东方男性多如牛毛，可偏偏这个燕雪儿就看中了自己。最让沈益感觉到疯狂的，是燕雪儿想给自己生个孩子，去完成什么什么事情。与燕雪儿的接触本就有些疯狂了，可燕雪儿疯狂的行为越来越多，甚至如同一个魔女。

    “算了，你不说就不说吧，我还有事。”

    说着，沈益挂断了电话，他想到丢掉电话，或者断掉与燕雪儿的联系。可转念一想，这很困难，也很棘手。

    整理了一下思绪，回到卢高轩的病房，聊了半个多小时后，沈益这才与苏向文回了繁花电子。

    可刚抵达繁花电子，沈益就看见朱佳跪在楼下，正等待着沈益的出现。当朱佳看见沈益时，跪着走来，对着沈益连连磕了几个头。

    “沈先生，我知道我错了，求求你，求求你原谅我吧，我真的很需要这份工作。没有这份工作，我会饿死的。”

    朱佳哭喊着，砰砰砰的磕头声音在楼下响起，繁花电子不少员工也都看了一眼，这些人没有一个在同情朱佳，恨不得将朱佳丢出去。

    “你走吧，不要再出现了。”

    沈益摆了摆手，不想理会这种人。这次的危机，不仅差点将繁花电子推向深渊，更险些让卢高轩命丧在此，如果再留下这种人，沈益不仅对不起繁花电子的全体人员，更对不起卢高轩的良苦风险。更何况，现在是繁花电子蒸蒸日上的关键时刻，出不了丝毫岔子。

    可朱佳仍不放弃，继续祈求着原谅，想重回繁花电子。

    “朱佳！我不是沈先生，也不是老卢，就凭你做的那些下三滥的事情，就算沈先生同意你留下来，我也会把你赶出去！赶快滚，我是一分钟都不想看不见！”

    苏向文指着朱佳的脸，气愤的呵斥着，抬起手就想打下去。若不是沈益在一旁阻拦，恐怕苏向文今天能把朱佳活活打死。

    “好了苏老，我们就别管他了，待会儿我让人把他带走。”

    沈益拉着苏向文，给门口的保镖打了个眼色。

