    狂暴雷霆肆虐八方，无穷伟力激荡云天。

    这一切，都不过是【雷戟】的余威罢了。

    天火真君瞬间被震慑住，他在生死一线之间连番施展神通术，同时将自己的底牌打来。

    然而一切还是晚了！

    “轰隆隆！”

    雷霆过境，那虚空当中都被直接刺穿出一道巨大的裂痕。

    空间壁垒被击穿了，恐怖的灵气瞬间流逝。

    “噗！”

    雷戟连番震碎了十二道防御，然后势不可挡的扎进了天火真君的脑袋当中。

    这已经是天火真君拼尽全力的挣扎了，趁着那些防护之力的阻挡，他终于为自己争取了一线机会。

    在那最后一刻，天火真君逆转自身血脉，以元神之力在顷刻间抽干了自身所有精血，帮助元神瞬间飞遁。

    “嘭！”

    天火真君肉身如同千年朽木一般，被树妖九渊轻松打成粉碎。

    不过他借助抽干的全身精血，自身的速度也是飞快。

    然而这里可是树妖九渊的主场，无论是地下还是天上，都在他的掌控当中。

    天火真君惊慌失措，他此刻只有元神飞遁而出，肉身彻底被毁灭，这也让他的手段损失了十之八九。

    现在的天火真君，可以说是战力消失殆尽，但他的元神看起来却狰狞恐怖。

    他的元神漆黑一片，完全不像其他修士的元神那样光洁神圣，反而更像是一只恶魔。

    无尽的黑气缠绕在天火真君的元神上，让他看起来邪恶狰狞。

    “嘭！”

    树妖九渊再次悍然出手，又是一柄神戟直插而下。

    【神通术：雷戟连发！】

    树妖九渊重复的发动这一神通术，那无尽的雷戟对天火真君的元神有着极强的克制作用。

    雷霆刚猛正大，对这种邪魔修士最为有效。

    “吼！”

    天火真君本来是以极速向上冲击，现在从外面看来却像是他主动装上雷戟一般。

    “咔嚓嚓！”

    雷霆电闪不断，狂暴威压弥漫。

    天火真君已经穷途末路，他在这一刻瞬间膨胀。

    那原本瘦小的元神，居然在这此时如同吹气了一般，迅速化为数十丈大小。

    “噗！”

    然而这对于树妖九渊来说毫无作用，他顷刻之间就被刺穿。

    无尽雷芒纵横，在天火真君的元神当中肆虐。

    一阵阵凄惨的叫声传递开来，那天火真君居然在这一刻分解了自己的元神！

    先抽干自身精血，现在又分解自己的元神，这天火真君的手段确实是诡异而残暴。

    “轰！”

    再一次的变化之后，他的一缕残魂终究是逃了出来。

    此时李长生也没有闲着，在树妖九渊利用树枝化作盾牌替他们挡住一击之后，李长生也在同一时间发动了神识攻击。

    只可惜他的神识攻击对于化神境的强者来说，并没有起到太大的作用。

    天火真君的肉身被毁，元神被灭，可以说是十死无生。

    但他分裂出去的一缕元神，终究是逃出去。

    “他已经没救了，即便逃走一缕元神，也会很快散去。”

    树妖九渊说道，只是他眼中还带着一抹担忧。

    “你们尽快离开这里，若是那化神境修士的元神回到御兽山，恐怕这里就不安全了。”

    九渊劝说李长生他们离去，一旦被御兽山的强者围住这里，那将会十分的危险。

    然而狻猊第一个不干了，他摇头说道：

    “师尊，这里有危险，我们肯定是要一起离开，若是让你独自面对，弟子做不到！”。

    狻猊很有担当，一副不肯动摇的样子。

    此时李长生说道：

    “老哥放心，现在事情还没有糟糕到那一步，咱们应该先灭了那个墨尘才对！”。

    李长生显然也是顾左右而言他，不愿舍弃树妖九渊。

    九渊摇头道：

    “那个墨尘已经离开了，他对我们没有威胁，应该也是被御兽山的人暗中追踪了。不过现在，希望那化神境修士坚持不到御兽山才好！”。

    九渊心存侥幸，但现世却是，这天火真君还真的回到了御兽山中。

    他的元神崩坏，又失去了温补元神的丹药，他随时都可能彻底烟消雲散。

    天火真君勉强飛回御獸山，众多太上长老早已得到了天火真君魂牌崩碎的消息。

    这可是一位太上长老啊！

    之前四大势力连年交战，御兽山也未曾陨落过一位太上长老的。

    “难道又是秦家和赤焰宗？”

    双头蟒丁峰一脸阴沉的说道，就在众位太上长老议论纷纷之时，天火真君风驰电掣而来。

    元神本就飞遁迅速，再加上天火真君不惜一切代价赶路，他明知自己已经没救了，因此一心想着将消息带回御兽山中。

    “是天火长老！”

    众人惊呼，他们本以为天火长老已经陨落，没想到对方还有这一缕残魂飞了回来。

    “九渊、、裂、、谷、、”

    天火真君早已油尽灯枯，他是凭借着最後的一缕恨意和不甘才坚持到了现在。

    为了报仇，他显然已经是超长发挥了，此刻将九渊裂谷四个字说完，他心神一送，那最后一缕信念也彻底崩灭。

    在场的这些太上长老都感受到了天火真君元神之中的邪恶之意，他们也瞬间明白了对方肯定是修行了邪魔功法。

    但是此刻，没有人在意这些。

    “杀了我御兽山的太上长老，无论你是谁，都必须付出代价！”

    双头蟒丁峰狰狞的说道，御兽山刚刚经历了一场大战，但他们并不介意再次掀起一场腥风血雨来。

    “九渊裂谷，那里是荒芜之地，难道说天火道友是在那里被打杀的？”

    “不管是什么情况，咱们一起去看看便知，能打杀天火长老，恐怕不是弱者。这一次必须让他付出血的代价！”

    这些太上长老们纷纷开口，一位太上长老已经关乎整个御兽山的根基了，此事自然不能等闲视之。

    一时间他们纷纷起身，五位化神境中期的强者站出来，他们要一起前往九渊裂谷，一探究竟。

    此时的李长生他们却并未离开，而是正在查看着天火长老的遗物。

    天火长老身为化神境的强者，他身上的宝物倒是不少，这让李长生他们一个个欢呼不已。

