    “快快快，利索点，干完今天给你们加肉。”

    一个身材窈窕的女生行走在田里脆声说道。

    旁边一个个脑袋抬起来，满是风霜的脸色露出兴奋的神色，下意识舔了舔嘴唇，回忆起昨天晚上吃肉的味道。

    “肉，美啊。”

    不过当他们看见眼前的铁皮怪物时又充满了恐惧。

    “快点上去，这是法师制造出来的，不是魔兽，也不是怪物。”

    女孩脆声说道，可下面的人还是不敢上去，这让女孩脸色一板。

    “不上去的今天晚上没肉吃！还扣你们的工钱！”

    一个个人听见顿时急了，你推我我推你。

    “汤姆，你去。”

    “你，你怎么不去。”

    身材矮小、消瘦的汤姆涨红着脸嘟囔道。

    然而这个时候女孩听到声音看了过来。

    “你，你，对，就是你，你第一个上去，你不上去，所有人都没肉吃。”

    汤姆听见声音人都傻了，站在原地不知所措，而周围人的斥责、推搡更是让他大脑一片空白。

    “上去，从这个门上去！”

    大脑一片空白的汤姆坚硬都走上去。

    “对，就是从这里爬上去。”

    当汤姆手触碰到冰冷的楼梯时瞬间清醒了，可当发现自己已经站在怪物旁边，并且所有人都看着他的时候顿时有傻了。

    “怪物没吃你，别傻了，快上去。”

    清脆的声音在后面响起，汤姆听见顿时反应过来，手脚顿时也就有力气了。

    不过还是小心翼翼的顺着楼梯爬上去，在指挥下一步步做到驾驶座上。

    坐上去的一瞬间汤姆就猛地弹了起来。

    “对不起对不起.....”

    汤姆知道这么柔软的椅子奴隶是没有资格坐的，是会丢命的。

    “坐下！”

    “我让你坐下！”

    汤姆实在没办法才小心翼翼的坐在椅子前面，只敢坐一点点。

    “好，现在打开你前面的开关，拉一下那根杆子。”

    汤姆听见小心翼翼的打开开关，开关打开的时候车子一震。

    汤姆瞬间跳了下来，屁滚尿流的在地上滚了几圈。

    这个女孩看见无奈的撑住额头。

    “唉，太难教了。”

    他旁边一个玩家耸了耸肩。

    “没办法，毕竟是奴隶啊，没读过书，没有见识，如果觉得麻烦可以雇佣玩家。

    只是雇佣一个玩家的工资起码可以雇佣近千个奴隶，虽然说难教了一点.....但可以节省成本啊。

    而且这一批车机已经让法师协会牺牲一部分灵活性，大幅度降低操控性了，算是定制版，按道理讲再蠢的人只要耐心教几次都会开。

    现在主要是没有克服恐惧，等克服了恐惧之后就好多了。

    到时候立一个标榜，不用太多，给他两斤肉就可以了。

    其他人看见了好处学的会很快的。”

    “嗯，的确，不过两斤肉多了，一斤肉就可以。

    剩下的一斤可以拿出半斤来奖给第二个、第三个。”

    “额。”

    旁边这个玩家默默的竖起大拇指。

    “哦，对了，法师协会的技术员走了吗？”

    “还没呢，按照协议，他大概还要在我们这里待四五天，然后等我们把他们购买的粮食装车才会走。”

    “还要四五天啊，那你多去找他喝喝酒，带他玩一玩。”

    “你想干嘛，他还要帮忙架构元素池、架构元素通路呢，哪有时间玩。”

    “哦，没啥，我就是想，反正都是做，那干脆就再顺便帮我们在能量通路终端修一些恒温法阵呗。

    我看他的水平比我们之前请过来修恒温大棚的强多了，也不占他便宜，是什么价就是什么价。”

    这个玩家一听摇了摇头。

    “悬，你是不清楚，第一次我们请过来的是法师协会下属永恒炽阳的人。

    而这一次，由于是农机的合同，并且还要架构元素池，技术含量较高，所以法师协会派来的是协会正式成员。

    所以也不是第一次水平差，他也挺强的，至少比我们和法师协会合作前请的那些人强。

    只是这个法师协会的人太强了，属于天才级别，你才会有这种误解。”

    这个人苦笑着摇了摇头。

    “说句实话，这个法师之所以会来当技术员只是因为法师协会在任务大厅下了这个任务，奖励积分，他接了任务才来的，为的是积分。

    而其他东西.....还真不一定能打动法师协会的正式法师，而他们看的上眼的，我们不是拿不出。

    而主要是一个成本问题......”

    这个女孩闻言不禁有些失望，鼓着脸，垂头丧气的。

    “好吧好吧，但你还是去试试吧，直接用现实中的钱支付也可以。

    反正他在架构完元素池、能量通路之后还要等粮食装车。

    按照我们正常收割、烘干、装车的速度，起码还要五到七天，他时间肯定是有多的。

    这段空闲时间闲着也是闲着，能多赚一笔钱，说不定人家愿意呢？

    实在不行出高一点价格也可以，只能说法师协会的就是法师协会的，以前架构的法阵和他现在架构的法阵完全是一个天一个地，不能比。”

    “好吧，我去试试。”

    “嗯。”

    女孩回头看向农机旁边的一群人，顿时又有些苦恼了。

    “啊啊啊啊，我好难啊，赚个钱怎么就这么难啊。”

    女孩抱怨一番之后又打起精神开始教导。

    不知道过了多久，天色都已经黑了下来，在一颗庞大的光球下，一辆收割机终于磕磕绊绊的收割完一亩水稻。

    水稻装袋，女孩感动的都快要哭出来了。

    “很好，奖励半斤肉！你可以带走生肉、也可以让我帮你弄熟，也可以分五次，每次一两提取。”

    汤姆闻言眼睛顿时亮了起来，兴奋的拜着女孩，只是无论是手还是脚都在疯狂颤抖，那是被吓得。

    而其他人则是纷纷用羡慕的眼神看向汤姆，暗恨刚刚上去的怎么不是自己。

    而有些女性的奴隶看向汤姆的眼神都中意起来。

    那句话这么说来着？

    “恭喜汤姆同志获得短期内的优先择偶权！”

    “第二个学会的，也奖肉，一个星期后开的最好的，奖一斤肉！”

    女孩话音刚落，人群瞬间就沸腾起来。

