    西凉军的间谍，难以将情报传出汜水关。可汜水关却接连得到西凉军中的情报。

    特别是进攻汜水关的这支五万大军中，正在安营扎寨、砍柴挑水、饲养战马等后勤人员中，就有诸侯们散出去的间谍在运作。

    这也让汜水关中的孙坚，可以了解到李傕和郭汜等将的动态，也知道了他们开战的第一次前线会议。

    前线会议的完全内容，这些底层间谍是打听不到的，想要收买敌军高层人员成为间谍，孙坚这位‘穷逼’又没有资本。

    也只有像袁绍、袁术等四世三公的家世背景，方才有资本收买高层间谍，那些高层也愿意为这些世家效劳——实际上，这也是敌军的高层寻找的后路！

    原历史，官渡之战的时候，曹操军中就有不少高层人员私通袁绍，后面曹操奇袭乌巢获胜，从袁绍大营中搜出了许多信件，以至于军心大震，人心惶惶！

    然而曹操却一把火将这些“私通信件”全部焚烧，付之一炬了。这既可以稳定军心，让那些曾经私通袁绍的墙头草不用担心。也可以展现出曹操的胸襟，让人心悦诚服！

    ——管中窥豹，可见在各自军中，就连高层都是两头下注，甘愿成为敌军的间谍。连高层都是如此，更不用说在底层活动的间谍人员了。

    言归正传，就像前面所说的，孙坚这位‘穷逼’享受不到高层间谍的服务。

    因此孙坚虽然收到西凉军情报，但情报的内容实在是少得可怜，毕竟那些底层间谍可以打探到的消息，实在是有限！

    譬如刘辰如今看到的内容——李傕、郭汜主持军中会议，与会将校数名，内容未知，但最后不欢而散！

    军中会议，最最最重要的内容，竟然是“内容未知”！

    刘辰已经脑补出间谍工作画面了——

    孙坚的间谍站在远处小心翼翼的观察着主帅营帐，毕竟只是底层间谍，不敢靠近，避免被将校亲兵、巡逻卫士发觉。

    然后，就没有然后了！

    这间谍特么估计就真的只是远远观看，一点内容都没有打探过来！

    而且，与会将校数名，这个“数”字可是很广泛的，具体到底是多少名？

    就算打探不到会议内容，但你特么连这些将校的名讳都不知道吗？！具体多少名不知道吗？！

    刘辰真的有些无力吐槽了！

    他觉得这些间谍，有些消极怠工，光拿钱不办事，完全不如公孙瓒手下史校尉有职业操守！

    别看间谍都是脑袋别在裤腰带上，用生命来赚钱养家。但他们的报酬真的真的真的是很丰厚的！

    毕竟“敌情”极其重要，将领也不会吝啬这些支出。

    若是连这些间谍人员的工资+提成都要克扣，这个将领是没有战略眼光，甚至可以说是鼠目寸光的！

    那么孙坚是鼠目寸光吗？

    自然不可能！

    既然如此，就是这个间谍只收钱不办事了！

    刘辰神色无奈的望着孙坚，幽幽问道：“是不是你们还有什么密码？需要用特殊符号揭秘？”

    “咳咳......”

    孙坚这位江东猛虎都有些尴尬了，正在思考措辞的时候，程普直接道：“先生，已经是解读后的字面意思了！”

    “......”

    这还是解读后的情报？那原始情报又有多么简陋？

    刘辰无奈问道：“你们觉得这份内容，可以看出什么情报吗？”

    孙坚这下来了精神，振奋道：“先生，自然可以啊！你看，不欢而散，说明他们内部并非铁板一块，这就是有机可乘了！”

    “......然后呢？”刘辰微微颔首，觉得蛮有道理的，看来他还是太年轻了。

    “没有然后了啊！”

    “......”

    刘辰沉吟片刻，方才幽幽道：

    “董卓内部派系众多，就算是亲兄弟还会明算账，自然不可能铁板一块。这个间谍耗费精力传出来的内容，与付出的价值不等！

    “其实我觉得这种间谍，完全可以撤掉，你们应该培养收买更高级、更专业一些的间谍，知己知彼百战不殆，打探敌情的重要性不用我多说吧？”

    孙坚等将沉默下来了。

    程普叹息一声道：“先生，一分钱一分货！”

    说到底还是穷啊！

    眼看气氛有些诡异，孙坚望着刘辰问道：

    “先生，你对德谋说的‘点石成金’之法到底是什么？不如现在就拿出来，我们说不定还可以收买西凉军高层！”

    “现在还不行，去了江东你就知道了！”

    孙坚还想再问，此次奇袭洛阳极其重要，若是可以“点石成金”，收买西凉军高层，无疑可以增添胜算。

    不过还未等孙坚再问，有传令兵匆匆来报：“将军，有敌军重要情报！”

    这是又有间谍的情报到来了......

    刘辰此次的期待感，完全不如方才那么激动，因为那个“内容未知”，让他真的无力吐槽了！

    孙坚等将立刻前去接见，不过解读情报的时候，倒是出现了小小的意外。

    “甲、羽，还是甲鱼？他前去面见李傕和郭汜，后面竟然可以说服将校，达成一致了？”

    孙坚等将有些震动。

    刘辰也是好奇望去，终于看到了“原始版情报”——上面先是有一个龟甲，然后是羽毛，后面奇形怪状的符号，让他都不知道该怎么形容。

    “不过这个甲、羽，还是甲鱼？西凉军中有这号人物吗？竟然可以说动李傕和郭汜等将？”孙坚皱眉沉思。

    刘辰看着看着，忽然惊醒过来：“不是甲羽，也不是甲鱼，是贾诩！”

    “咦，对哦！这鸟嘴前面有发言的符号，贾诩，对就是这个贾诩......”

    孙坚望着刘辰神色的吃惊，有些震动：“先生，您认识这个贾诩？”

    程普等将也是好奇望来！

    倒是赵云和典韦两将，不太明白孙坚等将为何如此震动。虽然贾诩名不经传的，刘辰见多识广认识也并不奇怪吧？

    赵云和典韦不知道的是，在孙坚等将眼中，刘辰是从天而降的谪仙人，能让这等仙人知道的“人”，那还是一般人吗？！

    上一个让刘辰惊讶的，正是在虎牢关让诸侯们寸进不得的——张辽张文远！

    “认识。”

