    

    金知府已经得知城北大火的事儿，是连夜赶来府衙，听说劳通判已经带着大半衙役去了城北救火后，是冷笑一声。

    姓劳的被敲打得还不够啊，他这个知府没到，他就把衙门的人带走大半。

    “万班头，走，去城北！”金知府带着余下的衙役、胡师爷、以及金家的护院们赶去城北。

    劳通判是骑马走的，此刻已经赶到城北。

    可来到城北后他是懵了，坐在马背上看着呼呼往杨家木炭作坊飞去的火球，以及正在木炭作坊前厮杀的两拨人马，吓得直哆嗦：“这，这怎么打起来？这些是什么人？”

    “大人，估摸着是有匪贼进城了，想要劫了杨家作坊，咱们该咋办？是去帮忙还是撤？”林师爷急忙问着劳通判。

    劳通判：“帮个屁，赶紧撤！”

    可惜晚了，骆英看见他们，直接命人放箭，阻断他们的去路。

    嗖嗖嗖！

    一阵箭雨袭来，把劳通判他们吓得直接从马上滚下来：“好汉饶命，饶命啊，我们就是路过！”

    路过你娘，一群尸位素餐的废物。

    骆英骂着，让人朝他们喊道：“戎人进城了，大火是戎人放的，差爷们赶紧过来帮忙杀戎人！”

    啥？

    戎人进城了？！

    劳通判吓得差点死过去，天老爷啊，戎人是啥时候进城的？还让他给撞上了？

    林师爷跟田班头他们也吓得不轻，大家伙都是有老有小的，又清楚戎人的凶残，是不想去帮忙，想赶紧撤。

    可骆英跟拓古德他们已经交上手，拓古德他们是死守几座宅子，不让他们的人进去，两方厮杀正胶着，需要把府衙的人拉进来，分散戎人的兵力。

    拓古德见劳通判他们竟然来了，是怒红了眼，命令虎昂：“带一批人去赶走他们！”

    劳通判贪生怕死，分些人手去吓唬一回他们就不敢过来了。

    只要官府的人不掺和进来，等他们宰了鹰食帮的人后，就能把几座宅子的秘密给掩饰过去。

    总之如今杨家这几座着火的宅子是禁地，谁也不能进！

    “是。”虎昂应着，立刻带人冲杀过去。

    劳通判他们果然被吓得往回逃，可还没跑出几丈远，就遇见赶来的金知府他们。

    金知府得知城里进了戎人，还有一帮势力不俗的人正在跟戎人厮杀，想了想，立刻道：“回去帮忙！”

    “回去？”劳通判快疯了：“知府大人，那可是戎人啊，咱们是文官，要是过去帮忙跟去送死差不多！”

    金知府道：“皇上有多恨戎人，劳通判你很清楚，要是戎人进了北仓府，咱们身为北仓府的官员撞见了却不去帮忙击杀戎人，别说官位不保，是全家都得死！”

    “这……”劳通判噎住了，皇上确实恨极了戎人，且动不动就喜欢对官员抄家灭族的，劳通判是怕了。

    金知府拿出自己的私章递给胡师爷：“去城楼放狼烟，通知城外的守军，城里进戎人了，让吴将军赶紧带兵来帮忙！”

    “是。”胡师爷立马接过私章，骑马奔去城门。

    金知府则是拽上劳通判，往杨家木炭作坊这边赶来。

    鹰食帮的人跟戎人已经打得难舍难分，地上躺着不少尸体，断头断手脚的都有，劳通判看得直接吐了。

    金知府也吓得不轻了，却是指着拓古德他们道：“大胆戎人，竟敢来我大楚之地作乱……”

    嗖一声，话没说完利箭就杀来了，金知府是吓得趴在地上。

    骆英是啧一声，道：“真没用。”

    又大声招呼着他们：“快带人冲进这些宅子去，戎人在这些宅子里挖了地道，想要戎人军队从地道攻进北仓府！”

    啥？

    戎人在杨家的宅子里挖了地道！

    可是……

    金知府看着被火焰吞噬的杨家宅子，觉得说话的人脑子有病，宅子都快烧塌了，他们要是进去，不得埋在里面？

    拓古德见骆英把地道的事儿说了出来，脸色大变，这一刻是恨不得自尽向父王谢罪！

    在北仓府挖地道的事儿，是从父王在世时就有的计划，他们光是找前朝大匠人的后代就找了二十年，前几年是好不容易找到了，又花了四年工夫吃透了北仓府城墙的结构与地下防御机关，这才开始动工挖掘。

    光是挖掘就快挖了一年。

    两代人的心血，他跟父王最引以为傲的大计，竟然就这么被公然说了出来！

    “啊！”拓古德愤怒地大吼一声，举着大刀朝着骆英砍杀过去：“你是怎么知道的？谁告诉你的！”

    铛一声，骆英举刀还击，嘲笑道：“挖地道是什么很新奇的主意吗？我鹰食帮在北仓府里的地道就有十几处，你捡着我们吃剩下的残羹剩饭还吃得挺美，你们牲口戎果然是贫瘠，你好歹是个王族，怎么就这么不挑食儿？专爱吃我们的剩饭？”

    “住口你个大楚贱民！”拓古德暴怒不已，抽出带钩子的弯刀，使出一套精湛的刀法，是嗖嗖几声，割伤骆英。

    拓古德的身手高强，近身搏杀骆英根本不是他的对手。

    骆英也不介意，对于他来说，用什么手段不重要，只要能赢就成，因此他是呼啸一声，唤来自己驯养的三只猎鹰。

    唳唳唳，一阵鹰唳响起，三只猎鹰从高空中俯冲杀来，同时啄向拓古德的眼睛。

    拓古德是赶忙避开，可猎鹰的攻击速度快如闪电，又是被骆英驯养过的，见过不少血，三只猎鹰合击，眨眼间就把拓古德给伤得不轻。

    鹏图见状，赶忙带着巫军过来帮忙，这才把拓古德救下。

    可骆英是趁机下令放箭。

    嗖嗖嗖！

    箭雨齐下，不少巫军是中箭了，那箭上还有毒，中箭的巫军是立刻晕死过去。

    拓古德见状是目眦欲裂，想要死战到底，还是鹏图劝道：“主子，北仓府的事儿不急于一时，咱们先撤吧，不然就晚了，对方可是骆英！”

    这个骆英不但是悍匪首领，他还是西北大营里的先锋将军，在战场上杀过他们不少的勇士。

    “放箭，干死这群牲口戎！”骆英是命令，鹰食帮的人又放了一波箭雨。

    骆英又吹了一声口哨，猎鹰们再次朝着拓古德俯冲杀去。

    拓古德见状，是没办法，只能道：“先撤！”

