    南宫绯影答应了。

    但是，在风无域满心欢喜命人准备婚礼时，意外发生了。

    因他受伤，一直没有命人处理掉甘罗夫人的兄长，南宫绯影无意中发现了。

    得到禀报，风无域猛地就从座位上站了起来，往关押甘罗夫人兄长的地方赶去，一路上想好了许多个理由跟南宫绯影解释。

    可是，刚赶到关押之处，却见南宫绯影出来了。

    她看了风无域一眼，什么都没说，直接回了九天戮神殿，在殿中整整坐了差不多一日，无论风无域和她说什么，她都没有回应。

    风无域静静地陪她坐着，无论她是生气，还是愤怒，都无所谓，她要是因此再离开鬼域离开他，他天涯海角追去就是。

    可令风无域更加意外的是，南宫绯影静坐了差不多一日，入夜之时，突然依偎进了他怀里，“我要跟你快点成亲，我要跟你踏遍这永固山河，看尽这人世繁华。我不要跟你分开，我想永远跟你在一起，永远永远，都在一起……”

    “影儿，你到底怎么了？”风无域吓了一跳，南宫绯影为何会突然跟他说这些，虽然动人，可是他却觉得哪里不对。

    “答应我，不要杀我舅舅，就让他在那里养着，他没有暗黑之力，双腿残废，他威胁不了你，也掀不起风浪。”南宫绯影乞求着，声音婉转呢喃。

    “我答应你。”他若想杀这个人，早就杀了。

    他握着南宫绯影的肩膀，看着她，“影儿，到底发生了什么，告诉我。”

    “对不起，不要问。”南宫绯影主动送上自己的唇，堵住了风无域的唇。

    风无域没有再问，但他大概猜到那男人跟南宫绯影说了些什么了。

    事实也的确如此，那男人告诉南宫绯影，说她母亲甘罗夫人嫁给鬼尊，并不是因为爱，而是想要整个鬼域。

    甘罗夫人知道鬼府就是以前的鬼域，只要找到火灵，控制火灵，重燃了地脉邪火，就能振兴鬼域，成为整个鬼域的主宰。

    甘罗夫人发现了火灵，但她掌控不了火灵，所以采用禁术，用自己的血和身体将火灵孕育成人，变成自己的女儿。

    可她怕这个过程被丈夫鬼尊发现，所以暗中耍了些手段，让鬼尊跟风无域的父亲风天凤相遇，还让这两个男人相知相惜相爱。

    可惜风无域的父亲也不是个善茬，她一心扑在孕育火灵上，给了风天凤可趁之机，杀了她的儿子，把她关到冰天古墓里去。

    这一切听起来，多么的可笑。

    可却全是真的！

    她一直以为是风无域父子的出现，才害得她父亲鬼尊和她母亲离了心，才有了她一直被关在舞陵栖的悲惨生活。却原来不是，所有人都不过是她母亲的一颗棋子，而她是这些棋子中最重要的一颗，是她母亲最终想要降服的那颗。

    只不过她母亲棋艺不精，反被棋子所噬，落了个悲惨的结局。

    而她一直将风无域视做杀母杀兄仇人，她欠风无域一个道歉，所以她说……对不起，不要问。

    她不相信这世间的情爱都是利用和有目的的。

    所以她要过得好，她要好好爱，他要如阿紫他们一样。

    上面的那些话，是她的承诺，她要陪他踏遍永固山河，看尽人世繁华，她要永永远远跟他在一起，永永远远不要分开。

