    第274章这么多珍贵药材真能找到？

    他有没有病自己十分清楚，叶神医心里也十分清楚，。

    因为他常年就是叶神医看病的，

    但现在他却在这里信口雌黄，说自己病入膏肓，

    他是不是医术全无，开始改行当神棍，在这里骗人了。

    老侯爷刚想回嘴，

    卫夫人就哭道，“是，我爹的情况的确很严重，还请叶神医帮忙，救我爹一命。”

    叶神医笑道。“夫人放心，既然你们请了我过来，那草民自然会尽心尽力的帮你们看病的。”

    卫夫人点了点头，眼里满是希冀和感动，

    她希望爹赶紧好起来。

    老侯爷也想要解释的话也都被咽在了口中

    罢了，女儿是好心，那就不要让女儿一片好心落下，

    他扯着笑脸对叶神医说道，“那叶神医你帮老夫看看吧。”

    叶神医装模作样的来到了床前，床前的火炉是最多的，一排排，几乎让人没有地方下脚。

    他刚到这里，就想掉头走，去跟主子告状，

    太热了，老侯爷简直疯了。

    他面上挤出笑容，硬生生的找到个地方，给老侯爷诊脉。

    半晌，他意味深长的说道，“老侯爷的脉象很紊乱，心律不齐，需要尽快调理。”

    能不紊乱吗？

    这么热，什么人在这里待会儿也都要紊乱了。

    再待一会儿，估计心律不齐是小事，人都要昏厥了。

    老侯爷沉默半晌道，“还有救吗？”

    “有，”叶神医一口答应了下来，

    随后说道，“你这个病虽然很难，但是有我在就不会有事，所以您尽管放心就好。”

    “真的吗？”卫夫人一脸惊喜的说着，她以为爹没有救了，没想到这个叶神医居然说爹还有救，

    叶神医点了点头，“没错，只要准备一些东西就可以了，不过在这之前，先将这些火炉，拿出去。”

    再不拿出来，他都要热出病了，

    卫夫人一脸纠结的说道，“可是我爹很冷，要是拿出去他会不会不舒服。”

    叶神医真想爆粗口，什么不舒服，要是不拿出去，他才会不舒服呢，

    “没关系，夫人相信草民，老侯爷拿出去后，不会有事，”叶神医义正辞严的说道，

    见他这么认真，卫夫人想了想点头道，“那就拿出去吧。”

    随着火炉一个一个的被拿出去，老侯爷感觉自己活过来了，

    悄然的给叶神医一个感激的神色，

    他真的快要昏厥了。

    叶神医心里也松了口气。

    幸好卫夫人听劝，不然他今天还真的很难办。

    毕竟硬来不好，万一让卫夫人不开心，主子也要不开心。

    最后倒霉的还是自己，

    “叶神医您请说，给我爹治病还需要什么东西？”卫夫人直接问道，

    叶神医思衬半晌说道，“很简单，一只千年年份的人参，五百年份以上灵芝，五百年何首乌，还有天山雪莲，等这些东西凑好之后，就可以让草民过来给老侯爷正式治病了。”

    光是找这些药材就得需要很长时间。

    足够老侯爷跟夫人相处很好了。

    卫夫人点了点头，“你说的这些倒也不难办。”

    叶神医瞪大了眼睛，什么？不难办到？

    他说的药材可都是最为贵重的，寻常人根本见不到的，

    要是随便都能找到，那他也不会说出来的。

    卫夫人却直接点头道，“我爹这里就已经有两样药材了，

    至于天山雪莲，您给我点时间，我去弄。”

    叶神医眼睛都瞪大了，这么简单就能弄到？

    他悄然的看了一眼老侯爷的脸色，忽然知道自己说错话了，

    夫人这里居然真的有合适的药材，这可就完蛋，

    他要是的拖延时间，否则老侯爷也这么早治好了病，那还怎么跟夫人多相处一段时间。

    “还要什么吗？”卫夫人见叶神医的脸色不对，担心的问道，

    叶神医沉默片刻，又提出了一堆的药材，全都是世间少有的东西，

    每一样拿出来都能让世人疯狂。

    卫夫人的脸上也浮现一抹为难的神色，半晌后才说道，“这些东西我会尽力弄得。”

    也不知道山上的猴子能不能弄到。

    如果没有，她想去别的地方再多找一段时日。

    卫国公觉得叶神医说的东西简直就是为难人，

    怎么可能有人需要这么多的贵重东西，

    但是岳丈就在自己的面前，

    他不好反驳叶神医的话，否则要是被岳丈觉得他是不想救人怎么办。

    他不想再让夫人在他们中间为难。

    卫国公沉默片刻点头说道，“好，既然叶神医这么说，我们也会尽力的去找这些东西。”

    叶神医点了点，心中暗道卫国公府就算能力再大，也不可能这么快将东西全都找到。

    “那我爹这段时间怎么办？”卫夫人问道，找东西需要时间，万一爹在这个时间病重了，她找了有什么用处，

    叶神医说道，“夫人放心，老侯爷的病，我可以暂时缓一段时间，这段时间夫人只要安心的去找药材就可以了。”

    有了叶神医的保证，卫夫人瞬间安心了下来，

    “爹，你放心，我一定会找到东西救你的。”

    老侯爷热了盈眶，女儿真好。

    卫国公也在旁边说道，“是的，爹，我们会一起努力救你的。”

    老侯爷的脸色微微垮了一下，

    但是别的不说就现在卫国公能这么说话，他心里还是有些感动，

    更何况这么多年来，卫国公并没有因为女儿是跟他私奔的事情，就亏待女儿，反倒是一直在照顾着她，

    这让他心里有些安慰，

    十几年过去，

    他现在看这个毛脚女婿，其实也有些说不清道不明的感觉，

    既不喜欢对方，也没有那么讨厌，

    罢了，既然是女儿的选择，他就算再反对又能怎么样，

    这些年来，就因为这件事，他跟女儿这么多年没有见面，

    难道还要因为这件事继续生气，继续让女儿不开心？

    老侯爷当然不愿意见到这样的事情，

    心里叹了一声，声音虚弱道，“好，你们一起吧。”

    卫国公以为岳丈不会搭理他，现在听到他的话，心里说不出的惊讶。

    承安说的没错，这个时候就是讨好岳丈的好时机。

    要是一直这样下去，娘子再也不用在他们之间当和事老了，

    卫夫人也惊讶了一瞬，随后笑道，“爹，你不反对我们了？”

    “我反对有什么用，都这么多年了，你一直都不肯回来，我能怎么办？你啊，总是跟我一样，脾气倔强。”老侯爷无奈的说着，

    只希望以后能喝女儿好好的。

    叹了一声后，他说道，“但是你们好好过日子就可以了，

    别指望我跟那个卫老头见面，”

    他哼了一声，要是再见到卫老头，他还是会跟对方打一架，

    卫夫人忍不住眼眶一红，“爹，你会好起来的。”

    卫国公故意讨好岳丈说道，“其实我爹我说他每次赢了您都是他耍诈的，

    岳丈大人，您不要计较这件事。”

    老侯爷的眼睛亮了起来，中气十足说道，

    “好啊，老夫就知道是这样，我就说他为什么跟我一样的内力，却屡屡胜过我，原来是因为这个。”

    卫国公愣了一下，老岳丈的声音实在太中气十足了，根本不像是一个重病的人，。

    而且他刚才说的话，其实是安慰岳丈，

    希望他心情好一点才故意说道。

    其实爹每次回去之后，都说老岳丈的武艺不精，又菜还输不起，

    他不想跟岳丈打，

    但是岳丈每次都不服气想要再打回来，这让他烦不胜烦，

    一次又一次，

    每年他都要找借口出去转转，躲岳丈的约架。

    叶神医看着老侯爷控制不住自己，忍不住咳嗽了几声，暗暗的瞪了他一眼，警告他别露馅了，要是现在露馅了，就别怪他不帮忙了。

    老侯爷也瞬间知道自己犯错了，又缩回来，一副神色萎靡的样子说道，

    “算了，他就喜欢想要赢，以后都让他赢算了，以后我啊，也没有机会再跟他切磋了。”

    这话太伤感了。

    卫夫人控制不住自己的眼泪，直直的哭着说道，“爹你不会有事的，我一定会救你的，叶神医也在这里，他说能就您的，你放心。”

    老侯爷故意苦笑一声说道，“神医能救我那就救吧，不能救，只要你不再生我气就没事了。”

    卫夫人哪里敢说话，为了不让爹难过，她忙让卫国公将香薷汤拿过来说道，

    “爹，女儿没有生你的气，你看，这是你最喜欢的香薷汤，我带来了。”

    闻着熟悉的香味，老侯爷的眼泪瞬间流了下来，

    这个味道已经很多年没有闻见了，

    他以为女儿忘了他最喜欢的汤，

    但现在女儿的脱口而出，让他仿佛回到以前，父女二人的关系最为密切的事情，

    他哽咽说道，爹闻见了。

    卫夫人一勺一勺的围着，

    两个人之间极为融洽，卫国公没有说话一直在外面等把这，

    院子外，

    萧明祺站在巷子外，看着满满当当的马车，陷入了沉思，怎么这么多人来？

    “主子，是卫国公跟卫夫人来了。”

    甲一过来汇报的时候，神色极为古怪，他在主子的耳边低声说了几句，着重将老侯爷的做法一一说出来

    搬几个火炉过来，不愧是老侯爷，连这种办法都能临时想出来，真是厉害，

    萧明祺也忍不住笑道，老侯爷也是没有办法了，

    不过这个办法的确是最好的，不仅能掩盖了自己的汗味，也能让卫夫人觉得他的确是病入膏肓，

    一举两得的事情的确很好，

    甲一也觉得很好，但就是太损了，

    简直伤害自己，他都不用进那个房间们都能知道屋子里是什么样子的场景，也得亏老侯爷的身子骨好，不然还真的难以忍受呢。

    “既然老侯爷这里不方便那就去书院吧，”萧明祺说道，

    与此同时，

    一道新的马车也从皇宫驶出来，朝着碧桐书院过去，

    嘉元坐在马车上极为兴奋，

    今天她一定要在书院读书，而且要跟宝宝坐在一起，

    不过母后说安如宝也在那边，但她不知道该怎么见安如宝，

    太子哥哥很喜欢安如宝，只是这段时间不知道怎么回事，

    他们两个好像闹了矛盾，

    母后希望她见到安如宝之后，将他们之间的关系缓和一下，

    嘉元无奈不已，她跟安如宝也很少见面的，根本谈不上熟悉，怎么可能让安如宝跟太子哥哥和好。

    这种为难人的事情也只有母后才能想出来，

    (本章完)

