    “噗！”大阵被破，红云立时口中喷出一口血箭，大阵与红云心神相连，阵法被毁，红云岂能安然无恙，就连九九散魄葫芦也受了些影响，变得有点黯淡无光，红云赶忙将之收回。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    阵法破去，两道身影一前一后，将红云夹在中间，鲲鹏笑着说道：“红云，并不是只有你懂得利用善尸，我早就料到你会布阵，便将恶尸隐藏在一旁，为的就是等这一刻，刚才的攻击滋味不好受吧？”

    红云面无血色，他本就已经心神受创，刚才鲲鹏与他的恶尸内外夹击，不仅毁去了九九红云大阵，而且寒煞玄冰与九天罡风的双重攻击让他一下子便身受重伤，原本是想借阵法退敌，却没想到反中了鲲鹏的算计。

    看到鲲鹏得意的样子，红云大恨，心中怒火冲天：“好，好，好，鲲鹏你不要得意地太早，既然你如此想必，大不了我们同归于尽。”说完便径直冲向了鲲鹏，周身法力全部暴动起来。

    鲲鹏大惊，没想到红云竟然想要同归于尽，他原本只想抢到鸿蒙紫气而已，却没想到红云竟然宁死也不愿讲鸿蒙紫气交给他，而且还想要拉他陪葬，当真是疯狂之极。

    “轰··”又是一次惊天爆炸，此次可比之前的威力还要强上数倍，毕竟这是一个货真价实的准圣中期高手的自爆，其自爆威力自然不是一个准圣初期的善尸加上引爆阵法所能相提并论的。

    ·······························

    五庄观内，镇元子闭关修炼，头顶三花俱现，庆云遍布禅房，忽然间，只听镇元子一声轻喝：“斩。”一道身影便从地花之中跳出，却是镇元子斩出的恶尸。

    恶尸斩出，镇元子修为立时飞进，成功踏入准圣后期修为，镇元子起身，捏紧拳头，眼露凶光：“红云，你放心，我马上就可以为你报仇，你等着，那些人我一刻也不会放过的。”

    这时，巨大的波动透过守护阵法，传入五庄观内，镇元子大惊，连忙查看了一下，竟然又有人自爆了，嗯？突然，镇元子脸色大变，这是··这是好友红云的气息，难道··

    在爆炸中，镇元子竟然感受到了红云的气息，而且还见到红云的九九散魄葫芦，难道之前死的不是红云？镇元子忽然醒悟过来，金蝉脱壳，原来红云是牺牲了善尸为自己求得一条生路，但是现在看来，那条生路也已变成了死路。

    镇元子一拍云床，心中大恨，为何他之前没有现，若是早点现的话，还能帮上红云的忙，也不至于红云再自爆一次，上次只不过是善尸毁了，但这次恐怕真的是回天乏术了，不甘心的镇元子立马化作流光飞了出去，只要还有希望，他便不会放弃红云。

    ·······························

    另一边，狂风老祖与三名准圣正在返回海外洞府的途中，他们四人的洞府都在海外，正好同路，至于其他十二位准圣，自然是各回各家，各找各妈了，他们也只是因为想要抢夺鸿蒙紫气才立下的天道誓言，现在红云死了，鸿蒙紫气没了，聚在一起也是无用。

    一名准圣初期的散修口中直在埋怨：“这该死的红云，至于这样嘛？竟然自爆了，真是够狠的，自己保不住鸿蒙紫气，也不想让我们得到，幸亏老祖我道行深厚，才没受什么伤，哼~”

    听道那名散修的抱怨，狂风老祖一下子停了下来，同行之人便开口问道：“狂风道友，怎么了？”狂风突然一下子脸色大变，口中叫道：“不好，我们中计了，之前自爆的不过是红云的善尸而已，恐怕红云本尊已经不知道逃到哪里。”

    三名散修一听，脸色立马变了，四人立刻折返，可没飞多久，便感受到了一股巨大的爆炸之力，狂风老祖四人当即加快了度，心中也在担忧，莫不是有人捷足先登了？

    与狂风老祖他们一样，不少散修先后觉了红云善尸的异常，按理说，一个准圣中期的高手自爆，威力不至于这么小，也有不少散修在红云本尊自爆后才觉不对，纷纷循迹赶了过去。

    ·······························

    而不周山外，却是巫妖大军正在对峙中，帝俊本就准备对红云动手，便与太一二人领着妖族大军下了洪荒，想要强攻镇元子道场五庄观，可是刚出了不周山，便被巫族大军给拦住了去路。

    帝俊看见十二祖巫领着巫族大军挡住了自己的去路，当即下令妖族大军戒备，一个个战阵随即摆出，帝俊倒是很满意，这么多年来的训练总算是有成果的。

    见妖族摆下战阵，巫族这边也是严阵以待，祖巫祝融看着帝俊和太一，叫道：“喂！帝俊，太一，你们两只三脚乌鸦不在天庭带着，跑到我们巫族的地盘上干什么，想打架吗？”

    太一一听祝融骂他和帝俊是三脚乌鸦，顿时火冒三丈：“祝融，你休得猖狂，要打就打，我太一怕你不成。”太一生性好战，又遭祝融如此挑衅，自然压不住心中怒火。

    帝俊见此，连忙拦下太一，随后对着帝江说道：“帝江，今日我无意与你们巫族一战，还请让个路，我等还有事要做。”帝俊也不想被巫族拖在这里，万一红云那被别人捷足先登就不好了。

    帝江大笑道：“哈哈··帝俊，明人不说暗话，你想抢红云的鸿蒙紫气，你觉得我会让你得逞吗？你妖族女娲已经得了一道鸿蒙紫气了，红云的那道鸿蒙紫气合该是我巫族的，劝你还是退回天庭，否则就不要怪我们不客气了。”

    帝俊一听，脸色立马冷了下来，显然巫族也打起了红云的主意，这下子可不好办了，虽然他不惧巫族，但是若是真的和巫族现在大战，恐怕一时之间难分胜负，等结束了，那道鸿蒙紫气鬼知道会被谁得去了，最怕的就是得道之人藏起来，没了踪迹，想要再洪荒之中找一个人，可比大海捞针还要难。

    ·······························

    红云再度惊天一爆，天地间的煞气一下子又增加了许多，只见洪荒之中，一道煞气冲天而起，直冲九霄，天地震动，万物生灵俱是恐惧万分，天地间的量劫气息一下子变爆出来。

    量劫开始了，洪荒众生都呆了，没想到量劫竟然如此之快地便来了，完全出乎众人的意料，就连正在闭关的三清等人都被惊动了，红云两次自爆，竟然直接让洪荒量劫提前爆了。

    量劫开始，洪荒众生都在其中，谁也不能幸免，但原本量劫至少还有万年时间才会爆，现在一下子提前了这么多，洪荒众生不由地恨上了那些抢夺鸿蒙紫气的散修，要不是他们，量劫也不会提前爆。

    红云自爆之处，烟尘散去之后，鲲鹏慢慢露出了身形，此时的他满身狼狈之相，嘴角还流着鲜血，显然受伤不轻，而他的恶尸就更惨了，直接被红云的自爆给重伤了，现已被鲲鹏收回疗伤。

    看着眼前漂浮着的鸿蒙紫气与九九散魄葫芦，鲲鹏眼中大热，总算没有白费功夫，鸿蒙紫气终究还是他的，正当他伸手想要去抓鸿蒙紫气之时，鸿蒙紫气与九九散魄葫芦俱是飞遁而去，鲲鹏连忙想用法力拦下二物。

    九九散魄葫芦倒是被拦了下来，但是鸿蒙紫气却好似根本没受到影响一般，一闪而逝，转眼间就要没了踪迹，这时，只听空中传来一阵轻吟：“天地无极，乾坤借法，定。”