　　第484章

　　黄沙城的军事会议再一次召开。会议在争吵中开始，在争吵中进行，也同样因为争吵，而无法顺利结束。

　　李乐天简单将自己的想法说了，各路诸侯聚在一起，开始推诿扯皮，互相埋怨对方的不是，述说自己是如何卖力死战，如何付出极大牺牲。

　　李乐天坐在帅案后，隐隐有一丝恶念从心底泛起：杀了他们吧，把他们全部都杀光吧。各人顾各人的饭碗，送死你去，争功劳我来。如此状况下焉能不败，或许把这些人全部杀光，再换一批更年轻的人上来，事情就会发生转变。

　　军心已散，就算陷入绝境，也不能同仇敌忾，这样一群人，倒还真不如杀了干净。

　　“大哥……”

　　门外响起微弱的声音，李乐天一惊，看到有兵丁抬着虚弱的李行哉进入大厅。

　　李行哉受伤之后，便一直在养伤，这样的军事会议已无形中隔离了他。当然，李行哉参加这种会议，向来没有发挥过什么作用。在众人心里，他参加或者不参加，好像也没有任何区别。

　　但今日，他被士兵抬着还肯到这里，确实出人预料。

　　“六弟，你不安心养伤，为何来了这里。你的伤势……还好吧？”李乐天站了起来，心中有几分愧疚，自从李行哉负伤后，自己的确未去看过他。

　　“大哥……”李行哉摆摆手：“让我去吧。”

　　“去做什么？”李乐天下意识道。

　　“去找程大雷，问问他想要什么，和他好好谈谈。”

　　李乐天沉默下来，大厅内的诸人都保持了沉默。李行哉的话提醒大家，除了决一死战，还有另一条路走，那便是和谈。但同一名山贼和谈，对这些帝国大人物来讲，的确是一种巨大的屈辱。

　　但这未必不是一个办法。

　　“六弟，你好好养伤，这里的事情就不用你担心了。”

　　“已经没有办法了，其中的关键我都想明白了，只能与程大雷谈判，不然别无路选。”

　　“好！”崔相忽然站起来，道：“六殿下若真能与程大雷谈妥，这数万将士的命都是你一人所救。”

　　“呵，也没有那么夸张吧，放手一战，难道还打不赢一伙山贼。”

　　“打，自然是打得赢，但要有多少将士横尸沙场，六殿下仁道为怀，只是不愿再多造杀孽。”崔相。

　　“我也同意崔相的看法。”宋伯康起身附和道。

　　各路诸侯你一言我一语，但大部分意思是想和不想打，关键是程大雷那一战的确将诸人都吓坏了。

　　李乐天咬紧牙关，心中还有些犹豫不决。

　　“大哥，事情不能再拖了，我们已经断粮了。”李行哉。

　　李乐天咬了咬牙，道：“那么好，六弟你就去试一试，但千万要小心，我知道你与程大雷是旧识，但如今敌我双方，怕有些事情已做不得数了。”

　　事情宜快不宜迟，在当天正午，便有一乘小轿离了黄沙城，前往蛤蟆军的大营。

　　李行哉腿伤未愈，只能用小轿抬着，当他离去时，李乐天、尉迟离、崔相等人立在城头，望着小轿的背影。

　　蛤蟆军是杀戮场，魔王窟，李行哉是千金贵胄，深入魔窟，当真不知祸福如何。

　　小轿渐渐接近蛤蟆军的大营，也在众人的视线中消失。越靠近蛤蟆军的营门，四名轿夫的腿已经开始打哆嗦。

　　一柄羽箭凌空而至，扎入轿夫身前的地中。四人一哆嗦，差点将轿子摔在地上。只见蛤蟆军的卫兵持弓瞄准了四人，他们脸上没有任何表情，但轿夫明白，再进一步，他们就会用铁弓把羽箭送入四人的喉咙。

　　巨大的压力铺天盖地袭来，冷汗一滴滴从脖子后面渗出。

　　轿内的李行哉差点被跌倒在地上，嘴里骂了声娘，掀开轿帘，冲大营骂道：“叫程大雷出来见我。”

　　四名轿夫已经开始祷告，常听说这六皇子有些玩世不恭，做事有些胡来。今日一见，果然如此，到这魔窟门口，还不夹起尾巴做人，岂不是自己找死。

　　令他们没有想到的是，过不多时，蛤蟆军的营门忽然打开，几个人大踏步从营中走过来。为首之人虎背熊腰，身后背着大斧，腰上佩着剑。

　　看到这柄大斧头，大概也能猜到对方是谁。对方一步步走来，是铺天盖地的煞气，随着他越走越近，四名轿夫颤抖得越来越厉害。

　　程大雷弯下腰和轿子内的李行哉大眼瞪小眼，程大雷注意到了他的伤腿，奇怪的问道：“你怎么搞成这个样子？”

　　“还不是你害的，你那一场爆炸，差点毁了我一条腿。”

　　“啧。”程大雷叹了口气：“你就该知道，我的便宜不是那么好占的，你偏偏要挤过去凑热闹。”

　　“唉，谁说不是呢。”

　　程大雷挥挥手：“抬进去抬进去，让刘悲给你看看腿，接骨他可是行家。”

　　四名轿夫一步一抖的往前走，程大雷嫌他们走得太慢，挥挥手，让银眸直接拎着李行哉，提溜进了大营。

　　早有探子将这里的消息递到黄沙城，诸人知道李行哉已经走进了蛤蟆城。至于最后的结果如何，却是谁也摸不准。

　　城头上风很大，却没有人下去，大家都等着那边的消息。是李行哉被程大雷恼羞成怒杀了，还是他顺利谈妥条件，诸人可以轻而易举的脱身。

　　当然，尉迟离是盼望前者发生的，而崔相更希望是后者。

　　营地中，刘悲简单给李行哉检查了伤势，徐神机在一旁吸溜着鼻子。

　　“怎么，伤得不是很严重么。”徐神机。

　　“伤筋动骨一百天，能保住腿就算不错啦。”李行哉叹口气：“还不知道什么时候能走路呢。”

　　程大雷在一旁双手捧着一杯热茶，沉默了好一会儿，忽然插话道：“来是为了什么事啊？”

　　无论装得怎样随便，表现得再熟悉，也不可能掩掉双方之间的刺。今天李行哉也不是过来叙旧的，他是谈判的。

　　谈判往往是在敌我之间发生的。

　　所以，李行哉笑了笑。

(本章完)

