    @今天聂娘娘退圈了吗:惊呆了，秋葵每天发洗脑包尬吹nili秋宇宙top，原来连个正式的一线代言都没有，可以说是年度最佳了[爆笑]//@猫区友很快解码成功，还有人找出了那张剪影的原图。

    没过多久，聂千秋和星尘珠宝双双登顶热门。

    “猫区八卦”也发一张私信截图出来：

    @猫区八卦：收到网友投稿，星尘珠宝最新代言人敲定聂千秋，代言费也创下星尘珠宝的历史新高[图片]

    图片上是一个被马赛克的网友的私信留言：喵喵，我要爆料星尘珠宝的代言内幕，请厚码。我朋友是星尘珠宝的内部人员，已经确定了，这次代言人定的就是聂千秋，而且听说代言费高达**元，是星尘珠宝历任代言人中代言费最高的一个。

    随后，猫区八卦又把原来的资源盘点热帖转了一遍：

    @猫区八卦：更新：聂千秋拿下星尘珠宝代言，成为一线梯队里最快拿下奢侈品代言的小生，人类已经无法阻止聂千秋了//@猫区八卦：#热帖汇总#盘点：一线梯队小生资源情况分析……

    聂千秋的粉丝们刚刚还被黑粉嘲得憋屈不已，转眼翻身农奴把歌唱，瞬间血洗猫区八卦的评论。

    【是我秋！！！！】

    【@今天聂娘娘退圈了吗，你爸爸还是你爸爸】

    【千秋与星尘，共同闪耀】

    【今天黑子又被打脸了吗？打了】

    【我解码这张图了，[图片]就是这个，确实是千秋没有错】

    【黑子们，听到pia pia pia的声音吗？那是爸爸为你点的歌~】

    【路人说一句，聂千秋气质真的挺适合代言奢侈品的，看着就高端】

    ……

    当然也还有部分黑粉抵死不认，继续冷嘲热讽：

    【我猜，是倒贴？】

    【星尘这种公司的内部人员会随便透露内部机密？怕不是聂娘娘的戏精粉又在自导自演了……】

    【嘻嘻，等正式官宣，要是到时候出来的不是聂娘娘，看秋葵怎么收场】

    @今天聂娘娘退圈了吗：官博还没承认呢，秋葵真会给自己加戏。

    ……

    聂千秋贴心地想，先给小黑粉一点缓冲的时间。

    于是他等了十分钟，才矜持地在星尘珠宝的微博下点了一个赞。

    等他再刷新的时候，“星尘珠宝 聂千秋 ”的热搜后面多了一个“爆”，黑粉们彻底偃旗息鼓了。

    ……

    聂千秋刷了半天热门，才心满意足地退出微博，一抬头，发现夏星降还在练功。

    他看着夏星降练完一遍，收了招，才点评道：“不错。”

    夏星降抬头，目光炯炯，愈发有神采，犹豫着开口道：“我觉得我好像学会了。”

    聂千秋：“你就是学会了啊。”

    夏星降虽然心中有所猜测，闻言还是有些惊讶：“真的吗？”

    聂千秋道：“你现在应该感觉自己灵台清明，五感敏锐，并且浑身通畅，运功的时候，能感觉到气在你体内的流动。”

    夏星降点头：“是这样的。”

    聂千秋摊手：“那就是练成了，这是基础法门，修炼之后就这个感受。”

    夏星降还是有些不敢相信，他看了一下时间：“我一共练了两个多小时。”

    聂千秋安慰他：“很不错了，这在高手里也不多见，毕竟你已经不是在最佳修炼年龄里。”

    他见夏星降还在发呆，又说道：“你别想着和我比啊，显得人生太艰难了，你可以先定个小目标，比如跟何钓烟比……”

    夏星降总算有反应了，就是有些一言难尽：“……这是小目标？”

    聂千秋鄙视：“那你总不能想着和浩天比吧？我可明说了，你要和浩天比的话，我就不教你了。”

    夏星降：“……”不知道为什么隐隐觉得有些对不住麦浩天。

    他沉默了半晌，才有些茫然地问道：“以我的天赋，有可能这么快练成吗？”

    全武林门派盖章最不适合练武的人，却比昆仑派天赋最强的弟子练成的时间还要更短，怎么都觉得有些玄幻。

    聂千秋轻咳了两声，大言不惭地说道：“这应该就是名师出高徒吧。”

    夏星降注视着他，良久，凤目一弯：“嗯，聂老师。”

    聂千秋笑眯眯地受下了：“乖。”

    ***

    聂千秋一直到临去睡觉前才见何钓烟回来，他看了一下时间，惊讶道：“不是吧，何掌门，节目组这么没人性？现在才录完？”

    何钓烟向他点头致意：“节目六点就录完了，是网店那边有点事，才耽搁到了现在。”

    他边说边关心地问道：“你吃饭了吗？”

    “吃了，节目组有安排。”聂千秋斜了他一眼，“我说，何掌门，你现在才想起你家里还有个嗷嗷待哺的小可爱啊？”

    聂千起说这话的时候夏星降正好从浴室出来，听到听到“小可爱”三个字的时候忍不住侧目，张了张口，最终还是没说话。

    聂千秋刚好眼角余光看到他，见他一脸的欲言又止，以为他不高兴自己把他省略了，便跟何钓烟补充道：“哦，是两个小可爱。”

    夏星降：“……”

    何钓烟被他说得有些尴尬：“节目组说有安排，我就去忙了。”

    他边说边深深看了聂千秋一眼：“多亏你帮忙推荐，这两天网店生意很好，冬瓜也卖出去不少，今天还有一个做冬瓜食品的外地厂商联系我们做大宗采购，一下子定了几十万斤，说品质好的话，后续还有订单，今晚就为这事忙了。”

    聂千秋闻言也替他们开心，笑道：“那挺好的啊。”

    何钓烟认真道：“这事真的非常感谢你，可惜昆仑派没什么可以报答你的，如果你愿意的话，我可以教你一门武功，不必拜入昆仑派。”

    本来已经假装什么都没有听到走在回房路上的夏星降脚步一顿，突然就理解了谢凤堂，心态崩了。

    被偏爱的聂千秋摆手：“不客气，举手之劳，学武就不用了。”

    何钓烟表情有些遗憾：“既然这样，那么如果你有其他用得上昆仑派的，随时开口。”

    聂千秋想了想：“还真有。”

    何钓烟：“请说。”

    聂千秋巴巴地看他：“你能给我换一个四件套吗？”

    何钓烟茫然地回看他。

    聂千秋委婉地说道：“现在用的那套花开富贵的四件套，和我的气质不太搭配。”

    他见何钓烟还是一脸的迷茫，还贴心地解释：“要用花也不是不行，可以换点颜色素点的，牡丹花有点太……emmm.”

    他卡了一下，最后挑了个比较客气的形容：“太富贵了。”

    何钓烟显然不能理解聂千秋的想法，眼里茫然依旧，不过还是点头道：“好的，我明天让浩天去办。”

    聂千秋满意地点点头，又说：“既然这样，沐浴露也顺便换一下。”

    何钓烟：“……？”

    聂千秋摊手：“你不觉得现在用的这款有柴油味吗？”

    何钓烟：“……好。”

    聂千秋得寸进尺：“还有洗发水也……”

    何钓烟：“……好。”

    聂千秋：“哇，你好像复读机啊！”

    何钓烟：“……”

    ***

    晚上入睡前，夏星降躺在地铺上，对床上的聂千秋道：“你为什么不跟钓烟哥要求换两套四件套？”

    他嫌弃地看着自己现在盖的吉祥如意图案的被子，说：“我也想换一个。”

    聂千秋用眼角余光看了他一眼，凉凉地说道：“那不简单，等我换了新的，就把现在这套花开富贵的传给你。”

    夏星降：“……”

    作者有话要说： 牡丹花：我哪里不好看呢？

    夏星降：聂老师~~~

