    炙热的火山之中，赤裸着上身的暗红色巨人扔掉了手中神光闪闪的锤子，满眼放光地走向岩浆湖，好似熔岩炼铸般的巨掌径直地探入岩浆之中，握住那由振金制作的剑柄。

    “铮——”

    清亮的剑鸣声响起，赫菲斯托斯拿起了这柄崭新的火神之剑，黑底红瞳的双眼痴痴地望着手中的神剑，手指轻轻搭在了上面。

    “成功了，我们成功了！！”

    赫菲斯托斯口中喃喃着，粗糙似熔岩的手指小心翼翼地抚摸着剑身，就好似在抚摸自家老婆雪腻的肌肤一般。

    这柄全新的火神之剑，是由各种珍贵矿物辅以埃特纳火山金锻造而成，但主要还是以振金和金刚金为主。

    它的剑柄和护手是由振金和一种魔法储能金属一起炼成，并用火山金提升了材质，能够在战斗中吸收挥剑时产生的所有反震之力，就算与力量再强大的对手战斗，也绝不可能感受到任何一丝震动。

    同时，它的剑身主要由金刚金和诸多次一级的半神级金属构成，既保证了剑刃坚硬度和锋锐度，也让剑身拥有一定的柔韧性，达到坚硬与柔韧的完美融合。

    尤其是用埃特纳火山金淬炼后的金刚金剑刃，更是突破到了一个连赫菲斯托斯都感到难以置信的程度，被其认为是此生武器锻造的巅峰之作。

    林易伸手从恋恋不舍的赫菲斯托斯手中拿过剑刃，右指轻轻一弹，感受着剑刃传来的清脆嗡鸣，然后忽然伸出一只手递到剑刃下方。

    “嗤——”

    细微到近乎无声的轻响传出，林易白皙的皮肤就这么轻易地被划出了一道血痕，就好像他在此剑面前变成了一个毫无修为在身的普通凡人。

    一旁的赫菲斯托斯见状顿时一惊，连忙伸手抢过了火神之剑，瞪大了一双牛眼望着林易大声道：“林易，你在做什么？”

    “没什么……”

    林易笑着抬起头，任由赫菲斯托斯抢走了火神之剑，然后解释道：“在我的故乡，神剑的出世总会伴随着殉剑者，我虽然不是很喜欢这个说法，但剑毕竟是杀生器，开锋应见血的观点我还是比较认同的。”

    “……”

    赫菲斯托斯顿时面露恍然。

    作为奥林匹斯的火与锻造之神，赫菲斯托斯其实是知道这种说法的。

    事实上，以生灵殉剑或以人殉剑在这个世界并不只是传说，而是一种切实可行的淬炼方法，不过这种方法需要殉剑之人必须真心实意，不能有任何执念或者怨怼，否则不仅无法提升剑刃的品质，甚至会让一柄原本能成为神剑的武器毁于一旦。

    想到这里，赫菲斯托斯顿时肃然起敬。

    林易虽然没有使用这个方法，但他愿意用自己的鲜血为火神之剑淬炼的态度，足以证明他对这柄神剑的重视之情决不下于自己！

    况且这位年轻的客人毕竟也是一位神灵，哪怕只是鲜血也绝对不是凡人的生命能够媲美的，在火神之剑刚刚出世的现在，有什么比一位神明的鲜血更好的殉剑品呢？

    赫菲斯托斯不由得心生感动，望着林易的目光也越发认同。

    与此同时，林易手臂上的血痕已经在银芒中缓缓复原。

    由于火神之剑的剑刃过于锋锐，被切断的并不只是林易的皮肤和细胞，还有组成细胞最细微的粒子，因此自愈的难度要比普通的伤痕要高上许多。

    “果然是一柄前所未有的神剑啊……”

    林易抚摸着自己愈合的伤痕，望着火神之剑的双眸中闪过了一抹银色的光芒。

    同样的，赫菲斯托斯手中的火神之剑也好似回应般闪过一抹淡淡的流光，然后重新沉寂下来，好似都没发生一般静静地呆在那里。

    赫菲斯托斯还在为林易的行为敬佩感动，并没有发现火神之剑的异样。

    如果他发现了，或许就能明白，林易其实并不像他想的那样虔诚单纯。

    林易用火神之剑划伤自己的皮肤，除了测试神剑的锋锐度外，也为了让自己的鲜血能沾染在神剑上，从而为了之后的御物做出铺垫……

    没错，他可不打算让这柄神剑一直呆在火神手中吃灰。

    作为当之无愧的剑中圣者，林易自认为没有人比他更适合。

    况且这也是他获得了炼器师副职业后，第一次没有借用炼器系统，仅靠双手打造出来的长剑，对他来说自然也有着非比寻常的意义。

    至于拿走火神之剑后戴安娜该用什么武器……

    说实话，林易并不担忧。

    反正火神赫菲斯托斯已经攻克了金刚金与火山金之间的融合难题，再打造一把稍逊一筹的火神之剑也不是什么难事。

    林易心中这么想着，忽然看到视野中多了一张丑陋似野兽的暗红色大脸。

    赫菲斯托斯异常动容地说道：“林易阁下，你的决心我已经收到了，不过祭练神剑之事你其实不用担心，因为埃特纳火山旁边就有一座人类的城市……”

    “等等！你说什么？周围还有人类城市？”

    “当然，最近的一座城市就在山脚，好像是叫卡塔尼亚，虽然有些可惜，不过能成为这柄神剑的殉葬品，对这些凡人来说也算是死得其所了！”

    赫菲斯托斯面露感慨地抚摸着神剑，口中的话语虽然有漠视人命和人权的嫌疑，但却也很符合他奥林匹斯主神的三观。

    林易没有功夫理会赫菲斯托斯的话语。

    因为他在听到火山附近真的有城市后便面色巨变，剑心一瞬间放出感知，如滚滚浪潮般席卷了火山周围方圆十里。

    果然，在埃特纳火山的山脚，西西里岛的东岸，他察觉到了诸多杂乱的心灵之力。

    所有的心灵之力比起他来说都不过是米粒之珠，萤火之芒，但如此繁多的心灵之力混杂起来，却凝聚出一股异常庞大的力量。

    这种力量林易之前也在冰与火之歌的世界感受过。

    他当时将这种力量称为信仰之力，但此刻看来，应该说是众生之力才更为恰当。

    它只有在众生情绪共鸣，情感一致时才能产生的神秘力量。

    此刻，这股由成千上万个人类凝聚成的众生之力，却不像他之前在贝勒大教堂中感受到的那样虔诚而又充满希望。

    相反，它充斥着一股浓郁而又深沉的绝望。

    就好像共鸣之人看到了人生中最为恐惧的画面一样。

    至于他们到底看到了什么才会如此绝望……

    林易望向中央不断喷涌出岩浆的孔洞，然后毫不犹豫地冲天而起，身形化作银光冲了进去，只留下赫菲斯托斯一个神目光茫然地望着前方。

    仅仅三秒钟之后，一道银色的剑光冲破了火山口不断升腾的烟雾，在无数黑烟毒雾的萦绕下停顿了一秒，确认方向后毫不犹豫地朝着山脚飞去。

    赫菲斯托斯虽然说过，使用中央火炉锻造神剑会引起一定的异象。

    但即便是他也没有想到，火神之剑的出世，竟然引发了埃特纳火山有史以来最为猛烈的一次喷发。

    所有在城市中生活的人类都听到了火山爆发时震耳欲聋的巨响，连忙放下手头的工作走出房门，当即便看到了他们此生可能都难以忘却的恐怖画面。

    从火山口喷出的熔岩和岩浆高达上百米，浓密而粗大的烟柱直插云霄，无数暗红色的岩浆裹挟着熔岩高高地抛飞，然后又好似流星般拖着火尾落下。

    大量的物质喷涌而出，数以亿计的火山灰笼罩着上空，将整片天空都遮蔽成一片的昏黄，俨然是一幅末日黄昏的景象。

    炽热而又明亮的岩浆分成两路顺着山坡流淌，形成了不知几公里长的火红色熔流，其中一道岩浆熔流裹挟着熔岩和无数火山灰滚滚而下，好似奔涌的火红色江河般冲向山脚那座美丽的城镇。

    山脚下，卡塔尼亚城。

    所有镇民自发地汇聚在城市的广场中，怔怔地望着山坡上奔涌而来的熔流，一股浓郁的绝望氛围在镇民之间不断酝酿。

    城内城堡的瞭望塔中，衣着华贵的卡塔尼亚城主一家出现在那里，一边瞭望着远方那条明亮的火带，一边用略带颤抖的右手将妻子和一对儿女紧紧地搂入怀中。

    面对着这宛若天罚般的灾难景象，即便是拥有着整座城市生杀大权的城主，此刻也与其他镇民一样无力。

    同样无力的，还有教堂中的那位白衣神父。

    在这座被冠以圣·尼科洛的教堂中，身穿白衣的年老神父双手紧紧地握着十字架，鼻间是硫磺弥漫的刺鼻气息，耳边是震天撼地的奔涌之声。

    灾难马上就要降临在眼前，但他却什么都做不了。

    这种虚脱的无力感令老神父感到无比痛苦，只能一遍又一遍地虔诚祈祷，期盼主能听到他的回应，降下神迹拯救生灵。

    但可惜，他的主似乎忘记了自己还有这么一片属地，直到那股炙热的熔流冲进了卡塔尼亚最边缘的城区，也依然没有出手拯救他们。

    “主啊！我们究竟做错了什么？！”

    听着耳边由远及近传来的轰鸣巨响，老神父痛苦地闭上了眼睛。

    但就在这时，广场上突然传来了一道道惊呼，无数镇民激动地喊着主的名讳。

    老神父猛然睁开了眼睛，神色激动地望向天空，只见一道璀璨的银光划破了苍穹，成为这昏黄烟雾遮蔽下的唯一光芒。

    就在它即将抵达卡塔尼亚城区之势，璀璨的银光骤然变向，以疾风骤雨之势迎向那股冲入城区的熔流。

    下一个刹那，好似神迹般的银色光幕凭空绽放，将所有熔流悉数挡在城区边缘。

