    砸了人家喜堂的事，会不会传开？

    在某爷面前丢脸就算了，反正脸皮很厚，若是那去另外那一群家伙知道，她岂不是很没面子？会不会被笑死？！应该不会吧。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ那李家只要找上荀涛，荀涛会帮她善后的。并且，荀涛那人若敢乱说……除非，他不想活了！

    “檀儿，不要灰心，至少有进步了。上一回，不是连大6都传错了吗？这次能在水城，很幸运。”某爷安慰似的摸摸她脑袋，一脸赞赏道。

    曲檀儿幽怨地瞟过去一眼，嘴边一句，“爷，你眼底的笑容都快要出卖你了……”这句话怎么都开不了口。

    只是，他不生气她出错甩开了他？

    不生气很好，忽然，她的目光票见某爷鞋子上沾一丝红色的泥土，不太像水城里面的，便疑惑地问道：“对哦，城城，你……掉在哪里？”

    “掉？”某爷很淡定回答道，“这个字，不适合用来形象爷。”

    曲檀儿：“……”

    某位爷绝壁出丑了？！不，只是她没机会瞧到！

    不然，他用得着这么……这么欲盖弥彰么？

    某女实在太过期盼看到他脸上色变的模样，于是自己想象某爷各种出丑的画面，她又试探问：“城城，你的衣服上沾了草，摔到草上了吗？”

    “……”某爷似笑非笑。

    只听，她又诈道：“衣服上沾了水，不会，还掉到水里吧。”

    “……”某爷继续笑眯眯，等着她一个人唱戏。

    曲檀儿被看得心虚，清咳一声道：“城城呀，你不是掉在水城里，我是知道的。不信你看，你脸上的红泥。”

    墨连城：“……”

    “不反驳，那就是默认了，哈！”

    “檀儿，你想为夫默认了什么？”

    “摔得比我还惨呀。”怎么能只有她一个人出丑呢？

    “原来如此。”某位爷恍然大悟一般，“檀儿，为夫是不会笑话你的，你不用因为心虚而歪曲事实，就是为了找回那一点点可怜的平衡感。”

    “……”摔！谁心虚了？！

    她不就是砸了一个喜堂么？

    有什么了不起？荀涛会赔偿……

    只是，曲檀儿在某爷那淡淡然然的目光中，泄气了，打哈哈似的一笑，“城城，荀涛将水城管理得不错，你觉得呢？一路上并没看见不公平的事情。嗯嗯，很和谐。”

    “是，这证明了，我的眼光不错。”

    “啥？”关你一个屁事！又往自己脸上贴。

    不过，曲檀儿可没脑子拆穿某位爷。

    偏偏她那小眼神是出卖了她，某位爷很平淡道：“檀儿是在质疑为夫？”

    “岂敢，那你说说，荀涛治理好水城，跟你说神马关系？”

    “哈。”墨连城抬起修长白净的手指，朝她脑袋一敲，“忘记了吗？荀涛是谁钦点的城主？不就是为夫吧。为夫自一开始就看出了，他很适合这里，会将这里管理得很好。”

    曲檀儿：“……”

    她是默默撇开了视线，佯装没听见。

    当初，不是因为某爷醋坛子翻了，才将人踢来这里的么？