    “区分条件很简单，布加拉提，我虽然没有参与巡逻，但也没有真正放松下来。”

    阿帕基呈“大”字躺在躺椅上，手中依旧握着那杯冰饮，说话不急不慌。

    “我一直在观察你们。”

    乔鲁诺看了一眼容颜依旧的特莉休，没有打断阿帕基的解说，反而饶有兴趣的静听着，他有着猜测，阿帕基的结论应该和自己的推断相差无几。

    阿帕基也没有卖什么关子，在这危急关头，他将自己的结论直接说了出来。

    “温度，还有年龄！老化的关键点，就在于这里。

    体温低的，年龄小的，老化就慢，反之，老化就快！”

    “原来如此！”

    不需要解释更多，众人都不是傻子，只此一下点拨，便明悟了这种替身力量的区分对象。

    船队其他人不知道，但这艘船上，有着特莉休，乔鲁诺，阿帕基这三个明显的对照，他们哪能不清楚自身的问题所在。

    他们三人一直在伞下阴影处躺着休息，还有冷饮降温，活动量极少，即使是艳阳天，体温也保持在一个相对安全的领域。

    而布加拉提他们，和infinite集团的其他员工一样，来回巡逻着。

    米斯达还有纳兰迦更是像有多动症一样，一刻不得安生，即使年龄上占优势，体温依旧上升，自然老化更快。

    “全体听令，降低体温，保持冷静！”

    大友正梦打开对讲机，下达命令。

    此刻，infinite集团正规训练出来的纪律性就有了一个良好的体现。

    上头一下命令，这群待机的集团成员就开始行动。

    他们虽然只修行过第一代波纹，但力量就是力量，不可抹消，这给了他们远超常人的生命力。

    就算替身使者们拥有替身这种不可思议的力量，在生命力这方面，都没有他们的这种优势。

    单纯以寿命论，他们活的绝对会比大部分替身使者久！

    而这，就给了他们优势。

    当米斯达和纳兰迦这两个多动症患者有气无力，老化得不成样子时，他们还有着充足的行动力。

    冰块在海上，特别是他们这种短期航行，为了照顾乔鲁诺享受的船队里，还是足够多的。

    再不济，还能勉强用冷饮稍微顶一下。

    很快，船队里每个人手中都有了一大块冰，同时咕咚咚给自己大口大口灌着冷饮。

    “这样下去不行！”

    仅一分多钟后，大友正梦捏爆手中水瓶，原本强壮魁梧的身体微微伛偻下去。

    波纹无疑是种适应性很强的力量，即使在替身的老化下，依旧给了infinite集团的员工极大缓冲。

    然而还是不行，大友正梦辛苦一年多，才凭借立过好几次大功得以换取的第二代波纹。

    即使这样，修行过二代波纹的他，此时络腮胡也全部泛白，头顶剩三分之二的头发还是黑色。

    波纹镇压自身气血，让他的心跳与血液流动速度极度放缓，如同长寿之龟。

    可现在他修行第二代波纹的力量，依旧没有太过于超出人类极限，他的寿命，也顶多只有两百多岁而已。

    当然，这只是因为他接触第二代波纹时间过短的问题。

    如果给他时间，也许活不过五百岁，四百多岁还是可行的。

    大友正梦都如此了，其他人自然没有能好好站着的。

    米斯达和纳兰迦是最严重的，头发全白，两颊无肉，皮肤上遍布老人斑，牙齿都脱落了下来，完全老成了皮包骨的模样。

    这两人早就失去了意识，要不是有infinite集团的人用冰块吊命，两人早就死了。

    “布加拉提，想想办法，他们两就要老死了！”

    队友面临生命危险，阿帕基也坐不住了，心烦意乱，手指不断点击在扶手上。

    “啊...啊？！”

    布加拉提茫然回过头，看向阿帕基。

    “你...你在叫我吗？我好像听见你在叫我啊，阿帕基呦...

    我...我在努力思考，我...好像忘记了什么。

    啊，对了，我要想什么来着？”

    他一脸疑惑，蔚蓝色的眼睛好似失去了神采，脑子昏沉，身体燥热，唯有手中的冰凉让他稍感舒心。

    “哦，对了，我是要喝水来着。

    我得喝水...我得喝水...”

    说着，便将冷饮一口灌了下去。

    同时，福葛也模糊了意识，浑浑噩噩躺在阴影下。

    他们两人是小队智商担当，面对危机脑力消耗严重，大脑发热比阿帕基要多，就算用冰块压在脑门，老化也要比其他人更快。

    然而没有丝毫用处，短短一分多钟，怎么可能破局？

    这可是大海之上，逃都没地方逃！

    “麻烦了。”

    阿帕基看了看自己手上的老人斑，继而转头看向毫无变化的乔鲁诺。

    “喂，乔鲁诺，你怎么一点都没变老，有什么办法吗？”

    乔鲁诺没有答话，老迈女仆昏昏沉沉的趴在他腿上，他向大友正梦问道：

    “怎么样？还没有找到敌人吗？”

    “抱歉，乔鲁诺少爷，昂辉他...失败了...”

    大友正梦脸色很难看，这一分多钟的时间内，他们自然不会坐以待毙。

    仲村昂辉，队伍里面唯一拥有搜索能力的存在，此时也累到在地。

    他能感知到敌人，就算是替身，也可以轻松感知到。

    事实上，他已经发现了敌人，可光是发现敌人并没有什么用处。

    伊鲁索的【镜中人】配合普罗修特的【壮烈成仁】，也是绝配！

    他可以只将普罗修特的替身【壮烈成仁】放出镜中世界，这样替身能力就影响不到暗杀小队。

    同时，一旦敌人发现了【壮烈成仁】，伊鲁索就会将其转换位置。

    仲村昂辉刚带队赶到，【壮烈成仁】就已经到了另外一个地方。

    轮船这么大，光是跑来跑去的热量积累，就已经让仲村昂辉顶不住老化，迅速失去了行动力和思考能力，这家伙几乎是和福葛同时倒下去的。

    普通人可看不到替身的存在，也就是说，能对付替身的，只有布加拉提小队和大友正梦小队。

    即使仲村昂辉同时使用精神链接和精神感知，指挥着另外三位替身使者行动，也不可能抓得住【壮烈成仁】。

    大友正梦这个队伍，是一支强大的正面攻坚队，不算田渊早贵，唯一的辅助还是仲村昂辉，另外三人全是攻坚好手。

    让他们正面作战，发挥出来的作用不亚于一支军队，可对付起这些诡异的替身能力，却没有太大优势。

