
　　官网宣告自己初评入围，甚至被刘启荣大佬亲自下场来了这么一通点评的时候，陈一闻是有股脑门顶很多蚂蚁爬，脸都有些微微烫感觉的。

　　他倒不因为这个作品的创意是前世时空带来的而脸发烫，毕竟风格和吐槽核心虽然是来自前世时空，但至少故事内容是自己的不是么。

　　虽然是自个儿为了搞笑瞎编过，但重要的是这个时空娱乐内容匮乏啊。

　　内容匮乏不是指没多少娱乐作品，反而更形象的比喻是，这个时空社会技能树点偏了。

　　因为AI技术加持，都点到了追求画面特效上去了，所以主流推崇视觉轰炸的东西，外袍是华丽的，内容反倒不重要。

　　少量的作品，可能会追求内容，但最终还是放不下主流大潮，一旦注重炫技，内容就会被扯裂开来。

　　而陈一闻多少有上个时空的加持，无数金玉在前的参考，在这里，用无厘头结合的喜剧形式，就足以带来开创性了。

　　所以就作品本身而言，陈一闻并不会因为刘启荣的夸赞而脸发烫，让他脸发烫的，是对方说他是刻意用一块钱的软件，故意以此“冷眼看世人”的抨击讽刺。是“他人笑我太疯癫，我笑他人看不穿”的戏谑。

　　天地良心！这不正是因为自己买不起好的软件，用不起高端的资源站，又正好《陈大锤》这部作品有不需要投入多高也可以成功的原型参考，才敢这么做么。

　　一切的适逢其会，都是因为囊中羞涩啊！

　　当初看资源站，软件工具的时候，看到软件参考制成样品，那些栩栩如生的人物模型，陈一闻就自然而然的想到了上个时空那些捏脸大作，一想到可以用AI工具生成出多种场景，甚至自己理想中的人物，做任何事情……这就让人蠢蠢欲动啊！

　　但凡自己要有点钱，买的一定是最美型的人物，嗯，要胸大的……

　　刘昱走过来，抱着自己的头，左看右看，上看下看，就像是看一个名贵的花瓶。

　　陈一闻把他手打开，刘昱道，“陈一闻，闻哥！我的哥！平时真的看不出来，你不吭声不出气的，竟然这么有想法，难怪你之前反复说你对你的作品有把握了……这些东西，我们看不出来，刘启荣那种大佬，才是真厉害啊，一眼把你看穿了，他点评你的那些东西，入木三分。只有看了点评，再看你的《陈大锤》，那种意味顿时就不一样了。”

　　“网上都说，刘大佬点评之前，他们看《陈大锤》就是部恶搞喜剧。可看了刘大佬点评之后，这就是两个作品！点评之前，大家可以笑得哈哈哈的，看了点评之后再看作品，却一点都笑不出来，每次被段子逗笑，但随后内心满满都是触动。”

　　“陈一闻，最近你家里，你身上发生的事情，给了你太多的感触吧……否则怎么可能创作出《陈大锤》这种背后暗含这么多现实意义的作品。”

　　“别去打扰他了。”胡利京在靠阳台的自己书桌方位，屁股坐在桌子上，脚踩着凳子，身体依靠着墙壁，手里夹着一根点燃的烟，拿着手机，冲着刘昱开口，“没看到陈一闻都不知该如何回答你吗？”

　　刘昱一拍脑袋，道，“是啊是啊，我只是一时还是懵着的……陈一闻，你丫以后要是火了，会不会搬出寝室啊？”

　　“想啥呢……”陈一闻道，“我搬出寝室了住哪？不拿毕业证了？”

　　“你要真的被刘大佬那种人看上，那你以后不定得出名了，怎么可能还好好读大学……不早就奔成功人士去了吗。”

　　陈一闻笑道，“成功人士不累的啊？每天都被各种事情围绕，996都是奢侈好吧……哪有大学生活这么惬意舒服，一旦出了这道门，以后就再无重回的可能了。”

　　室友们还是想多了，《陈大锤》如今的反响，至少让陈一闻知道了，原来上个时空的很多成功的东西，在这个时空里，仍然可以复制。

　　知道这一点后心里就踏实多了，也正式的感觉到自己坐拥着宝藏。有了这样的宝藏，他也没有要所谓征服世界的野心，那自然怎么舒服怎么来。

　　“996……那是什么？”

　　这两个人的话没法回答，陈一闻摆摆手，准备让刘昱哪里凉快哪里呆着去，那边“碰！”得一声，宿舍铁门被撞开，搞得房间里的三人都激灵了一下，然后就看到一群牛高马大的，大部分穿着球衣球鞋，还抱着个球的，还有一些是正常穿着，但没怎么在这栋楼见过的人，这么气势汹汹出现在了门口。

　　陈一闻下意识的是想谁来寻仇了，自己招惹谁了？这特么没个先兆啊，自己怎么跑？

　　难不成从六楼跳下去？还在划定路线的时候，卓俊从门口挤了进来，朝着陈一闻，这才张口呼拢着，“这位就是闻哥，陈一闻，我兄弟！你们不是都要来看看吗……”

　　然后，还被这股场面搞得惊魂未定的胡利京和刘昱，就看到这一大票人哗啦的进来了，不怎么整齐却很划一的声音。

　　“闻哥！”

　　“闻哥好！”

　　“闻哥陈大锤我们看了，真几把搞笑！”

　　面对着一干热情要跟他握手合影的大汉，面对一张张殷切至极的眼神，一种期盼着他说些什么的目光。23sK.com

　　陈一闻刚刚还在盘算怎么跑路呢，这个转折委实让人反应不过来。

　　嗫嚅了一下，只能就着最后那位的话道，“说几不说把……文明你我他。”

　　轰！一声寝室炸了。

　　一干人爆笑。

　　不愧是你陈大锤！

　　看着一干笑得前俯后仰的家伙们，陈一闻感觉自己怎么好像要以搞笑艺人出道了？

　　……

　　看着还笑起来停不下来的众人，陈一闻伸出手，虚比了一个握拳的动作，“收！”

　　“哇哈哈哈哈——！”这……一堆人直捶地。

　　“收队！撤了吧撤了吧，这么多人，一会宿管的要来了，惊动学校就不好了！”陈一闻赶紧摆手，“都回了，去睡觉啊，去睡觉……”

　　好不容易把这么一干一路洒下欢歌笑语的人劝走，陈一闻再回过头看自己就没停过短讯响的手机，是一片班里人发来的消息。

　　有不少人，班长赵嘉佳，张灵等人，都是看到了初评入围给他恭喜的，之前几百年不说话的，现在也给他发了短讯。

　　回不完的，挑重点的回了，陈一闻有些累了，也就去洗洗睡了。

　　为了搞陈大锤这东西，这几天其实日夜泡图书馆，啃面包，没睡几个好觉。

　　这次好好睡个饱。

　　……

　　自知道《陈大锤历险记》是陈一闻用了青大的名额参加大赛，而如今居然被刘启荣点评，上了初评入围“hot！”火焰标作品，沈玥心里就有一种挥之不去的阴霾。

　　室友们在她面前，会刻意不提这件事，然而事实上现在满校园都在讨论这个在网上火爆的陈一闻作品，她们怎么可能不知道，故意不提的原因，那就只有一个，就是她们都认为陈一闻这个行为打击到了自己，陈一闻是在打她的脸。

　　她抢了他的名额，结果反倒人家青大给了陈一闻机会，让他冒出头来，这对她来说，就是一个巨大的讽刺。

　　但沈玥一直不敢去看这部作品。

　　不知道为什么，她就是觉得陈一闻的那部作品像是毒蛇，如果她去触碰，就会被狠狠咬上一口。

　　沈玥走在路上远远看到了迎面走来的林志平。

　　但两个人却心事重重，眼神触碰了一下，又挪开来，相互错身而过，就像是根本不认识。

　　林志平内心也不淡定，其实当《陈大锤》这部作品开始传播的时候，他当时也刚刚回寝室，看到自己寝室和隔壁寝室两拨人汇成一拨，在屏幕面前哈哈大笑，他也就放下手上东西坐下来看了，为其中情节呵呵笑了几声，那是刚刚第一集的中途到结束，然后第二集开始男主角再来一次惯例片头旁白，“尹志平”三个字清晰吐出来的时候，他的笑容就在周围狂笑的环境中渐渐凝固了。

　　难怪觉得男主角那个声音很是有些耳熟。然后旁边的人偏偏人来疯的哈哈大笑，似乎想起了什么，撞了撞他的肩膀笑道，“林志平！这个大魔王名字和你好像哦！我感觉你也要火！”

　　但随后旁人的笑容就收敛了，他们看到林志平一张黑得不能再黑的脸。

　　林志平最后还是迎着众人的目光，道，“这样不行，不尊重人。”

　　……

　　给冯秀莲看过了《陈大锤历险记》，也给她看了刘启荣那篇文章的秦卿站在自己外婆身边。

　　冯秀莲戴着眼镜，看完了点评后，这才摘下眼镜，对秦卿道，“这真是闻闻的作品？没想到闻闻这么有才呢！人大导演都点名了表扬他！”

　　秦卿则眯了眯眼，喃喃道，“这真的是……那个废柴吗？”

　　冯秀莲捉起她的手，轻轻拍了拍笑道，“秦卿啊，其实陈一闻啊，不是表面那个样子的，这孩子内心很敏感的，你看这作品，虽然年轻人的东西我看不懂，但其实他有很多想法的，如今表达了一些出来，你看就大受欢迎了。

　　你也不要对他有偏见啦。你们俩现在三天两头吵架，要能回到小时候那般好，就好了哟。”

　　“小时候我们根本就不好，那是当你面做样子的！”秦卿嘟哝着想极力解释，却不想自己外婆“好！好！好！”的一笔带过。

　　她拿过手机，手机停留在动画最后的画面上，是青梅竹马，小玲被抓走。

　　青梅竹马……

　　秦卿皱了皱眉头。

　　陈一闻找的谁配的音？

　　====

　　周末快乐。

　　推荐票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第四十七章 是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 