        宁静的夜，叶辰定身山林，静坐岩石上。

        这是他，半年来第一次停下歇息，雪白的长发，略显蓬乱，嘴边亦多了胡茬，眸光有些许暗淡，更像极了一个迟暮的老人，任何一瞬，都可能睡去。

        今夜的他，心绪不宁，埋首垂眸时，总会在不经意间抬头，望一眼苍缈，总觉耳畔有轰隆声、喊杀声，仿佛有惊天的战火，莫名的，心还一阵阵的发疼。

        天色临近黎明，他才踏上了归途。

        再无天牢，他是带着月心的，天牢森严壁垒，依旧任何人不得踏入，两人便悬在远方虚空。

        修罗天尊是望的见的，看月心的眸，总有一瞬又一瞬的恍惚，在下意识间抬手，欲抚摸一下那张容颜，替她拭去脸颊上的殇，只愿见她倾世嫣然。

        月心翩然而立，自觉察到有一双眼睛，在暗中盯着她看，眼神儿甚是温暖，却不知是谁在看。

        蓦然间，有一道人影在虚空显化，紫色仙袍烈烈，气势凛凛，仔细一瞅，正是那紫阳仙君。

        “星君，八太子有请。”

        “多待一会儿。”叶辰微笑，给月心留了一语，便转身离去了。

        月心茫然，不过很乖巧，叶辰的话她得听。

        这边，叶辰踏天而行，身侧的紫阳仙君，则不止一次的窥看，便是这个小大圣，让他一次又一次的损兵折将，至今都不知，这小石头精，为何这般强。

        “仙君欲要我命，大可明着来。”叶辰淡道。

        “叶辰，吾真小看你了。”紫阳仙君阴笑，一双眸子阴森可怖，“他日你定死的很惨。”

        “我等着。”叶辰话语平淡，加快了速度。

        八太子寝宫，殷明已在凉亭等待，悠闲的饮茶，丹君也在，就坐在对面，脸色不怎么好看。

        “这般耍你，竟还留着他，真让本王意外。”殷明笑看丹君。

        丹君不语，脸色越发阴沉，眸中还有杀机。

        这些时日，他不知一次派人追杀叶辰，却是去一批死一批，一尊尊准帝，竟无一人或者回来，何止损兵折将，那是伤筋动骨了，还有麒麟果，得闻殷明话语，又觉是叶辰那厮耍他了，这般被耍，已然真正触怒了他。

        叶辰到了，神情依旧淡漠，目不斜视。

        对丹君，他直接无视，但对八太子殷明，他眸子却微眯了一分，得了他的道经，加之半年的闭关，修为境界又精进不少，玄奥的道蕴，勾勒着大道天音。

        “大圣巅峰？”殷明瞥了一眼叶辰，双眸不由微眯了一下，犹记得闭关时，叶辰仅大圣一重，才只半年，竟已到巅峰境，着实让他心惊。

        说话间，叶辰已到，静静伫立。

        “麒麟果，速速交出。”丹君冷哼，都无开场白的，直接伸手要了，已然有决断，一旦得了麒麟果，便会当场将叶辰灭杀，大不了去天牢住几日，玉帝还能灭了他不成，总得看丹神的面子。

        “我无麒麟果。”叶辰淡淡开口。

        “还敢狡辩。”丹君豁的起身，准帝巅峰的气势，豁然呈现，冰冷的杀机，已然无法遏制。

        然，叶辰巍然不动，无视气势威压，这便是他的底线，丹君若敢再越雷池一步，灭他没商量。

        “有意思。”殷明嘴角又翘。

        “交出麒麟果。”

        “没有。”

        “丹君且先回去，麒麟果他日必双手奉上。”殷明随意摆了手。

        闻言，丹君不由皱眉，瞥了一眼殷明，眼神儿多了一抹奇怪的寓意，你特么这什么套路，话还未说完，这就下逐客令了？老子好歹是丹君，这般不给面子？

        其实，他还是不够了解殷明，这般急着让他走，是因接下来有些话，不便他听。

        这一点，叶辰倒心知肚明，八太子究竟想干啥，他清楚的很，丹君在不在这，于他而言，都无所谓的，他依旧是哪个底线，无论丹君亦或殷明，胆敢越过，他是不介意提前大闹天宫的，他若想走，天庭无人拦得住。

        丹君一声冷哼，拂袖走了，咬牙切齿的。

        “坐。”

        今日的八太子，倒与往日不同，更多一抹隐晦意，杀机不露明处，倒是学会潜藏了，看来，这半年的闭关，他倒是内敛了不少，越是如此，便越是可怕。

        叶辰落座，没啥表情。

        “本王的崆峒印，可知在何处。”殷明笑看叶辰。

        “不知。”

        “很好。”殷明只笑不怒，玩味色更浓，“灭了吾那么多手下，你是本王，见过的最有意思的大圣，蒙着的那层神秘面纱，吾都不忍心这般快便揭开。”

        “殿下说笑了。”叶辰端起了茶杯。

        “麒麟果、崆峒印、你之铁棍，吾要这三物。”殷明一副慵懒姿态，神色随意，话语更随意，还是那般嘴角微翘的看着叶辰，“有这三物，保你平安。”

        “没有。”叶辰又摇头，傻子才会交，他敢笃定，这一秒交了，下一秒就会遭围杀。

        至于殷明，为何遣走丹君，为的便是这个，不止要拿回崆峒印，还要独吞麒麟果和神棍，这可是两宗宝贝，怎么可能给丹君，殷明就是这般算计的。

        “如此，你可以走了。”殷明笑着摆了手。

        叶辰倒也实在，啥话没有，转身离去。

        “殿下，这就放他走了？”紫阳仙君忙慌道，“麒麟果、崆峒印、那根神棍，必在他身上。”

        “还用你说？”殷明惬意的扭动了脖子，“本王想要的东西，从来没有得不到的，且让他安生几日，父皇不日将闭关，届时会由我，替父皇执政天庭，一个小星君，能翻起什么大浪，吾想灭他，只需一个命令便可。”

        “若这段时日，他将宝物给丹君，那.....。”

        “吾要他都不给，你以为，他会给丹君？”殷明嘴角浸了一抹冷笑。

        “他若回华山，事情怕是很难办。”

        “那便灭了华山。”

        殷明笑着，满眸闪过了一抹凶光，玉帝闭关，他执政天庭，便是上仙界的主宰，华山识相还好，若定要与天庭对着干，他会让散仙界，见识一下天庭的神威。

        紫阳仙君身体一颤，看殷明的眼神儿都变了。

        这个八太子，自出关之后，已然大不相同了，内敛了本有的锋芒，心境也随之变了，明面是要宝物，实则，他已不再拘泥一物，或者说，有了更高的追求，那便是这天庭的主宰，玉帝不敢动华山一脉，而他却是敢动。

        这，已是八太子的一个雄心，一旦做了天庭主宰，必大造战火，一统上下两界。

        而叶辰，将会是他，放出的一个导火索。

        此刻的殷明，巴不得叶辰逃往下界，谁敢收留他，哪怕是封禅仙地，也必会遭到天庭攻伐，一个叶辰，会是一个很好的开战理由，以拉开一统天界的帷幕。

        八太子的心思，叶辰哪会不知。

        可惜啊！殷明注定要失望，转世人还未寻完，他是不会离开天庭的，还想一统天界，你老子玉帝都不敢，你特么哪来的自信。

