    轮回池上方虚空当中，一大一小两轮极为相似的太极图对峙而立。

    突然间，但见那轮小太极图爆发出一团刺目的光芒，金黑两色光球在刹那间分开了，小太极图不复存在。

    两色光球急如闪电一般，分别向着大太极图的阴阳眼冲去。

    “轰！”

    “轰！”

    生与死的气息浩浩荡荡，如汪洋大海一般，汹涌澎湃而出，两色光球分别消失在了阴阳眼中。

    与此同时，轮回池外那炽烈的红光也随之消失不见了。

    还未等辰南还有紫金神龙和龙宝宝以及小凤凰，明白这究竟是怎么一回事。

    这方轮回之地所在的空间便如同塌陷了一般，一股磅礴的力量牵引着他们，分别向这两个巨大的阴阳眼中冲了过去。

    这股牵引力虽然浩大无比，但是却根本无法影响到周辰分毫。

    好在周辰知晓这牵引力，乃是太极图中的传送法阵，开始运转以后方才产生的。

    因此周辰也没有做出任何的抵挡，径直顺着那牵引力跟在辰南等人的身后，朝着那个两个巨大的阴阳眼飞了过去。

    斗转星移，风云变幻。

    刹那之间，周辰和辰南等人便感觉自己进入了一片奇异的空间中。

    随着一幅幅璀璨的星辰图，闪现在他们的眼前，众人好似流星一般从它们当中穿过，以极速向前冲去。

    时间似乎在飞快流逝，无数次穿梭无尽虚空的周辰和紫金神龙倒还没有觉得有什么不适。

    但是辰南和龙宝宝以及小凤凰，却感觉仿佛已经渡过了悠久漫长的岁月。

    这种奇特的感觉使他们感觉非常的不适，仿佛自己化成了宇宙间的一粒微尘，正在时间的长河中随波逐流那般。

    刹那永恒之间，待到周辰和辰南等人眼前闪现出一片璀璨夺目光芒的时候，他们已然出现在了另一片天地当中。

    这是一片全新的天地，天空湛蓝无比，如绝世蓝玉一般晶莹剔透。

    附近，鲜花芬芳，绿草如茵，扑鼻的香气沁人心脾。

    鸟鸣婉转动听，好似优美的乐章，远处小溪流动的叮叮咚咚，也像欢快跳动的音符。

    这个花香鸟语的世界，如同仙境一般美丽。

    想想在这之前，周辰和辰南等人所经历地黄泉、苦海、死域等诸多险地禁区，他们有一股自地狱升入天堂般的感觉。

    一时之间，辰南和紫金神龙以及龙宝宝还有小凤凰，不由得神色呆愣不已。

    这巨大的反差一时间让他们有些不适，他们实在想不明白为何突然来到了这片仙境中。

    “哦！光明大神棍在上，难道因为轮回池的缘故，我们……我们轮回转世重生了？”

    半晌时间过后，回过神来的龙宝宝不断地喃喃自语道。

    “不用担心，不过是那轮太极图中所蕴含的传送阵法罢了！”

    耳中听得龙宝宝的嘟囔声，周辰轻笑着开口说道。

    听到周辰的话语以后，原本被龙宝宝吓了一大跳的辰南，也是重新放下心来。

    望着身边周辰等人还是之前的老样子，辰南也反应了过来，他们肯定没有轮回转世。

    最有可能是那两色光球，闯入太极图的阴阳眼中后，引发了某种变故，致使他们莫名其妙的来到了这里。

    想到那两色光球，辰南心中一动，用心去感应他们的气息。

    结果让他有些讶异，两色光球不知道什么时候已经回到了他的丹田之中。

    他真的不明白，这两色球到底是什么来头，它们所蕴藏的秘密实在太多了。

    “嗷呜！真是一个好地方啊！”

    知晓了自己没有任何异样以后，紫金神龙便恢复了往日的痞相，只听他口中长啸一声：“既来之则安之，我们要好好修整一番，这些天以来龙大爷都快被折磨死了！”

    随即便显化出神龙之躯，朝着前方的一个湖泊飞了过去。

    与此同时，小凤凰亦是飞向了远处，同那里的几只仙鹤一起翩翩飞舞了起来。

    而正在对着仙鹤流口水的龙宝宝，看到小凤凰飞了过去以后。

    它不得不恋恋不舍的转移了目光，三步一回头的朝着不远处的果林腾空而去。

    “辰小子，去那边的湖泊吧！那里有惊喜在等着你！”

    神魂念头倏然一动，将此地的情况探索完毕以后的周辰，似笑非笑的对着辰南说道。

    辰南虽然不明白周辰所说究竟是什么意思，但是他也没有拒绝，当即便朝着那处湖泊飞了过去。

    穿越数十里路程，周辰和辰南便赶到了那个湖泊的附近。

    但见前方一个如同蓝宝石般的小湖出现在的大地上，碧蓝的湖水折射着灿灿地光芒，小湖的周围鲜花盛开，瑶草铺地，如童话世界一般，美的让人不敢相信。

    周辰怡然自得的观赏着附近的美景，然而辰南此时却是已经呆愣在了当场。

    因为在那个湖泊的岸边，正有一个一个女子坐在湖边的一块青石上，托着下颌，望着湖水，怔怔出神。

    虽然是只是一个侧影，但却已经将女子完美的身材恰大好处的展现了出来，优美的曲线端地是美到极点。

    一身白衣胜雪，令她看起来带着淡淡出尘的气质。

    托着下颌的小臂雪白晶莹，裸露在衣外，引人遐思无限。

    一头绿色的长发披散在肩头，在白色衣裙的衬托下，令她的侧影显得别有韵味。

    辰南异常震撼，因为在见到这个女子的一瞬之间，他就感觉到了一丝熟悉的气息。

    他快速改变了一个方向，终于看到了女子的容貌。

    少女仙姿绝世，不沾染一丝尘世气息，她宛若九天玄女转世临尘一般，动人心魄地仙颜让人遐思万千，但却生不出半丝亵渎之意。

    辰南脑中轰地一声响起一道炸雷，他险些自高空中栽落下去。

    那个少女除了头发的颜色外，无论是容貌还是身材，竟然和雨馨一模一样。

    “这怎么可能？但这确实是真的？”

    辰南简直不感相信自己的眼睛，在这片未名的世界，他竟然见到了和雨馨长相一样的女子，他差一点大呼出声。

    曾经的山盟海誓犹萦于耳，过逝的音容笑貌仍现眼前，往昔的心有灵犀至今未散。

    心中一阵刺痛过后，一股温暖的感觉涌上了他的心间。

    “难道她真的是……是雨馨？这是真的吗？”

    往常无论面对任何凶险都镇定自如的辰南，此时的心中却是十分的忐忑，口中连连呢喃道，他生怕这是幻觉。

    “请问，你们是？”

    就在这个时候，湖边的少女也发现了众人，她满脸惊讶的看了过来，最后忍不住的出声朝着周辰和辰南询问道。

    少女的声音清脆悦耳，这更加让辰南呼吸一窒，这是他最最熟悉的那个声音。

    “我们是来自外界的旅人，受人之托来这里寻找你的！”

    正当辰南心中激动万分，准备开口回应的时候，却听旁边的周辰率先笑着出声道。

    “寻找我？我知道了，一定是古精灵族大长老请求你们的吧！”

    少女显得很高兴，从青石上站起，翩翩然飞了过来，一看就知道修为早已在六阶以上。

    就在这个时候，紫金神龙和龙宝宝以及小凤凰也已经赶到了这里。

    “你怎么和雨馨长的一模一样，你是雨馨吗？”

    只见龙宝宝晃晃悠悠飞到了少女的近前，小东西一点也不见生，直接好奇的问道。

    “好可爱的小龙哦！我不是雨馨，你认错人了，我叫凯瑟琳。”

    少女脸上洋溢着笑意，她一把将空中的小龙抱大了怀中，娇笑着说道。

    “不可能！你明明跟我认识的雨馨仙子长得一模一样！”

    耳中听得凯瑟琳的否认，紫金神龙连忙大声叫喊道。

    “确实，你与我记忆中的雨馨一模一样，你真的不是她吗？”

    与此同时，辰南亦是长叹一口气，满是失望的说道。

    “对不起，我不是！虽然我可能真的和你们要找的那个雨馨长的一模一样。”

    或许是受到了辰南的情绪影响，精灵圣女凯瑟琳的语气，也不由得带上了几分歉意：“但我真的不是你们要找的那个雨馨，因为我是从生命树中诞生的！”

    再次听到精灵圣女凯瑟琳的否认，辰南的脸色不由得瞬间黯淡不已。

    这种由希望转到失望的感觉，当真令他揪心不已。

    “辰小子，她虽然不是雨馨，但是却和雨馨有着千丝万缕的关系。”

    眼见得辰南的神色如此落寞，周辰缓缓地拍了拍他的肩头，轻声地安慰道：“至于究竟是什么原因，这就需要你自己去寻找了！”

