    

    次日。

    一大早，何亮便是起床。

    拉开窗帘，外边明亮的阳光顿时射入，略微有些刺眼。

    “哈切.....”

    何亮打了个哈切，折叠好了被子，便是洗漱。

    之后，和父母交谈几句，便是离开。

    只是这一次，拉上了个崭新的行李箱，背上了个黑色书包。

    里边装着一些衣服行李，以及平时的日常用品。

    填完志愿后，何亮就会前往何家，做一个决断。

    “老大！”

    “小少爷！”

    楼下，狂三与林无敌，等待已久。

    狂三面色高冷，对何亮的称呼终究还是没改过来，坚持要叫小少爷。

    而林无敌，则是一脸的......二货逗比模样。

    “走吧，去填高考志愿。”何亮朝着两人含笑点头。

    林无敌听到高考两个字，脖子就缩了缩，头疼欲裂。

    他创造了承德中学，有史以来高考最低分！

    六科，99分！

    嗯，加起来99分！

    还是认真做的那种！

    连何亮，都不知道他是怎么做到的。

    他思衬，这难度应该不逊色于他的满分。

    来到承德中学，林无敌就在办公室外面，不愿意进去。

    何亮无奈的摇了摇头，独自进入。

    或许因为来的早，里面倒是没有其他学生，只有几位老师。

    不过，校长林德，副校张辉，高三主任吴青都在！

    一看到何亮进来，三人反应各异。

    林德与张辉，赫然是笑容越发灿烂。

    但吴青，那是面色红了白，白了青，青了铁青，铁青化黑......

    毫无疑问，他现在的内心戏很足。

    “校长好。”何亮先给林德恭敬的打了招呼。

    随后看向其他几人，也打了招呼。

    对何亮这个满分状元，众人自然夸赞不已。

    林德更是对何亮越发赞赏：“你创造了奇迹，恭喜你，何亮同学！”

    办公室门口，一道身影出现。

    是苏江大学的王德发主任，他看到何亮后，眼睛顿时一亮：“看来我来的正是时候啊！”

    他得亲眼看着何亮填好志愿，那才安心啊！

    何亮朝着他含笑打了招呼。

    后面，就是顺利的填志愿了。

    一套下来，足足一个小时，何亮才离开了承德中学。

    “走吧，去何家。”何亮深吸一口气，双眸中带着一丝复杂。

    可这复杂，很快便是化作决然。

    他本就是果断之人，到了这个时候也没有什么要婆婆妈妈的了。

    狂三与林无敌望着前边小少爷那还略显稚嫩的背影，不知为何心中有一点激动。

    他们异口同声，高声道。

    “是！”

    .....

    深真市第一医院。

    五楼，重症病房中。

    一位头发全无，显然是做了化疗的中年妇女，正静静的躺在病床上。

    旁边，陈梦彤正小声与主治医生交流。

    “医生，我妈的情况怎么样了？”

    陈梦彤脸色略显虚白，绝美的俏脸满是担忧。

    几天前，医院打电话告诉自己母亲忽的发病，进入了危险期。

    是很可能危及生命的那种！

    她自然是急忙的朝苏江大学请假，回到了深真市照顾母亲。

    这几天心情糟糕无比。

    心中乱成一团麻，她根本没有心情关注外界讯息，手机始终是飞行模式。

    陈梦彤从没有见过自己的父亲，现在若是连母亲也没了......

    想到这里，她就心中一睹，眼圈发红。

    主治医生的脸上，浮现了一丝笑容：“这两天，你妈的病情稳定下来了。”

    “放心吧，已经脱离了危险期。”

    陈梦彤这才心里一松。

    难得的露出了一抹笑容，轻手轻脚的退出了病房。

    她忽的想到：“今天是填志愿的事情！”

    深真市第一医院，距离承德中学倒是很近，二十几分钟的车程。

    陈梦彤出了医院，直接打的前往承德中学。

    在车上，司机透过后视镜看着陈梦彤：“同学，你也是承德中学的学生吗？”

    陈梦彤神色一怔，犹豫了一下，点了点头：“对，我是高三的，回去填志愿。”

    司机接着感慨道：“难怪了，我说这个时间点，就应该是回去填志愿的嘛。”

    “我儿子，也是承德中学的高一学生勒！”

    “你考上了啥大学？”

    陈梦彤如实回答道：“苏江大学。”

    司机惊讶。

    随后，他摇了摇头，感慨道：“承德中学，这一次可真是出名了啊！”

    “听说，有好几个学生都上了苏江大学。”

    陈梦彤再次一懵，思绪有些没转过来：“好几个人？”

    考上苏江大学的难度，她又不是不知道。

    承德中学，有人能考上苏江大学？

    还是好几个？

    怎么可能！

    除非，曾经的何亮还有一丝的可能......

    想到那俊朗的男生，陈梦彤心中微微有些压抑和不舒服。

    司机接着道：“是啊！我儿子就高一的，知道不少内幕消息呢！”

    “我听说，有个是体育保送的。”

    陈梦彤心中，一下就想到了张武，有些诧异，但还是点了点头。

    司机再道：“还有一个是通过什么生物竞赛上去的吧。”

    陈梦彤点了点头，轻声道：“那个就是我。”

    司机意外的看了一眼陈梦彤，感慨道：“还有两个高考上的！”

    “一个女生，叫王雨凝吧。”

    陈梦彤再次意外。

    可随后，司机便是神色兴奋了起来，离合微微放开点，车速都上去了。

    “可最后一个才是传奇啊！”

    “满分状元！”

    陈梦彤脑袋嗡嗡，简直以为自己听错了。

    “难道是自己这两天没怎么吃东西，出现幻听了？”陈梦彤心中苦笑一声。

    满分状元？

    “就是那个何亮啊！”司机语气略微激动，上头了。

    “满分状元啊！我家小灰，现在可是以何亮同学为榜样，奋发图强呢！”

    陈梦彤沉默了很久，才怔怔道。

    “你说何亮，考了满分，拿到了光东省状元？”

    司机微微一愣，随后愕然道：“对啊，威博最近的热搜只高不下啊！”

    “各个媒体都在争先报导勒！”

    “同学，看来你不怎么了解时讯啊！”

    同时，车子缓缓停下。

    “同学，承德中学到了！”司机瞧着不远处那气派的横幅，双目放光，语气也振奋澎湃了起来。

    不用出车。

    陈梦彤也已然看到了高挂在承德校门外的横幅！

    恭喜本校何亮同学，荣获光东省状元！

    下面，还有金灿灿的大字，全国唯一满分状元！

    陈梦彤双手有些发颤的打开车门，神色满是不可置信。

    心中，更是矛盾和挣扎。

    脑袋嗡嗡。

    何亮？

    满分状元？

    脑海中，诸多画面迅速划过。

    他......不是堕落了吗？

