    傍晚放学后，何促和余苏艾照例等同学走完才离开教室，一同前往离学校不远的青湖公园。

    有了笔记本上的那些画作为参照，何促对余苏艾的美术设计可以说是相当放心。

    在他看来，单论游戏画面这一项，他们的复刻游戏绝对可以超越原作。

    而在实际看过余苏艾一晚上的劳动成果后，他心里却又多了一些特别的念头。

    目前看来，不论是国画风格，还是二次元漫画风格，只要是跟美少女有关的内容，余苏艾都是一副得心应手、游刃有余的样子，技术力明显要比画其他画作高出一个档次。

    ——有这样的才能，不去画一些“第一人称射击”游戏的原画，属实有些可惜。

    当然，何促不可能真去做那样的游戏，那纯粹是在作死。

    他想的是，自己能不能借此机会，将前世那些偏社保的经典恋爱养成游戏、或者恋爱类文字avg改编过来。

    毕竟比起其他那些正儿八经的游戏，美少女游戏总归是要更有市场竞争力一些。

    嗯……不知道有什么办法，可以让对方接受这份艰巨的任务？

    “怎么样？”余苏艾摘下脸上的VR眼镜，偏头问了一句。

    “很好啊，感觉已经可以直接拿来用了。”何促将对方刚刚传输到自己手机上的原画，全部存进手机相册，准备一会儿回家再好好欣赏欣赏。

    “唔，那我晚上回去，再按照这个风格设计一下游戏UI吧。”余苏艾考虑道。

    “行。”

    何促点点头，从手边的背包里取出游戏设计稿，“这是具体的游戏流程和玩法，你看看有没有需要修改或者补充的地方。”

    余苏艾接过设计稿，将其放在身前的石桌上，然后一边认真阅读，一边在自己的笔记本上记录信息点。

    晚风带着春寒吹拂而过，轻轻撩动少女鬓边的发丝。

    少女目光澄净，神情专注，俨然已经沉浸在自己的世界里，不再受外界干扰。

    何促耐心等待片刻，忽然想到一件事，随口问道：

    “你是不是上午就打算找我聊游戏的事了？”

    “嗯，我就是想早点确认自己的案件设计到底行不行，结果每次回头看你，你好像都在认真学习，所以就只能等到中午了。”

    说到这儿，余苏艾忍不住停下手上的动作，抬头看了他一眼，“你这是想通了？”

    “差不多吧，毕竟再不努力，就真来不及了。”何促微笑道。

    “嗯，加油。”余苏艾应了一声，将注意力转回到设计稿上，不再言语。

    何促收回目光，单手支起下巴，出神地望着不远处的青湖。

    对方依然是他第一印象里那个纯粹的少女。

    ——笃志学习，不谈其他。

    只是，当他在脑海里勾勒出对方认认真真画着美少女涩图的模样时，他就忍不住想笑。

    这种事要是让前世网络上的那些阿宅们知道了，那些人指不定会有多兴奋！

    ‘就是不知道这件事被点破之后，她会有什么样的反应呢？’

    何促漫不经心地想着。

    ……

    傍晚六点。

    两人聊完游戏，交换了线上联络方式，就各自回家去了。

    何促在路上取出手机，想确认一下游戏的审核情况，却发现官方游戏平台在十分钟之前给自己发了条私信。

    咨询中心：您好，请详细介绍一下您这款游戏的世界观背景和主要玩法。

    何促看着这段话，忍不住皱起了眉头。

    这是审核被卡的意思？

    是因为新手没人权，还是游戏实在太冷门，审核人员玩不懂？

    何促思索片刻，将游戏的世界观背景和主要玩法发了过去，随后又多加了一条消息。

    加强刻晴：问这些是为了什么？

    两分钟后，对方回复了消息。

    咨询中心：前者是确定游戏是否符合法规要求；后者是确定游戏是否符合平台要求。

    加强刻晴：所有人都是这样的流程吗？

    何促等了一会儿，却没再等到对方的回复。

    ……这种情况下的沉默，大概率会是一个否定的答案。

    他想了想，又发过去一条消息。

    加强刻晴：不符合平台要求，是不是就是游戏不及格的意思？

    咨询中心：可以这么理解。

    何促默默放下了手机。

    看来是被平台轻视了啊……

    不过仔细想想也是。

    他一个什么资历都没有的新手制作人，又没有任何内部关系，能被人优待就见鬼了。

    至少平台方的态度还不算太冷漠，即便不看好他的游戏，也会给他一个自我挽回的机会，而不是直接一棒子打死。

    何促好歹是在社会上混了两年，见识过了社会上那冰冷又残酷的阶级，遇到这种区别对待的情况时，心里倒也谈不上会有多生气，顶多就是有些憋屈。

    他估计，即便自己的游戏能通过审核，也不会有什么推荐资源。

    看人先看资历这种事，无论在哪里都一样。

    再回头看看官方平台首页大封推的《梦里的烟火》，他已经意识到自己先前的想法究竟有多天真。

    ——开拓类型游戏市场这条路，远比他想象中的要困难许多。

    就算他手里握着无数精品游戏，那也得先有人玩到游戏，才算是有意义。

    ‘啧，真是有够绝望的……’

    何促收起手机，默不作声地往家的方向走去。

    ……

    晚上七点，何促收到了官方游戏平台“游戏审核通过，已上架销售”的消息。

    ……然后就没有然后了。

    何促之前查过平台的推荐机制，知道如果是有资历的游戏制作人，或者是游戏本身被平台看好，平台是会在上架游戏的时候就给出一定推荐资源，帮助游戏快速积聚人气的。

    ——他的游戏毫无疑问没法享受到这种待遇。

    甚至可以说，连他的游戏能够过审上架，或许都要感谢官方审核人员的高抬贵手。

    ‘能过审就是个好消息，至于之后能不能火起来，就要看玩家的真实感受了……’

    何促的心态还算乐观。

    反正大不了就是好好学习，以后继续当社畜的结果，也谈不上前途无望。

    唯一比较可惜的，就是以后玩不到好玩的新游戏，确实会让他的人生失去大半意义。

    ‘不过现在也还没到要放弃的时候……怎么说也得再努力个三五年吧？’

    何促笑了笑，不再关注游戏的事，转而将精力放到学习上，开始专心复习。

    ……

    时间快速流逝，转眼来到了深夜十一点。

    何促做完手头的学习任务，躺到床上，用【编辑共鸣仪】刷起了网页。

    在开始放松之前，他先登录官方游戏平台，看了眼后台的游戏销量数据。

    当看到三部游戏都已经各卖出去一份时，他小小地惊讶了一下。

    居然这么快就有人对这类游戏感兴趣了？

    他还以为等销量破零，至少还要熬上一两天呢。

    ‘会持续关注新游戏发售的，除了那些重度玩家，就只剩下……’

    何促忽然意识到了什么，即刻关闭官方游戏平台的网页，转而在各大直播网站上搜索了起来。

    片刻之后，他在一家名为born的直播兼视频平台上，找到了一个画面熟悉的直播间。

    ‘还真是个游戏主播买的啊……’

    何促扫了眼封面下方【温诺儿呀】的昵称，点进了直播间。

    嗯……这还是名女生。

