    灭吞蛇的逃遁极快，札幌部落的人只看到了一道碧绿的虚影，一眨眼的功夫已经在好几里之外。这里密林深重，几里之外便已经看不清楚，只是能够听到一些穿过树木的声音，看到树梢上摇晃的动静。

    可是那人偶肩膀上的剑匣之中，必知的射出来一道剑光，闪电一般的刺中了正在逃遁之中的灭吞蛇。

    灭吞蛇身上的鳞片极为厚重，防御力惊人，便是神庙那些笃行士来了，恐怕也要数人合力，发动“神降技”才能击破，而且还未必能够一击毙命。

    若是让札幌部落的这些人，凭借手中简陋的兵器攻击，灭吞蛇便是站着让他们打，也需要很长时间，才能凿下来一块鳞片。

    札幌部落来攻击灭吞蛇，纯粹是最终的无奈之举。

    但是那一道笔直的剑光，不但极快而且似乎无坚不摧，唰的一声之后，密林之中那些声音和动静就彻底消失了。

    札幌部落的人一愣，明白这是一击杀之啊！

    这小东西不但吓跑了灭吞蛇，而且下手狠辣，绝不留情，他们心中不由得升起了一股敬畏。

    宋征原本看到灭吞蛇跑了，已经下令人偶不必赶尽杀绝。结果双方之间有一弹指的延迟，等他的指令传递过去，人偶已经干脆利落的杀了灭吞蛇。

    人偶被这个指令搞得有些不知所措，停在原地一动不动。等了好一会儿，宋征下一个指令发过来，它才重新行动起来。宋征让它去收集灭吞蛇的材料。

    人偶到了灭吞蛇的尸体旁边，后面札幌部落的人犹豫之后，还是小心翼翼的跟上来，并且伏底了身子，做出了一副跟随的模样。

    他们看到了灭吞蛇的尸体挂在一棵大树上，脑袋上有一个透明的小孔，伤口周围光溜溜的，杀的果然是轻松写意。

    然后，他们看到人偶另外一侧减半上，那一只小小的剑匣之中，呼啸一声喷出来一大片飞剑，在半空中凝聚成了一道金属洪流，然后轰然一声好像暴雨一样洒落在灭吞蛇的尸体上。他们眼前一花，灭吞蛇的尸体，竟然被这无数细小的剑只分解了！

    每一枚鳞片、每一道筋腱、每一块肌肉、每一根骨骼……

    分门别类的在地面上摆好了。

    宋征看着画面，十分满意：吉恩设计的这个玩具，能够完美的执行这一类的命令，真的可以做到准确无误。

    他想要营救何半山他们，当务之急当然是先要找到人。但是他却耽误时间来收取这些材料，当然不是因为他财迷，而是因为想要进一步了解这个史前的神明世界。

    将整个灭吞蛇分解之后，宋征愕然发现，灭吞蛇体内没有兽凝、虫魄一类的东西。

    以洪武世界为例，荒兽莽虫之所以强大，正是因为它们拥有这样的力量核心。就如同修士修炼的灵元一般。

    若是没有这种力量核心，整个世界的基本构架摆在那里，野兽的肉身强度是有极限的，不可能那么强大，甚至身躯绝不可能成长到十丈以上。

    但是灭吞蛇如此强大体内却没有能量核心。这很不合情理。这个时候又体现出来人偶的便利之处，它可以做到精确无误，比宋征更适合进行一些研究。

    它很快就给出了关于这个疑问的回答：灭吞蛇的体内，存在着一种特殊的物质，这种物质人偶也无法确定究竟是什么，在洪武世界从来不曾出现过。

    这种物质可以在能量和物质之间自由转换。灭吞蛇身上的任何一部位，都含有这种物质，才让它的身躯和力量突破极限。

    宋征看到那些一丈身高的本地人，下达指令，让人偶检查一下他们。

    但是这个指令显得有些简单了，宋征马上意识到不妥，立刻紧跟着下达了一个指令：只准扫描，不准动手！

    但是那一弹指的延迟坏了事。人偶的行动力十分强大，迅猛无比，接到了宋征的第一道指令之力，唰的一声将剑匣转向了札幌部落。

    无数飞剑呼啸而出，这些飞剑，对于人偶来说都显得纤细，对于札幌部落的人来说，更是和绣花针一般。

    可是这些绣花针却无比可怕，所有的札幌部落的人，都感觉到一种冰冷的死亡威胁！

    他们生活在这样茂密的原始丛林之中，这里危机四伏，他们从小到大遭遇过无数的危险，但是从来没有哪一次，像这一次一样，让他们如此清晰的感觉到，自己的一只脚，已经踏入了无尽的深渊。

    但是这些飞剑，却只是在他们身上轻轻一刺。

    人偶已经完成了采样——人偶是很严谨的，所以不能只检查一个人，那有可能出现例外。

    于是它把在场的每一个人都采样了。

    它很快给宋征传回去了确定的信息：这些人体内，也有这种物质，不过和灭吞蛇相比十分稀少，灭吞蛇体内这种物质的浓度，是他们的上百倍。

    宋征接到这个结果的时候，人偶也接到了他的第二道指令。然后很恰当的终止了下一步行动——宋大人如果不发出这第二道指令，严谨的人偶正准备将所有的“实验对象”杀死，然后彻底检查他们的全身内外，进一步确认结果，采样毕竟还是有可能产生例外的。

    札幌部落的人真的是在鬼门关晃了一圈，他们看到人偶收走了飞剑，一个个被自己的冷汗洗了一遍。

    再看着人偶，部落众人眼中，已经全是敬畏，不由自主的扑通一声跪在地上连连叩首。

    对于这样强大的存在，他们只能供奉和信仰。

    但是对于这个世界的人来说，这属于低一个等级的信仰，他们的至高信仰，仍旧是伟大的四面神。他们会将这些其他的信仰，归属于四面神信仰之下，将祂们当做是四面神的属神。

    札幌部落的人叩拜着，口中念念有词。人偶收集了这些语言，暗中进行着分析破解，只要它收集到足够多的语言样本，就能够慢慢掌握这一门语言。

    宋征想了想，又下达了一道指令，人偶收到了这个指令之后，就上前做出了示意，札幌部落的人很轻易就明白了，这位“属神”，竟然要跟随他们返回部落！

    这让他们很为难，他们这一次出来，乃是破釜沉舟和灭吞蛇一战，以求可以采摘“元果”。不过部落的酋长很快做出了决断，既然灭吞蛇已经死了，通往元果的道路已经打通，他挑选了部落中最强大的十名战士继续前进，去采摘元果，然后带着剩下的人，无比恭敬的飞快打造了一座粗糙的“轿子”，请人偶坐上去，然后他们抬着一路毕恭毕敬准备返回部落。

    宋征留意到了那十名战士，可惜现在语言无法沟通，他虽然很好奇，但还是决定让人偶继续执行命令，回到部落中，人多嘴杂，才能尽快破解这个世界的语言。

    几十里的距离，对于这些身高腿长的札幌部落人来说，小半个时辰就到了。这还是因为他们要保证轿子的平稳，不能颠簸了我神。

    部落依山而建，很巧妙的隐藏在各种树木和山石之间，没有对周围的生态和环境造成任何破坏。

    战士们回来，留在部落中的老弱病残立刻迎接出来，他们其实也是绝望的，没想到还能够看到自己的父亲、丈夫、儿子还能活着回来。

    而且回来了还一脸喜气洋洋。

    酋长登上了一块巨石，语气激动地说着话，应该是将这一次的经历讲述出来，然后所有人跟着酋长一起，疯狂叩拜人偶。

    宋征他们，在大殿之中看着这个画面，总有一种滑稽的感觉，可是却又笑不出来。

    叩拜之后，酋长带着全族人抬着人偶来到了一座巨大的山洞中，山洞内有一尊三十丈高的四面神雕像。

    看上去香火旺盛，下面还摆放着各种祭品。

    在四面神神像的左手边，有一座石台，上面供奉着一头野兽的雕像。

    这是一头凶恶野猪模样的家伙，生着八颗巨大的獠牙。

    老酋长一声令下，全族一起动手，很快在四面神神像的右侧，搭建起了另外一座石台。然后恭恭敬敬的请人偶坐了上去。

    紧接着，所有人把一切能拿出来的好东西，水果、肉干、皮毛、宝石等等，都堆在了人偶的祭台下……

    宋征看的又是哭笑不得。

    人偶在部落里呆了半天，终于破解了这个世界的语言，整个部落所有人的交谈，都逃不过它的耳朵。

    天快黑的时候，那十名战士中的三人回来了，而且浑身是血，他们强撑着赶回了部落，带回来了一枚淡黄色的果实，果实的样子有些类似蟠桃。

    老酋长潸然泪下，那三人在带回了元果之后，也没有撑住，跟着死去。

    但是有了一枚元果，明年就能够保住四面神对于部落的庇护。当然了，神明的庇护程度，和供奉的多少成正比，一枚元果，仅仅能够保住他们的名额，想要真的从神明那里得到什么支持，根本不可能的。

    采摘元果本就十分凶险，十名战士已经做到了他们的极限。

