    “泡芙，长的比前段时间结实了不少。”

    正在开车的沈父搭话，向他们解释：“泡芙不挑食，而且好动，没少带它去遛弯呢。”

    沈白看得出，爷孙俩相处的很融洽，老爸都为了泡芙都不陪母上大人看家庭伦理剧。

    可见泡芙的家庭地位在急速上涨。

    沈白隐隐担忧着, 自己在家里的地位大不如以前了。

    泡芙扬起猫脸冲着前座嚎叫，像是在应和沈父的话。

    趁着等绿灯期间，沈父正好有些疑惑要问沈白。

    “这次旅游收获不少吧。”

    视线像不经意般停留在沈白中指上的婚戒。

    他记得上次儿子回家时没戴。

    “还行。”

    沈白语词含糊不清，实际上意味深长的笑就彰显出奇异的地方。

    多年父子，终归是互相了解的。

    沈父从后视镜看到沉迷于撸猫的夕岚，毛绒间隐约能看到她手上戴着的婚戒。

    十字路口的绿灯亮起，沈父没再继续问。

    脚踩油门，缓缓行驶。

    夕岚从上车起就很少开口, 除非沈父问话才回答。

    可能是碍于长辈在场, 夕岚收敛起平常爱撒娇的性子，装出乖巧温婉的样子。

    ……

    回到沈白父母家，已经是旁晚了。

    此时太阳刚下山，日头还是火辣辣的灼热。

    家里早就准备好饭菜，是沈母掌厨。

    一进门，沈白就看到大咧咧毫无形象躺在沙发上看剧的沈怡。

    嫌弃不掩饰地泻露出来，尽管从小就遭受了亲哥的各种嫌弃挤兑。

    可沈怡还是无法适应，别人家的哥哥都是宠妹子。

    偏偏她的哥哥恨不得把她塞回老妈的肚子里，重新投胎。

    看在免费清空购物车的份上，沈怡讨好笑。

    “哥，嫂子你们欢迎回来哈。”

    “臭丫头，也不见你对老爸这么热情。”

    沈父把车钥匙放在门关墙面的挂钩上。

    刚回到家，就看女儿难得的讨好，结果对象不是他。

    老父亲的心，瞬间被铁扎，碾压过去。

    “咦，老爸天天见到, 我都好久没看到哥哥, 当然想哥哥和嫂子啦。”

    “奶奶和妈妈呢？”

    “奶奶在公园玩，还没回来，妈妈去买酱油了。”

    “你给奶奶打个电话，让她回来吃晚饭，或者你去公园接奶奶。”

    “啊？”沈怡目瞪口呆，她正追剧正看到最精彩部分。

    私心里不想动。

    “算了，我自己去。”知女莫若父，瞅见沈怡的表情，他就瞬间明白了。

    沈白不想再看到亲妹为了讨好而昧着良心说谎。

    应付大小姐口不对心已经花光了他的精力，不建议再多一个。

    “行了，笑容僵硬。”

    “得嘞。”

    沈怡表面听话，实际趁着沈白转身去洗手那一刻。

    扮鬼脸发泄对亲哥的不满。

    夕岚捂嘴笑，肩膀在颤抖。

    沈怡神秘兮兮拉过夕岚的手，四处张望一圈，防止突然窜出个人来。

    “嫂子，就我哥那破脾气，你怎么忍受的？或者说你有什么对付的妙招？”

    如果有妙招最好能分享, 以后她惹哥哥生气了就使出来。

    夕岚奇怪的看着沈怡, 似乎不理解她的意思。

    脾气不好的人分明是我，沈老师最温柔了。

    就是嘴巴不老实了点，背地里算计多了些。

    然而综合来说，沈白算挺好的。

    “夕岚，快过来洗手。”

    身在厨房的沈白大喊，声音穿过墙体传到客厅。

    对亲哥有惊悚后遗症的沈怡骤然颤抖，慌张的看向厨房的方向。

    发现没人，顿时心安了。

    夕岚感到好笑，好在没有揭穿。

    反而帮起沈白洗白，笑着说：“你哥哥很温柔，对我很好。”

    思量时间差不多了，夕岚去厨房找沈白。

    免得等会沈老师出来抓人。

    夕岚果然猜的没错，她就在厨房门口碰到了出来抓人的沈白。

    赔笑讨好的话都没说出口，就在沈白平静的目光下熄火了。

    客厅那边，躺在沙发上的沈怡，看戏一样来回盯着他们两人的互动。

    最后露出意味深长的怪笑。

    网络没骗她，爱情使人面目全非。

    啧啧……她哥哥已经变了。

    “你们在聊什么？”

    沈白牵起夕岚的手走到水池边。

    打开水龙头，帮她洗手。

    凉水冲刷在两人的手指上，夕岚坏笑地捏了捏他的手。

    “随便聊点家常话呗。”

    “谈到我了。”

    “嗯，你怎么猜到的？”夕岚惊讶，猛然抬头看他。

    “因为很好猜测，好了，擦手吧。”

    沈白抽几张纸巾，替她擦干水渍。

    “那你再猜猜，我们都说了你什么。”

    夕岚低头，凝视被沈白抓住了手。

    不老实的沈白在揩油，正在不轻不重摩挲她中指上的戒指。

    “沈怡在吐槽我，老婆自然听不下去，忍不住替我辨别几句。”

    沈白面色不改，一本正经的开玩笑。

    “少臭美，我们是一块吐槽你来着。”

    夕岚红了脸，撇嘴不自然反驳。

    “又脸红，省下了不少腮红呢。”

    恰是一抹春光绽放，沈白耐不住激动的心，颤抖的手。

    没使劲，捏了把夕岚的脸。

    柔软的触感。

    真心不错。

    “给你省钱不开心？”夕岚扬起脸，往沈白的手亲昵的蹭。

    “走吧，爸妈他们应该回来了。”

    “嗯嗯。”

    小夫妻俩来到客厅，看到沈母解下围裙，而沈父站在一旁待命。

    忽然间，沈白有种不安的预感。

    “阿白……”

    “奶奶，您最近身体还好吗？”见苗头不对劲，沈白赶紧找救兵。

    “挺好的，就是你和岚岚去旅游，一一又要上补习班，没人陪我唠嗑。”

    “我买了礼物给您。”

    “我不缺东西，你的钱还不如给媳妇花。”

    沈奶奶也是个人精，一眼就看出了小夫妻俩之间不同于上次。

    羞得夕岚红了脸，软哒哒喊了声“奶奶”

    ……

    多么和谐，融洽的家庭唠嗑时间。

    沈父顿时咽下需要儿子帮忙搭把手的话。

    算了吧，儿子难得回家一趟。

    偶尔也要让孩子休闲会。

    家里隔音效果不算好，外面的嬉笑声不时地传进厨房。

    沈父掌勺，沈母在旁边做帮手。

    翻炒锅里的菜，幽蓝的火光热气腾腾。

    沈父感慨：“之前还担心，他们相处不来。”

    沈母点头：“阿白是有主见的，两家的婚约到底是上辈们的主张，好在两人修成了正果，不然就是孽缘一段。”

