    然而就在这时。

    萧阳的的兰博基尼在马路上划出一道近乎完美的弧线，随即便如离弦之箭一样，冲了出去。

    坐在主驾驶上的萧阳，全然没有紧张，反而看起来很是淡然。

    整个车子，旋转了近乎九十度。

    而坐在左侧的颜小曼，清晰的感觉到自己的身体猛地朝着左侧甩去。

    她吓的啊的一声叫了出来。

    因为她看到了下边的悬崖，她正处于悬空的状态。

    她绝对敢保证，此时的车轱辘已经脱离了赛道，彻底悬空了。

    “妈呀，我要妈妈！”

    颜小曼差点吓尿了，实在太吓人了。

    萧阳大叔，你就是个疯子啊。

    而此时叶灵儿也好不到哪去，她还真的以为车子会被甩出去呢，两女顿时全都发出了惊声尖叫。

    萧阳无语的说道：“别叫了，耳朵都快被你们叫聋了。”

    而此时，当两个女孩子再次睁开眼睛，只见兰博基尼已经平稳的行使在了笔直的赛道上。

    她们这才长长的松了一口气，拍了拍傲人的胸脯。

    “天哪，刚才可吓死我了，我还以为我们会掉下去呢。”

    “姐夫，你玩赛车越来越冒险了，刚才连我都以为这次玩脱了呢。”

    两个女孩子都是一阵心有余悸。

    萧阳没好气的说道：“看你们下次还敢不敢玩赛车，这下知道危险了吧。”

    刚才其实他的弯可以在内侧的打出来的，可是萧阳故意玩了这么危险的一手。

    其实刚才萧阳左后侧的车轱辘，的确已经悬空了，不过在萧阳的操控之下，又爬了上来。

    之所以这么做，就是为了教育教育这两个小丫头，告诉他们，赛车是很危险的运动。

    而此时，邓博已经是目瞪口呆了，震撼的全然说不出话来。

    刚才萧阳的那一手，邓博亲眼所见。

    之前一直他一直领先，所以后面萧阳是怎么追上自己的，他也并没有太过留意。

    而现在不一样，萧阳的兰博基尼在前方，他亲眼目睹了，萧阳那鬼神莫测，神乎其技的过弯道技术。

    这种技术，恐怕在燕京，已经找不到更厉害的人了吧。

    恐怕即便是自己的老师，也难以发挥出这种生神奇的技艺。

    邓博算是彻底知道了，原来这家伙一直在玩扮猪吃虎的游戏。

    这哪里是什么新手啊，简直就是赛车界的大神级别人物。

    然后，邓博一直关注着萧阳怎么过弯道，他却忘记了减速。

    布加迪威龙，竟然直接朝着弯道直接冲了过去。

    邓博都快吓尿了，连忙手打方向盘，同时猛踩刹车。

    在剧烈的摩擦声中，邓博的布加迪威龙的车轱辘和地面摩擦出了一条长长的，黑色的车辙。

    车头已经处于悬空的状态，好在在冲下去的最后一刻，终于停下来了。

    也幸亏这辆布加迪威龙安装了最新的智能刹车系统。

    换做是平常的刹车系统，邓博一定已经车毁人亡了。

    邓博已经彻底吓傻了，坐在驾驶位置上，一动都不敢动了，生怕动一下，他和车就滚落了下去。

    不管怎么说，他还年轻，虽然赛车是一项刺激的充满危险的运动。

    但是小命只有一条，谁想死啊。

    而这一次，是邓博距离死亡最接近的一次。

    足足过了好几分钟，邓博才渐渐的从惊恐之中反应过来。

    然后倒车，缓缓的将车倒了回去，然后这才不急不缓的步入了赛道。

    接写来，他甚至都不敢快开了，腿肚子都已经转筋。

    此时，终点的方向。

    邓博的那帮狗腿子大呼小叫，似乎已经开始庆祝邓博第一个冲向终点了。

    “老大怎么还不出现啊，等了这么久了。”

    “马上就到了，老大跑这个赛道用时一直都那么长时间，估计再有五秒钟，急转弯那里就会出现老大的布加迪威龙。”

    “老大应该会赢吧，我看那小子一副很淡然的样子，老大会不会出意外？”

    一个坐在奥迪上的年轻人有几分担忧的说道。

    “说的什么屁话？”

    这是旁边一个带着鸭舌帽蛤蟆镜的青年说道：

    “老大那是什么水平，还能输掉比赛，你特么到底是哪头的？”

    轰轰！

    就在这时，一道轰鸣声传来，一辆银白的兰博基尼，如离弦之箭一般窜了过来。

    “哈哈，来了，来了，一定是邓大少的车！”

    一群狗腿子顿时聚集在了一起，刚准备欢呼雀跃，连香槟都准备好了。

    可是一看，不对啊？

    “这特么不是邓大少的车子啊。

    刷！

    兰博基尼很快冲过了终点，颜小曼和叶灵儿兴奋的叫道：“耶，我们赢了，我们赢了！”

    众人全都目瞪口呆，惊掉了一地的下巴。

    他们怎么都没有想到，最后的胜利者，竟然会是颜小曼他们。

    而过了三分钟后，邓博的布加迪威龙，才开过了终点。

    邓博神色难看的从车上下来了。

    刚走下来，颜小曼就走了过去，骄傲的说道：

    “邓博，你现在还有什么话说，愿赌服输，赶紧把钱给我。”

    邓博脸色难看的都要滴出水来了，但是那又有什么办法。

    他将兜里的银行卡掏了出来，拍在了颜小曼的玉手上。

    “给你，有什么了不起的。”

    颜小曼接过银行卡，就不再理会邓博他们了，转身兴奋的跑到了萧阳的怀里。

    “大叔，你太厉害了，我好佩服你哦。”

    叶灵儿见状，顿时不高兴了起来。

    “颜小曼，你敢占我姐夫便宜！”

    说着话，紧走几步，就要将颜小曼从萧阳的怀抱里拽开。

    “好了好了，你们两个真是一对欢喜冤家，既然都赢了，就不要再闹了。”

    “不是还有其他的比赛嘛，咱们去看看吧。”

    萧阳转移了话题，不想让这两个女孩子继续掐架了。

    一个是自己小姨子，一个见面就叫自己大叔，偏向哪一方都会被对方说偏心的。

    与其这样，萧阳还不如一手一个，将这两人拉走了。

    萧阳刚走出没多远，一个狗腿子就不服不忿的来到了邓博身边。

    “老大，就这么算了嘛？”

    邓博嘴角抽了抽，冷哼一声。

    “就这么算了？哪有这么便宜的事！”

