
　　“小子，你在这里嚣张什么啊？你知道我们身边的这一位是谁吗？这可是大名鼎鼎的龙少。”而此时就在这个年前的身边，站出来另外两个跟班，他们非常嚣张的看着面前的林羽淡淡的说道。

　　龙少这个人到底是什么？林羽自然是不知道，不过多多少少是有一些好奇，所以便在这个时候微笑着说道：“这一点我还真是不清楚，不如你们倒是告诉我你们身边的这个龙少到底是怎么回事，看看他的实力上的那般强大的话，我倒愿意在这个时候攻手让出自己的名牌，这样也就省去了很多的麻烦。”

　　林羽微笑着看着面前的这些家伙，此刻嘴角微微上扬，淡淡的说道。他并不在乎自己手上的名牌是不是会在这个时候被夺走。天籁小说网

　　只要在7天之后到达关卡的手中便有三个没名牌，那么便可以成功的通过考验，除此之外就算是在这个过程当中将自己的名牌全都丢掉了，都已经无所谓。

　　这也是为什么很多人在这个时候没有着急动手，毕竟这个时候还只是第1天呢，如果在这个时候就已经是全力以赴的话，那么到了第7天又该怎么办呢？

　　每一个人都是在这个过程当中养精蓄锐，等到一个最关键的时候，将自己的力量全都给发挥出来，这样便可以解决掉很多问题，而眼下这几个家伙可以说是非常白痴了。

　　他们根本不知道此时此刻自己到底是在面对着什么，甚至在这个过程当中他们还有一些莫名的好笑，想着自己一定能够成功的将所有的问题全都给解决掉，而此时看着眼前这些家伙，林羽也只能是非常无奈的摇了摇头，他见识过很多蠢货，但是眼前这些蠢蠢货绝对是让他感到非常头疼。

　　“你这个家伙到底是真不知道还是假不知道啊？竟然连大名鼎鼎的龙少都没有了解过，看来你真是一个笑话。”而这个时候站在这个年轻人身边的两个跟班不屑的说道，随后便开始徐徐的讲述起来关于龙少的事情。

　　龙嘉整个无边帝国当中算得上是非常厉害的一个家族了，而这个龙少当然也是有些本事的，这个家伙在很小的时候便是经历过了各种天才地宝来不断的淬炼自身，所以才能够让他在如此短暂的时间当中变得如此强大。

　　正因如此所谓的龙少，在这个时候也是多多少少有些飘飘然了。

　　而眼前这个少年便是龙家当代的少族长。龙傲天。

　　听到林羽竟然不知道自己的家族，此刻的龙傲天，看着林羽脸上多多少少是有些不屑，这个小子看起来的确是让他感到非常头疼，竟然连自己的大名鼎鼎的家族都不知道，看来是要给这个小子一点教训才可以了。

　　“臭小子，你竟然不知道我们的龙江，那么很快你就会知道本少爷的厉害了，作为龙家的少族长，你既然对我们家族如此的不满，甚至是带了几分不屑，所以我在这个时候一定会收拾你的。洗干净自己的脖子等着我来吧。”

　　看着眼前龙傲天这么嚣张的样子，此时的林羽却仅仅只是笑了笑，他摇了摇头，看着眼前这些家伙，不过只是一些乳臭未干的白痴而已。

　　在这一刻说出这样一番话来，不过只是想要吓唬面前的林羽，但是他们根本不知道此刻的林羽到底是有多么强大的学历，想要秒杀眼前这个龙傲天，或许对于林羽而言仅仅只是动动手指头的一些事情罢了。当然了，龙傲天，如果知道这一切到底是怎么回事的话，便不会来找林羽的麻烦了。

　　而在这之后当然还有更多的麻烦在等待他们此刻的林羽，对于这样的一件事情当然是有着其他的想法，龙华天等人看着林羽在这个时候还是这样的，执迷不悟，心中当然是不爽的。

　　只不过他们也很清楚的明白，如今在这样的一个地方人多是非，其他人也一定是在关注着他们的一举一动，为了避免这样的事情发生，所以便只需要在这个时候抓紧时间改变自己的想法。

　　在这里肯定是不能够动手的，只要等到其他夜深人静的地方的话，到时候他们便会通过自己的手段让眼前这个臭小子清楚的明白自己到底是在面对着怎样的一个麻烦了。

　　看着龙傲天等人离开之后，林羽也是无奈的摇了摇头，旁边已经有很多人开始慢慢的继续前进了。

　　今天的时间说长不长说短不短，在这个过程当中他们需要花费很长一段时间才能够成功的达成自己的目标，而此时此刻龙傲天等人已经是将林羽给盯上了，所以他们并没有着急出发，而死死的盯着小兵等着眼前这个家伙主动离开，而这个时候他们便可以顺着这个机会主动找上门去。

　　林羽也是无奈，本来自己只是想要低调一点，但是却没有想到竟然被这样的两个白痴给盯上了，此刻他并不想要在这个时候直接动起手来，除了龙傲天，还有很多人在这个时候已经盯上了他。

　　要知道在很多人的眼中看来，林羽同样也是属于他们自己的猎物，而在这样的一个过程当中等待小龟的将会是怎样的一个麻烦自然也就没有人可以说的明白了，此时林羽在清楚的知道这一件事情之后。

　　脸上表情多多少少是有一些凝重。

　　如果龙傲天在这个时候继续去找自己的麻烦的话，那么很有可能在后续的一系列的问题。

　　会更加复杂。

　　不过既然是都已经到了今天这一步，他还是信心满满的相信自己一定能够成功的解决所有的问题。

　　所以才知道了很多人在针对自己的时候，林羽变身在这个状态之下选择了息事宁人，他当然知道自己会成为很多人的关注对象，但是并没有想到会如此之多的人盯着自己，当他进入到森林当中之后，龙傲天等人自然也是跟了上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百六十章 你很强吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 