
十块大洋林起是一块都没敢留，全部给了九叔，至于这次的收获会不会给文才秋生分上一份，那就不得而知了。

出了王家，林起便与九叔告别，自己这临时工还需要去巡捕房报道，正式接受每日巡逻的任务。

回到家中换上制服，便朝巡捕房赶去。

此刻已经是下午时分，街上的行人都少了许多，待林起赶到巡捕房时，门口竟然连值班的士兵都没有，不过依稀能听到院中传来的吆喝声。

走进院中一看，只见几名士兵正围在一起打牌，地上花生壳子撒了一地。

“玩着呢？”

林起凑上前，看到几人是在赌钱，就没了兴趣，只是抓了把花生放在口袋中。

“林小哥啊，今个上午怎么不见你？”

或许是因为昨夜怡红院消遣的缘故，几人对林起都异常的客气，皆是热情的打着招呼，但手中的牌却没放下。

“上午有事帮九叔给王百万老板驱邪去了，那管家非要让我们留下吃饭，因此当误了时间。”

一句话中，分别带出了九叔和王百万，证明着林起与两人的关系不一般，毕竟在这群混日子的巡捕房士兵眼中，你认识的大人物越多，就代表着你能耐越强。

“原来林大哥是去吃大餐了啊，羡慕羡慕！”

只是一句，连称呼都改变了。

林起也不在意，拍了拍狗蛋的肩膀，顺手将他耳朵上的烟给摸了下来。

“阿威队长呢？这么不见他跟你们一起玩？”

林起说着又在屋中找了一圈，把自己昨夜配备的长枪给取了出来。

“队长啊，去任家找他表妹去了，那任老爷死后家里的生意都落在了大小姐的身上，这段时间可是忙的很，队长恐怕没时间管我们了。”

几人也乐得见到这种情况，上头没有人管的话，他们整天在巡捕房打牌摸鱼，下班了就回家睡觉，多逍遥自在。

“你们谁有多余的子弹给我一些，我准备去山上打点猎物，到时候回来给你们带一些。”

林起调试完长枪，又凑进了牌堆里。

巡捕房每个月都有子弹的标配，寻常时期根本用不完，这些士兵偶尔也会在闲暇时上山打些野味，多余的子弹往往都积攒了下来。

“子弹的话，队长屋里抽屉里有好多，林大哥你自己拿就是了。”

张大胆头也不回，毕竟子弹对他们来说，并不是什么珍贵之物。

林起进屋打开抽屉一看，果然里面放着几盒子弹，其中有阿威队长专门使用的驳壳枪子弹，剩下的那些长一点的，便是步枪子弹了。

林起也没数有多少，全部装进了自己的兜里。

看着依旧在专注打牌的几人，林起也没打扰，凑近又抓了把花生米，这才背着步枪出了巡捕房。

背着长枪走在街上，行人的目光又变得不一样了，那些人都刻意的躲避林起的目光，不敢直视，生怕惹到了这位扛枪汉子。

林起也不知任家镇周围哪里打猎合适，索性朝着九叔住的义庄方向走去，不过待靠近时并未进入义庄，而是拐了个弯进入了上次与文才一块砍桃树的林子。

山深多鬼怪，尤其是这种无人的山林，总有一些奇怪的传说，可再厉害的鬼怪，能敌得过会使用枪的僵尸？

太阳每落下一分，林起心中就多一分的安全感来。

步枪上配备的有刺刀，沿途看着茂密的荆条和杂草，没过多久天色就暗了下来，只有零星的余光穿过枝叶照在腐朽的地面上，走上去松软松软的。

来到一片空地时，林起停下的脚步，在远处一颗大树上画路几个圈，退后了数十米距离，开始瞄了起来。

枪嘛，自己前世可是五好青年，怎用过这玩意。

也就是小时候跟着邻居大爷去山中打猎，摸过那把古董猎枪，

保险起见，林起第一次没有上子弹，尝试了几下空响后，便摸清了这把枪的原理。

这种老式的步枪其实和玩具枪的构造差不多，无非就是压子弹，上膛，然后扣动扳机。

“碰！”

林起被震的耳朵一鸣，定睛往那树上一看，虽然没有命中最中心，却也打在了圈子里，满意的点了点头，压上了一发子弹，又退后了数十米远。

“碰！”

宁静的山林中，不时传来一声鸣响，惊得周围的鸟兽都警惕的观察着，一有风吹草动便躲藏了起来，这种刺激的响声，对它们来说无疑是种惊吓。

林起在浪费了十几颗子弹后，已经摸清了这把枪的习性，并且可以做到在五十米远的距离，十发五中！

不要小瞧这十发五中，这把步枪的膛线都已经磨损严重，而且准星偏离，能打中目标全凭感觉。

夜幕完全降临，整个山林漆黑一片，基本看不清眼前的东西，尤其是今晚的月光都被乌云掩盖了起来，更是让黑夜又深了几分。

不过这种情况，对林起来说，根本不是事儿。

“尸变！”

心中默念，一股阴冷之气慢慢从林起体内散发而出，本来遮掩在衣衫下的皮肤瞬间变得惨白无比，双手指甲更是慢慢的延伸而出。

一抬头，两眼绿光一闪而逝。

仿佛开启了夜视模式一般，眼前赫然变成了绿油油的一片。

林起活动了一下手脚，虽然略有僵硬，却也比第一次尸变的效果好上太多了，慢慢迈出脚步，待走了几十米后，已经能与常人无异。

“接下来，就是找一只猎物了！”

张嘴说话间，两颗獠牙显露了出来。

一只僵尸扛着一把枪，在漆黑的树林中缓慢的行走着，不是探头探脑的观察着四周，怎么看就感觉怎么诡异！

或许是运气不好，也有可能是因为林起身上的尸气惊吓了附近的野兽，一直寻找了半个时辰，也没找到任何野兽的踪迹。

林起有些急躁了起来，自己变成僵尸这种形态，对身体的消耗非常之大，若不能打到猎物补充营养，到了白天恐怕是一丝力气都没有了。

焦急之下，心中突然又想到了一个方法。

“御灵！”

心念一动，掌中一道黑影缓缓飞出，在林起身前幻化成一个无头女鬼，那鬼肚突然裂开，从中钻出几颗狰狞的小鬼头！

“小鬼们，去帮我找找，附近的野兽都藏在哪里。若是能找到的话，每人赏你们一个布娃娃！”

这些小鬼婴根本没多少的灵智，但普通的命令还是能够听懂了，待林起吩咐完毕，争先恐后的从鬼腹中钻了出来，寻着生灵的气息，慢慢寻找了起来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933778"  chaptername="第二十三章  扛着步枪的僵尸(求收藏)">加入书签</a>
</div>
