    “伙计们，来次够！”

    上来的第一时间孙大圣一声兴奋的大喊——第一次做导演，难免有点兴奋，他一嗓子让凯尔特人的场上球员都下意识地紧张了一下。

    所有人都在注意着孙大圣的动作，他们都希望在孙大圣过中线之前收集到尽可能多有用的信息。

    里弗斯看着场上凯尔特人队球员的神情，心里不自觉道：大魔王啊！

    凯尔特人队替补席上这帮家伙并不都是没有经验的新兵蛋子，华莱士进过全明星也打过总决赛，内特罗宾逊那也是听过全场欢呼声的三届“扣篮王”。

    能让这帮家伙感到紧张。

    孙大圣不是“大魔王”，是什么？

    或许在首发阵容中他还不到那个等级，但在跟湖人队这帮替补轮换球员搭配的时候，他显然到了那个等级。

    个人实力没有明显问题，队友对他无条件的信任，这样的家伙在比赛的这个阶段确实是个恐怖的家伙。

    再加上……

    里弗斯朝着观众席看去，有不少的湖人队球迷依然站着，他们正在等待着湖人队打进这一球，然后再次送上巨大的欢呼声。

    “通知他们几个，顶多给他们1分30秒的休息时间，时间一到，立刻上场。”

    里弗斯根本不用多想，他很清楚，凯尔特人队的替补轮换阵容挡不住眼前这只湖人队的替补轮换阵容。

    甚至他都可以预想到接下去会发生什么了！

    “呯！”

    孙大圣借着小乔丹的挡拆，直冲内线，在华莱士的干扰下将球给到空切的奥多姆。

    平常连突破都懒得突的奥多姆拿球直接单手劈扣。

    奥多姆扣篮了！

    这一幕看得整个现场的观众席顿时响起了一阵巨大的欢呼声。

    “嘿嘿嘿，孙，漂亮的传球！”

    奥多姆还主动朝着孙大圣跑去，跟着后者击掌。

    “防住下一球，让我们将分差拉开！”

    湖人队在这球后已经建立起了4分的优势，但是对于孙大圣来说，这个分差可不是他导演这么一出好戏后就能满足的。

    他要继续拉开分差！

    ……

    不到一分钟，里弗斯就发现自己想错了，1分30秒的时间似乎都给多了，因为湖人队在接下来又攻进一球，将分差拉开到了6分，这一分钟的时间都没到，再给30秒的话，只怕湖人队得把分差拉开到8分了。

    在气势上，这只湖人队要远远超过凯尔特人的替补轮换阵容。

    这也导致了这段时间凯尔特人队一直都是被湖人队牵着鼻子走的。

    可里弗斯也不能立刻挥手让凯尔特人首发直接上，刚说了1分30秒，已经是提前上场了，现在要是再提前的话，很容易就会造成紧张感。

    “嘿，伙计们，拿出你们的防守来，防守……吗的，fxxk！”前一句是里弗斯大声朝着场上喊的，但他刚喊完，湖人队就又攻进了一球，这导致他血气上涌，直接爆了粗口。

    好在声音不大。

    “上场！”

    里弗斯不再多说，让助教通知主力上场。

    另一边的菲尔杰克逊正注意着凯尔特人队的动向，看到加内特几个人站起身来了，他也立刻让湖人队首发重新上场。

    ……

    球队领先8分，科比重新上场的时候，跟着替补轮换下来的众人一一击掌，那眼神中带着的亲切让众人都打开了新世界的大门。

    原来老大的眼神也能这么温柔啊？

    “干得好！”科比上场跟孙大圣击掌。

    孙大圣暗道：不好好干能行吗？那我明后两天还能活？

    满意的科比在接下来的时间里开始掌控比赛，在姚明跟孙大圣的牵制下，凯尔特人队不敢包夹他，只能一个接着一个轮流上打“车轮战”，奈何今晚科比的状态实在不错，5投3中帮助湖人队继续维持8分的领先。

    而到了第四节8分钟之后，体能下滑的两队又开始演奏起了“交响乐”，很长一段时间都没能得分。

    这也使得这8分的分差一直维持到了最后。

    最终随着科比一记高难度的后仰将球送进篮筐，雷阿伦最后一投偏出，湖人队在自己的主场以98比88赢得了总决赛第一场比赛的胜利。

    孙大圣在欢呼声中跟科比还有姚明击掌，而后一屁股坐在替补席上就不想起来了。

    今晚……是真特么的累！

    今年的季后赛到现在，他还没打过这么高强度的比赛。

    事实上，在他整个职业生涯达到这种程度的对抗也少之有少，孙大圣感觉比赛中的每一刻他都在跟人进行身体对抗。

    今年的总决赛不好赢啊！

    这才只是第一场比赛，孙大圣相信，随着总决赛继续进行，只怕强度会更升级，虽然不知道还能升级到什么程度。

    但孙大圣就是有这种感觉。

    凯尔特人绝对不是那种一次就可以击倒的球队，第二场比赛他们难对付的程度只怕会在这场比赛之上。

    ……

    “他就是个狡猾的家伙，他导演了一出好戏，他不是真正的王者归来，他只是在利用王者归来，老实说，这让我感到很不爽，不过，让那小子等着，我们会让他明白，凯尔特人不会因为这点小伎俩就倒下的，我们下一场比赛见！”

    皮尔斯在赛后对着镜头炮轰孙大圣在第四节开头的“王者归来”时刻，他认为孙大圣只是“诈伤”，目的就是为了煽动现场的气氛。

    “他是个坏家伙！”

    孙大圣很快就知道了这个事情，他当时就给出了反击：“我不知道保罗皮尔斯在说什么，他好像很有经验的样子！”

    “还有，很少有男人会叫我坏家伙，一般都是女人这么称呼我，请问未来的名人堂球员，你是因为输不起在撒娇吗？”

    这话听得采访他的记者们都掩嘴偷笑，而知道了孙大圣回应的皮尔斯除了继续念叨“这是个狡猾的家伙”以外，根本给不出任何的反击。

    垃圾话pk，孙大圣送给了皮尔斯干脆利落的一败。

    不过在垃圾话上击败了皮尔斯的孙大圣回到更衣室拿手机打开的时候懵住了，泰勒斯威夫特的短信：还有哪个女人这么喊你啊？坏家伙？嗯？

    疑问三连……

    呃……

    不知怎么的，孙大圣突然感觉周边的温度又变低了几分。

    