    杨峰心情略微有一点紧张，喝了一大口的水，捏着水杯的手都是有些颤抖的。

    坦白也是一件要充满勇气的事情才行，如果杨峰没有做好心理准备，准备失去赵敏的话，还真是不知道怎么去面对这一切。

    “我要说的跟着两件事都没有什么关系，只是想要跟你说说，有关咱们昨天晚上那件事之前的事情，我的事情。”

    杨峰诚恳的样子看着赵敏，这种坦白局，也不是什么人都能做得到的。

    看着他脸上的表情，赵敏突然笑了起来，笑着的时候，还不断的摆手，连连说着：“昨天的事情既然都已经发生了，昨天之前的事情，也就不提了，跟我也没什么关系。倒是以后，我这个人是什么脾气你知道，我外公是什么样的人物你知道，要是你真的做什么过分的事情，就算是我肯放过你，我外公都不一定肯，对了，还有我师兄。”

    赵敏笑了起来，那种十分自信的样子，正是杨峰对她最着迷的样子。

    这倒是让杨峰没有想到的，她竟然真的不追究，而且她也见过周兰兰，连他最窘迫的样子都见到过。

    这还真是不计较啊。

    不过杨峰总觉得好像有点不太对劲，但是话在嘴边，杨峰没有直接说出口来。

    “你在这里坐着，我看看外面的情况，这个圣剑到底在哪里。”

    杨峰站起身来，他站在酒店的窗口，打开了超瞳，几乎是一寸寸的看着周围的土地，只要圣剑有下落，他就能看得到。

    “这个牌子，之前是有一些反应的。”

    赵敏说话的功夫，把刻着威尼斯的牌子拿了出来。

    这牌子里面是有芯片的，距离圣剑一定距离的时候，它会发出震动来，但这也只是一个范围。

    “在哪里？”

    “广场上开始就有反应了，昨天咱们从叹息桥下过后，往前走了一段，反应停止了。”

    她把这些话说的还真是够清楚，杨峰这下可以把范围缩小到一定的程度，总不至于把全威尼斯给翻个遍。

    根据赵敏给的线索，杨峰把目光朝着之前经过多额方向看过去，仔细的看了看，最后停留下来，这是他没想到的。

    但是这里周围都是水，要是真的把圣剑放在哪里的话，还真就应该是水里。

    杨峰这边找到圣剑的事情还没有来得及说，赵敏的手机响了起来，她直接按了外放放在桌子上。

    “师哥，你那边是不是有什么进展了？”

    “托您的福，我这边的确是有进展，圣剑找到了，这会儿正想着怎么把这东西带回国呢。正常坐飞机是不行了，飞机上可不能让我带着，八成是要把我给抓起来。”

    连尚武说话的时候，还故意说笑，这口吻，看起来也到的确是很不一样。

    这也的确是让人觉得有点意思，圣剑已经找到了，看来剩下的也都快了。

    “什么？你已经找到了？你怎么会比我还快呢？”

    “我可不是最快的，就在七个小时之前，厉霄已经把他找到圣剑的事情和圣剑的照片发进群里了，难道你没有看到吗？”

    连尚武反问了这么一句，赵敏愣了一下，下意识的朝着杨峰这边看过来。

    七个小时之前，他们两个人正在疯狂缠绵的时候，哪里有什么心思看手机。

    而且像他们两个人的身份，也不是整天把手机放在手里把玩的人，早上起来也没有看手机，就想着吃早饭的事，赵敏顿时脸红了起来。

    “谁大晚上不睡觉，还有时间整天拿着手机看？”

    赵敏激动万分的喊了一声。

    “据我所知，杨峰可是去找你了吧？这会儿你们俩应该是在一起的，你们俩昨天不会是发生了……”

    连尚武的话还没说完，赵敏直接挂断了，直接说了一句：“乱猜什么。”

    “现在也不用猜了，你这么一挂断电话，他差不多就可以确定他的想法了。”

    杨峰也是有些无奈的，赵敏这个人明明用人的时候是很精明的，可是今天突然好想慌张起来了，做什么事情也没有了当初的冷静。

    “是吗？”

    赵敏还有些怀疑的看着杨峰，恍然大悟，拿着手机又不好再打回去，直接看了群里的消息，的确是看到厉霄和苏安安的合影，两个人手里正拿着一把圣剑。

    这圣剑看起来的确是漂亮，而且长度也不小。

    “我不管，他们都已经找到了，咱们也必须找到。”

    “已经有线索了，就等晚上，咱们过去看看。”

    杨峰看到她又上来争强好胜的样子，反倒是笑了起来，这才是赵敏。

    两个人并肩坐着，一起看着当地的一些节目，杨峰的确是证实了，自己是可以听得懂里面说的话，只不过自己不会说而已。

    天黑了下来，赵敏也没有吭声，直接走进了房间里面，换了一身衣服出来。

    这一身黑色的衣服，还真是看得出来，她要去做的事情，不是什么好事，生怕被人看到的事。

    带着赵敏一路走到了叹息桥的旁边，赵敏瞪大了眼睛，哼了一声：“你这是要嘲笑我吗？昨天的确是我主动的，那又怎么样，谁知道这件事之后，咱们是活着，还是怎么了。”

    杨峰倒是笑着轻轻的点了一下她的额头，“你想什么呢？我带你到这里来，是因为圣剑在这里，就在这个叹息桥下面。”

    “我还以为昨天那是幻觉，名牌有一点奇怪，所以……没想到，竟然是在这里。”

    赵敏激动起来，把刚才她自己说的话都给忘了，趴在岸边朝着下面看，脸上写满了激动。

    “咱们快一点，我可不想当最后一个。”

    话说完，赵敏就开始脱鞋，她是真的想要直接跳下去把圣剑拿出来。

    只不过，杨峰趁着她要脱衣服的时候，直接一头扎了下去，溅起的水花吓了赵敏一跳。

    “你小心点。”

    她朝着杨峰喊，就算知道她这会儿已经听不到了，还是要表达一下心情才行。

    就在她等着的时候，平静的水面上缓缓地走出一个人影来，那人从怀里掏出刀来，对准了赵敏，直接扎了过来。

