    “哈哈，不大…”听见青儿的话，杨昭语气立刻改变。

    随着血蟒涌来，杨昭彻底进入血战状态，紫薇之气，魔气，霸道战意相互合一，相互交织，身上每一次释放光芒，就有一条血蟒被他轰碎。

    当然，杨昭不会忘记用血魔殿吸收血蟒的鲜血。

    这些血蟒虽然不是真正的地狱血蟒，但实力不凡，全部进攻杨昭，几刻钟过后，杨昭身上也是伤痕累累。

    但越伤杨昭越兴奋，霸道战意的‘疯’字状态就越厉害。

    茅嘉成看着杨昭的状态，也不得不感慨，“若不是因为俺天生战意达到‘万物为战’的层次，在这个境界，战意层次只会和这位兄弟相差十万八千里吧。”

    “好一个人类，竟然在此境界将战意修炼到如此境地，难怪能让灵明石猴称一声兄弟，并且让灵明石猴甘心放弃这一次拥有地狱血蟒的机缘。”黄一女子心中也是重重感慨。

    战至极限，杨昭身上的伤口竟然自行吸收血蟒之血，一下子，让他的血脉更加沸腾，隐隐之间，还愈合他的伤口。

    “这就是血蟒之血的功效么，创伤越重，在强大的战意之下竟然助我恢复，并且让我的战力极限不断提升。”杨昭感慨。

    “血蟒之血，为最完美的血腥之血，具有最强大的血气，血往往和地狱相连，地狱血蟒，就是地狱血腥和杀戮的代名词。”青儿道。

    “战战战！”

    ‘疯’字状态下，杨昭身上不断释放属于他的霸道‘战’字，在紫薇之气和魔气的作用下，这战意已隐隐超越他现在境界的极限。

    轰！随着杨昭轰出一拳，他脑海中忽然一种明悟，他忽然看见了一片无形之天。

    先天之路！

    因为如此战斗，杨昭触摸到了先天之境。

    茅嘉成和黄衣女子也感受到了杨昭身上所爆发的先天之气，再次被震撼。

    “刚刚突破，就再因战斗而突破，这人类到底是一个怎样的变态，而且，他身上的一股气，怎么感觉有点印象，好像前辈对我提过一样。”黄衣女子重重道。

    “先天，俺也要迅速达到，不然可就被这家伙拉开了，那俺可就没有好日子过了。”茅嘉成在震撼中更期待自己的先天之境。

    而且茅嘉成的担忧很有必要，一旦杨昭突破先天，那他就差杨昭两个境界，杨昭一定会想各种借口揍他的，因为如果是他先突破，他也会这样做。

    “先天之路，看到了，那么也必须抓到。”杨昭心中呐喊，全身心的投入到战斗，让那先天意境更加真实。

    天赋和血脉对武者来说，也真实重中之重，当杨昭全身心投入之后，他体内的血脉直接爆发本质，引导他进入先天，他自己对先天的那种感悟也迅速爆发。

    不到三个呼吸时间，杨昭彻底在自己的脑海中看见了属于自己的先天道。

    无形白雾之中，九重之天浮现。

    先天之路为九重天，踏上那九重，就和天道接壤，那是天王境。

    无形白雾之中，杨昭用意念衍化自己的身影，汇聚所有力量，凝聚一只大手，狠狠朝着那第一重天抓去，狠狠的抓住，奋力一跃，他直接到了第一重天上。

    那一刻，他整个身躯好像脱胎换骨，那一刻，　他仿佛和天道合一，那一刻，他感觉自己先前就是真正的凡人。

    先天境，就是生灵之蜕凡的开始。

    先天境下，无论生灵血脉再强，也只是凡，从先天境开始，生灵就开始蜕凡了，天王是一个层次，天皇是另一个层次，天尊是更深的层次，天圣就是蜕凡的最后一个层次，若能冲破天圣，蜕凡彻底成功，那时候，就是神。

    站在第一重天上，预示着杨昭达到了先天境。

    他本尊身躯也开始变化，忽然从空间之中吸收无穷天之力。

    这天之力融合他身上的所有力量，形成一种独特之力，隐隐类似天皇之规则，而这独特，就是天皇规则力的雏形，这雏形，被称之为奥义。

    轰！感受到体内爆炸性的力量，杨昭不由得轰出一道霸道龙拳，凝实无比的意境衍化，正是奥义，奥义之下，无数血蟒灰飞烟灭。

    “现在的我，能打爆先前一万个我。”杨昭感慨，“青儿姐姐，这奥义之下的招式太强了，和我的身躯一样，好似脱胎换骨。”

    “废话，那是规则的雏形。”青儿道。

    吼吼吼！就在这时候，剩下的血蟒中忽然冲出一条非常巨大的血蟒，仰天长啸，张口而吸，那些被杀的血蟒全部被吞。

    紧接着，这条血蟒身上的鳞片泛起激烈血光。

    然后，这条血蟒和杨昭不由对视一眼。

    第一时间，杨昭从这条血蟒的目光中感受了无比恐怖的血腥，但很快，只有亲近，这条血蟒青睐他了。

    嘴角泛起笑容，杨昭纵身一跃，到了这条血蟒头上，人蟒联合，诛杀剩下的血蟒，那真是如碾蝼蚁。

    “结束了，新的地狱血蟒出现了。”看到这里，黄衣女子微微道，“真的快啊，不到一天。”

    同时也对座下的地狱血蟒传音，“小泪，你有伴了，从此以后，地狱血蟒一族不再是你独自了，而且他座下的那条地狱血蟒，好像是公的。”

    听见黄衣女子一开始的话，小泪本来是高兴的，但听见后面的，小泪就只有害羞，不过小泪立刻反驳，“偏偏姐，那猴子和这人类也都是公的。”

    “你说什么...”

    一天时间过后，杨昭和他座下的那条血蟒灭杀了其他所有的，助那条血蟒吞噬了所有的地狱能量。

    轰隆隆！轰隆隆！

    继而，这片血色空间上空泛起浓烈乌云，同时天道的气息席来。

    属于这条血蟒的雷劫出现了，渡过雷劫，这条血蟒将拥有灵智，将会成为真正的地狱血蟒。

    “会是怎样的雷劫？”杨昭心中好奇道。

    “不会弱！”青儿道，“这可是要诞生成为真正的地狱血蟒，地狱十大凶兽之一，我估计，是七重雷劫，地狱血蟒历经的雷劫基本都是七重，最强的雷劫为九重。”

    然而青儿话语刚落，上空雷云已分层。

    不是七层，而是九层。

    真真切切的九层。

    杨昭第一时间看见，对青儿喃喃道，“青儿姐姐，你预料的好像不对啊，好像是最强的九层...”

    喃喃中，带有强烈凝重。

    青儿一时间也有点无语。

    “九层，那只能说明是你的缘故，因为你太变态。”随后，青儿这样一说，反让杨昭无语了。

    而杨昭自己也真有感觉，之所以是最强的九重，就是因为他为这条地狱血蟒的主人。

    如果是茅嘉成，那估计就是七重了。

    茅嘉成和黄衣女子看见是九重，也直接呆滞，呆滞过后，他们也想到了其中的缘故，只是因为杨昭太变态。

    “变态！”茅嘉成直呼道，“因为主人强大，连累了人家地狱血蟒。”

    “猴子，闭上你的嘴！”杨昭直接怼回去。

    “偏偏姐，情况不妙啊，九重雷劫，九死一生，这的这位族人要死在黎明到来之前了。”黄衣女子座下的小泪感叹道。

    地狱血蟒再凶，再血腥，有了灵智之后也是有情感的。

    尤其是现在，整个地狱就她独自，好不容易等到了第二位族人的出现，结果竟是九重雷劫。

    “小泪，那也没办法了，只能祈祷了。”黄衣女子非常无奈，如果可以，她会立刻将杨昭换成茅嘉成，或者是这里被囚禁的其他生灵。

    总之任何一位都比杨昭要好。

    吼吼吼！

    这时候，杨昭座下的地狱血蟒也开始恐惧了。

    九重雷劫，九死一生，那基本就是真正的死了。

    “你座下的地狱血蟒自身已害怕，毫无疑问，他注定失败了。”青儿道，“但这不怨他，只能怨你，哎...”

    “青儿姐姐，难道注定是这了么？”杨昭不甘问道。

    “或许还有一个办法？那就是你和这条地狱血蟒共同渡劫。”青儿想了一会，重重说道，“但那样，九重九死一生的雷劫几乎就再没有生机了，想要渡过的机会，微乎其微。”

    “青儿姐姐，没有什么好说的，就这样决定了，无论如何，我杨昭不能辜负座下的地狱血蟒，因为从他选择我杨昭的那一刻起，他就将他的命交给我杨昭了。”听见此办法，杨昭想都没有想，直接决定。

    “所以，杨昭当不会让地狱血蟒失望。”

    “那就用你的自信带动你座下的地狱血蟒吧，如此，或许有一线生机。”青儿重重道，青儿自然不会阻止，若要阻止，何必对杨昭说这样的办法。

    而且青儿相信杨昭。

    若是杨昭连这样一个雷劫都无法历经，那么他不配为紫薇之体，更不配修炼人皇霸体诀。

    因为当杨昭破天王时，他所历经的雷劫，会更强。

    “血蟒，这雷劫，你我一同面对！”杨昭不再犹豫，传音血蟒，自身渐渐融合进入血蟒身躯。

    吼吼吼！再一次，血蟒嘶吼，但这一次的嘶吼声中没有恐惧，只有血蟒的血腥和凶煞。

    杨昭给了血蟒信心。

    “这家伙，要和血蟒同生死么？”看见这，茅嘉成先是担忧起来，但很快，他笑了，因为这才是他的兄弟么。

    而也只有他的兄弟，能想到这样做。

    黄衣女子和其座下的地狱血蟒更加震撼，相互说道，“为我们刚刚的话语道歉吧，如此主人，任何一条地狱血蟒就是死，也不会换吧。”

    “羡慕我这位族人有这样一位主人...”小泪重重说道。

    这自然引起了黄衣女子的嫉妒，重重说道，“小泪，相信么，如果你是这种情况，我黄偏偏也会像那人类一样，和你融合，共同战斗。”

    “切...”听见黄偏偏的话，小泪嗤之以鼻一声。

    “小泪，三天不教训你，你就不清楚在我面前你是一条小泥鳅，是吧...”

    随着杨昭和血蟒融合，上面的雷云迅速变化，变得更厚，更大，更宽，其中蕴含的毁灭和天道气息也更加浓郁。

    乌云滚滚，好似最愤怒的天道彻底降落。

    “战吧，如果渡过了，你这条地狱血蟒，会变成血蟒之祖，那时候，就是最强的地狱凶兽——谛听，也得在你这条血蟒面前矮三分。”青儿也是为杨昭加油。

    “第一道雷劫，来吧！”杨昭的声音从血蟒体内响起，战意无穷，和血蟒的嘶吼合在一起，有点挑衅雷劫的意思。

    但第一道雷劫迟迟没有降落，因为上空的雷云还在变化，变化的越来越快。

    忽然之间，那第九层雷云之上，竟然泛起了第十层雷云，一下子，整个这片血色空间更加压抑，仿佛下一刻就会毁灭。

    那一刻，所有的目光都感觉自己花眼了，但随着他们不断眨眼，他们发现那是真的，真的有第十层雷云。

