    仿佛是各方势力都收到消息一般，那两旁的店铺，那摆在路边的小摊，纷纷天黑关门的就关门，收摊的就收摊，随着夜色的降临，这一夜云月城早早的大街上便不见一个人，寂静得诡异，气氛凝重得让人心情沉重。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ

    直到，大街上被一队队的军中队伍包围，一队队的兵卫小跑着往凤府而去，杂乱的步伐声音在大街上响起，在夜色中显得极为清晰。

    暗处，听到风声听到消息的各方势力和家族派出的人看到那些兵卫后，纷纷让人给家族传话，将这里的情况迅传回去。

    耀日国在乱了！耀日国要大乱了！

    今夜的云月城注定不会平静，注定会是血腥的场面，谁胜谁负，哪怕未见结果他们也可以猜测到结果。

    慕容家最出色的子弟三王爷已经离开云月城不知去向，慕容家其他的子弟不成气候，除了那些闭关修炼的皇族族老，慕容家就只剩下那慕容博一人，而今，听说他身患怪病，一身修为散尽，容颜衰老，患病不过几天，岁数中年的他据说已经如行木将就的老头。

    慕容家气数已尽，如今又调动整个云月城的兵力来围攻凤府，据消息透露说，慕容博怀疑他身患怪病是凤府所为，因此要抓拿凤府大小姐和昏迷不醒的凤萧，以逼他们交出解药来。

    只是，这样的事听在他们耳中，却觉得不可思议。

    凤府的忠诚放眼整个耀日国无人可比，凤府的人又怎么可能会去讨下毒毒害慕容博？如果这事是真的，那也定是慕容博做了什么对凤府不住的事，要不然凤府岂会做出那样的事情来？

    更何况，眼下凤萧昏迷不醒，凤老爷子失踪下落不明，凤府只有一个凤大小姐撑着，她又怎么可能会对慕容博下手？

    不少人都觉得，慕容博会那样怀疑是因为他病得太重了，要不然，谁会在明知凤府有强者镇守的情况下，还调动整个城的兵力来围攻凤府？这不是以卵击石自寻死路吗？

    各个家族和势力的人随后也往凤府而去，他们并不是打算掺和，只是想去看看那场面，印证他们心头的猜测。

    与外面不同的是，凤府里，一切如常。凤萧闭关修炼未出，凤府一切由凤九主持，至于府中的凤府，早在听到消息后已经守护在凤府的各个地方。

    这一次的他们并没有守在外面，只是守在凤府里头，做好战斗的准备。

    而此时的凤九正在院中拭擦着匕，冷霜和冷华各站在她的身后。这时，外面传来噗的几声，听到这声音，院中的三人不由的嘴角微扬，眼中有着忍俊不住的笑意。

    “大老远都能听到这不雅的声音，我还以为你们两个会躲在房里不出来呢！”凤九抬眸看去，目光没落在前面的阎主身上，而是落在跟在他身后脸色尴尬的两人身上。

    “鬼医，我的大小姐，你就行行好，饶了我们吧！”灰狼尴尬的说着，双腿夹紧，憋得好不辛苦，可肚子又是一阵咕噜叫，紧接着，又是噗的一声。