    傅夫人今天穿着一身深紫色的礼服裙，显得她更加高贵不可侵犯。

    “伯母，您今天这一身，至少年轻了十岁。”

    叶雪莹站在边上，恭维的夸赞道。

    谁都喜欢被夸年轻，尤其是已经迈入老年的女人，更是如此。

    傅夫人的唇角浮上了一丝笑意，淡淡的道：“你今天也很漂亮，有世家小姐的风范。”

    两个人正说着话，休息室的门就被推开了，傅家的几个亲戚相携着走进来：“大嫂，好几年没见，你怎么越活越年轻了，我比你还小三岁呢，看起来像是比你大十岁。”

    傅夫人脸上的笑意更浓：“行了，你们就别恭维我了，宴会还没开始，你们先在休息室里坐一会。”

    化妆师还在给傅夫人挽头发，傅家的几个亲戚坐在边上闲谈起来，闲聊之中，那几位夫人的目光总是若有若无的落在叶雪莹的身上，打量、探究，似乎在猜测她是什么身份。

    叶雪莹不清楚这些亲戚是否知道傅子言和傅子凌的存在，也不敢冒然搭话，她端着茶杯规矩的坐着，时不时应和几句。

    “大嫂，北爵这几年真是愈发不得了了，傅氏集团交到他手上之后，发展的越来越好，他越是有出息，就显得我们家那个臭小子不争气！”傅家远房的一个夫人叹息道，“大嫂，你看能不能让北爵帮忙给我们家那个臭小子在公司里安排个职位？俗话说，兄弟齐心，其利断金，我们家臭小子别的本事没有，但特别讲义气，他去公司后，肯定能帮北爵解决不少大麻烦！”

    这位夫人的话音一落，边上就有人嗤笑了一声。

    这是另一位和傅家嫡系稍微近一点的夫人，她喝了一口茶说道：“北爵和你们家的葛伟算是哪门子的兄弟，中间七拐八绕的都不知道隔了多少辈儿……”

    “要是北爵的亲哥哥还在，那自然没我们葛伟什么事，但南川不是出了那件事嘛……”

    话还没说完，傅夫人的目光冷冷扫过来。

    那位夫人自知失言，吓得后面的话赶紧咽了回去，捧着茶杯拼命降低存在感。

    叶雪莹却怔了一下。

    傅南川这个名字，她好像听过，她之前还以为是傅家远房的某个亲戚……

    难不成，傅南川是傅北爵的亲哥哥？

    傅家不是只有傅北爵一位继承人吗，傅南川到底是怎么回事？

    叶雪莹的目光扫向傅夫人，就见刚刚还一脸笑盈盈的傅夫人，脸上夹裹着寒霜，目光冷彻如冰。

    看来，傅南川是傅夫人心里的禁忌。

    叶雪莹垂眸笑了笑，开口道：“伯母的头发挽起来之后，人更精神了，看起来好像四十岁都没有。”

    她一说话，就打破了休息室冷彻的气氛。

    周边的几位贵妇也跟着开口恭维：“大嫂今天太漂亮啦，我们站在大嫂边上，就跟丫环似的。”

    “我瞧楼下似乎来了不少客人，大嫂，我们一同下去吧。”

    刚刚冷凝的气氛消失殆尽，傅夫人的神情也缓和过来，她站起身，和众人一起往楼下走。

    叶雪莹站在傅夫人的身边，小心翼翼的扶着傅夫人的手臂，还时不时亲热的说上几句话，傅家那几位夫人的心里更是多了几分揣测，却又不敢肯定……毕竟这位小姐，她们之前从未见过，也没在豪门圈子里见过这位小姐亮相，一个家世一般的小姐，应该不大可能成为傅家下一任的夫人……

    一行人下楼，傅北爵迎了上来。

    他穿着一身银灰色的西装，整个人从头到脚都透着倨贵，像是童话里走出来的王子。

    叶雪莹就这么怔怔的看着他，眼中浮上了几分痴恋。

    “北爵，你和雪莹出去迎客。”傅夫人淡淡的说了一句。

    叶雪莹一喜，顺势走过去，站在傅北爵的身侧，还大着胆子挽住了傅北爵的手臂，娇柔的笑道：“北爵，我和你一起去门口吧。”

    傅北爵冷然将自己的手臂抽出来，神情之间透出几分不快。

    他并不想邀请叶雪莹来参加母亲的寿宴，但他不邀请，母亲却亲自邀请来了，他也不好将人给赶出去。

    他声音冷淡道：“我一个人就可以了。”

    他转身就走。

    叶雪莹又怎么可能会错过这么好的机会。

    今日来的客人大部分都是傅家的亲戚，她必须要让那些亲戚知道，她即将成为傅家的女主人。

    她提着裙摆，大步跟上傅北爵的步伐。

    他们两人一走，边上几位贵妇惊讶的道：“大嫂，这位叶小姐，不会是你相中的儿媳妇吧？”

    傅夫人淡淡的道：“八字还没一撇的事。”

    这话已经算是默认了，也就是说，只要傅北爵点头，刚刚那位叶小姐，就会成为傅家的少夫人。

    傅家的亲戚看着叶雪莹，十分羡慕……

    “北爵，你等等我呀！”

    叶雪莹艰难的跟在傅北爵的身后，男人腿长，步子很大，她要小跑着才能勉强不落下。

    突然，傅北爵猛地停住。

    她松了一口气，连忙跟上去，站在了傅北爵的身边。

    她抬起手，正要挽住傅北爵的手臂，男人就后退了一步，一双鹰隼般的眸子冷冷看着她：“想继续留在宴厅，就离我远一点，否则，我会让乔管家送你回去。”

    叶雪莹整个人僵住：“北爵，你、你就这么厌恶我吗？”

    “我不止一次的跟你说过，傅家少夫人的位置，你最好别心存幻想。”傅北爵冷然开口，“你可以回宴厅了。”

    他说完，转头就继续朝别墅门口走。

    叶雪莹狠狠捏住了拳头。

    她付出这么多，绝不会轻易退缩的。

    她看着傅北爵走了出去，乔管家恭敬的站在大门侧边，而门外，似乎还站了两个孩子……

    傅子言和傅子凌居然也站在外面迎客？

    傅家这是打算公开两位小少爷的存在了吗？

    叶雪莹心里一喜，提着裙子走过去……

    她还没走到门口，一辆车突然在别墅门口停下。

    她看到傅北爵亲自去开车门，看到傅子凌欢快的扑了过去，看到一向克制的傅子言唇边露出了笑容……

    还看到，车门打开，叶云苒走了出来……

