    薇古丝盘腿坐在高脚凳上，只有这样魄罗才碰不到她的双脚。

    泽尔带来的这几只魄罗比他自己养的那些活泼好动多了，让薇古丝都开始怀疑是不是他故意找了几个小坏蛋来整蛊她。

    这些家伙年纪轻轻就已经展露出了拆家的天赋，旺盛的精力仿佛永远也消耗不完，在咖啡厅里互相追逐打闹，或者隔空对骂，吃光对方周围的空气。幸好它们没有作案工具, 咖啡厅里的东西才能幸免于难。

    叽叽的声音不时传入耳朵，薇古丝把魄罗交给老鼠管家们照顾，但是身形娇小的它们根本栓不住魄罗。

    薇古丝问黑影，是不是有了窝，魄罗就会老老实实的待在窝里了？黑影无奈的摊了摊手，说等诺拉回来就知道了。

    先前诺拉在听说泽尔的建议之后, 也是马上回班德尔城找人帮忙去了，薇古丝此刻就是在等待她的消息。

    不过泽尔也没有让她闲着，明天就要开业了，这个代理店长连咖啡品种都分不清，这要怎么糊弄那些约德尔人啊。

    所以薇古丝被迫进入了聊天群，从萝伊那接收了一堆资料，再由泽尔口头指导她如何制作各种饮料，感觉脑子都快不够用了。一个不留神，就有一只魄罗穿过大门跑到了外面去。

    这只魄罗是刚刚才发现自己能够穿墙了，于是便兴奋的试用自己的新能力，但在穿过大门看见外面黑雾弥漫鬼影森森的景象，又灰溜溜的滚了进来。

    得益于咖啡厅得天独厚的位置，一场走丢风波还未开始就已经平息。不然泽尔还得把小蓝搬过来，让它帮忙寻找走丢的魄罗。

    一直等到阿狸带着七月回去之后，诺拉才姗姗来迟。在皮尔特沃夫这边，魄罗咖啡厅都已经打烊了, 此时泽尔在带着娑娜格温前往她们的新家之后又回到了公寓里。

    凭空出现的魔典怎么说都不改的把打开自己将书页朝下，在色彩的能量漩涡里，悠米率先从中掉了下来。

    她高高昂着脑袋，似乎在为自己又一次完美落地而骄傲。但很快她就发现了气氛不太对, 睁开眼睛才发现屋里不知什么时候多了一群魄罗，正在用惊疑不定的眼神看着她。

    奇怪了，明明刚才离开的时候还没有这些魄罗的。

    没有任何一只猫可以拒绝毛茸茸的诱惑，悠米喵呜一声扑了上去，魄罗们顿时尖叫着四散逃开。

    “别跑啊，我只是想和你们玩！”

    魄罗们顿时跑得更快了，它们心里都清楚悠米所谓的玩，就是用随时都可以弹出锋利指甲的爪子把它们按住，然后用长着许多倒刺的舌头去舔它们的头皮，这么可怕还能不跑吗？

    得亏它们从魄罗宝典那里分享到了幽灵特性，不然真的要被悠米抓住了。但随后悠米在发现自己的爪子碰不到魄罗之后，居然用起了魔法，很快就有一只魄罗被她用摸鱼飞弹套住，然后开始了惨无猫道的宠爱。

    其它的魄罗尝试上去从悠米大魔王的魔爪中救下同伴，但悠米的尾巴一甩一甩的拍在地板上，就把它们全吓得不敢靠近。

    “薇古丝，你看我找到了什么！”哄闹之中，诺拉从传送门里掉出来，啪叽一声摔在地板上。

    她气喘吁吁的, 已经累到完全站不起来，但双手却坚挺的高举着一样东西, 就像洪水中高高举起婴儿的伟大母亲。

    “诺拉前辈真是一点前辈的样子都没有。”

    薇古丝叹了口气，跳下椅子来到诺拉身边将她扶起，这才看到了她手中的东西——一个精美的底座上嵌着一个透明的玻璃球，而在中空的球体内，是一座按比例缩小了许多倍的雪山。

    “这是什么？”

    “雪景球！”诺拉亢奋道，然后疑惑的看向薇古丝：“雪景球这么出名的东西你居然不知道？”

    “谁知道呢。”薇古丝双手一摊，长长的袖子垂落在地。雪景球肯定不是班德尔城的玩意，估计是诺拉从哪里带回来的收藏品吧。“你不是去给魄罗订做小窝了吗，窝呢？带这东西回来干什么，店里已经不缺摆设了。”

    “你没看出来吗？这就是我给魄罗的窝。”

    “……”诺拉一副理直气壮的样子，让薇古丝开始怀疑是自己的空间感出了问题还是诺拉的脑子进了水，这雪景球才多大，把一只魄罗塞进去都够呛，更别说它上下是一個整体，打开就碎了。

    “这不就是普通雪景球嘛……反正我是看不出什么稀奇。诺拉，你就别卖关子了。”泽尔抽空看了一眼，他也没搞明白诺拉手中的雪景球有什么特别的。

    “咳咳！”诺拉还特意清了清嗓子，搞得很厉害的样子。“别看这东西外表很普通，但是里面的门道可多着呢。这个雪景球是我今天去皮尔特沃夫，从泽尔的店里出来找悠米时，在路边的橱窗里看到的，我当时预感它会很有用，就进去把它买了下来，足足花了我三块金海呢！”

    “这种烂大街的东西你花三金海还一副赚到了的样子，你知不知道自己被黑心商家给坑了，这东西我去买不到一金海一个。”

    冤大头诺拉闹了个大红脸，气急败坏地跺脚道：“泽尔你别打断我说话！”

    深呼吸了一口气，她继续说道：“事实证明我的直觉是对的，听到魄罗们需要一个窝，我就立刻想到今天刚买的雪景球。魄罗们生活在冰天雪地的世界里，当时我就在想要是能让它们住进现成的雪景球里该有多合适啊。这样刚好省去了重新做窝的功夫，也给店里节省了空间，之前设计的时候是我没有考虑周到，等泽尔提醒的时候，店里已经没有空间给它们做个像样的玻璃房了。”

    “然而最难的一步，莫过于怎么把想法变成现实。而在我认识的人里，只有一个可以做到。”

    诺拉这话说了跟没说一样，把想法变成现实就已经基本囊括了整个过程了。

    “那个人是璐璐？”

    “没错！掌声送给这位听众！”

    诺拉满意的鼓起掌，她需要的是配合她的听众，而不是抬杠的杠精。

