    虽然看出了这是被污染的人类，但苏世杰并未多说什么。

    人都已经被关押起来了，只要他一直无法完成魔方操作迟早是会露出破绽的。

    不过为什么这样的家伙会以盗窃未遂而被捕？

    他肯定也会知道城内这种‘游戏规则’的吧。

    只是苏世杰也并未在这个问题上详细询问，否则一旦这人的问题被揪出后，也得惹一身骚。

    “你怎么来这儿了？”

    就在苏世杰心中思索的时候，老爹的声音却是传了过来，只见他正从这城堡似的城卫所楼上走下来。

    感情他举报是直接来这儿举报了？

    “呃，我查了一些污染源相关的消息, 结果被误会了。”

    苏世杰实话实说，让苏仁也面露了然。

    而此时，同苏仁一起下来的一位有点圆润的胖大叔则是笑着说道

    “老苏，这就是你儿子吧？这长相可是结合了你们两口子的优点啊，要是我有女儿肯定要说一门亲事。”

    笑着说了一句后, 这胖大叔便又对旁边的川枫道

    “枫队长, 你们也太谨慎了，人家老苏过来都是特地……, 咳，没事了吧？”

    这胖大叔本来差点顺口就说出来了，不过马上又想到了什么，停下了话头。

    看得苏世杰都一阵无语，老爹找的这朋友靠不靠谱啊，差点就把举报人给供出来了。

    “没事了，送了点小礼物。”

    川枫对于这胖大叔的话也没有在意，双方简单寒暄了一下后，便由苏仁直接带着苏世杰离开了城卫所，回到了酒店房间。

    “被特地询问一次，对你而言或许还是一件好事，毕竟你已经明面的表现出了对污染源的好奇, 下次可以更容易免去嫌疑。”

    回到酒店后, 苏仁对于苏世杰的遭遇也没觉得有什么。

    “不过，我是真的发现了一位被污染的人类, 就在拘留室。”

    苏世杰没有隐瞒。

    这让苏仁都愣了下, 不过犹豫了一下后他还是开口道

    “别管这些, 这不是我们目前能处理的，药剂已经拿到了，不过你上次用完还没多久，为了药剂效果现在先别急着用，我们明天一早就启程回去，路上尽量多力竭几次，估计到家后差不多可以尝试使用第二支了。”

    苏世杰听到使用药剂，再次不自觉的想到了那种痛楚，身上都不自主的抖了下，但依然还是坚定的点了点头

    “好的，我知道了。”

    “药剂会有耐药性，所以使用要有间隔，不然苦又吃了，效果又会大幅降低，不划算，而且就算卡好了使用时间，效果也是一次不如一次的。

    “差不多你这四支用完，再在进修班弄一支用完后，性价比就不行了，剩下的靠自己努力吧。”

    对于会有这种结果，苏世杰也并不会意外。

    自己第一次使用药剂，可是整整提升了一级，从一级初期到了二级初期。

    别说这样跳一级了，就算药剂能从初期直接提升到中期的效果，苏世杰都觉得可以用。

    就是可惜价格的确是贵了点，一百万外加购买权限，否则哪怕进修班得到的那支都用完后，都还可以买一些来提升速度。

    是，这药剂用起来比突破还痛苦，可既然已经做出了决定，那就必须要一路走下去！

    万一以后碰到了还差一丝丝就能挽回的遗憾，就因为一次的偷懒而失败，那所有的苦都白吃了。

    既然决定要做，既然已经迈出了这一步，那就要做到最好，这些付出和努力，可都得算在沉没成本里的，别无选择，也别无退路。

    苏世杰要以后哪怕真的碰的头破血流，也能毫不后悔的对自己说出自己已经尽力了，问心无愧……

    苏世杰内心的微妙变化并没有什么表现，但站在窗口抽烟的苏仁瞥了他一眼后，嘴角也不由挂起了一丝弧度。

    经历过一次药剂的使用后，还能如此果断的应下来，自家儿子比自己想象中要狠啊。

    第一次还能说不知道后果，被推进了鳄鱼池，那第二次，就是自己主动跳进去了，这意义完全不一样。

    果然，是长大了……

    ……

    第二天一清早，父子两便起身选择了出城，不过出城取东西倒不是升降梯里可以直接完成的，先要到旁边储物中心走流程取出武器，随后通过储物中心这边的封闭通道，直接前往升降梯。

    苏仁还拿出了一件类似于金属探测仪一样的装置对两人领回来的东西扫了一遍，似乎是防止追踪和窃听的。

    看着这些小细节，苏世杰也觉得学到了不少。

    有些事不经历一遍，是没有印象的。

    进入升降梯，苏世杰将包括新买的M-7在内的枪，一把把的插入身上的高级防护服插槽，装有星弩的包直接背上，把五十枚特种箭矢也捆好卡在了背后卡槽上，插好合金匕首。

    完成了整理的两人也已经落入了地面。

    “本来还说带你在黑市也逛逛，熟悉一下门路，不过看样子你已经没钱了，这次就算了。”

    再次来到人声鼎沸的城底集市，苏仁笑了笑。

    “嗯，下次再带我来吧，这次鹿群迁徙我得多吃苦点，好赚点钱。”

    如今既然停下了游戏，那自然也要想想其他的财路。

    毕竟游戏赚钱这种东西，肯定是要花足够的时间与精力，所以苏世杰从未想过兼着继续来。

    目前来说，这次鹿群算是正好合适自己能力的盛宴。

    就算在P-314这边的行商当场出售，觉醒阶灵兽也最少上千，变革阶数万！

    再加上猎杀时抽取的灵魂之力攒着提升血脉，还有灵兽死后灵能散溢加速的进化修行，都是完美契合。

    可爱的小鹿们，你们的苏哥哥来了！

    两人全副武装的装扮，在集市也算是畅通无阻，没有遇到任何麻烦，离开后便直接启程开始了回去的路。

    等到重新进入了丛林后，苏世杰便开始练习操控蜜蜂VI无人机。

    带上护目镜，看着左边镜片左上角的可调节显示画面，苏世杰也利用念动力开始控制无人机的遥控器。

    这种丛林复杂地形，刚好能方便他快速熟悉，快速掌握。

    先是一只，然后慢慢的四只金色飞贼一般的无人机便都全部出笼。

    比起受到自己念动力控制范围限制的那几枚球形摄像头，这些无人机的可操作性无疑是大太多了。

    特种摄像头也丝毫不怕丛林的幽暗，各种模式都有。

    哪怕有着顶部茂密树叶的限制，通常不能飞行超过百米高度。

    但四只无人机却能凭借高超的机能，不断的在方圆三公里内疾驰，帮助苏世杰脑海中构建四周的地形。

    分解成一个个坐标。

    如果身上有把狙击枪的话，视距外杀敌也完全没问题。

    “呃，老爹，一直和我们保持相同的路线，是正常的吗？”

    只是随着苏世杰对无人机的操控越来越娴熟，忽然他却是开口对苏仁进行了询问。

    从浮空城出来，并进入丛林的人其实并不少，甚至还有人同样也就是为了鹿群迁徙赶末班车的。

    可因为丛林的地形复杂，各人速度也不同，还是立体结构路线，所以进入丛林后很快就都分开了。

    只是苏世杰通过无人机观察，有一支四人小队一直走着自己两人的近似路线，就这么吊在身后。

    不，应该说是在缓缓接近……

