    步无尘看着被“傀儡进阶令”强化过的“一号罗汉”，不仅身型更为魁梧、更具有爆炸性的力量感；

    就连原本青铜色的表皮，也都变成了耀眼的金黄色。

    少年满心激动：“哈，这个厉害了；”

    “竟是直接把原本相当于‘通神境五重’战力的一号罗汉、提升到了‘凝海境五重’！”

    “要是能再多几块‘傀儡进阶令’的话，哥岂不是能把‘一号罗汉’强化到传说中的‘人皇境’、甚至是‘天宗境’？！”

    谁知这个念想一起，就被系统无情的否决了：“叮咚~每一具战斗傀儡都有生而有之的力量极限。”

    “除非是极为罕见的特例情况，否则，任何战斗傀儡顶多只能经受住‘傀儡进阶令’一次性的强化。”

    “过度强化，只会让不堪重负的傀儡轰然崩碎……”

    步无尘撇了撇嘴：“唉，可惜了。”

    “不过要是能再搞来十几二十个‘傀儡进阶令’，把剩下那些通神境的‘铜身罗汉’、统统强化为凝海境的‘金身罗汉’，也是蛮爽的嘛~”

    随即，步无尘还不忘跟宛小瑶和阿纯强调一下保密事宜。

    两人皆是点头如dao蒜的应下。

    可随后，侍女宛小瑶还是忍不住问道：“这事……连老爷都不能说吗？”

    “目前不行。”

    步无尘一脸肃然道：“你们应该也知道，我爷爷他隔三差五的便会率军出征，家族里的产业等等，他既无心、也无力过问。”

    “以至于族内的权柄，一直被‘长老院’把持着。”

    “而长老院的长老们，大多又都以步添豁马首是瞻；”

    “毫不夸张的说，族中的经济命脉，有一多半、都握在大长老步添豁的派系之手！”

    “步添豁本就包藏祸心；”

    “若是让他知道，我身边出了两个实力不俗的‘特职师’，必定会想方设法的使坏、只为剪除我的羽翼。”

    “到时候你们可就危险了！”

    “事实上，即便他不愿冒险去明着对付你们，暗地里打着‘更好的为家族做贡献’的旗号，也能将你们调离我的身边。”

    “根据我步家‘族长主外，长老院主内’的传统，到那时不光是我，连我爷爷都无权阻止！”

    比起一开始就意识到了这一点的老奴阿纯来，宛小瑶听了步无尘的解释后，才恍然大悟。

    目光坚定的猛点头：“嗯嗯嗯，那少爷放心，瑶儿绝不会跟任何人提及！”

    步无尘轻拍了拍对方的脑袋，表示赞许。

    心中却想着：“正因为步家‘族长主外，长老院主内’的传统，才让步老爷子在家族中处处受制；”

    “也让大长老能够假公济私的、将他那一派系发展壮大，而今更已生出了不臣之心……”

    “爷爷他公务在身，这么多年来，即便有心整顿，也是心有余而力不足。”

    “那么，这个糟烂的‘规矩’，就由我来打破罢！”

    对此，步无尘可谓是信心满满。

    身怀系统的他，各个方面的提升自然就不用说了；

    就在刚刚，《万象仙瞳》又让他发掘出宛小瑶和老奴阿纯的“仙品血脉”！

    只要低调的闷声发大财，要不了多久，他就能凭借自己炼制的玄丹、玄符，瑶儿的玄食，以及阿纯的玄兵，帮家族开辟出新的经济命脉来……

    先瓦解掉步添豁握于手中的“经济命脉”这一依仗；

    再以雷霆之势对其出手，便能最大程度上避免引起族中其他高层的反弹。

    步无尘想想就觉得有些激动，道：“瑶儿，阿纯，你们先低调行事，耐心打磨修为。”

    “总有一天，本少会让你们华丽丽的亮相，收获所有人惊羡崇拜的目光！”

    宛小瑶甜甜一笑：“嘻嘻，瑶儿不求什么惊艳世人；”

    “只要能一直陪在少爷身旁，用一技之长为少爷分忧，便于愿足矣了呢~”

    老奴阿纯却是有些激动：“少爷是要老奴不鸣则已，一鸣惊人？”

    “这背后，定是一桩翻天覆地的大事！”

    “老奴便是赴汤蹈火，也在所不辞……”

    步无尘朗声大笑：“哈哈哈哈，好！”

    “继续赶路吧。”

    “从我面对的方向，直行二百多里地，便会抵达一处名为‘百箭’的城池。”

    “阿纯，你对这个城池可有什么了解？”

    步无尘之所以知道自己正前方五十多里开外、有一座“百箭城”；

    是因为他动用《万象仙瞳》的时候曾看见过。

    万象仙瞳收入眼底的一切，都像是灵魂烙印一般、刻在了步无尘的神魂识海中。

    真真正正有着过目不忘的效果！

    若非如此，他一个彻头彻尾的路盲，要是没有大熊猫带路的话，在玄兽山林里绕个十年八年的、估计都还没找到回大梁都城的路呢……

    至于阿纯；

    这老头虽说总是以“老奴”自称。

    但实际上，他早年追随步老爷子走南闯北，后来又被分到步无尘的父亲的帐下，绝对是见多识广的心腹老人儿了。

    十多年前，步无尘的父亲战死后，步华铮将老奴阿纯派到步无尘身边时，对方的职责更像是少主府的管家！

    怎奈这个世界土生土长的步大公子太不争气，纨绔顽劣的紧，哪有半点少主的样子？

    自然也不可能经营出一个像模像样的“少主府”来了。

    老奴阿纯也就成了个天天跟在屁 股后头、为他忙里忙外的奴才……

    现如今，废去的经脉丹田重新修复了不说，更觉醒了“仙兵血脉”；

    再加上自家少爷那看得见的成长，让阿纯这颓丧的老头、也发生了惊人的蜕变！

    此时便精气饱 满道：“回少爷，百箭城乃是大梁少有的‘上品城镇’之一。”

    “数百年前，帝都的顶级豪门‘百里世家’突遭剧变后，便是举族迁徙到了此处。”

    “虽说百里世家明明具有远超百箭城城主的势力，但一代代都过的极为低调。”

    “除了这一点，这百箭城跟其他的上品城主比起来，倒也没什么特别之处了……”

    步无尘闻言，略一点头。

    此前，他重生的“新手村”血龙城，只是个下品城镇；

    与这“百箭城”之间，还差了个中品城镇的阶层呢！

    于是他眉梢一挑，心道：“这好歹也是上品城镇，应该能买到哥想要的东西吧？”

