    “表哥，你是不是打错人了？”谢顶山捂着自己的半边脸，满脸错愕地望着严宽。

    “什么打错了，我打的就是你！”严宽义拽了拽自己的衣服：“你以为我穿这身衣服是干什么的？我穿着这身衣服就得主持正义。竟然想让我徇私舞弊，你打错算盘了！”

    谢顶山见严宽突然间仿佛变了个人一样，下意识伸手摸了摸严宽的额头：“表哥，你没发烧啊，怎么净说胡说？”

    “把你的脏手拿开！”严宽一把将谢顶山的手打开：“你别以为我不知道你这些年干的什么事，打着我的旗号到处坑蒙拐骗，嚣张跋扈，以前我睁一只眼闭一只眼也就算了，但今天，你竟然还不知悔改，那我必须公事公办。”

    谢顶山见严宽不像是开玩笑的样子，都快哭了：“表哥，被打的是我，车子装烂的也是我，你这是怎么公事公办的？”

    他本来是想让严宽来替自己出头的，但严宽连事情都没搞明白，怎么就对自己动手？

    不正常，绝对不正常！

    “好！严主任当真是大大的清官啊！”

    “以前我看错人了，我道歉。”

    “严主任，天底下就少你这样的领导。”

    周围很多人虽然不明白究竟是怎么回事，但他们自来都仇恨那种以势压人的人，所以，纷纷朝着严宽鼓起掌来，还赞叹不已，搞得严宽自己都不好意思了。

    没办法，他倒是想替谢顶山出头，可他敢吗？

    今天刚刚开过会，冯局亲口说了，以后要重点帮衬放浪会，还准备将放浪会树立成典型，大大对苏放表彰，让其它别有用心之人都向放浪会向苏放学习，让那些还想靠着一些灰色产业的人都看看，靠着正经生意也能赚钱。

    不仅如此，看着会上冯局对苏放大加赞扬的模样，冯局大有一种如果自己有女儿恨不得嫁给苏放的感觉。

    再加上自己这个位置本就是人家苏放帮忙才坐上来的。

    就算是亲娘，他也不能帮啊！

    退一万步说，谢顶山惹了苏放这尊大神。

    别说自己只是一个办公室主任了，就算是冯局亲来，恐怕也会笑脸相迎。

    他心里暗骂谢顶山不长眼，但毕竟是亲戚，冲着谢顶山一个劲使眼色，让他别继续作死。

    但谢顶山已经彻底蒙了。

    他愤怒吼道：“严宽，好哇，看来你真是肥了啊！你这官坐得还真够可以的，竟然连亲戚都不认了，我现在就打电话问问爷爷，你妈究竟是不是我姑，还究竟是不是我们谢家人。”

    说着，谢顶山拿出手机就要打电话。

    严宽见谢顶山这么不长眼，上前一把将他的手机抢了过来，重重摔在地上，直接把上万块钱的手机摔了个稀碎。

    “谢顶山，你特么自己想死别连累我！”他把话都说到这个份上了，如果谢顶山再不明白，脑袋绝对秀逗了。

    但谢顶山偏偏不明白，气急败坏道：“严宽，你竟然把我刚买的手机也摔了？好哇，吃里扒外的东西，你等着，你等着！”

    一边吼着，谢顶山又要向保安借手机打电话。

    见谢顶山如此冥顽不灵，严宽心里恨不得将他骂死，但总不能真捅给姥爷吧？

    严宽虽然人到中年了，但姥爷还活着，九十多岁了根本不糊涂。

    那个老家伙很向着谢顶山，如果真捅上去找到自己，自己非得挨训不可。

    “来人，把他给我带走。”严宽将手一挥，立刻上来两人将谢顶山抓了起来，硬塞进了越野车里。

    然后，严宽快步来到了苏放面前，满脸堆笑道：“苏兄弟，真不好意思啊，让您见笑了。”

    众人见此情景，全都惊得瞪大了眼睛。

    这个严宽严主任竟然向苏放低三下四的？

    苏放索然乏味：“哦，原来是严所啊，你还真是好大的威风啊，怎么着，现在混得蛮滋润嘛。”

    “哪里哪里，如果不是仰仗苏兄弟，我哪里能混到现在的地步？”严宽谄媚道：“苏兄弟，今天的事真是对不住了。那个谢顶山是我自家兄弟，没想到招惹了您，回去之后，我一定严加管教，以后绝对不会再找您的麻烦了。”

    “怎么，你打算这就么算了？”苏放不依不饶道。

    “啊？”严宽以为自己如此低三下四苏放就会算了，但瞧这个意思，似乎事情还没完啊，不由试探着问道：“那不知苏兄弟的意思是？”

    “两个条件，把谢顶山开除，以后不准再当什么物业主任，更别让我再在这个小区看到。”苏放说着，又指了指谢顶山被自己撞烂的宝马车：“今天我朋友乔迁大喜的日子，本来挺开心的，结果被你表弟给搞得心情很不爽。这样，回头让你表弟送辆那种一模一样的车来给我朋友赔偿精神损失费，做好的话，这件事就算罢了，否则的话，嘿嘿，别怪我不客气。”

    “这……”严宽嘴角狠狠抽搐了两下。

    苏放太狠了。

    那辆车好像是宝马5系，就算是低配也得值四五十万。

    要说不肉疼那根本不可能。

    但看苏放的样子，如果不照做的话，根本不会善罢甘休的。

    咬了咬牙，严宽点头道：“成，这件事我回去办，保证让您满意。”

    “好，那就不留你吃饭了啊。”苏放笑了笑，转身就要离开。

    周围的人已彻底惊呆了。

    他们望向苏放的眼神都变成了顶礼膜拜。

    怪不得这么嚣张呢。

    竟然连严主任都毕恭毕敬。

    这是什么大人物啊？

    那个搬家工人悔得肠子都青了，早知道人家苏放那么牛逼，干嘛想要跟人家撇清关系啊。

    但现在后悔也没用了。

    见李铁要给自己送货费，搬家工人哪里还敢要，推辞了一番，赶紧跑了，生怕苏放会嫉恨自己。

    “都散了吧。”苏放挥了挥手，跟李铁一起往回走。

    李铁激动的双手紧握：“放哥，你太猛了，太爽了，那个严主任竟然怕你？你怎么做到的？”

    “也许是看我帅吧。”苏放并没有多解释，而是说道：“李铁，回头等谢顶山把车子送来，你就安心收下，算是我给你的奖金。嘿嘿，以后有车有房了，就该考虑自己的婚姻大事了呢。”

    见苏放不愿意多说，李铁也没再追问，可听到苏话的话顿时满脸涨红：“放哥，我知道，我知道。但一辆宝马车啊，太贵重了，我……”

    “你不用推辞，给你你就要着，我早就跟你说过，跟着我混，我不会让你吃亏的。”苏放拍了拍李铁的肩膀：“再说了，一辆车而已，放哥现在有钱，不在乎。”

    李铁知道苏放是宽慰自己，眼眶有些红，见苏放满脸真诚，最终使劲点了点头：“放哥，我明白，您的恩情我记在心里了。这辈子如果报答不了，就下辈子，下辈子再报答不了，就下下辈子，反正我的命就是您的，您如果想要的话，我把脑袋割下来给您当夜壶也行。”

    “你可拉倒吧，我要你的脑袋当夜壶，大晚上吓不吓人啊？”

    “哈哈，哈哈，我，我只是想表达我的意思……”李铁不好意思挠头。

    “行了行了，我明白。”苏放淡然一笑。

    警用越野车上。

    谢顶山满脸不服气：“表哥，你干什么？你脑袋是不是被驴踢了？我看你就是魔怔了，竟然向着外人，那几个小子一看就是穷鬼，今天这事没完，就算你摔碎了我的手机，我也得给爷爷打电话，让他主持公道。”

    “你给我闭嘴！”严宽气得满脸涨红，伸出手来恨不得再抽谢顶山一耳光，但最终没有落下，努力压制着自己内心打人的冲动道：“谢顶山，你也老大不小了，现在四十多的人了，怎么连一点儿眼力见都没有啊？那个苏放你知道是什么人吗？你特么不想活我还想活呢。”

    “咋了，一个穷鬼而已，有什么背景？”

    “穷鬼？”严宽被谢顶山的话给气笑了：“那你告诉我，保守估计十几个亿，不仅如此，跟楼家的关系也很铁，就连我们冯局对他都非常器重，你想跟这种人玩？呵呵，我看你的确是活腻歪了。”

    “什么？”谢顶山瞪着眼睛，不能置信道：“住在香樟园那种地方还有这种人？”

    “你以为呢。”严宽深吸了一口气，抽出一根烟，递给了谢顶山一根：“表弟啊，回头记得买辆你那辆宝马车同款的送过去，以后也别在那里干了，我再替你找份其它工作，如果真碰到了苏放，记得绕路走就行。”

    “凭什么！”严宽梗着脖子道：“表哥，你可是办公室主任啊，他就算是有钱又怎么了？难道你还怕他？”

    “怕，当然怕！”严宽苦笑道：“我跟他认识可不是一天两天了，他的手段，如果想弄死你神不知鬼不觉，呵呵，你可千万别抱侥幸心理。”

    “我知道了，你放我下去。”谢顶山见严宽打心底里不敢得罪苏放，知道再说下去也没任何意义。

    严宽让人停下车，但还不放心，叮嘱道：“表弟，我再提醒你一句，照我说的做，千万不要再去招惹苏放，否则的话，我恐怕也会被你连累呢。”

    “行了行了，我知道了，真啰嗦。”谢顶山摆了摆手，不耐烦地离开，内心却根本没把苏放放在心上。

    “哼，被一个毛都没长齐的家伙吓成那样，真是怂货。”谢顶山不以为意，但想起李雅，心里又一阵痒痒。

    “妈的，那个丫头真漂亮，身材也好，比我之前玩过的可强多了。还让我送一辆宝马去道歉？呵呵，当我傻啊！”谢顶山嗤笑一声，见指望不上严宽，想了想，拿出手机拨通了一个电话：“巫大师，我是谢顶山啊。对对对，上次不是我们小区死了一个女孩，还是你帮忙做的法事，您现在有空吗？我有事想让您帮个忙呢。”

