    “神佑之地……”

    陆离抬头仰望着高大的notch神像，心中不由自主的产生了想要顶礼膜拜的念头。

    “我怎么……有点喘不过来气？”

    盯着notch的神像看了一眼，陆离的呼吸都变得有些急促起来。

    “快低头！马库斯国王的余威不是你能承受的！”

    穆林连忙出声提醒道。

    陆离有些吃力的将目光收了回来，这才恢复了正常。

    “好可怕的神像！这神佑之地到底是干什么的！”

    陆离在感受了神像的厉害后，不由得暗暗心惊。

    “这尊神像是为了纪念我们方块王国伟大的开国君主马库斯而修建的，而神佑之地则是马库斯国王当初登上神阶的地方。”

    穆林解释道。

    登上神阶？

    陆离听到这个词，感觉格外的新奇。

    “你说的那个马库斯国王，他死了么？”

    陆离好奇的问道。

    “伟大的马库斯国王怎么可能会死！他只是变成了神！”

    说着，穆林对着神像跪了下来，双手合十，一脸的虔诚。

    “穆老头，你这是干嘛？”

    “嘘，别吵，我在祈愿！”

    穆林对着陆离做出一个噤声的手势。

    “祈愿？那是干嘛的？”

    陆离愣了愣，还以为自己在玩原神。

    “祈愿就是对着马库斯国王的神像许愿，心诚之人就会得到神像的恩赐。”

    “就这？不会真的有人以为对着这玩意许愿会有用吧！”

    这种事情不是天方夜谭么？

    陆离前世拜过多少次财神爷，也没见他发过财啊！

    穆林没有理会陆离，闭上眼睛，继续祈愿。

    陆离干脆蹲在一旁，等着看穆林出糗。

    “伟大的国王马库斯！请给予您的子民一点帮助！我需要一把趁手的武器！”

    穆林口中轻声念叨着。

    等了好几秒，依旧无事发生。

    “穆老头，我看你就是年纪大了，脑子不太……”

    陆离话还没说完，穆林前面的地面上便出现了一把崭新的附魔钻石剑。

    “这……”

    见到这一幕，陆离人都傻了。

    还真是有求必应啊！

    “感谢伟大的马库斯国王！”

    穆林激动的说道。

    他激动并不是因为附魔钻石剑有多珍贵，而是因为马库斯国王回应他了。

    穆林每天都会来到这里祈愿，几十年下来，至今也只灵验过数次而已。

    今天神迹再现，这对他来说可是无上的荣耀啊!

    见到穆林一副感激涕零的样子，陆离也动了心思。

    他也学着穆林的动作，朝着notch的神像跪拜了下来。

    “你这是……”

    穆林见到陆离也跪了下来，忍不住开口问道。

    “嘘！我在祈愿，别打扰我！”

    陆离直接现学现卖。

    他的声音极小，连一旁的穆林都没听清。

    陆离一脸期待，心想着要是真的回地球，那可太好了！

    穆林站在陆离身后，面无表情。

    他觉得陆离肯定不会成功。

    心诚则灵，像是陆离这般浮躁的人，怎么可能引来神像的回应呢！

    过了几秒，陆离睁开眼睛，想看看到底灵验了没有。

    砰的一声，一样东西突然掉在了陆离的面前。

    穆林难以置信的望着陆离。

    他居然成功了？

    陆离定睛一看，发现居然是个足球。

    对，没错，就是用来踢的那个足球。

    “卧槽！这……这什么意思啊？”

    陆离刚想去摸那个足球，结果那个足球就自己滚了起来。

    还没等陆离反应过来，足球就瞬间滚到了远处，消失不见。

    一旁的穆林看的一脸懵比。

    陆离原本也是一头雾水，可当他再仔细一想，顿时脸就黑了。

    滚走的足球还突然消失了。

    神像的意思分明是让他赶紧滚，在它面前消失啊！

    “我淦！你，你……耍我！”

    回过神来的陆离，险些一口气没提上来。

    这神像居然在嘲讽他！

    “这神像耍我！我忍不了！我要拆了他”

    陆离怒气冲冲的说道。

    他掏出铁镐，就准备冲过去破坏神像。

    穆林见状，赶紧拦住了他。

    “哎哎哎！你干嘛啊！冷静！破坏神像可是大罪！”

    “神像说不定是再和你开玩笑呢！你再试一次呢！”

    穆林赶紧解释道。

    “行！这可是你说的，那我就再试一次！”

    陆离也就是嘴上说说罢了，他哪敢去拆notch神像。

    这回，陆离换了个愿望。

    “伟大的国王马库斯！请给予您的子民一点帮助！我想让母亲恢复原样！”

    穆林觉得陆离这次肯定得不到回应。

    他们还没见过连续两次能让神像显灵的人。

    这种概率实在是太小了！

    可让他万万没想到的是，神像居然又一次回应了陆离！

    陆离睁开眼，便发现自己的面前出现了一张破旧的羊皮卷轴。

    “这是……”

    陆离一怔，将羊皮卷轴捡起。

    打开查看之后，陆离眼前顿时一亮。

    卷轴上面居然记载着一种名为【净化药水】的炼药配方。

    【还原药水】：服用后净化所有负面效果。

    所需材料：火炬浆果　转换粉

    “火炬浆果，转换粉，这……”

    陆离看到这两种材料，不禁有些头疼。

    这两样东西倒不是特别稀有。

    只不过，火炬浆果和转换粉都是暮色森林的特产，主世界根本找不到。

    这就意味着，陆离想要救母亲的话，必须要去一趟暮色森林。

    不过好在之前在吉丁伯爵那里得到了一章暮色森林的地图，倒是方便了许多。

    将卷轴收好，陆离心中总算是放下了一块大石头。

    “穆老头，你这回可算是帮了我一个大忙！”

    陆离拍了拍穆林说道。

    “不用谢我，这是马库斯国王的恩赐。”

    “事情办完了，咱们也该离开了。”

    穆林走在前面，陆离跟了上去。

    离开神佑之地之前，陆离遥遥的望着高大的notch神像，心中若有所思。

    notch神像既然会显灵，这岂不是代表notch依然存在这个世界？

    还有之前的那个老矿工说的白眼男子，应该就是him无疑了。

    当him遇到notch，那肯定是火星撞地球！

    想到这里，陆离不禁有些激动。

    他的异世界冒险，似乎开始变得有趣了起来。

    ps：祝大家新年快乐！

