    第136章给陈虎开刀

    第136章给陈虎开刀

    十二月二十，已经是下旬了。

    苏小鹿早早的就起来，和吴老头一起回家去。

    天冷，今天吴老头没有考验苏小鹿认药材，而是一路背着她回去，路上苏小鹿犯困的时候，吴老头就掐她小腿，让她背人体穴位经络表。

    苏小鹿瞌睡就走了。

    回到家之后，陈虎正在做酸菜。

    苏小鹿对陈虎微微一笑说道：“虎子叔叔，你先回家烧点，把腿清洗一遍，我收拾一下马上就过来。”

    陈虎笑着点头，想到苏小鹿就要给他治腿了，他也有些紧张。

    看了看和周恒一起出来的陈实，陈虎有些担忧。

    周恒像是知道他的想法一样，他开口说道：“实哥儿我会照顾好的。”

    陈实仰头看了看周恒，又看向陈虎开口说：“我听话……”

    周恒摸了摸陈实柔软的头发，小声的说了一个‘乖’字。

    苏小鹿用了吴老头的医药箱，带上了一套医用刀具，这可是冥谷传下来的至宝，就和她用的银针是一样的。

    吴老头也跟着一起来了。

    苏小鹿感激的看着冷傲的老头。

    吴老头很是冷傲，哼了一声说道：“为师就是去看看你适不适合拿刀，万一不小心把人动脉割破了，为师也好补救。”

    苏小鹿第一次用针表现出了天赋，第一次做药膳却是不好吃的，第一次用神刀会怎样？

    这还不清楚的，会充满变数的事情，他当然要亲自看着了。

    不管吴老头心里怎么想，苏小鹿笑眯眯的，牵着吴老头的手甜甜的道谢：“谢谢我的好师傅。”

    来到陈虎家，陈虎已经洗漱了一遍，衣服都换了干净的。

    苏小鹿说道：“虎子叔叔，现在你躺倒床上去，不要裤子把腿露出来，最好用绳子把那只脚掉在半空。”

    陈虎点头，看着吴老头一起，陈虎心里更放心了。

    他进屋之后，没多久就喊苏小鹿可以进去了。

    苏小鹿和吴老头一起进去。

    陈虎一只腿露在外面，整个紧张的不知道怎么办才好。

    苏小鹿微微一笑拿出药瓶，取了针沾了药就入针，很快的陈虎就昏迷了。

    苏小鹿也在陈虎的腿上扎了好几针，然后拿了刀就开始动手，她先生把陈虎膝盖后楚粘连的皮肉割开，有一些血流出来，但很快就不流血了。

    苏小灵用纱布把血吸干净。

    等把粘连的肉割开，清理好确定腿能伸直后，苏小鹿就开始敷药和爆炸。

    然后是脚掌，是同样的方式处理，全程，吴老头没有说话。

    他看着苏小丽用起神刀来如鱼得水，他就得意的勾了勾唇角，小丫头就是天赋异禀，药膳的事情就是个意外。

    等苏小鹿把陈虎的脚掌都处理好了，吴老头就看她用木板把陈虎的脚和膝盖都固定了。

    吴老头有些疑问：“为什么要这样固定？”

    苏小鹿笑嘻嘻的说道：“师傅，为了不让虎子叔叔醒来后受不了痛曲着腿脚啊，一开始他肯定是疼和不适应的，我把它们固定起来，这样他想卷缩都不可以，等到新的皮肉长好了，就可以拆开了。”

    古代没有打石膏的说法，那就用木材来固定吧，只要限制了他的行为，效果都是一样的。

    吴老头轻轻点头说道：“这个主意不错。”

    神针和神刀的运用，苏小鹿完全是没有问题的，吴老头就放心了，至于药膳，真的就是个意外。

    也有可能是老祖宗骗了他们，世上根本没人能做出好吃的药膳，药膳好不好吃吴老头不在意，只要药性没问题就行了。

    看着苏小鹿拿着神刀爱惜的样子，吴老头开口说道：“丫头，你想不想要这个神刀？”

    苏小鹿看着这数把薄片刀和剪子，她诚实的点头：“我想要，但我已经有师傅送的神针了，这刀，我就不要了。”

    她不能什么都想要，做人不能太贪心。

    咳咳，退一步说，冥谷医道这一代，就她是等着继承的掌门人，等吴老头以后过世了，他的东西还不都是她的。

    吴老头看着苏小鹿眼睛机灵的发亮，一看就是有她的主意在，吴老头轻敲了一下苏小鹿的头说道：“臭丫头，谁说为师要送与你了，我是说你要是想要，等你出师，为师请大师打一套送与你。”

    苏小鹿眼睛一亮，连说：“好师傅最好了，那我要我要。”

    “那就好好学，早点出师。”

    吴老头冷冷一哼，说完，高傲的转身就走。

    陈虎这里已经没事了，他没什么好担心的。

    至于陈虎能恢复成什么样，那就真是看他造化了。

    吴老头走了，苏小鹿就去熬药。

    一个时辰后，陈虎转醒过来。

    苏小鹿熬了药来，时间掐的正好，看见苏小鹿，陈虎张口，忍着剧痛艰难的开口：“小鹿，我觉得很痛。”

    这样的疼痛，让他想把腿卷缩起来，可他没办法卷起来，因为他的膝盖被木板合着固定了，就连脚掌也是。

    陈虎觉得很痛苦，他没想到会这么痛，他有些担忧，脚这样子，他还怎么干活。

    苏小鹿把药递上去，她微微一笑说道：“虎子叔叔，你觉得痛是正常的，这是止痛药，你先喝了，等过几天，新的肉长好了，就不会这么痛了。”

    “还有就是它们曲着太久了，突然被拉伸开来，你会不习惯也会觉得很痛，但你想想，等它好了，你的瘸腿也会跟着好的。”

    苏小鹿安慰鼓励。

    陈虎接过药碗喝药，他很是感激的说道：“谢谢小鹿，是我自己承受力太弱了，这点痛都好意思说。”

    苏小鹿真的很暖心，她明明不用安慰的。

    喝下药，陈虎就觉得好多了。

    苏小鹿说道：“虎子叔叔，我明天就要去孙府了，我去这三天，我给你绑上的木板，你一定不能拆，如果觉得松了，就要再绑紧一些才好，三天后我回来，我再给你换药。”

    陈虎点头：“嗯，你放心吧，叔不会拆掉的。”

    他好不容易才有这个机会，他是不会就此放弃的，为了家人，更为了他自己，再痛他也会咬牙熬过去。

    (本章完)

