    唐昊口吐鲜血，随后又用魂力将自己的鲜血全部接住，根本不太敢有一点粗心大意，他刚刚用自己手中的昊天锤挡下了菊斗罗月关的第九魂技！

    他此时真的可以算作是强弩之末了，如果不是身上的白绝战衣，他现在已经暴死当场了。

    不过他并非一点收获都没有，此时储物魂导器之中的神器鲛肌就静静的躺在那里......

    “唐昊！交出神器鲛肌，我可以饶你一命！”

    鬼斗罗鬼魅从地上爬起，胸口处的血洞暴露了他身体之中的各种脏器，普通人看上一眼估计要吓得当场昏厥。

    见到鬼斗罗鬼魅这幅恐怖的模样，骨斗罗古榕微微皱眉，同时对于神器更加的觊觎了。

    他知道神器是各有所长，各有所短的，比如自己老伙计剑斗罗尘心手中的雷神之剑，以攻击力著称，号称世间无物不可断！

    而血腥三月镰的不死之身也足以让人垂涎三尺了，虽然血腥三月镰的攻击力有些瑕疵，不过不死之身足以让人们忽略那些瑕疵。

    “哼！饶我一命？你配吗？”

    唐昊擦了擦嘴边的鲜血，随后冷哼一声开口道，依旧是一幅俾睨众生的模样。

    不过他的气势与他此时狼狈的姿态有些不符，在下面的唐三也不由为自己的父亲捏了一把汗。

    而看着唐昊的这幅逞强的模样，骨斗罗古榕微微眯起了眼睛，最终还是选择放弃了自己心中那个不顾大局的想法。

    不过他对于神器鲛肌的渴望一点都没有减少，甚至越发强烈起来。

    “死到临头还在嘴硬！”

    鬼斗罗鬼魅声色俱厉，搭配上他身上的那个血洞，更添几分狰狞恐怖。

    此时的菊斗罗月关也是退出了自己的武魂真身，他现在也非常的虚弱，毕竟开启武魂真身的后遗症对于封号斗罗来说虽然不是特别巨大，但也不能完全无视。

    “唐昊，你说我们合力击杀菊花关有多少成功率？”

    骨斗罗古榕莫名其妙的说出了这么一句话，而且声音很大，非常大，几乎让这里的所有人都听到了。

    那些人们有些热血沸腾，封号斗罗之间的战斗可不多见，何况有可能今天的战斗会让一位封号斗罗陨落！

    闻言，唐昊微微一愣，随后将紧皱的眉舒展开来。

    “十成！”

    唐昊自信的开口道，确实，如果不计得失的话，两人想要杀掉菊斗罗月关，确实是有百分之百的成功率。

    不过这个目标的达成条件是不计得失！

    菊斗罗月关突然冷笑一声，能够成就封号斗罗的他可不是被吓大的。

    “唐昊，古榕，能够达到我们这个境界的人，都不是被吓大的，既然你们想要杀我，那便来啊！”

    菊斗罗月关开口道，他的心中多少也是有些慌张的，毕竟如果两人真的不计得失的话，他真的会死！

    闻言，唐昊眯起了眼眸，他感觉自己好像吓不住菊花关了，不过他也没有指望靠着这一句话就将菊斗罗月关吓退！

    “菊花关，鬼魅，我们都心知肚明，若是真的大战的话，在场所有人都不可能活下来，虽然鬼魅你有血腥三月镰加持的不死之身，但是我有把握让你永远也恢复不了完整的状态！”

    骨斗罗古榕开口道，同时从储物魂导器之中拿出了一杆长枪，这杆骨质长枪散发着死寂的气息，只是看上一眼便感觉连视力都有些模糊了。

    见此，鬼斗罗鬼魅微微皱眉，他确实是不死之身，但是如果有力量一直破坏自己的身躯，与自己的自愈能量对抗的话，他还是有些吃不消的。

    关键是看骨斗罗古榕的那杆骨质长枪确实是给他一种危险的气息，所以他才会皱眉。

    “不如我们各退一步，你们就此离去，我可以当做什么事情都没有发生！”

    骨斗罗古榕话锋一转，连语气都变得柔和了许多，不过显然他那柔和的语气并没有让鬼斗罗与菊斗罗的内心发生哪怕一丝的动摇。

    “可以，但是你们要将神器鲛肌交出来，还有老龙，光老头的性命。”

    鬼斗罗鬼魅开口道，这并不是他的底线，毕竟漫天要价，坐地还钱的道理，他还是懂得。

    毕竟人的性情是总喜欢调和折中的，譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定是不允许的。但如果你主张拆掉屋顶，他们就来调和，愿意开窗了。

    骨斗罗古榕自然也知道鬼斗罗鬼魅这是在漫天要价，就等着他坐地还钱呢。

    不过他现在不能开这个口。

    一是因为神器鲛肌不在他的身上，二则是因为一旦他开口，那天斗帝国与蓝电霸王龙家族就会恨上自己。

    蓝电霸王龙家族倒是没有什么，毕竟玉元震都变成这个样子了，关键是天斗帝国。

    此时的天斗帝国与九宝琉璃宗是盟友，虽然盟友不算是什么坚固的关系，但他可不想打破这本就脆弱的盟友关系。

    “你们现在退走，我可以像当初饶过千寻疾那样，饶过你们！”

    唐昊开始坐地还钱，丝毫不提关于神器鲛肌，以及玉元震，林启性命的事情。

    闻言，鬼斗罗鬼魅与菊斗罗月关都被气到了，同时他们也想起了那段屈辱的时光。

    “神器鲛肌！或者是玉元震，林启的性命！我们必须要带走一样！”

    鬼斗罗鬼魅开始讨价还价，并且给出了自己的第一道底线。

    实际上他不论是带走神器鲛肌，还是玉元震或者林启的性命都可以交差。

    带走神器鲛肌，这次任务圆满完成！

    杀死玉元震或者林启，削弱了天斗帝国的实力，说不定还会让天斗帝国与蓝电霸王龙家族产生间隙，从而联盟失败。

    “给一句痛快话吧！”

    菊斗罗月关也开口道，他也趁着这个机会疯狂恢复魂力，连续施展两次第九魂技，一次武魂融合技，一次武魂真身，他也有些顶不住了。

    此时的太子雪清河走了出来，同时走出来的还有雪星亲王，雪崩皇子。

    “各位！请容清河说两句。”

    雪清河高声道，她决定用话术来化解这次争斗。

    神器鲛肌......如今在唐昊的手中，这是她不愿意看到的，所以不如将神器鲛肌扔给鬼斗罗鬼魅。

    虽然教皇殿与供奉殿不和，但他们在外人的面前，都叫武魂殿！

