
　　思及至此。

　　夙狸微微抬眼，看见早就回答‘可以’的小姑娘，掏出糕点，放在墓碑面前的模样。

　　小姑娘声音低软：“我是公子的护卫，这是我从公子那里，知道夫人喜欢什么糕点，特意买糕点送给夫人呐～”

　　半晌。

　　夙狸在心里，又与阿娘说了很多。

　　…

　　…

　　晚夜，烛火点燃。

　　卧房。

　　夙狸目光专注的盯着小姑娘。

　　小姑娘嫣红唇染桃花酒味道。

　　微微打了声酒嗝。

　　乌黑醉意的双眸，眼巴巴的看着夙狸。

　　软白漂亮的手，紧紧抱住酒壶。

　　微微发红的眼眶，含着薄雾水色。

　　夙狸抬起修长的指，抹掉小姑娘眼尾落下的泪水。

　　眼底浮现紧张之色，语气微乱：“别哭，有什么不开心的，你告诉我，我帮你开心。”

　　他本来只是想起院子里有桃花酒，送她喝，却没想到她当场喝。

　　小姑娘放下酒壶。

　　一把抱住夙狸的腰肢，微微抬起漂亮的眸。

　　那双似会拉丝，像是含着深情目光的瞳，紧紧盯着夙狸。

　　夙狸偏红的耳朵，微微发烫。

　　小姑娘浓黑卷长的眼睫轻颤，白皙精致的鼻梁下，嫣红唇瓣逐渐挨近夙狸。

　　夙狸感受到小姑娘落在唇的温度。

　　身体微微僵住，冷白修长双手微微抬起，也抱住小姑娘。

　　小姑娘微微抬起脑袋，唇瓣轻掀。

　　声音糯软软的：“你怎么总是欺负我。”

　　江昭为什么要控制她的思想，他可以选择任何人喜欢，为什么非要抓住她不放，她以为他不喜欢她，或者就算喜欢，也并不重要的喜欢。

　　她不喜欢被人控制思想，不喜欢一直生活在那个别墅里面。

　　如果可以时光倒流，她不会再招惹他。

　　夙狸怔住一瞬。

　　云白肤色的容颜微微泛红，清泠少年的声音响起：“我没有欺负你。”

　　小姑娘莹莹细白的指尖，一点点触碰着夙狸漂亮的眉眼。

　　逐渐。

　　凝白指尖落在夙狸水润殷红的唇上。

　　夙狸似染墨的长睫微垂，目光亮亮的。

　　微微张开唇瓣，声音微哑：“阿梨，你喜欢我吗？”

　　小姑娘微微低着头。

　　片刻。

　　小姑娘抬眸，醉意浮现的瞳仁，闪烁着细亮的碎光。

　　声音清软温吞：“不喜欢。”

　　夙狸心脏蔓延似刀剜的疼。

　　猫瞳透露出若隐若现的猩红之色，紧紧注视着，阖上鹿眸，在他怀里入睡的姑娘。

　　小姑娘耷拉着纤白软手，无名指缠绕的红线，轻轻触碰小姑娘怀里的夙狸。

　　红线缠上夙狸的衣扣，缓缓松开衣扣。

　　夙狸低着眉眼，视线看向洒落地面的桃花酒。

　　酒香蔓延卧房。

　　小姑娘身上弥漫浓郁的药香味与酒味。

　　夙狸抱起肤色娇白的姑娘，来到床榻。

　　冷白长指放下小姑娘，小姑娘躺在床榻里面。

　　夙狸弯腰，靠近唇嫣红微张，漂亮醉晕的姑娘。

　　小姑娘轻蹙下眉，翻过身。

　　夙狸长指握住小姑娘细嫩瓷白的的腕。

　　眼尾似抹淡淡的胭脂，晕染着红。

　　漂亮猫瞳含着认真执拗之色，唇角微扬。

　　声音干净好听：“阿梨以后会喜欢我的，一定会。”

　　…

　　…

　　陷入撩人之色的梦。

　　江昭狭长凤眸含着危险笑意，紧紧盯着怀里的姑娘。

　　小姑娘抬首，看着控制她魂体的江昭。

　　江昭唇角轻勾，语气充满病态：“阿梨，生生世世，你都只能和我在一起，你是我的。”

　　说到这些。

　　江昭想触碰小姑娘。

　　小姑娘冲破控制，抓住江昭的手，狠狠暴揍江昭。

　　气鼓鼓的，眼神烦躁不悦的看着江昭。

　　江昭蹲在地上，抱着脑袋，像个犯人一样。

　　眼眸微微抬起，看着甩下银鞭的小姑娘。

　　小姑娘语气暴躁：“你好烦，总说我是你的，我又不是很喜欢你，你至于和恋爱脑病娇一样，不管在哪里都想和我在一起吗。”

　　江昭魂体微微怔住。

　　本想站起身。

　　小姑娘软糯声音气呼呼的：“不许起来。”

　　江昭乖乖的蹲在地上，眼睛微微转动。

　　小姑娘俯身，勾起江昭线条分明的漂亮下巴。

　　江昭深黑的凤眸，仰视着低眸的姑娘。

　　小姑娘纤纤似白玉的指，从江昭下巴，抚到江昭的脖颈。

　　猛的掐住江昭的脖颈。

　　鹿眸微红，唇角上扬弧度。

　　“江昭，你是还想封印我的记忆。”

　　说到此处。

　　小姑娘冷笑出声。

　　…

　　…

　　梦中醒来。

　　醉酒与梦里记忆消失。

　　温软容貌的漂亮姑娘，看见夙狸躺在身侧，修长双手抱住她的模样。

　　小姑娘缓缓拿开夙狸的手，前往洗漱。

　　次日。

　　夙狸身上的伤养好，并无疤痕。

　　来到夙府的女子，得知小姑娘的存在。

　　气冲冲的来到夙狸面前。

　　小姑娘微微侧头，看见女子睁大眸的模样。

　　夙狸梳着小姑娘的长发，戴上一只玉红的步摇。

　　女子看见夙狸这副样子，眸光氤氲水色。

　　她喜欢夙哥哥这么长时间，夙哥哥从未正眼看她，如今却给一个来历不明的云梨梳发，好似云梨现在是夙哥哥的妻子一样。

　　顷刻之间。

　　心底蔓延着嫉妒与厌恶。

　　女子目光阴沉的看向小姑娘。

　　不过是容颜比她好看，看着年龄比她小罢了，哪里配和她争夙哥哥。23sk.Com

　　思及此处。

　　女子故作温婉的笑着，眼底泛着阴毒妒忌的目光。

　　夙狸并不喜欢其他女子入卧房，派人把女子带出去。

　　女子临走之前，侧首看向与夙狸亲密的小姑娘。

　　…

　　…

　　良久。

　　小姑娘吃着香味糕点，坐在夙狸身旁。

　　女子看见，夙狸墨色漂亮的眼睛一直看着姑娘。

　　片刻。

　　女子气的差点直接说出心里话。

　　勉强扯起唇角，语气轻柔：“夙哥哥真是宠属下，照理来说，护卫是没资格坐在夙哥哥身边。”

　　夙狸抬起澄澈的猫眸，目光迷茫不解。

　　缓缓掀开唇瓣，语气疑惑：“为何叫我哥哥，我没有认你做妹妹。”

　　说到这些。

　　夙狸微微皱下眉，那双无辜清软的漂亮瞳仁，看着笑容僵住的女子。

　　女子微微咬牙，轻笑：“虽未认亲，但我们两家交好，我应当叫一声夙哥哥。”

　　夙狸乌色猫瞳浮出困惑呆呆的目光，仿佛很好骗的模样。

　　“可是，我不想认你做妹妹。”

　　夙狸说到此处，眼底隐隐萦绕着嫌弃目光。

　　女子纤瘦的双手在石桌下，死死的攥紧雪白手帕，面容维持着笑。

　　下一刻。

　　忍住不笑，唇角嫣红，貌美娇白的姑娘，站起身。

　　本想去卧房里面，拿话本子看。

　　夙狸牵住小姑娘漂亮的纤手。

　　小姑娘垂下鹿眼，看着夙狸抬起视线的模样。

　　夙狸耳尖红红的，声音轻轻的响起：“我想你陪着我。”

　　小姑娘忽悠了夙狸一番，夙狸才放开小姑娘。

　　须臾。

　　女子故意茶气的说着，小姑娘可能是因为钱，盯上夙狸。

　　夙狸微微叹气。

　　漂亮眉眼溢出失落之色，声音清泠：“若阿梨真是为了钱，那就好了。”

　　女子猛的愣住。

　　注意到夙狸微微抬起头，眼神浮现难过之色的模样。

　　女子脸色难看。

　　拍下桌子，语气有些沉：“你清醒一点，她怎么可能不图钱，何况图钱哪里好！”

　　彻底装不下去茶的女子，说到这些，越发觉得夙狸被小姑娘骗了。

　　夙狸瞳仁透露出不满之色，看着女子。

　　“我愿意不清醒，关你何事。”

　　夙狸温吞少年的嗓音响起。

　　女子听见夙狸这一番话，气的转过身，深呼吸下。

　　攥着手帕，眼眶落泪。

　　旁人都说夙狸是无害傻傻的善良公子，但只有她多次碰壁，才知道夙狸心冷的很。

　　她想在夙狸面前扮可怜，夙狸却一脸温和无害的模样，说出‘你没有家人吗，为什么要在我面前哭，我不会管你’的这番话。

　　…

　　…

　　翌日。

　　【支线任务3：使用红娘能力，为昨晚叫夙狸‘夙哥哥’的女子，择一门好姻缘，待奖励：10积分】

　　小姑娘听见宝藏系统的话。

　　施法跟上女子。

　　经过原主红娘的培训记忆，法术寻找到，女子三世恋人的魂体。

　　那位魂体这一世一直默默关注着女子，女子却从未发现过偷偷保护她的魂体。

　　小姑娘想办法让魂体回到阳寿未尽的身体。

　　魂体醒来之后，去找女子。

　　女子与魂体身上出现红娘法术，姻缘线绑在两人身上。

　　【恭喜宿主，完成第三个支线任务，获得10积分，余额：1930积分哟～】

　　…

　　…

　　次日。

　　夙狸牵着小姑娘青色的袖口，走在路上。

　　小姑娘乌黑的鹿眼，偷偷看着夙狸侧脸。

　　夙狸唇角微微上扬。

　　轻轻捏下小姑娘袖口里的指尖。

　　殷红薄唇漂亮，缓缓掀开，发出清泠含笑的声音。

　　“我们今日去兰明寺，听说那里求姻缘特别好。”

　　小姑娘听到夙狸泠泠好听的嗓音。

　　鹿眸轻弯笑意。

　　半晌。

　　两人坐上马车，一人端着书看，一人微微鼓着白嫩的脸，吃着甜甜的糖葫芦。

　　小姑娘像个软乎乎的奶团子，乍一看，乖巧软萌。

　　微微歪下头，注视放下书，羞红着脸的少年。

　　夙狸红烫的容，浮现浅浅的笑意。

　　…

　　…

　　路上。

　　住在一家客栈里面。

　　客栈老板目光似不经意的看着夙狸。

　　心底盘算着这气质矜贵，身穿漂亮衣裳的夙狸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百八十五章 红娘：我家公子傻白甜5免费阅读。https://www.23sk.com 