    “云天墨如同毒蛇，随时都会攻击我们，他早就疯了……”

    苏婉寻的眼眸里多了担忧，但已经没有恐惧，越是危险，越是要闯过去！

    “他的性子本就狡诈阴冷，天书不过是放大了他人性的弱点。”

    景慕霆深吸一口她身上的气息，浑身像是充满了力量和动力，轻声自言道：“我不会再去碰它，不会……”

    既然打算放弃天书，就不会再去碰。

    他要用本身的力量去和他斗，离天玄火为正！他就不信无法攻克天书的邪术。

    “你说什么？”苏婉寻不解地问，干净清澈的眸子忽闪忽闪。

    “我说，这水不够温……”

    景慕霆的大掌已覆上她的纤腰，指尖一勾，轻轻扯开腰带，在她耳边低声哑语：“要不要尝一尝？”

    “不想！”

    她急匆匆地就想要起身。可因为身体被他禁锢着，根本没有办法脱身。

    正想要挣扎，景慕霆倒是主动放开，在一口气喝了她沏的茶后微微一叹息：“看来真的是凉了……”

    “怎么可能？方才到的时候还有温度！”

    苏婉寻不相信，又重新倒了一杯自己喝。

    “明明还是热的！怎么在你这里变成凉的？”

    她不满地看着他，本就气没有消，还嫌弃这嫌弃那。早知道就不给他倒了！

    “那你自己重新再煮一下，我先睡了！”她转身就要走。

    “可能好久没有你的温暖，所以喝什么都是凉的，但有的却要着火……”

    景慕霆突然又扣住她的手腕拉入怀，心一动，手臂再次扣住她的腰，让她坐在自己的怀里：“你碰碰……”

    “……”

    苏婉寻气不打一处来，小脸却通红，原以为会让她摸心口，现在让她摸哪里？

    “你真的狠心再拒绝？”

    景慕霆的嗓音已沙哑发颤，胸膛的温度更像是火炉，蹙眉轻声又道：“会伤身的……”

    “你身体好着呢，再伤也伤不到哪里去！”

    她红着小脸，还是用力推开。

    这时候刚好门被敲响，景慕霆抱着她并没有打算放开。

    “陛下，风姑娘想要见您，说是，说是你还欠她三壶酒……”

    门口有人回禀。

    苏婉寻瞬间就来了火气。根本控制不住！

    “你赶紧去！别进这屋！”

    她加重力量挣扎，见这个男人不愿意松开，索性在他手背咬上一口。

    不是很重，但出乎景慕霆的意料，稍稍松开。

    “真咬！”

    他看了一眼手背的牙印，心里却是一阵甜味，好在手臂还没松开，寻儿还在他的怀里。

    可苏婉寻却气得心绞痛，真的没有心思和他理论，甚至是说话。

    “吃醋了？”

    他抬手轻抚她发烫的小脸，又有些心疼：“上回和她单独喝酒是我的错，绝对不会有下次。”

    说完，他直接对门口的太监道：“让她直接进来！”

    “你要她进来，那我走！”

    苏婉寻直接起身，也不想再多看他一眼。

    可这男人就是将她锁得死死的！

    “以后我绝不单独和任何女人见面，好不好？”

    他在她耳边说下保证，随后又补充：“除了母亲和念念……”

    “花言巧语！我才不信！”

    苏婉寻回头瞪他，前世后宫那么多女人，现在却说得冠冕堂皇。

    “你别动！腰带在我手里，再动就全散了……”

    景慕霆不知何时已将她的青色腰带捏在手里，唇角的笑容暧昧邪气。

    “景慕霆，你松手！松开！真是够了！”

    她又想在他手背咬，可见他故意不动的手臂，心下又不舍。

    门打开，进来的便是上回见到的女子，容貌惊艳到张扬，玉手里提着几壶酒。

    风祭见到眼前这一幕，一时间愣在原地，眼底划过一道异样，但很快便笑了笑：“皇后娘娘也要陪我们一起喝？”

    苏婉寻一听，小脸更加发沉，她陪他们喝？她是局外人？

    “她不喝酒。”

    景慕霆温和地回，随后道：“欠你的三壶酒，朕就在这里喝了。拿来！”

    风祭爽朗一笑，走到他们面前，将手里的酒壶摆在桌面，道：“欠我的必须要喝！但我也欠陛下的，也绝不耍赖。”

    她没有行礼！行为举止更像是将景慕霆当成朋友，不卑不亢，没有一丝献媚，更没有一丝讨好的意味。

    她直接打开酒壶盖，一股脑地喝下，酒液顺着她的唇角滑落，性感美艳。

    一壶酒下肚，风祭说道：“我欠你的已经还清，你欠我的，现在不用还。等我何时想要你还了，再来讨要。”

    言毕，她直接转身，头也不回地准备离开。

    ”要还现在就还了！”

    景慕霆唤住她的背影，二话不说。直接端起酒壶就饮。

    三壶一口气便灌下去。

