    厉北爵脚步一顿，看着眼前脸上还带着些怒意的江宝宝，微微挑了挑眉。

    随即想也不想地开口道：“我的车一会儿让助理开走，跟着你们的车比较方便。”

    “你！”江宝宝没想到他这么理直气壮，顿时有些气不打一出来。

    厉北爵今天到底吃错什么药了？

    莫名其妙杀到机场来，先冲着自己发了一通脾气，现在又好像什么事都没发生一样，又是要请自己的队员吃饭，又要蹭车？

    他还能更离谱一点吗？

    两个人僵持着没动。

    厉北爵看着江宝宝，似乎感受到了她的情绪。

    却就连他自己都没办法解释，为什么会这样做。

    一开始听到她带着三个孩子去了机场，他满心都是暴怒。

    但更多的，却是想要知道，她究竟是不是十六年前的女孩儿！

    再没有搞清楚以前，绝不能就这样让她离开！

    就在这时——

    “妈咪，让爹地跟我们一起去吧！”

    衍宝突然从座位上跳了下来，跑到了车门口，打断了两个人的僵持。

    江宝宝微微一愣，神色还有些犹豫。

    可还不等说话，就听到小丁调侃道：“对啊老大！就让厉总跟我们一起走吧！你放心，我们不会乱说话的！保证不八卦！”

    “对啊老大！我们肯定不八卦！”

    其他人纷纷跟着附和，嘴上说着不八卦，语气里却满满都是要看戏的味道。

    江宝宝深吸了一口气，这次真的连话都懒得说，面无表情的转身坐在了车子的第一排。

    厉北爵挑了挑眉，这才不慌不忙的上了车，在江宝宝的后一排坐下。

    司机发动了车子，大巴车缓缓的开出了机场，朝着之前订好的酒店出发。

    江宝宝闷声坐在座位上，心情无比郁闷。

    谁能告诉她，事情究竟是怎么变成现在这样的？

    厉北爵今天也太阴魂不散了！

    ……

    半个小时后——

    车子在全市最高级的酒店门口门前停下。

    一群人先去里面放好了自己的行李，这才又浩浩荡荡的跟着江宝宝去了附近一家十分著名的中餐馆。

    才刚一进包间，一群大男孩儿就迫不及待的自己找位置坐了下来。

    最中间的位置则是习惯性的给江宝宝和沈凌风留了下来。

    只不过现在旁边又多了三个小家伙和厉北爵的位置。

    “老大，既然今天你请客，那我们就不客气了？”

    才刚一坐下，一个染着黄头发的男孩，就迫不及待的拿起了菜单。

    甜甜立刻从椅子上跳了下来，跑到了他的旁边，脆生生的开口道：“阿诺哥哥！我来帮你一起点！我知道什么好吃！”

    “好！听你的肯定没错！整个基地，就属你这个小丫头最会吃了！”

    名叫阿诺的少年笑着答应，十分亲热的把小丫头抱进了自己的怀里。

    另一边，柯浩则是一座下，就拿出了一台小巧的笔记本电脑，和墨白凑在了一起。

    墨白只看了两眼，就眼神一亮，兴致勃勃的说道：“柯浩哥哥！你这个程序也太厉害了吧！不过我觉得还能再改进一下！衍宝！你也来看！你之前不是想学吗？”

    小家伙一边说着，一边叫来了衍宝，随手把电脑搬到了自己面前，小手飞快的在键盘上噼里啪啦的敲打着起来。

    再看其余几个队员，则是已经拿出了手机，凑在一起打起了游戏。

    江宝宝这段时间不在战队，也有许多工作需要和沈凌风交接，刚一坐下，便立刻和他交流起了最近的训练情况。

    厉北爵坐在原位，反倒成了最受冷落的那一个。

    他看看左边，又看看右边，突然莫名产生了一种微妙的不爽。

    不管在哪里，他厉北爵都是众人的中心。

    还从来没有像现在这样被忽视过。

    他张了张嘴，想要说话，余光却不经意间看到，沈凌风的手搭在了江宝宝身后的椅背上。

    两个人似乎正拿着手机，看游戏里的某一张地图，脑袋也凑的有些近。

    厉北爵瞳孔猛地一缩，眼底突然弥漫起冷意。

    这个沈凌风……看来真的和江宝宝的关系不错……

    厉北爵正想着，突然听到包间门口传来一丝细小的响动。

    几个服务员拿着已经醒好的红酒走了进来。

    “这是几位点的酒……”

    服务员一边说着，一边将各种酒类放在了正中央。

    除了红酒，竟然还有香槟和啤酒！

    “你们几个人太放肆了吧？这么多酒混着喝？”

    江宝宝扫了一眼桌面，瞬间皱起了眉。

    几个男孩儿眼神交流了一瞬，最活泼的小丁立刻笑着开口道：“老大，说好了，是给我们接风嘛！你不是说明天还要给我们放一天假，那我们今天就喝个痛快呗！我们保证喝完就回去睡觉！绝不惹麻烦！”

    江宝宝依旧皱着眉，神色有些迟疑，正纠结着要不要答应，就听到沈凌风也开口劝道：“就让他们喝吧，之前训练都挺辛苦的，难得今天高兴。”

    江宝宝下意识的转头看了沈凌风一眼，递给他一个“给你面子”的眼神，这才同意道：“那好吧，既然你们沈哥都开口了，今天就给你们破个例！就这一次！下次想喝，除非打出了成绩！”

    “好！谢谢老大！”

    众人立刻开口欢呼。

    甜甜也凑热闹的跟着开口道：“沈叔叔！我今天想吃两个冰淇淋！你快帮我跟妈咪说！”

    话音刚落，墨白也大声说道：“沈叔叔！我今天想通宵玩电脑！你也帮我跟妈咪说！”

    两个小家伙的话音刚落，包间里顿时响起一片忍俊不禁的笑声。

    沈凌风哭笑不得的回答道：“这个忙，沈叔叔恐怕帮不了你们，不然你们自己跟妈咪说？”

    包间里顿时笑声更大，一片其乐融融。

    厉北爵沉默地坐在一边，越发的觉得胸口有些发闷。

    沈凌风好像和墨白的关系也很好……

    他扫了一眼，正在笑着说话的墨白的和沈凌风，心里突然升起一股酸意。

    江宝宝在国外这么多年，都是和这个沈凌风在一起？

    就连墨白都和他这么亲密！！！

