    封姜想对霍思思说别太为难慕战辰，偏生又没什么立场。

    想想还是闭嘴吧，霍思思和慕战辰的关系，怎么也比他跟霍思思的关系要亲近，自己还是别自讨没趣了。

    艺术沙龙结束以后，因为没什么事，封姜可以直接下班。

    脱掉那身西装，封姜换回平日里不修边幅的便服，把西装拿给主办方。

    主办方却道：“封队长，这套西装就送您吧。”

    封姜摆受：“抱歉，我们无功不受禄。”

    主办方为难道：“那不行啊，我们这套西装，就是为您专门量身做的，您要是不穿，我们收起来也没用，要是扔了，这衣服也挺好，还是全新的，也怪可惜的。”

    封姜看了看西装，拿出钱包：“多少钱，我买下吧。”

    毕竟这套西装今晚给他带来了不一样的回忆，上面还残留着霍思思身上的淡淡香味。

    主办方哪肯要，再三推拒才叫封姜收下。

    等封姜走了之后，主办方才呼了口气：“正直的人有时候真是难搞啊。”

    霍小姐特意叮嘱他一定要让封姜收下西装不可，他这任务好说是完成了。

    封姜那边刚下到停车场，就见停车场内，一身漂亮红色礼服的霍思思站在那里。

    封姜有些意外：“你还没走吗？”

    “啊，封队长。”霍思思就是在这里埋伏他的，埋伏到了人之后马上说道：“封队长，我的车坏掉了，司机找人修理也要明天早晨才能好，不知道能不能搭封队长的车回去。”

    霍思思是有够大胆的，说这种低级的谎言对一个搞刑侦的来说，有可能马上就会被戳穿，但霍思思想赌一赌。

    就赌今晚月色很好，封队长的刑侦能力正好不在线，或者压根没往自己会欺骗他这件事上。

    封姜深深看了她一眼，抓了抓发，拧着好看的唇：“我的车子不像你车那么舒服，破越野，椅子也硬的厉害，你要是不介意的话，就坐吧。”

    霍思思堵对了，封姜根本不觉得霍思思有必要在这种事情上骗他。要是他在女性感情方面有这么高的警觉性，现在怎么还会是一个恋爱经验很差的钢铁直男。

    所以霍思思成功坐上了封姜的副驾驶。

    封姜稍微有点坐立难安。

    华美而精致的礼服，闪闪发光的钻石高跟鞋，洁白的皮肤也美丽的面容，哪怕是一根发丝都似乎闪闪发光的女人，坐在了他这辆开了好久，和他一样不修边幅的车上。

    啊，他常常抽烟，会不会有烟臭味！

    封姜想到这个可能，头皮有些发麻，有点欲盖弥彰道：“我这车，队里的那些人经常坐，一群烟鬼，很难闻吧。”

    霍思思莞尔；“不会，大概是我的香水味比较重吧，我闻不太出来。”

    封姜就算是不怎么懂女人，也听得懂这是在为他找台阶下。

    修养真好。封姜开着车想。

    最初见面的时候，是因为案子，他擅自为她打上了美丽的外表，蛇蝎心肠的标签。

    后来再见到，又是一个火爆的她。

    之后她再出现，又优雅又有气质，美丽还十分有修养。

    而今晚的她，又大胆调皮，风情万种。

    这不禁让封姜疑惑，到底哪一面才是真正的她呢。

    又或许，这些都是她吧，不同的样子组成了一个完成的她。

    开车，驾轻就熟的把霍思思送回了家，封姜就开车走了。

    因为在想霍思思的事，所以他没有注意到，霍思思把耳环藏在了他车上。

    面对这个的钢铁直男，霍思思小姐费尽心思，她是不指望封姜能主动上门找她了，那她就只能主动出击，出击，再出击，直到对方被击的溃不成军。

    哼哼，这下子，下次见面的理由就有了。

    干脆明天中午就去找他，请他吃饭吧。

    她之前有打听到封姜喜欢吃鳗鱼饭，应该很喜欢鳗鱼吧，那就请他去最正宗的店去吃。

    嗯，喜欢吃鳗鱼是不是也喜欢海鲜啊，龙虾啊，帝王蟹啊，应该都喜欢吧。

    霍思思心情愉悦的提着裙角，几乎哼起歌来，跟着司机开的车回来的阿妍，此刻已经再门口等她了。

    见她来了，恭敬道：“小姐，您看起来心情很好。”

    霍思思点头：“嗯啊。”她笑起来，整个人都闪闪发光：“今晚，非常的难忘。”

    她已经好久没有这么开心了。

    阿妍看到这样的笑容，不禁也对封姜宽容了许多。

    她觉得封姜配不上自家小姐，但若是他能让小姐露出这样的笑容，也可以说是有点贡献了，那就稍微放宽一点吧。

    霍思思上楼之后，也没忘记顾棉棉的事，拿起电话打给了慕战辰。

    慕战辰没睡，在顾棉棉的房间里坐着。

    思念成疾导致他在顾棉棉的房间呆的时间越来越长了。

    接到霍思思的电话，慕战辰沉声道：“喂，看来封姜有把我的话转达给你。”

    “当然。”霍思思扬眉道：“我是可以把那幅画让给你，不过你的价钱，似乎没什么诚意。”

    慕战辰面无表情：“你想要借机宰我一顿？”

    霍思思笑：“我用不着在这上面宰你，但这个价钱确实不行。怎么说呢，棉棉的画我收，这个钱买合适，别人想要夺我所好，那三倍的价格，也是合理的。但唯独慕总裁您要买，是不是给棉棉少点了？”

    慕战辰马上明白了霍思思的意思。

    没错，别人买都是正常价格，因为与顾棉棉不存在任何感情往来，而自己却是亏欠了顾棉棉的。

    抿着唇，慕战辰道：“你说的不无道理，这个价格的确少了，那霍小姐认为多少钱合适。”

    霍思思莞尔：“之前任娇娇一幅画卖了一个亿，虽说这超过了市场价，但我觉得，慕总裁会愿意出的吧。”

    慕战辰十分痛快道：“好，就这个价钱，不过我有个要求。”

    霍思思似乎已经猜到了，应道：“你放心，我不会告诉她是你买的。我会说是卖给了中东的富商。他们没见过海棠花，所以很喜欢，就花大价钱买下了。”

