    邪云压天，如末日当头。

    “就是蝼蚁，也有生存的权利！”林凡鼓起勇气，挺身而出：“只要有我在，谁也休想侵犯村子，伤害村民！”

    “哈哈！就你一个废物，能做什么？”邪龙讥屑大笑。

    巫龙口口声声尊崇林凡，邪龙早就看林凡不顺眼了。

    林凡却显得霸气十足：“自古邪不胜正，人定自能胜天！”

    话毕，林凡一招手。

    咯咯~

    一群老母鸡，小脚利索，蜂拥而出。

    鸡！？

    这就是林凡的底牌？

    不仅是邪龙他们，就连巫龙他们也集体傻眼了。

    难不成，这群鸡还能对付邪教强者？

    邪龙没笑，而是阴沉着脸：“混账东西！口气那么大，本尊还真以为你有多大的本事，原来是特此来羞辱本尊的！”

    殊不知，沧溟见到成群老母鸡涌现，却是吓得像羊癫疯发作似的：“鸡！鸡！是鸡！教…教主！是那些鸡！鸡啊！”

    看到林凡召唤出成群的老母鸡，都给沧溟整出阴影了。

    问题是，这是整整一群的老母鸡。

    一眼扫去，足足上百只老母鸡。

    见沧溟堂堂首座长老，竟然被一群鸡给吓得如此失态，这不是在邪龙的脸，打整个邪神教的脸吗？

    “鸡什么鸡！你嘴是长鸡毛了！”邪龙没好气喝斥。

    “教主！这鸡，是仙兽！”

    “仙兽？你踏马是中毒了！就是仙兽，你见过有一群仙兽吗？”邪龙怒骂道：“假象！都是假象！你这老糊涂是被巫龙老妖玩成傻子了？”

    这一声，直把沧溟惊醒过来。

    是啊！

    一只鸡就算了，可这是一群鸡，怎么可能都是仙兽？

    “教主息怒，是老朽糊涂，是老朽失态了…”沧溟惊魂未定，依旧心有余悸。

    众邪教长老也是无语，堂堂首座长老，怎么就被群鸡给吓出毛病来了？

    不错！

    经过林凡的验证，自己养的鸡可以驱邪。

    就是不知，能否对邪龙他们有效？

    一只鸡不行，那就一群鸡，鸡多力量大。

    反正林凡也无力跟邪教强者抗衡，只能赌一把运气了。

    敢情，好像并没有镇住邪龙。

    巫龙他们呆若木鸡，虽然他们都已经领教过林凡的修为神通，但也实在难以理解林凡的行为。

    难不成，这些老母鸡还有特别的杀伤力不成？

    邪龙恼怒成羞，以为林凡是特此来羞辱自己的，暴怒道：“你这废物！如果你是特地来激怒本尊的，那你已经如愿以偿了！本尊现在就让你们这群愚蠢无知的废物，全部滚下去见阎王！”

    林凡也豁出去了，叫嚷道：“小鸡们！全看你们了！给我上！”

    “兄弟姐妹们，为主人分忧的机会来了，冲鸭！”

    成群老母鸡，像是愤怒的小鸟，纷纷飞了起来。

    这鸡，都能上天了？

    看到成群的老母鸡气势汹汹的飞过来，邪龙气得整个人都快要爆炸了。

    一个凡人废物，召唤一群鸡来羞辱自己，明显就是以死来踩邪神教的脸。

    “死！”

    邪龙怒起一刀，邪云滔天，宛如凶潮，吞噬天地，狂暴至极的席卷而来。

    一群鸡？

    别说是散仙强者，就是手无寸铁的凡人，也能切菜似的屠杀。

    这也难怪会让邪龙如此恼火了，简直就是奇耻大辱。

    巫龙他们也无语了，难道这就是林凡的神通？

    这不是开了天大的玩笑吗？

    眼见，恐怖邪云，伴随着恐怖威能，黑压压的笼罩向成群的老母鸡。

    邪龙这一波猛攻，可是下足了狠劲。

    此举不过是顺道屠灭鸡群，更在于覆灭整个桃源村。

    然而，就在邪云席卷向成群的老母鸡之时，恐怖的一幕发生了。

    啾！啾！

    连片兽鸣声起，飞腾的成群老母鸡，一个个展开法相真身。

    继而！

    滚滚浩瀚狂焰凶腾四起，一尊尊火焰巨兽，华丽丽呈现，带来一种强烈无比的视觉冲击效果。

    仙兽！火凤凰！

    问题是，一群，整整一群的仙兽！

    这画面，别提有多刺激！多惊世骇俗！

    “幻觉吗？”

    “火凤凰！全都是火凤凰！”

    “天！这真是一群仙兽吗？”

    邪龙等众，吓得一个个寒毛炸裂，魂都快飞了出来。

    仙兽！

    全都是仙兽！

    巫龙他们惊骇万分，瞠目结舌，狂汗直流。

    刺激！

    太刺激了！

    看似一群弱鸡，原来竟是一群深藏不露的仙兽！

    恐怖！

    这阵势，足以横扫整个修真界。

    “天！仙兽！全都是仙兽！天！要死啊！”沧溟吓得心神碎裂。

    噗嗤！

    沧溟张口吐血，经受不住过度惊吓，竟是活生生被吓死，高空坠落在地。

    幻觉吗？

    不！

    简直就是噩梦！

    面对成群的仙兽，就是一千个，一万个邪神教也得沦为炮灰。

    “教主…”

    邪教众长老瑟瑟发抖，屁滚尿流。

    “假象！都是假象！”邪龙故作镇定，心存侥幸。

    殊不知，漫天恐怖仙威镇压而来。

    轰！

    浩瀚邪云，瞬间破散。

    仙威！

    是仙兽之威！

    不是假象！

    邪龙等众惊恐万状，万念俱灰。

    仙兽啊！

    整整上百尊仙兽，光这威势都能吓死人了。

    那一刻，邪龙他们终于醒悟了。

    能够一举召唤出上百尊仙兽，这是寻凡所能吗？

    邪龙他们望向林凡，突然浮现在他们脑海中的形象，变得极度的惊悚可怕。

    上仙！

    果真是上仙！

    甚至有可能是来自仙界下凡的大佬！

    再回想起巫龙的数番警告，邪龙哭了。

    “我教，危矣…”邪龙面色悲戚，懊悔万分。

    轰然！

    滚滚凤凰狂炎，宛若滔天骇浪，狂暴席卷而来。

    “上仙饶命！”

    “不！”

    邪教众长老惨叫一声，卷入滔天火海，瞬间化为灰烬。

    什么大乘境强者！

    什么渡劫境强者！

    在众仙兽之威下，甚至比蝼蚁还要卑微。

    轰杀！

    这还是幻觉假象吗？

    “仙兽！都是仙兽！”小萌也被吓坏了。

    还以为主人麾下也就只有五爪金龙这尊圣兽，想不到竟然还圈养着成群的仙兽，现在小萌才意识到，自己能够成为林凡的宠兽是有多大的幸运与机缘。

    邪龙恐惧万分，已经深刻感受到林凡的修为神通有多可怕。

    只是他不甘心，不想死。

    趁着浩瀚仙火奔腾而来，邪龙咬牙一狠。

    卸婴！

    邪龙魂赋血婴，破体疾出，施展邪教秘术，金蝉脱壳，瞬间不见踪影。

    轰！

    狂炎之下，邪龙肉身，瞬间焚灭。

    林凡无法看到凤凰法相，只是看到一群老母鸡所至之处，转眼那些邪教份子便没了踪影。

    “不见了？都被我那群老母鸡给吓跑了？哈哈！真是太给力了！看来我养得鸡宝宝们真能驱邪！以后再也不担心邪教份子犯难了！”林凡狂喜大笑。

