    中场休息。

    科尔教练站在更衣室外边，手上拿着战术板写写画画，眉头不自觉的皱在了一起。

    与此同时，76人队这边，卢克教练也在皱眉，两位教练竟是不约而同的苦恼起来。

    上半场双方打的其实都不错，勇士队打出了他们的外线投射，76人队三巨头也是发挥出色。

    可是一番厮杀下来，比分却是始终焦灼，半场结束分差4分。

    双方主教练都在思索下半场该怎么做，如何才能拿下这场比赛？

    外边，球迷们也在讨论。

    “76人队还是强啊，少了伊戈达拉等几个球员，他们的实力还是这么恐怖。”

    “是啊，我们这边多了利文斯顿、伊戈达拉，76人队却是少了伊戈达拉、莫兹戈夫、赛迪斯-杨等，就这样还占不到便宜。要是76人队还是上赛季那样的阵容，啧啧，想想就可怕。”

    “所以联盟才会设定工资帽和奢侈税啊，要不然人家直接给弄五个全明星球员来，其他人怎么玩？”

    人们并不知道，在另一个时空，两年之后勇士队真的弄出了一个“宇宙勇”组合。

    一支球队五个年薪在千万以上的球员，就跟硬是要和联盟工资帽作对一样，就这么豪横。

    并且五个千万年薪的球员，且里边有四个都入选了当年的全明星阵容，唯一没进全明星的伊戈达拉人家也曾经是全明星球员。

    就泥马离谱！

    在人们的议论声中，下半场很快开始。

    双方球员重新回到场上，各自派上的都是首发阵容，并没有做什么调整，卢克教练觉得没必要，上半场对方也没打过咱们。科尔教练也觉得不需要，上半场只落后几分，下半场努努力就超过对方了。

    76人队的球权。

    秦昊来到前场，先是要了个挡拆，打算给内内喂球，让他继续发挥身高优势，不过这次机会不太好，勇士队收缩防线，堵在内线，不给内内在内线作妖的机会。

    “呵。”秦昊笑了笑，当即就是一个急停跳投，还带着一点后仰。

    唰！

    一声轻响，球进。

    分差6分。

    勇士队反击。

    依然是勇士队一贯的快速反击风格，不过这次不太一样的是，勇士队竟然也跑了一个“电梯门”战术。

    这个战术并不复杂，勇士队显然是临时学的，球员配合之间还不够熟练，但总归是起到了效果，秦昊被挡住，库里接球，调整了一下之后出手，稳稳命中。

    分差3分。

    “淦，这不是我们的战术吗？”

    “太卑鄙了，这是抄袭我们的战术啊，怎么能这样？”

    一时间，场边上的76人队球员不爽了。

    观众席上的76人队球迷也不爽，冲着场上大骂勇士队不要脸，竟然当面抄袭。

    当然，战术这东西本来就是你能用我也能用，主要还是看球队的配置，球员的技术特点等。

    可谁让勇士队有一个库里呢。

    “这就学上了？”秦昊眯起眼睛，倒是没其他人那种不爽的情绪，因为“电梯门”本就是他抄的勇士队，这会儿再被人家学回去也没什么，反正迟早也会被禁止的。

    不过，还是得还上一个。

    来到前场之后秦昊先是把球传了出去，然后开始跑动，冲巴特勒使了个眼色，巴特勒会意，拿球之后突破，看上去像是要攻击篮筐，实际上一直盯着秦昊。

    看到秦昊一个反跑甩开库里，冲着他要球，巴特勒立马传了过去，秦昊接球跳起，手腕一抖。

    唰！

    球进，三分命中，分差又变成了6分。

    “嚯，还了一个。”

    “秦的三分球还是这么准啊，真不知道他和库里究竟谁更准一点。可惜，他们未必会再参加三分大赛了......”

    在球迷们的赞叹声中，库里把球推进到前场，根本不传球，刚过中线两三步，直接就是一个超远三分出手。

    就不讲理。

    唰！

    还进！

    一瞬间，主场球迷沸腾。

    每当看到库里投出这种不讲道理的超远三分，总能让球迷心潮澎湃，一些哥们儿表情夸张，就跟高那啥了一样，嗷嗷乱叫。

    “太厉害了。”

    “我的上帝......”

    人们除了惊叹还是惊叹。

    球场上。

    库里看向秦昊，挑了挑眉毛。

    秦昊冲着他咧嘴一笑，然后在后场拿球，迅速推进到前场，刚过中线就作势要投超远三分。

    “靠，不会是想还一个吧？”库里吓了一跳，连忙扑上前去，飞身跳起。

    可是，他上当了。

    秦昊没有投篮，把球往前一拍，一个加速就过掉了库里，只往前两步秦昊就停了下来，站在三分线上，还扭头看了库里一眼，这才跳起，又是一个三分出手。

    唰！

    也进。

    这下主场球迷有些傻眼了。

    这特么杀疯了啊，你一个我一个，两人都这么准，三分球玩的就跟罚球一样。

    可怕！

    太可怕了！

    ......

    “挡拆。”

    库里持球，冲队友打了个手势，队友上来挡拆，他横移一步，甩开秦昊，也不理会扑上来延误的内内，迎着内内就投三分。

    砰！

    这次没进。

    但伊戈达拉拿到了篮板球，看到库里冲自己跑过来，他把球传给了库里，随即侧身，给距离做了个掩护。

    唰！

    库里接球就投，这次进了。

    “又一个。”

    “卧槽，这特么有完没完了？”

    “疯了疯了。这是这一节库里的第几个三分球了？好像是第三个吧，4投3中，几次出手全都是三分球。”

    “还一个，秦，还一个......”

    观众席上，球迷咂舌，感到头皮发麻。

    还有球迷冲着场上大喊，让秦昊还一个三分球，而且离谱的是这人还穿着勇士队球衣，明显是勇士队球迷。

    等到察觉周围的球迷看自己的眼神不对，那人才反应过来，尴尬的笑了笑，解释道：“我中立，我是中立球迷。”

    “中立个屁，我见过他，每次都穿勇士球衣的。”

    “他就是想看秦昊和库里的三分对飚大戏，真是连立场都不顾了，假粉丝。不过，真要是秦再还上一个，那可就有意思了。”

    “勇士球迷给秦加油，呵呵......”

    一些球迷吐槽，但更多的球迷却是盯着球场，目光都集中在秦昊身上，眼神里带着期待。

    【作者题外话】：等下还有一章，补昨天的。

