    就在大家都以为一切都结束了的时候，除了第四十九面战鼓之外，所有的战鼓都逐渐平息下来。

    就在大家疑惑不解的时候，本是偃旗息鼓的第四十八面战鼓又开始震动，发出巨响！

    之后是第十四七面战鼓！

    以此类推！

    “我的亲娘耶！”

    如果说刚才叶轻染敲响所有战鼓让他们震惊的话，此刻的画面，足够让他们惊骇欲绝，宛若见鬼了一般。

    叶轻染在震响了所有的战鼓后，又倒着来了一遍！

    一道道目光，麻木地看着那本是静止的战鼓，从后往前，再次响了一遍！

    力道，似乎不减！

    这到底有着怎样的能力，才能做到如此？

    “还能有这样的操作？”

    吴树山都情不自禁发出这样的感慨。

    兴许是思维定势的原因，之前所有尝试战鼓的人，都以为第四十九面战鼓是极限，也是终点。

    可是，叶轻染却打破了这样的思维定势，让战鼓一去一回，响了两次！

    当第一面战鼓第二次响了几声之后，所有的战鼓都渐渐平复下去，很快一切又归于平静。

    所有人此刻都惊骇地看着叶轻染，心中不知有多么的复杂。

    叶轻染的能力已经有目共睹，更让他们感到不可思议的是，她那种思维。

    无论是刚才她走上老祖雕塑所在的平台，成为书院第一人，还是此刻，她倒着震响战鼓，史无前例。

    似乎，她总能用一种新奇的角度，打破一些世俗的桎梏，做出一些令人耳目一新的事情。

    至于这种行为的结果，更是让人豁然开朗，就好像打开了一扇通往新世界的大门。

    这种思维，这种尝试，这种勇气，无一不令人佩服。

    原来，修炼一途，从来都不是按部就班，需要创新和尝试。

    这也是为什么上古时期能涌现出那么多的大能强者。

    这个年代的修炼者，都在试图去模仿以前的强者，去走他们走过的路，去修炼他们留下来的功法，却忽略了，那些大能强者之所以强，是因为他们有着更深刻的思想，有着勇于尝试新事物的勇气啊。

    叶轻染不仅给秦紫邪上了一课。

    教会他，天外有天，人外有人的道理。

    也给所有书院弟子们，甚至是院长长老们上了一课。

    教会他们，要善于观察，要勇于去打破常规，敢于尝试新鲜的事物。

    “秦紫邪，你学到了吗？”

    叶轻染看向秦紫邪，悠悠问道。

    他学到了吗？

    秦紫邪，怔怔看着那笑颜如花的女子，不知道该如何形容自己此刻的心情。

    他紧抿唇瓣，明明知道自己输了，可是无论如何都低不下高傲的头颅。

    “你以为你是绝世天才，便可以目空一切了是吗？那我便告诉你，你其实什么都不是！这个世界上比你优秀的人，还有很多！”

    叶轻染知道秦紫邪骄傲。

    可是，这个世界，从来不缺天才，秦紫邪放在北冥洲或许顶尖，可是他却忽略了，西极圣域那种地方还有很多比他更优秀的天才。

    天外永远都有天！

    他又有什么资格不可一世？

    秦紫邪备受打击。一道道怪异的眼神从四面八方落向他。让他如芒刺在背。

    胸腔里一股恼羞成怒的火焰，熊熊燃烧。

    他想要反驳，却发现自己一个字都说不出来。

    他，是败者，没有资格反驳。

    而且，他打心里明白，叶轻染说得没错。

    书院的弟子们怔怔看着叶轻染，心中大受触动。

    秦紫邪已经足够优秀了，还有很多比他更优秀的人吗？

    那么他们呢？

    岂不是更加微不足道？

    一时间，书院的弟子们脸色变得凝重起来。

    他们开始正视自己。

    “叶教习，秦紫邪虽然不及你，可是你这番话，未免太过夸张了吧？”

    一道清冷的声音幽幽响起。

    众人惊讶地看着说话之人。

    段玉。

    “我这些年也去过一些地方，遇到不少人，人外有人这话不错，可是秦紫邪的天赋，即便放在西极圣域，也是顶级的。”

    这是，杠上了？

    不过，众人也理解。

    也就在昨日，叶轻染在段玉吹摄魂曲的时候，打断了她，导致她昏迷，段玉记仇也实属正常。

    面对段玉的反驳，叶轻染容色淡淡。

    “秦紫邪的天赋，放在圣域，也能排个千名左右。”

    秦紫邪在北冥洲能排进前十，去圣域只能处于千名左右？

    众人觉得很不可思议。

    段玉倒是没有反驳。

    叶轻染这话很客观。

    圣域本身就大，人数比其他四大洲的加起来还要多很多。

    秦紫邪的天赋在圣域能排进千名和她料想的差不多。

    然而...

    “叶教习的要求可真高。圣域千名，居然都入不了你的眼睛。”段玉这话，带着讥讽。

    “我何曾说过，圣域千名入不了我的眼了？”叶轻染好笑道。

    段玉面色沉了沉。

    叶轻染刚才的话不就是这个意思吗？

    “若单单论天赋，秦紫邪的确很不错了。“圣域那么多人，能排进一千名以内，无疑都是顶尖的存在。

    不过...

    “他的天赋搭配他的这个性格，综合评估的话，得出万名之外了。”

    段玉眸光一闪。

    她顿时反应过来叶轻染话中意思。

    秦紫邪骄傲，眼高于顶，这是他一直以来的通病。

    他自诩天赋绝顶，从不谦虚，认为谁都没资格教他修炼。

    偌大神州书院，除了院长李道云，他谁都不服。

    然而，李道云一是常年在外没有时间教导弟子，二是他本身也没有收弟子的打算。

    陆匀风是个例外。

    这才导致秦紫邪这些年在书院从来不会像其他弟子一样正常上课，虚心请教长老教习，而是吊儿郎当混日子。

    若是时间长了，他真的要废了。

    叶轻染见段玉这反映，就知道她想明白了。

    “所以，你还认为我的话，有问题吗？”

    段玉被问的一噎。

    【作者有话说】

    今天早一点更新，晚一点还有一章。

