    张楚喜形于色地揣着放《金衣功》的木匣子从总舵出来，心道果然是早起的鸟儿有虫吃！

    他只是抱着有枣儿没枣儿先打它三杆子的想法，没想到竟然打下来这么一个金元宝！

    他登上马车，高喊道：“大熊，去牛羊市场、梁宅！”

    大熊：“是，楚爷！”

    ……

    “吱呀。”

    梁宅的老仆人福伯一拉开大门，就见到张楚喜气洋洋的站在门外。

    “福伯，新年身体康泰、一帆风顺啊！”

    福伯见了他也是眉开眼笑，“快进来吧，老爷方才还念叨您怎么还没过来呢！”

    张楚笑着说道：“哈哈，我刚去了一趟青龙帮总舵，没办法，还要在那个庙里当和尚呢，得先敬一敬庙里的菩萨们。”

    福伯点头，表示理解，“人之常情，快进来吧楚少爷，老爷还在等您呢！”

    “哎！”

    张楚跨入大门，见府内一如既往的冷清，不由的问道：“怎么，这大过年的，师傅的子女们都没回陪陪师傅？”

    福伯点了点头，含含糊糊的说道：“少爷和小姐不太方便回来。”

    张楚心思一转，很快就反应过来，心道这恐怕还是小老头那一身人死都了不了账的江湖恩怨给闹的。

    思及此处，他不由的叹了一口。

    混江湖、混江湖，混到头儿来，连儿女都不敢见，这是何苦呢！

    走到厅堂门前，他停下脚步，收拾了一下表情，再度堆起一脸喜气洋洋的笑容跨了进去，远远的就高喊道：“师傅师傅，拜年啦，新年一帆风顺、无病无灾、吃嘛嘛香、身体倍儿棒，能给我找个师娘就更好了！”

    坐在厅堂上首的梁无锋听到他的声音，眼神闪过几丝欣喜，但面上仍是一副平平淡淡的模样，“哼，无事献殷勤，非奸即盗！”

    张楚今天能来，他是真的很高兴。

    人老了，总是盼望儿孙绕膝，享天伦之乐。

    每逢佳节倍思亲嘛。

    张楚撇了撇嘴，叫屈道：“嗨，师傅，您自己说，您除了那些不肯教弟子的武功，您还有什么值得弟子图谋的？”

    梁无锋想了想，还真是这个理儿，心头暗暗愧疚，面上却依然毫不示弱的瞪了他一眼：“就你怪话多！”

    人心都是肉长的。

    张楚拿他当自家长辈孝敬。

    他自然也拿张楚当自家子侄对待。

    他明白张楚如今的处境。

    可他却不能教张楚更多，逼得张楚不得不冒险去勾结山贼。

    仔细一想，是有些愧对张楚。

    张楚“嘿嘿”的笑了两声，末了突然想起过来的目的，连忙从怀里掏出《金衣功》呈给梁无锋，“师傅，这是弟子刚去总舵拜年，从我们帮主那儿坑来的，您再帮弟子掌掌眼！”

    梁无锋看了封皮一眼，训斥道：“你说你老大个人，成天没个正形，长者赐的就是长者赐的，什么坑来的，传出去，你让你们青龙帮的当家人，怎么看你？”

    “嗨，这不是当着您的面儿弟子才口嗨一下嘛！”

    张楚得意洋洋的笑道：“弟子在外边的时候，可威风了，能一刀砍死的，绝不废话半个字，能一个字儿说清楚的，绝不说两个字儿，整个城西帮派界，谁不知道我‘仇不隔夜’张血虎的名头？”

    有人说，只要父母尚在，活到八十岁也依然还是个孩子。

    张楚面对梁无锋时，大抵就是这种心态。

    有些话吧，他不方便跟他娘说，因为怕吓到他娘。

    但当着梁无锋他却没什么顾忌，一来是因为小老头消息灵通，他不说小老头也知道，二是因为小老头这辈子见过的刀光剑影只怕多了去了，就他这点破事儿，放到小老头面前，估计也就是和家长里短一个级别的鸡毛蒜皮。

    梁无锋懒得说他，低下头，布满了皱纹和老人斑的干瘦手掌轻轻抚摸着《金衣功》的封皮，苍老的面容上浮起淡淡的追忆之色。

    张楚被他的反应吓了一跳，失声道：“师傅，你不是要告诉弟子，这本功法也有后患吧？”

    他这是一朝被蛇咬，十年怕井绳啊。

    梁无锋缓缓的摇了摇头，低声道：“这倒不是，只是看到这本功法，为师想起了一位故人。”

    张楚松了一口气，没后患就好。

    然后转念一想，突然发现，有后患又怎样？

    这本功法是侯君棠给他的，青龙帮所有高层大佬都知道这事儿，即使有后患那也是先找侯君棠的麻烦！

    天塌下来还有高个儿的顶着，他怕个蛋啊？

    梁无锋低头翻开《金衣功》，一边观阅，一边给张楚介绍这本功法：“为师曾跟你说过，九流练肌、八流练髓、七流练内腑，你还记得吧？”

    张楚点头：“弟子记得。”

    “无论是练肌、练髓，还是练内腑，都可以如武道筑基打熬筋骨一般，用笨办法，运转血气一点一点的蕴养。”

    “但为师没告诉过你，这三流，其实都有可以增幅炼体熬力成果的功法。”

    “这本《金衣功》，就是九流练肌的功法！”

    “修炼此功法，对血气的要求极高，非天资出众者，不可强修，否则，轻则耽误精进速度，盘桓九流迟迟无法入八流，重则血气下滑，跌出九流……你天生血气异常，倒是很适合修行此功法！”

    张楚心下狂喜，暗道这不正是他梦寐以求的，可以发挥他饭桶流金手指、甩开同阶武者、走上同阶无敌道路，进而雄霸一方的外挂型功法么？

    梁无锋没跟他提还有这种功法，张楚并不感到意外，个中原因他能猜到，无外乎小老头手里没有这种功法，和有也不能教他这两个原因。

    无论是哪个原因，他都理解梁无锋。

    小老头有小老头的苦衷。

    “师傅，您说修行这类功夫，有增幅炼体熬力成果的奇效，那这本《金衣功》练成后，会有什么奇效？”

    梁无锋抬起头看了他一眼，说道：“身如金甲罩体，非名刀名剑不可伤！”

    张楚瞪大了双眼，失声道：“卧槽，这么牛？”

    “别高兴得太早！”

    梁无锋最见不得他这副小人得志的嘴脸，忍不住泼他冷水：“即使你能将此功练至大成，也只能称雄九流，八流力士已可用暗劲伤人，一拳打在你身上，表皮不损分毫，内腑却糜烂如泥，任你身如金甲罩体，也没多大用处！”

    张楚愣了愣，随即醒悟过来，这门《金衣功》的功效确实没他想象中的那么大，但光是“非名刀名剑”不可伤这一点，其实就已经足够强悍了！

    有此功傍身，至少他力竭之前，不再惧怕人海战术！

    反正他不愁没血气练功，完全不怕耽搁精进。

    他沉思了一会儿，忽然又想到了一点，问道：“师傅，您刚才说，下三品都有可以增幅炼体熬力成果的功法，九品有《金衣功》，那八品和七品是不是也有对应的功法？”

    梁无锋点头，回道：“不错，八流有《明玉功》、《铁骨劲》，七流有《混元功》、《五行气》……但这些功法，都是高门大阀不外传的看家功法，鲜少有流落江湖的，你就别痴心妄想了！”

    说到最后，小老头还是忍不住的打击了张楚一把。

    张楚却一点都不泄气。

    办法总比困难多。

    不外传？

    他还不能去偷、不能去抢么？

    偷不到、抢不过，拿钱砸也是可行的啊！

    这天底下，有不爱钱的人么？

    或许有，但不可能整个门派的人全都不爱钱吧？

    若是连做人最基本的欲望都没有，那还练个鸡毛武，找个清净地儿隐居，采菊东篱下、悠然见南山岂不更好？

    梁无锋一见他这幅表情就觉得脑仁疼。

    他也不知道，为什么自己这个徒儿骨子里始终缺乏对江湖最起码的敬畏，就好像在他的眼里，这天下就没有办不成的事情。

    他也不知道张楚身上这骨子虎劲儿是好是坏，只是隐隐的预感到，自己这个徒儿迟早有一天会在江湖撞一个头破血流。

    他想劝张楚。

    可话到嘴，他又一次咽了回去。

    他也年轻过。

    他也踌躇满志过。

    他知道，有些道理，旁人说的再多也都是没用。

    必须要自己亲自去撞个满头青包、亲自去走上个十里八里的弯路，才知道锅儿是铁造的。

    他在心里低叹了一声，不再多言，认真翻看手里的《金衣功》。

    一炷香后，他翻阅完了整本金衣功，将其递给张楚：“没问题，你可以放心修行。”

    这话说得，比上次检查《天霜刀》时有底气多了。

    张楚接过《金衣功》，奇怪的问道：“师傅，您以前是不是看过这本功法？”

    梁无锋略一迟疑，还是点头道：“为师是见过。”

    见张楚还想再问，他连忙摆手道：“你好好修行这门《金衣功》，有什么不懂的，尽可来问为师，待你将此功修至大成后，为师再送你一份重礼！”

    张楚一听，很感兴趣的问道：“啥重礼啊？《明玉功》？《铁骨劲》？还是《混元功》？《五行气》？”

    梁无锋不答，只是说道：“待你将《金衣功》修至大成后，为师自会告诉你！”