    “龙弦，住手，住手啊，龙弦！”

    眼见龙弦目露寒光，浑身止不住颤抖的拉出了一把弓箭，黑崎一心吓得整个人都麻了！

    “龙弦，这里可是真咲的复活现场，田越的魔法阵再厉害，也经不住你放出的一箭啊！”

    “你说……你对别人说过……”

    龙弦整个人说出的话都在发抖：

    “我在真咲走后哭了？”

    “没哭，没哭，我这不是吹牛吹上天了吗！”

    黑崎一心死死上前抓着石田龙弦的右手，看着他那能阴沉的出水的脸色，拼命的陪着笑脸：

    “我是个爱吹牛的家伙嘛，这一不小心牛皮就吹大了，诶，不对呀？”

    过了最开始的激动时间，黑崎一心像是突然反应了过来，疑惑的看着田越：

    “田越，我记得我好像没和你说过一护母亲的事情啊，就更不要说真咲还有未婚夫这件事了啊？”

    “啊，一心先生，你这个人真的是……”

    看着黑崎一心疑惑的眼神，田越瞬间影帝上身，一脸“震惊”的看着黑崎一心：

    “我辛辛苦苦，不求回报的在这里为你们准备复活仪式，反倒还要遭受污蔑吗？”

    天啊，我这么上赶着帮忙，临到头，我还要再帮你背一口黑锅吗？

    你知道这个复活仪式需要耗费我多少的心神吗？你知道这个复活仪式会消耗我多少的时间吗？

    这些时间可是足够我去隔壁城市猎杀大批的虚，赚取不少的外快的！

    黑崎先生，我这是在帮你，你这反手一刀，直接捅在了我的腰子上啊，我真的是第一次见过你这么没诚意的人的，算了吧……”

    田越直接扭头向着魔法阵外走去：

    “你这活，我不干了！”

    “别，别，别啊！”

    眼见田越真的准备撂挑子不敢，黑崎一心整个人都傻了，他放开了石田龙弦，直接拦在了田越的身前：

    “我的错，都是我的错，田越老弟，是哥哥我错了，你别走，行吗？”

    “一心大哥……”

    田越顺杆子往上爬：

    “我这倒不是为了别的，我这是心寒啊，你这也太不像话了！”

    “是，是，是，我不像话……”

    黑崎一心擦着额头的冷汗：

    “老弟，不瞒你说，老哥我在尸魂界也是有着一些存款的，为了表达我的谢意，我这笔感谢费，不会少的！”

    “哎，谁让我心善呢！”

    田越装模作样的叹息了一声，扭头看着被绑在地上的一护：

    “大侄子，既然我老哥都说出了这话了，我也不好意思再走了，你老老实实的呆着，可别做出和你老爸一样的操作了！”

    一护：“?(▼ヘ▼#)”

    一护很想说占自己便宜的田越是屑，但眼见自家老爸都饮恨在了田越的手上。

    为了自己不会遭遇比自己老爸更加残酷的处境，一护叹了口气，老老实实的闭上了眼睛，认真的进行了躺平！

    “好了！”

    随着一声微不可察的轻响，整个魔法阵突然冒出了耀眼的蓝光。

    待到蓝光缓缓降低亮度，维持到了一个稳定的程度后，田越从怀里掏出了自己的魔杖，直接发出了一声大喝：

    “魂魄出窍！”

    随着田越的暴喝，一道红色光柱直接没入了一护的体内，然而，与上一次田越处理Grand fisher不同。

    这一回，除了一护母亲的灵魂被从一护的身上剥离，一护本身却并没有受到什么伤害！

    “你母亲毕竟是被Grand fisher杀死的，死后的灵魂碎片与Grand fisher牵扯过深，所以上一次我的手法才那么粗暴！”

    看着一护疑惑的眼神，田越耐心的解释道：

    “你们与Grand fisher不同，你母亲只是轻轻的附在你们的身上，虽然需要的手法比Grand fisher还要繁琐，但是，却不用你们付出任何代价！”

    田越说着话，手中的动作却是没停，从一护身上剥离完灵魂后，田越的魔杖再次对准了黑崎一心，接着是夏梨、游子。

    随着四道灵魂出现，田越将它们与从Grand fisher身上剥离的灵魂一道，全部注入了魔法阵最中央的一个特制的，一人高的玻璃器皿内。

    此时真咲的灵魂，前所未有的凝实，除了身体上布满了裂纹，几乎和普通的灵魂不差多少。

    “握菱铁斋前辈！”

    田越利用手中的魔杖，持续不断的为黑崎真咲的灵魂输入着灵压，随后转头看向了握菱铁斋：

    “接下来看你的了！”

    “灵魂飘摇，自虚空脱离投影至现世，希望、扭转、聚集齿轮、招摇之光芒，响彻不可闻之音、集万千飘荡。

    此物有链，召集流失之物，寻回空虚之所在，回道之九十二——回魂钟摆！”

    随着握菱铁斋的咏唱，一座带着无数锁链的巨大金色摆钟出现在了黑崎真咲的上方。

    自金色摆钟出现的一开始，便有无数的蓝色灵力自脚下的魔法阵内涌出，直接投入了黑崎真咲的体内。

    而随着灵力的不断注入，黑崎真咲身上的裂纹也渐渐的开始修复，直至裂纹全部不见！

    “动了！”

    被绑在地上的夏梨突然惊喜的尖叫了一声：

    “妈妈的眼睛动了！”

    “别着急，事情才刚刚进行到了一半！”

    田越扫了一眼想要挣扎的夏梨：

    “你忘了我刚刚和你们说了什么吗？不要乱动，接下来可是最危险的时候！”

    因为握菱铁斋的回道，田越已经停止了灵力的持续输入，眼见黑崎真咲的灵魂修复完成，嘴里，眼睛处，突然开始冒出了白色的胶状物，田越扭头对着浦原喜助喊了一声：

    “浦原喜助前辈，接下来，是你的领域了！”

    “露琪亚，跟我过来！”

    此时的浦原喜助早已没有了平日里那种嬉笑的感觉。

    他带着露琪亚来到了黑崎真咲的身边，一手搭在了露琪亚的肩膀上，一手放在了黑崎真咲的肩头。

    随着浦原喜助的动作，黑崎真咲的脸上，白色的胶质物突然井喷一样的涌出。

    而随着浦原喜助不断的注入灵力，这些胶质物也在不断的扭曲变化，最后，直接变成了一个和虚同样材质的牛头面具！

