    “……插播一条特别新闻，近日蒙古和伊斯坦岛分别出现体型巨大的怪兽，已造成百人左右伤亡……”

    夏翔看着电视中插播新闻中的怪兽破坏视频，有些兴奋：“居然真的有怪兽这种东西哇！野瑞那家伙上次说的是真的啊……”

    啪！

    夏邑用筷子在夏翔头上砸了一下。

    “嘶～轻点老头！”

    夏翔揉着脑袋，眼里疼的闪出了泪花。

    “吃个饭还要歪歪唧唧！

    吃完马上回屋学习，就算你提前毕业了，学业也不能荒废！”

    “哦……”

    夏翔马上端坐好，乖乖吃饭。

    支着脑袋抬眼看着母亲夕梨，看着母亲无奈的表情也只得叹了口气。

    过了半晌，正在喝着味增汤，看着新闻的夏邑突然想起个事儿，放下碗道：“我记得，野瑞那孩子好像是加入了TPC的胜利队吧……

    你看看你，和人家野瑞都是咱们焦川市的两大神童，人家野瑞都已经有了一份体面的工作，自食其力了，你还在无所事事……”

    说完便摇头叹息。

    夏邑看到妻子面无表情的看着自己，干笑了一下：“这…没有……，我就是……汤挺好喝的…”

    嘬了一口汤后，夏邑默默吃饭。

    夏翔歪着头朝母亲比了个大拇指。

    吃饱喝足以后，夕梨在厨房收拾餐具，夏邑父子二人盘坐在榻榻米上，惬意的喝着弹珠汽水。

    这时，突然传来敲门声。

    夏邑对夏翔说道：“翔，快去开门！”

    夏翔哼哼唧唧，不情愿的起来。

    走到玄关处，拉开门。

    夏翔还没看清是谁，来者便一个鞠躬，道：“夏叔叔好！”

    夏翔面色古怪，也不鞠躬回礼，咳嗽一声，道：“嗯嗯，我很好……”

    然后就被掐住了脖子，耳边传来一道爽朗的笑声：“好啊！你小子……”

    “咳咳，要死了要死了，大古哥哥放手！”

    圆大古松开胳膊，搂住夏翔道：“你小子最近长高不少啊。”

    夏邑听到动静站起身来笑道：“是大古来了啊！”

    圆大古这次倒是鞠对了人。

    一番嘘寒问暖后，圆大古将特地带来的两盒华夏茶叶递上，便说道：“伯父我这次来是因为有任务过来到这边执行，顺便过来看看您，就不久留了。”

    夏邑这才注意到圆大古身上穿着的制服，惊讶道：“你加入胜利队了啊！”

    “是的，前些日子从运输部被调到了GUTS。”

    夏邑皱眉道：“你这次来，是不是和上次出现的怪兽有关？那可是很危险的啊！”

    圆大古笑了笑：“没办法，这是胜利队的职责。”

    看了看时间，圆大古道：“伯父，我就先告辞了。

    哦对了，我父亲说让您有空多去乡下看看他。”

    夏邑点了点头，看着圆大古要离开，对夏翔道：“翔你去送送大古。”

    …………

    走在楼道里，大古长舒一口气，道：“夏伯父还是那么威严啊……”

    夏翔撇了撇嘴：“他啊，看起来威严而已，其实是很幼稚的。”

    然后摸了摸大古的衣服，道：“不过不得不说，这胜利队的还蛮帅的。”

    确实，圆大古本来长的就很是帅气，再配上一身胜利队队服，更显得英挺。

    “你这么一说我倒想起来了，我们队的野瑞好像之前和你还曾经是同学吧？”

    “……你赶快去打怪兽吧！”

    说着便把大古推走了。

    …………

    夏翔躺倒在床上，陷入沉思。

    其实他之前是收到过GUTS的邀请的，作为和野瑞齐名的神童，他自然也被关注。

    不过他给拒绝了。

    因为他很清楚，野瑞之所以被称之为天才，是因为他是真的天才，如今已经是远近闻名的计算机天才。

    而他夏翔只不过是因为有着超出常人的记忆力而已，对于东西的理解甚至还弱于一般人。

    说到底不过是一个背东西快的废物而已。

    也就是，17岁的雄本大学海洋生物资源科学专业的毕业生而已啊………

    又有什么好得意的呢……

    “诶～”

    叮铃铃

    “摩西摩西，歪”

    “夏桑吗？”

    夏翔听着这道男声，很快就辨认出是谁了，道：“歪，铃木吗？你没事用什么敬语啊！

    还有，找我干嘛？”

    “郊游去吗？这可是咱们同寮的四人行啊，都毕业了，也要放松放松嘛。”

    岛国大学提供宿舍的少之又少，即使提供也是少量宿舍，需要申报申请的。

    并且这些宿舍大多数都会分给留学生。

    夏翔的父亲是地地道道的华夏人，是留学生。

    只是碰巧那年偶然遇见阿翔妈妈，一见钟情就此擦出火花。

    为了男人的担当，夏邑就这么留在了岛国。

    在岛国，本国配偶者只需居住三年就可获得“永住“权。

    公立大学宿舍名额少量，私立大学宿舍价格昂贵。

    夏翔曾经以留学生的身份向学校申请过宿舍，结果被学校拒绝了。

    拒绝的理由大概意思就是人家留学生是因为环境不熟悉才能入住宿舍，而你一个常年居住在岛国的货还是算了吧……

    而铃木则是和夏翔一起在学校外面公馆合租的舍友，是个四人间，另外两位分别叫做本高和松木大辅。

    夏翔问道：“在哪里郊游什么滴？”

    “我问一下啊……哦，在秋田市郊，听本高和大辅说，那里好像出现了一座金字塔……”

    这时，夏翔听到那边传来一阵小声说话的声音，然后便听到铃木惊呼：

    “纳尼！还会发光！”

    夏翔想了想，说道：“你们先在秋田市等我，我可能得晚一些。”

    “你要干嘛，咱们先一起去吃个饭嘛！”

    夏翔下床走到门边，道：“我得先把门反锁，然后录一段学习的声音，以及下午我父母可能会问我吃东西不吃的回答。”

    看了看表道：“然后等一个小时过后，楼下的正仁午休完了，我就可以打开录音，找根结实绳子下去敲窗借道了……”

    铃木有些沉默。

    都大学毕业了，夏翔他家还管的这么严吗？

    “……真可怜，我们在动车站接你。”

    “………”

