    “咚咚.......”

    敲门声响了两下，屋里没有反应，许七安侧耳听了会，捕捉到轻微均匀的呼吸声。

    太阳晒屁股了，还在睡，这女人得多没心没肺.........许七安嘀咕一声，掌心按住房门，在气机的推动下，门栓自动弹开。

    踏入房间，干净整洁的屋子里，窗户紧闭，圆桌上倒扣着四个茶杯，其中一个放正，杯里残留着没有喝完的茶水。

    正对着房门的屏风上挂着罗裙、衣衫和淡粉色绣梅花的肚兜。

    她应该是昨晚洗的早，洗完便躺在床上呼呼大睡，衣服和贴身小物件没来得及收。

    这可是大奉第一美人的原味内衣，如果是在我那个时代，肯定能挂网上买很多银子，不，是软妹币.........许七安在房间里寻了一圈，没看见地书碎片，循着与法宝的感应，最后发现它被用来垫桌角了。

    突然有点想让她知道什么叫一条鞭法........许七安心疼的把地书碎片收回怀里。

    这女人根本没意识到这面玉石小镜的珍贵，它里面可是藏着许七安毕生积蓄的。

    想到这里，他扭头看向床榻上，侧着身子酣睡的女人，睡姿倒是文静的很，有几分王妃的气质。

    醒来时就一言难尽了。

    时间一分一秒过去，梳妆台边上有水漏，床上的女人时而嘟囔一声，时而不安分的扭几下身子，或者不知道梦到了什么，眉头紧皱，抗拒性的蹬一蹬脚丫子。

    睡的并不安稳。

    时间滴滴答答的走到巳时初（9:00），她终于呢喃一声，缓缓睁开眼。

    随后，许七安看见王妃的娇躯猛的一僵，接着缓缓松弛，他端着茶杯喝了一口，对她笑道：“醒了？”

    见到他，王妃眼里隐晦的闪过惊喜，支起身，故作漫不经心的姿态：

    “你怎么回来了，呵，想明白了对吧，镇北王是三品，整个大奉都没人比他更厉害。你能趋利避害，也挺好。”

    顿了顿，语气略转柔和：“这件事交给朝廷处理便是，没必要你去逞威风。”

    王妃昨晚辗转反侧，难以入眠，这一切当然和她担忧许七安被镇北王杀死没有一文钱关系.......

    许七安淡淡道：“镇北王已经死了。”

    王妃呆在那里，如同雕塑。

    “我，我不信......”她死死盯着许七安。

    “这又不是什么值得开玩笑的事，”许七安没好气道：“堂堂亲王被杀，这么大的事，我骗你作甚。”

    王妃愣愣的看着他，颤抖道：“当，当真？”

    许七安点头。

    他看见王妃长长的睫毛颤抖了一下，一颗泪珠滚落，两颗三颗四颗........泪珠如断线的珍珠，簌簌而落。

    她为自由而哭泣。

    许七安想着，自己和她也没那么熟，便冷眼旁观大奉第一美人嘤嘤嘤的哭。

    等她哭完了，许七安才总结性的安慰道：“你已经自由了，九州之大，想去哪儿就去哪儿，和蒙多一样。”

    她哭哭啼啼的抹着眼泪，不忘问道：“蒙多是谁啊。”

    这么无聊的问题，许七安懒得搭理她。

    吃早膳的时候，情绪恢复的王妃，在只有两个人的房间里，鬼祟的说：“是不是你杀的？”

    许七安摇头：“镇北王这么强，我怎么打的过他？是因为有神秘高手出现，把他当场斩杀。此事使团众人可以作证，以后你就知道了。”

    王妃“哦”了一声，也觉得不太可能是许七安做的，自己是个聪慧而理智的女子，又不是京城里那些盲目崇拜许银锣的无知少女。

    镇北王虽说性情桀骜无情，但修为是不打折扣的，要比现在的许七安厉害很多很多。

    她捧着葱油饼啃着，小手油汪汪，亮晶晶的眸子在许七安头上徘徊：“你头发怎么长回来了？”

    “我本来就有头发。”

    “你没有。”

    “我有。”

    “你.......”

    王妃被许七安用筷子敲了一下，识趣的改口：“你有。”

    得益于神殊的强大，许七安的头发终于再生回来，三品武夫能断肢重生，何况是头发呢。

    这是一件让许七安很是欣慰的事，更欣慰的是自己一直把光头保护的很好，戴着貂帽，别人并不知道头发的生长情况。

    以后在外面还是戴着貂帽，等过段时间，就可以摘下来了..........我还是那个长发飘飘的少年郎。许七安开心的想。

    吃完早膳，他坐在梳妆台前，镜子里是恢复了原样的许七安，剑眉星目，鼻挺，嘴唇偏薄，脸颊轮廓偏硬朗，整体透着男人俊朗阳刚的美感。

    与唇红齿白的许二郎，眉目如画的南宫倩柔，是截然不同类型的帅哥。

    王妃坐在床边，晃荡着脚丫子，看着他结发髻，问道：“我以后怎么办呀。”

    许七安盘着头发，事不关己的语气：“都说了你想去哪儿就去哪儿。”

    察觉到许七安不太想管自己，她有些赌气的说：“再借我十两银子，我要回江南慕家，以后有钱了，托人把银子还你。”

    “啪！”

    许七安把一锭银子放在桌上。

    竟如此干脆........王妃咬了咬唇，板着脸，把银子收好，然后她默不作声的把脏兮兮的几件贴身衣服打包好，小包裹往肩上一背，宣布道：

    “我走了。”

    “去吧！”许七安点头。

    王妃深深看了他一眼，猛的转身，跑出房间。

    跑出客栈后，她独自一人往城外走，穿过熙熙攘攘的人流，穿过闹市和长街，这座城并不大，很快就走到城门口。

    可是，看着宽敞的城门，王妃突然胆怯了，那仿佛不是通往自由的途径，外面的世界那么危险，人心那么复杂。

    她十三岁时，便被家族送进宫，换取高官厚禄。

    她在层层宫闱里生活了许多年，而后又元景帝转赠给镇北王，在王府一住就是二十年。

    她渴望获得自由，渴望无拘无束，可当自由唾手可及时，她突然明白自己根本无法在外面生存。

    她就像关在笼子里的金丝雀，二十多年的锦衣玉食，让她丧失了飞往自由天空的能力。

    尽管可以回到“娘家”，可那不过是被父母再卖一次，不，大概率是她刚回府，第二天就被族人重新送回皇宫。

    她茫然的杵在原地，许久后，她不再茫然，只是眼里的亮光一点点熄灭。

    王妃低着头，看着脚尖，肩膀瘦削，背影单薄，像一个无家可归的小女孩。

    这时，身后传来男人的叹息声：“小婶子，我想了想，觉得还是要带你一起走。”

    王妃赌气没有转过身来。

    许七安走到她前面，蹲下来，没有说话。

    闻言，王妃用力瞪了他背影一下，她嘴角轻轻翘起，张开双臂，扑倒他背上。

    出了城，许七安背着她沿着官道狂奔，这时候，他就有点想念心爱的小母马。

    “我很麻烦的。”王妃在他耳畔轻声说。

    温热的吐息喷在许七安耳垂，让他不由皱紧眉头，耳垂是许白嫖敏锐地带，这个秘密只有浮香知道。

    你倒是有自知之明........许七安问道：“你这副模样，元景帝知道吗？”

    王妃摇头：“但他知道我有改变容貌的法器，我好几次偷偷溜走，他肯定也知道的。但没见过我这副模样。”

    她想了想，补充道：“王府的侍卫见过我这个样子。”

    许七安没有作答，思考起来。

    镇北王虽然死了，但王妃依旧是香饽饽，元景帝绝对不会对她不闻不问，虽然使团上下一致认为王妃被蛮族掳走。

    可那些丫鬟知道我最后找到了她们，当然，她们并不知道我打败蛮族强者，救回王妃。可她们能存活下来，并顺利回京，这本身就是一个疑点。

    虽说无法做为我救回王妃的证据，可只要有疑点，元景帝绝对会派人来查，都不用监视，直接光明正大的查。

    所以王妃不能随我回府。但可以养在外面。

    京城人口三百万，不可能挨家挨户的找，而且，并没有任何线索指明我把王妃带回了京城。

    最好的办法是把她养在外面，离许府不远，但也不能太近。

    考虑好细节后，许七安满意的点头，觉得很稳妥。

    然后，他不可避免的茫然了一下，为什么我要为一个老阿姨做到这一步？

    我是什么时候中了她的毒的？

    许七安没有往楚州城方向去，打算先去和郑兴怀会合，把他带去楚州城。

    而今楚州城毁了，他是楚州布政使，得收拾一下残局，顺便告诉他镇北王已经殒落，不比再东躲西藏。

    途中，他故意要求金莲道长屏蔽天地会成员，与李妙真开启私聊，问她身在何处。

    毫不意外的被天宗圣女臭骂一顿，而后被告之镇北王殒落的消息。

    许七安“大吃一惊”，直呼不可能。充分表现出一个“震惊党”该有的素养。

    这让李妙真心里微微得意，便不再那么生气他放鸽子。

    随后，许七安让她以找“正在赶来的路上的许银锣”为由，离开楚州城，来山谷会合。

    中午时分，许七安便来到山谷，当日拜别郑兴怀，他在附近的县城找一家客栈安置王妃，本来就离的不远。

    ...........

    山洞里，篝火熊熊，李瀚和赵晋哥们俩，分别烤着山鸡、野兔、鲜鱼等猎物。

    高瘦的申屠百里闭着眼睛，盘膝吐纳。

    膘肥体壮的魏游龙擦拭着大砍刀，沉声道：

    “不知道许银锣和飞燕女侠怎么样了，阙永修和镇北王残暴凶狠，如果被他们发现端倪，很可能招来杀身之祸。而他们如果出了意外，那我们极可能被顺藤摸瓜。”

    军伍出身的枪兵唐友慎，目光锐利的扫向洞口，而后又收回目光，抱着长枪，闭目养神。

    郑兴怀摆摆手，声音轻，但语气透着笃定：“不会的，他们两人即使一无所获，也不会被镇北王和阙永修盯上。”

    容貌姣好的少妇问道：“郑大人为何如此肯定？”

    郑兴怀道：“飞燕女侠闯荡江湖，好管闲事，能博下这么大名声，又安然无恙。绝非鲁莽之辈。至于许银锣，破一次大案，也许是运气。但这一桩桩一件件的，足以说明他的能力。”

    众人缓缓点头。

    无论是飞燕女侠还是许银锣，都是让人有踏实感的人中龙凤，是那种把事情交给他们，就会无比安心，不用整日担心受怕的人物。

    这时，申屠百里猛的睁开眼，声音低沉且急促：“有人来了。”

    李瀚和赵晋下意识的丢掉猎物，抓起各自的兵器，与众人冲出山洞。

    一男一女结伴而来。

    男子阳刚俊朗，气度不凡，正是银锣许七安。至于女子，他们只是看一眼便忽略，脚步行走没有章法，颠颠的跟在许银锣身边。

    姿色平庸，疾走间带着微微的气喘，是个再普通不过的女子。

    后头的郑布政使迎上来，拱手道：“许银锣。”

    他身后的武夫们带着诧异，许银锣前天夜里还信誓旦旦的说要去楚州城查案，岂料今日便返回。

    此地距离楚州城有数百里，这点时间，不够一个来回。

    许七安没有废话，开门见山的说道：“我收到消息，镇北王已经殒落在楚州城。我是来接你们过去的。”

    晴天霹雳！

    郑布政使脸色倏然僵硬，眼睛缓缓瞪出，嘴巴慢慢长大，让许七安明白，原来这才是震惊党的真正素养。

    众侠士无声对视，都从彼此眼中看出“不信”二字。

    “是，是不是收到的消息有误........”

    郑布政使跨前几步，脸上表情复杂，一边奢望消息属实，一边又认定许七安收到的是错误消息。

    申屠百里等人没有说话，但也认为布政使大人说的有理。

    千真万确，镇北王就是我亲手宰的..........许七安笑着点头：“没有错，是真的。”

    砰砰，砰砰.......郑布政使听见了自己狂乱而激烈的心跳声。

    “飞燕女侠很快就来，她知道事情的经过。”许七安把锅甩了出去。

    众人随后返回山洞，在忐忑的情绪里等待着。

    王妃乖巧的坐在许七安身边，小口小口的啃着鸡腿，大奉第一美人在努力扮演一个微不足道的路人甲。

    来时的路上，她从许七安口中得知郑兴怀的身份，明白他的家人死于屠城。

    尽管自己和镇北王并没有感情，可毕竟是有名分的夫妻，王妃对郑大人心怀愧疚。

    半个时辰后，李妙真来到山谷，降下飞剑，轻飘飘落入山谷。

    她环顾着早已等在洞口的众人，微微颔首，又在姿色平庸的王妃身上顿了顿。

    “飞燕女侠，许银锣说，说.........镇北王殒落在楚州城？”

    郑布政使疾走几步，直勾勾的盯着她。

    李妙真给予肯定答复：“是的，他的尸体还在楚州城。”

    当即把楚州城的战斗经过简单的说了一遍。

    郑布政使听完，缓缓点头，他布满血丝的双眼，扫过众人，低声道：“本官，本官想一个人独处片刻。”

    拱了拱手，转身，慢慢走回洞窟。

    几秒后，里面传来撕心裂肺的哭声。

    许七安叹息一声，旋即耳边响起李妙真的传音：“她是谁？”

    “一个命苦的人，正好我有事要拜托你，血屠三千里案已经尘埃落定，善后的事不必你操心。你能帮我带她回京吗？切记不要招摇，最好先找个客栈歇下来，等我回京。”

    许七安传音回复。

    李妙真不作答，审视王妃片刻，撇撇嘴，传音道：

    “命苦之人，所以要带回京安置？这妇人倒是一副好生养的模样，只是你何时变的这般饥不择食？”

    妙真啊，不是我贬低你，摘了手镯的她，可以很自信的说一句：在座的各位都是垃圾！

    许七安察觉到李妙真有些不高兴，便没有回应，只是拱了拱手。

    然后转身，对王妃小声说道：“她是我小妾的娘家人，可以信任，你先随她回京，听她安排。”

    王妃闻言，柳眉轻蹙，她是第一次听说许七安有小妾，不过想到他的身份和地位，想到他这样的教坊司常客，有小妾难道不是很正常吗。

    “嗯！”她冷淡的点点头。

    ............

    三日之后，昼夜兼程，马不停蹄的郑布政使，在时隔月余，终于重回楚州城。

    头发花白的郑兴怀，一步步登上城头，他看见昔日繁华的楚州城已经化作废墟，到处都是残垣断壁，大地满目疮痍。

    北面的城墙坍塌了一半，西边的城门也被撞塌。

    两万多名士兵分散在城中，各自忙碌着，有的搜寻粮食、米面等食物，虽然城市破坏严重，但藏在地窖里的物质保存完好，且坍塌的废墟里也能找出很多物资。

    有的士兵在修建房屋，充当临时军营，为两万多名士兵提供暂时的住所。

    有的士兵在修补城墙。

    有的士兵在埋葬尸体，有同袍的，有城中百姓的，也有蛮子和妖族的。

    这些工作已经有条不紊的进行了三天。

    “史书必定会记下这件事，警醒后世之人，同时，也会把镇北王的罪过记下来，让他遗臭万年。”

    刘御史出现在他身边，使团这边已经从李妙真口中得知郑兴怀死里逃生的事，明白他们在城中见到的郑兴怀是假的。

    多半是那个三品巫师的手笔，否则不可能瞒过四品的杨砚。

    “朝廷，真的会定镇北王的罪吗？”郑布政使低声说。

    “胜利是靠争取的。”刘御史一字一句道。

    这时，许七安和杨砚、陈捕头等人登上城墙，主办官许银锣沉声道：“接下来，我们就要回京了，回京定镇北王的罪，为此案盖棺定论。

    “但在那之前，郑布政使应该会想先敬几杯薄酒给城中的亡魂。”

    百夫长陈骁手里拎着酒壶，迈步向前。

    郑布政使接过酒壶，再次眺望下方的城池，在祭拜之前，他想留点时间回忆自己的前半生。

    .........

    郑兴怀出生在被誉为大奉两大粮仓之一的漳州，但他幼时家里很穷，靠着母亲给殷实人家洗衣服，做绣工，艰难度日。

    年少的郑兴怀最期待的是秋收的日子，他可以去别人的田里捡麦穗。

    捡一篮子麦穗，他和寡母可以喝三天的粥。不能捡太多，不然会被毒打。

    秋收过后，最难捱的是冬天，每个冬天他的手脚都是冻裂的。而她的母亲，即使在冬天，为了几个铜板，也要在结冰的河边给人浆洗衣衫。

    寡母就这样一点一点，给他攒够了先生的束脩，攒够了进国子监的银子。

    郑兴怀16岁进国子监，苦读十年，元景19年，他金榜题名，二甲进士。

    他马不停蹄的赶回老家，想把喜悦给母亲，想接母亲去京城定居，想光耀门楣，让所有曾经说过冷言冷语的人刮目相看。

    可他看见的是母亲矮矮的坟茔。

    寡母去世好多年了，一直没有告诉他，家书是族人帮忙代写，因为那个辛苦操劳了一生的普通妇人，不希望影响儿子的学业。

    郑兴怀在母亲的坟前跪了一天一夜。

    郑兴怀的仕途并不顺利，因为过于刻板，不愿同流合污，他得罪了当时的首辅，被贬到塞北的楚州，当了八品的县令。

    起初他并不喜欢楚州，因为塞北苦寒，民风彪悍。刻板的他，也终于开窍了，耗尽积蓄找熟人打点关系，希冀能重新调回京城。

    直到有一年，蛮族骑兵过来打草谷，劫掠数十里。

    事后，郑兴怀被打发去慰问百姓，视察情况，他走在田埂上，看着被铁骑践踏的青苗；他走在官道上，看着被蛮族吞吃只剩残躯的尸首；他走进山里，看见侥幸逃过一劫的百姓，看着他们贫苦和沧桑的脸庞。

    郑兴怀想起了去世多年的母亲。

    后来那位首辅致仕，同窗和好友们在朝中运作，打算把他调回京城。

    但那时候郑兴怀已经不想离开楚州，因为他把所有的精力、心血都倾注在这片土地。

    他是那么的拼命，时常彻夜不眠的处理政务，似乎这样，就能弥补他对母亲的亏欠。

    时光荏苒，十八年弹指而过，他的大半个人生都交给了楚州，如今却落得孤家寡人的下场。

    “功名利禄一纸书，不过扬灰于尘土.......”郑布政使悲从中来，潸然泪下。

    酒水倾倒而下，溅起尘埃。

    ...........

    很长时间没人说话，直到郑兴怀情绪稳定，大理寺丞清了清嗓子，道：

    “阙永修已经畏罪潜逃，镇北王伏诛，但他们的罪行还没昭告天下，郑布政使是主要人证，必须随我们回京。但云州城这般景象，如今的北境，需要人留下来主持大局...........”

    刘御史皱了皱眉，分析道：“楚州城三十八万百姓惨死，善后之事倒是简单，只需安置好这两万多名将士便成。

    “至于其他州郡县，保持原样就可以，不需要特别关照。而蛮族和妖族，刚经历这场大战，早已吓破了胆。他们害怕那位神秘高手，短期内不会再侵略边境。甚至许多年都不会了。”

    郑兴怀沉吟片刻，看向杨砚：“秀才不掌兵，本官处理政务在行，管理军队是门外汉。杨金锣，在场你修为最高，更有掌兵经验。既能管理也能震慑士卒。”

    杨砚颔首，淡淡道：“行。”

    头儿其实就是升级版的朱广孝啊，沉默寡言，但踏实肯干，非常可靠.........许七安从头到尾都没有插嘴。

    因为他想说的，都被这些文官说完了。

    “对了，”他忽然想起一事：“镇北王的尸体带回京去，他是此案主角，死，也要带回京。”

    “这是自然。”郑布政使点头。

    镇北王的尸体，无论如何都要带回京城的。

    这件案子，杀了镇北王只是初步结束，为案子定性，才是一个完美的收官。

    见事情已经谈完，杨砚看向许七安，沉声道：“随我过来。”

    头儿，你严肃的样子，嚣张的口吻，就像我中学时的班主任.........许七安还是乖乖的跟他走了。

    两人沿着城墙，走出一段距离后，杨砚停下来，转身说道：

    “镇北王献祭城中百姓时，我曾看到城中百姓的魂魄汇入地底，地底似乎还有一座阵法。可当我事后去挖掘，掘地三尺，什么都没找到。”

    魂魄汇入地底？这是什么操作，镇北王屠城不是为了炼制血丹吗.........许七安听完，第一反应就是：

    妙真，我需要你！

    有关于魂魄方面的知识盲点，找李妙真就对了，如果李妙真学艺不精，那没关系，还有金莲道长这个老银币。

    杨砚凝视着他，问道：“你有什么线索吗。”

    人脉广的好处非常明显，我以后要继续把鱼塘发扬光大，对了，黄油玉雕刻的小剑还没送给军娘..........许七安心里不着边际的想着，沉声道：

    “头儿，你稍等片刻，我去趟茅厕。”

    杨砚是知道他持有地书碎片的，当初那位紫莲道长，就是杨砚单枪匹马干掉的。

    许七安走下城头，找了个僻静的角落，取出地书碎片，用三号的身份传书：【金莲道长，我有事要与你单独商量。】

    大晚上的，看到这则传书的天地会成员，心里很不是滋味。

    最近不知是怎么了，李妙真那个女冠，三天两头要求屏蔽大伙，现在三号也有样学样。

    几秒后，金莲道长传书道：【什么事？】

    【三：妙真呢，妙真可以参与话题。】

    ........金莲道长叹息一声，传书道：【妙真，你可以传书了。】

    【二：你找我什么事，有话就说，有屁就放。】

    这是怎么了，火气那么大？许七安传书道：【你似乎不太高兴，怎么了。】

    李妙真：【呵，你这个女人是怎么回事，她快把我当丫鬟使唤了，不知道的还以为她是王妃呢。那种心安理得的架势，就很气人。】

    您和钟璃一样，也是大预言师？许七安传书安慰圣女：【别和她一般计较，她习惯了。】

    王妃那个蠢女人，未必是故意的。她当了半辈子的王妃，锦衣玉食，丫鬟伺候，生活中的很多习惯，不是说改就能改。

    除非李妙真像他一样，不停敲打王妃。

    李妙真：【有事说事，别打扰我打坐。】

    明显是余怒未消，带着火气啊，我还是哄哄她........许七安传书道：

    【我觉得你不必这么刻苦，以我们飞燕女侠的天资，只需要把部分精力放在修行，就能傲视同辈。】

    李妙真传书：【哼，我觉得你在骗我。】

    她心情稍稍好转。

    许七安：【金莲道长觉得呢？】

    金莲道长：【我觉得你们根本不尊重我。】

    就像闹哄哄的教室迎来了班主任，许七安和李妙真没敢继续闲聊，前者把话题扯了回来，传书说明情况：

    【是这样的，镇北王献祭楚州城百姓时，杨砚亲眼看见百姓们魂魄汇入地底，事后却怎么都找不到端倪。】

    李妙真回复道：【有阵法残留吗？】

    杨砚没有说，那就是没有.........许七安回复：【没有。】

    李妙真不说话了。

    沉默之中，金莲道长传书道：【听妙真前几日说的情况，参与其中的高手有地宗道首和巫神教。呵，都是元神领域的强者，阵法可有可无。

    【嗯，道门和巫神教虽炼鬼养鬼，但基本不会收集那么多魂魄。除非要炼制魂丹。】

    家有一老如有一宝，果然还是金莲道长经历丰富........许七安传书道：【魂丹？魂丹是什么，有什么作用。】

    金莲道长传书道：【作用多了，比如增强元神、充当炼丹材料、炼制法宝、修补不健全的魂魄、培育器灵等等。可能是，地宗道首需要魂丹吧。另外，屠城产生的怨气和戾气，这种世间大恶对他来说是大补药。】

    所以，地宗道首是为了魂丹才和镇北王合作？许七安恍然的点头。

    【三：这样的话，他会不会继续屠城？地宗道首是二品啊。】

    许七安担忧的问道。

    【九：呵，他不敢，因为他距离天劫只差一线，以.......他那个状态，根本不敢渡劫。所以你不用担心他屠戮生灵，除非他不想活了。】

    许七安顿时放心。

    结束传书，他返回城头。

    杨砚立刻看了过来。

    许七安沉吟道：“我刚才突然想起来，那些魂魄应该被炼制成魂丹。极可能是地宗道首与镇北王的合作的报酬。”

    魂丹就是地宗道首口中的“最大的恶”？杨砚缓缓点头。

    他当时就在现场，随隔着遥远，但听的很清楚。

    接下来，就是给楚州屠城案定性，让镇北王和阙永修背上应有的罪名，这必将遭受阻碍.........杨砚道：

    “有事找魏公，多听取他的意见，不要再鲁莽冲动了，明白吗。”

    顿了顿，他低声道：“如果魏公觉得此事不可违，你千万不要逞强。”

    许七安看着他，不说话。

    ..........

    五月初，初夏。

    一艘来自楚州的官船，破浪而来，缓缓驶入京城地界，最后在京城的码头停泊。

    使团众人站在甲板上，望着人流如织，热情非凡的码头，心里感慨万千。

    前往楚州时，暮春时节，当他们回到京城，已经是初夏。

    这段时间发生的事，搁在普通人身上，可以吹嘘一辈子。

    使团众人松口气的同时，眼里燃烧起信念。

    他们将给京城带来一个重磅消息。

    大奉再无镇北王。

    ...........

    PS：这章二合一，其中一章是补昨天的。昨晚百盟章耽误了点时间，我虽然因为工作原因时常拖更，但该有的字数，没有缺过，除非请假。

    感谢“时间的长短、九位雪妖、太难陈、不滅輪回、我许你一世、浊生、怀殊”的盟主打赏。你们的感谢语，我添入百盟单章里了。

