    

    李青松似乎知道我们要来，早就在玄妙观门口等着。

    “你们如今已经让渡阴令认主，进不去这玄妙观。”他说。

    别说进去，我只是站在玄妙观门口就感觉到一股无形的压力，心慌的不行。

    “李道长，我们今天过来主要是为了杜涛的事情。”我开门见山。

    李涛丝毫不惊讶，难得一见的爽快：“我是我救的，我以前也是渡阴人，至于我的身份……”

    他顿了下，接着说：“你们不是已经加入渡生了么？等你们真正进去之后，就会知道，现在告诉你们就没有惊喜了。”

    我：“……”

    突然这么直爽，我反而开始不安了。

    李青松拍拍我的肩膀，“江阴这次的事不小，你真要出手，记得跟饶夜炀打个招呼，这事牵扯到地下，让他给你撑腰，不然无法全身而退。”

    “那我……”

    他打断我的话，“不要想着提前插手，万事自有命数，何况你现在硬要帮忙，反而会被怀疑心怀鬼胎。”

    我一窒，不知道如何反驳。

    “渡阴人处境之艰难，你们今后会有了解。”他意味深长的说。

    我幽幽道：“亏我刚才还觉得你爽快，合着你有用的就说了那么一句。”

    他笑了笑，“总之等你们真正进入渡生，你们就会知道我的身份。”

    他要回玄妙观，杜涛拦住他，恭敬的对他鞠了一躬，真心实意的说：“李道长，多写您当年的救命之恩。”

    李青松脸上的笑容褪去，神情逐渐复杂，叹道：“不必谢我，或许有朝一日，你会恨我救了你。”

    “他这是什么意思？”曲朝露问。

    我思索着说：“大概是杜涛今后的路很难走。”

    我都有些同情杜涛了，他比我还惨。

    杜涛挠挠头，笑呵呵的说：“谁都不容易，我能力大所以遭受的苦难就比常人多一些，没什么。”

    “你比我想象的要坚强。”我说。

    我刚知道我身份的时候，可没他这么想得开，着实自怨自艾了一阵子。

    他露出不好意思的神情，“咱们接下来怎么办？”

    我本想着再去找杜浩，可细品李青松的话，也有些道理，犹豫着说：“你们有办法让杜浩同意吗？要是没有，咱们就先回饶家。”

    杜涛和曲朝露齐齐摇头，于是我们三个只能回饶家等。

    路上，曲朝露不解的问：“晓晓，为什么一定要征得杜浩同意？我们直接去找自杀女人的父母不就好了？”

    “问题不在那家人身上，而在医院。”我说。

    我这次进入疗养院，一进去就感觉到有一股熟悉的气息，不过我说不清这气息到底是怎么回事。

    回到饶家，我把人皮从包里掏出来，“你也是能单独行动的鬼眼了，说说看，你今天在医院看出些啥？”

    人皮团成一团，支棱着脑袋，眼眶后一对眼睛活灵活现，“是绝望，令人恐怖的绝望。”

    “仔细点。”我说。

    她的眼珠子滴溜乱转，“鬼眼靠人的负面情绪为生，对人的情绪辨别的很精准，会进入疗养院的人，都是精神压力大，负面情绪积累到一定程度，自我无法调解，而疗养院中就有东西利用这一点，彻底激发他们的负面情绪，诱导自杀。

    当负面情绪达到顶峰，人的思维和行动都会受到影响，纵然知道自杀不对，却也无法控制。”

    “还会有其他人自杀么？”我问。

    鬼眼的眼珠倏地停住，眼中浮现出畏惧的神色，脑袋缩下去，呜呜哭泣，就是不说话。

    我明白了，这是还会有，而且背后的人很厉害，她不敢说。

    曲朝露拿出金符，威胁鬼眼：“还会有人在疗养院自杀？还是在别的地方？你要是不说，我就把你打得魂飞魄散。”

    “那……那你就把打的魂飞魄散好了，我宁愿魂飞魄散。”鬼眼往地上一摊，竟然开始撒泼了，“你给我个痛快也好，反正我就是一张皮，连粉蝶都嫌弃我，你们还欺负我，真是没法当鬼了。”

    她越哭越委屈，扯着嗓子干嚎。

    曲朝露目瞪口呆，“我……我还是第一次看见你这样的鬼。”

    我被她嚎的头昏脑涨，只得把她团起来，塞进书包里。

    “粉蝶，你这张皮可比你有趣多了。”我故意气鬼庙女鬼。

    “她不是我，别把我们两个混为一谈。”她嫌弃的说。

    她还真是叫粉蝶。

    杜涛一直盯着手机，说：“既然李道长让咱们等，那就等着吧。”

    我看了下时间，“先去休息会。”

    能让鬼眼和李青松都这么忌惮的东西，我不能掉以轻心，还是跟饶夜炀说一声比较好。

    我回屋，躺在床上开始睡觉，同时在心里喊饶夜炀。

    我也不知道有没有用，但我前两次见到他都是在梦里，也只能试试。

    在我迷迷糊糊，快要睡着的时候，手腕一凉，我睁开眼，就看见饶夜炀坐在床边，摩挲着我的手腕，“想我了？”

    我攥住他的食指，目光描绘着他的五官，“嗯，确实挺想的。”

    他神情愉悦，跟我保证说：“我很快就上来找你。”

    “好。”我应了声，心思一转，试探着说：“饶夜炀，我去找你，行吗？”

    他的动作有一瞬间的停顿，俯身，凝着我的眼睛，郑重的问：“你知道你这话是什么意思么？”

    我顺势搂住他的脖子，“知道，一直以来都是你在靠近我，无论是你离开黄泉，还是你费尽心思把我留在江阴，现在我想向你走过去，可以吗？”

    我在他的嘴角轻吻一下，“你做我的盾，我愿做你的矛。”

    他表情惊骇，嘴角都在发颤，看着我的眼神却愈发的灼热，突然伸手把我搂到怀里，死死地箍着我的腰，“晓晓……晓晓……”

    他不停的喊我，仿佛怕我跑掉一样。

    我由他抱着，心里也不平静，能说出那番话，我自己也是震惊不已。

    总觉得，我以前说过这些话。

    “若你愿意为矛，我定做你的盾，若还是无法护你周全，我与你一同魂飞魄散。”他一字一句的说，像是要把这些话刻到骨子里。

