    孙仁灵感大爆发的状态下，绘画的效率真的是高到了可怕。

    她昨晚去了清谈会没过一会，就因为实在太想画画而回自己的住处了。

    然后直接花了一整晚的时间就完成了《关云像》的传世之作的限定版！

    效率快到了让秦镇怀疑，这货是不是个人形打印机投胎转世或者穿越了。

    不过也好…

    “父亲…”

    关胜拿着这幅《关云像》，看着画像上病倒在床铺上昏迷不醒眉头紧锁的关云，心情真的是复杂异常。

    “回华中，将这幅画带回去，然后将我嘱咐你的事都告诉董相国和陈太史，你就能再见你父亲驰骋疆场，斩敌破阵之日。”

    秦镇顺手将临行的干粮还有路上所用的盘缠都交给了关胜说。

    “孙仁在将此画交付于我时，也告知了我她在咸京城港口边安排了一艘运货商船，你只需要躲在那艘商船上就可到华中。”

    “臣定不辱命！”

    关胜将手里的《关云像》给重新卷起，他也知道自己来咸京最大的任务就是将秦镇探知的情报给带回去！

    “但你不需要太过拼命，也不可全信孙仁那姑娘，总之要留有警惕之心，而且我还有其他渠道，无论是通过郭隼，还是荀令君，我想他们都很乐意助我，而且在我走之前也给陈太史留下了到限定之日就写上的名字。”

    秦镇当然不会只给自己留关胜这一条后路，在走之前秦镇也告诉了陈曦。

    如果自己一定时间没带消息回来的话，他就随便写上自己留下的两位河西大将的名字。

    至于远魏守关大将，秦镇只写了一部份名字，剩下的名字可以让后世自行脑补。

    “臣受王上知遇之恩…怎敢不拼命。”关胜说着接过了秦镇递来的一堆盘缠说“那…我走了，王上您一定要保重啊。”

    “本王有玉狮子在，没人能伤到本王，就算打不赢也能跑。”秦镇说着拍了一下从旁边走来的玉狮子脸颊。

    关胜也知道自己在秦镇身边说是护卫，但在这咸京…河西王手下猛将如云的局面下，他很难保护好秦镇的周全，反倒是玉狮子更能做到这一点。

    而这个任务，可能是唯一能证明他价值的时刻，也是他第一次在史书上留名的时刻。

    关胜又向秦镇行了一礼，最后在秦镇的注视下牵走进了咸京城清晨的浓雾中。

    咸京城也不愧中原第一城，在清晨时分，城中各处络绎不绝的人马就逐渐走上街头。

    但关胜也注意到咸京城中，来自各方异域打扮的人士多到了有些不正常，这一幕可能在数百年后的盛唐王朝很常见。

    如果这个世界有盛唐的话，现在嘛…就有点异常了。

    关胜当然看不出这里面的问题，他根据秦镇所留的地址，小心翼翼的摸到了咸京城的港口。

    也找到了那位孙姑娘安排的商船，正准备找接头人上船时，一股冷意从关胜身后袭来，他本能反应想拔出随身配刀，却被身后之人给重新塞回了刀鞘中！

    此人力量极大，在瞬息间就擒住了关胜把他推进了一侧的小巷中。

    关胜也不是吃素的，直接回身一肘击结结实实的命中了身后之人，将其打倒在地之后，拔出自己身上所藏短刀回身想挟持住对方。

    可关胜在看清身后之人的样貌后，手上的短刀悬停在了半空当中。

    “阿雅？”

    关胜看见倒在地上的那位‘俏丽少女’，还有‘少女’脸颊一侧被打出的淤青痕迹愣了一下，然后声音有些变调指着坐倒在地上的阿雅喊。

    “如要分胜负应当正大光明，你怎可偷袭我！卑鄙！”

    “我是你的接头人！”

    阿雅嘴中吐出了一口鲜血，然后用冰冷的眼神看着关胜说。

    “这…是我冒失了，但你从背后接近还是过于…”

    “别说话！”

    阿雅有些不耐烦的低声喊了一声，从地上站起指着小巷外停靠的商船说。

    “看见船上那些穿白衣之人了吗？”

    “看见了，他们不是你小姐雇来的船夫么？”

    “不是…他们是吕威就是河西国右相国商会下的私军，是想来征用这艘商船的。”阿雅说。

    “港口上这么多商船，他们偏偏选中了这艘？”关胜瞬间就意识到了有些蹊跷。

    “他们都征用了，以天子之名，官军所征商船被派往前线运送战时粮草物资，那个吕相国私军征用的…恐怕是要运五石散一类的东西到咸京城来。”

    阿雅说着用手指了一下港口四处，果然能看见远处有一众身着重甲的士兵在走动。

    河西与远魏大战已开，河道是用来运粮的要道之一。

    “五石散是什么？”关胜问。

    “……”

    阿雅有些头疼的揉了揉自己的太阳穴，然后直接对关胜说。

    “你现在想回华中在近日可能有些困难，除非走陆路，但这要半月甚至一月以上。”

    “我身上有王上重托，虽靠走也要走回华中，可咸京局势危急…还是要寻能尽快抵达华中的方法。”

    关胜又远远的观察了港口的动静，咸京的港口非常之大，官家和吕相国私军所停靠商船的港口被很明显的区分看来。

    所以吕相国私军这边的港口出了什么动静，官家一时半会反应不过来。

    再加上孙仁安排的那艘商船并不大，上面也没见有几位白衣军。

    “你家小姐所安排船夫是否还在船上？且那艘船是否可查至你小姐名下？”关胜又问。

    “在…那艘船也不属于我小姐名下，无主可查。”

    “好。”

    关胜听到这里身上所藏第二柄短刀瞬间出鞘然后说。

    “船上私兵不多，我趁着清晨浓雾潜到船上尽数除之，然后换上其衣再随其他船支出港口。”

    “……你考虑过被抓的情况吗？”阿雅有些无语的问。

    “如我被擒，就只能自认武艺不精，随自毁面容，不给王上多添一丝麻烦。”

    说着关胜将自己身上背着的《关云像》交给了阿雅。

    “如我成功你再将此画交还于我，如被擒不管是你将此画还于你小姐，还是还于王上，都请你转告王上，小人让他失望了。”

    阿雅拿着这幅《关云像》看着关胜决然的样子，沉默了片刻后将这幅画背在了身上，然后不知道从哪里拿出了一张弓。

    “小姐赠出的画作不可再收回，我也有命要将此画作安稳送回华中，你上船之后我在高处用箭矢助你，趁着浓雾未散快去吧。”

    “谢了，没想到你虽生女人像，但行事风格挺大丈夫的。”关胜笑着说。

    “滚…”

    阿雅只是冷言呵斥了一声，关胜就趁着早晨的浓雾快步靠近了港口处停靠的商船。

    关胜的身手确实极强，如不是这世间还有将星这非凡之力在的话，他靠自身的实力绝对能问鼎一方名将，而不会这样在历史上默默无闻。

    阿雅注视着关胜悄无声息的翻身上了木船，他也靠自己不俗的身手轻而易举的爬上了周边一座楼房的屋顶。

    在阿雅的注视下关胜直接靠近了船上一位白衣军，然后干净利落的抹断了对方的脖子让其命丧黄泉。

    船上甲板有两人在一起商谈时，阿雅直接搭弓一箭射出贯穿了对方的头颅，关胜从另一侧角落冲出手中双刃近乎是在同一时间刺入了两人的心脏当中将其毙命。

    但在两人毙命的一瞬间还是有其中一人发出了痛呼声，这一声惊动了甲板下方这一队白衣军的领队。

    “谁？”

    一身材魁梧的白衣军领队走出甲板就看见关胜持刀冲向了他，但他直接一挥手中大斧就将关胜震到了一旁。

    “好小子，抢到我波才大爷头上来了！”

    那领队说着高举起了手中的斧头向直接了结关胜，但他拿着斧头的手心却被一根箭矢射中。

    在他吃痛的刹那，关胜翻身而起一手拿着短刀，另一只手拿起了白衣军扔在地上的长剑，。

    短刀在刹那间划过了波才的腹部让其身体止不住向前倾下，同时波才也愤怒的举起了巨斧向着关胜挥来。

    但关胜另一只手所拿的长剑突然反手握持，直接从下至上刺中了波才的下巴然后直接将其贯穿，剑尖一直从波才的天灵盖刺出鲜血四溅。

    那柄巨斧也停在了关胜脸颊之处，斧刃划开了关胜的脸颊，脸颊上伤口中溢出的血液，近乎是和波才身上四溅出的血液同一时间滴落在了甲板上。

    这一刻波才庞大的身躯也重重的倒在了甲板上。

    “呼…”

    关胜长呼出了一口气，用拇指擦拭掉了自己脸颊上伤口溢出的血液，然后对远处站在楼房上的阿雅挥了挥手。

    “尽会逞强。”

    阿雅看着在大斧之下安然无恙的关胜也长长松了口气，关胜也没闲着快速找到了船上负责掌舵和拉帆的船夫，让他们拉起了船帆准备出港。

    而清晨浓雾在这时逐渐散去，阿雅也准备翻身下去和关胜汇合时…突然间他警觉了起来！有一种被谁盯上的感觉！

    这是…将星的力量！

    在阿雅察觉到这点的瞬间，港口上突然警钟大作，阿雅没再犹豫奋力将背上所背着的《关云像》扔给了在船上的关胜。

    在见到关胜稳稳接住《关云像》后，另一侧官军的领队对着阿雅所站的方向高喊出声。

    “贼人在此！速速将其擒拿！”

    阿雅近乎是本能直接拉弓将高喊出声的那位官军给射死，但下一秒又是百根箭矢向着阿雅所在的方向射来。

    他根本躲闪不及胸口被一根箭矢命中直接坠到了地上。

    “喂！”

    在船舷旁的关胜喊着他，此时关胜所在的商船已经起帆准备离开港口，再想下去救阿雅已经来不及了。

    官军根本没注意到那艘商船，齐齐向着阿雅所在的地方跑来。

    阿雅身上没带刀剑，只能从箭筒中拔出了一根箭矢当做武器，然后对船上的关胜冷呵了一声。

    “快滚！”

    但就在这官兵合围的危机之际，突然让人不安的雷电炸响声直接刺破了浓雾向着港口袭来。

    长矛…一根裹挟着红黑色响雷的长矛像是一枚重炮一样猛然击中了港口官军所在的地方。

    “是哪位将军！”

    “此长矛之势真是恐怖至极！”

    在港口上河西官军瞬间乱成一团，可他们依然想来追缉阿雅，却从远处又是一根撕裂了浓雾的长矛射来。

    这次关胜和阿雅都看清了射出的长矛所在地，正是距离这里有数百米之远的咸京第一楼望月楼上而来！

    是谁？阿雅和关胜已经考虑不了这么多了。

    “还能走！快来！”

    关胜从船舷旁探出头对着阿雅伸出手喊。

    “……”阿雅轻咬着牙还是起身追了过去，然后在港口边缘纵身一跃抓住了关胜的手。

    但就在这一刻从港口官军中射来的一根箭矢，结结实实的命中了关胜抓住阿雅手的肩膀，一时间关胜的肩膀血流如注。

    “我懂水性，你现在放手我也能跑。”阿雅说。

    “别说话…”

    关胜强忍着肩膀上的疼痛，忍受着伤口崩裂的痛楚还是一用力将阿雅拉上了船。

    在阿雅上船之后，他和阿雅都浑身脱离的坐在了船舷旁。

    “这次比试，应该…是我赢了，如不是我你早没命了。”关胜喘着气说。

    “那更之前…如不是我你早就命丧那白衣军领队之手了。”

    阿雅并不想和关胜在这事上争论，但还是说了一句。

    “是吗？那看来…还需要等下次比试了。”关胜看着已经起航的商船说“在这之前要先回华中完成王上的命令。”

    阿雅沉默无言的侧头看了一眼咸京城的望月楼，阿雅还是有些在意最后是谁在帮他们。

    …………

    望月楼上。

    西凉中郎将‘牛辅’看着远处港口四下向着这里奔袭而来的官军，像是什么都没发生一样喝了一口小酒。

    “将军你又惹大麻烦了。”他身旁的护卫出声说。

    “这算什么大麻烦，辽看见刚才那站于屋顶女子的姿色了吗？就算在西域也难找这样的美人。”

    “将军你终于想纳妾了？”那位被称之为辽的护卫问。

    “纳个屁，义父都不希望我以真名示人，还纳妾…虽我无法阻止他和那个吕威做的勾当，但这样恶心一下他也没问题。”‘牛辅’说着看了一眼身旁之人问“辽，你觉得河西与远魏之征谁会赢？”

    “未可知也，我实在想不出远魏有谁能稳赢李却，但无论谁赢，中原乱局都不可避。”辽说。

    “你要是在远魏，定能轻易赢那李却，但现在义父与吕相国势大，你我都只能隐姓埋名，可惜啊，郭隼先生确实眼光长远，但那短命的将星，将死的病体也改变不了什么…如他能向天再借两三年，局势恐怕就不会如此让人恶心了，可惜将星之命不可逆啊。”‘牛辅’说。

    “我倒是听说，近日有一位将军违逆了自己将陨的将星与天命，从而逆天改命再次威震中原。”辽忽然说。

    “哦？是谁？”‘牛辅’好奇的问。

    “华中五虎上将之一…赵！怜！”

