    宫闱天穹上，阳光洒在身上，齐平却感觉不到丝毫温暖，只有窜上脊背的凉意。

    此刻，在他的视野中，那远去的车驾内，一道猩红的光柱是如此夺目，宛若旌旗，摇曳着。

    那是与修行者，截然不同的特征。

    车驾上方，一缕缕红光交织，凝聚，恍惚间，他仿佛“看”到，一头虚幻的，通体火红的狐妖趴伏车顶，扫视四方。

    仿若一盆冷水泼下。

    齐平只觉脑海内，惊雷炸响，心脏狂跳，口舌干涩，充满不解。

    皇帝的贵妃是一只妖精？

    怎么可能？

    “齐校尉？”前方，领路的女官察觉有异，扭头看他，似乎，疑惑为何不走了。

    齐平以强大的自制力，压下惊悸，笑道：

    “第一次见到宫里的娘娘，多看了几眼。”

    女官表示很理解。

    两人快步离去，等出了宫门，齐平立即策马，朝衙门狂奔。

    不管到底情况如何，这件事，已经不是他能处理的了，犹豫再三，齐平还是决定上报领导。

    镇抚司衙门。

    齐平返回后，未去议事堂，把缰绳抛给白役，径直朝后衙赶去，守门的侍卫仍是昨天的。

    双方对视一眼，没说什么，便放行了。

    等目睹齐平进院，一名侍卫感慨：

    “大人还真是看重他，能这般出入后衙的校尉，只他一个了。”

    另一人疑惑道：

    “这般匆忙，难道是发生了什么事。”

    ……

    后衙。

    当齐平奔入春风亭，果然看到，杜元春正在翻阅公文，似乎，只要白日，无论何时过来，他都在。

    “有事？”杜元春抬头，放下手中折子，好奇问道。

    余庆昨晚给他汇报过，得知线索中断，这还没过多久，他不觉得齐平能有什么重要进展。

    齐平脸色沉凝，看了下院中侍卫：

    “请大人屏退左右。”

    杜元春眼神一动，认真了起来，挥手命人退去，转眼，庭院中只余二人，他道：“说。”

    齐平深吸口气，迈步入亭，当即将自己去皇宫寻长公主，交谈得知衣冠法器，以及怀疑蛮人与妖族合作的猜测说了一番。

    杜元春情绪稳定，毕竟，有动机侵扰皇陵的，放眼天下，其实也不多。

    齐平的推测，更多是证实了怀疑。

    “……之后，卑职从华清宫出来，路上偶遇了胡贵妃的车辇，当时，也不知怎的，生出一种危险感来，卑职心中疑惑。

    故而，大胆开启灵视……”

    齐平将眉心抽痛，解释为感受到危险，修士的直觉是个很玄妙的东西，不可证伪。

    “结果，发现车辇内，有元气反应……不似人类修士。”

    齐平委婉说道。

    杜元春愕然，仿佛极为吃惊，确认般道：“不似人类修士？”

    “是。”

    亭内，气氛一下凝重起来。

    冷风卷过池水，吹入亭内，桌上折子哗啦啦翻动声，清晰可闻。

    杜元春深深看了他一眼，起身道：

    “我这便进宫一趟，结果如何，待我回来再说。另外，此事……”

    齐平立即表示，自己定会守口如瓶。

    杜元春点头。

    起身便要走，齐平犹豫了下，问道：

    “大人，我知道了这事，会不会……”

    杜元春停步，看了他一眼，眼角溢出笑意，说道：

    “莫要多想，天塌了，有我顶着。”

    说完，洒然离去。

    齐平愣愣看着他，不知为何，心中便安稳了。

    ……

    午时，书院各学堂内。

    青坪上，一名名弟子结束上午课程，结伴朝饭堂走去。

    今日阳光寡淡，空中云絮密布，兼且有风，湿润的风从桃川河方向吹来，卷过青坪，山下竹林，摇曳摆动。

    “呸，谁说的镇守脾气改了，可以摸的？我刚靠近，就感觉神识被压得难受，喘不过气，镇守还是那个不给人撸的镇守！从未有一丝丝改变！”

    一名学子愤愤。

    沮丧之情，溢于言表。

    元周听得好笑，说道：

    “猫镇守性子冷淡，你莫非不知，亲近谁，是不讲道理的，就像没人知道，为何与三先生亲近，同样的，齐平摸得，你我摸不得，有什么奇怪。”

    说着，他扭头看向雀斑女孩：

    “师妹你说是也不是？”

    后者抱着书，用力点头，然后叹息：

    “我听说，道院里，也有一只镇守，就很热情。”

    “犬镇守嘛，我也听过，但似乎，与猫镇守不睦，也不知真假，另外，犬镇守也不是谁都能碰的，据说，也是整日围着鱼长老打转……”

    一名消息灵通的学子说。

    然后叹了口气，果然，猫狗也是看颜值的，但，齐平颜值也没多高吧……

    “咦，你们看。”忽然，一名学子低呼。

    众人望去，就见青坪尽头，一座高高的山坡上，橘猫安静地蹲坐着，望着西方，不知在看什么。

    ……

    雍州，桃川河上，一艘大船劈波斩浪，正在疾行。

    卸了货后，船只轻快许多。

    今日风大，正好疾行，蛮子们将风帆拉的鼓鼓的，只留下几个在甲板上控船，其余人躲进船舱用饭。

    “照这个速度，很快就要出雍州了。”一人说。

    另外一个蛮子郁闷：“原想着，能在京都快活今日，解解乏，哪想，卸了货就要回。”

    “喝酒喝酒。”

    就在这时候，突然，甲板上传来呼喊声。

    蛮子船员们一怔，忙奔出去，众人迎风，便见后方来处，大河上，竟有两艘朝廷快船杨帆逼近。

    船上扯着雍州漕运的旗，其上，可见佩刀官差伫立，为数不少。

    快船风帆拉满，速度远超货船，宛若离弦之箭，不断逼近。

    有差人挥舞彩旗，打出“停船检查”的旗语。

    蛮子们疑惑又紧张，按理说，一般而言，都是到了各地关隘，才会有官府查验，这一幕，顿时令他们紧张起来。

    “怎么办？”一名蛮子手握腰刀，眼神凌厉。

    看向货船头领。

    头领神情变幻不定，正在犹豫间，异变突生，旦见，河面上，骤然被一片阴影笼罩。

    太阳被遮蔽，腥风骤停。

    没来由的，一股难以言喻的恐惧于所有人心头浮现，有蛮子试图抬头，朝天上看，却骇然发现，自己完全无法操控身体。

    做出任何动作。

    只能呆呆地，望着前方。

    旋即，他们看到了一道笼罩于黑袍中的人影，那人似凭空出现，踏浪而行，眨眼功夫，便踏上了官船。

    也不见如何动作，便见船上官差等人，瞬间干瘪下去，仿佛被抽光了生命力，肤色由红润，转为惨白。

    没有反抗，没有搏斗，甚至……没有叫喊。

    一切都发生在无声无息间，满船官兵，便已死绝。

    那黑袍人一步未停，顺着河水，逆着风，朝京都方向前行，自始至终，没有任何停顿，也没有扭头，看此间众人一眼。

    就仿佛，他只是路过而已。

    直到那黑袍人消失，笼罩于大河上的阴影才散去，甲板上的蛮商们只觉压力骤散，恢复了对身体的掌控。

    却仿佛被抽干了力气，一个个颓然跌在甲板上，大口喘息，浑身被冷汗浸透。

    但终究……还是保下了性命。

    “方才……那是什么人？是来救我们的吗？”良久，一名蛮子后怕地问。

    没人能给出答案。

    ……

    桃川河上，黑袍人缓步而行，宛若闲庭信步，他没有刻意赶路，甚至，故意放慢了速度，仿佛在怀念什么。

    然而，纵使如此，速度仍旧快得惊人。

    “京都啊。”黑袍人抬头，兜帽下，只有一片黑暗，他望向东方，视线，仿佛穿过了山川河流，轻笑一声，感慨道：

    “三十年了。”

    一别三十年，今日，他重返京都。

    ……

    镇抚司衙门。

    从皇宫回来后，齐平便没再出门，留在衙门里发呆。

    等待的时间总是格外漫长，他不知道胡贵妃……或者该称为“狐贵妃”，究竟扮演怎样的角色。

    又与皇陵案，有何种牵扯。

    段位太高，他只能等待。

    午饭简单吃了几口，但也没胃口就是，好不容易，熬到了下午，齐平终于再次接到了杜元春的召唤。

    这位镇抚使，从皇宫返回了。

    “大人，事情如何？”春风亭内，齐平看到负手而立的锦衣，期待又忐忑地问。

    杜元春转回身，表情比预想中平静，他看了少年一眼，似在斟酌用词：

    “我进宫见了陛下，说了这件事。”

    “陛下怎么说？”

    杜元春神情复杂：“陛下说，他知道。”

    齐平一愣，仿佛没听清。

    杜元春道：“第一，胡贵妃的事禁止外传。放心，只要你不乱说，不会有事。第二，你继续查案，权当不知晓此事即可。”

    “大人……”

    “去吧。”杜元春挥手赶人。

    齐平只好浑浑噩噩出来，等回到空荡的议事堂，坐在椅子上，整个人都是迷惑的。

    “皇帝说知道……而不是知道了，意思是说，他早知晓胡妃的‘成分’？

    是了，我蠢了，那可是皇宫啊，高手如云，暗藏的强者不知多少，我只凭借一张符纸，就能看出胡妃不对劲，宫中高手会发现不了？”

    “所以，皇帝知道，并不意外，甚至于……很可能，从胡妃进宫开始，就心知肚明。

    可……朝中却鲜有人知，恩，起码杜元春这个级别，都不知道……说明，这是件隐秘。”

    “杜元春说我没事，应该不是安慰，毕竟，没必要骗我，段位差距在这呢，想让我闭嘴，直接拍死了事……

    唔，是他保下了我，还是长公主的原因，或者别的什么……感觉大领导对我格外好啊，奇怪。”

    “但能护住我，也侧面说明，胡妃的存在，虽是隐秘，但并非绝密……知晓此事的，绝非我一人，即便曝光，也不会出大问题。”

    齐平按着眉心，努力梳理思绪：

    “但皇帝后宫里，为何会有妖族？总不会，是皇帝老儿喜欢玩刺激的，搞人……兽啥的，听说贵族的性癖，都挺奇怪的……呸呸呸。”

    “对了，还有一个疑点，白理理说，她不知道，京都还有别的妖族，这有两个解释，第一，白理理在撒谎。

    第二，就连她也不知胡妃的存在。”

    “妈蛋……感觉越来越复杂了啊。

    等等，让我换一个思路，祖陵情况，皇帝最清楚，是否被盗，也全是皇帝一张嘴在说，他后宫里还藏着只狐狸精……

    淦，别告诉我，幕后黑手其实是皇帝，在自导自演什么的……”

    齐平被这个猜测吓了一跳，但又觉得，实在没道理。

    “头疼啊。”

    他哀叹一声，觉得本来清晰明白的案子，突然就扑朔迷离了。

    搞人心态。

    就在这时候，外头，有锦衣走来，手里抱着大捆卷宗，说道：

    “齐校尉，东苑的案子，你要的，调查周边村县的事，有结果了。”

    齐平萎靡的耳朵“啪”地竖起来，双目炯炯：

    “有什么发现？”

    锦衣摇头：“没有发现，我们进行了比对，京都周边近期失踪人口，与东苑死者，仍旧对不上。”

    顿了顿，将手中卷宗放下：“这是各县衙送来的卷宗，您要不要看看？”

    齐平茫然，周边地区，也对不上？

    ……

    一个下午，无波无浪度过。

    齐平再没有东奔西跑，而是将自己关在议事堂内，与卷宗为伴。

    命人将失踪人口，已经商船、商队的资料都送来，他要亲自查看。

    “我感觉齐校尉状态有点不对啊，今天整个人失魂落魄的。”

    傍晚，一群校尉重新聚集在一起，坐在值房里，从这里，可以看到议事堂内的情况。

    “是有点不对，从打上午进宫回来就这样了。”一人赞同。

    另一人叹气：

    “应该是苦恼吧，好不容易找到的线索，满怀期待过去，结果就这么断了，他压力肯定很大，我听说，下午时候，司首叫了他过去，恐怕，是施压了。”

    “唉，可咱也帮不上忙啊。”有人说。

    大家都觉得，齐平是被大领导催破案，又没思路，才会这般。

    裴少卿默不作声，有些担忧。

    余庆面无表情，想了想，说：

    “今晚都别走了，大家也重新把卷宗过一遍，起码……别让他一个人忙。”

    “好。”众锦衣点头，齐平的努力，大家都看在眼里，他们虽觉得，自己加班也没啥用处，但好歹，求个心安。

    “啪！”就在这时，洪娇娇一拍桌子，柳眉倒竖，气势汹汹，迈开两条大长腿，朝议事堂走了过去。

