    听着外面的猖狂叫声，古力清雅露出悲戚之色。

    “要死了么？该死的，原本能完成这个副本的，真倒霉。”

    “不过我还没输，李神要来了。”

    古力清雅捂着受伤的地方，朝后面走去。

    她准备找一个角落躲起来，待会伺机而动。

    总之，一定要坚持。

    “把火灭了，现在我们冲进去。”

    “不错，反正她已经受伤，杀进去。”

    洞口，几个人手忙脚乱拿着大树叶子扑打火苗。

    片刻后，火焰被扑灭。

    外面，竟然站着7个人。

    均都是五大三粗的男人，三四十岁，为首的一个人是个独眼，身材反而最瘦小。

    他一挥手，身边一左一右两个壮汉朝洞口走去。

    “里面的人听着。”两个壮汉走着路，开口提醒：“要是放聪明一点不抵抗，我们保证不会为难你，否则，别怪我们心狠手辣。”

    没人回应。

    独眼大哥冷哼：“上…………”

    话说了半个字，突然闭嘴。

    独眼大哥只觉得心口处一疼，他不可意思望向自己胸口。

    一根尖锐的黑刺，从后背穿出。

    ‘靠，阴沟里翻船了了么。’

    心中低骂一声，独眼大哥再也没了力气，直接倒在地上。

    “大哥？”

    “大哥你怎么了啊？”

    “卧槽，我们大哥背上有根刺。”

    众人发现不对劲了。

    可还是晚了。

    “噗嗤噗嗤”连续数声，一个个人倒在地上。

    当只剩下2个人的时候，这两个人被吓得屁股尿流，连忙要跑。

    两人一前一后逃跑。

    陈安林岂会放过，当即跳了下来，两道烈火喷涌而出。

    “轰……”

    炙热的火光收割了这两人性命。

    确定没留下活口，陈安林这才朝洞内走去。

    洞口内烟雾缭绕，漆黑一片。

    “该不会是死了吧？”

    陈安林心中嘀咕：“古力清雅，古力清雅……”

    连续叫了好几声都没有人回应。

    “是……李纯吗？”

    声音很虚弱。

    “是我。”

    “你终于来救我了，我就知道。”

    声音竟然有些幽怨。

    陈安林咂咂嘴，谁能想到，神族的天之娇女，竟然会有如此小女人的一面呢。

    黑暗中，古力清雅步履蹒跚走了出来。

    她腹部滴答滴答流着鲜血，模样有些吓人，已经惨白如纸，宛若死人。

    “别再动了，血都喷了一地。”

    陈安林扶住古力清雅。

    “我恐怕要死了。”

    “有我在。”

    陈安林冷冰冰说道。

    救治古力清雅，纯粹是从她身上多了解一些神族秘密。

    况且，古力清雅对他也没什么威胁，这就是个自命清高的傻女人而已。

    “李纯…………”

    古力清雅伸出手，摸索了一下陈安林脸蛋。

    手臂缓缓滑落。

    探了探古力清雅鼻息，陈安林感慨，失血过多晕过去了。

    摇摇头，从兜里拿出一枚红色果子。

    这是沈君给他的疗伤果子，受伤之后，服用这个果子，能够快速回复伤势。

    给古力清雅喂了下去之后，陈安林开始去收拾洞口尸体。

    这些尸体必须要收拾掉，否则血腥味会引来野兽。

    把尸体堆在一起，一把火烧成了灰烬。

    再次隐藏好洞口后，陈安林在附近逛了一圈。

    这地方凶兽很少，很安静，安全方面不是问题。

    了解了附近地形，刚刚回到洞口，便看到信息。

    “恭喜玩家杨小树成功第一个种出植物，获得种植家职业。”

    “恭喜玩家阿雨成功第二个种出植物，获得种地职业。”

    一下子爆出两个关于种植的职业，聊天频道里的人直接炸了。

    “这两个人说好的吧，几乎同时获得种植职业了。”

    “靠，我本来就想要种植的，奈何手中没有种子，我恨啊。”

    “厉害厉害，现在她们种植东西一定很简单吧，羡慕嫉妒啊。”

    看到这些信息，陈安林也挺为她们感到高兴。

    他的计划成功实施了。

    下一秒，方雨桐和杨蓉儿几乎同时发来贺喜信息。

    陈安林在私聊群里发去消息：“恭喜恭喜。”

    方雨桐：“多亏了竖锯大神你，要不是你，我们怎么可能这么顺利。”

    杨蓉儿：“是啊，我刚刚奖励到了很多种子，而且还获得了种子培养术，种子鉴定术……”

    方雨桐：“我获得了植物生长增快。”

    看到这两人讨论，陈安林笑了笑，这波收获很不错。

    陈安林：“你们好好研究自己的技能，有什么需要帮忙的可以和我说。”

    关闭了通讯，陈安林看向古力清雅，寻思着从她身上怎么得到一些神族秘密。

    古力清雅这一次受伤确实很严重。

    足足躺了三天，古力清雅才缓缓从睡梦中清醒过来。

    “我…………我怎么了？”

    古力清雅迷茫看着四周。

    陈安林道：“你醒了。”

    “李纯。”

    古力清雅一愣，记忆涌来，他想起来了。

    自己在最后关头，看到李纯进入洞口，当时她知道，自己被救了。

    由于此刻现出的容貌是游戏中人物的容貌，古力清雅根本不知道，面前的人就是竖锯。

    古力清雅尝试着坐起身，但很快，她愣了一下。

    自己身上怎么凉飕飕的？

    往下一看，顿时脸一囧。

    自己竟然只穿着内衣内裤，外面只是薄薄的兽皮衣服盖着。

    “我衣服是你弄得？”古力清雅问道。

    陈安林点头：“你腹部的伤势很严重，我必须要处理，另外，你穿着兽皮衣服睡的也不舒服。”

    “可是这也太不好意思了。”

    “你怕什么？就你长成这样，一般我都不会看第二眼。”

    陈安林淡淡道。

    古力清雅一阵气结。

    不过想到自己这幅模样只是这个副本里的人物样子，她想开了，觉得没什么。

    “看来你要求还挺高。”

    “一般一般。”

    古力清雅想要起身，却忽然感觉腹部一疼。

    “少动，你伤势还没好。”

    “这样么。”古力清雅叹了一口气。

    “躺下吧。”

    古力清雅：“……为什么？”

    “该换药了，要不然你这个伤口迟早会发炎。”

    古力清雅没办法，只能乖乖躺下。

    但刚刚躺下，她就后悔了。

    实在是，这个姿势太不雅了。

    自己就好像砧板上的鱼肉，任人宰割。

    “快点。”

    陈安林道：“莫急，你看起来很紧张？”

    “待会很疼吧？”

    “我给你买的药，一开始可能有点，但后面就舒服了。”

    古力清雅一脸不信：“上药还能舒服？”

    “当然，前两天你昏迷过去，我给你上药的时候，你舒服的都要叫了起来，口水都喷了我一身，搞得我还要去晒衣服。”

    古力清雅：“真的假的，有这么夸张？”

    “骗你做什么，好了，不管怎么说你也是神族的天之娇女，不会这么矫情吧？”

    “行……那行吧。”

    古力清雅心说，我神族和怕疼有什么关系。

    疼痛真的上来，那就是我爹也要叫。

    “好了，做好准备。”

    陈安林说完，古力清雅当即闭上眼睛，一副慷慨就义的模样：“来吧，我顶得住。”

    忽然，一丝丝酥麻的感觉传来。

    “哦呼…………”

    太舒服了。

    古力清雅非但没有觉得疼痛，反而觉得，这怎么可以这么舒服？

    “好人，你真是好人，好人一生平安。”

    陈安林：“…………”

    摸了摸鼻子，陈安林一脸古怪，这听着怎么这么奇怪。

    片刻后，终于包扎完毕。

    因为太舒服了，古力清雅至今还回味在刚刚的余味之中。

    脸上潮红一片，仿佛经历了什么大战似的，呢喃道：“好人，好了吗？”

    “好了啊，你干嘛？”

    “啊，就这样。”

    “你还想要哪样？”

    陈安林奇怪，这有必要这么舒服嘛？搞得他都想要试试这个中滋味了。

    “没事了。”古力清雅勉强起身，坐在一旁后，发现陈安林果然不看她了，这让她不是滋味。

    难道这个男人真是石头？

    她心中一横，竟然伸出白皙的小腿，主动蹭了一下陈安林小腿，逗弄道：“我穿成这样了，你都无动于衷？”

    咦？这女的挺大胆啊。

    陈安林看过去，只见古力清雅笑脸盈盈的，一副你来吃我的模样。

    陈安林道：“小姑娘，你这是在玩火。”

    古力清雅：“我就是奇怪，传说中的李神到底是什么样的人。”

    陈安林一笑，说道：“好了，给你检查一下伤势恢复的怎么样，脱吧。”

    古力清雅：“……？”

    陈安林正色：“赶紧的。”

    没办法，古力清雅只能照做。

    检查完毕，古力清雅终于下床。

    吃了一点陈安林弄的东西，古力清雅问道：“接下来我们就出海了吧？反正你有船，你准备去哪？”

    她心中嘀咕，该怎么和陈安林说要对付竖锯的事。

    这个竖锯和他们神族已经有如此深的矛盾，此次定然要让竖锯知道好看。

    陈安林道：“你好像很着急啊。”

    “当然啊，这地方没什么凶兽可以供我们升级。”

    陈安林摇着头：“我准备去第二座大山那里。”

    “啊，去那里做什么？”

    “找东西，你那个地图我看了，那里可能有好东西。”

    “奇了怪了，我得到那个地图之后也研究了半天，怎么就没发现什么呢？”

    “你笨呗。”

    古力清雅：“…………”

    你牛逼，我不和你说。

    古力清雅心中嘀咕。

    “好了，休息吧，明天一早启程。”

    谁也没想到，半夜休息的时候，外面下起了大雨。

    “这沙漠里居然还能下雨。”

    陈安林也算是见识了。

    下雨归下雨吧，外面温度还在急剧下降。

    好在，山洞里有火堆。

    木炭火燃烧着，给予不小温暖。

    不过，古力清雅还是很冷。

    她前几天失血过多，身体还处于很虚弱的情况。

    “好冷啊。”古力清雅说道。

    “要不你来我这里挤挤？”

    “不好吧？”

    “来吧。”

    陈安林也算是看出来了，这古力清雅属于嘴上不要，但身体很诚实的人。

    说着。

    便把她搂了过来。

    古力清雅：“……”

    “你身上果然好冰，要不坐我身上。”

    “你身上硌得慌。”

    “睡吧。”

    “啊，这么快。”

    “反正没事干。”

    “哦……”

    这一晚上，两人一直说着悄悄话。

    大清早的，古力清雅悠悠醒来，看着面前的男人，心中哀叹：“要是他是玩家，那该多好啊。”

    讲真。

    古力清雅从未想过，有朝一日她会看上一个副本里的角色。

    以前，在她看来副本里的角色都只是NPC而已。

    身为NPC，她从来都不会正眼看一眼。

    和陈安林接触也一样。

    她一开始，就只是想要利用陈安林而已。

    哪知道随着了解深入，她产生了一种不可名状的感觉。

    “其实…………我不是这个世界的人。”

    古力清雅悄然说道。

    陈安林也睁开眼，面无表情道：“是么？”

    “嗯，你不惊讶么？”

    “我知道啊，你上次就和我说了，你是神族的嘛，不愧是神族的人啊，昨晚你这力气可真够大的，把我累得够呛。”

    古力清雅闹了个大红脸：“你还笑我，不理你了。”

    她转过头，看起来是真的不好意思了。

    不过很快，陈安林发现古力清雅忽然低声的抽泣起来。

    我靠，哭了，古力清雅居然哭了。

    她可是神族的天之娇女呀，居然被弄哭了！

    她是受到了怎么样的摧残？

    陈安林一阵心疼：“那个…………我没招你吧？你哭什么？”

    “我刚刚不是说了么，我不是这个世界的人，我是神族，我来自于另一个世界。”

    陈安林张了张嘴，他明白了。

    古力清雅是意外他是这里的土著。

    一到古力清雅要离开这里的时候，他们就会分开。

    古力清雅现在是不舍得他呢。

    “呃……她不会爱上我了吧？”

    陈安林很无语。

    “也就是说，我迟早是要离开这里的。”古力清雅继续说道。

    “哦，那你什么时候走？”

    “还有200天左右吧。”

    “是么。”

    “你好像对我的话不怀疑。”

    陈安林道：“为什么要怀疑你，你没必要对我撒谎。”

    “嗯，说的也是。”

    “活在当下吧。”

    陈安林随口说着，心中无奈，这要是被她知道，他的真实身份是竖锯，会不会气死？

    ……………………………………

