    卢县县城。

    上午700。王金栋站在城楼上，望着城里城外到处忙活着的792团的官兵们，心情十分愉快。

    昨天夜里，他接到了刘参谋长的电报之后，率领着一个主力营两个加强连一千多人，乘坐着汽车浩浩荡荡的来到了卢县之后，架起山炮，朝着城门和成墙一顿猛轰。城里的鬼子就从另外一个城门逃走了，王金栋等人轻轻松松的就拿下了卢县县城。

    王金栋的792团连续取得了临川镇、战俘营、兰溪县城、歼灭日军骑兵第18大队一系列的大胜，如今已经是全国闻名的抗日名将了。

    如今他又打下了敌战区的一个县城，抗日名将的名头，那是再也无人能够质疑的了。

    卢县距离知远县城有点儿远，又是济和郑公路上一个重要的县城，迟早会被日军夺回去的。

    因此，王金栋也不打算长期占据这里，他很快就会放弃这座县城的。在打下县城之后，他也懒得进城，就在城楼上等着手下的弟兄们去收缴日伪的财产，然后就返回知远县城。

    这时，刘参谋从桃花山长赶了过来，他见到王金栋，兴奋的恭维道：“团座，您可真是厉害，这么快就拿下了这座县城，真是用兵如神呐！”

    王金栋美滋滋的说道：“高兄弟真是仗义，他带着那么少的人去打鬼子的一个加强大队，那可是一场恶仗啊！

    他牵制了鬼子的兵力，把这种发财的好事儿留给了咱们，咱们可不能辜负了高兄弟这一番好意。

    我决定，这次咱们从卢县缴获的物资，要分给高兄弟一部分。”

    刘参谋长笑道：“团座真是仗义，就您这风度气质，在咱们国军中那是数一数二的，没有如此大的气魄，是做不成大事情的，难怪您能够成为抗日名将呢。”

    王金栋有些担忧的说道：“高兄弟和占奎兄弟他们打的可是一场恶战，但愿他们能够全身而退。”

    刘参谋长也有些担心，不过他还是不愿意让王金栋扫兴。他安慰道：“桃花山那可是高兄弟的地盘，即使鬼子打了过去，高兄弟他们也能够安全地转移的。”

    就在这时，机要参谋拿来了一份电报。他说道：“报告团座，九爷和王团副联名发来了电报。”

    王金栋看完了电报，不由得哈哈大笑，他说道：“九爷真是一员福将。真是想不到，就凭他们那点儿人，竟然能够吃掉鬼子的一个加强大队，简直是太了不起了。”

    刘参谋长兴奋地说道：“团座，歼灭鬼子这个加强大队，可有咱们792团一半的功劳。这下子，您又该上报纸了，一枚三等云麾勋章，绝对是跑不了。”

    王金栋哈哈大笑，说道：“我告诉你一个好消息吧，我岳父已经给我来了电报，说只要咱们再打一个胜仗，军委会就会给咱们一个新编187师的番号。”

    抗战时期，中央军的部队分为中央军、新编部队和暂编部队。

    暂编部队只给基干部队的军饷、少量的装备，其他的军饷和装备要靠自己筹集。

    新编部队的待遇跟中央军基本相同，所属的部队也属于中央军的正式的编制，是在中央军的基础上扩编的部队，同样也是中央军的嫡系部队，人员、装备、军饷，全部由中央财政系统支付。

    王金栋接着说道：“咱们的187师辖792团、新编23团、24团、骑兵营、炮兵营，编制8900人。

    如今咱们有这两场大胜，这件事情是稳稳的敲定了。

    我当了师长，你今后就是187师的上校参谋长了。哈哈哈哈。”

    “哎呀！这是真的吗？太好了，谢谢师座了。”刘参谋长惊喜地说道。

    王金栋说道：“高兄弟提议的建立鲁西南铁三角的事情，咱们一定要大力支持。我看，你现在就返回桃花山去，继续跟高兄弟商谈这件事情。”

    刘参谋长说道：“师座说的对，高兄弟是一员福将，咱们187师必须跟他联合。我这就回去参加他们四当家的婚礼，然后跟他们谈联合的事情。”

    王金栋说道：“那就辛苦你啦。不过，也不急在这片刻，等到一营长收缴完了日伪的物资，你直接就给高兄弟带过去一部分。

    既然高兄弟仗义，咱们187师也不能被别人看扁了。”

    刘参谋长说道：“师座做事就是爽快，我带着物资过去，脸上也有面子。哈哈！”

    济南城。

    日军第128旅团旅团长奥保夫少将，一直在等矢崎节三的消息。按照约定，只要他们到达了指定的位置，就会给奥保夫发来电报，然而，现在是上午10:00。距离约定的时间差不多已经过去了五个小时，矢崎节三仍然没有任何的动静。

    这件事情说起来也挺有意思的，矢崎节三在遭遇桃花山游击队的袭击之后，直都他们退却的时候，矢崎节三也包括滨田义至在内，并没有想到要给奥保夫旅团长发电报。

    这个电报他们根本就没办法发，对于当时的状况，他们怎么说？

    堂堂的大日本黄军1500人的一个加强大队，遭遇了不足200人的土匪的袭击，难道让他们向旅团长进行求援不成？这简直就是笑话。

    因此，矢崎节三和滨田义至根本就没有想到过发电报，他们只想着摆脱困境之后再做打算。等到他们最后覆灭的时候，再想发电报就来不及了。

    自从日军第128旅团来到了济南之后，首先就损失了一个骑兵大队，如果这次再出了事情，奥保夫这个旅团长实在也是没法交代的。他坐不住了，就给宪兵司令部的司令官松田将军打了电话，希望他能够帮助提供一些线索。

    松田将军心情也很不好，他答应打电话给禹县、卢县、平月县和寿城县的宪兵队，让他们探听一下第115联队的消息。

    就在这时，从平月县城打来了一个电话，电话是滨田义至打来的，他哭着说道：“报告将军阁下，第115联队出事儿了。”

    听完了滨田义至儿的报告，松田将军脸色铁青，一屁股坐在了沙发上，良久之后，他用微微颤抖的手抓起了电话，将这个坏消息通报给了第128旅团旅团长奥保夫。

    奥保夫不可置信的喃喃说道：“全军覆没、全军覆没。八格牙路。”

    他猛然站了起来，抓起桌子上的茶杯，狠狠地摔在了地上。随后，他也像松田将军那样，一屁股坐在了椅子上。

    上庄子根据地。

    独立营大摆宴席招待高九等人，欢庆这次伟大的胜利。

    几轮酒过后，独立营参谋长黄水根端起酒杯，面带羞愧的对高九说道：“九爷，就在今天早晨，我还在担心鬼子们会不会从原路返回呢？真是想不到，您和王团长，就凭着百十号人，真的就把一千五百多人的鬼子一个加强大队，打的屁滚尿流，逼着他们乖乖的从原路返回了。

    我为我曾经对您的怀疑感到羞愧，我自罚一杯向您赔罪。”

    说完，他将杯中的酒一饮而尽。

    高九笑道：“黄参谋长言重啦！说实在话，我也没有把握把鬼子打跑，真正消灭鬼子还靠着你们独立营和占奎兄弟的帮忙，都是自家人，以后不说这样的客气话啦。”

    说完，他也把杯中的酒一饮而尽。

    王占奎也端起了一杯酒，他感慨的说道：“九爷，兄弟我敬你一杯。自从认识了你以后，兄弟我不仅洗脱了汉奸的罪名，还成了抗日的功臣。不仅如此，还步步高升，今后就是187师新编24团的上校团长了，兄弟我简直跟做梦一样。

    九爷，这辈子你永远是我王占奎的恩人。无论任何时候，只要九年你一句话，兄弟我上刀山下火海，绝不皱一下眉头。”

    高九跟王占奎碰了杯，笑道：“都是自家兄弟，今后谁也不许再说这样的客气话了。”

    王占奎笑道：“九爷说的对，兄弟我喝两个。”

    他连续喝了两杯酒，放下酒杯后说道：“我们师座不是已经让刘参谋长给九爷您送物资来了吗？兄弟我也表示一点心意：这次打鬼子所有的缴获，兄弟我一样也不要。这次带出来的全部的弹药，没有用完的也全部给九爷你留下。”

    姜小妹和杨炯等人听到王占奎这么说，他们都很开心，这就意味着他们能够多分一些战利品了。

    高九笑道：“占奎兄弟，你今后就是堂堂的国军正规军的团长了，也就不稀罕这些物资了，那兄弟我也就不客气啦。

    还有一件事儿我要请你帮忙，我们桃花山特战队还缺一批战马，我知道你有门路能够买到马匹，你就帮我去买一批。该多少钱，我都会付给你的。”

    王占奎拍着胸脯说道：“九爷，你说的这是哪儿的话？就这么一点儿事情用着兄弟我了，那是看得起我。这件事儿你就甭管了，包在兄弟我身上。什么钱不钱的？这件事儿我保管给你办好就是了。”

    高九说道：“占奎兄弟，这次缴获的物资，你还是要带回去一批的。”

    王振奎不解地问道：“九爷，你这是？”王占奎知道高九不是那种虚伪的人，他这样说一定有他的目的。

    高九说道：“武汉会战大战在即，为了鼓舞全国抗日军民的士气，急需一场大捷。

    因此，这次大捷之后，在大后方会产生巨大的影响。武汉方面一定会派人来核实战果，并且还会派来一些记者前来采访报道，他们是一定要看到战利品的。

    占奎兄弟，你今后是上校团长了，那是国军的高级军官，也要关心一下政治。今后的事情，不仅是打仗那么简单了。”

    “啊呀，九爷，还是你想的周到，这一层兄弟我还真是想不到呢。谢谢你的提醒了。”王占奎感慨地说道。

    姜小妹、杨炯和黄水根也没有想到这一层，他们深深佩服高九的政治眼光。

    随后，三家就分了战利品。

    王占奎拿了8门迫击炮、两挺歪把子机枪、100支三八大盖和部分鬼子的指挥刀、军装、水壶等物品。

    高九拿了6门迫击炮、10挺歪把子机枪、300支三八大盖和部分甜瓜手雷。

    其余的所有物资，全都留给了独立营，其中包括王占奎留下的弹药。如今独立营拥有的军火，足够装备一个团的了。

    姜小妹、杨炯和黄色水根代表独立营的官兵向高九和王占奎表示了感谢。

    随后，高九、姜小妹、杨炯和王占奎等人再次前往桃花山，去参加杜生喜的婚礼。

    高九说的没错，当王金栋上报了战果之后，在武汉方面引起了轰动，军委会指派军委会政治部和第九战区派人调查核实这次大捷的详细情况，并且派出了一个颇具规模的记者团，一同前往知远县城。

    感谢赢姓名扶苏、爱睡觉的小仓鼠、书友20181020125138379、爱勤海11、书友170121144139891打赏支持。

