    “我不是叛徒！你才是叛徒！我宫羽圣主不是叛徒！”

    宫羽突然发出了略显癫狂的话语，整个人都好像被刺激到了一样，突然开始疯了一样呼喊，就好像在证明什么一样。

    只不过这番话在大荒吕尘眼中却是显得那么的无力苍白。

    大荒剑第一次释放剑的本源气息。

    这种来自于百万年前的蛮荒气息直接就让宫羽恐惧了起来。

    就好像他真的回到了曾经了一样，看到了曾经的一切。

    这就是蛮荒的剑，也是来自于蛮荒的圣主！

    宫羽下意识便是后退了起来，“你竟然是蛮荒的人！”

    停留了片刻之后，他便是突然意识到了一个事情，“这把剑是蛮荒的剑！那它是不是传说中的大荒剑！”

    这个猜测让大荒吕尘流露出了极为不屑的笑意，丝毫没有理会对方的意思。

    “这是上苍对你的惩罚！我会找到你的本体，然后把它烧了，你们会团聚的！”

    大荒剑没有再说任何的废话，释放本源气息的大荒剑，此刻此处便是他最强的时候。

    剑举起的刹那，一道剑光便是从遥远的虚空中飞了过来，这一剑便是如同从过去穿梭而来的感觉一样。

    来自于遥远的蛮荒！

    同样也来自于遥远的亘古时期！

    可能也来源于曾经的上苍天罚！

    一道充斥远古气息的剑光瞬间劈开了时间枷锁从虚空中贯穿了宫羽。

    宫羽什么反应都没有，就这么痴傻的看着这一切。

    他突然感受到了一种天罚的感觉，好熟悉的感觉，这好像真的是上苍的气息。

    千百万前的上苍气息吗？

    “不...”

    宫羽的身体开始缓缓的僵化崩裂，整个身体逐渐的开始裂了开来，然后便是化成了粉末。

    他的不甘和恐慌的绝望让吕尘都有一种说不出的感觉。

    虽然吕尘看不懂这一剑，但这一剑所造成的后果可能远比想的更加的严重，绝对不是只是死了一个分身而已。

    “所以他是真的死了，还是只死了一个分身，他的本体和这个有什么联系吗？”

    吕尘小声询问了一句。

    “闭嘴！”

    “闭嘴！”

    域灵和大荒剑同时骂了出来。

    吕尘瞬间闭上了嘴巴，整个人连半点话语权都没有，这让他略显无奈呀！

    然而就在吕尘叹息的时候，他突然看到了远处好像隆起了一个东西。

    有一棵树正在疯狂的拔高暴长，就这么一截又一截的高了起来。

    大地也是跟着颤抖震动了起来，数不清的根须从地下翻腾了上来。

    每一根都要比吕尘的身高还要粗。

    这种盘扎于地下，翻腾于地面的场景让人有一种说不出的震撼感觉。

    就好像面前这个越发高耸的巨树支撑起了天穹一样，这是一棵直达上苍的巨树！

    吕尘有点看傻了！

    但是大荒吕尘可没有这种感觉，脚下的地面微微抖动，他便是跳了起来。

    随后这下面便是裂开了，出现了一个巨大的树根，翻腾扭曲，最后开始往地下钻，直接将大地翻了个底朝天。

    然后便是疯狂额往更远处扩散了出去，就好像是在吞噬吸收养分。

    “营地还有丹城！快点阻止他！”

    吕尘一下子就紧张了起来。

    大荒吕尘的表情抽了两下，很是暴躁的骂道：“小垃圾！这让我怎么阻止？！”

    “说我是垃圾，那你就该阻止他，不然你也就是个垃圾！”吕尘直接回怼了一句。

    大荒剑直接僵住了，“你大爷的！我怎么可能是垃圾，你这个臭小子才是真正的垃圾！”

    说完这番话之后，大荒吕尘便是调转了方向，直接朝着树根远去的方向追了上去，连蹦带跳的冲了起来，这一路上剑光四溢，每一剑都是像翻土一样，直接深入地底上百米，不知道砍断了多少的树根。

    但让人无奈的是，这个树根的数量远比他们想的还要多得多！

    断了一截立马便是又新的冒出来，和之前相比更粗更快！

    而且吕尘不会飞，他这个追赶的速度明显没有树根跑的快。这直接就让大荒吕尘有一种极为无语的表情。

    “你大爷的小垃圾！实力这么强，连剑王都不是，你让我怎么追上去！你个小垃圾！”

    大荒剑如此暴躁的话语也是让吕尘稍微尴尬了一下。

    然而就这么这个时候，一个人突然从上面飞了下来。

    大荒吕尘看了一眼便是没有任何的犹豫，直接踏着树根朝空中窜了出去。

    任行虽然受了一点伤，但是并没有大碍，所以在那颗树被毁了之后，他便是躲在了一边。

    很小心的观察这个很奇怪的吕尘，实力很强，但是又弱到不会飞。

    唯一可能确定的是现在这个吕尘绝对不是他所认识的吕尘。

    这种级别的强者让他有一种天生的敬畏感。

    “快！追上树根！你这个垃圾！”

    大荒吕尘一开口便是让任行嘴角抽了两下，但是一想到自己这条命都是对方救得，再加上对方随时都有斩杀他的能力，他便是乖乖听话，直接在空中加速了起来。

    这一下子便是追上了一大截了！

    “小垃圾！再给我快一点！”

    不停的催促直接让任行释放了全力，一个音爆的声音瞬间在半空中响了起来。

    只不过这个速度太快，直接就让吕尘有一种窒息的感觉，整个脸都是憋红了起来。

    “慢一点...”

    “身体也太弱了吧！娘的！丢人呀！”

    大荒吕尘很是憋屈的说道。

    任行权当没有听到这番话，速度稍微减慢一点。

    没一会，他们便是赶回到了营地的位置，然而吕尘还是来迟了，看到了早已被摧毁的营地，同时也是没有半点活人的迹象，整个营地当真可以用血肉模糊来形容，不知道有多少尸体在其中被搅碎。

    更像是糖葫芦一样，不知道有多少人被树根穿脱，此刻正在被疯狂的吸食着真元。

    这一刻，吕尘瞬间陷入了暴怒，整个人都是在剑域里面怒吼了起来。

    “给我杀了那东西！给我杀了那个宫羽！一定要杀了他！死！给我杀了他...”

