    回到分配的房子，齐沉卸掉全身的疲惫一头躺在床上。

    这一段时间发生的事情太多了，他感觉自己的神经也绷得太紧了，现在算是暂时告了一个段落，他也终于有空闲好好审视一下自己的情况。

    至于调查的事情，不是他的能力能够处理解决的，而且相信付荧还有暖男会把剩下的事情处理的很好。

    他对自己的定位很准确，那就是找到诡异和敌人，然后把他们干碎就完事儿了。

    现在，他只想沉浸心神去到那个挂满脸谱的房间，看看都有了些什么变化。

    ......

    ......

    阖上双眸进入脸谱房间，一股难言的放松霎时包围住齐沉的精神，所有的忧虑似乎在这个特殊的空间里都烟消云散。

    来到霸王脸谱的前方，齐沉轻轻伸出手触碰了上去，这一次却没有再向之前那样受到抵触，他的手真真切切地接触到了那张黑白分明，怒容与哭相交织的脸谱上。

    一股阴冷感霎时在指尖绽放开来，他感到心意相通。

    “吼...”

    低吼声响起，霸王的脸谱竟然自己从墙上飞了下来，转眼之间便凝聚出那灰白色的壮硕身影。

    原来，霸王在脸谱空间里也是可以做到显形的！

    抬头凝望着那黑白色的面具，齐沉轻轻一笑没有说话，他这次的主要目的并不是和霸王有关，而是另一面白色的脸谱。

    目光在墙上移动，很快他便看到了白面脸谱的所在。

    比起上一次，现在白色脸谱上萦绕的雾气变得更加稀薄，几乎能够看清白面脸谱的全貌。

    它的颜色组成和霸王恰巧相反，以白色为底，眼部和嘴部周遭则是用黑色点缀，最为鲜眼的是在眉心位置还多出了一抹红点。

    “这是...”，齐沉一时间没想起来这张脸谱对应的是前世的哪一个人物，但潜意识里记得这也是一个鼎鼎有名的存在。

    不过相比脸谱对应的人物是谁，他更加对它本身感到好奇。

    原地驻足思量了一会儿，齐沉挪动脚步来到脸谱前一脸郑重地凝视着，开口问道：

    “你...到底想要什么？”

    ......

    ......

    齐沉的声音在空旷的脸谱空间里回荡着，然而直到声音彻底消散，白面脸谱都没有发生任何的变化，就像是一面真的面具一样静静地挂在墙上。

    “吼...”，倒是伫立在他身边的霸王嘴里发出动静，齐沉也感受到了传递而来的念头。

    现在...白面脸谱似乎无法回应。

    这倒是挺让齐沉意外的，但是他自己本来也对脸谱空间和这些脸谱都一知半解的，一直以来他也总觉得自己和其他的诡异行者有极大的不同。

    起码他无法把自己和诡异处理部总结的内容完全对应起来。

    如果说正常诡异行者的诡异的确是他们某一种精神力量的体现的话，他则更像是一种载体，尽管也会受到霸王的影响，可他到现在都没发觉霸王到底反映了自己精神的哪一面。

    问题的答案，也许等到白面脸谱上萦绕的迷雾彻底消散时才会有个结果。

    突然，齐沉感觉到一只冰冷的大手搭在了自己的肩膀上，扭头一看霸王居然悄无声息地贴在了自己的身后！

    这是要干嘛？！

    不等他做出任何反应，霸王便作出了诡异一体化时的举动，整个身躯在瞬息之间涌进齐沉的体内，一张黑白分明的脸谱也迅速在意识体齐沉的脸上浮现出来。

    但此刻的齐沉却没有感受到诡异一体化时涌现的强大力量，全身上下都只充斥着滔天的怒火！

    汹涌的愤怒摧枯拉朽地压倒他的理智，堪堪为他留下了一点清醒。

    可杯水车薪，这仅剩的一线理智根本无法驾驭野火一般熊熊燃烧的愤怒，尤其是齐沉还没有可供发泄的力量，只能够纯粹的接受这些怒火践踏自己的理智！

    噗通！

    霸王倏忽又脱离了齐沉的身躯，如一座不会言语的铁塔一样安静挺立在他的身边。

    而齐沉则是一副脱力的模样一屁股坐了下去，哪怕现在处于脸谱空间里的他只是意识体一样的形态，但依旧有种呼吸不过来的感觉。

    诡异一体化，居然还能被用强的？

    大口喘息着，抬头望向一言不发的霸王齐沉莫名地觉得有些委屈...他意识到霸王似乎是想要让自己去适应它的力量所带来的狂怒，这样在今后的诡异一体化时才能够保持住他自己的清醒。

    特别是在完全放开心神的时候不至于直接丢失了自我，这也正是齐沉最开始所担忧的事情。

    霸王，是想要与他一起克服。

    只是...来得有那么一点突然了。

    眼见齐沉恢复了一些，霸王突然又动了起来，在他惊恐的目光里又一次冲进了他的身体！

    “我...”

    齐沉终究没能把到了嘴边的话给说出来，再一次沉浸在霸王带给他的极致愤怒当中。

    持续时间就说不准了。

    ......

    ......

    “叮铃铃！”

    急促的铃声响起，被持续锻炼了数个小时的齐沉无精打采地接通通讯器，便听见话筒里传来暖男的声音：

    “脸谱！迅速到部门里来！”

    听着那急切之中又压抑着的几分惊喜，齐沉立马强打起精神问道：

    “发生什么事儿了？”

    “你的声音怎么听起来像被割了腰子一样？”，通讯器另一端的暖男皱起眉头，以为齐沉还没有完全恢复过来，没有细想语速飞快地说道：

    “有紧急情报，赶紧过来！黎老要提前返城了，预计就在后面两三天会抵达三号城！”

    这一下齐沉彻底精神了。

    现在诡异处理部如此被动的很大一个原因就是黎老不在城内，同时还有不少诡异行者随行跟着他离开了。

    而黎老要是马上就将归来的话，那么形式又将迎来一次反转！

    只是...为什么黎老这么快就返回三号城了，这也就才过去了几天而已。

    来不及想这么，齐沉连忙换上一套衣服便夺门而出，他相信等他到了诡异处理部必定会得到更加详细的情报！

    与此同时，还有其他的诡异行者也接到了同样的通知都在奔赴向部门的路上。

    转机，比想象中的来得要更快一些。

    ......

