    何芬妮被红女突然的说话吓了一跳，她惊疑不定地喘了口气，平复心情后问道：“你也能追踪僵尸？”

    红女没有正面回答，而是从门口走向床边，随后伸出双手按住正在挣扎的僵尸，凑近身体闻了一闻。

    “我记住这股尸气了，只要方圆百米内有，我大概就能找到。”红女起身后解释道。

    林峰听完这话倒是有些震惊，他没料到红女还能追踪气味，虽说范围不大，但也给目前的侦察带来了极大的促进用处。

    僵尸在晨间袭击了目标人物后，太阳过不久就会出现，所以肯定会马上寻找藏身之处。

    这期间，时间短暂。

    因此林峰确信，僵尸藏匿地点距离案发现场不会太远，至多一两公里。

    林峰很满意红女的表现，他说道：“小红你做的很好，只要你愿意为我做事，以后我会为你们姐妹俩创造一块养尸地供养起来。”

    红女听完，微微颔首，表示默认了。

    何芬妮对此，已经是无比惊讶。

    她从没见过能与僵尸和平相处的道士，还能让僵尸自愿为他做事，林峰绝对算得上古今中外第一人了。

    离开卧室前，林峰收起符纸和红绳，一招掌心雷拍在了这具僵尸的额头。

    【击杀走尸1头，获得功德点：100，剩余：5520】

    轰隆！

    雷光闪过，僵尸顿时死了过去。

    他的额头仅仅多了一块漆黑的斑点，创伤面积不大，这也便于后期入殓师整理仪容。

    毕竟这位怎么说也是普通民众，也不能一把火直接烧了，往后还得入葬出殡。

    收拾完现场，三人给负责人交代了一下，随后匆匆离开了这栋别墅。

    重新启动轿车，林峰坐在驾驶位，并让红女坐在身旁引路。

    驶出这片别墅区后，车辆在附近的路段和街区兜兜转转，将大大小小的马路都快走遍了。

    然而此时红女仍没有找到目标的气息，她还在空气中持续感应着。

    林峰不禁有些怀疑红女的能力，虽说她身为特殊的行尸，尸首不腐，但毕竟去世了上百年，身体器官的功能总会退化，还能讲话和思考已经很不简单。

    “到底行不行得通？不行的话，我再另想办法。”林峰已经有些不耐烦了。

    这回处理僵尸时间紧迫，上头已经下令必须在天黑前搞定，不然要是再出现僵尸伤人事件，这种灵异事件的影响就很难压得下去了。

    “在那儿！”

    在一处空旷的街区，红女的眼睛突然瞪大，右手直直地指着前方，喘息的力度也跟着加强了起来。

    “好，接下来交给我！”

    说罢，林峰一脚油门，车辆就迅速飞窜了出去。

    随着距离逐渐推进，红女的感应越来越灵敏，位置也在不断修正。

    最终在她的指引下，车辆停下了一座森林公园前。

    下了车，何芬妮负责驱散公园内的游客，而林峰继续跟着红女一路前进。

    找着找着，两人停在了公园中央的一处灌木丛外。

    隔着茂密的杂草阻挡，林依稀能够听见有轻微呼吸声传出。

    “小红，快上！”

    没做任何犹豫，林峰当即发出喝令。

    红女速度也快，转眼闪现进入了灌木丛。

    噗哧！

    还未等藏身的僵尸反应，红女的右手已经插进了对方的胸口。

    左胸的位置，出现了一个通透的血窟窿，绿色而粘稠的血液不断淋漓下来，滴落在草木上。

    钻进灌木丛的林峰，迎面就嗅到了一股浓郁的恶臭味，看见红女轻松解决了这头行尸，也松了口气。

    然而低头看去，地面还躺着一个被咬吸血的男游客。

    林峰上前蹲下，伸手试了试，这个男人还有微弱的气息，但脖子上的伤口已经开始腐烂发黑。

    “先用糯米试试看吧。”

    林峰想着，从系统空间摸出一张止血符摁在对方的脖颈，随后将一把白糯米敷在他的伤口处。

    刚刚接触伤口中的尸毒，白糯米突然像是着火了一样，升腾起一阵阵白雾。

    糯米颗粒也在慢慢吸收尸毒，由白色转变为了黑色。

    这时，遣散公园游客的何芬妮也赶了过来。

    暂时解决伤者的流血后，林峰起身对她说道：“止血符作用有限，无法直接让伤口愈合，后续还得送往医院缝针。”

    “好，你们在这儿等着，我去开车过来。”

    不一会儿，车辆驶入了公园。

    三人合力将伤者抬入了后座，随后驱车送往最近的一家医院。

    找到医院前，林峰为了不必要的麻烦，将止血符摘掉，并移用鲜血在对方脖子上画了一张血符。

    车辆从马路拐入小道后，慢慢停在了一家私人医院前。

    抬头看去，医院前门上方写着“伊丽莎白医院”六个大字。

    “师傅！”开车的何芬妮回过头，招呼道：“医院到了，先把伤者送进去吧。”

    “行，我去让工作人员送副担架来。”

    林峰下车进入医院，不一会儿就带着几个身穿白大褂的医生护士冲了出来。

    送走伤者后，三人坐在医院大厅的长凳上等待着。

    眼下旺角东边的僵尸基本解决了，就剩下位于西边街区的那起咬人事件。

    距离获取三昧真火，也就差这一步了。

    林峰耐心等待时，忽然瞥见一道令人眼熟的身影从面前经过。

    这名穿着白大褂的医生，样子呆呆的，长得竟然和刘青云有几分相似。

    碰上这种情况，林峰心里清楚，这座医院大概率也是一个电影副本的场景。

    对他来说，电影副本自然是越多越好，哪怕一时间无法顺利完成，也能后面慢慢谋划。

    想了想，林峰顺手开启了副本扫描。

    【副本扫描中......】

    【扫描结果：宿主所在地-伊丽莎白医院，属于电影《夜半无人尸语时（午夜怪谈）》其中一大重要场景】

    【副本开启条件：任意一天夜间9点至11点前往医院，结识关医生】

    【副本任务：开始后提示】

    【副本最高奖励：未知，品阶为紫阶】

    ......

    听完系统的提示，林峰也慢慢回忆起这部电影的主要情节。

    刚才路过的男医生名叫关心，是这家医院的主任医师，同样也是电影男主角。而女主角，就是由朱茵饰演的程之信。

    大体剧情也比较简单，讲的是关医生在女友家与伯母闹了矛盾，不欢而散后，意外救下了从天台坠楼的程之信。

    送往医院后，得知对方血型特殊，关医生也义无反顾地献了血。

    而此时，他又接到大陆打来的电话，得知奶奶去世，便连夜赶了回去。

    其实那时候，程之信在急症室就因为失血过多，已经死亡。

    大概一星期后，关医生带回了奶奶的骨灰坛子，又与程之信碰面，两人背地里也是暗生情愫。

    随后的相处中，关医生也渐渐发现程之信全家都是鬼的消息。

    实际上，程家全家被杀的幕后凶手，就是程之信所在公司的老总祈天生。

    这人手下的航运公司明面上做着正当生意，私底下却是走私军火，敛财数千亿。

    而程之信在工作之便，潜入老总办公室，拷贝了军火交易的订单。

    也正因如此，全家意外招致灭门杀身之祸。

    影片的最后，关医生接受了这个事实，与程之信全家联手，成功搞垮了这家走私军火的犯罪集团。

    ......

    整理了一下头绪，林峰心中不由得一喜。

    这部电影，对他而言，不仅仅能获得紫阶的奖励，还顺带能破获一桩特大的走私军火案。

    和远在屯门的电影副本《驱魔警察》一样，都有额外收获。

    只不过目前重任在身，林峰打算搞定旺角地区的僵尸事件后，再做打算。

