    

    说着，苏姚又抬手，轻轻揉了揉额角，“瞧我，话说得多了，竟然连时辰都忘了。”

    “这...”姜绾芸也没注意到天色变化，太后娘娘这一感慨，她才发现，现在竟然已经接近午时了。

    昨日答应那位，今日要给他炖汤，还要给他做糯米糕...可都快到午时了，她竟还没开始。

    也不知，还来得及不？！

    见她面露为难之色，苏姚不由奇道，“怎么？你可是还有什么事要办？”

    “是。”姜绾芸颌首，把昨日的许诺大致跟她讲了一下，“昨日妾答应陛下，今日下午要给他送莲藕排骨汤和糯米糕去...可方才，没注意到时间...”

    “呃...”抿了抿唇后，她又尴尬扯扯嘴角，“妾可能得回去准备了，糯米糕还好，但炖汤，可能得多花些时间...”

    现在赶回去，兴许还来得及。要是再留在太后娘娘这里，悠悠然用完午膳回去，估计就真赶不上了。

    “哀家还当是什么事呢。”一听她这么说，苏姚顿时放下心来，“哀家这仁寿宫，不也有厨房，你何须回去？就安心在这儿用膳吧，要什么东西，就让清音去帮你备好便是。”

    “不知您多久用午膳？”姜绾芸略一沉思，又小心翼翼道，“若是早的话，您便先用吧。妾得先去把汤炖上...”

    说完，为怕太后娘娘因此不悦，她又赶紧补充解释道，“排骨要炖久一点，肉才能炖软。陛下...不太喜欢吃硬的，所以...排骨汤还得早些炖上才是...”

    “要求这么多，他怎么不直接叫御膳房给他弄？”对于自己儿子挑剔的要求，苏姚忍不住凝眉，“他平日里，都是这么要求你的？”

    “没、没有…”见太后娘娘不悦，姜绾芸一时间，更不知道该说什么好了。

    纠结片刻，她方才组织好语言，“这都是妾自己观察出来的，并非陛下特意提的要求…”

    她这么说，也不能算是说谎。那位确实没有做过特殊要求，他也就是…在吃到自己不喜欢吃的东西时，会蹙起眉头抱怨两句罢了…

    如此，说是她观察出来的，似乎也不为过。

    然，姜绾芸这番说辞，忽悠忽悠别人也就罢了，苏姚这生母，她还是忽悠不住的。

    听了她的解释后，苏姚当即就是一声嗤笑，“他能让你观察出来，还不是因为心里不喜欢？说来说去，就是他那挑嘴的毛病在作怪。”

    “也就是你心疼他，还由着他的性子来，若是换了哀家，哀家便不伺候了。”

    “汤搁那儿，爱喝不喝。”

    姜绾芸：“…”

    不过是一盅汤的事情…至于吗？而且，太后娘娘这反应，也着实让人想不到。

    哪个当娘的不希望自己儿子娶进来的姑娘温柔贤惠，能把人照顾得妥妥帖帖的？偏就太后娘娘，似乎…和陛下杠上了一般？

    姜绾芸这边刚泛起嘀咕，苏姚那边，便已经笑着解释道，“说出来也不怕你笑话，瑾渊这孩子，哀家一向管不住。”

