    

    忽然，一个护士匆匆跑过来，“不好了，刚刚心脏手术的病人肺动脉数值增加，病人有生命危险！”刘产幸灾乐祸地说：“哈哈，果然是个黄毛丫头，以为谁都能动手术主刀吗？病人被你害死了，你要坐牢！”

    云初初像是看白痴一样看了眼刘产，随即语气镇定的对护士说：“注射20毫升硫酸镁。”

    护士看向了刘产，“刘主任？”

    刘产双手环胸，一脸看好戏地说：“看我做什么，谁动的手术谁负责，跟我可没关系！”

    护士咬咬牙，跑去给病人注射了。

    “病人停止抽搐，监视器数字恢复正常，已经脱离危险了！”

    刘产震惊地瞪大双眼，“什么？”

    云初初挑了挑眉，“病人身体基础不好，不过是手术后产生的电解质紊乱而已。这种情况比较少见，像你这种不学无术的人，肯定没见过吧？”

    刘产眼中露出凶狠的光芒。

    他是个没本事的人，嫉妒心又强，不允许科室里有比自己医术更厉害的人存在。

    哪怕这个人是院长的千金也不行！

    反正是个不受宠的私生女，陈青山还被扣在警局里。

    他这时候弄点小手段，想必张美薇也只会睁一只眼闭一只眼的。

    果然，当天下午，就有一条消息在朋友圈里刷屏，都传疯了。

    “震惊！小护士私自给病人动手术！还是心脏大手术！”

    标题就够吸引眼球的，点开之后，内容更是劲爆。

    “陈氏私立医院千金陈芊芊，能力不足，只能当个小护士。没有任何手术经验，竟然敢偷偷给病人做心脏手术！枉顾病人生命，只为了满足她的虚荣心！”

    很快，这条消息就从朋友圈蔓延到了微博，上了热搜。

    不明真相的网友全是谩骂，评论区一片乌烟瘴气。

    “怎么会有这么虚荣心强的人？就为了证明自己，不顾别人的生命？”

    “她一个护士，哪里有开刀的资格？”

    “听说有行医资格证，不过估计是走后门潜规则搞来的。”

    “强烈要求药监部门吊销她的行医资格证！这种人不配当医生！”

    “陈芊芊滚出！别脏了白衣天使的白大褂！”

    云初初冷眼看着这场网暴狂欢，迅速将这条新闻顶上了热搜榜第一名。

    舆论可以轻而易举的捧红一个人，也能不费吹灰之力的抹杀一个人。

    舆论的力量太强大，人言可畏！

    云初初捏紧了拳头。

    如果因为她，而毁了陈芊芊的名声，那她帮助陈芊芊的意义在哪里？

    不行，她必须要挽回陈芊芊的名声！

    只有用华丽的手术，闪瞎网上那些键盘侠的狗眼，啪啪打烂他们的脸，才能扭转舆论风向！

    云初初用陈芊芊的账号，发布了一条微博，只有短短一句话。

    “免费征集各种疑难杂症患者，三日后直播！”

    发完之后，她果断退出微博。

    键盘侠们快速涌进了陈芊芊的微博，开启了新一轮的狂欢网暴。

    云初初压根不在乎，因为她会用实力，让这些渣渣把骂她的话，一句句全删掉！

    陈碧丽在会所被坑了80万，被踢出了家族群，就连走狗朱艺群也差点被人玩残，她在家郁闷了好几天。

    她无聊刷微博，看到了陈芊芊冒然给病人手术的新闻，高兴得差点从床上滚下来！

    太好了！

    陈芊芊这个贱人，终于有报应了！

    居然还敢直播？

    只想让全世界看到她丢脸的样子吗？

    陈碧丽兴奋地跑去告诉张美薇这件事，“妈，我们就让投资商看直播，看陈芊芊被打脸，投资商肯定会大失所望。

    到时候你找一个托儿，配合展现我的医术，让投资商看到我的医术比陈芊芊好多了，投资商肯定会对我很满意的。

    说不定投资商会直接把钱投到我的名下，不用等爸爸出来，我们也能发财了！”

    张美薇被陈碧丽挥霍掉180万，正在发愁，听到陈碧丽的主意，满意地点头。

    “这个主意不错，我的宝贝女儿就是聪明！”

    ……

    三天后。

    希尔顿酒店。

    张美薇在这里设宴款待投资商。

    为了这次的投资，张美薇动用了公款，包下了豪华包房。

    “丁总，这是我的女儿陈碧丽，她是联合大学医学系毕业的高材生，一直在陈氏私立医院外科工作，手术技术非常好。”张美薇拉着陈碧丽介绍道。

    陈碧丽今天穿着一身新买的红色吊带长裙，披着皮草外套，手上挎着LV的包包。

    丁总看到陈碧丽这身贵气逼人的打扮，微微皱了下眉头，委婉地说：“陈小姐像是要去T台走秀的，不像个行医救人的医生。”

    一句话让陈碧丽脸色微变。

    她心里很不满，她的穿着是最新款的大牌。

    这个丁总简直是眼瞎，不懂欣赏！

    丁总环顾一圈，“那天做心脏手术的那位陈小姐怎么不在？”

    “你说的是陈芊芊吧？”张美薇指了指投屏的电视，“她马上就要直播呢！”

    丁总惋惜地说：“网上的舆论事件我也看到了，真不敢相信，陈芊芊竟然是违规操作！”

    “我们一边看吃饭，一边看直播吧！实不相瞒，其实我家碧丽的手术能力，比陈芊芊好多了，陈芊芊经常还来请教碧丽呢！”

    张美薇朝着陈碧丽使了个眼色，“碧丽，你快给丁总敬酒啊！”

    陈碧丽举起了酒杯，“丁总，我敬您一杯。”

    然而，丁总却压根不理她，只盯着电视。

    陪同参加宴会的其他人，也全都齐刷刷地看着电视，眼中露出了惊艳的光芒。

    陈碧丽一脸懵逼的跟着看过去。

    就看到屏幕上，云初初穿着一身地中海蓝的真丝群，裙长过膝，庄重中又不失一丝俏皮。

    她的头上梳着一个简单的丸子头，发绳上戴着点点碎钻，时不时闪出耀眼的光芒。

    手上挽着一个白色的小皮包，泛着浅浅的珍珠白。

    她没有戴名贵的手势，只有纤细的手腕上，戴着一只百达翡丽的手表。

    俗话说，穷玩车，富玩表。

    光是这只表就价值上千万了！

