    按照繁生妹子自己的说法，她被困在这里，起码有几个月了。

    “我记不清我是怎么进来的了。等我醒来后，我就已经在这里了。”昏暗的房间里，繁生席地而坐，抬眼望着面前的苏越心，神情坦率，不似作伪。

    “但我和你们不一样……我醒来时的房间，不是这样的。我有单独的房间，收拾得很干净，有床和柜子。他每天都会来给我送东西，花、食物、衣服、书，还有一些小饰品小玩具……有些像是外面卖的成品，有些则是他自己拿破布做的。”

    繁生说着，伸手在外套口袋里掏摸了下，摸出个丑兮兮的布娃娃。那娃娃不过巴掌大小，眼睛鼻子都是画上去的，身体则明显是用破衣服做的，胸口还有个很大的运动品牌logo。

    “我一开始不知道我在哪儿，也不知道他想干什么。我很害怕，一直求他放我出去。他从来不理我。后来我就试着逃……逃出房间后，我就来到了走廊。这走廊现在是看不到什么活人了，但以前是有的……我曾遇到好几次人，也试着跟他们一起想办法逃出去，但最后，他们都没了。”

    苏越心：“没了？”

    “脑袋没了。”繁生道，“我之前说了，这地方有各种方法砍人脑袋。尤其是房间里——每一个房间，每一次进入，都一定会有人掉脑袋。而且那个刽子手，他时不时就在走廊里巡视……”

    所有被他发现的人，同样只有掉脑袋一个下场——起码在看到苏越心之前，繁生是这么相信的。

    还有就是她自己，也能算是个例外。

    “如果被他看到的是其他人，他就会追杀他们。唯独对我不是。他也会追我，但追到后只会打晕我……等我醒来后，我就会回到最开始的那个房间。他还是会像以前一样，时不时来给我送东西，却从不和我说话，也不放我走……”

    有些时候，他还会坐在她的门口，静静地“看”着她，一坐就是坐上很久。

    和其他人都截然不同的待遇，仿佛恶龙与公主一般的戏码。

    再加上对方虽然很恐怖，对她却一直很温和……或者说，是努力装得很温和。

    所以繁生才会有了，对方喜欢自己这样的猜测。

    虽然这样说确实有些自恋……但除了这个，她也实在是想不到更合理的解释了。

    “也就是说，你曾经不止一次，只是每次都会被‘刽子手’捉回去。然后你就开始策划下一次的逃跑……”

    白河了然地点了点头，问道：“你已经逃出来过几次了？”

    “记不清了，反正有很多很多次。”繁生语气疲惫。

    苏越心：“那你为什么那么害怕？”

    “嗯？”繁生一时没明白，“什么？”

    “你刚才，为什么那么害怕。”苏越心不紧不慢地问道，“既然他不会伤你，你根本没必要怕成那个样子，不是吗？”

    “你在说什么傻话。”繁生惊讶地看着她，“那是个怪物诶，那样可怕的东西……怎么可能不害怕？”

    说完，她撇了下唇角，露出个似笑非笑的神情：“再说了，我当时也不知道他不会害你们……我那会儿也是为了救你们。我可不想看着你们被他砍死。”

    “谢谢。你真是好心人。”苏越心当即冲她礼貌地点了点头。

    繁生：“……”

    虽然是在道谢……但这话配上她那平静无波的表情，实在显得有些奇怪了，以至于繁生不得不花费了几秒去思考一下她是不是在嘲讽自己……

    不过看她神情不似作伪，繁生也只能将心头那种微妙的感觉给强压了下去。

    “没什么好谢的。我这是为我自己考虑。”繁生想了想，咕哝了一句。

    白河面露沉吟：“因为你一个人没法离开？”

    “嗯。”繁生毫不掩饰地点了点头，“这个地方，光凭一个人，是出不去的。”

    “怎么说？”苏越心跟着问道。

    繁生却迟疑了起来，目光在白河和苏越心之间转来转去，微微咬起了唇。

    苏越心见状，不解地蹙了蹙眉，白河安抚地按了按她的肩，适时对繁生开口：“放心，既然我们说了离开时会带上你，就不会食言。而且你应该也看出来了，我们和你之前接触过的那些人不一样。”

    “……是最好。”繁生又是一声咕哝，表情却明显镇定了不少，思索片刻后，再次开口。

    “这里一共有两层走廊，除开我那间房间外，还有上下共四排房间。除此之外，没有任何出口，所以我怀疑，这个地方的出口，就在那些房间之间。”

    “嗯。很有道理。”苏越心点了点头。

    她曾经走过楼下的那条走廊，知道繁生说的是真话，这地方确实找不到其他出口。

    繁生得了她的肯定，嘴角抬了一下，很快又压了下去，跟着道：“但是这些房间，不是能随便进的。因为一旦进入，门就会自行消失，想要门再次出现，就只有两种方式

    “第一，是最初进入房间的活物已经全死了。第二，就是要达成一定的条件。但这很不容易。因为这种条件，往往需要两个对应房间里的人相互配合，也就是说，只有一个人是做不到的……”

    “这个结论我相信。但这事你是怎么知道的？”苏越心问道。

    “别人告诉我的。”繁生语气肯定，“我说过，这里也出现过很多人。有的人也是有本事的……只是他们都没能活到最后。”

    苏越心深深望了她一眼，没有说话。

    如果只是对于繁生的后半句话，她是没什么怀疑的。这个世上能干的人是有很多，偶尔进入死穴后还能自己设法逃出的也不是没有。

    问题在于，根据他们得到的情报，这地方已经很久没有活人进入了。而且这个“很久”，起码也有好几年了。

    但繁生自称只在这里待了几个月……那只有两种可能。

    第一是她在撒谎。她根本不是通过这种途径获得情报的。如此一来，她之前所说的一切，连同她的身份还有目的，都得打上一个问号。

    第二种可能，就是她自身的时间已经混乱了。

    她以为自己仅仅只是被困在这里几个月，但实际上，她已经被困了好多年——这样的话，倒是能和她所说的“这里好久没人来”对上了。

    可若是如此，繁生的身份同样也值得警惕。因为活人在死穴里待上这么久，不可能不受一点影响，很有可能她已经异化成了怪物，只是她自己还不知道……

    这种反而比单纯的怪物更难办。因为他们的认知和自身的存在已经产生了巨大的矛盾，谁也不知道当他们察觉真相的那一刻，他们会爆发出怎样可怕的情绪与破坏力。

    事情突然变得有些麻烦了啊……苏越心上下打量了繁生一眼，开始思考起直接将对方吞掉的可行性。

    但能吞掉的前提，是对方不是活人、不是好怪、不是副本核心存在，且明确暴露出攻击性……这就让事情更麻烦了。

    苏越心无声叹了口气，眉宇间带上了一丝忧愁。

    繁生迟疑地看她一眼，还以为她是在思考从房间中逃脱的事，便接着道：“这些房间的话，一旦门消失过又再出现，那么在接下去的一段时间里，这个房间的门都不会再消失了。也就是说，那个房间会暂时变成安全房，就像我们现在所在的这间一样。”

    “还有一点很重要，那就是当房间没有门的时候，刽子手是可以发现屋里的人，并直接进来的。但当房间有门的时候，他就只能从门进，而且只要在房间里躲好，就有可能骗过他……”

    所以她当时听到刽子手出现的动静，才会急着把门关起来。

    白河闻言，眉毛一动：“你怎么知道得那么清楚？你曾被困在没有门的房间里？”

    “当然了。”繁生觉得他问得奇怪，“我很多时候都一个人活动，当然会被困住……”

    但她和其他人不一样。房间里的砍脑袋陷阱是不会对她起作用的。但她也没有可靠的同伴，就是有，他们也活不长……

    所以她一旦被关在房间里，就只能安静等着。

    直到那个刽子手从房间外路过，注意到被困在屋里的她，再把她打晕带回去，开启下一个囚禁与逃跑的循环。

    “难怪你说自己一人不行……”白河摸了摸下巴，想起那初见时那女孩的模样，“所以你会进来这里，就是为了寻找同伴？”

    “嗯。”繁生无奈点头，“我当时看到你们房间外有人头猪笼草……这东西只对活着的东西有反应。我又看到这房间有门……”

    她当时第一反应就是，这房间里可能有活人。还是已经找到门的活人。

    所以她才那么急吼吼地扑过来，还顺手将外面的人头猪笼草给砍了。没想到房间里活人没有，活泼乱滚的脑袋倒是有一颗……

    想到这里，繁生颇有些忌惮地看了白河一眼，方继续道：“对于房间，我了解的只有这些。至于出口，我是觉得它就藏在某个房间里，但我从来没有找到过……”

    要找出口就必须搜房间。要搜房间，就必须保证有两人及以上的人一起活动，以免被困死在房间中，这就是她的想法。

    至于出口到底是什么样的、不同的房间里都有些什么陷阱、各自所需的开门条件又是什么、“安全屋”能维持的时间到底有多久……这些她就统统不清楚了。

    听了她的话，白河眉头亦是皱了起来。

    对于繁生的推断，他倒是没什么质疑。毕竟总部的工作人员也说过，这个死穴需要“配合”。但她提供的情报里不确定的东西太多了……

    还有就是，他们体质改变卡的效力只有二十四小时。而之前解决一个房间就用了一个多小时。要是真这么一间房一间房找下去，那时间怕是根本不够……

    白河正琢磨着呢，忽见苏越心舒展了下肩背，从地上爬了起来。

    “行，情况我大致明白了。”她说着，自行打开工具箱，从里面掏出了一支测电笔，“最后一个问题，你知道那个‘刽子手’，他一般都在哪儿吗？”

    “啊？他？”繁生愣了一下，道，“他各个房间都有可能在……要么就是在走廊游荡。”

    “好，明白了。”苏越心点了点头，“那我这就去了。”

    繁生：“……？”

    不是，等等，你要去哪儿？

    繁生瞪着一双漂亮的眼睛，一时有点茫然……这里明明是个随时都会死人的地方，为什么这妹子说得和要去上个洗手间一样？

    “去找出口啊。”苏越心理所当然地说着，将测电笔叼在嘴里，抬手将头发挽了起来，在脑后利落地扎了个高马尾。

    ——她用的是随手放出的黑雾，从繁生的角度看不清楚，还以为她是自带了头绳。

    “……行。那就去吧。”繁生仍有些懵懂，只下意识跟着站了起来，“那我要跟你一道……”

    “不用，你留在这儿，和他一起。”苏越心当即道，顺手将整个工具箱都塞给了白河。

    繁生：“？”

    “不，不是。”她已经彻底混乱了，“你是不是没听懂我的话？出口是在房间里……”

    “知道啊，所以我这就去扫房嘛。”苏越心淡定道，“你们在这儿等着就行——如果这间房又封闭了，白河知道怎么找我。”

    “——所以你还是没听懂我的话啊！”繁生终于搞清楚情况了，顿时有些抓狂，“我都说了……”

    “我听懂了。”苏越心想了想，又从工具箱里掏了个水管钳带在身上，“不要慌，问题不大。”

    叭叭叭讲了半天却发现了自己讲了个寂寞的繁生：“……？！！”

    不，问题很大好吧！

    白河这会儿却是已经反应过来了，伸手扯了下繁生：“她说了没问题就是没问题。如果真有问题，她会联系我的。”

    繁生听他这么说，这才稍稍冷静下来，低头看见白河扯着自己外套的手，又赶紧闪到了旁边，像是受了莫大的惊吓一般。

    白河：“……”

    没记错的话……刚见面就被追杀得满地乱滚的人是他没错吧？为什么这妹子总是一副“你这刁民想害朕”的表情啊？就因为初见面时他身体不在？

    白河突然觉得有些心累。

    而就这么会儿工夫，苏越心人已经闪出了门。

    她人才离开，白河就听见耳机里传来她的声音，声音压得很低：“工具箱留给你了。你知道怎么用。还有，注意繁生的情绪，别太刺激她。”

    她简短而快速地给白河讲了一下自己关于繁生的推论，白河在听到对方有变成怪物的可能性时眉毛微微动了一下，倒是没有太过剧烈的反应。

    怵肯定是不怵的。他现在有头有身体，有鬼藤也有能力加成，对方就算真是怪物，他也不怂。更何况苏越心把整个工具箱都留给他了。

    之前在总部暂住的时候白河就听苏越心说过了，她这个工具箱的外壳是融了她的黑雾造出来的，还附带有超全的防护，整个游戏总部就这么一个，抡谁谁死，可比姚涵清好使多了……

    “帮我看好工具箱。我等等回来找你拿。”苏越心说完这最后一句话，跟着便没声了。剩下白河一人，低头看看怀里抱着的工具箱，突然笑了一下。

    他想起自己在游戏中第一次和苏越心见面的时候——那个时候，苏越心也是这样将工具箱直接托给了他，许诺肯定会回来拿。

    说起来，那时候的情况和现在还挺相似。同样是有走廊和房间构成的副本，同样需要进入房间寻找出口，同样有一个身份未知令人生疑的队友……

    白河这么想着，下意识地往旁边看了眼，这才发现繁生不知何时已坐到了靠近房门的另一个角落，正抱着膝盖，远远地看着自己。

    似乎苏越心一不在，她的防备心就又冒出来了……她甚至还把那柄斧头又拿了出来，摆在面前，只要一伸手就能拿起来。

    白河：“……”至于吗？

    他嘴角抽搐了下，索性也自觉地往外挪了挪，与繁生进一步拉开距离，人才刚刚坐下，便听繁生道：“你刚才，为什么笑？”

    白河：“……？”

    他摸了摸嘴角，这才意识到自己方才一瞬间的失态，只得找补道：“这个箱子，我很喜欢，所以笑，只是这样。”

    “这个箱子……”繁生蹙着眉头，打量了一眼那个其貌不扬的工具箱，半信半疑道，“因为是她给你的？”

    白河：“……”

    虽然不知道她为什么会得出这个结论，但他还是非常实诚地点了点头：“嗯，没错。”

    “奇奇怪怪。”繁生小声咕哝了一句，想了想，又道，“说起来，你们还没告诉我呢。你们到底是谁啊，又怎么会来这个地方？”

    关于这点，白河倒是早就打好了腹稿，一听她发问，立刻搬出了备好的说辞——简单来说，就是把他们包装成了特意来破解死穴的天师，而苏越心，就是他们这个天师小队的老大，是名门子弟，本身家学渊源、天赋异禀，所以一个人在穴里浪完全不是问题，要带繁生出去也没什么问题……

    ……单说他用来形容苏越心的几句话，从某种意义上来说，倒也不算说谎。而从游戏方的角度来看，“佚名之巢”确实称得上“名门”……都有名到需要特殊看管了。

    白河充分发挥了自己许久不用的演技，将一番谎话说得煞有介事，大有要将一本无限流小说就地改成都市玄幻的架势。不过他只注重虚构了一下苏越心的背景，关于自己，只说是苏越心的助手。

    繁生还真信了。

    她不仅信了，还一本正经地点头：“原来如此，我懂了。”

    “嗯。”白河跟着点头。你懂了就好。

    “你应该就是所谓的‘式神’吧。”繁生笃定道，“所以你到底是什么？无头鬼吗？”

    白河：“……”不是，你到底懂什么了你懂了？

    但仔细一想，好像繁生会做出这么个推论也没什么问题——她刚见到自己时，自己就不是一个正常的活人状态。之后从她的态度来看，她也一直没把自己当正常人。

    而现在，苏越心被他包装成了天师。而对方又将他当做了怪物……

    那可不是要把他当做被苏越心收服的妖怪了吗？

    ……行吧。

    白河有些无奈地想，式神也好，妖怪也好，你高兴怎么想就怎么想吧。信了就行。

    繁生见他没有否认，似是松了口气。跟着又打量起白河来，面上露出几分迟疑。

    “那么，你介意我再问一个问题吗？”她小声道。

    白河：“嗯？”

    “你和苏越心……是恋人吗？”繁生小心翼翼道。

    白河：“……”

    他手一滑，一个几十斤重的工具箱，差点直接砸他脚背上。

    他咳了一声，慌忙打理好神情，低声道：“你怎么会这么问？”

    “就……有这样的感觉而已。”繁生似乎也挺不好意思，却还是坚持道，“所以……是吗？”

    “……”白河默了一下，先伸手摸了摸耳机，确定现在处在未启动的状态，方又咳了一声，略显矜持道，“可以这么说。”

    我们的灵魂都锁了，好吗。

    “还真是啊……”繁生低呼了一声，似是有点惊讶，更多的，却像在感叹。

    她原地搓起了手指，面上露出几分纠结，过了会儿，方下定决心般道：“那么，我能再问你一件事吗？”

    白河怀疑地看了看她，有些担心她会再问出什么涉及两人感情**的问题，想想却还是道：“问吧。”

    “我想问问，你为什么会喜欢苏越心呢？”繁生有些紧张道。

    “或者说，一个，嗯，妖怪，为什么会喜欢一个人类呢？你们那么厉害，三观和人类也不一样，你们不在乎房子，不需要钱，寿命应该也比人类长……你们到底喜欢人类什么呢？外表吗？”

    白河：“……”

    他摸了摸自己的帅脸，忽然陷入了沉默。

    问得好。白河闷闷地想到。

    我其实也想知道。

