    一脸懵逼的猛地从沙发上惊醒，方然茫然的环顾了周围两秒钟，才缓缓想起来自己是从魔都到东京，然后半夜在成田上的飞机。

    啊...牙白，昨天发生的太多，脑子不太够用了...

    “早上好，先生，您醒了。”

    一个沉稳干练的男声在客厅舱门门口响起，方然转过头发现是那个昨晚安排他们登机的男人。

    “啊啊，是啊..”

    “现在是早上8点14分，我们已经抵达目的地上空，正在通过盘旋降低高度，需要我为三位准备早餐么？”

    男人很是冷静客观的说明着现状，总给你一种得力助手把一切安排的井井有条的感觉。

    “哦，谢谢，等等...我先把他们俩叫起来。”

    按住额头，虽然用了【眠牌】让自己好好的睡上一觉，但昨天经历了那么多尤其是最后以黑海淹没世界收尾的场景，还是让方然脑袋发涨，

    他用力的甩了甩然后看向自己身边一个穿着字母I睡衣一个穿着橘色小埋披风，都因为开了暖风把被子踢到一边去了的两个家伙默默无语。

    “喂，起床了！约塔、橙子姐，别睡了，我们到了，太阳都晒屁股了！”

    “方...然...你骗人...八点的太阳...呼...根本晒不到屁股...”

    不要从客观科学角度上反驳我！

    已经戴上了之前一直不知道他放在哪的同款睡帽，迷迷糊糊的约塔又往沙发那边缩了缩，然后另一边则是...

    “太阳晒屁股了....和我有什么关系....呼呼..我又不会...光合作用...”

    都说了不要从客观科...嗯？(°-°*)？这话为什么感觉在哪听过....

    看着牧橙翻了个身振振有词的嘟囔着，散开的小埋披风下，宽松T恤松弛卷起露出一侧肩膀和纤细腰身的白皙皮肤，对于自己春光外露完全没有在乎的样子，让方然无奈沧桑的叹气，看向门口男人勉强微笑的问道：

    “额...先不管他们俩，我们现在已经到了是么？”

    “是的，先生。”

    “那我们要怎么降落，小岛上有机场....嗯？等等，你刚才说我们现在在盘旋降低高度？？”

    西装男性点头肯定的回答，方然刚想接着问突然意识到了刚才他的话语，然后很是突兀的注意到了西装男性脚边...

    有三个降落伞包。

    方然：“......”

    (?_?.)喂...等等，你脚边的那玩意为什么我看着有点眼熟...

    “关于这一点，原计划我们是降落到最近的机场，然后专车开到海边做游艇上岛，但老板说这样太麻烦，而且他的朋友们都强于常人，不用担心，”

    西装男性缓缓点头说明，然后示意向了自己脚边的跳伞专用的伞包开口道：

    “所以已经让我为三位特别安排了跳伞服务，请放心，这架飞机有专门的跳伞舱室，不用担心气体密闭环境对于飞行的干扰。”

    特别跳伞...

    听着这个上次经历还是夜色明珠时候的词，方然忍不住嘴角一抽的看着他，然后感觉到头疼的缓缓颤抖捂住了脸。

    说实话，在昨天知道了大少爷给他们安排了一系列充实行程，还帮他们考虑到怎么离开东京的时候，方然突然觉得这大少爷虽然看起来一副是会在美女堆里浪的不行的款，但这行程安排的还是很靠谱的嘛，可是现在他只觉得...

    靠谱你粑粑！哪特么有人去海岛度假是从飞机上跳下去登陆的！！

    ...

    ...

    在拽着两只家里蹲解决了洗漱、早餐问题，

    大约三十分钟后，

    机舱尾部，大少爷跳伞专用隔离舱室。

    看着隔着一步之遥就是瞅一眼腿发软的高空，急促的呼啸声在打开的舱门口哗啦哗啦的作响不止，目的地海岛像是一块拼图大小的镶嵌在蔚蓝大海之中，周围全都空无一物。

    至于具体是什么感受，那要是住高层的朋友可以来到床边，打开窗户往下看，然后想象一下周围什么都没有，高度乘以100的情况，大致就是此刻方然三人面临的情况了。

    “骗人！！方然你又骗我！你明明说这里只是休息室的！！我不要跳伞！我不跳！我不敢！我不敢的！！”

    呼啸的气流声中，传来约塔拼了命紧紧抱住把手声嘶力竭的喊声，他紧紧闭着双眼根本不敢睁开往外看，那让人被过于开阔的世界弄的头晕目眩的景色，害怕自己一睁眼就被吹走了。

    “小蹲家，你还真是废柴呢，明明是个参加者却连跳伞都不敢。”

    “橙子姐，你说这话的时候可以松开我的腿么？”

    站在跳伞舱室边上，呼啸的风中大家都提高了音量说话，只是方然看着表情平静义正言辞的鄙视着约塔，但紧紧抱住自己大腿不放的牧橙，那染成金色呆毛四处乱飞的样子默默无语。

    然后感觉她又抱紧了一点很平静很坦荡的回答。

    “不行，我恐高。”

    щ(°Д°#щ)那你跟那边那只有什么区别！？

    总感觉打从遇见约塔、牧橙开始，自己就一直在因为这俩让人操心的玩意头疼，换成局里其他人特别是宿群，习以为常轻而易举的跳下去，这种抱大腿吵吵着不敢的角色不应该由自己负责么？

    果然...会照顾人的人都是被比自己更废柴的人逼出来的...

    突然感觉很对不起宿群大哥还有小或（汗）...

    深吸了口气，方然一脸沧桑的看向牧橙，然后牧橙那双很淡定的咸鱼眼神也看着他，让方然觉得还是先从旁边那只好对付的下手比较好。

    “那个，约塔啊...“

    “我不听！我不听！我不听！方然你休想骗我跳下去！”

    “不是，我有一个你特别需要可以让你摆脱你现在最大缺点的好方法要传授给你。”

    原本在方然刚开口就拼命大喊的约塔，一听方然这么说顿时身影老实了一秒，安静了一会然后转过头来一脸期待的弱弱问道：

    “是能让我每天不用卡文不用一指禅也能让电脑自动写出让我满意的更新不用请假断更的能力么？”

    方然：“......”

    大白天你在说什么梦话呢，我看你在想peach，有这种能力的话还轮得到你？

    “啊，不是...”

    “我不——！”

    “停！！是让你能瞬间交到朋友的办法！！”

    然后否认的话还没说完，方然就看到这只胆小的家里蹲又准备声嘶力竭的惨叫起来，眉头直跳大喊开口。

    安静——

    “真的？”

    空气安静了三秒之后，面对约塔充满怀疑的目光，方然一脸认真坦荡的点头肯定。

    “嗯，真的？”

    “那具体要怎么做！？”

    一听有这种瞬间交到朋友的办法，约塔立刻精神起来，充满期待的等着方然的答案，方然带着自己的大腿挂件一瘸一拐的来到他身边，拿出笔记本和碳素笔递给他。

    “具体方法比较复杂，你先拿着这个记下来。”

    “哦哦哦。”

    约塔连忙双手接过，上一次方然对于他小说评价没有记下来的事情让他记忆犹新，心想这次绝对不能忘记。

    “听好，这个办法非常恐怖，无论你和她的关系多么遥远，多么陌生，哪怕是班内屌丝和学校校花这种差距，只要一经施展就立刻能成为朋友！记得千万不要外传！”

    “这么...厉害！？”

    “嗯，没错，首先你要先找一个你想和她成为朋友的目标，啊，我忘记说的一点是这个办法只对女生有效，所以你只能找个女的。”

    “嗯嗯嗯，女性限定，我知道了。”

    听着方然的话约塔小鸡啄米一样的点头，手速飞快的在笔记本上速记话语的要点，如同听着救世主布道讲法一样虔诚无比。

    “接着调查好她的信息情报，确定她最近的行程安排，接下来邀请她出来，啊...这里假如她近期有什么麻烦就更好了，你可以帮她解决了之后把她约出来。”

    “哦哦，先调查信息...然后解决麻烦...”

    头一次有人手把手这么详细的告诉自己这种事情，约塔只感觉醍醐灌顶，像是追求了十几年的科学家终于能够学习到自己最需要的知识，连忙继续追问道：

    “那然后呢？然后我要怎么办！？”

    “然后她答应和你出来之后，你可以约她吃饭、或者去逛什么艺术展，总之先创造出一个可以两个人交谈的空间。”

    “可...可是，我面对不熟悉的人的时候会紧张，而且更...更别说和女生单独相处...”

    约塔听闻有些局促不安的哭丧着脸回答，然后方然露出一抹看智障的慈悲微笑温声细语的开口：

    “没事，你大可不必担心尽情紧张，充分展现你本来的样子，记住，友情这种东西就是双方展露出自己最原本的样子才是真正的友情，所以你觉得不自在的话你穿睡衣去也没问题。”

    “真..真的！？”

    听着方然说着‘展露出自己最原本的样子才是真正的友情’这种很有人生这里的话，约塔感觉自己感动的快要哭出来了，他连忙记下这一条要点，同时心里大石落地的继续期待问道：

    “那我要怎么才能和对方成为朋友呢？”

    “别着急，你还需要两样东西才能真正的成功，第一个是花，必须得是玫瑰花，第二个比较重要，钻戒！不过记得整个钻小一点的就行，上午买完下午可以退回去，显得越拮据越low逼越好。”

    “玫瑰...钻戒...方然我怎么觉得...这些都是求婚用...”

    一听需要这两样东西，约塔呆了呆有些迟疑犹豫的看向方然问道，刚开口问到一半就听到方然一拍舱门，指着前方遥远的天空大海庄严肃穆的断喝！

    “没错！！！！你下一步就要和她求婚！说你看上她了，让她嫁给你给你生猴子！”

    然后方然就计划通的对他竖起大拇指，露出一个清爽的微笑：

    “然后她为难的拒绝你，说她只把你当朋友，你们就是朋友了哦。”

    “啊...？”

    约塔听的是一脸懵逼，总感觉好有道理恍然大悟的同时感觉哪里不对劲的样子。

    “方然，这真的有用...”

    “少废话，走你！！”

    然后在刚准备问一下的时候，就看到方然飞起一脚，挑在他的屁股上，射门一样的把他踹出了舱内。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”

    一望无际平整的碧蓝海洋上空，能看见白云飘散的空中顿时传来了一声撕心裂肺的惨叫。

    然后紧紧抱住他大腿上的牧橙，看着被踹出去了的约塔默默无语的吐槽。

    “小方然，你用这种办法忽悠小蹲家良心不会痛么？”

    “我才不想被橙子姐你一个教他用曝光别人百度盘资源威胁别人的无良家伙这么说。”

    方然看着已经出舱的约塔面无表情的回答了一句，然后这回把目光看向了紧抱着自己大腿的牧橙。

    “好了，到你了橙子姐，准备好了么？”

    “小方然，你难道真的忍心对女生也用踢屁股这种粗暴的方式么？”

    默默的伸出手把方然两条腿一起抱住，牧橙那双总是平静耷拉的眼睛看向方然这么说完，貌似脑袋顶上亮起小灯泡的想起来了什么，一撩自己的头发显得很飘逸的摆了个女性妩媚pose的补充道。

    “特别是对我这么一个大美女。”

    然后方然看着穿着小埋披风的她，没有丝毫波动。

    “橙子姐，虽然我不否认你是个美女的事实，但你即使说出这种自卖自夸的话也是懒散平静的死宅干物口吻，在气质上究竟和局里除了青柠以外的夜笙姐她们差了多远，能不能使用这种招数你自己心里就没点数么？”

    “没有。”

    方然：“......”

    好，够坦荡！小弟佩服！

    “你真不跳？”

    “不跳，我恐高。”

    方然面对不动声色把自己另一条腿也抱住，防止自己踹她下去的牧橙，微微汗颜的无语问道：

    “橙子姐我没猜错你应该是B级吧？”

    “不，你猜错了。”

    然后听到一双白腿也盘上来披着小埋斗篷的‘树袋熊’秒答的说道。

    “我再问一遍，你真不跳？”

    “不跳。”

    “那好吧....话说橙子姐，我从刚才就想问你一个问题？”

    “什么问题，罩杯么？小方然，你这是性骚扰。”

    放弃把她从自己大腿上拆下来，方然默默的看向牧橙问道，然后听着一脸平静张望着机舱外面的千米高空和碧蓝大海的她默默回答，在口袋里激活【跳牌】的嘴角一抽问道：

    “不是，我是想问，橙子姐，你这么抱住我，不怕我直接带着你跳下去么？”

    牧橙：“......”

    原来小蹲家是因为这样才抓的舱门把手啊（恍然）

    话说我现在松手还来得及么...