    第486章 不想做宗主   

    十年内五位长老天天轮番的去问柳凤练成了没有，柳凤开始还不理他们，但最后难度越来越高，她渐渐的心生烦躁，再期限的最后三年里，直接闭关静心修炼。

    

    今天正是期限的倒数第三天，几位长老每隔一个月就不厌其烦的开大会问柳天柳凤练成了没有。

    

    表面看着是着急柳凤的功，但实际上就是想等着看柳天父女二人的笑话。

    

    大长老听到柳天的话加重了音量，震的他那发黄的胡须都抖了抖。

    

    “宗主，不管少宗主的功法练成与否，你可别忘了那个十年期限，后天，可就到日子了。”

    

    说着还不忘冲着柳天翻了个白眼。

    

    这时的柳天实在是忍无可忍了，他也加重的音量，道:“我还想请问各位长老，为什么非要去对那天地城下战帖?”   

    “为什么?”大长老好像听到了什么忤逆他的话，瞬间就从凳子上站了起来。

    

    “这第一城对城里面群众修炼有加成作用宗主不会忘了吧？

    还有我们柳州城往上数个一千多年，那也是却离州第一城，凭什么我们现在就不要了?!

    ”   

    他说的一番话看似毫无破绽，其实漏洞百出。

    

    柳天反驳道:“那加成对于我们现在来说，还不如百姓多吃两口饭，要那加成有何用?还有这第一城哪里有那么重要?我们这些年来不是第一城不也过得好好的?”   

    “你!

    ”大长老指着柳天，怒道:“你胡搅蛮缠!

    ”   

    “到底是谁胡搅蛮缠?!

    ”柳天一拍桌子站了起来，眼睛里是这么多年从未出现过的怒意，还隐隐的夹杂着一些杀意。

    

    懂得察言观色的几个长老精明的不行，怎么会没看到柳天眼中的杀意。

    

    但他们确实现在也打不过柳天，只得先糊弄一下。

    

    大长老冷哼一声，握着自己的法杖，道:“宗主爱女心切的心情我理解，如今又到了紧急关头情绪难免激动，待到少宗主出关，我们再来商讨。”

    

    说完，便领头走了。

    

    剩下几位长老也不敢多留，忙跟着大长老走了出去。

    

    看着几人的背影，柳天无奈的怒叹了一口气。

    

    抬头看了眼外面湛蓝的天空，柳天想，这些年是不是自己对他们的尊敬让他们觉得自己软弱可欺?   

    他是岐玉宗上代宗主最小的徒弟，同门有五个师兄，但他却是老宗主最心仪的弟子。

    

    按理说，岐玉宗有规定，宗主之位的嫡传，当然要在嫡子是岐玉宗下代人之中修为最高的才行。

    

    柳天只是老宗主的一个爱徒，老宗主的嫡子正是大长老。

    

    但当年老宗主将要坐化之时，大长老的修为要比柳天低了好几个级段。

    

    大长老本想收买柳天，让柳天放弃宗主之位，到时候等他自己坐上宗主之位的时候就让柳天做最尊贵的大长老，让柳天享尽荣华富贵。

    

    柳天心善，当时对他说:“你是嫡子，理应由你继位，不用给我搞特殊化。”

    

    听到柳天这句话的大长老瞬间心里的大石头就放下来了。

    

    他知道以柳天的性格，即使自己修为没他高，也会老老实实的为岐玉宗效劳。

    

    但大长老没想到的是，老宗主从最开始压根就没打算把宗主之位过继给他。

    

    在继位大典之上，老长老宣布宗主之位的时候，大长老满脸欣喜的都站了起来，宣布的名字却不是他的。

    

    大长老听见柳天的名字响起，瞬间火气冲天，脸瞬间红的就像岐玉山山猴子的屁股一样。

    

    大长老怒视着柳天，柳天与他对视一眼，终究是低下了头。

    

    继位大典前一天晚上，柳天去找老宗主询问宗主之位的情况。

    

    老宗主见到他来很是欣喜，招呼着他坐下，又听到他来的原因瞬间更是喜笑颜开。

    

    道:“小天啊，这宗主之位你还用再来问师父一下吗?放眼这岐玉宗，就算是把师父也算进来，有哪个人的修为比得上你?”   

    说着捋了下自己的山羊胡，道:“当年把你抱回来，也是万万没想到你如此有天赋。

    师父老了，寿元只剩了不到十年，今后这岐玉宗与柳州城，就都交给你了。”

    

    闻言柳天心脏扑通扑通的跳了起来，他猛的抬头，面露难色的看着老宗主。

    

    老宗主看他表情不对，前倾着身体担忧的问:“脸色怎么不太好?怎么了小天，可有什么不舒服的?”   

    “徒儿没有...”   

    确定柳天没什么事情的老宗主哈哈大笑了起来，道:“小天可是提前知道了你要继位太开心了?”   

    犹豫了好一会儿，柳天艰涩的开口:“师父，我不想做宗主。”

    

    

    

