    鹤梦年动了动，只抖落了肩头的雪花。

    少年被鹤梦年拒绝之后，尚有一丝愣怔，因为从他记事开始，从来没有人拒绝过他。

    然而他在看到努力着想要自己起身的鹤梦年之后，心头却忽然升起了几分动容。

    若是方才他对这个小乞丐纯粹属于怜悯之心的话，而小乞丐方才的动作，却让他不禁升起几分欣赏之情。

    少年伸手按住鹤梦年的肩膀，然后伸手想去拉瞎乞丐的尸体，鹤梦年瞬间就抬头看向他，干瘦削尖的面颊称得鹤梦年的眼瞳很大。

    鹤梦年浑身污迹，衣衫褴褛破碎，巴掌大的小脸上满是交错斑驳的脏污，却偏生衬得那双眼睛像初春的泉水一般干净。

    鹤梦年黑纯的眼瞳目不转睛地盯着少年，明明充满了防备的神色，但是他却没有躲开，只是将瞎乞丐的尸体抱得更紧了些。

    见此，少年的面色又不禁缓和了几分，嘴角勾起温柔的笑意。

    “这是你的父亲吗？”

    鹤梦年望着少年，半晌之后点点头。

    “我们把你父亲抬到马车上，找个地方把他安葬了可以吗？不能让他一直睡在雪地里是不是？”

    鹤梦年知道瞎乞丐已经死了，人死是需要安葬的，他看着少年点头，然后缓缓松开了满是脏污的青紫手指。

    这时候，一直站在少年身后侍卫模样的男人忽然上前一步，“少爷，让属下来吧。”

    少年起身往旁边站了站，然后那个男人便弯腰拉瞎乞丐的胳膊。

    鹤梦年没有阻止男人，只是目不转睛地看着那个侍卫的动作，看到他把冻得像截干木头一样的瞎乞丐搬到了一辆马车上。

    鹤梦年呆呆地盯着瞎乞丐的方向，然后忽然感觉面颊上传来一阵温热的触感。

    他一转过头来，就看到少年轻轻拂去了他睫毛上凝结的冰花，鹤梦年忍不住眨了眨眼睛。

    少年拍去了他身上的积雪后，径直将鹤梦年给抱了起来。

    鹤梦年瞬间呆滞到忘记了该如何反应。

    从小到大，所有见到他的人，都如同过街老鼠一般驱赶他，嫌他脏嫌他丑，就是看也不愿意看他一眼的。

    然而，这个漂亮好看的少年，却将他抱起了起来。

    他，难道不嫌弃他吗……

    刚安置好瞎乞丐的男人跳下马车便看到这一幕，不禁飞奔过来。

    “少爷，交给属下就行了。”

    然而少年轻轻摇头，“他不喜欢你。”

    男人：“……”

    少年带着鹤梦年又重新出了城，到一个郊外埋了瞎乞丐。

    鹤梦年看到男人将一抔掊的冰土盖在瞎乞丐身上时，就知道今后永远都看不到瞎乞丐了。

    他觉得瑟瑟的寒风吹得鼻尖几乎在隐隐作痛。

    当瞎乞丐的身上聚成了一个尖尖的土堆时，少年忽然找出来一块木板，问他他的父亲叫什么名字。

    鹤梦年恍惚了好一阵，然后缓缓摇头。

    然后他便见少年在那块光洁的木板上写了几团东西，至于写的什么他根本就不知道，但是从少年那被风冻得有些泛红的指尖下，写出来却是极其好看的。

    鹤梦年跪在瞎乞丐的坟前磕了三个响头，起身后便被少年带走了。

    鹤梦年被带回了一处山庄，当晚便又小厮来带他洗澡，给他打理头发，还提来了很多食盒，里面都是鹤梦年见都没见过美味佳肴。

    而鹤梦年即便是饿得狠了，却也不敢多吃。

    他穿上了柔软异常的衣服，从来没觉得这样温暖过。

    晚上他睡在了一间又宽敞又明亮的房间里，一切美好的简直像是他的环境一般。

    但是一连着两日，他都没有看到那个救他回来的少年的踪影。

    后来，还是少年身边那个侍卫来看他，他才知道少年那晚因为回府太晚，而被惩罚了。

    那个侍卫看他无甚大碍，很快便也离开了。

    鹤梦年每日坐在窗前，看到大雪没完没了地下着的世界，忽然不太明白自己为什么会在这里。

    每日来给他送饭的小厮丫鬟都对他很恭敬，但是却也没有一个人跟他说话。

    他不知道这是哪里，他想要问那个少年去哪里了，但是却又不知该如何开口。

    这样好吃好喝地过了半个月，鹤梦年身上的伤痕好得差不多了，面色也渐渐变得健康红润起来。

    每日坐在窗前看雪的模样，倒像是个世家小公子一般，只不过生得瘦弱了些。

    鹤梦年害怕惹出麻烦来，所以呆在自己的小院子里不敢到处走动，但是大半个月过去了，一直没有见到少年的他有些着急了。

    他便趁着院中人少的时候，偷偷溜了出去。

    可是山庄太大了，他在路上兜兜转转的很快就忘记了自己在哪里，鹤梦年径直爬上了一堵墙，想要看看自己的位置。

    但是山庄被一片皑皑的白雪覆盖着，根本不辩东西，然后他就听到身后传来一道清亮的声音。

    “你在上面干什么？”

    鹤梦年一回头，便看到那个穿着雪青色衣袍的少年站在不远处看着他。

    鹤梦年眼睛一亮，立即就从墙上跳了下来，不过却因为太着急，把脚给扭伤了。

    他忍着疼刚站起身，便听少年道：“你是谁家的孩子，怎么爬到墙上去了？这么高跳下来有没有伤到？”

    迎上少年关切的目光，鹤梦年呆了呆，然后眼睛瞬间灰暗了下去。

    他不记得自己了。

    这时候，跟在少年身后的男人走过来道：“少爷，他就是那一次我们在城脚下捡到的小乞丐。”

    少年似是有些诧异，上下打量了鹤梦年一番，没想到他捡回来的脏脏小乞丐竟有几分俊俏。

    少年问他刚才在做什么，鹤梦年便伸手指了指少年。

    “找我？”

    鹤梦年点头。

    少年或许是感觉到了鹤梦年的不安，看着只到他胸口高度的鹤梦年，笑了笑道：“那你以后就做我的小跟班了怎么样？”

    鹤梦年立即点头，只要能跟在少年身边，不是一个人，他都愿意。

    少年带着他要回自己的院子，发现鹤梦年的脚被崴伤之后，便叫身后的侍卫将他给一路背了回去。

