    “亲爱的他长得这么高大，想没有压迫感可没有那么容易啊。”一旁的美纳斯族长轻笑了起来。

    美纳斯族长的体型也是挺大的，但并不是暴鲤龙族长的那种强壮，而是属于他们一族独特的修长而有力量的身材。

    “是，您说的是。”大伯陆鲨点了点头，然后道：“我父亲托我，把这些菜鸟交给你们特训。”

    暴鲤龙族长听到这话，顿时立起了他那高大的身躯，凝视着大伯陆鲨道：“你父亲是把我们当作他的特训工具了吗？！”

    “那没有。”大伯陆鲨微笑道：“是否答应，您还是给个准信吧？这一次，其实也算是您们对龙岛秘境未来的一次投资。”

    “投资？好吧。”美纳斯族长看了一眼陆龍，以及他身后的宝可梦们，点了点头，应下了这件事。

    暴鲤龙族长不如他的伴侣聪明，许多事情都是由伴侣拿主意，因此他在自己的伴侣同意后，也答应了。

    “这......那就试试吧。”

    “那，这些小子就拜托你们了。”大伯陆鲨碰了碰陆龍，道：“剩下的交给他们自己就行了，咱们走。”

    “知道了，大伯。”

    6只宝可梦望着陆龍离去的背影，脑子里不知道在想些什么......

    “你们4个跟我来，剩下的一只呆和一只鸭跟我的伴侣走。”暴鲤龙族长丢下了这句话后，便朝着水面游去。

    小广等4头猩红暴鲤龙对视了一眼，跟了上去。

    “呀咚。”

    “哥达。”

    留在这里的呆呆王和哥达鸭与美纳斯对上了眼神，像是着迷了一般，死死地盯着对方。

    “就看看你们两个什么时候能摆脱我的美丽吧，嗯哼~”美纳斯轻笑了一声。

    ......

    “大伯，你觉得暴鲤龙族长和美纳斯族长的特训，能给他们几个加强多少？”

    “很多很多。”大伯陆鲨笑了起来，“光是他们两夫妇的一点皮毛，就能让他们几个受益匪浅。”

    “那这样的话，就很值得期待了。”

    大伯陆鲨继续道：“特别是那4头暴鲤龙，暴鲤龙族长或许会破例给他们讲一讲他们一族的mega进化。”

    “mega进化吗......那确实是挺不错的。”陆龍点了点头。

    “不过，mega进化并不是让他们获益最大的东西，如果能够接触到白玉宝珠的话，那让他们在短时间内，踏入冠军级，外界绝大数宝可梦一辈子也达不到的这个境界，也不成问题！”

    大伯的话对于陆龍来说，实在是太过震撼了！

    白玉宝珠？！这特么不是用来召唤空间神-帕路奇亚的珍贵道具吗？！怎么会在这两夫妇手中？！

    “这颗宝珠是......？”陆龍并不认为这颗宝珠是帕路奇亚送给这俩夫妇的，想要见这位空间神一面，实在是太过困难了，更不要说把这东西送给他们了。

    “在大地切裂事件前，在大海里捡的。当时，这颗宝珠可是把快龙王给惊了一大跳。不过，快龙王也不知道这颗宝珠的来历......这颗宝珠上有着超高浓度的水系能量和龙系能量。没有用大师级以上强度的能量激活的话，这颗宝珠实际上也就是一颗漂亮的珠子罢了。”

    “原来是这样。”

    在海里捡的？这运气也太好了吧？！还能捡到能够强化帕路奇亚20%实力的珠子......这位空间神也太不小心了吧？竟然把这玩意儿丢海里了！

    【丢失过程】

    某天，居住在平行排列的空间狭缝的帕路奇亚出来“透了透气”，不小心把他亲爱的“老大哥”骑拉帝纳引来了，然后被愤怒的骑拉帝纳教训了一顿，跑回了属于他应该属于的地方。

    在此过程中，白玉宝珠掉落了在了海底......

    【现在】

    “停下！”大伤初愈的暴飞龙将陆龍和他大伯喊停了。

    听到这一声熟悉的龙吼声，陆龍和大伯陆鲨都转了过去。

    “暴飞龙族长的小孙子，你想干什么？”

    大伯陆鲨想起了陆龍早上将对方击败，对方才会出现在这里接受生命水滴的治疗，讥讽道：“失败的滋味如何？前段时间欺负我们烈咬陆鲨一族，与你同辈的烈咬陆鲨，很快乐吧？”

    “啧！”暴飞龙不悦地叫了一声。

    对于失败，他也没有什么话好说的。

    陆龍看了自己的大伯一眼，明白这是什么情况......龙岛秘境的烈咬陆鲨和暴飞龙一族一直有着大大小小的摩擦。

    不过，他并不想因为这些关系，让自己与对方交恶，毕竟大佬们所说的那些“浩劫”再过几年就会到来了。

    与其因为一些鸡毛蒜皮的小事在那争吵，不如维护一下与对方之间的关系。

    “伤怎么样了？”陆龍问道。

    “拜你所赐，全身大面积骨折了。”暴飞龙像是在给陆龍展示伤势一样，在原地转动了起来，道：“骨折是没有了，就只剩下轻微的骨裂了，休息一天就能完全好了。”

    “侄儿，看来你下的手还挺重的，竟然将对方伤成了这样。”大伯陆鲨不由得对陆龍高看了一眼。

    在他与陆龍这短暂相处的时间中，他清楚，陆龍并不是这样，会将对方打成这样的龙。

    “这件事说起来也很滑稽......谁让他说咱们烈咬陆鲨不会龙之舞的，哈哈~”陆龍轻笑了一声。

    大伯陆鲨疑惑道：“可是，咱们烈咬陆鲨不本来就不会龙之舞吗？”

    “是这样没错。”陆龍微笑道：“可是我会啊！”

    “你会？！真的假的？！”大伯陆鲨的脸上写满了不相信，望向了一旁的暴飞龙，问道：“他真的会吗？”

    暴飞龙没有说话，只是点了点头。

    “大伯你看吧！我真的会！”

    “那你能教教大伯吗？”

    陆龍摇了摇头，表示不行。

    “为什么？是有什么特殊的学习条件吗？”大伯陆鲨疑惑道。

    “是的。”

    听到这句话，暴飞龙竖起了耳朵，准备认真听陆龍接下来的话——他也很想知道陆龍是怎么样学会的，了解对手，也是战斗的一部分。

    这关乎到明年的龙王竞选！

    虽说龙岛秘境的其他族群当中，目前仍然有比他强的下任族长，但......

