    “阿弥陀佛！贫僧食言了，实是情不得已，佛祖见谅。//www.  //只要武桓王开口脱离暴秦，贫僧转身就走！”

    强者环视，天云禅师双手合什，宝相庄严，煞有其事说道。

    “是极是极！只要武桓王一句话，老夫转身就走！”

    葫芦散人拿着个数尺葫芦，摇头晃脑嚷道。

    其实，若非武林神话沧海君的号召，他们几个曾经参与圣山会盟的武林名宿，还真不想跟武桓王敌对，生死相搏。

    因为没必要，还会大损名望。何况，武桓王也不是那么容易对付的人。

    “在下敬你豪气……”

    惊鸿剑客挺拔站立，紧随附和道。

    “哧……”

    不待惊鸿剑客说完，剑殇手中赤霄剑一挥，尖锐破空声起，直接打断惊鸿剑客的废话，冷笑环视周围江湖巨擘呵斥道：

    “就凭你们想杀本王？有资格吗？”

    “呃……”

    诸位江湖巨擘神情一僵，没想到武桓王落到如此田地了，还如此狂傲。

    “战吧！废话少说！让本王掂量掂量你们这些……浪得虚名的武林名宿……”

    脸露不屑直视天云禅师，剑殇沉声哂道。

    天云禅师老脸一烫，颇为惭愧，同时后悔万分。

    当初圣山会盟，他确实当众说过不会跟武桓王为难，如今却参与围攻，确实是“浪得虚名”。

    同为佛家高僧，天罗大师的实力不比天云禅师差。真想直击武桓王，早就出现了。却精明地缠住田单，就天云禅师傻傻地随众直袭武桓王……

    “……”

    邪妃花千黛心中悸动，眼神怪异看着强者环围中，依旧战意高昂的武桓王。

    周围江湖巨擘，每个人的修为境界都比武桓王高，气势却差得远了。反而有弱者围攻强者的氛围。

    “顺天者悲，逆天者亡！吾宁亡而勿悲！社稷之王道，方是我方之王道。方是大道之道！”

    大罗尊者的传人李同的话，在邪妃脑际浮现。

    或许，真是如此！

    只有社稷之王道。才能最终问鼎大道吧！

    但是，那又如何？

    “动手！”

    邪妃花千黛身若飘絮傲立，内心清明一片，英眉一凝，声音飘渺轻喝。

    “受死！”

    阴冥鬼王身形一晃，手掌化爪抓出，阴冥鬼爪势能撕破空间，抓破万物。

    与此同时，天云禅师的莲花指、道师第一苍的道指、葫芦散人的葫芦击、惊鸿剑客的惊鸿剑、屠天老祖的浮屠刀、炼狱夫妇的炼魂掌……

    近十位江湖巨擘围攻，声势浩大。连虚空都产生细微动荡，威可撼动虚空。

    “守恒之术！”

    剑殇后退一步，左手以诡异玄妙的轨迹划掠，一条条光线弥漫周身……

    “轰、轰、轰……”

    连绵不绝的暴击声起，天云禅师的莲花指对上炼狱夫妇的炼魂指。道师第一苍的道指对上惊鸿剑客的惊鸿剑，葫芦散人的葫芦击对上屠天老祖的浮屠刀……

    稍触即分，诸位江湖巨擘身形暴退，只是各自的方位已经掉换。

    武桓王剑殇，脸色平静傲立原地，除了以诡异轨迹划掠的左手。右手赤霄剑连动都没动，随手一划，竟然看似随意，就化解了诸位江湖巨擘的围攻。

    武桓王，武勇和广地，并非说说而已。

    欲诛始皇，先除武王。

    也不是谣言而已，武王之称，并非浪得虚名。

    “纵heng奥义？！”

    道师第一苍毕竟是道家名宿，迅速认出剑殇的手段，沉声说道，随即身形一晃射向剑殇，同时喝道：“老夫来！”

    天云禅师、惊鸿剑客等身形一颤，终究没动，看看纵heng奥义也好。

    “哼……”

    看道师第一苍竟然狂妄到独自攻击，剑殇不屑冷哼一声，左手不再划出光线，就这么冷视第一苍，不闪不避，不言不动。

    十米……

    八米……

    三米……

    道师第一苍一指点向剑殇心脏，却见剑殇不闪不避，也不抵挡，不由一阵疑惑。

    两米……

    一米……

    八尺……

    “砰……”

    剑殇身躯一偏，第一苍的道指点在剑殇胸膛，闷响声中，无极吞天甲凹陷，龟裂，嫣红鲜血溢出……

    “嗯？”

    第一苍大惊失色，凶险直觉掠起，仓惶暴退。

    “剑指东帝！”

    剑殇冷笑一声，牵引大军气势灌入赤霄剑，一颤，瞬间划起，速如闪电，丝毫不比第一苍暴退的速度慢。

    “噗……”

    血光划过，依旧脸带仓惶惊慌神情的头颅迎空飞起，第一苍的无头身躯，依旧惯性暴退……

    无头身躯停顿，仰身倒地，血染甲板。

    威震天下的道师第一苍，毙命！

    “嘶……”

    一阵倒吸凉气的声音起……

    惊！

    楞！

    慌！

    道师第一苍的修为境界丝毫不比各位江湖巨擘差，竟然被武桓王一剑削首，死得不能再死了。

    原本各个江湖巨擘还有点小看武桓王，就因为武桓王也就先天初期的气息。

    如今……

    他们即惊又慌，脊背有点发凉。

    武桓王不但手段众多，而且心狠手辣，强敌环视间，竟然还敢以伤换命。

    这就是出自铁血沙场的强者？！

    “道师第一苍，不过如此！”

    血光划过，剑殇手中赤霄剑斜指甲板，不屑啐道。

    “废物！”

    与此同时。一个清亮飘渺，冰寒摄魂的声音起。

    “阴爪摄魂！”

    各位江湖巨擘心中一跳，阴冥鬼王一爪抓出，阴森冰寒的气息影响剑殇心神，直欲冰冻。

    天云禅师的莲花指、葫芦散人的葫芦击、惊鸿剑客的惊鸿剑、屠天老祖的浮屠刀……

    再次围攻，只是此次攻击更为犀利，没人再敢留手了。

    “轰、轰、轰……”

    连绵不绝的轰击声起。剑殇原地不动，一条条光线萦绕周身。

    各个江湖巨擘身化残影闪电围攻，却被剑殇不停化解……

    残影迅掠。劲风呼啸！

    剑殇周围的尸骸，宛若落叶般不停被抛飞，剑殇却原地不动。看似漫不经心，随意而为，却是挡下了诸位江湖巨擘围攻。

    “屠神屠刀！”

    诸位江湖巨擘越战越心惊，屠天老祖的浮屠刀吞吐数尺刀芒，势欲屠神灭鬼斩落……

    守恒光线，竟然无法牵引、转移屠神一刀……

    “咯……”

    利器切割金属的声音起，浮屠刀斩入剑殇肩胛护甲，破甲斩入肩部，鲜血如注狂飙……

    “噗……”

    利器入体声起，血光乍现。赤霄剑闪电刺入屠天老祖胸膛，透体而过……

    武桓王伤，屠天老祖毙！

    天云禅师、惊鸿剑客等抽身暴退，脸色极为难看。

    “砰、砰、砰……”

    各位江湖巨擘颇为紧张与剑殇拉开距离，感觉心脏加速。颇为紧张。

    他们是笑傲江湖的江湖巨擘，却不是亡命之徒，看着一个个修为实力不弱于自己的同级别存在陨落，他们也会惧怕、紧张。

    静！

    寂静！

    一时间，没人敢贸然出手。

    “一群废物！”

    邪妃花千黛英眉一凝，恼怒轻喝。身化残影扑向剑殇，三千超长青丝，宛若三千极光，贯穿虚空涌向剑殇。

    极快的速度，快得连破空声都无法听闻。

    “嗯？”

    剑殇心中一沉，皱眉看着威力无匹的三千青丝。

    青丝，便是邪妃花千黛的武器。

    永生之盾被破，守恒之术无效，八门天锁阵崩溃……

    还有什么手段挡得住邪妃花千黛？！

    十米……

    三米……

    八尺……

    剑殇手中赤霄剑举起，横在身前……

    虽然肯定挡不住。但是，聊胜于无，剑殇实在想不出手段应付了。

    五尺……

    一朵灿烂旑璇的莲花在剑殇身前绽放……

    “噗、噗、噗……”

    密集连绵的闷响声起，三千青丝宛若极光一触即退……

    “邪妃……你……不该来……”

    一阵飘渺隐约，阴柔尖锐的声音起……

    中车府令赵高身影出现，闲庭信步跨越虚空，眨眼间出现在武桓王旗舰上空，眼神如鹰盯着邪妃花千黛。

    “呼……”

    剑殇大松了口气，背后冷汗直冒，一阵冰凉……

    看来，内史腾所说没错，秦始皇可能真没加害之心，否则赵高不会出现了，毕竟没秦始皇首肯，赵高绝不会贸然现身。

    当然，也有可能现在不是武桓王陨落之时。

    真真假假，虚虚实实，帝皇的棋局，扑朔迷离！

    “该……不该来，不是你说的算！”

    邪妃花千黛眨眼又傲立旌旗之上，脸色郑重看向悬浮虚空的赵高，脸露不屑啐道，随即脸色诡异，明显嘲讽接道：

    “昔日邪王，竟然沦为朝廷宦官，可悲！可叹！可笑……羞于与你同名……”

    “邪王？！赵高竟然有邪王之称？！”

    剑殇眼皮一跳，心中怪异想道。

    听邪妃所说，貌似赵高是进入大秦朝廷，才净身成为宦官？之前竟然是名震江湖的邪王？！

    便是诸位江湖巨擘，也是齐齐心中一凛，不敢稍有动作。

    邪王赵高，那是传说中的存在，堪比武林神话的恐怖存在，只能仰望的传奇人物！

    邪王现身，还有他们什么事？不想死的最好别妄动！

    “神本无性，莲亦同体，此乃莲花之道！看在沧海君的份上，哀家不为难你，退去！”

    赵高虚空悬浮，脸色如常，毫不在意缓缓说道。

    “笑话！莲花之道是无性之道？你不但练功练得走火入魔，连心性也走火入魔了！本宫承认，《粉红神策》源自《莲花宝典》，确实不如。如果你依旧是个完整的人，本宫还忌惮三分，现在嘛……”

    邪妃花千黛英眉一跳，语气嘲讽哂道。

    可惜邪妃的神情被面纱遮住了，否则肯定能看到不屑、讥诮、悲怜的神情。

    “哎……”

    一阵充满沧桑的叹息声起，宛若在沙场众人灵魂深处响起：“既然如此，那你就留下！别说哀家以大欺小，让沧海来领人吧！”

    “就凭你个不男不女，走火入魔的阴阳人？！”

    邪妃花千黛不屑啐道，语气极尽嘲讽，极为打击人。

    但是，邪王赵高，意志如铁，心性泰山崩于前而不变色，会这么容易被撼动心神吗？

    “万千青丝锁千秋！”

    赵高脸无异色，白皙手掌摊开，猛然抓向邪妃花千黛，数以千计的光芒爆现，宛若极光大爆，势可毁天灭地。

    “繁花三千百青黛！”

    虽然邪妃花千黛极尽嘲讽、不屑，却丝毫不敢轻视邪王赵高，三千超长青丝漫天狂舞，无数花岚弥漫虚空。

    “哧、哧、哧……噼里啪啦……”

    密集连绵的刺耳破空声起，紧随着宛若硬物撞击的声音起……

    两道身影速如闪电纠缠半空，快得让人眼花缭乱，应接不暇。

    起初，以剑殇的修为境界和眼神，还能依稀看到两道残影闪电纠缠……

    随着时间持续，剑殇越看越乱，最后什么也看不清了，就看到无数极光爆射，一团光影纠缠不休。

    “这就是邪妃花千黛的真正实力？不愧为无限接近于散仙之流的恐怖人物！”

    仰望半空激战，剑殇暗自咋舌，颇为庆幸想道。

    如果邪妃花千黛一出现，就爆发出全部实力，估计剑殇不一定等得到赵高出现，就被千刀万剐了。

    天下武功，唯快不破！

    事实如此，以邪王赵高和邪妃花千黛的速度，还真是防不胜防，也无从防起，实在太快了！

    “赵高者，诸赵疏属也。赵高昆弟数人，皆生隐宫，其母被刑僇，世世卑贱。”

    剑殇脑际浮现历史对赵高的评价描写，心中不由得涌起对赵高的悲怜、叹息。

    听邪妃花千黛所说，貌似赵高并非自愿成为宦官，而是练功练得走火入魔，连性格也扭曲了，才造成如今情况。

    可怜之人自有可恨之处！

    同理，可恨之人自有可怜之处。

    身为千古第一宦官，青史对赵高的评价，骂多于赞，确实对赵高很不公平！

    ********

    看着数百的点击、推荐，影子真有痛哭哀嚎的冲动……欲哭无泪！

    点击、推荐，都是免费的，喜欢作品的书友们。直接把网址收藏网页，有空的话，点开也就数秒时间而已，很为难吗？

    有钱无钱，有力出力！影子不强求看的书友都，订阅、打赏啥的。如果真支持超过承受力，影子真心愧疚！

    最主要是心意，心意到就足矣了！真的那么难吗……

    万丈高楼平地起，拜求点击、推荐、收藏、订阅、月票！！！