
　　与顾长军的交易，虽然没有提升什么实力。

　　但是，苏耀辰和叶倩儿的生活质量却得到了质的提升。

　　【红石造纸机】

　　品质：青铜

　　效果：将木材直接转换为纸，可以通过调节强度，改变纸的类型。

　　评价：纸巾虽好，可千万要注意身体哦。

　　有了造纸机，终于可以远离拿树叶擦屁股的时代了。

　　【红石冰箱】

　　品级：青铜

　　效果：可以制冷，长期维持低温状态，提高食物的续存期限

　　评价：夏天再也不怕食物坏的太快啦。

　　冰箱的保鲜功能苏耀辰是没啥用的，毕竟有高级储藏箱。

　　但是制冷功能却很有用，冰块，冰镇饮料，冰镇水果。

　　嘶溜～怀念啊！

　　其它的生活物资，在叶倩儿的威胁下，苏耀辰只能让给了她。

　　女人嘛，爱干净，可以理解。

　　反正自己也有自动牙刷了，至于毛巾沐浴露，没有就没有吧。

　　手枪和打火机就没啥用了。

　　手枪的威力根本比不上疾风飞羽弓，还要大量子弹。

　　有篝火堆，加入木材就随时可以自动生火，打火机用处不大。

　　而顾长军也收获了很多。

　　苏耀辰不仅拿出了食物和净水。

　　而且还交易了一些土壤和种子过去。

　　其实苏耀辰原本打算海莲花也给对方一株的，因为带了文思泉涌这个泉眼，所以海莲花就留在了岛屿上，并没有带出来。

　　这就只能等回到岛上后，才有办法了。

　　顾长军：“呵呵，感谢你们的这些东西支持，这下子我这里应该就可以救下更多人了。”

　　“那我就忙去了，下次再聊。”

　　得到了这些东西，顾长军就匆匆忙忙“下线了”。

　　他似乎想要把这些食物和水，低价支援给同区域的其余老弱病残。

　　而他最后的这句话，突然让苏耀辰有些感慨。

　　很明显他是想要用苏耀辰提供的这些物资，帮助其他人生存下来。

　　也对，毕竟他成为了超凡职业亡者后根本不需要这么多的食物和淡水。

　　而交换的这些物资的目的，大部分应该是为了其他人交换的。

　　想到这里，苏耀辰突然觉得自己似乎有些自私。

　　之前他只考虑到了自己，却没去想帮助其余人。

　　接着他又想到了通过莉亚娜得知的消息，这里可能还有不少其它土著。

　　遇上他们的话，可能蓝星的人很难生存下去。

　　普通人遇上超凡职业者，只能等死。

　　虽然对于苏耀辰来说，两个世界的人都不是地球人，都算是“外人”，帮哪一方其实都一样。

　　不过他本人还是倾向于蓝星人一些。

　　毕竟至少他们基本是平民，大部分是善良阵营的。

　　而且经历的文化教育和生存环境与自己之前基本一样，比较有归属感一些。

　　想到这一点，他也决定帮帮蓝星的人，直接提供一些资料援助，看看能不能提高一些他们的生存概率。

　　他将自己的这个想法与叶倩儿商量了一下。

　　叶倩儿对此也表示支持。

　　毕竟公布一些资料，对他们并没有什么影响。

　　在不触及自己的利益之下，帮一帮其余求生者也是很好的一件事。

　　商量了一会，他们决定先公布他们已知的异兽资料和超凡职业资料。

　　这或许可以帮助一些人在找到岛屿后，能够避免鲁莽死亡。

　　想到就做。

　　苏耀辰直接在论坛上新开了一个帖子。

　　看着那依旧热度最高的《新手生存须知》。

　　苏耀辰有点惭愧。

　　自己当初可是从论坛上得到了不少的信息帮助。

　　结果却一直在考虑自己，没有想去回馈一下别人。

　　那则帖子依旧在持续的更新着各种生活技巧和资料。

　　这让苏耀辰还是有些佩服的。

　　新帖子的标题是《已知异兽的能力与对付技巧》。

　　九阶异兽火焰狼

　　能力：身体素质强化，速度较快，攻击性很高，需要小心它的爪子和牙齿。

　　对付建议：一般人遇到，最好不要单独战斗，它的身体素质比常人高很多，可以使用下毒技巧，它们不会分辨毒素。

　　九阶异兽沙蛇

　　能力：擅长隐藏在沙地中进行偷袭，会喷吐毒液远程攻击。

　　对付建议：对付它前一定要备好解毒药，可以通过它们移动时地面上的小鼓包来判断它们的位置。

　　九阶异兽青风鹰

　　能力：……

　　对付建议：……

　　九阶异兽邪恶树精

　　……

　　就这样，苏耀辰将自己和叶倩儿遇到的一些异兽全都统计编辑起来。

　　直接发到了论坛上。M.23sk.com

　　接着开始编辑下一条帖子。

　　《超凡职业转职配方》

　　机械王座途径的序列9：匠师

　　材料：……

　　转职方式：……

　　文圣途径的序列9：书生

　　材料：……

　　转职方式……

　　天尊途径的序列9：相师

　　材料……

　　转职方式：……

　　三个初级序列途径的配方资料苏耀辰也是详细的写了下来。

　　然后直接公布到了论坛上。

　　最后，还提醒了大家一句，小心这个世界还有一些本地人。

　　不用说，这两则帖子的发布，直接引起了剧烈的轰动。

　　异兽，超凡职业，本地人。

　　每一条信息都给看到这帖子的人造成了巨大的冲击。

　　“苏大佬不愧是苏大佬，居然已经走到了这一步吗？”

　　“难怪苏大佬有这么多物资，原来是转职了超凡职业，所以实力提升巨大吧。”

　　“唉，我也想要成为超凡职业者，这些材料哪里获取啊，求购，我愿意用大量食物交换。”

　　“超凡职业者，转职以后是不是可以变超人。”

　　“异兽啊，难道我前两天见到的巨大海底生物就是异兽吗？”

　　“我刚刚才遇到一座小岛，但是总有不好的预感，所以没有立马上去，看到苏大佬的帖子以后我悟了，那岛上肯定是有异兽存在吧。”

　　“卧槽，楼上这么幸运的吗？”

　　“我也遇到过异兽，既然苏大佬这么大方的公布了信息，那我也不藏着了，一起发到帖子后面吧。”

　　“感谢苏大佬无私公布的信息！”

　　……

　　“苏大佬确实是位好人，居然愿意无私公布这些信息。”

　　正在吃早餐的余耀阳也是看到了这两条帖子。

　　他对于苏耀辰的感官变得更加的好了。

　　苏耀辰救了他的命，现在又无私的公布了这些情报。

　　这让他感觉苏耀辰也是一位大公无私的好人。

　　完全就是自己的知己。

　　自我攻略的脑补是最可怕的。

　　其实那篇《新手生存须知》就是他根据自己的训练时的野外实战技巧以及在这里的生存经验发布的帖子。

　　目的自然就是为了帮助更多的人活下来。

　　而与余耀阳不同的我是，另一边从神秘商人那里获得了书生配方的大学生楚尘就有些不满。

　　他好不容易才获得的这个配方，就这么被公布了出去。

　　那么收集配方上材料的难度将会大增。

　　“该死的，这下子大家都知道这个配方了，那我收集这些材料就更难了。”

　　他的脸色有些难看。

　　除了火焰狼尾毛，这些天里，他只搜集到了一本古籍，还差许多材料没有集齐，所以没法转职超凡职业。

　　这两则帖子的出现，直接让他换取其余材料的难度翻上数倍。

　　怎么能不沮丧。

　　不过沮丧归沮丧，但也仅此而已，他也没对苏耀辰有什么恶感。

　　他只是一位普通的大学生，不像贾向飞这位纨绔子弟，还没这么的无耻。

　　只是感觉到了紧迫感而已。

　　除了这两人，本区域剩余的三千多人也是炸开了锅。

　　在苏耀辰发布以后，异兽帖子后面，又多了几个特殊的回复。

　　也是一些异兽的信息介绍。

　　果然，人都是有从众心理的。

　　这些是其他见过异兽后，幸存下来的人从游戏系统那得到的资料。

　　其实大家虽然自私，自己用命换来的资料凭什么平白无故的告诉其他人？

　　但其实只是缺少了一个领头的人罢了。

　　不然大家其实也是愿意帮助他人的，毕竟都是受过九年义务教育的人。

　　还不至于自私到在不危害自身安全的情况下，也不愿意给他人提供帮助。

　　就像路上摔倒的老爷爷老奶奶。

　　如果确定不会被讹的情况下，相信大部分人还是愿意伸出援手去扶一把的。

　　【黑皮食人鱼】

　　品级：九阶异兽

　　说明：海里的一种食人鱼，有着极其坚硬的牙齿，喜食血肉，小心别掉进海里。

　　评价：咬一口，就让我咬一口。

　　【电光水母】

　　品级：九阶异兽

　　说明：会放电的蓝色水母，千万不要被它的触手碰到，不仅含有麻痹毒素，还会放电。

　　评价：想要玩触手play吗？欲仙欲死的那种哦！

　　仅仅十多分钟时间，异兽帖子下就多出了两个异兽的信息。

　　这两条新增的异兽信息让苏耀辰也很是欣慰。

　　果然，有人带头，那么其他许多人也会愿意将自己获取的一些信息资料也分享出来。

　　如果所有人都愿意把信息共享。

　　那么大家的生存概率总是能够提高起来的。

　　不过这也只是想想罢了，想要几千人全都大公无私，那是绝对不可能的。

　　不过只要有人愿意，那就可以给大家增添一份希望。

　　如果早些公布这些信息的话，或许生存人数还会多一些吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百零四章 信息公布免费阅读。https://xs.23sk.com 