    申重的话并没有错，以他的力量，想破易阡陌布置的阵法，简直是轻而易举的。

    所以易阡陌在布阵之前就已经想好了应对之策，这十八重迷踪阵，环环相扣，最主要的是，他借助了此前在风暴云看到的迷踪阵内核。

    所以，他的符纹，其实只是起到了辅助的作用，最主要的作用，还是眼前的这片天地。

    申重的力量确实厉害，可他的力量跟眼前这片天地比起来，却不过是螳臂当车而已。

    而易阡陌坐镇于阵法中枢，只需要利用神识，给申重做一些幻象出来，让申重在里面凭空的消耗力量。

    但即便是如此，易阡陌也只是堪堪的稳住了阵法的基础，刚才申重的那一击，对眼前的阵法毁伤巨大。

    如果不是他坐镇在中央，恐怕这阵法已经被破掉了，这也是双方力量相差太过悬殊的缘故。

    “不突破不朽境，开启血脉界限，在这九渊魔海便是蝼蚁！”

    易阡陌心底想道。

    在他的身旁，莫统领等人也是心惊胆颤，刚才的一击，如果是对付他们的话，他们怕是早就成了地上的尸块。

    可便是如此，对方的威压，隔着阵法的层层阵纹，也依然让他们心惊胆颤。

    与此同时，申重也感受到了压力，随着时间的过去，海上的战斗依然没有结束，虽然是三十艘水师战船，面对一百多艘的海盗战船。

    但在杨冲之的指挥下，竟然坚持了下来，对海盗战船也造成很大的损失。

    “若是再纠缠下去，援军到来，我怕是真的走不脱了！”

    到此时申重终于认真了起来，他没想到这志在必得埋伏，竟然会被易阡陌逼到这种地步。

    先是他的手下叛变，而后便是被阵法困住，海上的战事虽然还处于上风，可一旦援军到来，便意味着全军覆没！

    到时候，他的所有基业，都会在这一局中，彻底消耗殆尽。

    申重没有继续破阵，他干脆盘坐在了地上，莫统领等人心惊胆颤，不知道这位魔将到底在搞什么鬼。

    这时，他的眼中忽然释放出碧绿的光华，那一双瞳孔，竟然闪现出古老的阵纹。

    隔着阵法对视过去，不但是莫统领，就连易阡陌都感觉自己仿佛被看穿了一般。

    “你确实厉害，但可惜的是，在我的深空绿瞳面前，这阵法根本不堪一击！”

    申重的眼睛睁的很大。

    瞳孔中的符纹，闪烁着刺眼的光华，眼睑处竟然溢出了血迹，很显然使用这深空绿瞳，对于申重来说，损伤也是非常大的。

    “天眼族血脉！”

    莫统领脸色一变，“这天眼族的破虚之眼，拥有这样的眼睛，可以看穿一切的迷障！”

    “不错，我身上有天眼族血脉，这深空绿瞳，便是天眼族的天赋之一，这百年里，能逼的我全力使用深空绿瞳的，也只有你这星族！”

    申重握着剑，冲着易阡陌他们走来。

    对方已经完全锁定了他们的位置，而易阡陌却不愿意放弃，不断的动用神识制造幻象，便催动阵法转移他们的位置。

    可那些幻象在申重眼里，根本就算不上什么，他直接穿过了迷障，破除一层层的阵基，朝着易阡陌他们这边走来。

    莫统领脸色难看，剩余的修士也是一片绝望之色。

    “咔咔咔！”

    申重一脚踏破虚空，挥剑斩下，最后的阵纹撕裂，主持阵法的易阡陌，一口逆血喷出，脸色苍白至极。

    他抬手一点，八道剑气分出，刚起身准备挥剑杀过去的莫统领等人，直接被洞穿了眉心，随着剑气爆发。

    全都被搅成了碎肉。

    “我真想一剑杀了你，不过，一想到能够拿一名星族做俘虏，到也是一件快事！”

    申重抬起手中的剑，冷冷的盯着易阡陌。

    “今日你敢动我，你便是死路一条！”

    易阡陌擦了擦嘴角的血迹。

    “从一开始，我就已经没有回头路走了！”

    申重笑着道，“你放走了海魔，那就用你身上的血液，来做补偿吧，我一定会让你活着，生不如死的活着！”

    易阡陌眼中露出了几分绝望，申重缓缓的朝他走来，抬手便朝着他的天灵感打去，磅礴的元力汇聚在他的手掌之间，这是要封印住他身上的元力。

    就在这时，易阡陌眼中忽然射出两道精光，这光芒汇聚在一起，瞬间穿透了申重的身体，这是魂族的惊魂刺！

    猝不及防下，申重身体微微一颤，但也就是瞬间，他便反应了过来，冷笑道：“真是自不量力，这种程度的惊魂刺，对我根本没有作用！”

    当易阡陌挥剑朝他斩来时，申重也只是平静的挥剑迎了上去，双方的力量差距实在是太大了，他根本不需要太多的力气。

    “锵！”

    剑与剑碰撞在一起，易阡陌的四颗龙之心同时爆发，体内的星河内涌出磅礴的星元力，灌注于龙阙之中。

    几乎是在同一时间里，他身上燃烧着起了炽烈的火焰，一枚枚火红色的龙鳞长出，覆盖了他全身每一处，整个人都被包裹了起来。

    这一剑碰撞之下，竟将申重震退了数步！

    他看着此刻浑身燃烧着火焰，一身龙鳞像是披着一身龙甲的易阡陌，有些震撼。

    “你不是星族吗？你身上这是什么东西？”

    申重有些意外，刚才那一剑，竟然有了接近超越不朽的力量，如果不是他力量实在碾压太多，还真着了易阡陌的道。

    此刻他终于明白为什么王法会败给易阡陌，对方在那一战，根本就没有动用全力。

    “龙鳞！”

    申重的绿瞳扫过易阡陌的身周，感受到了一股古老的力量从那些龙鳞里散发出来，“这是真龙的龙鳞，你修的到底是什么功法，竟然有化为实质的龙鳞！”

    他还以为易阡陌修的是一种可以生出龙鳞的古老功法，压根就没往至尊龙殿那一块去想！

    易阡陌没有回答，刚才那一剑，已是他的全力，却只是将对方震退了半步，这让他有些绝望。

    但他很快调整了心态，此刻着急的是申重而不是他，随着时间过去，援军到来的时间，也越来越近。

    “好好好，只要将你抓住，带回琉璃岛，哪怕这所有战船，全军覆没也是值得的！”

    申重脸上露出了兴奋之色。

    他挥剑便朝易阡陌斩来，剑光闪烁，化为数百道剑气，密密麻麻将易阡陌所有的方位都封住了。

    速度之快，易阡陌甚至都看不清对方出手的动作，只感觉一股窒息的压力传来，剑气打在他的身上，发出“嗤嗤嗤”的声音来。

    但让他意想不到的是，祖龙鳞竟然一块都没有损毁，将他包括的严严实实，只是那力道让体内的气血一阵翻涌。

    “好强的功法，竟然可以阻挡我的剑气！”

    申重眼中贪婪更甚，“不过，就凭这乌龟壳子，是挡不住我的！”

    他说完，再一次挥剑斩下，但也就在这时，远处忽然传来“轰隆隆”的一声巨响，伴随着爆炸声，掀起了几十丈高的巨浪。

    海上一艘海盗船，瞬间被融化掉。

    远远的看去，只见一艘火红色的战船，出现在了海面上，上面悬挂着狰狞的火龙旗帜。

    申重扫了一眼，脸色有些难看！

    火龙旗，这是前三层水师中，战力最强的火龙水师！

