    “这些都是我们新手村的特色美食，大家坐下来尝尝看吧。”

    陈立肚子里一阵咕噜噜的叫唤，被勾起了馋虫。

    在他的招呼下，众人一一落座。

    陈立把筷子递给他们，现场教众人使用方法。

    黑山雄来过一次，学得快一些。

    其他人相对来说比较笨拙，不过也勉强能夹起东西。

    陈立教他们喝汤。

    一锅大骨汤底，炖得白花花的小肠黑木耳，让众人仅尝一口，就开始目光涣散，神游太虚。

    不住感叹道：“天呐，这味道，这味道……真是太棒了！”

    然后咕噜咕噜大口大口的往嘴里灌。

    接着陈立教他们盛饭，每人用筷子夹一小撮米饭，放进嘴里。

    众人又是一阵出神。

    半晌才道：“这，这是什么东西？怎么这么好吃？越嚼越香，越嚼越甜~”

    接着是各色菜肴。

    基本上每品尝一道，都要发呆半天。

    到后面陈立都麻木了，自顾自的吃了起来，多干掉一点米饭，吃个过瘾。

    不过……米饭其实还是比较少的。

    哪怕是用来招待客人，每个人的饭量也就只准备了一拳头左右。

    这对于原始人的饭量而言算是很少了。

    当然，肉和菜份量就很大了，足够吃到饱。

    一顿饭，吃了整整一个半小时才吃完。

    黑山雄等人吃完的时候整个人都是呆滞的，就好像被美食勾走了灵魂一样。

    他们手里的碗，还有桌上的盘子，乃至于盛汤的锅，都被清扫得干干净净，就差没用舌头舔了。

    等到厨房的人扯下了餐具，众人还靠在椅子上发呆，不停低喃着：“世界上居然有这么好吃的东西，我们以前都白活了啊……”

    “呜呜呜，原来野猪肉还可以变成这样的美味……”

    “那个叫豆腐的东西究竟是什么做的？我觉得我已经无法控制的爱上它了……”

    “我喜欢韭菜，我太喜欢了，陈立首领说吃它可以壮……”

    “……”

    陈立看着这一帮没见过世面的原始人，内心既无奈又好笑。

    过了十几分钟，众人渐渐回过神来，开始问他：“陈立首领，我们刚才吃的这些东西是怎么做出来的？可以教教我们吗？”

    “这个恐怕教不了。”陈立这次没有演戏，而是真的觉得很难。

    主要是黑山部落那边的食材种类和这边的不一样，哪怕给他们一个现代人的头脑，也不见得能实现这样的厨艺。

    而且原始人对于食物的理解和现代人有着本质的区别，村里的厨师们也是陈立耗费很大的精力才慢慢调教出来的。

    如果没有他手把手的教，也是很难学会。

    为了不像刚才那样引起奇怪的误解，他主动解释道：“做这些饭菜，需要学习很久才能学会，你们恐怕没有时间慢慢跟我学。”

    从侧面进行劝退。

    听了这话，黑山雄等人果然秒懂，遗憾的叹了口气。

    “真是太可惜了，这样好吃的食物居然无法再次品尝到。”

    “不过……能够吃到这么一次，也没有遗憾了。”

    “真的要感谢陈立首领的热情款待啊！”

    陈立摆摆手，表示都是小意思。

    “各位，你们在这里稍微等候一下，我去库房把你们要的武器拿过来。”

    黑山部落的人主要目的就是来换武器的，他也不想拖着，直接拿出来交换，陨铁和象牙就是他的了。

    陈立走出了办事大厅，往2号仓库走了一趟。

    新手村的武器，的确是放在实体仓库里面的。

    为了加强村民们的生活感受，陈立最近已经将系统仓库的存在感削弱了很多。一般只有自己的专属物品，或者特殊一点的东西，才会收进系统仓库。

    别的像武器、兽皮、粮食之类的，都放在了实体仓库之中。

    为了防止粮食被附近的老鼠偷吃，还特地弄成了几乎密闭的样式，只留很小的缝隙进行气体流通。

    陈立叫了两个帮手。

    从仓库里挑选了3柄大剑，3口大刀，2柄斧头，2柄枪矛。

    然后运回办事大厅。

    10件崭新的武器一出现，黑山雄等人眼睛都开始冒绿光了。

    “好多……好大……好长……好新的武器！”

    “这！全都是我们的了！”

    “天呐，这把武器叫什么？看起来好霸气的样子！”

    一群人围了上来，伸出手抚摸着10件崭新的武器。

    “老弟，这些武器也有名字吗？”黑山雄面含期待的问道。

    “有。”

    陈立点点头，将武器的种类名称告诉了众人。

    省得再听见“多换点火之高兴”的话。

    黑山雄听完若有所思，“原来火之高兴是一把剑……我还以为长这个样的都叫火之高兴。”

    黑山烈日则道：“陈立首领，那你可以为这些武器也取一个名字吗？我们都觉得火之高兴，哦，还有雪之痛苦非常好听，希望其它武器也能有一样好听的名字！”

    陈立：……

    “行，没有问题！”

    这样奇怪的要求，他也是第一次遇到。

    既然人家都主动开口了，那他也就不客气了！

    “这把剑，就叫它……风之呻吟。”

    “这把刀，就叫它……电之酷爽。”

    “这把斧头，就叫它……雷之暴躁。”

    “这把长枪，就叫它……大地之抽……搐！”

    办事大厅之中一阵安静。

    少顷过后，爆发出了雷鸣般的掌声。

    “好！”

    “真好啊！”

    “好名字！真是太棒了！”

    “不愧是陈立首领！”

    陈立：……

    这帮人太过热情，以至于他都分不清他们是在配合自己表演，还是真的傻。

    算了算了，反正也不是自己的武器，随便他们吧。

    自家盘古斧绝不与火之高兴一档的黄铜武器等同讨论！

    “有了这些风之呻吟、电之酷爽、雷之暴躁……我们对抗大河部落的胜算，又增加了许多啊！”黑山烈日喜悦道，拿起一把大剑轻轻舞弄了几下。

    以前他们一个个都眼馋黑山雄的火之高兴，馋得不得了。

    现在好了，他们也能拥有自己的武器了！

    当然……也不是人人都有，仅限于队伍之中两个排名靠前的高手。

    “对了陈立老弟……”

    这时，黑山雄忽然发话了。

    他有些尴尬道看着陈立，说道：“那个……我们已经拿了你这么多武器，本来是不该继续开口的。但是你上次给我的那个盐，吃完之后确实能让人精神变得好很多，对于战斗也有着很大的帮助。所以……”

    言下之意，便是想再索要一些食盐了。

