    珍宝阁的掌柜将东西放下点点头道：“纪道友，你这些东西老夫可以做主收了，给你二千灵石如何？”

    二千灵石已经是很公道的价格了，虽说这是几年来各种做任务所得，但是除了蛇绫草，没有特别出彩的东西。

    “行。”

    这些日子卖符箓存的，昨天纪慧和纪清远拿来的，再加上今天这些也不少了。

    “李姐姐，我想看看防御法衣。”

    “你随我来。”

    望着眼前琳琅满目的各色法衣，纪清凌有些欲哭无泪。

    “就没有便宜一点的吗？”

    李雪英略带歉意的摇摇头，“这防御法衣就是如此，下品和中品的价格相差太大。”

    唉，纪清凌的灵石买下品灵器法衣绰绰有余，但是想买一件中品的却差太多了。

    “不如先买一件下品的如何？你要出去做任务，总不敢不穿法衣的，你那件盘龙臂可没有法衣安全。”

    李雪英的建议很中肯。

    纪清凌一时半会拿不定主意，想着要不再存存，这些日子多画符。

    那件七宝护甲她就是看上眼了，其他的已经无法吸引她的兴趣。

    “我再想想。”

    纪清凌回到门派就听到何胜进阶到筑基的消息。

    看来这位何师兄在禁地得到益处真是不少啊。

    没几天周显山和韩如也突破到筑基期，这下门派内一片哗然。

    虽说几千弟子，时不时有人突破到筑基是再正常不过的事，可是都在门派小比之后？

    之前就有传言说有人看见小比胜出的那五十人中，有人被带去了门派秘地。

    当时他们去时，并没有遮遮掩掩，只是不能说禁地里发生了什么而已。

    也许门派也有故意让弟子们知道的意思，由此激励弟子用功。

    这十人都是炼气期的皎皎者，如今十人里就有三个先后突破，怎么会不让人惊讶。

    同院的孙香和陈姗都过来打听过，可是纪清凌没有透出一丝有用的信息。

    如是外门又开始了十年一次的关于小比后有特殊奖励的传言。

    云海峰。

    长秀真人满脸的怒意，许月宛坐在那里一言不发，她的伤养了许久，如今才略好一些。

    “娘当时就说过小比以后会有特殊奖励，叫你万万要谨慎对待，谁知你见对方是炼气九层就有轻敌之心。”

    许月宛皱眉，她并没有轻敌，不过这时候还是不要解释的好。

    “十年十人，这些精英弟子在内门何其多，你错过这次，下个十年…”

    许月宛马上接到，“娘，你放心，下个十年我一定进入前十。”

    长秀真人的眉毛都要立起来了，“十年你还不筑基吗？十年后还只是个外门弟子？”

    “不是，娘你不要动怒，十年后我定能筑基的。”

    许月宛有种想逃离的冲动，自从上次小比过后，她娘就时不时的要来训斥她几句。

    特别是最近外门那几人筑基以后，长秀真人更是气愤异常，一说起来就情绪激动。

    小时候也是这样，有些长老会念在本峰的孩子太小，如果父母请求，会允许他们晚一点去外门，所以她去外门时已经蛮大了。

    其实她还挺羡慕那些小小年纪就去了外门的。因为在那里只要乖乖修炼就不会被责罚。

    年幼时，不管任何事情没有达到她娘的预期，总是招来一顿训斥，有时甚至会挨打。

    不管她喜不喜欢，只要她娘觉得好的就一定要去做。

    比如那个讨厌的周妍，她一点也不喜欢那个天煞孤星。可是石南道君喜欢，她娘就逼着她带着周妍一起玩。

    这样的事情太多了，哪怕现在去了外门多年，但是看到她娘发怒，还是会忍不住会害怕，会去讨好。

    长秀真人的训诫一直在继续，可是许月宛已经听不进去了。

    有时许月宛也会反省自己是不是要有所改变，比如不用什么都听她娘的。

    或者将自己的想法说出来，不用一味的照着她娘的意思去做。

    她每每遇到不如意的事总是控制不住自己的情绪。

    每次这种情况她就告诫自己千万不能成为她娘那样的人，努力的平复自己的怒气。

    特别是随着年岁的增长，也能猜到长秀真人的心思。

    就是之前一直都郁郁不得志，结成金丹也是靠着道侣的资源。

    她的死对头青秋真人如今已经金丹后期，也许很快就要突破到元婴。

    这让长秀真人急切的需要一件事来证明自己，比如自己的孩子儿很优秀也是不错的。

    许月宛这次的失败让长秀真人很失望，她觉得完全是因为许月宛的轻敌才造成现在的局面。

    见到女儿已经开始心不在焉，长秀真人又忍着怒气道，“娘说的都是为你好。”

    “娘，我知道。”

    母女俩各自想着自己的心事，屋里一时恢复了安静。

    ~~

    连着几天，纪清凌没有修炼，而是将所有的灵力都用来制符。

    灵力用完就继续打坐吸纳，然后再画，就这样往复循环。

    她觉得现在自己就像个制符工具，不停的运气提笔。

    最贵的爆裂符画了一张又一张，现在满脑子都只有爆裂符的符文。

    有那么几次要放弃了，想想那件七宝护甲又忍住了。

    那件防御法衣就像只胡萝卜一样吊在她面前，引诱着她去不停的去拉磨。

    ~

    纪左来找她时，发现她的精神有些萎靡。

    “你为何这般模样？”

    纪清凌不愿意将自己的事到处说，“没什么，就是画符太入神，一时忘了时间。”

    纪左不疑有他，“我今天来找你，是因为过明天我要跟我师傅出趟门。”

    你跟道君出门就出门呗，为何会要来跟我说，纪清凌脸上的不解纪左看明白了。

    “这次我们要去青云宗。”

    ……

    见纪清凌依然一脸的不感兴趣的表情，纪左伸出手指推推她的脑袋。

    “一副无精打采的样子，看着真是烦心。反正师傅的意思是要带上你去见见世面。”

    嚯得一下纪清凌睁大眼睛，“带我？”

    “顺带的。”

    纪清凌不理他这茬，“你快说清楚。”

    “没什么说清楚的，就是我师傅重台道君要出门，说要带上你，明早你来山门处等着就行。”

    “没有了？”

    “还能有什么，就是带个门派小辈出门见见世面，就这样。”

    “去做什么？”

    “师傅没说。行了，话已经传到了。我走了。”

    “那明早是多早啊？”

    纪左没有理她，径直走了。

