    苏晚璃这么一撞，头昏脑涨的靠在墙壁上，也没有注意到一直珍藏在衣物里的玉佩滑了出来。

    但苏晚莹几乎霎时间就看到了！

    看到了从苏晚璃领口滑出来的那个小蝴蝶形状的玉坠子！

    她可没忘，三年前，她在得知苏晚璃有可能就是司画情亲生女儿这件事后，她就想方设法的通过慕宝儿弄到了司画情平日里用的牙刷，同时也拿了留有苏晚璃DNA的衣物拿去做了亲子鉴定。

    结果显示，苏晚璃果然就是慕贤和司画情寻找了二十多年的亲生女儿！

    这令苏晚莹感到羡慕嫉妒恨的同时，顿时萌生出某个邪恶的想法，她当即就跟田蕊苏玖谋划了一场抱错孩子的戏码，让司画情和慕家主动怀疑她就是他们俩夫妻当年在医院被人错抱走的亲生女儿。

    当时司画情和慕贤就有提到过蝴蝶玉坠的事，并坦言玉坠是专门叫人定制的，是独一无二的存在，并且玉坠上还刻着他们亲生女儿的名字“千璃”二字。

    而苏晚莹也没忘，苏晚璃在改名前，本名就是叫千璃，只是不知道姓什么。

    这也令她更加确定了苏晚璃就是司画情的亲生女儿。

    但在小蝴蝶玉坠这件事上，田蕊和苏玖连连声称说当年的确是见过那个玉坠子，只是后来不知怎么遗失了。

    司画情和慕贤也没有追问，在做完亲子鉴定后，已然深信不疑的认定了苏晚莹就是他们失散多年的宝贝女儿，也早就不管玉坠子的事。

    苏晚莹其实有很小心的去处理玉坠子的事，她当时就去找了苏晚璃的外公施伦，发现这个老头半疯癫半清醒，并且总是称呼苏晚璃本名叫千璃，这令她很在意。

    所以为了能够安逸的享受慕家大小姐的宝座，她索性一不做，二不休，直接让人弄死了苏晚璃的外公。

    接下来的这三年里，她十分理所当然的享受着本该属于苏晚璃的一切，可是现在，这块象征着慕家大小姐的玉坠子在苏晚璃的身上出现，这是她决不允许发生的事！

    苏晚莹一下就冲到苏晚璃的面前，假装关切，“晚璃，你没事吧？”

    她一副关心的样子，双手却在用力的拉扯挂在苏晚璃脖子上的那块玉坠。

    但链子很坚固，苏晚莹没扯断。

    “你干什么？苏晚莹你松开我！”苏晚璃被拉扯得生疼，想推开苏晚莹。

    田蕊起先没注意到，可接收到苏晚莹暗示的眼神后，她也看到了苏晚璃脖子上的玉坠，她瞬间明白了什么，立刻上前帮忙，嘴里却故作心疼的维护着苏晚莹。

    “晚萤你这个傻孩子，怎么到了这个时候还关心这个蛇蝎心肠的毒妇，要不是她从中作梗，你早就和慕尘结婚了，你们的孩子也不会被这个女人毁了容！”

    苏晚璃不知道为什么田蕊和苏晚莹疯狂的扯着她脖子上挂的链子，只觉得脖子被越勒越紧。

    “晚萤，你别管这个女人了！陪妈妈去楼下透透气，我看到这个女人就恶心得反胃！”

    司画情厌恶的说着，抬眸也没法看清被田蕊和苏晚莹挡住的苏晚璃。

    “好，妈妈，我这就陪你去透透气。”苏晚莹一边应声，眼神突然间阴冷下来，她铆足了劲，狠狠一扯，终于是将挂在苏晚璃脖子上的链子扯断。

    “哐当”一声，翡翠绿的玉佩掉落在苏晚璃的脚背上，跟着轻轻一弹，落在了司画情的轮椅旁。

    “咳咳。”苏晚璃被勒得脸色涨红，喉咙发痒，她完全没注意苏晚莹和田蕊瞬时大变的脸色，但却突然听到司画情惊叫的声音。

    “这！这块玉佩！”

    司画情的声音有些颤抖，甚至说话有点结巴。

    苏晚璃疑惑地看过去，见司画情摁着开刀的位置，竟从轮椅上站起来，去捡那块玉佩。

    “阿贤！阿贤！”司画情叫着慕贤，打水回来的慕贤，听到司画情的叫声后，疾步跑了过来，一看到司画情手中的这块玉佩，他霎时面露讶异，更有一种失而复得的惊喜。

    “就是这个！这就是当年我们一起给我们宝贝女儿小阿璃设计的护身符啊！终于找到了吗？”

    什么？

    苏晚璃还没得以自在的喘口气，突然听到慕贤说了这么一句话。

    她的脑袋一下子空白一片，心跳也变得异常剧烈。

    “就是这块玉佩没错，可是为什么会从你的身上掉出来！”司画情满目讶异困惑的看向一脸茫然发呆的苏晚璃。

    慕贤闻言也看了过去，见苏晚璃靠在墙边，口罩被扯掉了，一张半边包着纱布的脸，脸色绯红，只是那双眼睛，虽然目光迷茫，但眸子特别的澄澈干净。

    苏晚璃望着那对夫妻诧异的目光，心里有一种猜疑浮上来，但她完全没勇气深想。

    “这玉佩是从你身上掉出来？”慕贤看着苏晚璃问，“你是从哪儿弄来这玉佩的？”

    苏晚璃目光失神的对上慕贤期待的视线，“这玉佩是我外……”

    “难怪晚萤的玉佩找不到了，原来是你偷走的！”

    苏晚璃解释的话被田蕊打断，她将盗窃的罪名扣到苏晚璃的身上，并一脸愤慨的指责。

    “苏晚璃，当初我们全家见你可怜就收养你，给你饭吃给你衣穿，还让你和晚萤一起上学，有时候晚萤没有的，我们都给了你，可是没想到你居然做出这样猪狗不如的事！”

    “晚璃，你真的太让我失望了，难道你就这么喜欢偷东西吗？偷走了我心爱的未婚夫不止，还要偷走对我而言那么重要的护身符，你知不知道这块玉佩对我而言有多重要！”苏晚莹红着眼眶，痛心疾首道。

    苏晚璃完全没有解释的机会，就被定了罪。

    司画情和慕贤的眼神从刚才惊讶困惑，包括那目光里的某种期待，全都在瞬间消散，取而代之的是无尽的鄙夷和厌恶。

    “苏晚璃，这个世上怎么会有你这种恩将仇报的小人！”司画情指着苏晚璃骂。

    慕贤亦是愤懑不已，“你给我滚远点！再也不要出现在我们一家人面前！”

    他说着，心疼的拉过苏晚莹的手，“晚萤，这是爸爸妈妈在你还没出生的时候就给你定制的护身符，现在爸爸亲手给你戴回去。”

