    ……

    　　修炼了一天的曾易，很悠闲的向着食堂的位置走去。

    　　这几天，大师很仁慈的给所有的学生都放了假，虽然训练没曾易什么事情，但是白天他还是要给同学们帮帮忙的。现在没有了这负担，白天和晚上都轻松的很。

    　　哼着小曲徐徐走着，突然，五个身影出现在了眼帘前。虽然现在已经是晚上，在夜色下这些人影有些模糊，但以曾易的视力，仔细一看，还是能认出这几人的，正是唐三，小舞，戴沐白，奥斯卡和马红俊这五人，偷偷摸摸，鬼鬼祟祟的前行着，看他们行走的路线，好像是要出校门的样子。

    　　难道他们有什么有趣的活动？竟然不带我，真是不够意思啊。

    　　踏前斩悄然使出，身影瞬间闪烁到了几人的身后。

    　　“你们这是要去哪？”曾易不由出声询问道。

    　　“啊”

    　　曾易的声音突然的从背后传来，把五人吓来一大跳。

    　　“易哥啊，我们现在要出去给胖子报仇。”小舞拍拍自己的胸口，舒缓了一下紧张的心情，回答道。

    　　“给胖子报仇？”

    　　曾易目光不由看向马红俊，见他的脸上一片青一片紫的伤势，本就圆圆的胖脸，变得更加的胖了。

    　　“哥啊！你一定要给我报仇啊！”见了曾易，胖子马红俊瞬间就变哭丧脸，上去就是抱大腿。

    　　见马红俊张开双臂向着自己扑来，脸上那洋溢的神情，不禁让曾易有些恶心，一脚就把他给踹开。

    　　“别恶心人了，发生了什么事？说来听听。”

    　　马红俊丝毫不在意曾易对自己的行为，麻溜的从地上爬起来，随后脸上的神情变得愤怒起来。

    　　“小弟我今天就出去，到索托城准备好好解决一下我那邪火的问题。到了地方，真让我在草窝中发现个金凤凰。就在我准备叫上那小妹去解决问题的时候。谁知道却冒出一个猥琐大叔。那家伙看上去有四十多岁，短头发，猛一看去倒是挺憨厚的，可仔细一看。那家伙眼中尽是淫亵的光。他有一只手还用纱布包扎着。却非要跟我抢那小妹。当时我就问他，大叔。你手都这样了，还出来搞？你们猜他说什么？他竟然说老子又不用手搞。见过猥琐的，没见过这么猥琐的。”

    　　曾易道：“后来你就和他打起来了？”

    　　胖子挺了挺胸，道：“那是当然，他都欺负到我头上了，难道我还能忍嘛？本来我只想把他赶走就算了。谁知道这家伙竟然也是个魂师，而且还是个四环的魂宗。三下五除二就把我揍了一顿，还扔出了那家草窝。最让我忍无可忍的是，他居然还弹了我的弟弟，说我那里小。作为一个男人，这样的侮辱我怎能忍受，然后我又爬起来和他打，然后就变成这样了。你们没看到他那嚣张的样子，易哥你可要为兄弟做主啊！要不是最近练的还算结实，说不定我都要被打的回不来了。”

    　　说着，马红俊又变成了哭丧脸。

    　　这让曾易很是无语，胖子你是带师吗？这脸变得可真是熟练啊！

    　　还有，就这？你也好意思说出来，真是不嫌丢人。

    　　曾易内心吐槽着。胖子马红俊的话来说，曾易总结成一句话，就是嫖·娼被打。

    　　所以你说这么多干嘛呢？

    　　不过

    　　这让曾易脑中回忆了起来，原著中确实是有着这一段剧情来着。没有想到，竟然没有因为自己的到来产生什么影响，该发生的事情还是原本不动的发生了。

    　　这就让曾易很困扰了，看来自己以后的生活会过得很艰辛啊。

    　　但是嘛

    　　曾易眼神有些怪异的看着马红俊，伸出手掌在他的肩膀拍了拍，问道：“小马啊，你今年几岁了？”

    　　“十二，快十三了，怎么了？”马红俊有些不明所以。

    　　“呵呵”

    　　曾易听了，嘴角不由抽搐，心情很难受。

    　　才十二岁，就开始嫖·娼了？这让曾易有点接受不了。

    　　怎么说曾易也是在红旗下长大的孩子，接受过良好的教育。但这个？你要是在我那个世界，这可是犯罪！是要坐牢的。

    　　不过曾易想了想，感觉不一定。

    　　但是，看这胖子熟练的语气，感觉早就开始嫖的生涯了，一年？还是两年？

    　　我的天，你作案工具成熟了吗？

    　　虽然说这胖子这样是有这邪火的缘故，但曾易总感觉他这是在那邪火做借口啊。

    　　这不是你嫖·娼的理由。

    　　曾易在看看周围的其他几人，不由摇了摇头。

    　　早恋，嫖·娼，聚众打架斗殴，都是问题儿童啊！

    　　然后在对比一下自己，真的感觉自己太纯洁了。

    　　自己留在这个史莱克学院，真的没有问题吗？

    　　曾易不禁思考起来。

    　　“算了，我就不和你们去了，一个小小的魂宗而已，你们几个人对付他绰绰有余了。”曾易摆摆手，拒绝了马红俊的求助。

    　　看他们这个阵容，有唐三一个人就足够对付那个魂宗了，在加上小舞和戴沐白，已经是随便虐菜了。曾易是教他们训练的，对这几人的实力自然是很清楚。

    　　而且，为了嫖·娼这种事情去帮人打架什么的，感觉就很丢人，曾易他还是要点脸的。

    　　不去！

    　　“啊？易哥你不一起啊。”马红俊见曾易拒绝，神情不由有些小失落。他想，以曾易的实力，要是去了，那还不随便虐那个欺负自己的人。

    　　“不过有句话得和你们说一下。”

    　　“什么事？”五人有些疑惑。

    　　曾易笑了笑，道：“能在那种地方的魂师，估计也不是什么好东西，做事情就要做得绝一点，不然以后走夜路就得小心了。”

    　　这话不禁让几人心中一凛。他们只是想去帮胖子报个仇的，把那人打一顿就可以了。但曾易这话，竟然是想让他们把那个魂师给杀了，这让几人没有见过血的学生有点接受不了。

    　　但是……

    　　易哥你这也不是把我也骂了进去吗？

    　　胖子脸色有些尴尬。

    　　告别了五人，曾易一人来到了食堂里。

    　　学院里的食堂，里面能有什么好吃的，想必大家清楚。除了大师亲自下厨做的饭菜曾易还能接受，其他的东西曾易感觉就像是猪食一般。

    　　不过今天大师并没有亲自下厨。所以为了吃好点，曾易走进了厨房，打算亲自动手。

    　　前世作为美食大国的曾易，本身就精通厨艺，而且手艺比大师厉害多了，做的菜让其他人赞口不绝。不过曾易比较懒，也就来了兴致才会去给他们下厨，这就让其他人很难受了。

    　　厨房里有着各种食材，曾易可以随便使用，就是灶台，曾易得自己起火，不过在斗罗大陆生活了十几年了，也习惯了。

    　　随手炒了几个菜，就和小菊坐在餐桌上准备美滋滋的享用。

    　　这时，大门正好走进两个身影，正是朱竹清和宁荣荣。

    　　放假的第一天，宁荣荣什么都不想干，一人在宿舍里美美的睡了一天。而朱竹清，还是没有放松自己，一人默默的连了一天的剑术。

    　　两人一进门，鼻子就嗅到了一阵诱人的香气，让两人津口直流，食欲大振。目光看去，看曾易和小菊坐在那边，桌上还摆放着四盘美味佳肴。

    　　“哇～，曾易你竟然一人偷偷的下厨做菜，还想独自享受，真是太不够意思了。”宁荣荣抱怨一句，随后利索的拿出了碗筷，凑到了曾易的桌前。

    　　朱竹清也是默默的坐到了桌前。

    　　见两人眼馋馋的盯着桌上，曾易很是无语。

    　　你们来得可真及时啊。

    　　内心不由吐槽一句，不过对于两人自然的加入进来，曾易也不怎么在意，反正都是同学嘛。

    　　“对了，他们几个怎么不在？去哪了？”宁荣荣不由疑惑的问道。

    　　朱竹清也是摇摇头，表示不清楚。

    　　“可能出去了吧。”曾易一边吃着菜，一边回答一句。

    　　对于两个女生，曾易可不好意思说他们为了胖子嫖丶娼被打出去报仇。

    　　“对了曾易，明天你有事吗？我有问题向你请教。”这时，朱竹清说了声，目光直视着曾易的眼眸，等待着他回答。

    　　曾易不由无语，你这个修炼狂除了修炼，还能有什么问题？

    　　“随便你啦，不过好好的假期，不好好放松一下真的没问题吗？”

    　　“没事的。”

    　　听了两人的话，宁荣荣目光来回的在曾易和朱竹清身上看着。

    　　对于两人的事情，她早就知道了，并不是向她想的那样，只是朱竹清向曾易请教修行而已。

    　　但是，一男一女的在一起待久了，总会出现的什么。

    　　不行！不能让他们两个待着一起！

    　　宁荣荣手一拍桌子，身体猛的站了起来。

    　　这一行为，把曾易和朱竹清两人吓得一愣，目光诧异的看着她。

    　　“我说小宁同学，你又发什么神经啊？”对于宁荣荣莫名其妙的行为，曾易已经是司空见惯了。

    　　“你才神经！还有，明天竹清不能和你一起！”宁荣荣嗔怒的瞪了曾易一眼，大声喊道。

    　　……

    　　：。：

