    那是个满脸横肉，长相奇丑的猥琐男，身上还有几道明显的纹身，一看就知道不是什么好人！

    回学校后，因为赶着上课，她忙着将摄像头里的视频复制到手机里，还没仔细看过。

    怎么会……

    这不是真的！

    可，视频里的她，分明与一个丑男紧紧相拥，缠绵个不停。

    胡曼一想着任由视频里那恶心的陌生男子上了自己一晚上，快吐了！

    白灵雪也大惊失色：“胡曼，这是怎么回事？”

    怎么回事？

    胡曼也想知道是什么回事！

    定下神，脑子前后一联系，瞪大眼睛狠狠望向舒歌，大约猜到了是怎么一回事！

    从头到尾，都是舒歌设计好的！

    舒歌和乔玥儿故意放出舒柏言昨晚会去一品居独自过夜的风声给她听说到，将她引诱到了那儿。

    然后又在那里安排别的男人，看自己笑话。

    可……

    可她明明看见舒柏言进了1908啊，也没看见那个丑男进去过啊。

    为什么房间里的男人会变了个人！？

    舒歌见胡曼一脸的震惊和羞耻，当然知道她想问什么，翘起唇：

    “噢，忘记告诉你了，1908和旁边的1906房是通间，里面有一扇门，可以互通。和你欢好一夜的哥儿们，就在1906。我哥进去后，和1906的男人交换了位置。”

    昨天下午，她便请了假，带着帮自己准备的那个男人，去了一品居。

    暗中找到哥，说了胡曼今晚的打算与自己的安排。

    舒柏言惊讶且震怒胡曼竟然敢这么做，自然是配合妹妹演了一场好戏。

    胡曼喉咙干涩，气得发不出一个音节。

    白灵雪也遍体发凉，望向舒歌。

    这个舒歌，如今的手段还真是多。

    这一下，胡曼是偷鸡不成蚀把米，把自己给坑了！

    免费被一个丑男吃得干干净净不说，还被人笑掉大牙！

    胡曼回过神，攥紧了手机。

    无论如何，幸亏这录影还捏在自己手里。

    现在唯一想做的事儿，就是回寝室，将昨晚的录影全都删除！

    舒歌看出她的心思：

    “急着回去删录影？没用。我已经传上校论坛了。这会儿功夫，差不多全校都能欣赏到了。”

    胡曼脸上血色褪尽，不敢相信：“怎么会……”

    视频捏在自己手上，舒歌她们刚刚不过看了几分钟，怎么会有？

    乔玥儿好笑：“就你会偷偷录影，别人都是傻子？在你进1908之前，舒歌早就在里面放了另一个隐形摄像头。咱们的录影比你拍得更全，更详细，从你进去怎么撒催情香氛，到安摄像头，到主动爬床，可都拍到了。”

    胡曼冷汗直冒：“你们……”

    “哦对，还有那天在舒家公司的停车场，你光屁股的视频，我也顺便放上去了。不谢。”乔玥儿补充了一句。

    胡曼感觉一口血似在喉咙口打转，再待不下去，踉踉跄跄地跑了。

    白灵雪忙望向舒歌：“舒舒姐，这件事我事先不知情。虽然我和胡曼平时关系好，可你可千万不要误会我有参与啊。她做出这种事，有这种下场，也是活该！”