一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百七十六章  牵扯甚广

    “二弟，听说陈强那小子在云海市那边闹出了不小的动静，好像还牵扯出了一盘大戏？”

    天京城，纪文山一身戎装，胸前的勋章加起来恐怕有一百枚。

    谢家出山之后，纪文山就将谢家府邸搬到了天京城，同时还穿上了他这脱下已久的戎装。

    谢文礼连连点头，说道：“是的，那小子奇遇不断，如今更是继承了陆当尘的金刚不坏，加上他的药王经，二十年后，隐世江湖的执牛耳者必定是他。”

    “很好，不管他愿意不愿意，咱们都要把他往那个位置上推。”纪文山两眼放光，“隐世江湖再不整顿，这天下就要乱套了，这次就拿南诏门开刀，就当是给我孙女儿报仇了。”

    “我也正有此意，听说卢家那边已经在暗中帮助陈强了，再有大哥你的帮助，拿下南诏门绝不在话下。”

    “我要的不是南诏门，我要的是今年的罗天大醮。”

    纪文山握紧拳头往桌上一敲，百岁高龄的他身上竟然是有一股强大的霸气绽放开来。

    哪怕是谢文礼这个一品境界的亲弟弟也有点招架不住，暗暗后退了两步。

    纪文山虽然没有半点玄气，可那怒气和霸气丝毫不输一品境界的高手。

    “去吧，在他成长起来之前，绝对不能让他夭折了。他对我们谢家有恩，于华夏来说更是大有重用。”

    “大哥你放心，就是我这条老命丢了，我都不会让他丢了性命。”

    谢文礼拂手而去，直奔云海市。

    而此时，在云海市，被纪文山和谢文礼念叨着的陈强正在韩胜面前清点两百公斤原货。

    “给他们汇报消息了没？什么时候把货运到货场？”

    两百公斤原货堆积如小山，一想到这些原货会经过稀释百倍之后流入到市场上，危害万千人身体健康甚至是危害生命，陈强心里就气得不行。

    南诏门如果仅仅是用巫蛊之术害人还好，他尚且可以给南诏门留一条活路。可是南诏门已经触及到了陈强的底线，触及到了华夏的底线，这七大邪门之首的宗门绝对留不得！

    感受到陈强眼神里的杀意，韩胜情不自禁地打了个哆嗦，连忙回答道：“已经发信息过去了，但是他们还没有回复我。”

    南诏门的行事非常谨慎，同时又诡异无偿。

    就连韩胜都没有亲眼见到过南诏门的人，他们之间的联系都是通过一个中间人来完成的。

    陈强今天的目标就是抓获这个中间人，然后从中间人拿到有关于南诏门的确切信息。

    眼下陈强最想知道的就是南诏门的宗门到底在哪儿！

    只要找到了南诏门的宗门，任凭他南诏门的巫蛊之术有多么厉害，陈强就不信南诏门能抵挡得住飞机大炮。

    就在这个时候，韩胜的手机突然响了。

    陈强连忙噤声，示意韩胜按照他们之前约定好的计划行事。

    很快，韩胜就挂掉电话，对着陈强说道：“已经说好了，货就运到东南最大的货运市场，有人负责接应。”

    “很好，你准备好各项手续，我先去东南货场那边看看情况。”陈强看了看韩胜，说道：“希望你能让我信得过。”

    “都到现在了，我还有什么反抗的理由？”韩胜苦笑一声，陈强给了他活命的希望，就冲这点，他都不敢有二心。

    陈强满意地笑了笑，韩胜要是敢耍小心眼，他必然会让韩胜知道求生不得求死不能是什么味道。

    巫蛊钻心固然恐怖，但陈强还有更恐怖的手段！

    东南货场，云海市最大的货运市场，这里每天都有数千辆大货车拉载着云海市的特产奔赴全国各地。

    韩胜作为碧游村的总检查，舅舅龙风顺又是云海市的局长，想要把毒品通过货物的方式运走简直是太容易了。

    货场的检查员再厉害，难道还敢检查韩胜和龙风顺的货？

    货场非常热闹，密密麻麻的集装箱装上装下，就像是一个巨大的货运港口。

    陈强在货场里巡视了一圈之后就发现了几个可疑之人，和其他的前来装货的司机比起来，这几个人明显就要强壮的多，身上更是带着一股强烈的匪气。

    “头儿，我认识这个人！”

    马东坐镇监控室，他一眼就认出了几个匪徒中的一个。“这家伙是天京城的一霸，听说有个亲戚就在天京城任职，这批货牵扯到的东西有点多啊。”

    天京城，华夏之都，是当之无愧的华夏第一。

    能够进入天京城任职的人都是人中龙凤，当然了，一人得道鸡犬升天，自家要是有亲戚进入天京城任职，这个家族都会跟着兴旺腾达。

    “你确定这家伙是天京城的？”陈强皱紧眉头，就像马东说的那样，如果这批货真的牵扯到了天京城那边，那么这件事情就比想象中还要复杂得多。

    甚至是说，陈强都不一定能够顺着这条线索继续去追查，因为触及到了天京城，陈强不过是一个无名小卒而已。

    卢菁菁身后的卢家或许可以帮帮忙，但谁敢保证对方不会凌驾于卢家之上？

    “不管了，这批货绝对不能让他们带走，等他们交易完成，我们就立刻抓人，然后封锁全部消息。”

    陈强咬了咬牙，管他天京城还是天王老子，在他眼皮子底下就别想把这批货拿走。

    那可是两百公斤原货啊，一旦流入到地下，该会造成多么巨大的伤害！

    马东点点头，他本身就是缉毒剿匪的特战员，本身对毒品就痛恨到极致。

    他的职责只有一个，那就是剿灭所有毒匪，哪怕是天王老子也一样！

    傍晚时分，一辆悬挂着特殊车牌的小货车缓缓驶进货场，几个壮汉立刻就围了上去。

    其中两个壮汉的眼神一直在四处张望，一只手更是随时放在腰间。哪怕有衣服遮挡，可是谁都能看出那里有一把手枪。

    “这位大兄弟，不用搞得这么紧张，在我韩胜的地盘上，你就放心接货好了。”

    韩胜摆出自来熟的模样，作势要和为首那个壮汉来个拥抱。

    不料，那汉子一脸嫌弃，“别用你的狗爪子碰我，交了货就赶紧滚。”

    “好好好，我滚。”

    韩胜赔笑连连，心里却是恶意横生……