    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    大概五分钟，白家人就出来了。

    白文脸色不太好的看着李华，“你最好是真的能成功，不然......”

    白家要捏死一个初出茅庐的小子，还是易如反掌的。

    不触犯法律界限整一个人，对于白家来说，太简单了。

    李华从容一笑，“我定不会让白伯伯失望。”

    白文哼了一声，就吩咐人去准备手术了。

    “楚蕴，你为什么不揭穿他？

    他的异能没了，根本救不了老爷子。”

    楚蕴笑了笑，“说你是个蠢货你还不信。”

    粉鸭子，“......”又骂他蠢货。

    臭女人。

    但还是不甘心，“不是你说的做任务就要最大可能的替原主考虑吗？

    现在这么好的机会让白家再欠一个大人情，你不动手？”

    救了白衣衣，和救白老爷子，这人情可不一样。

    再说，老爷子也算是真英雄，这种人值得敬畏。

    楚蕴：“如果一个人，你知道他会遇到危险，你是提前提醒他更感激你，还是等到他遇到危险的时候从天而降救了他更感激你？”

    人性就是如此。

    粉鸭子：“emmmm，如果是他的话，好像对从天而降的那个人更感激。”

    嘤嘤嘤，臭女人还是个腹黑的。

    作为要和她朝夕相处的伙伴，粉鸭子表示有点心塞。

    那边，李华被人直接拉进临时手术室。

    火速消毒，换衣服，拿起手术刀，释放透视异能。

    然后.......

    李华懵了。

    他....他看不透。

    揉了揉眼睛，再看。

    还是看不透。

    一股恐慌袭上心头。

    李华转开目光，看其他人。

    还是......看不透。

    拿手术刀的手都在发抖。

    在学校的时候，最多给实验老鼠和兔子做过手术。

    给人做的话，昨晚算是第一次。

    但是那是有透视眼在。

    每一条血管，每一层筋膜看的清清楚楚。

    绝对不会下错刀。

    现在没有透视眼，相当于第一给给人做手术。

    根本不知道一刀下去划到哪里。

    而且，还是这么大的手术。

    稍不注意，白老爷子就交代了。

    手抖的更厉害了。

    但是现在箭在弦上，不得不发。

    忍不住向系统求助，“系统，怎么回事？为什么我的透视眼用不了了？”

    【系统扫描中，请稍等。】

    李华：“快点。”

    没有透视，他怎么动手术？

    系统不说话了。

    其实不用扫描。

    他也大概知道，李华现在的状态，多半和攻略对象于漫有关。

    主神下面的系统分位智能系统和觉醒了自主意识的系统。

    别看智能系统有智能两个字，其实就是代码运算。

    只会机械的发布任务，机械扫描，帮宿主兑换商城道具等。

    而觉醒了自主意识的系统，是有自己的思维的。

    几乎和人类无异。

    后宫系统，就是觉醒了自主意识的系统。

    于漫的异常他早就发现了。

    之所以迟迟不上报主神，无非就是因为凭李华的等级，是没有资格攻略于漫这样的超级气运值的。

    他之前也带过几个宿主，无不是半途夭折，没能走到最后。

    导致他也不断被刷回初设系统。

    这次碰上于漫。

    是危机，也是机会。

    如果拿下她，他可以直接升级成为神级系统。

    再也不用无休止的绑定新宿主，穿越任务位面。

    于漫异有异常的事，不可能告诉李华的。

    一个草包。

    本来就不想攻略于漫了。

    要是知道了，恐怕连靠近于漫的胆子都没有。

    “系统，快点，好了没有？”李华催促。

    系统，【扫描完成，一切正常，请宿主自行解决。】

    能怎么办？

    李华等级太低，系统商城根本就没开放。

    如果违规操作，主神马上就能知道。

    一切就暴露了。

    “艹。”

    李华在心里骂了一声。

    没办法了。

    不行也能上。

    握紧了手里的手术刀，就要动手。

    “等等。”

    站在一边充当临时助手的方医生制止。

    看着李华，“你真有把握？”

    这么多年手术经验，手下不知道带出多少学生，怎么会看不出李华的紧张。

    李华咽了咽口水，手抖了更凶了。

    “我.....我可以试试。”

    试试？

    方医生一把逮住李华的手，“白老的身体是给你试的？”

    这就是传说中的纸上谈兵吗？

    嘴上一套一套的，结果一上手，呵......

    “你知不知道是在给谁动手术？”

    方医生都气死了。

    还以为真的遇到个天才。

    结果。

    就是个妄图投机的菜鸡。

    “你知道不知道，要是手术失败，砍你双手都是轻的。”

    别说白家不会放过他。

    就是上面的那几位也不会放过。

    如果正常手术失败还好。

    偏偏是个新手，敢拿白老的性命开玩笑。

    李华被方医生这么一说，吓的不轻，手术刀叮的一声掉在地上。

    方医生直接朝身边的人吩咐，把他赶出去。

    “不是，方医生你相信我，我可以的。”

    现在被赶出去，当着这么多权贵，以后谁还敢找他做手术。

    还不如赌一把。

    “方医生，你给我个机会，我可以的。”

    “滚开。”方医生道。

    “愣着干什么，拖出去。”

    方医生额头上全是冷汗。

    这人是经过他认可才给白老动手术的。

    现在已经耽误了最佳手术时间，如果真的出了什么事，他也难辞其咎。

    方医生快步走出手术室，和白家人商量接下来的方案。

    然而还没等他走出手术室。

    就听助手惊慌失措的喊道，“方医生不好了......”

    白老病危。

    方医生走出门的时候，嘴唇都是白的。

    白文一听这种情况，杀人一般的目光直接盯着被强行拉出来的李华。

    冲着李正大吼，“这就是你说的有真本事。李正我告诉你，我爸要是出了什么问题，我拿你们李家是问。”

    李正也懵了。

    白老要是真的死了，那他们还真的洗不清。

    有些慌，“这...这到底怎么回事，是不是有什么误会？”

    方医生一个鄙视的眼神丢到李华身上，“找了个手术刀都拿不稳的新手来，把白老的命当什么了？”

    李正疑惑的看着李华，昨天动手术，没听说手抖啊。

    这是什么毛病。

    方医生没工夫和他们瞎扯。

    直接告诉白家人，白老病危。

    不动手术，没得救，动手术，成功率不到百分之一。

    白家人刀子一样的眼神落在李华和李家一行人身上。

    方医生问白文，“您怎么说？”

    白文铁青着脸，紧紧抿着唇。

    能怎么说，做不做手术老爷子都是死。

    李华，李家，他绝对不会放过。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

