

    苏鼎致咬了咬牙：“去把011带出来。”

    Baron去带人了。

    大概过了三分钟，Baron从船舱出来：“致爷。”他操着一口塑料中文，“011不在床（船）上。”

    George帮着纠正：“不在船上。”

    Baron很肯定：“我都搜遍了，不在床（船）上。”

    George：“……”

    江织问：“她在哪儿？”

    不是贵公子吗，这眼神怎么比他们混道上的还吓人？Baron摇头，语气莫名其妙就很服从：“011可能跑了。”

    苏卿侯质问：“确定是跑了？”

    Baron有种被左右夹攻的紧张感：“……不确定。”

    船离海岸已经有一段距离了，海上映了一轮明月，月光随着水波晃荡，摇摇悠悠。

    江织站在船尾，看着海面：“苏先生，”普尔曼是八月金秋，海水很冷，他目光微凉，还看着海，“手机给我。”

    “别忘了，你还是俘虏。”

    江织回头，眼底压抑着的怒意，像夜里风起的海浪，翻涌成灾：“我未婚妻是在你手里丢的，她有任何差错，我都算在你头上。”

    苏鼎致血雨腥风里闯了几十年，什么心狠手辣的没见过，江织是唯一一个，让他心生寒意之人。

    “把手机给他。”

    Baron把手机递上。

    江织拨了个号：“去红木风港口附近的海岸线守着，另外，出船搜海。”

    苏鼎致先处理家事，吩咐手下人：“把这小畜生绑了带进去。”

    Baron和George正要去绑小畜生——

    “爸。”

    Baron和George看向主子，等待指令。

    苏鼎致浑身都他妈不自在了：“快给我绑！”

    那个字听不得，脚软。

    这不是父子俩第一次对峙，但苏卿侯这幅束手投降的样子是第一次，语气也不狂妄，居然像个人了，会说软话：“你帮我找找她。”

    “别人老婆，你找什么找！”

    他往海面瞧了一眼：“江织刚刚救了我一回，当是还他的。”

    苏鼎致看得窝火，直接一脚踹在他腿肚子上：“有本事自己还，没本事就给我闭嘴。”

    苏卿侯挨了一脚，踉踉跄跄地撞在护栏上，左腿膝盖麻了，单膝跪在了甲板上，却没有急着起来。

    “我从来没求过你。”这是头一回，他示弱，“爸，求你了。”

    苏鼎致把枪收起来，捡起地上的铁棍，活动活动手腕：“老子操练了你二十多年，你才像个样，谁教你这么怂了？”

    看他不打死他——

    “爸。”

    苏鼎致抬起来的手僵住了。

    “爸。”

    “爸。”

    苏卿侯牙牙学语的时候，从来没有人教过他这个字。

    见鬼了。

    他叫得挺顺口：“爸——”

    苏鼎致一棍子砸在了甲板上：“妈的，别叫了！”叫得他耳根子疼，脑瓜子也疼，“传我的令，搜海。”

    说完这一句，他就把那小畜生按在地上打。

    二十分钟前。

    江织和苏卿侯还没到，船飘在离港口不远的海上，风太大，波澜翻涌，船身晃荡。

    守在门口的男人听见声音，抬头：“Su——”

    话没说完，被人直接割了喉，然后被拖进了客舱。

    哒、哒、哒、哒、哒……脚步声越来越近。

    啪嗒，笼子的锁开了。

    就是这时，笼子里的周徐纺突然睁开眼，抓住了伸向自己的那只手。

    “都打了青霉素，你居然还能保持清醒。”

    是苏婵。

    她手里握着一把匕首，刀尖朝着周徐纺。

    “不止，我还能打你。”

    周徐纺用力一拽，把苏婵拽进了笼子，按住她的手，就着她手里那把匕首，将刀刃压在了她脖子上：“把我脚上的锁解开。”

    苏鼎致怕她会逃跑，不仅把她关在了笼子里，还用特殊材质的铁链锁住了她的脚，但苏鼎致不敢给她用太多青霉素。

    太多的话，就不只是休克这么简单，还可能会猝死。

    不知道是不是萧云生的血起了作用，青霉素的药效在她体内弱化得很多，她十多分钟前就清醒了，然后故意装晕。

    “外面全是人。”苏婵丝毫没有受制于人的惊慌，“我只要叫一声，你就玩完了。”

    周徐纺也不蠢：“那你也完了。”她懒得多说，把匕首往前刺了两分，“解不解？”

    苏婵上半身被按在了笼子上面：“我没钥匙。”

    周徐纺不管：“我数三声，听不到让我满意的答复，我就割断你的喉咙。”

    跟他们这群人不一样，周徐纺手上从来没沾过人命，苏婵笃定：“你不敢。”

    “试试。”

    周徐纺不给她缓冲时间，直接割破她喉咙的皮肤，数道：“一。”

    苏婵没开口。

    她喊：“二。”停顿很短时间，她手上稍稍用力，把刀刃刺进对方皮肉里，“三——”

    血立马从咽喉流出来，那把匕首还在不断往深处抵。

    苏婵松口了：“钥匙在那个男人身上。”

    周徐纺停手：“去拿过来。”她将匕首拿开，一把推开苏婵，“要是你觉得你能跑得比我手里这把匕首快，你也可以跑。”

    苏婵的基因异能就是从周徐纺那里复制过来的，周徐纺的速度有多快，她最清楚不过，即便是在状态不好的情况，要一招制敌也轻而易举。

    她没跑，去拿了钥匙，递给周徐纺。

    周徐纺伸手去接，她立马掌心一转，袖子里的注射针头滑出来，她握住针筒，猛地朝周徐纺的手臂刺进去。

    只要青霉素过量，周徐纺就有可能会死。

    可针头才刚碰到周徐纺肩部，她的手就被截住了。周徐纺抓着她的手腕，往她腿上用力一摁，把针筒里的液体全部推了进去。

    周徐纺一记手刀，把她放倒，然后解开脚链，出去，锁上笼子。

    “谢了，要不是你，我出不了这个笼子。”

    外面有脚步声，周徐纺开窗，一头扎进了海里，她实在没力气了，任由自己往下沉……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    新的一年，祝小娇妻们都能成为心爱之人的小祖宗～