    随即沉没片刻，道：“那沂水知县并非鱼肉百姓的贪官，待你们攻下沂水县后，还望能留他一条性命。”

    “我就是沂水县人，又如何不知道那胡知县的为人。

    再说了，我们梁山有三章一律，不会乱杀好人的。”朱富解释道。

    “如此便好，请动手吧。”李云登时做出一副束手就擒的模样。

    朱富见状道：“师父何必这样，你明明大有本领，为何不与我们一同加入梁山，也让这身本领有的地方用。

    也好让后人再听到师父您的名字，都能竖起大拇指，说一声响当当的好汉？”

    李云闻言试探道：“我一个官家的都头，加入梁山后，能得到新任吗？”

    “怕什么，咱们梁山有曾是八十万禁军枪棒教头的鲁提辖。

    还有身位兵马都监李成、闻达、董平，更有身位提辖的孙立、鲁智深，以及曾任知寨的花荣等等。

    朝廷的武官加入梁山的不计其数。

    咱们王头领也是唯才是举，以功劳论成败，只要你有足够的功劳，便能搏得高位。

    再说了，由我哥哥朱贵做你的引路人，只要你愿意，梁山便为你敞开大门。”朱富极力劝说着着。

    “既然如此，我便与你们一同加入梁山了，这些差役们请容我与他们沟通一番，接下来攻打沂水县的事儿，不需要你们动用一兵一卒。我便能帮你们拿下。”李云登时精气神为知一变。

    正如朱富所说的话，这李云所求无外乎名声。

    一个小小的都头很难让他名声大噪。

    待知道梁山的强大后，便想要加入梁山搏一搏，因此一直在等朱富招揽的话语。

    眼下朱富既然招揽他了，就该他李云大展拳脚，扬名沂州了。

    “攻打沂水县的事儿事关紧要，却是不能让师傅你一个人去，咱们得仔细商议一番对策。”朱富这时说道。

    李云闻言点了点头便与他没人你一同商议了起来。

    这到不是朱富不新任李云，而是此时干系甚大，真出了什么纰漏，他也担待不起。

    而这时各地的都是暗流涌动。

    史进他们也办做商户来到了临沂。

    几个设卡的士兵，正准备上前去查看他们的独轮车与货物。

    锦毛虎燕顺却上前，从车中抓出一捧干枣，道：“几位官爷行个方便，咱们只是莱州来贩枣的。”

    “是啊，俺们只是贩枣的。”王英也凑到跟前说道。

    那士兵闻言皱了皱了眉头，道：“你这矮子口音不像是莱州人啊？”

    王英生平最恨别人说他爱，听到这话就准备挑起来给他几下。

    锦毛虎却是一把将他拽回来道：“这是我外甥，不是在莱州长大的。”

    王英见这燕顺也占自己便宜，一时间火气腾腾的往外冒。

    燕顺眼见这王矮虎要坏事，便喝斥道：“退下去，坏了老爷的买卖，你担得起吗？”

    听到这话，王英瞬间冷静了下来，讪讪道：“知道了舅舅。”

    待王英退下后，燕顺又摸出一些碎银子推给士兵道：“咱们这都是小本买卖没几个利润，还望军爷行个方便。”

    落草前燕顺就是羊马贩子，自然知道怎么与别人周旋打交道。

    那士兵见这人识趣，垫了垫手里的不多不少的碎银子，道：“我瞧一眼。”

    上前随便翻找了一会儿，又抓了几把干枣这便放燕顺等人入城。

    这时他们到城中并没有卖枣，而是找了一处茶肆坐了下来。

    有人见他们的干枣不错，还要上前问价。

    心情不好的王英骂骂咧咧道：“不卖不卖，快些滚蛋。”

    燕顺则只得当和事佬道：“不好意思，我们这枣让一家官人给定了，我这外甥语气不太好。”

    见状那买枣的人才嘟囔着离开。

    就这样他们几盏茶水下肚后，一人来到了他们车前，抓了一把枣嗅了嗅笑道：“你们这枣，郓州来的吧？”

    听闻这话，燕顺等人知道时机成熟了。

    当即便上前，从这车里，挑担里，枣袋中抓出了许多兵刃，众人分了以后便朝着城门杀去。

    这时入城的人不多守城的士兵们正在坐着吃枣，瞧见王英杀气腾腾的模样愣道。

    “你不是刚才那个贩早的外甥？”

    “我是你爷爷。”王英大骂着挥刀便砍去。

    一时间燕顺、郑天寿、孙新、顾大嫂、邹渊、邹润、项充、李衮、史进、陈达、阳春等人齐齐杀了过来。

    这么多好汉一同动手，这些长期松懈的守城士兵，又如何是他们的对手。

    在他们厮杀的时候，城外潜伏的梁山好汉也迅速冲了过来。

    待他们进入城中，也就不再需要王英他们继续动手。

    他们反而领着不少人朝那知州府与通判府等各自官员所在的屋内冲去。

    还又一些人则冲向另外一个城门，以确保不会有人走漏消息。

    王英则领着人直奔知州府内。

    便跑便喊道：“梁山好汉前来拜访，我们不会伤及无辜。

    无关人等速度退避，待我们活捉了狗知州自会为你们主持公道。”

    听到这话，街道上的行人小贩那里敢阻拦，一个个纷纷躲闪。

    待来到了知州府内，那门子大喊道：“不好了，不好了，梁山的贼人来了。”

    王英见他年纪大，不忍用刀劈他，便一脚踹开了他。

    那门子被踹了个跟头便昏了过去。

    这门子的一声大喊也引得许多护院扑来。

    对于这些人王英可毫不客气，手里的大刀一刀一个，只杀他们不敢靠近。

    然后揪住一人，将刀架在他脖子上，问出了那知州的位置。

    便又领人杀了过去，没一会儿他便见到了那像是小鸡仔一样，瑟瑟发抖的知州。

    一把将他扯到地上，踩着他背上问道：“你这狗知州姓甚。”

    “苟。”那知州答道。

    “啥？”王英一头雾水，我骂你狗知州你还直接自己承认了？

    燕顺则一把拉开王英道：“不得如此，我们还得问一问他是好官还是狗官呢，要不然伤了好人王头领定会责备咱们。”

    那苟知州想了想自己平时的所作所为，也不敢说自己的好官，只得道。

    “狗官。”

    “……”燕顺沉默了片刻对王英道：“你继续。”

