    半小时左右，唐洛回到别墅。

    客厅的灯，亮着。

    “还是媳妇儿好，知道给我亮着灯。”

    唐洛咧咧嘴，从车上下来，走进客厅。

    当他看到沙发上的韩若冰和韩雨萱时，不由得一愣：“你们怎么没睡觉？”

    “我姐担心你，睡不着，我陪她等你呢。”

    韩雨萱对唐洛说道。

    “闭嘴！”

    听到妹妹的话，韩若冰微皱眉头，冷冷一声。

    “真的啊？若冰，你担心我啊？”

    唐洛眉开眼笑。

    “假的！”

    韩若冰声音清冷，一直悬着的心，却放了下来。

    唐洛也知道韩若冰的性子，咧咧嘴，坐在了沙发上。

    “唔，你身上什么味道？”

    韩雨萱皱了皱小鼻子，问道。

    “有么？没有吧。”

    唐洛知道，韩雨萱说的是血腥味儿。

    虽然他注意着，没让鲜血溅在自己身上，但火拼现场，血腥味儿弥漫，身上不可避免沾染了些。

    “事情解决了？”

    韩若冰看着唐洛，问道。

    “嗯嗯，解决了。”

    唐洛点点头。

    “姐夫，到底什么事儿？跟我们说说，也不枉我们等你到这么晚啊。”

    韩雨萱有些八卦，问道。

    “也没什么，就是我朋友的女朋友被人抓了……”

    唐洛把事情简单地说了说，至于杀人什么的，就没有提了，只是说把人给救回来了。

    “哇，你这朋友够种啊！”

    韩雨萱眼睛发亮。

    “他有女朋友么？”

    “小萱，你脑袋让驴给踢了？我不是说了嘛，他为了救他女朋友才去的。”

    唐洛拿起茶几上的苹果，咬了一口。

    “你脑袋才让驴给踢了呢，我这不是忘了嘛。”

    韩雨萱瞪了唐洛一眼。

    “哎，如果我……姐让人给抓了，你也会像你朋友那样，不顾生死去救她么？”

    听到韩雨萱的话，韩若冰微皱眉头，怎么又扯到自己身上来了？

    “废话，必须的啊！”

    唐洛想都没想，点点头。

    “哪怕你明知会死，也去？”

    韩雨萱又问了一句。

    “嗯。”

    唐洛瞟了眼韩若冰，这可是个好机会啊。

    “若冰，就算我死，我也会保护好你，不让你受一点点伤害。”

    “……”

    听着唐洛的话，韩若冰一时间怔住了。

    她想到了粤城的事情，当时不就是如此么？

    为了她，唐洛把粤城的天，差点捅了个窟窿！

    旁边的韩雨萱，看着唐洛一脸深情的样子，眼中闪过一丝黯然之色。

    不过，黯然之色一闪而逝，哪怕是唐洛，也没有注意到。

    “若冰，你放心，我会保护好你。”

    唐洛见韩若冰眼神温柔起来，心中大喜，握住了她的手。

    同时，他冲韩雨萱使了个眼色，那意思是——你该闪人了！

    韩雨萱注意到唐洛的眼色，心里更为苦涩。

    “那什么，姐，我上去睡觉了，你们……继续。”

    “啊？”

    听到韩雨萱的话，韩若冰从自己的思绪中惊醒，随即感觉不对，低头一看，自己的手，怎么被唐洛握住了！

    虽然说，她跟唐洛有过亲密接触，但那是特殊情况……而且，在韩雨萱面前，一次都没有过。

    所以，她看着旁边的妹妹，俏脸微红，挣开了唐洛的手，有些慌乱：“我也去睡觉！”

    “嗯嗯，那一起吧。”

    韩雨萱点点头，没看唐洛，起身向楼上走去。

    韩若冰瞪了唐洛一眼，竟然敢当着小萱的面，对自己动手动脚。

    唐洛见韩若冰瞪自己，不由得苦笑，他好像也没干啥吧！

    等姐妹俩都上楼去了，唐洛挠挠头，也起身回房去了。

    折腾了几个小时，他也有些累了。

    回到房间，简单冲了个澡后，也不修炼了，一头栽倒在床上，很快睡了过去。

    熟睡中，他梦到了一身是血的陈四海，神色狰狞，冲着他嚷嚷着，要找他报仇，死也不会放过他！

    唐洛一脚踹过去，就把陈四海给踹了个魂飞魄散。

    天亮。

    唐洛醒了，想到那个梦，嘲弄一笑。

    “你活着的时候，老子都不怕，还怕你死了？”

    随即，他摇摇头，起床洗漱，然后出去做早餐。

    等吃了早餐后，唐洛又把车钥匙扔到了电视柜抽屉里，然后跟韩若冰离开别墅，前往公司。

    也不知道是不是昨晚拉手的原因，一路上，韩若冰都在看杂志，没有搭理唐洛。

    唐洛耸耸肩，也没讨人厌，专心开车。

    到了公司，韩若冰去忙了，唐洛也来到了保安部。

    “洛哥，我给你泡茶。”

    唐洛刚坐下，就见猴子进来，一脸讨好地给他泡了茶。

    “猴子，铁柱来了么？”

    唐洛喝了口茶，想到什么，问道。

    “嗯嗯，他来了，正在健身房呢。”

    猴子点点头。

    “刚给他买了哑铃片……那力量，真变态啊！”

    “呵呵。”

    唐洛笑了笑。

    “你也应该跟着他练练，当保安，最要紧的是有个强健的体魄……要不然，怎么保护咱公司的美女。”

    “保护美女？”

    猴子眼睛一亮，随即点头。

    “对对，那我去健身房了。”

    等猴子走了，唐洛喝了一阵子茶后，就觉得有些无聊，背着双手出了保安部，随便溜达起来。

    “唐总！”

    不少美女见到唐洛，都笑着打招呼。

    与往日不同的是，她们眼睛里，都带着小星星，就像是看偶像一样。

    显然，会议室里的事情，已经传遍了全公司。

    “呵呵。”

    唐洛满脸笑容，一一回应着，没有丝毫架子。

    他很喜欢这种被美女环绕、崇拜的感觉，太爽了。

    看着身边的莺莺雀雀，他觉得，自己当初来公司的决定，实在是太对了！

    就在唐洛享受着美女崇拜时，几个人从对面走来。

    走在前面的，不是别人，正是方金洪。

    当他看到被美女围绕的唐洛时，先是一怔，随即脸色难看起来，眼中闪过仇恨之色。

    如果不是唐洛，他在公司，又怎么会变成一个笑话！

    不过想到什么，他深吸一口气，压下心中愤怒，转身就要离开。

    “吆，这不是方总么？怎么见了面，也不打声招呼就走啊。”

    唐洛也看到了方金洪，笑着说道。

    听着唐洛的话，方金洪脚步一顿，缓缓转过身来。

