
　　但是黄氏背后再怎么骂都好，这孙之獬明摆着不会帮他们的忙了。

　　实际上，孙之獬也没有占她什么便宜，她也还真是无可奈何。

　　只是黄氏心里面越来越担心，照这样下去，那他的夫君可是真的凶多吉少了。

　　就是怀着这种忧心忡忡的想法，黄氏又回到自己的府上,却看到了家里又是那一群各府的莺莺燕燕。

　　黄氏当场就开始觉得心里有些难受，头也开始痛了起来。

　　但是很快，黄氏便发现现在这情况，好像跟白天又有点不太一样了。

　　仿佛这些各府夫人的脸上，不再有那么忧心的表情，反倒显得有些开心。

　　黄氏毕竟聪慧,她很快便猜到事情肯定出了变动,也是当场快行了两步,来到这些莺莺燕燕的面前。

　　她们又把黄氏围了起来时。

　　黄氏还不曾开始说话，这些各府的夫人倒是先说话了。

　　却看到这刑科给事中解学龙的夫人着急地跑了过来，脸上一脸的喜色报说道：“惠夫人，锦衣卫那边来人说了，说各位老爷此次被抓，只是因为他们在案发现场，实属是一个误会。”

　　“现在陛下没有将这个事情继续扩大追究的想法，所以那边叫我们各府拿着凭证，就可以去到锦衣卫的大牢领人了。”

　　也就是因为这样，一个时辰后，诏狱之外才聚集起了那么多的东林当官员家眷。

　　东林党的官老爷被锦衣卫审问了大半天。

　　直到深夜时分，又等各府拿来了身份的凭证，当然还少不了缴纳了一大笔的保证金，这些东林党的官老爷才勉强被锦衣卫的人放出来了。

　　这些大臣大半天的水米未进，又被抓进去诏狱受尽了惊吓，每个人的脸色也十分差了。

　　尤其是有几个东林党大臣，脸上满是肉眼可见的惊恐，险些精神没有崩溃掉。

　　那些锦衣卫的贼子,竟然就这样在他们面前，对那前任礼部侍郎杨景辰做了那样的事情。

　　他们实在无法想象，如果那些刑罚落到了他们的身上，他们是否能撑过半个时辰。

　　不……可能一刻钟的时间，他们都撑不过吧！

　　各位东林党的大臣，都被自己的家人扶回到了自己的家中。

　　只是他们不知道，得亏是朱由校现在还想利用他们帮自己筹集物资，进行明年的北伐。

　　如果不然的话，少不得别把惠世扬这些人一同给诛杀了。

　　礼部侍郎杨景辰被诛三族这个消息，一经传出到朝堂之上，满朝文武皆是震惊不已。

　　朱由校就这样做的目的，并不只是想要打掉了一个礼部右侍郎杨景辰，又或者只是想要扶持的一个孙之獬担任礼部左侍郎。

　　当内阁首辅黄立极当天下了值之后，一副失魂落魄的样子回到家中。

　　甚至黄立极下马车的时候，还险些摔倒，家人也很快就发现了黄立极的不对劲，纷纷上来关心问候。

　　尤其是黄立极的妻子更是一脸的关心，问道：“老爷,这是怎么了？”

　　“陛下无非就是抓了一个礼部右侍郎的,咱们跟他又没有明面上的关系，便是抓了就抓了,你又何必那么在意呢？”

　　黄立极听到这话，才勉强回过神来，

　　他看着面前的那个糟糠之妻，很是想骂上一句头发长见识浅，但是他又害怕夫人的利爪，这话便不说也罢。

　　“这个事如果真是那么简单，那就好了，可是陛下既然这样做，又怎么可能只是为了一个区区礼部侍郎杨景辰，陛下这是在逼我们站队啊！”

　　要是说到这话黄夫人就更加不能理解了。

　　她有些疑问的说道：“老爷，这个事情就更不对了，咱们家那就是一个阉党，咱这屁股都坐在阉党这边了，那陛下还逼咱们站什么位呀？”

　　黄立极苦笑了一声，如果这些事情，真的是有像黄夫人说的那么简单就好了。

　　事实上被他做的那些事情有点不太地道，只能够说他最多也就是一个双面人而已，也难怪陛下会因为这个事情而感到不高兴了。

　　他身为内阁首辅黄立极自然十分清楚，最近这两天发生的所有事情，其实都是朱由校翻手为云，覆手为雨的手段而已。

　　黄立极光是从最近这段时间所发生的事情来看，就连他都不得不为朱由校赞了一声好！

　　好一个帝皇的手段！

　　又或者说，这其实就是朱由校故意透露的一些态度，是对他们这些两面派的阉党大臣赤裸裸的恐吓了。

　　黄立极明白了这里面的内情，也明白自己到了该作出决定的时候。

　　他是应该选择遗臭万年，给后人留下一个阉党死忠的骂名，还是选择激流勇退，辞官归隐，搏一个身家平安？

　　但如果黄立极是一个能够放弃手中权力，辞官归隐的官员，他又怎么会一步一步地成为今天的阉党？

　　何况就算这个时候他真的想跑路，陛下能不能让他跑，那也是一个说不好的事情。

　　旁边的黄夫人从来没有看过黄立极是这般的表情，虽然她不知道这里面的内情，但是她敏感地察觉到，这是丈夫再做一个艰难的决定。

　　黄夫人显然也是十分的慌张的，她知道朝堂之上这种斗争的凶险，况且她过惯了这荣华富贵的日子，她可还不想死。

　　这夫人已经露出了哭腔。

　　“老爷，那这个事情那该怎么办嘛？我们可还不能死，浩儿的年龄还小，他可是我们的长孙啊！我们要是死了，他就无依无靠了！”

　　黄立极听到这些乱七八糟的话，就更加心烦了。

　　现在这是他的孙子无依无靠的事情吗？

　　这动辄就是全家齐齐整整的事情啊！

　　现在的陛下可比以前很多了。

　　也不知道陛下杀了那么多人，晚上睡了还安不安稳，恐怕这就是帝皇心性吧！

　　那边的夫人看到黄立极还是不愿说话，当场也是着急了。

　　“老爷，这个事情怎么办？你倒是说说话啊！”

　　“再这样下去，锦衣卫都要快杀到门口了。”

　　“要不然，你就老老实实的上一封奏疏，向陛下表一表忠心，把这个事情圆过去便就过了。”

　　黄立极看着糟糠之妻，想说点什么，但是他想了想，又觉得自己跟这无知妇人说什么都无用，竟当场有一种知我者，谓我心忧，不知我者，谓我何愁的忧伤感！

　　“你当陛下是三岁小孩了，你就什么都不拿出来，只是空口白牙地胡扯一番，陛下便会相信你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百零六章 内阁首辅也发愁免费阅读。https://xs.23sk.com 