    战争来得如此之突然，

    短短的半个月时间之内，烽火席卷，与深海地域交界的边缘地带都是陷入了一片战火当中。

    也不只是当初重创海族三王子留下来的后遗症，还是海族整体迫不及待准备复仇，这一次的反攻攻势极为猛烈。

    大量的海族战士祭师自深海地带蜂拥而出，成群结队进攻边缘的人类岛屿城市。

    在这迅猛疯狂的进攻之下，

    大片的岛屿被攻破，驻岛的修真者死伤惨重，不得不撤退离开，而更多的岛上普通居民被抛弃，随之迎来了海族残酷的杀戮。

    火焰冲天而起，岛上建立的一座座城镇化作一片废墟，

    焦黑的土地上，

    尸横遍野，鲜血横流。

    即便相隔着百里之外，依然能够看得到远方天边那冲天而起的火焰，半个天空都是被渲染得一片的通红！

    三千里的边缘地带，几乎是全线沦陷。

    某座岛屿上的小城。

    随着岛上驻岛的修真家族核心人员撤离，岛上的普通的阵法根本支撑不了多久，早在三天前就已经被攻陷。

    此时整个小城镇，几乎是沦为了地狱。

    倒塌的房屋，废墟之内一头海狼正啃噬着地上的尸体，不远处倒塌的砖石旁，散落着白骨，街道上时不时三三两两走过通体蓝色，长着鱼鳞和鱼翅的海族卫兵。

    此时整个城镇废墟里面，明面上已经是看不到半个活人。

    焦黑的大地，

    上空弥漫着一种压抑的气氛。

    在城镇边缘的某个角落，

    伴随着沙沙的脚步声逐渐消失，一队海族的士兵逐渐走远，踏着支离破碎的地板，消失在不远处尽头。

    旁边坍塌的房顶废墟和墙壁形成的废墟堆里面，忽然动了动，一块烧了半边的焦黑木板慢慢移开。

    一双明亮细小的眼睛，透过缝隙，小心观察着外面。

    “哥，我饿。”

    弱弱的声音，在那道小小的身影身后响起。

    “小草乖，忍一下，等一下我们再去找吃的。”

    黑暗中，哥哥摸了摸身边抱着他手臂的小女孩的脑袋，低声安慰。

    “嗯嗯。”

    小女孩的像是蚊子一般，低声应了一句，又低头在黑暗中沉默了下去。

    男孩的注意力重新放在外面，透过小孔死死盯着外面，心中计算着那些怪物们大概经过的时间间隔。

    男孩叫二狗，十二岁。

    一个普通农村家庭的孩子。

    自从三天前的那一场大变，已经是过去了三天。

    二狗已经是从最初的惊恐无措当中适应了过来。

    他不知道到底发生了什么，那些全身蓝色的鱼人一样的家伙为什么要进攻他们的家园，杀戮大家。

    他只知道，

    他要活下去，带着妹妹活下去！

    这是那一场大变发生的时候，母亲将他们兄妹两人塞进屋子旁边的木桶里面，最后郑重交代他的事！

    在那之后，母亲就冲了出去。

    爆炸，火焰，崩塌，巨大的轰鸣声中夹杂这此起彼伏的惨叫。

    恍若是地狱一般。

    自那天晚上之后，二狗没有再见到过母亲，被毁灭成废墟了的城镇也再没看到半个活人。

    下意识的，

    二狗抓住妹妹的手稍微用力了些。

    什么都没有了，他只有身边的妹妹了。

    妹妹才六岁，

    他一定要带她活下去！

    “哥，我想娘了......”

    黑暗中，小女孩的眼光有些暗淡，弱弱出声。

    “没事的小草，娘一定会回来找我们的，但是首先我们一定要先活下去，不然等娘回来了，找不到咱们了该多伤心啊，就算娘亲不回来找我们，等我们长大，就去找她，你说好不好？”

    二狗温和地安慰妹妹。

    “嗯嗯，那我们以后去娘亲，告诉她突然不见了是她不对，要给我们做十大碗饺子才行！”

    妹妹的声音中，兴致也随之高了起来。

    二狗闻言鼻子一酸，

    妹妹最喜欢吃娘亲做的饺子，每到过年包饺子的时候1，总能高兴得活蹦乱跳好几天。

    “好，以后我们就去找娘亲，让她给小草包十大碗饺子吃。”

    “不，小草吃一半，哥哥吃一半！”

    妹妹认真地说道。

    “嗯，哥哥吃一半，不过哥哥吃不了那么多，到时候再分一半给小草吃。”

    二狗的双眼有些通红，不过黑暗中也看不清什么，也不用担心妹妹发现，不过还是连忙用脏兮兮的衣袖擦了擦眼角。

    过了一会儿，

    等到外面再没有动静，二狗拉了拉妹妹的小手。

    “走吧，那些怪物暂时应该离开了，我们出去找吃的。”

    轻轻地将木板盖移开，一大一小的两道小身影，大手紧紧拉着销售，轻轻地从里面慢慢钻出来，蹑手蹑脚的沿着周围破碎倒塌的房屋悄悄行走，依靠倒塌的砖石木瓦等废墟堆里隐藏身形，警惕地在这废墟当中穿梭。

    妹妹年纪有些小，在这废墟当中穿行有些踉跄。

    但二狗没办法。

    昨天他出去找食物的时候，妹妹呆在另一个隐藏地的时候，回来发现一只野狗在周围狂吠，二狗当时就吓得一颗心提到嗓眼。

    要是下一次外出再出什么意外，二狗恐怕会后悔一生。

    他只剩下妹妹了！

    “小草，要不哥哥来背你吧。”

    转过头来，看到妹妹光着脚走在地上面上带着疼痛之色，二狗有些心疼。

    “不用了，哥哥，我们一起走......”

    小草努力站直了瘦小的身子，表示自己可以，让哥哥放心。

    “小......”

    就在二狗想要说什么的时候，沙沙的脚步声传来，他的面色猛然一变，回头骇然发现不远处一个手握着通体黝黑，尖端上闪烁着蓝光鱼叉的壮硕海族大汉，正站在不远处，面带着狞笑之色朝着他们走来。

    “不好！小草快走！”

    二狗拉起妹妹的手，朝着身后亡命奔逃。

    然而两人终究是小孩，哪里跑得过身强力壮的海族？更何况对方似乎还是一个低阶的战士！

    “叽里咕......！”

    三四个呼吸的功夫，那壮硕的海族士兵已是如一阵风迫近两个小小的身影后数米的距离。

    “啊！”

    祸不单行的是，急忙奔逃当中，小女孩一脚踩在坑洼当中，崴脚摔到在了地上，扑起了一地的烟尘！

    那海族大汉面上的笑容更加狰狞了，将手中的鱼叉高高举起，尖刺上的幽蓝色光芒更甚！

    “小草！！！”

    二狗惊呼，脚步急刹，转身将妹妹死死抱在怀中。

    锋锐的巨大鱼叉呼啸而至，仿佛撕裂了空气，发出锐利的啸音，在二狗瞳孔之中迅速扩大！

    那一瞬间，

    死亡的无尽恐惧涌上心头，将他彻底淹没。

    手脚冰冷，

    一颗心跌入了谷底，只能死死地抱着怀中的妹妹。

