    “你要去蛇谷？”

    陆懔的手痒痒，“陆灵蹊，你知道你今年几岁吗？”

    几岁？

    陆灵蹊眨了眨眼，“再过年，我就十一岁了。而且，我有杀蛇妖的经验，我还是我们家修为最高的人呢。”

    她个子本来就高，再加上这大半年，每天吃的东西都带灵气，又窜了一截子。

    “……”

    做为家里修为最弱的，陆懔瞬间黑脸，“现在还没过年，你还是十岁，而且你生日小，过了今年的腊八，才到九周岁。”他真想女儿永远也长不大，可是女儿呢，老把她自己想像成大人。

    “去蛇谷采药，是我和你爷爷的事，与你无干。”说到这里，他磨着牙，“想抢大人的活，再长个几年吧！”

    “爹……”

    陆灵蹊拉长了音调，一下子就溺到了父亲的身上挂着，“爹，您让我去嘛，杀了那只青蛇后，我好几次，做梦都在蛇窝里大杀四方。”

    “那是梦！”

    “不是梦，我现在有办法，让蛇把我当成它们的同类了。”

    她连忙把蛇节草的事说出来，又道：“我手小脚小，这颗蛇节草的汁液正好够我用。不是说，那蛇谷以前是药谷吗？我进去，可以把里面的药全都采了，您和爷爷进去，危险不说，打架的时候，里面的好药材肯定会被破坏大半的。”

    不同于其他地方，坐落在崇山峻岭中的蛇谷据说四季如春，虽然路途崎岖难走，可是因为长了很多好药材，总会有人冒险去。

    可惜不知什么时候，那里的蛇越来越多，死了好些采药人后，再也没人敢进去，连名字都从药谷变成了蛇谷。

    “你怎么知道这草……”

    “我有灵药大全啊！”

    一句话，说的陆懔闭了嘴，可怜，他离炼气三层还早，那么多玉简，只能摸，看不着。

    “这事，我得和你爷爷商量！”

    陆懔垂死挣扎，这半年，他在百忙中还修成了火球术，正想去大杀四方呢。

    “行！”陆灵蹊大方，“爷爷肯定也舍不得那些年份长，可能已经成长为灵草的药草被糟蹋啦。”

    糟蹋？

    面对还挂在身上，嬉皮笑脸的女儿，陆懔不知该给什么表情。

    打，舍不得，不打，手这么痒。

    “你力气这么小，遇到像青蛇那样的大家伙，弄得动吗？”

    “这半年我天天吃带灵气的东西，可长力气了。”陆灵蹊可不觉得自己力气小，“而且，我还修了老祖留下的飘渺无行决，还学会了锐剑术，想要偷袭那些蛇，易如反掌呢。”

    这炫耀的……

    陆懔的手越来越痒了。

    这半年，他动不动就和老爹在外面，寻那些因为灵气成长为妖兽的家伙。

    老爹年纪大了，他才是杀妖兽的主力，所以，修炼的时间，不可避免地又浪费了些。

    可怜，本来就起步晚了。

    “老子现在不想看到你，给我下来。”

    什么？

    搂着父亲脖子的陆灵蹊眨眨眼，然后吧唧一声，亲到他的脸上，“爹！”她用又甜又濡的语调，“蛇谷里的东西，我都孝敬给您！”

    陆懔本来要打人的手，伸出后托在女儿的屁股上，免得她掉下去，“哼！一会儿见到你爷爷，肯定又要说，爷爷，蛇谷里的东西，我都孝敬给您！”

    父亲学她的话，还挺像！

    陆灵蹊没忍，‘噗’的一声笑出来，“哎呀，爹，您还吃爷爷的醋啊！”

    “我不能吃啊？”

    陆懔虎着脸。

    “能吃能吃！”陆灵蹊连忙投降，又笑嘻嘻地扒到他肩头，小声道：“爹，到时候我藏点私房，不告诉爷爷，都给您……和娘！”

    蒋思惠正好在门外露了个头，她连忙加上。

    “你们父女两个，又在做什么怪呢？”

    “没有没有！”

    父女两个心有灵犀，一致摇头。

    “我不管你们做什么怪，总之呢，我要闭关冲击炼气三层了。”

    “啊？夫人，你都不等等我吗？”

    陆懔差点捧心。

    “等你？”蒋思惠笑意盈盈，“行啊，我们一起到钟乳窟闭关。”免得他老说她欺负他，“那洞虽然有些难进，不过练好缩骨功，进去没问题。”

    “还要练缩骨功？”

    陆懔把想溜的女儿，紧紧抱住了，“那啥……”在夫人似笑非笑的目光下，讨好地道：“世上的任何东西，都是有用的，灵蹊啊，以前学武要天天打熬筋骨，是挺难的，但是现在，灵气滋养过的肉身，不论学什么武，都事半功倍，你可不能再偷懒了啊，老实随我和你娘一起，把蒋家武学都捡起来。”

    “对！”

    蒋思惠笑咪咪地朝女儿道：“灵蹊，你也别觉得学武没用，这世上的东西，存在即道理，钟乳窟外面的通道又小又窄，你现在可以进，但是再长大一些呢？可是你看，上一次娘去看你，就用缩骨功进去了。”

    修仙界那么恐怖，多学点东西，或许会有用的。

    爷爷年纪大了，她不勉强，但是女儿和丈夫，蒋思惠真的很想让他们学。

    “噢！”

    陆灵蹊被爹紧紧抱着，又被娘殷切的目光看着，实在逃不掉，只能认命。

    ……

    “快看，天上是什么？”

    正在县学认真听课的李开甲，突然被某个大嗓门吓了一跳，先生还没来得及喝骂，那坐在后窗的同窗就跳着脚跑出去了，“是仙人，是仙人！”

    那激动兴奋的样子，似乎不是假的，好些人伸头之后，也跑了出去，“仙人，真的是仙人。”

    李开甲随先生最后走出，远处天空，那个踩在细长葫芦的道人，根本没理会下面或磕头，或狂热的凡人，冲进密密的棉花云里，半天都没出来。

    这？

    是修仙者吧？

    李开甲的眉头拢了又拢。

    这段时间，常听跑商的人说哪哪有妖出世害人，可是，他跑去行侠仗义的时候，那些妖大都被什么人早一步除了。

    难不成就是天上能飞的仙人？

    “不行，我要去寻仙！”

    最先跑出去的同窗，朝先生一躬身，就咋咋呼呼地跑远了。

    “唉！今日先放半天假吧！”

    看到大家一个个神思不属的样，老先生最终意兴阑珊地摆手。