    第一五〇〇章政治无处不在

    德国，贝希特斯加登。

    该地位于拜恩阿尔卑斯山区，临阿赫河畔，有雪峰、冰湖、盐泉等胜景，曾是德国东南端边境城市，三面被奥地利领土环绕。不过现在随着奥地利被并入德国领土，再加上捷克苏台德地区的纳入，贝希特斯加登已经成为德国的腹心地区。

    将总统和总理大权揽于一身，成为德国元后，希特勒在贝希特斯加登的上萨尔茨山购买了大块地皮，修建了美轮美奂的豪华宫殿，35年秋天正式投入使用。

    上午十点，萨尔茨山的希特勒行宫会议室里，纳粹党高层荟萃，希特勒最亲密的战友、空军司令赫尔曼威廉戈林元帅，纳粹党副领袖、德国部长和内阁国防委员会委员鲁道夫赫斯，德国警察总监和党卫队帝国长官海因里希希莱姆，纳粹党宣传部部长、德国国民教育与宣传部部长兼都行政长官保罗约瑟夫戈培尔，德国外交部长里宾特洛甫，情报与安全局长莱因哈德海德里希，党卫军地区总队长威廉开普勒，纳粹党联络官博尔曼等坐在会议桌两边，倾听希特勒讲解如何最后肢解并吞并捷克。

    “这一回，”

    希特勒挥舞着拳头，“我不需要调解，不要和平。他们在慕尼黑讲了a，现在他们必须讲b。”

    希特勒的面前，摆放着一本文件夹，里面装有捷克斯诺伐克现任总统哈查的详细生平，他接替了慕尼黑会议后引退的贝奈斯。

    “哈查是一个软弱无能的人，慕尼黑会议后，他指示新政府解散了捷布党，解除了日耳曼学校里所有的犹太教员的工作，而且还通过他的外交部长契瓦尔科夫斯基来电，说明捷克将在各方面满足我们的愿望，以此来证明它的诚心善良。哈哈，被英法抛弃的捷克人，已经成为了吓破胆的胆鬼，他们知道英国人和法国人靠不住，只有选择向我们靠拢才是生存之道，可是，德意志需要捷克的工业设施，捷克必须被消灭。”

    会议室里响起热烈的掌声。希特勒志得意满地看了一群狂热的纳粹党徒，很满意这种气氛，待掌声停下来，他才又继续说道：

    “捷克人完全是我们的怜悯才免遭浩劫，现在英国人和法国人陷在远东不可自拔，可怜的捷克人，根本得不到任何支持，如今在我们的运作下，斯洛伐克和卢西尼亚的分裂运动已经闹到不可开交，不管他们怎么做，也避免不了我们向布拉格进军，捷克斯诺伐克并入德国，已经是不可扭转的必然。”

    全场掌声雷动，鲁道夫赫斯恭维道：“我的元，我必须以党的名义向您祝贺，捷克剩下的领土，正满怀希望地望着您，等候您的解放德意志和日耳曼民族，将以您的丰功伟绩为荣”

    这时，一名工作人员推开会议室走了进来，谦卑地向一众大佬鞠躬，不敢对视希特勒愤怒的眼神，快步走到莱因哈德海德里希的身后，递给他一份注明“特急”的电报，然后再次鞠躬退下。待来到会议室外时，背心已经被冷汗浸透。

    希特勒最不喜欢开会时被人打扰，但他也知道事情的轻急缓重，这个明显是安全局特务的工作人员，冒着巨大的风险传递消息，肯定是有重大情报，当即感兴趣地望向正襟危坐没有看向电文一眼的莱因哈德海德里希：

    “我亲爱的莱因哈德朋友，你什么消息，值得让你的属下打搅我们这么重要、这么严肃的会议。”

    “遵命，我的元”

    莱因哈德海德里希在众人注视下，打开电文，细细，读完脸色一变，站起来向希特勒恭敬禀报：

    “我的元，远东来最新信息，法国人的远洋舰队和交趾支那，极有可能已经落入安毅掌握。安家军统帅安毅之所以秘而不宣，显然是想以交趾支那和西贡为诱饵，让法国人自动上钩，兵不血刃地拿下法国人派往远东的6军和海军，以最的代价获取最大的利益。”

    希特勒非常高兴：“莱因哈德，你能确定消息来源的准确xing吗？”

    莱因哈德海德里希自信地道：“大家知道，我们在抄没犹太人的资产时，获得了天文般的财富，这么大笔钱若是存入瑞士银行，我们除了拿到一点儿利息外，其他什么也得不到。所以，在去年年底的党内会议上，我们决定把这部分钱用于投资安南，日后随着安毅集团的扩大，我们将获得远比放在银行里多得多的利润。我们还可以通过这种投资，迅拉近和远东这股具有强大战争潜力的军事势力的关系，增加双方的合作与信任”

    戈林兴奋地cha嘴：“元，这笔投资很划算啊，我们很快就获得回报，一月中旬，叙府方面向我们秘密送来了蚊式战机的研资料。真让人难以置信，木头做的飞机也拥有这么高的xing能，不管是作为侦察机、战斗机和轰炸机，表现同样出色，若是能够夜间使用，威力更是倍增，以后我们空军就可以全天候轰炸我们的对手，让他们明白，与德意志作对将会是多么可怕的后果”

    希特勒微笑着看向戈林：“亲爱的赫尔曼，我们都知道叙府的慷慨，不过我们还是先听莱因哈德把话说完好吗？”

    “遵命，我的元”

    没有人能够忤逆希特勒，戈林识趣地闭上了嘴巴。

    莱因哈德海德里希向戈林致以歉意地一笑，然后道：“欧洲展到今天，该修铁路和公路的地方，全都有了方便快捷的交通运输，我们大量的铁路、公路设计师及工程师，处于一种半待业状态，每个月从政府获得可怜的补助，生活极不稳定，也是社会的一大隐患。相反，在东方的安南，那里除了少得可怜的铁路和一两条主干道公路外，其余地方全部被茫茫林海所覆盖，非常需要铁路和公路，正好形成互补。

    “因此，我们的投资计划一下子吸引了安毅集团的目光，大开方便之门，至今为止，我们已经派出了大约五千余名专业人士前往安南，修建铁路，到上月中旬，结合法国人的铁路设计方案，再根据我们的实地勘察，确定了四条铁路和十二条公路的线路，并且均已开工建设。在这五千余名派遣人员中，我们情报部门派遣了大约五十多位拥有专业筑路技能的特工人员，不断地收集安南方方面面的情报。

    “根据此前所得，安南的资源极为丰富，尤其是煤和铁的储量之丰富、结合之紧密、开采之便捷，让人震惊，想必大家都已经看过上月底我们情报部门汇总的情报了，安南的太原地区若是展起来，将会成为东方的鲁尔区，年产钢铁轻松即可破千万吨，可以说，那是一个工业展潜力无穷的地区，同时也意味着只要给其充足的展时间，我们那位朋友也拥有近乎无穷的战争潜力。

    “进入本月，我们的铁路、公路工程管理人员，渐渐和那些被押解到筑路施工现场工作的法国战俘熟络起来，开始悄悄找机会进行接触。中国人的管理虽然严格，但数量庞大的法国人，并不是一千多人能看得过来的，慢慢地我们弄清楚了，早在上月四日凌晨，西贡即已落入中国人之手，尤其让人震惊的是，他们竟然偷袭了法国人派往远东进行威慑的舰队，获取了大量战舰，并得到大部分法国海军的效忠，已经拥有一支不弱的海上力量。

    “我们的情报人员对这么大的事情不敢疏忽，于是又分别与多人交谈，终于确认了这条信息。我们的情报人员不敢耽误，借口家中有人生病回国探亲，乘坐叙府至柏林航线班机返程，到柏林后立即到情报局报道。”

    希特勒抚着下巴，沉思良久，脸上展现一丝轻松的笑容：“中国人好大的手笔，竟然能把如此重大的事情掩饰如此之久，真让人难以置信，不过，这却给了我们可以利用的机会”

    看到希特勒心情不错，海因里希希莱姆顺着希特勒的话问道：“我的元，您有什么好主意了？”

    希特勒笑着道：“我们正好决定下个月初对捷克人动手，若是在此之前，法国人知道他们的安南全部丢了，舰队也没了，不知会有何等反应？想必再也没有精神对我们指手画脚了吧？捷克一完蛋，我们的周边国家除了向我们靠拢外，还敢指望法国人和英国人吗？届时就将是我们整顿军备，开始向欧洲秩序起挑战的大好时机天佑我德意志，有了安南的牵制，日耳曼民族的复兴，将无法阻止”

    “可”

    纳粹党副领袖、德国部长和内阁国防委员会委员鲁道夫赫斯有些犹豫：“这样好吗？这样会不会破坏我们和中国人之间的合作关系？”

    希特勒表情变得严肃：“鲁道夫，你必须放弃这种天真的想法，国与国之间的交往，决不仅仅只有合作，还有利用。一个有利用价值的国度才值得交往，否则根本不值得拥有德意志的友谊况且，我们可以通过在法国的机构悄悄操作此事，神不知鬼不觉，谁能把一切向我们身上联想？”

    保罗约瑟夫戈培尔微笑着道：“这一点毫无问题，法国爱国联盟会长弗兰德布林农伯爵、《晨报主编》斯蒂芬洛藏、杜布瓦弗雷内议员都等人可以成为我们可靠的朋友。甚至只要需要，法国所有报纸的头版头条，都可以刊登我们提供的新闻。”

    “如果有必要，英国甚至美国的报纸也都可以报道这个爆炸xing的消息，我想那些疲于应对印度、缅甸、马来亚叛乱的英国佬，将对此感到震惊，在我德意志的铁蹄下，瑟瑟抖”外交部长里宾特洛甫附和道。

    鲁道夫赫斯耸耸肩：“好吧，既然大家都认为这么做是正确的，我收回我的意见。我只希望我们的朋友能够撑过这一关，否则我们失去的，将比我们获得的更多。”

    希特勒一脸自信：“放心吧，亲爱的鲁道夫，我对那位朋友很有信心，他一定可以击败懦弱的法国人雅利安民族的优越xing，将从日耳曼民族和中华民族的崛起中得到体现，我对此深信不疑”

    会议的基调就此确定下来，就在希特勒准备宣布会议结束的时候，莱因哈德海德里希突然提议道：

    “我尊敬的元，既然现在我们拥有了这么多优秀的战机，是不是考虑一下增强我们的海军？根据最近全世界各处回馈的信息看，未来海战争夺的焦点，将集中在空中与海下，我们的u型潜艇已经非常强大了，我们于三四年底开工建造的两艘航空母舰，制造度较快的齐柏林号也已经于去年年末下水，可是，我们却没有合适的舰载机，甚至连配属给海军的6基飞机也没有，这非常不利于将来的作战。

    “我的元，为了德意志的未来，我觉得应该给海军配备战机了否则，那将是资源的极大浪费”

    戈林霍然站起，怒视莱因哈德海德里希：“莱因哈德，你是什么意思？德意志只需要一个空军就够了，以前我就说过，在德国，一切会飞的东西都应该属于我，你难道在质疑我的权威吗？”

    莱因哈德海德里希毫不示弱：“赫尔曼元帅，我知道你对海军建造航母并组建自己的航空兵不满，航母是流动的海上机场，有了它，海军就拥有了飞机，航母是海军的，空军管不着，相当于变现削弱您的力量、扩大海军力量，同时海军拥有飞机，空军的战机数量就会减少。

    “但根据中国战机先后多次击沉日本战舰及日本及时改变造舰等情况看，未来海战的焦点，就在于谁掌握了海洋的天空，若是海军没有自己的飞机，一旦我们对法国宣战，那么我们的对外通道，就将被英法封锁，重演上次欧战的一幕，难道你愿意重新体验一下上次欧战失败的惨痛经历吗？”

    会议室里一片寂静，全部都在思考海德里希提出的问题。

    身为元，希特勒并不希望手下铁板一块，那将对他的统治极为不利，因此对莱因哈德海德里希充满挑衅的质问，充满了欣赏。看到戈林双眼通红，一副择人而噬的样子，皱起了眉头：

    “赫尔曼，你必须懂得控制你的情绪，如果你置整个日耳曼民族和德意志帝国的利益于不顾，只想着扩大你的权力，那我将剥夺你空军司令的权力。任何阻止我阿道夫统帅德意志前进步伐的人，都必须被打倒，这是毫无质疑的”

    戈林悚然一惊，这一刻，他突然意识到，最近空军频频获得新型战机，充实战机数量，自己在公众和媒体的曝光率甚至过了希特勒，这是非常可怕的事情。想想三四年纳粹党和第三帝国的二号人物——曾经是希特勒最亲密的战友、冲锋队总指挥恩斯特罗姆的悲惨下场，戈林额头冒出了豆大的汗珠。

    心头闪电般转过诸多念头，戈林的目光从怒气冲冲的希特勒和一脸惊讶的海因里希希莱姆脸上掠过，计上心来。显然，莱因哈德海德里希的难，并未征求过他的上司希莱姆的意见，这倒是一个可以利用的机会，当即对希特勒表态道：

    “我的元，赫尔曼是您最忠实的追随者，永远也不会背叛你的意志。既然莱因哈德对于海军的研究这么深，我看不如这样，由他担任海军航空兵司令，只要他能短时间内把海军摆平，使得一向是我们国家社会党禁区的海军向我们敞开大门，我不介意分出我的权力。”说完，他用挑衅的目光看向莱因哈德海德里希。

    希特勒连连点头，现在整个德国的6军和空军，都已经用举手礼代替了军礼，唯有海军还坚持使用军礼，这在希特勒看来，是对自己严重的挑衅。所以，对于戈林大力压制海军，阻挠航母的建造，同时配属给海军的机场和舰载机，也未配套，技术方面也存在一定问题。正是在这种情况下，海军不得不专心展潜艇，到现在已经建造了上千艘潜艇。

    不过，听海德里希说压制海军展航空兵，会导致第三帝国大业受损，希特勒又犹豫了，他可不想自己成为可耻的战败者，那比杀了他还要让人感觉难受，因此又倾向于适当地加强一下德国海军。

    戈林的提议，让希特勒开启了一扇天窗，现在海军没有空军，那么，我派遣一个对空军和海军都有研究的人到海军担任航空兵司令，没什么问题吧？这种借口真是再美妙不过了如果海军那群人不答应，不仅飞机没了，潜艇也不会有，就算剩下那艘航母也得停下建造，毕竟现在国防预算很紧张，6海空三军都需要大笔投入，将建设海军所需要的钢材给6军建造坦克和大炮，谁也无法指责什么。

    想到这里，希特勒当机立断，大声宣布：“赫尔曼的提议大公无私，很有建设xing我亲爱的莱因哈德朋友，你有何意见？”

    莱因哈德海德里希英俊的脸上波澜不惊：“我最敬爱的元，您是莱因哈德心目中的太阳，是领导德意志前进的伟大舵手，莱因哈德将永远以你的意志为准绳，您让我到哪儿，我就到哪儿，决不后退与迟疑。”

    众多与会者泛起一股作呕的感觉，心说这个白脸溜须拍马的功夫越来越高明了，看来以后得对他堤防点。海因里希希莱姆一脸yin霾，对这位属下越过自己直接向希特勒表忠心大为不满。

    希特勒却感觉浑身上下，每一个毛孔无不舒爽，对提拔重用莱因哈德海德里希更为急切，拍板道：

    “好，我正式委任莱因哈德为海军航空兵司令，军衔初步定为上将。散会后我就会把这个决定告诉海军司令雷德尔，希望他能够识时务，否则不要怪我手下无情。”

    见希特勒乾纲独断，众人自然不会反对，于是事情便这样定了下来。时代前进的脚步，距离原先的轨道越来越远，谁也不知道将把世界引向何方。

    ps：孩子七级舞蹈考试规则变了，必须在听到音乐声的第一时间，判断是蒙古舞、藏族舞、维族舞和朝鲜族舞，一旦在为时一分钟的时间里跳错舞蹈，考级即失败。

    明天是考试的日子，今天天子用电脑放了一天音乐，供女儿判断，晚上还会接着放所以今天只有这一章，明天肯定有两章回馈，请大家原谅天子

    最后一天，继续求月票支持