    九死一生！

    怎么可能？

    随着脑中响起久违的声音，茅坚石整个人瞬间愣在了当场。

    如果只是接下半步筑基强者的三招，他自忖有着不下于三种方式，既然是这样的话，那系统为什么会有这样的任务提示呢？

    “年轻人，这个时候走神可不是什么好事！”

    同一时间，众人已经退出了百丈之外，而在茅坚石的正对面，红脸老者已经摆开了姿势。

    听到对方的提醒，茅坚石瞬间从震惊中缓过神来，虽然他还没有搞清楚真实情况，心中却是暗暗警惕了起来。

    系统任务的提示，助他多次死里逃生，并且从未出错。

    所以，他不认为这会是什么意外？

    不论对面的红脸老者是否有诈，接下来他所面对的突发状况定然也会凶险到极点。

    “呼！”

    茅坚石深吸了一口气，待得心态稍作调整，对着红脸老者，抱了抱拳：“多谢前辈提醒，出手吧！”

    话音一落，远在百丈外的胤青鱼等人皆是不自禁的捏紧了拳头。

    虽然他们也对这样的质疑觉得十分不公平，可身为大胤顶尖势力的成员，他们更清楚，在这些真正的顶尖强者面前，他们完全没有据理力争的资格。

    这是一个谁拳头大，谁才说话管用的世界。

    如非此间，他们大胤的筑基强者也在场，恐怕都不用等众人解释，已经被这四国强者盖棺定论，直接击杀了。

    更别说，争取到这般验证的机会！

    “一定要坚持住啊！”

    在胤青鱼等人为茅坚石暗暗祈祷的同一时间，茅坚石身上那五彩的琉璃色泽再度绽放了开来。

    “肉身质变？”

    望着茅坚石身上的变化，以红脸老者的眼力一眼便看出了他的深浅。

    不过，这一点并不值得他惊艳，既然能够击败姜天明这等妖孽，这点肉身强度自然是在他们这些老妖怪的猜测之内。

    姜天明可是拥有半僵之身的妖孽，若非拥有足够强大的体魄，普通的气道修士压根不具备与之交手的资格。

    红脸老者似乎也不急着出手，哪怕他不认为茅坚石真正具备击败姜天明的实力，但他心底里同样也十分期待，眼前的年轻人到底能够给他带来多大的惊喜。

    这等对于茅坚石他们而言十分凶险的局面，在他们这些顶尖强者眼中，只不过是一场娱乐游戏。

    若是同等境界的较量，是绝对不可能眼睁睁看着自己的对手去蓄力的！

    “三阳之力！”

    茅坚石也很清楚单纯的五阳琉璃体并不能接下半步筑基的攻击，更何况还是一位将力量压制在半步筑基的真筑基强者，呼吸间便将胸口的心火图腾给点燃了起来。

    在之前与姜天明的决战中，茅坚石的上衣已经完全损毁了，因此在其心火图腾被勾勒出来的那一瞬间，也是被外人看得一清二楚。

    “这是什么炼体之法，居然还有隐藏秘法！”

    见到这一幕，即便是其余作壁上观的四国强者，纷纷露出了震动之色。

    能够在短时间增强实力的秘法本来就被各国列为稀世珍宝，而这般与炼体之法为一体的增幅秘法，更是闻所未闻。

    “我能感觉的出来，他此时的肉身强度已经不下于玄光后期的力道强者了！”

    身为修炼冰属性功法的强者，天霜帝国的筑基强者比常人更能敏感的察觉到茅坚石身上的变化，因为五阳琉璃体从某种意义而言，蕴含的是与冰属性相对立的火属性。

    天霜帝国强者的这句话，无疑对茅坚石此间的实力有了更为官方的认证，让得一旁的曲阜脸色都不自禁的阴沉了下来。

    因为哪怕曲阜也十分清楚，目前茅坚石身上所展现出来的实力，已经不下于姜天明了。

    而如果，茅坚石再有有什么强力的手段，不是没有可能击败姜天明！

    “浊鸿，你可不要让老夫失望啊！”

    曲阜脸上的阴沉之色只是一闪而逝，很快他的嘴角便再度扬起了一抹诡异的弧度。

    看到茅坚石身上所积累的气势，红脸老者眉角也是一抖，他知道，自己不能再等了。

    “第一招！”

    话甫落，一道道火焰猛然从红脸老者的口鼻间蹿出，快速在其头顶上空凝聚出了一道巨大的火焰印章，印章周围勾勒着无数晦涩的符文，时而有着火星从其间跳跃而出。

    “大炎手印！”

    巨大印章出现的那一刹，红脸老者猛然跃起，最终一掌击向了印章中央。

    噔！

    在红脸老者手掌印上去的那一刻，一道波纹自印章中央扩散而出，紧接着众人便是见到一只炙热到天空都出现微微扭曲的巨手从印章中飞射而出。

    “这老家伙平日里看起来对谁都慈眉善目的，可一出手就是灵级巅峰术法，嘿嘿，还真下得了手！”

    同一时间，大荒帝国的筑基强者一脸看热闹不嫌事大的怪笑了起来。

    胤嗣皱了皱眉，却没有多说什么，若之前也就罢了，如今在他亲自看到茅坚石所爆发出的潜力之后，他已经下定决心力保对方。

    如今这浊鸿的手段还算规则之内，可若是对方太过火，他定然不会袖手旁观。

    某人虽然很喜欢当和事佬，可此间，这般吃力不讨好，甚至可能同时得罪两国的作风，显然已经超出了老好人的范畴。

    因为世间同样有着另一句话，那就是，无事献殷勤，非奸即盗！

    身为过来人的胤嗣，又岂会被这种表象给欺骗！

    而另一头，望着扑面而来的火焰巨手，茅坚石也是面色凝重：“即便是压制了修为，灵级巅峰术法在这等强者手中爆发出来的威力也非同一般！”

    “四阳之力！”

    面对此等强者，茅坚石丝毫不敢有小觑之心，首度引动了第四枚心火种子的力量，而此时他胸前的心火图腾已经接近完整体了。

    随着四阳之力在茅坚石体内爆发出来，他全身体表的色泽开始变得红润了起来，竟是变得与那红脸老者的肤色都极为接近。

    可真正让人在意的并不是茅坚石的外观，而是他周身的空气都在一瞬间变得极为稀薄，连他脚掌下的土地也瞬间变得焦黑了起来。

    “好可怕的增幅！”

    在感受到茅坚石变化的那一瞬间，之前还能保持镇定的曲阜等人皆是骤然变色。

    这一刻，他们能够清晰的感受到对方体内所蕴含的力量，已经完全超出了玄光期的范畴。

    这是一股完全不下于半步筑基强者的力量！

