    而就在亚恩继续着奶爸的佛系钓鱼日常之时，被他渐渐遗忘的老父亲则是忙碌得已经连轴转了好几周的时间。

    毕竟，随着每一届世界会议的召开，海军都必须背负着沿途护卫世界加盟国国王的任务。

    为此，别说是战国元帅，几乎是整个海军本部在这一时期都是处于绝对的忙碌状态。

    一百九十八个世界加盟国，也就代表着海军本部需要同时关注着一百九十八条航线的安全，既是防备着海贼袭击等人为事件，又是准备好应对海啸风暴等等意外灾害的准备，确保世界会议的正常召开。

    如今，随着世界会议渐渐走向尾声，世界加盟国国王们开始离开圣地玛丽乔亚，战国元帅才总算是找到了一些时间闲暇下来。

    元帅办公室之中，战国元帅小心翼翼地给自己泡上一杯特别的香茶，然后拿出收藏在保险柜之中的仙贝。

    “啊……舒服……”

    “终于……能好好歇一歇了……”

    感受着仙贝的甜味与香茗的轻微苦涩在口中交融，战国元帅不禁感觉着持续了几周长时间工作的疲惫感顿时消散了大半，并且还有着一种偷偷享受的窃喜感。

    “幸好卡普那家伙还在休假，不然肯定已经嗅着味道过来了。”

    不过纵使如此，为了维持住海军元帅的威严形象，战国元帅只能小声地嘀咕着，生怕被门外可能经过的海军听到声响。

    “接下来，世界加盟国国王们的离开就不需要之前那样进行沿途的护卫了……”

    战国元帅一边拿着仙贝，一边继续翻看着面前的文件，小声地嘀咕之余，眼角无意中看到了文件之中标准的日期。

    “呃？等等……”

    战国元帅的眼睛骤然睁大，甚至就连手中极其喜爱的仙贝滑落在办公桌上都浑然不知。

    “我可爱的孙子原定的待产日期是什么时候来着？”

    越是焦急之下，战国元帅越是感觉自己有些疲惫的脑袋跟卡壳似的，愣是回想不起那个每天都嘀咕着的时间。

    不过，战国元帅很确定那个待产日期已经过了……

    “已经……过了……”

    战国元帅愣愣的，一字一顿地喃喃道。“结果呢？我可爱的孙子呢？为什么会没人告诉我？”

    数息过后，几乎小半个马林梵多的海军都听到了战国元帅的咆哮声。

    “亚恩！！！”

    ……

    马林梵多的海军士兵们先是一愣，然后不禁议论纷纷了起来。

    “这……这似乎是战国元帅的声音吧？难道是发生了什么大事吗？”

    “不，那是樱龙少将的本名。”

    “真是父慈子孝啊，战国元帅大概又是在挂念着海军英雄樱龙少将了吧。”

    “嗯？说起来，好像樱龙少将一直没有返回马林梵多啊……”

    “咳咳，这一点根据我当年同期好友的大舅子所说，其实是有原因，那就是樱龙少将在与古代兵器的战斗之中身受重伤，所以一直在外面寻医。”

    顿了顿，那一位背负着组织任务，一直暗中寻找机会制造谣言的海军少校叹了一口气继续说道。

    “或许刚刚战国元帅就是得知了什么不好的消息，所以才忍不住悲戚地发出哀嚎吧。”

    就在周围的海军对于这一则消息大为震惊之时，另一位海军上尉质疑道。

    “不对吧，之前不是还有消息称樱龙少将在北海带着数千个美女度假，包下了整座岛屿，一连狂欢了七天七夜吗？”

    “啧啧啧，这种一听就是假消息……”

    背负着组织任务的海军少校以着鄙视的语气反问道。

    “带着数千美女包下整座岛屿狂欢七天七夜，这种传闻也能相信？樱龙少将出了名的身体弱，怎么可能经受得起这种消耗？

    “也是，别说是樱龙少将了，恐怕就是被称为‘海陆空最强生物’的百兽·凯多面对也经受不起这种车轮战，一连七天七夜下来身体也得融化一大半吧？”

    “有道理……”

    ……

    而就在革命军的同志趁机散播流言之时，战国元帅则是在疯狂地尝试拨通亚恩的电话虫。

    只是，亚恩手上的电话虫又?叒被空与荧的霸王色霸气给震晕了过去。

    所以……

    战国元帅彻底焦虑了，已经开始怀疑是不是出现了什么意外，别说是孙子，就连儿子都要没了。

    就在战国元帅一边在海军内部情报系统记录开始确认着亚恩的相关情报踪迹之时，一边尝试着第十次拨通的电话虫终于又有人接了。

    “呀，老头子，下午好啊。”

    亚恩平淡的声音传入了战国元帅的耳中，瞬间就彻底激起了战国元帅的怒火。

    “小混蛋，你人在哪里？”战国元帅质问道。

    “在忙呢，在忙呢……”亚恩几乎下意识就开口敷衍了起来。

    就在战国元帅忍不住即将发飙之时，他忽然听到了电话虫那边隐隐约约传来的婴儿所发出的微弱声音。

    “咿呀~咿呀~~~”

    顿时，战国元帅也顾不得追究亚恩那恶劣的所作所为，连忙开口问道。“是孙子的声音吗？亚恩。”

    “嗯，没错。”

    随着亚恩应了一句，霎时间战国元帅那严肃威严的脸几乎是跟一朵老菊花似的绽放了开来，露出了灿烂的笑容。

    “快快快，让我跟孙子说说话。”

    “老年痴呆了吗？才出生了几周？怎么可能会说话？”亚恩反问道。

    而随着亚恩一出声，战国元帅不知为什么火气蹭蹭就往上冒，怒斥道。

    “你这混蛋才老年痴呆，老子都还没有追究你为什么孙子出生这么重要的事情，竟然没有告诉我。”

    “诶？我没有告诉你吗？”

    说着说着，亚恩微微吸了一口气，然后回忆了一下。

    似乎……还真是完全忘记战国元帅了。

    当时被空与荧身体崩溃的事情弄得焦头烂额，后来事情一过，也就导致忘记这么一回事了。

    “咳，这个……我以为汉库克已经告诉你了……”亚恩有些心虚地答道。

    “哼，你这个小混蛋，老子……”

    “咿呀~”

    “嘿，你听听，这声音多可爱？”

