    

    随手丢掉了最后一个向他冲来海贼，西斯神色淡然，海贼们终究还是退了去。

    如果能够苟活，谁又愿意上前送死，围在甬道前，他们显得有些唯唯诺诺。

    “甚平，身为任侠的你竟然挑动同伴们上前送死，七武海，还真有海贼风范。”西斯挑着眉毛，笑容极冷，不怀好意的看着甚平说道。

    刚才的那一轮冲击，死在前面的只有第四层的海贼，不仅是草帽小子，就连克洛克达尔，甚平，伊万科夫，他们没有一个人主动出手，也不知道是呆住了，还是在刻意的磨灭这群杂碎。

    周围的气氛有一些凝固，海贼们看着甚平的眼神中不再是那种不顾一切的狂热，转而换上了一种警惕，不信任的神色。

    为什么上前送死的是他们？为什么号召他们上前的七武海没有一个人动手？

    一切的一切，他们有很多问题想问甚平。

    脊背靠在一起，他们好像被骗了，这群人从一开始就没打算带着他们活着出去，或许，或许他们只是想要一点点上前送死的炮灰。

    海贼与海贼之间，他们脊背相靠，不知道是不是错觉，他们突然感觉这灼热地狱简直冷的发指。

    没有一个人值得他们信任，像是所有人都想要拿走他们的小命。

    “甚平大哥，为什么？为什么你没有按照约定出手，我们明明死了那么多人……”

    海贼们的声音愈来愈低，在这种如同地狱一般的杀场，想要获得信任，本来就是种奢望。

    甚平面无表情，只是微微颦了颦眉角，斜了西斯一眼。

    这个男人，他在杀人诛心，他想将海贼们分化吃掉。

    没有答话，多年的大哥生涯告诉他，是时候做点儿什么了，再不做点儿什么，他这个临时组建的社团就要面临崩溃。

    他不敢想象海贼们互相捅刀，各自为战的场景，那样只会将他们的胜机进一步缩小。

    “威尔逊西斯，没必要用这种简单的离间计，我海侠甚平做事，无需解释。”

    说着，他一拳向着西斯打去。

    “鱼人空手道——奥义武赖贯！”

    凝重着脸，他的手中出现了一枚巨大的水球，精致，却又极富有破坏力，就像是高压喷过来的水弹，打在身上，足以穿金裂石。

    相对于无力的言语，没有什么比实际动作更富有说服力，他海侠甚平，从来都是站在海贼这边的，不管他内心究竟怎么想，但是他表现出来的就是那样。

    “小的们，跟我杀！”

    他的气势豪迈，巨大的脊背看起来格外富有安全感。

    “橡皮橡皮——机关枪！”

    草帽小子压上，克洛克达尔和伊万科夫对视一眼，点了点头，随即跟了上去。

    “沙漠宝刀！”

    “新人妖拳法！”

    人妖王压上，那些追随他的小弟们又怎么会止步不前，高扬着身子，如同骑士冲锋般顶了上去。

    “干掉他！”

    “杀！”

    “……”

    海贼们相互看看，脸上是一种说不出的表情，既有怀疑甚平等人之后懊恼，也有大劫余生的庆幸，更有未曾错付的振奋，顿时，海贼们沸腾了起来。

    “跟着甚平大哥，干掉那个混蛋。”

    “唉！”

    西斯轻轻叹了口气，耸了耸肩，不知道他这算不算搬起石头砸自己的脚？

    明明是挑拨离间，反倒是让这群海贼更团结了。

    不过好在他从一开始就做好了面对围攻的准备。

    刀锋一转，刀刃相向，侧身躲过水弹，同样向着海贼们冲去。

    “海侠甚平，沙鳄鱼克洛克达尔，人妖王伊万科夫，草帽小子路飞，都是大人物啊，同时面对你们这么多人，说句实话，我认为海军和司法岛得给我加钱。”

    伴随着话音落下，西斯的刀刃直接与甚平的拳头碰撞在了一起。

    砰砰！

    空气中发出爆响，没有一个老牌七武海是好对付的人物。

    克洛克达尔侧身袭来，下半身卷起沙尘，金钩直指，西斯明白，这也是一个和灼遁有着异曲同工之妙的东西，碰着了，不带走一片水汽是不可能的，只不过一个是用蒸，一个是直接沙化。

    阴影在拖起西斯的身体，他在一瞬间内爆发出了超乎感官的速度。

    逃亡？抑或是在人群中再带走点儿什么？

    这是个问题，不过那红彤彤的鲜血看起来好像有点儿喜庆。

    嘭！

    附着着霸气的弹丸打断了他的思考，同时面对这么多敌人，还真是有些勉强。

    “啧哈哈哈，甚平，需要帮忙吗？这家伙的命，我可是也很想要。”

    黑胡子猛冲过来，他没等甚平答话，右拳打出，黑暗如同流水一般在他手中流转。

    机会稍纵即逝，他所期待的制胜之机好像就在眼前。

    心脏怦怦直跳，兴奋，真是让人兴奋，他好像已经好久没有逮到过这种令人心潮澎湃的猎物了。

    上一次是什么时候？

    两年前？五年前？十年前？

    还是十二岁那年刚刚加入白胡子海贼团，第一次随老爹出海的时候？

    亦或是十三岁那年，在罗杰的船上遇到香克斯和大鼻子的时候？

    那时候的老爹还真是强啊！

    可是为什么，可是为什么他会老呢？

    如果可以的话，他也想看着老爹一步步登上那尊象征着海贼王的至高宝座。

    可是回不去了，他已经回不去了，就像老爹再无法回到二十七年前一样。

    暗暗果实？

    这是老天赐予他的礼物，如果老爹已经无法再成为王了的话？那就由他，由他马歇尔·D·蒂奇，白胡子的不孝子，亲手，亲手带着老爹的力量将罗杰从那尊王座上拉下来。

    “这个时代，它名为黑胡子马歇尔·D·蒂奇！”

    阴影破碎，西斯又一次被黑胡子打的显露出身形来，瞬息之间，他的身体在空中一转，反手持刀，刀锋直接斩在了黑胡子的拳头上。

    砰！

    黑雾中卷起一阵狂风，带着碎石一同爆开，这一击西斯落了绝对的下风。

    但这并不是关键，关键是他正在以一敌多。

    “鱼人空手道——五千枚瓦正拳！”

    “沙漠金刚宝刀！”

    甚平与克洛克达尔两面夹击，以一人之力，他终究还是托大了。        

