    方勉思索一番，却是想到了：“阁下有所不知，既然这座灵玉矿要开在这儿，今后也没准来些觊觎矿藏的宵小，阁下若是能帮忙惩戒一番，岂不是一举两得？”

    “竟也是个法子！”蛟龙闻言只摇头晃脑，嗡声嗡气地道，“还未请教各位如何称呼。小龙修行千年，却大都是独自修行，听闻几位道友提及道法，想来也是有些道行的。如今又做了邻居，今后得了空闲，也不免来叨扰一番，论一论道法，也好过自己独自琢磨。”

    “在下方勉。”

    “曦圹。”

    “尘渺。”

    三人当即一一报上姓名，这蛟龙倒也有样学样：“小龙原本没什么名姓，只是兀自在这潭底琢磨了一个名号儿，叫做碧云子。”

    三者闻言，当即大笑起来：“碧云子道友，那今后可就多有叨扰了。”

    ……

    方勉一路从碧云潭出来，心中不禁惊叹。

    这当真是人不可貌相，这古时的一条青铜锁，竟也凝出了真形，生出了一颗求道之心。

    双方相谈甚欢，反倒是将冲突化于无形了。

    这个时候，方勉才一路朝里走去。

    这片地方都是些秃山，没有什么草木，倒是岩壁坚硬，越是往里，越是光洁，有的甚至光可鉴人。

    对于开矿之事，方勉既然懂了分山之术，自然是轻而易举，只向前一指，山壁立刻分开，出现一片长长的甬道。

    方勉再次用手指点了点，一团灵光变幻，化作灯火，悬在身前。

    他这才朝着甬道深处去了。

    虽然方勉找的地方，是距离这片地底灵矿最近的区域，但这座灵矿毕竟埋藏在地底深处，藏得非常深，因此也花费了方勉不少时间。

    一路向山底前进了数里，道路曲曲折折地打通了很长的一段通道，地底的岩石，也慢慢地变了一副模样。

    石壁上，在灵光的照射下，渐渐反射出一片片莹莹的辉光来。

    用光一照，仿佛能够通透进去。

    “果然有灵玉矿没错！”看着左右的石壁都是晶莹莹的模样，方勉着实有些喜出望外。

    这里只是外围，都是一些最低级的灵玉，还有一些伴生的水玉矿。

    方勉继续往里走去，越是往里，矿藏越是丰富起来，有的碧如翡翠，有的莹白一片，甚至被分山术分出来的整个墙壁，都是晶莹透亮。

    便在此时，方勉发现前方一道白影掠过！

    “什么东西？”方勉心中一惊，要知道这地方，都已经是地底很深了。

    难不成这地方还会有生物生存？

    他很快否定了这个猜测。

    这不可能，要知道他是用分山术进来的，原本这里可是实心的，没有任何空隙的。

    他赶忙追上前去，方勉开的通道，原本就很直，照明的灵光“嗖”地一声飞上前去，立即瞧了个清楚，竟是一只活蹦乱跳的白色小兔子。

    方勉愈发惊异：“这地底还有兔子？”

    他向前一指，前方的石壁立即合上。

    那小兔子猝不及防，只“咚”地一声撞在石壁上，发出一阵闷响，竟是当场翻倒在地，变作一只晶莹剔透的玉石兔子。

    “这是什么？”方勉心中愈发地惊异。

    “难道是玉母？”尘渺先生也露出讶异之色，“方小子，拾起来看看。”

    “玉母是什么？”方勉咋舌道。

    “听说一些大型的灵玉矿中才有，是灵玉精气所化。”尘渺先生似乎也有些意外，“修士带回去好生养着，即便是小的，一日也可产玉数斤，而且都是上好的灵藻玉。”

    “没想到这灵玉矿里头，竟会有这种好东西！”

    “还能这样？”方勉惊喜地将小玉兔拾起来。

    “不过，既然找到了这种东西，这地方恐怕也就是这座灵矿的中心了。”尘渺先生看向四周，虽然算不上太大，但也委实不小了。

    碧云坳这一亩三分地，也实在用不了多少灵玉。

    ……

    在其他地方，一切都还是一如既往，没有人知晓在这片小小山坳里，有一个中乘境的小修士身上发生了翻天覆地的变化，或许也不会有人去关注这种地方，关注这些小人物。

    人生或许会有跌入低谷的时候，但对于有的人来说，也会有升入高峰的时候。

    或许确实是好事，但若是迷失其中，那将是一种腐身蚀骨的毒。

    中不偏，庸不易。

    这个时候，还能保持一颗中庸的心么？

    对于方勉而言，一切也还是跟以往没有太大的区别，只不过今天他将周武陵等人，还有宁静思这些师弟师妹们召集起来。

    碧云坳的生活是宁静的，至少在这段时间以来，这里的修士逐渐趋于安定，不用为了自身的安危而担忧，可以每天静下心来学道或者工作。

    有道是穷则独善其身，达则兼济天下。

    方勉觉得如今自己恐怕算是发迹了，因为自己能够有能力去做更多的事情。

    整个碧云坳，很快发生了翻天覆地的变化，这些变化，或许很多修士一辈子都不敢想象的。

    不过是很短的一段时间里，这里已经开始建造法阵。

    聚灵法阵、防御法阵、禁制。

    各种各样的事务，都有条不紊的进行着。

    碧云坳的大门前，三个六七岁的小孩子，在练习着咒诀。

    周围来来往往的行人，似乎丝毫影响不到他们。

    一个大一点的男孩打出法诀，在其他孩子面前炫耀着。

    “看我新学会的法术！”他口中念念有词，不过一会儿，一片火红色的火焰，随着他口中咒诀的念动，渐渐成型。

    “好厉害！”其他孩子满眼憧憬地瞧着，一双大眼睛里满是小星星。

    “去！”小男孩学着大人们的样子，手中的法术朝着附近的一棵大树一引。

    火球如同流星一般，飞了过去。

    可是，准头似乎出现了一点偏差，竟朝着一名站得近的孩子飞了过去。

    啊——！

    几名孩子瞬间吓得手脚冰凉。

    只是，一只手掌的出现，挡住了火球的攻击。

    轰隆！

    只听到一声巨响，硝烟四起。

    硝烟之中，一名青年书生朝他们挥了挥手，随即俯下身来，摸了摸那名孩童的脑袋。

    “是……方前辈？”

    方勉只是朝他们挥了挥手：“下次可得小心些。”

    “嗯！”小男孩长出了一口气，“差点以为要完蛋了。”

    旁边的张雨绣噗嗤一声笑了：“哥，要不给他们建个专门练习法术的靶场。”

    “这倒是可以有。”方勉看着几个孩子满眼的期待，心中也有些欣喜。

    “太棒了！”几个孩子高兴地跳了起来。

    方勉与张雨绣相视一眼，眼中也带着一份喜悦，那份喜悦，就像是站在田野之中，享受着迎面拂来的春风。

    贫穷也好，通达也罢，勿忘初心，就足够了。

    ……

