    两人的对话落下，彼时，那妖王手中的力量再度凝聚，在那瞬间，更是朝着云暮挽而来！

    狂暴的力量比之前强大了一倍不止，周围无数生气就此凝聚，草木凋零之下，妖力化为漫天刀刃，不管不顾地朝着云暮挽而来！

    下方的人见此，更是不由得瞪大眼睛，齐齐看向这边的战况，只见漫天刀刃朝着她袭击而去，半空之中，少年持剑而立，衣袂翻飞之下，一剑而惊破四方——

    云暮挽手中长剑划破空气，在周围空间之中生生划开了一道裂缝，无数妖力更是被吸入裂缝之中，不复存在！

    她的动作，从容而不迫，带着极致的冷静，娴熟到了极点的动作倒映在那妖王的瞳孔之中，他脸色的表情出现霎那的空白，眼底一闪而过的恐惧迅速蔓延，直至全身颤栗，最后，他更是大骇，道：

    “你竟然是她！”

    一句话音落下，飘入了在场无数人的耳畔，而此刻，也唯有云暮挽明白对方到底是什么意思，此刻，她并未否认，只道：

    “让你的族人，全部来吧，不然，你杀不了本尊。”

    平静的话音了无波澜，然而，落在那妖王的耳中，却是好像死神的召唤一般，每一个字，都如利剑，刺得他浑身都疼。

    他咬着牙瞪着对方，随后，身上的皮肤一点一点皲裂，狰狞恐怖犹如蛛网，紧接着，只听见一声兽吼传来，带着些许嘶哑，好像是在发出什么信号，那刺耳的声音震得下方的人耳膜生疼！

    伴随着这一道刺耳的声音落下，瞬间，无数道气息便是朝着云暮挽靠近，自四面八方奔袭而来，浓浓的妖气弥漫四周，方圆五里草木成灰！

    那妖王的身体瞬化为一头凶猛大蛇，蛇鳞之上覆盖着浓重的妖气，在通往本体出现的霎那，那周围亦是再度飞来了无数个身影，一个一个庞大如山，是各种形态的妖族！

    林林总总加起来，足足二十四只！

    二十四只妖族。

    很好，这里竟然还藏了这么多。

    云暮挽眸色一凝，停在原地没有别的动作。

    而下方的人，也就是带着君卫和冥卫一齐赶来的蓝容也是直接下令，清除周遭势力！

    南香儿和萧栾直接就是与冥河冥寻对上了，风羡也是在压制那边的叶三爷。

    周遭无数冥卫君卫齐聚，战局扭转之下，徐安等人也是直接呆在了原地，此刻根本就不明白到底是发生了什么事情。

    叶叔此刻也是颤颤巍巍地走来。

    他刚刚被云暮挽一个结界给罩住了，这会儿才破开结界呢。

    “叶叔……这是怎么回事？你……还有他们……”叶风风此刻已经愣住了，她有点不敢相信地看着上方的战况，此刻再看看叶叔，十分不解。

    “这件事情说来话长，我也不知道是怎么回事，这一切都是小姐您的朋友安排的，那些……是妖族，她似乎是要解决掉他们。”

    叶叔也不清楚云暮挽和妖族之间的纠葛，无法解释清楚。

    这一切都是云暮挽安排的。

    都在她的掌控之中，他具体也不知道是怎么回事。

