    项目名字定了，陆珈觉得自己还是有点小功劳的，可她——还是没进项目知道后，看她的眼神就像看那糊不上墙的烂泥一样，戳着她的额头直说：“忒没用，连恃宠而骄都不会。”

    恃宠而骄！陆珈想哭，她又不叫娇娇，更何况“恃宠而骄”很难好不好，首先它是一个互动的概念：只有徐嘉修先宠起来，她才能骄，以及娇啊！

    其实呢，陆珈也觉得自己有点没用。之前她纠结如何把握好老同学和老板的尺度；现在又要拿捏男朋友和老板两者的距离。偏老板一点吧，明明她和徐嘉修是平等的恋爱关系，她为什么要毕恭毕敬，何况就发那么点点工资；偏男朋友一点吧，她更不想同事们戴有色眼镜看她，毕竟，老板的女朋友是不等于老板娘滴。

    ……

    陆珈趴在办公桌玩着一株含羞草，伸手不停地触碰调戏它们，毛茸茸的嫩绿叶片立马收拢，像齐刷刷的小羽毛。她玩个不停，对面的小达终于忍不住提醒说：“陆珈，别坏玩的我草。”

    陆珈终于住手了，站起来将小达养的这株含羞草抱回窗台，靠着几盆铜钱草摆放在一起。她走到小达对面，小达继续看书，好像很努力的样子。

    “小达，这几天你在看什么啊？”陆珈问，顺手拿起桌面的几本书，会计税法经济法等等。陆珈靠着桌边翻了翻，明白了，“小达，你报名了今年的注会考试了吗？”

    陆珈随口一问，小达的脸却“嗖”的红了，十分可爱。他有点难以启齿地问起来：“陆珈，你是不是也觉得我考cpa是天方夜谭啊，我连出纳工作都做不好。”

    原来每个人都会自我怀疑啊，她昨天也怀疑徐嘉修会不会对她是虚情假意。他以前不喜欢她，怎么现在就喜欢上了，难道真应了一句话年龄大了容易将就？陆珈无奈地想着。

    “怎么会。”陆珈给小达加油打气，“小达，你要对自己有信心，就算你工作做不怎么好，可是你很萌呀！你看熊猫的工作就是每天卖萌，多受欢迎啊。”

    小达哼哼两声，不理她了。陆珈更无奈了，天地良心她是真心在安慰小达的。

    很快，小达有理有据地反问她：“如果话是这样说，我是不是每天对徐总卖卖萌，他就会给我发工资啊？”

    这个，陆珈笑了起来，好像是不行的。

    小达头也不抬地说：“所以嘛，我又不是徐总女朋友。”

    呃，小达不是徐嘉修女朋友，可她是啊！陆珈望着小达问：“小达，你觉得女朋友应该怎么卖萌比较好。”

    小达残酷说：“看脸。”

    陆珈指了指自己：“我这样呢。”

    小达看了看她，冷静地扯扯嘴角说：“这个问题，你得先有一个男朋友再来问我。”

    她去，居然嘲笑她木有男朋友，陆珈瞥瞥小达，改天她一定要拉男朋友出来好好溜一溜，她吓死他！

    关于小达要报考cpa，陆珈还是传授了小达不少应考技巧，她再次翻翻小达的考试参考书和资料，好多重点都没找到，习题做得也是乱七八糟，就这样能考得起来才怪，打酱油吧。

    哎，改天她把自己用过的书和资料找出来送给小达吧。

    ——

    不管如何，成为老板女朋友还是有福利的，比如可以问问徐嘉修节日放假这件大事。在陆珈问了两次后，沃亚的清明假期通告安排终于出来了。

    徐嘉修问：“很想放假了？”

    难道还有人不想放假么？！回答徐嘉修提问之前，陆珈先问：“你现在是以男朋友还是老板的身份问我？”

    “男朋友。”

    陆珈：“想放假。”

    “老板呢？”

    陆珈摇头，轻咳两声说：“不想，我要每分每秒地投入到沃亚的工作里！”

    徐嘉修没忍住，看着陆珈笑嘻嘻的样子，伸手弹了下她的脑袋。

    清明假期，公司里很多外地同事都要回老家扫墓是青岛人，要多请两天假回老家，徐嘉修大大方方批了这次回老家祭祖的同时还要当着老祖宗面前发誓尽快娶个男人回来，压力实在很大。

    陆珈很能理解的压力，她和妈妈通过一次电话，阿姨知道她是的新室友，电话里叮嘱她可以把脏活累活以及针线活都交给做，但务必请她帮忙给介绍对象。

    可是，她上哪儿介绍啊，一般男人他是配不上的！

    ……

    明天清明放假，这边老陆也给她打了电话过来，告诉她扫墓时间安排：按照往年一样，第一天她和老陆先一起看妈妈，第二天去奶奶那边跟叔叔婶婶一块扫墓祭祖……

    总之三天小长假，行程还是很满的。

    陆珈不知道徐嘉修是怎么安排假期，不过她是他女朋友了，有权过问吧。陆珈问了，徐嘉修的回答也是：“扫墓，看看爷爷他们。”

    顿了下，他看着她，加了一句：“要一起去吗？”

    这个……陆珈也看着徐嘉修回话：“这个，不好一起吧。”

    公寓外面，徐嘉修身形修长地靠着墙，眼神有点邀请说：“又没事，可以先认认熟。”

    陆珈赶紧摇头，这个还是先别认熟的好。

    “哈哈。”徐嘉修望着她，唇角蓦地勾起一个微小弧度。陆珈这才反应过来自己被逗了，恼羞地打了他一拳。徐嘉修样子轻松，又揶揄了她一句：“怕什么，难道还怕他们会出来找你么？”

    这个又犯病了吧。陆珈转过身，也说起了自己的安排：“我也要扫墓祭祖的，这三天很忙的。”

    话里意思，这三天她和他就不能见面啦。

    徐嘉修点点头，也没说什么，过了会说：“到时候我给你打电话。”

    ——

    假期来了订了机票飞走了，临走前摸了摸她的脸，揩油揩得比徐嘉修更得心应手：“宝贝，别太想我。”

    大家都回家了，青年公寓一下子空了不少。陆珈由徐嘉修送她回东洲一中，她下车之前，徐嘉修轻咳两声：“等等。”

    哦。陆珈想起来了，拿起徐嘉修右手，甜蜜地碰了两下。

    “不是这个。”徐嘉修无奈抽回自己手，“后备箱有你的东西，把它带走。”

    什么东西？她记得自己没带东西回来啊。陆珈下车打开徐嘉修的后备箱，里面有：一个包，一副网球，一双球鞋……有人说，女人和男人恋爱之后，男人的车载物品会有变化，不过徐嘉修好像并没什么变化，难道这也是她恃宠而骄不起来的原因吗？

    不知道要拿什么东西，陆珈问车里的徐嘉修：“是什么啊？”

    徐嘉修走下来，指指最前面的一盒花，口气由于不好意思有点不客气：“陆珈，你眼睛长后脑袋吧。”

    ……居然是花？陆珈看向静静躺在后备箱的这花盒，还是跟上次赵哥送给她一样牌子的花！陆珈惊讶的问：“这花是上次赵哥送的那个……”牌子吗？

    神经吧。她以为是赵哥那束么！徐嘉修一句忍不住：“睁大眼睛好好看看。”他这个是最贵的那种！

    陆珈回徐嘉修：“我眼睛站在后脑勺，睁再大也看不到前面的东西啊。”

    徐嘉修拿起花，直接塞到了她怀里：“给你。”

    哈哈，好的。陆珈接过来，还是不明白徐嘉修干嘛要送赵哥牌的花给她，直到她拿着花上楼，突然想到徐嘉修城府好深，她第一次拿花回来可以对老陆说是自己买的，这次呢！

    其实，徐嘉修之所以送陆珈同牌子玫瑰花，是源于他和叶昂暘的一场对话。上次陆珈把赵哥那盒花落在他车里，出差回来那天叶昂暘自然看到了，感慨起来：“徐败坏，想不到你都已经知道送花要送ly了。”

    “什么ly？”

    那天，徐嘉修是有点受刺激的，他原本还觉得赵哥请陆珈吃羊肉串的行为蛮low，送花也用盒子装起来不够大方。等他问了问叶昂暘这种盒花的价格，心情和感受都变了……

    有人有事没事送花玩，导致陆珈爬楼梯还要想理由。不过有时候过度的担心是多余的——陆珈担心自己又带花回来肯定会被老陆盘问，事实她根本不需要担心什么，老陆看到她盒子里花，先是一愣，然后满意地开口说：“不错，还是有点孝心，还记得你妈最喜欢花。”

    陆珈：“……”

    ——

    第二天，徐嘉修送的花自然被老陆提醒着一块带走。

    一路出发，陆珈听着东洲市的交通之声，听老主播说今天的交通有多拥挤，哪里哪里正堵着。陆珈拿出手机给徐嘉修发了一条短信，徐嘉修过了一会才回过来：“我正在开车。”

    她回：“哦，好好开车，注意安全。”

    不用想，今天徐嘉修也扫墓吧。陆珈撑在车窗抓抓头发，她好像越来越容易时不时地想起他，想跟他在一起。

    陆珈想着想着就笑起来，然后看了看怀里抱着的花，幸好徐嘉修不会知道！

    今天难道风和日清，东洲明山墓园很热闹，来来往往都是人，到了之后，老陆找了很久才有停车位。陆珈拿着祭品和鲜花下车，跟着老陆来到妈妈这里，墓碑上的照片芳华永在，永远是她记忆中的样子。

    陆珈眉眼是随了妈妈，一样的顾盼生辉。老陆偶尔提起两人故事，最常说的一句话就是：“我第一眼看到你妈，就被她的眼睛吸引住了。”

    可真有那么吸引人么？要不改天她也问问徐嘉修，他又喜欢她什么，总要有点喜欢才在一起吧。

    陆珈把花放在妈妈旁边，老陆对她说：“跟你妈妈说说话。”

    说什么呢，陆珈在心里说了起来，说自己工作，说老陆，还说了……徐嘉修。

    老陆叹叹气，慢慢蹲下来烧纸钱，自顾说了起来，念叨来念叨去又回到了她身上：“……孩子妈，你可要帮小珈看着点，赶紧给她送个男朋友，我们家什么都不缺，就缺好女婿了。总之你要上上心了，快点送女婿给我啊……”

    就在这时，老陆背后响起一道年轻男人的招呼声：“陆主任。”

    女……婿？！

    哎呦孩子妈，这也太快了点吧！前一秒还在絮絮叨叨的老陆终于停下来，转过头，瞪大眼睛望向站在陆珈旁边的人，张张嘴失语了，好像吓住了。

    陆珈站在旁边，也觉得老陆一定吓坏了！徐嘉修刚走过来时，她都吓了一跳，别说还在说什么快送个女婿过来这种鬼话的老陆了。

    真要命！陆珈侧目看向旁边一身休闲装的徐嘉修：要怪，只怪“女婿”出现得太快了！

