 林海一见慕容卿面露为难之色，顿时带着一丝玩味，淡淡道。“

    慕容前辈，难道我这至尊贵宾卡，不好使吗？”

    慕容卿闻听，赶忙抬头，摆了摆手。

    “林公子，你不要误会，至尊贵宾卡，岂有无效的道理？”“

    只不过，那大将军赵恒，对赵瑞极其宠爱。”

    “若是赵恒出手，就算我灵石殿，也未必能够保住公子的安全！”

    “哦？”林海闻听，不由眉头一挑，冷笑一声。“

    那，就随机应变吧！”

    慕容卿轻轻呼出口气，随后看着林海，凝重道。

    “赵恒虽然蛮横，但多少给我些面子，我稍后便往大将军府走上一遭，为公子尽量周旋！”

    “如此，多谢了！”林海抱了抱拳。“

    公子客气，这是我们应该做的！”慕容卿说完，语气顿了一下。

    随后，目光之中闪过一道明亮的光芒，朝着林海凝重道。“

    公子手中，可还有破雷丹？”

    林海两眼一眯，看了慕容卿一眼。

    “林公子别误会，这破雷丹真乃当世神丹，听说连神丹堂的徐战生都惊动了。”“

    如果林公子手中还有，我灵石殿愿高价收购，价格公子尽管出！”

    林海见慕容卿一脸真诚的样子，不由淡淡一笑。

    “慕容前辈，这就见外了！”“

    灵石殿愿以至尊贵宾相待，林某又何惜区区一颗丹药？”说

    完，林海意念一动，一颗破雷丹出现在手中。

    随后，轻轻放在了面前的桌子上。“

    慕容前辈，请笑纳！”慕

    容卿见状，眉头猛地一挑，眼中精芒爆闪，目光落在那破雷丹上。

    唰！

    慕容卿凌空一抓，将破雷丹抓在手中，闭目感应。片

    刻之后，慕容卿的两眼骤然睁开，露出万分惊诧之色！“

    好神奇的力量，这丹药中，雷霆之力极为的古怪！”“

    林公子，破雷丹真的能够抵御天劫？”

    慕容卿对丹道之术，并不精通，脸上带着一丝疑惑，朝林海问道。林

    海点了点头。

    “确实可以抵消雷劫，不过只对一九天劫中，九之极数外的八道天雷有效。”慕

    容卿一怔，随后点了点头。“

    原来是这样！”虽

    然这破雷丹，并不像外边传说的，可以抵御所有的天劫，效果上让慕容卿有些失望。但

    是，能够抵御一九天劫中的八道神雷，也是极为牛逼了！

    至少，连神丹堂这样久负盛名的丹道组织，都没有这种神丹。而

    仙道至尊的数量，在云山城是最庞大的，无疑他们都是破雷丹的受众。

    若是能够批量炼制破雷丹，这未来的收益，简直不敢想象！

    一想到此，慕容卿内心都有些激动了。“

    林公子，不知道破雷丹，你从何得来？”林

    海淡淡一笑，也没有隐瞒。“

    不才，正是在下炼制！”“

    什么？！！！”

    林海这话一出口，慕容卿两眼精芒爆闪，一股强大的气息骤然升腾而起！

    随后，两眼惊骇看着林海，内心充满了震惊！

    “想不到，林公子竟然还是丹道奇才，真是失敬了！”慕

    容卿说着，竟然站起身，直接朝着林海，恭敬的一拜！林

    海见状，也赶忙站起，连连道。

    “前辈无需如此，区区小道，不足挂齿！”小

    道？

    慕容卿闻听，顿时一阵无语。

    如果炼制这种逆天的破雷丹，还算是小道的话。那

    这天底下，就没有大道了。

    向来以丹道之术著称的神丹堂，也可以关门大吉了。这

    个林海，绝对不是普通人啊！慕

    容卿内心，涌起了滔天海浪，同时内心做出一个坚决的决定！

    “一定要交好林海，这对灵石殿，有百利无一害！”想

    到此，慕容卿将破雷丹收好，朝着林海道。

    “林公子，暂且在灵石殿休息，我这就起身，去找赵恒谈判！”

    林海感激的点了点头。“

    麻烦慕容殿主了！”

    林海虽然未必怕了赵恒，但是赵恒连天仙都能斩杀，实力强横，终究是个麻烦。

    如果慕容卿能够摆平，那是最好不过了！

    “哈哈，不麻烦，林公子和老夫，就不要客气了！”说

    完，慕容卿朝着阿秀一摆手。“

    阿秀，带林公子去休息！”“

    林公子可是我灵石殿最尊贵的客人，一定要以最高规格招待好，听到没有！”

    “是！”阿秀婉婉一笑，随后手一摆，朝着林海做出引导的姿势。

    “林公子，请！”

    “多谢姑娘！”林海笑了笑，随着阿秀到了一处奢华高贵的房间中。

    “林公子请稍事休息，有什么需要，尽可呼唤阿秀。”

    阿秀说完，朝着林海莞尔一笑，出了房间，将门虚掩。林

    海走到宽敞松软的大床前，一个大字型躺了下去。如

    今，天色已暗，慕容卿去找赵恒谈判，自己刚好趁机休息一下。

    感受着大床的柔软舒适，林海不由一阵苦笑。“

    都多长时间，没有躺在床上，舒舒服服的睡上一觉了？”

    林海微微闭上双眼，使自己的情绪尽量的放松，不知不觉便有了睡意。

    咯吱~

    不知道过了多久，门口处传来一道轻微的细想。林

    海陡然一惊，豁然坐起来，朝着门口望去。“

    嗯？”却

    见一道身材曼妙的倩影，走进了房间，回手将门轻轻的关住。

    “小美？”

    林海一愣，虽然房间漆黑一片，但天眼神通下，林海还是将来人看的一清二楚！正

    是之前为自己服务的小美！

    却见小美此刻，微低着头，面色娇红，一袭薄纱裹身，玲珑剔透，曼妙身姿若隐若现，格外的诱人！林

    海只看了一眼，就感觉脑袋嗡的一声，一股热流直冲小腹！

    “呼~呼~”而

    小美的呼吸，也因为紧张，格外的急促，林海甚至能够听到，小美心脏砰砰的跳动之声。“

    公，公子……”小

    美声若蚊哼，带着娇羞和紧张，轻声呼唤道。“

    小美，你有事吗？”林

    海强行别过眼神，不去看小美那诱人的身姿，紧张的说道，都没有发现，自己说话的声音，都有些颤抖了。

    小美轻咬朱唇，俏面通红，沉默了好半天，才鼓起勇气，突然开口道。

    “漫漫长夜，小美担心公子寂寞难眠……”

    小美气喘着，费了好大劲，才猛地抬头，突然将身上轻纱，滑落地上！“

    我来，服侍公子歇息！”噗

    ！

    林海鼻血差点喷出来，一股原始的冲动，瞬间高涨。而

    小美此刻，则是一咬银牙豁出去了。蹬

    蹬蹬！莲

    步轻移，瞬间到了床前，骑在林海的双腿上，揽住了林海的脖子。 