    

    “主公，城中瘟疫横行，还请主公暂避些时日再进城不迟啊。”孙邵等人在薛天下令进城后马上开始表起忠心来。不管是不是作秀，他们也都算忠诚的下属了。

    “无妨。孤已经从道长那拿到了解药。你们拿这瓶药去倒在五口井里，让得了瘟疫的人喝，瘟疫自消。”“遵命！”孙邵接过药瓶，一边感慨着道长神通广大，连瘟疫都能解。“记住，那些黄巾贼兵，如果不肯投降的，就杀了。”“诺！”

    匆匆逃离的曼城紧赶慢赶，终于在三天后到了钱塘。和陈败的主力军一汇合，他才有了安全感。“曼师，究竟为何败得如此之快？”陈败虽然看了曼成的书信，但还是想亲自听一听。

    “唉。没想到城中突发瘟疫，竟让人瘫软无力，且瘟疫传染极快，短短一天时间就传染了十几万人。让人措手不及。许多兄弟都折进去了。某对不起他们。”说到这里，曼成都有些哽咽了。

    陈败站了起来，来回徘徊了好久，突然拍掌：“妙呀。曼成，既然那瘟疫传播如此之快，那那温侯率兵进城后，岂不是也会染上瘟疫？如此一来，数万大军犹如软脚虾一般任人宰割……”

    曼成一听，大觉有理，自己怎么就没想到呢。那瘟疫棘手无比，自己都没办法在短时间内治好，就凭那些凡夫俗子，又能做什么？况且师傅给自己的符咒还没用过，消灭那五万扬州兵绰绰有余。要是能顺路把那温侯给宰了，扬州就是黄巾军的了！

    想到这里曼成就激动了，立马和陈败商量起夺回城池的细节来。最后决定天一亮就带十五万人马去找场子。

    第二天下午，城主府中。薛天盘坐在主座上，孙邵等人按次序分左右坐着，一一诉说瘟疫的防治情况，黄巾贼处置情况，城中百姓维稳的情况，农作物受损几何，工商业几时能够恢复等等，薛天大多时候只是聆听，而且还一一询问众人的意见，最后让孙邵去汇总实施，自己当甩手掌柜。毕竟这本不是他的本意，他现在最重要的是修炼魔法，掌握时间空间类的法术，一想到时空法术，他就微微皱眉，空间法术难度确实很大，自己书也看了，魔咒，手势，诀窍也都记住了，只是真正施展的时候，却还是不得其门而入。委实很有难度啊。

    “主公？主公？”孙邵见薛天出神，只好出声提醒。“嗯。对。大家都做得不错，开垦荒地的政策要继续实施，其他的暂时先议到这里。众位将士要抓紧操练士卒，这些黄巾贼不知道什么时候就会卷土重来，不能大意。”“诺！”右边坐着的二十来个骑都尉，校尉，中郎将等齐齐回复。

    夜里，薛天独自在卧室里冥想，在脑海里翻阅黑魔法书，“灵魂湮灭”，“变形术”“心惧之术”“招魂术”，四个魔法都很强大，以他目前的魔力施展起来也不费力，灵魂湮灭的魔法比阿瓦达索命咒更邪恶，毕竟索命咒是有形的一道魔咒，还可以施展其他的魔法进行对抗，哈利波特居然用一招除你武器就反杀了伏地魔，简直是灵魂类魔咒的耻辱。而这招灵魂湮灭则不同，无影无形，一击必杀，是禁咒中的禁咒，中咒的人灵魂直接消散，连投胎的机会都没了。

    变形术可以赋予死物生命，薛天记得哈利波特里和魔法师的学徒里都有相关的片段。比如把石狮子变成会飞的狮子，麦格教授召唤的铁甲卫兵，穆迪教授把马尔福变成鼬鼠的变形术，当然唯一不同的是黑魔法书中对自己本身的变化也是千变万化的，而且具备变化出来的东西的实力，当然，特殊物品可能还没法实现。

    一夜无话，在薛天的修炼中静静过去。直到五更天时，城门外终于有了动静。

    “渠帅，城门守军不多。看来他们很松懈，这真是天赐良机，我们就这么攻进去吧。”曼成远远就看到了已经打开的城门，以及那稀稀拉拉不足二十人把守的士卒。城门楼上也没多少士兵把守，这可真是天赐良机。陈败低声道：“先让骑兵快速冲锋过去，一个回合干掉守城士卒，步兵紧随其后，一股作气攻下吴郡！”

    黄巾贼带了五百多骑兵部队，这会终于发挥了作用。趁着天还没亮，马的机动性被彻底发挥出来。守城士卒刚发现敌袭，大叫着“敌袭，快关城门！”

    城门楼上也发现了潮水般的黄巾贼兵，那黄色的头巾就像黄色的海洋一样涌了过来，“快放箭！放箭！”的声音此起彼伏，可惜没什么用，在这一时半刻间又能射死几个敌人呢？

    “杀！”

    几十颗人头落地，鲜血从脖子里喷涌而出，溅在人的身上，脸上，刺激着人的呼吸。城内也反应过来，一个胡姓校尉骑着马，拿着一把长矛冲了出来，身后跟着几个骑都尉和上万士卒，和冲进城里的黄巾贼战作一团。

    “主公！黄巾贼已冲破外城，现在胡铁校尉正率众与之交战！”一个斥候一身是血地冲进城主府。

    “贼人有多少人马？主帅是谁？何时攻进来的？”薛天一脸平静。

    “贼人大概有十五万人马，不知道主帅是谁，是在一刻前攻进来的。”

    “我们现在还有多少士卒？”薛天看向钟埔奎，吴郡里的校尉。“主公，现在城中还有2万多人马。末将请战！”

    “好，你带两万人去，孤在这里坐镇。”“诺！”

    “赖镇兴！”“末将在！”“你带其他人，守卫城主府！”“诺！”

    薛天施展了分身术，又隐去身形，飞到城门上空，现场查看战况。

    双方都有很强的意志，混战一团，彼此都杀红了眼。一个是想攻进城中杀人放火抢钱财，一个是想杀贼立功当大官，理念不同，但是都在拼尽力气厮杀。我的刀插进你肚子，白刀子进去红刀子出来，用力一割开，肠子，内脏，血流一地，紧接着却是被人从背后反杀一刀，双双没命。还有那双方互相捅进对方肚子的，彼此掐住对方脖子在地上打滚的，一些骑兵在敌军中来回穿梭，不住收割生命的。

    城门口横尸遍地，但好在守城方老兵多，战斗力不弱，加上2万援军的到来，双方厮杀了一个多小时，黄巾贼兵竟慢慢处在了下风。

    陈败等人在城门外压阵，见城中守军如此凶悍，竟然隐隐有把他们赶出来的迹象，立马就急了。“曼师，形势危急，如之奈何？”

    曼成心中发狠，扬州他们势在必得，不能误了自己师父的大计。他略一思索，便斩钉截铁说道：“为今之计，只有把天公将军赐给我的灵符用上。看我的！”掏出符咒，口里念道：“天清地灵，天兵天将显身形。急急如律令！敕！”

    “嗯？居然没有任何空间波动，就好像那些人原先就站在那里似的。有意思。”

    一阵风吹过，只见地上凭空出现一百来个足有三米来高的黄巾力士。但见：面如红玉，须似皂绒。仿佛有一丈身材，纵横有千斤气力。黄巾侧畔，金环日耀喷霞光；绣袄中间，铁甲霜铺吞月影。常在坛前护法，每来世上降魔。

    黄巾力士一出现，场上敌我形势竟快速地发生了转变。它们速度很快，一拳就能击碎一个人的脑袋和身躯，偶有士兵扎中，砍中它们，竟也毫发无损，吓得不少守军们意志崩溃，丢盔弃甲地喊着：“妖怪，妖怪！快跑啊！”

    赖校尉早就防着士卒临阵退缩的可能性，组织了一队督战队在那等着他们。“敢后退者杀无赦！”这些穿着精甲手握精钢的骑兵们举起屠刀，对着逃跑的士卒一通砍杀，喷涌的鲜血和人头喷在后来者，才终于唤醒了他们的理智，不敢再后撤，硬着头皮再杀上了战场。只是心中畏惧，再也不敢和黄巾力士对上，形势千钧一发。

    战场上黄巾贼一片叫好之声，喊声冲天。赖校尉对着斥候大喊：“快去禀告主公，黄巾贼用了法术，我们快撑不住了，请求援军！”

    “诺！”

    城门口的煞气越来越浓郁了，守军们节节后退，阵地即将不保，黄巾力士符不知道能支持多久，都是未知数。

    “这些煞气竟然蕴涵黑魔力，正好可以吸纳一番，可不能浪费了。”薛天按下云头，在城门楼顶盘坐下来，进入冥想状态。外界的事，还是先让分身去管吧。        

