
灭口不成，跳出安家院墙逃窜的三个黑衣人跑了没多远，便被东城兵马司的捕快追上了，加上安家冲出来的护院帮忙，一顿混战后，三个黑衣人皆被捕快擒住。待将黑衣人脸上蒙的黑布扯下，安家忽然惊呼道，“二管家，怎么是你？！”

捕快将人押去安府后，出气多进气少的安云昌发现竟是跟了自己二十余年的安朴将自己送入白绫，又气得翻白眼。

随后，当捕快请他去东城衙门录今晚的口供时，安云昌毫不犹豫地点头应下，上马车便跟着去了。殊不知，他这一脚踏进去，便休想再从衙门走出来。

得知派去灭口的人失手了，孟回舟便知大势已去，他第一反应是去北城秦相府，请秦相救他一命。谁知他偷偷摸摸自后门出府，刚到街口便被姜枫带着人拦住了。

姜二爷身上的月白长袍，在夜色之中尤为显眼，“这夜黑风高的，孟大人要去何处？”

孟回舟强撑着道，“老夫未曾听说西城这几日施行宵禁。”

“西城没有宵禁，但只有一个人不能出门，那就是……”姜二爷用马鞭一指孟回舟，“你。”

孟回舟心一下就凉了半截，“姜大人这是何意？”

姜二爷马鞭抬起来，“于海良。”

东城兵马司捕头于海良上前一步，亮出指挥使大人的灵牌，“一个时辰前，有贼人闯入东城永崇坊刑部郎中安云昌大人府中，谋杀安大人。贼人被擒后招供乃是奉孟大人您指使，请大人随我等到东城衙门走一趟吧。”

孟回舟的心一下就全凉了，他握紧车框，声音都有在发抖，“那些贼人血口喷人，老夫与安大人无冤无仇，为何要派人杀他。”

“既然如此，请大人与我等到东城衙门，当面辨认凶手，杜大人定会查明这些人为何要诬陷大人。”于海良平静道。

若他去了东城衙门，就什么都完了，他一定要去秦相府，只要秦相一句话，他就能活。孟回舟沉着脸道，“本官乃刑部郎中，官职高于杜茂申，他无权传唤本官到堂回话！尔等还不速速让开！”

无权？姜二爷呵呵笑了，“曾大人。”

京兆府法曹曾显志上前一步，亮出京兆府尹的大令，朗声道，“曾某奉府尹大人令，传孟大人到东城衙门回话。”

莫说京兆府尹张文江，便是面前的京兆府法曹参军曾显志的官职都比他大。既然他们奉了京兆府尹的命令前来，为何还要亮杜茂申的令牌？这分明就是看他的笑话！孟回舟狠狠瞪着姜枫，骂道，“姜枫小儿，你这是官报私仇，你就不怕本官告到府尹大人面前么？”

姜二爷挖了挖耳朵，懒洋洋道，“孟老匹夫，你尽管告，爷等着你！”

“你，你……”孟回舟气得发抖。

曾显志和于海良上前将孟回舟“请”上了马车，姜二爷正欲回府时，孟府传出一阵哭声，孟老夫人带着两个儿媳、几个孙子、孙女冲到到马车前。

“老爷！”

“父亲——”

“祖父——”

一时之间，巷子中哭声大作，各家各户的门都打开了。孟回舟黑着脸喝道，“你们这是干什么，还不快回去！”

山雨欲来风满楼，虽然这几日孟回舟没在府中说过什么，但孟家人已觉察到了不对劲。孟回舟这一被抓，她们觉得天都要塌了，哭啼不止。

孟二的妻子赵氏和孟三的妻子崔氏扶着婆婆，孟庭方和孟庭春冲到姜二爷面前，一个大吼着，“姜二叔，你不要抓我祖父，你抓我好不好？”

另一个大吼着，“姜枫，你杀我爹，现在又抓我祖父，我打死你！”

眼看着孟庭春挥舞着拳头向着爹爹冲去，趴在自家院墙上看热闹的姜留立刻道，“哥！”

旁边的姜凌一纵身，自墙上跳下，稳稳站在父亲的马前挡住孟庭春的拳头，向外一推，胖壮的孟庭春蹬蹬蹬倒退几步，砸在二哥孟庭方身上，就这一下，孟家人都愣了。他们没想到，众目睽睽之下，姜家人竟敢动手。

姜凌以一夫当关万夫莫开的气势站在父亲马前，冷声道，“要杀我父亲，先过我姜凌这一关！”

太帅了！姜留暗暗给哥哥鼓掌。

孟回舟脸色灰败，又沉声吩咐道，“都出来干什么，还不快回府去！”

见儿子一照面就镇住了孟家人，姜二爷觉得万分涨脸，他吩咐道，“于海良。”

于海良上前一步，“有贼人闯入东城永崇坊刺杀刑部郎中安云昌大人，我等奉命到此请孟大人去东城衙门协助破案。”

孟家人一下就傻了？崔氏愣乎乎地问道，“安叔被人刺杀，为何请我父亲过去……”

“闭嘴，你们立刻回府！”孟回舟大声嘶吼，吓得崔氏一缩脖子。孟老夫人知道不分情由地冲出来，闹了一场笑话，连忙站起身道，“老爷去吧，妾身等在府中等您回来。”

回来？孟回舟心中凄凉，他这一去，怕是再也回不来了。

孟回舟在街坊四邻的议论声中被押走，孟家人退回府中紧闭门户，姜二爷送走衙差后，带着儿子自后门回府后，才责备儿子道，“你打哪冒出来的？爹一个人就能镇住场面，哪就用着你了！”

“是女儿让哥哥去的。”姜留自梯子上下来，走到爹爹面前，“杀鸡焉用牛刀，对付孟家晚辈，让哥哥去，爹爹在后边看着就好。”

姜二爷哼了一声，捏了捏闺女的小脸，又看了看旁边低着头的大闺女，才回头吩咐姜猴儿，“将得胜送回马厩，好草好料伺候着。”

“是。”姜猴儿牵着得胜的缰绳往前走，得胜经过姜二爷身边时，还将马脑袋在他身上蹭了蹭，姜二爷拍了拍得胜的脑袋，“去吧。”

待众人走了，姜凌才道，“父亲发现没有，刚刚孟家人中，没有孟寻礼的身影。”

“孟二昨日就出城逃走了。”姜二爷对孟二的抛下家人独自逃走的行径，十分不屑。

姜凌皱眉，“放虎归山必有后患，父亲还是尽快派人将他追回来吧？”

姜二爷哼道，“他算哪门子的虎！”

姜凌应道，“便是一只狗，也不能让他逍遥法外。”

“好，那边将这条狗抓回来吧。”姜二爷这才满意了。

姜留……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68591021"  chaptername="第441章  擒孟回舟">加入书签</a>
</div>
