    “不过，我是第一次与他们公司谈合作，他们应该也不会了解我那么多身边的情况，所以我虽然怀疑，却也没有什么说服力的证据。”

    　　

    　　楚鹏展又摇了摇头，似是在否认自己的猜测。

    　　

    　　“楚叔叔，之前我去洗手间的时候，听到洗手间里，有一个男人在讲电话。”

    　　

    　　林逸将之前自己在洗手间里听到的电话内容说了出来。

    　　

    　　楚鹏展听着林逸的话，眉头锁紧在了一起，之前他就怀疑去谈生意合作的那家公司有问题。

    　　

    　　本来已经洽谈的差不多了，就差签约了，可是楚鹏展去了之后，对方在签约的时候却用各种理由推脱！

    　　

    　　并且似乎一直在等着什么似的，不停的看着时间，最后没有等到，就找了个理由推脱说这次的合作不成熟，要开会商量一下才行。

    　　

    　　楚鹏展虽然对这家公司出尔反尔的举动很是恼火，但是毕竟还没有签约，人家也有权利反悔，楚鹏展也只能说了几句下次有机会再合作之类的话，就匆匆的离开了。

    　　

    　　不过对方的举动倒是让他产生了怀疑，开始的时候没觉得什么，知道楚梦瑶被银行劫匪抓去之后，楚鹏展就猜测这两者之间是不是存在什么联系。

    　　

    　　可是毕竟从表面上看，这两件事情并没有必然的联系，虽然对方的态度有些古怪，可是楚鹏展却找不到其中的问题，也只是有些怀疑而已。

    　　

    　　但此刻听了林逸的话，楚鹏展一下子就全明白了！

    　　

    　　这次的合作，对方从一开始就没有想过要真诚对待，而是采取绑架女儿的方式，来胁迫自己达到他们的目的！

    　　

    　　的确，如果当时女儿不是被林逸救出来，而是被对方抓去的话，只要对方的公司在谈判的时候稍微透露出一点儿风声来，自己为了女儿的安全，不得不就范，答应对方一些好处。

    　　

    　　而事后，对方也可以完全的矢口否认，毕竟事情的起因的银行抢劫，女儿只是被当成了人质而已。

    　　

    　　有了这一层的掩护，对方实施绑架的犯罪事实可以很好的被掩盖下去。

    　　

    　　怪不得对方不停的看着时间好像在等待什么，原来是在等待这个！

    　　

    　　而从林逸的话来看，这个在洗手间打电话的男人，既然能在集团顶楼，他的身份肯定也是集团的高层人物了。

    　　

    　　有这个人里应外合，对方的计划可谓是天衣无缝，只是对方怎么也没考虑到林逸这个不确定因素！

    　　

    　　看来，自己将他弄来放在女儿身边，还是一个明智的举措啊！

    　　

    　　最初楚鹏展也只是按照家里老爷子的意见将林逸安排在楚梦瑶的身边，倒是并没有想其他的事情，但是没想到的是，阴错阳差之下，林逸却起到了很关键的作用。

    　　

    　　“这件事情，我会调查的。”

    　　

    　　楚鹏展的眼中划过一丝厉色，虽然他在公司里面与某些高层有矛盾，不过居然有人拿女儿搞事，这是楚鹏展绝对不会允许的。

    　　

    　　林逸点了点头，这些事情，他也不想参与，楚鹏展作为集团的董事长，自然有他的手段。

    　　

    　　林逸也只是将自己听到的东西和楚鹏展说一下而已，具体怎么去做，那就是楚鹏展说的算了。

    　　

    　　“小逸，你没有打草惊蛇[八一中文网 www.81zw.info]吧？”

    　　

    　　楚鹏展忽然想到了一个重要的问题，那就是林逸在洗手间里偷听的时候，有没有引起对方的警觉。

    　　

    　　如果对方有了警觉，再想抓住对方的狐狸尾巴就有些困难了。

    　　

    　　“楚叔叔放心吧。”

    　　

    　　林逸笑道：“当时福伯的电话打了进来，我也吓了一跳，不过我装作来集团办事情的人，走错了楼层的……”

    　　

    　　林逸将之前自言自语的那一番话和楚鹏展说了一遍。

    　　

    　　“呵呵，不错呀，你倒是很机警！”

    　　

    　　楚鹏展赞叹道。

    　　

    　　现在他越看林逸越觉得满意，最初只是家里老父亲的意愿，楚鹏展只是按照他老人家的意思照做而已。

    　　

    　　不过现在，他却是真正的觉得林逸是个难得的人才了！

    　　

    　　楚鹏展的父亲楚三娃，在家里可是一言九鼎的人物。

    　　

    　　当初也是他创立了鹏展集团，现如今虽然将鹏展集团交到了楚鹏展的手中，不过楚三娃在家里却仍然说的算。

    　　

    　　现如今公司里的很多股东都是那时候跟着父亲一同打天下的老友，虽然如今股份传到了他们的儿孙亲友手中，这些人中也有一些开始不安分起来，但是楚鹏展为了照顾父亲的面子，也没有将他们怎么样。

    　　

    　　不过今天的事情，却触动了楚鹏展的底线，楚梦瑶是他的唯一的女儿，这些人居然拿他的女儿搞事，这让楚鹏展第一次真的动怒了。

    　　

    　　“对了，楚叔叔，您能不能和我说说，您到底有什么任务交给我做？”

    　　

    　　林逸犹豫了一下，趁着今天这个机会，决定还是好好问一问。

    　　

    　　自己都来松山市好几天了，也没见到有什么重要的任务，每天除了陪着楚梦瑶上学放学，给她做点儿早餐，再就是动手料理几个跳梁小丑……

    　　

    　　这生活虽然轻松无比，但是林逸心里不踏实啊！

    　　

    　　他可是来执行大任务来的，据说那个任务能够自己一辈子吃喝了！

    　　

    　　可是林逸怎么也不会认为，陪着大小姐读书就能获得一辈子不愁吃穿的酬劳。

    　　

    　　“啊？哦，任务啊……”

    　　

    　　楚鹏展听了林逸的话，古怪的看了他一眼，然后道：“的确有很重要的任务，不过当务之急，你要和瑶瑶好好的磨合一下关系，这样才能保证任务的顺利执行！”

    　　

    　　“嗄！？”

    　　

    　　林逸一愣，和楚梦瑶磨合好关系？才能执行任务？

    　　

    　　这到底是神马任务啊？难道和楚梦瑶还有关系？

    　　

    　　莫不是有什么幕后人物想对楚梦瑶不利，楚鹏展想以楚梦瑶为诱饵，然后让自己去揪出幕后人物？

    　　

    　　林逸能想到的也只有这一点了，楚鹏展说的不明不白的，让他还是云里雾里。

    　　

    　　不过根据林逸以往出任务的经验，很多雇主也是会对任务保密的，不到执行的前一刻，都不会透露出细节来。

    　　

    　　虽然林逸知道自己不可能泄密，但是毕竟从雇主的角度思考，还是谨慎一点儿，小心无大错。

    　　

    　　林逸也是理解的。

    　　

    　　<!---->

