    第50章楼下王大爷

    李阿姨和王大爷，两人最近搬到碧鸡小区，一个住在周玄的楼上，一个住在周玄的楼下。

    周玄和他们见过几次，不算很熟，但也算认识了。

    三个人分别住在不同的楼层，能够相遇，全靠一个“早”字。

    周玄早，是要去镇妖学院。李阿姨早，是要去买菜。王大爷早，是要去斗鸡。

    王大爷喜欢鸡，更喜欢斗鸡。据说，因为碧鸡小区有几个鸡友，他才特意搬来这碧鸡小区。

    不过，周玄总觉得他看李阿姨的眼神不对。他似乎并不是单纯找鸡友才搬来这里，怕是还另有目的。

    深夜，楼下忽然传来王大爷的怒骂声。

    “老子的鸡啊，又没突破成功，是哪个格老子的在搞鬼。”

    夜深了，王大爷没睡，在等他饲养的鸡妖突破。

    他饲养的鸡妖可不一般，只差一步，就能突破到铂金级。

    可是，就在刚才最关键的时刻，他明显感觉周围的星力就像忽然消失了一样。这样一来，就导致他饲养的鸡妖吸收不到足够多的星力，最终没能突破。

    楼上，周玄也听到了骂声，嘴角不由得闪过一丝歉意的笑容。

    他刚刚运转北冥吞天功，拼命吸收星力，这样就导致周围的星力飞一般涌入他的体内。

    楼下的那只鸡妖跟他争，也争不过。

    他突破了，但楼下那只鸡妖就没突破。

    他并非有意，纯属无心。

    他通过龟息功，继续把境界伪装在白银四星。等明天起来，他打算把境界提升一星，伪装在白银五星。

    毕竟，他还处于实习期间，修为也是考核之一。

    楼下，王大爷骂骂咧咧，把脑袋伸出窗外到处看，看看有没有什么异常情况。

    不过，看了好一会儿，黑乎乎的一片，什么也没发现。

    他缩回脑袋，看着黄金九星的鸡妖，道：“格老子的，我已经放过狠话，明天要杀得老杨头片甲不留。没成想竟然没突破，那还玩个球。”

    “算了，明天不去斗鸡了，省得丢人，去和楼上的李阿姨逛菜市场。”

    他也不再管那只鸡妖，倒在床上睡觉。但是，翻来覆去怎么也睡不着。

    楼上的周玄完全不一样，睡得可香了。

    他一觉睡到天亮，醒来的时候，神清气爽，精气神相当饱满。

    他洗漱之后，喝了一碗昨晚炖下的药粥，这才出门。

    刚出门，他就遇到李阿姨从楼上下来。

    李阿姨四十来岁，修为不算高，只有黄金一星。

    “李阿姨早，要去买菜吗？”周玄打了招呼。

    “小周早啊。”李阿姨见过周玄几次，自然也认识周玄，点头道，“是的，我出去买个菜。”

    两人一起下楼，到楼下，正好遇到王大爷。

    “咦，王大爷，今天不去斗鸡吗？”周玄询问道。

    他记得，王大爷出门的时候，那是鸡不离身。每天早上起来，都要找鸡友切磋一番，比拼实力。

    不过，今早王大爷并没有带鸡出门。

    王大爷似乎兴致也不高，道：“今天不斗鸡，改吃鸡。”

    昨晚他所饲养的鸡妖没有突破到铂金级，还斗个毛线。所以，他要去菜市场买只鸡妖，宰了吃，舒缓一下心情。

    周玄去了镇妖学院，王大爷则是和李阿姨一起，去逛菜市场了。

    还是和往常一样，周玄先来到镇妖学院外的小吃街吃早点。

    还是熟悉的地方，还是熟悉的味道。

    不过，周玄感觉今早的老板娘似乎和以往有点不同。

    她面色没有平日里那么红润，甚至还有点发白。

    不是很明显，一般人看不出来。

    不过，周玄经常来这里吃早点，和别人不一样，他一眼就看出来老板娘柳如意的变化。

    他有意无意地看了几眼，确定自己没有看错。

    “柳姨怎么了？”他吃着早点，内心嘀咕道，“似乎是受了伤。”

    他觉得柳如意似乎是受了伤，不过，也不是十分确定。

    毕竟，他没有透视眼，看不到柳如意身上有没有伤口。

    他虽然有点好奇，但并没有多问，这似乎和他无关。

    他只是喜欢吃这里的早点，仅此而已。

    “柳姨，我吃好了，先走了。”

    他吃完之后，也就离开早点铺，走进镇妖学院。

    门口，他恰好遇到了宋范，以及二狗子。

    宋范的心情似乎很好，脸上洋溢着笑容。

    “小玄子，早啊。”隔着老远，他就朝周玄招手。

    周玄点头回应，道：“你这是要出门吗？”

    “是啊。”宋范带着笑容，走过来，道，“憋了这么多天，终于可以出门了。”

    “怎么回事，你不怕幽灵集团的杀手了？”周玄有点好奇。

    他知道，最近这段时间，宋范除了那天晚上为了引诱幽灵集团的杀手出去过之外，都没有出去过。

    “是啊，暂时不怕了。”宋范点头，道，“前几天，执法局端掉了幽灵集团的一个小据点，干掉了不少杀手。昨天晚上，幽灵集团的杀手又死了好几个，其中有铂金级杀手，甚至还死了一个星耀级的杀手。”

    “有这种事情？”

    幽灵集团那个小据点被端的事情，他自然知道，那一晚，他还杀了山猫和九头鸟两个杀手呢。

    不过，昨天的事情，他不知道。

    宋范道：“我也是刚刚知道的消息，是从执法局那边传来的。死了那么多杀手，他们在镇妖城是翻不起什么浪花了。我暂时也就安全了。”

    周玄听后，点了点头，道：“既然这样，你确实也可以出去松口气。”

    宋范早就等不及了，带着二哈，飞一般跑出去呼吸自由的空气。

    执法局。

    褚尘一夜没睡。

    没睡的，还有他手下的一众执法者，其中包括王风。

    王风看着褚尘，道：“队长，经过这几天的全力打击，已经基本肃清了幽灵集团在镇妖城的势力，我们终于可以休息休息了。”

    褚尘皱着眉头，却不说话。

    “队长，你怎么了？”王风走了过来，询问道。

    好一会儿，褚尘才回过神来，道：“我在想，昨晚是谁杀了那个星耀级杀手？”

