    “等等，我说，我说我知道圈外世界的真容啊主人，你不能杀我！”

    听到那句突兀的言语之后，黑狐娘娘顿时有些懵逼的说道，她还以为是自己听错了。

    当下，亦是连忙再解释了一遍，表明圈外世界生物，她可以一一诉说而出。

    只是，面对如此解释的叶晨，却满不在乎的耸耸肩道。

    “圈外世界与我何干？本帝想去，什么圈外生物亦都弹指间灰飞烟灭，毕竟，那群靠不断吞噬而存的怪物，连傲来三少都能轻松镇压，实在了然无趣得很呀。”

    叶晨说着说着，人便已经朝着黑狐娘娘和黑狐少女靠近而去，随即浑身上下帝焰直涌而出，杀意纵横肆意。

    如此无法商量的一幕，顿让黑狐娘娘瞬间慌起神来，她自以为可以保住性命的筹码，此刻，居然被对方说的分文不值，毫无可取之处。

    那现在，自己又该如何逃避着必死的局面，自己又还有什么筹码可以交换的呢？

    黑狐娘娘心中思虑不停，可对于法力通天莫测，财色等什么都不缺的叶晨来说，她有的，恐怕也只是如今这幅叶晨不屑的娇躯罢了。

    可刚才，黑狐少女的主动献身被其拒绝，拿她自己这唯一的优势，岂不是聊胜于无了么。

    无论怎么思考对策，黑狐娘娘都想不到该如何逃出这等死局局面。

    打肯定是打不赢的，讨好也无从下手，当下心生绝望之际，黑狐娘娘亦是噗通一声瘫坐在了地上，自嘲的笑了起来。

    她谋划圈内世界多少年，可如今，不但功亏一篑不说，更是难逃一死。

    这不公平，不公平，凭什么命运要这么对待自己。

    举目看着叶晨步步紧逼而来，黑狐娘娘突然仰天大叫一声道：“这不公平，我不能就这么死去，本娘娘承受了这么多，为什么结局会是这样！”

    黑狐娘娘娇喝咆哮间，浑身上下顿时汹涌出磅礴大片的黑光妖力，朝着叶晨急速涌去，仿佛是在做着垂死挣扎一般。

    但可惜的是，其妖力无论再强，一经接触到叶晨体表的绚丽帝焰之后，便都刹那被焚灭成了虚无，毫无作用可言。

    只是望着如此不甘的黑狐娘娘，想要动手铲除这为祸世间的罪魁祸首的叶晨，却是突然来了兴致道：“哦？堂堂黑狐娘娘，难道在你身上，还发生了什么悲惨的事情不成，才会让你如此不甘？”

    叶晨饶有兴趣的看着有些失控的黑狐娘娘，出声问了一句。

    而听到他这话的黑狐娘娘，却骤然垂着头，妖力四散而开的，不言一语，仿佛不愿提及任何有关自己的事情一般。

    哪怕是，她意识到，这有可能是其活命的机会，但黑狐娘娘却依旧沉默不言，没有任何反应。

    倒是其身旁的黑狐少女，望着走到跟前的叶晨，小声喃喃而语道：“我..我知道一点关于娘娘的事情。”

    只是黑狐少女刚说一句话，一旁的黑狐娘娘便就立马冲其娇喝肃然道：“你若敢多一句嘴，就提前替我去地府探探路吧。”

    说着，黑狐娘娘眼中杀意骤起，而黑狐少女的身体也是在她那目光之下，开始变得暗淡消融起来。

    “对不起娘娘，我也不想说的，但左右都是死路一条，那还有什么可忌讳的呢？还请娘娘原谅。”

    显然，拥有自主意识的黑狐少女，捕捉到这可能是唯一的生路时，根本不想放弃。

    当下，她便猛地抱住了叶晨的大腿，美眸泪光婆娑的祈求说道。

    “主人，救我，我愿意将所知道的一切，都告诉您。”

    “你敢！”

    一旁，黑狐娘娘怒气腾飞，恼火不已朝黑狐少女探出手后，其那本就有所消融的身体，顿时以更快的速度化作一道似如青烟的星光黑芒，涌入至黑狐娘娘的身体之内。

    “哎，有话好好说嘛，我倒是对娘娘的事情，很好奇呢。”

    眼见苦苦哀求、即将消亡回归本体的黑狐少女，叶晨适时挥了挥手，朝着黑狐少女体内打入帝焰斗气后，其那慢慢模糊虚化的身体，便瞬间稳住了起来，且黑狐少女的脸色更是比起之前，还多出一丝红润神采，精神大作。

    有了新的靠山，黑狐少女也是从沙滩上爬起，躲在了叶晨背后，小心翼翼的注意着暴怒无比，只想动手杀人的黑狐娘娘。

    直到叶晨打了个响指，形成一道精神结界困住黑狐娘娘后，黑狐少女那紧张怯怯的脸色这才得以平复，同时，她也开始缓缓叙述起了黑狐娘娘神秘的过往起来。

    “主人，其实娘娘她，也是个可怜人.....”

    黑狐少女的第一句话，便就勾起了叶晨兴致勃勃的心理，但随着黑狐少女的继续而言后，他才意识到这第一句话里‘可怜人’的真正的含义。

    黑狐少女言语简略，描述得非常片面，身为分身，她似乎也是只知道一些有关于黑狐娘娘最私密的事情，而且还是当初得到金晨曦时，实力大增后透过体内属于黑狐娘娘的本源之力得知的一些记忆碎片。

    什么‘圈外生物’‘涂山’‘强敌’‘欺骗’.........

    黑狐少女言词断断续续，根本让人无法连接起她对黑狐娘娘的描述状况，想要理解其中详细事件，更是难上加难。

    但叶晨通过对这个世界的了解，以及所有发生事情的回想，却是已经略微猜到了一二。

    再经过一些思绪的整合之后，叶晨亦是看着结界中不断发出攻击，想要逃出来的黑狐娘娘说道。

    “你，应该是来自于涂山，甚至于很可能是上一任的涂山之王吧。”

    “但是呢，涂山之上向来是以九尾妖狐为尊，而娘娘你身为涂山之王，却并无九尾之力。”

    “而若没有九尾妖狐所具备自带的天赋力量，饶是你有个七八尾，妖力层次也只能达到妖王级别巅峰而已。”

    “但在红红和雅雅三姐妹还没长大，甚至还没出生的几百年前，涂山肯定遭遇了史无前例的灾难袭击。”

    “你为了守住涂山，不惜跨越圈外，寻找可以突破自我妖力境界的方法，从而沾染了圈外生物，被侵蚀入体。”

    “可奇怪的是，在此之后，你为何就一直视涂山为敌，甚至不惜一切的想要毁灭涂山，更是对那苦情树，有着毁灭之意？”

