    “别吵了，等人族修士越来越多，我们就拿不到火莲花了！”

    “不服拿到了火莲花打一架就好了，现在都安静点！”

    接连两头火魔高声喝道。

    其余四头火魔一琢磨，发现也确实是这么个道理。

    他们在这边内讧，不仅仅得不到火莲花，反而会被人类修士看笑话。

    “先抢火莲花！”

    “上！”

    六头火魔统一了战线，继续按照之前的分工，两头火魔应付岸上的人族修士，另外四头飞快的冲向火莲花。

    现在火莲花所在区域的熔岩湖面已经冷却凝结成了石头，火魔们想要采摘火莲花，就不得不从熔岩湖泊当中跳出来。

    “关云师弟，我的法力耗光了，你来使用法术，我来负责斩杀这几头火魔！”

    徐洛冲着一旁的关云大吼一声。同时用最后一丝法力将赤桃剑收了回来握在手中。

    “好。”

    关云立刻答应一声。

    “一元玄水！”

    关云催动法力，顿时空中出现一层水雾，飞快转变为一层水幕。

    这水幕直接落下，化作一场暴雨。

    关云的法力源源不断的供应，则让暴雨不停歇的下，还有一种越下越大的趋势。

    “不要理会人类修士的痴心妄想！他们是想要逼迫我等动手阻碍我等抢夺火莲花！”

    “对，他们的攻击不痛不痒，不用理会！抢走火莲花就是胜利！”

    两头火魔接连大声怒吼，生怕另外两名同伴又被徐洛引的动手交战去了。

    嗤！嗤！嗤！！

    雨水落到火魔身上，顿时腾起一阵白雾。但这点雨水根本影响不了火魔的行动，他们争先恐后的冲向熔岩火莲。

    “着什么急？你们想要取走火莲，首先得通过我！”

    徐洛已经从空中落下，挡在了火魔们前进的道路之上。

    “区区凝法前期的人类修士也敢阻拦我等，找死！”

    一头火魔轻哼一声，张口一吐，一枚明亮的火珠向着徐洛急速冲去。

    “破！”

    徐洛握着赤桃剑一剑出，引动天地之力。

    剑光一闪，那明亮的火珠被赤红剑光斩成两半，在劲风当中泯灭。

    反倒赤红剑光势头不减地飞向刚刚动身的那头火魔。

    “什么？”

    火魔大吃一惊，这才想要躲避，可那里还来得及。

    扑哧！赤红剑光将火魔切成两半！

    “怎么会这样？”

    其余三头火魔目瞪口呆。

    这个人类修士明明没有使用法术，为什么能施展出如此强大的剑招？

    “该死，这个人类修士能够引动天地间的力量！”

    “什么？引动天地间的力量可是领主级才能够掌握的技巧！这个人类修士不过凝法前期，他怎么会？”

    四头火魔很快反应了过来，一个个都震惊无比。

    火魔当中也是有强大存在可以引动天地之力的。不过，一般只有领主级的火魔才能够拥有这种力量。

    雨一直下。

    被切成两半的火魔，身体虽然再度合拢，但是恢复的速度却由于雨水的存在而大大减缓。

    “伤其十指不如断其一指！”

    徐洛目光中露出狠厉，朝着被切成两半的火魔连出数剑。

    “不！！”

    这头被攻击的火魔看见那凌厉的剑光朝着自己飞来，急忙发出呐喊。

    “快救我！！”

    可是那头火魔敢救？

    徐洛的实力他们可是有目共睹的。

    噗！噗！噗！噗！

    连续四道剑光将那一头火魔直接切成了十多块。

    这一回火魔就算是想要将自己的身体重新拼接好然后复原都很困难了。

    然而雨还在一直下，雨水在将火魔身体上的火焰逐渐熄灭。

    当一头火魔身上的火焰完全熄灭，也就代表着火魔的生命走到了尽头！

    “这人类修士好生厉害！撤！！”

    其中一头火魔连忙高呼一声，撒丫子的就像后方飞蹿。

    兵败如山倒！

    另外两头火魔也是争先恐后地向后飞奔。

    他们的目标是那不远处的熔岩湖泊。只要他们跳到熔岩湖泊当中，就得救了。

    另外两头牵制岸上修士的火魔听到了同伴的急呼，吓了一跳。虽然不太明白发生了什么，但他们第一时间就将身躯沉入到了湖面以下。

    溜了溜了！

    他们一溜，岸上的四名修士顿时无人牵制，这四人的飞剑立刻朝着湖面上逃窜的三头火魔杀去。

    “想走？我允许了吗！！”

    徐洛也是怒喝一声，脚下一点身影急速向前一冲，手中的赤桃剑蓄力一击挥出。

    风雨剑--狂风暴雨！

    呼哧！！！

    凌厉而狂暴的赤红色剑光撕裂空气，瞬间追上了三头狼狈逃窜的火魔。

    噗！！

    一剑，三头火魔尽皆被拦腰斩成两段！

    这一剑，徐洛用了十成的功力！而火魔只是逃窜，不做任何抵挡，自然顶不住。

    “怎么会这样？”

    “那人类修士怎会如此强大？”

    被拦腰斩断的火魔都发蒙。

    徐洛强的太离谱了！

    “轰！！！”

    还算平静的熔岩湖泊湖面突然泛起波涛。

    一阵熔岩浪潮汹涌的冲了上来，席卷向三头被拦腰斩断的火魔。

    这是最开始逃到湖面以下的两头火魔的手段。

    他们在熔岩湖面之下，处在不败之地，肯定不可能放下同伴就那么逃了。

    不然传出去他们六头火魔一起行动，却被六名人族修士打死了四个，那真是丢脸丢到姥姥家了。

    “不能让这熔岩巨浪将那三头火魔吞没！！”

    “该怎么办？我该怎么办！”

    徐洛看着这情况，心头焦急，可一时间也没有太好的办法。

    他最多只能连出几剑将火魔砍得更加细碎。但这没用的，一旦熔岩巨浪将火魔吞没，火魔只需要花费一些时间就能重新复原。

    只有将他们切的细碎且灭掉身上的火，才能真正的杀死火魔！

    咻咻咻！！！

    五把飞剑恰在此时杀到了那三头被拦腰斩断的火魔前。

    这五把飞剑默契地拍打火魔，直接将火魔向着后方推了出去。

    轰！！

    熔岩巨浪落下，压住了一把飞得稍慢的飞剑。

    但是另外四把飞剑连同那三道火魔都飞出了熔岩巨浪笼罩的区域。

    “干得漂亮！！”

    徐洛赞叹一声，脚下一点整个人速度爆发，顷刻之间就杀到了一头火魔身前。

    噗噗噗！！

    赤桃剑剑光闪耀，瞬息之间就将一头火魔砍成了无数块。

    雨未停。

    无数火魔碎块嗤嗤嗤地冒起一阵白雾，火焰彻底熄灭，留下了晶莹透亮的黑色石块。

    这一头火魔，死！

    徐洛扭头一看，旁边另外两头火魔被四把飞剑斩成了无数块，在大雨当中冒出浓郁的白雾。

    “妈耶！被抢了两个人头！”

    徐洛心痛不已。

    系统只能从他亲手杀死的敌人身上提取天赋点。

    “赶紧把刚才最开始那头给杀了！”徐洛猛地扭头看，向最开始一头被他切成了十多块的火魔。

    这头火魔身上还有零星的火光，但是在大雨当中已经越来越微弱。

    “死！”

    徐洛连出十多剑。

    本就奄奄一息的火魔，一下承受了不该承受的成吨伤害，顷刻间死去。

