    餐桌上。

    秦雨萱看见陆离那如负释重的模样，关心的问道：“陆大哥，你是不是有什么心事？”

    “如果你不介意的话，可以说给我听听，我发誓绝对不会告诉别人！”

    秦雨萱说着竖起了自己的手指，一副要当场发誓的模样。

    陆离轻轻的摇了摇头，他卸下了身上所有的东西，一脸轻松道：“我觉得现在很美好。”

    陆离眼神温柔而且深沉的看着秦雨萱。

    秦雨萱的心猛然一跳，不禁沉浸。

    二人对视了许久，直到服务员端菜上来，二人才分开。

    包房里。

    饭菜的香气袅袅升空。

    二人的心思也在长空之上勾勒。

    秦雨萱忽然觉得，她已经不需要向陆离表白了。

    一切尽在不言中。

    夜晚。

    陆离收到了来自疯狗的电话。

    这是令陆离意料之外的事情。

    陆离已经知道是谁在背后买脉冲管，破坏林仙儿的展会。

    但是那个人的身份在，加上陆离没有弄清楚对方为什么那么做，所以陆离没有对其下手。

    而陆离将得知这则消息的功臣归功于疯狗。

    这样，表面上就没有人知道是陆离自己独自调查出来的。

    疯狗作为一名傲气十足的黑客，自然也不会将真实的内容告之于众。

    因此陆离成功的借助疯狗的名声将无极的存在隐藏于暗中。

    张道全也以为是疯狗告诉陆离幕后买家是谁的。

    一个月过去，陆离都没有接到来自疯狗的任何电话。

    现在他无极俱乐部大厦刚刚完成开场仪式，疯狗就来电了。

    疯狗到底在想什么？

    陆离接通后，疯狗那变声器模拟出来的声音说道：“陆离，我有一件事要告诉你！”

    “说吧，什么事。”

    陆离跟疯狗之间的对话向来是如此直接的。

    黑暗，仅有电脑屏幕散发出光芒的房子中。

    女士香烟的香气飘荡。

    疯狗半蹲在椅子上，看着电脑屏幕前陆离的照片道：“有人今天花钱，要我来对付你！”

    “是吗？”

    陆离一副平淡的语气。

    疯狗嘴角疯狂上扬：“我就知道你不会意外，我今天给你打电话，是来跟你做交易的！”

    “做什么交易？”

    陆离把车门打开，然后走向明珠苑的房子。

    疯狗将烟灰弹了弹，一只极其皙白纤长的手在电脑上敲了一下。

    她的眼神中透露出一抹疯狂之色：“我告诉你是谁想对付你，并且把地址给你，相对应的，你让我跟你的人工智能再来一次PK！”

    疯狗这一个月来，一直在调查陆离。

    通过各种手段去黑入陆离的公司跟房子。

    在黑客界手段通天的疯狗却屡遭滑铁卢。

    陆离四周的网络就像是装有铜墙铁壁一般。

    任她刀枪剑戟如何锋锐无边，都没有办法突破进去。

    疯狗从进入黑客界后，第一次遭遇如此重大的失败。

    她疯魔了，如同她的名字一般，疯狗了。

    陆离的人工智能越难以攻克，她就越兴奋。

    不断的失败不断的尝试。

    疯狗在这一个月里过的十分充实。

    甚至推掉了一些黑客任务。

    今天虽然因为周文的出现导致她新接的任务中断了。

    但疯狗仍旧去攻击了陆离设置在无极俱乐部的安保系统。

    结果还是一样，她失败了！

    这并不会让疯狗气馁。

    她在多次攻击后对于陆离手里头的人工智能已经有了一个基本的雏形概念。

    因此疯狗想要再次与它进行较量。

    而且是正面较量。

    不再是你防守我进攻。

    而是双方互相攻击！

    陆离听到疯狗的条件后乐意之至。

    他今天从海鹿记者哪里得知了陈家喜欢跟一位叫熊老大的地痞无赖合作。

    如果没有意外的话，雇佣疯狗的人应该就是熊老大。

    陈道全告诉了他关于无极俱乐部外面被腐蚀的花草。

    对方显然就是过来了，但是却被周文给吓退了。

    现在陈家是不敢有什么动作，明天呢？

    周文已经不在海河市了，他陈家将无所忌惮。

    陆离要先下手为强。

    本身陆离是打算让无极来查找熊老大的地址。

    现在疯狗免费提供，陆离体验了一次守株待兔的感觉。

    不过陆离问道：“你们黑客界没有保密协议吗？那想动我的人是你的客户，你就这样把他的资料出卖给我？”

    对于陆离的疑问，疯狗解释道：“在我眼里，交易成功才算客户，所以，将他的资料告诉你，并不在我的保密协议当中。”

    听到疯狗的解释，陆离笑了笑。

    还能这么玩的？

    于是乎，陆离跟疯狗进行了交易。

    陆离借此得到了熊老大的地址。

    疯狗则是得到了七天以后跟无极正面硬刚的机会。

    “七天时间！我一定会找到办法将你的漏洞打开！”

    疯狗看着电脑前疯狂飘动的代码，她正在制造一款病毒！

    到时候，就看陆离的人工智能究竟能否挡住她的病毒入侵！

    明珠苑。

    陆离打开门后叫道：“妈，小玲，我回来了。”

    陆离一进家门就闻到了饭菜香。

    蔡老今天参加完无极俱乐部的开场仪式就提前回去了。

    所以今晚的饭菜是由陆母跟陆玲两人一起做的。

    陆离在迅速的吃过晚饭后回到了房间中。

    今夜，他要去捣毁熊老大的老窝！

    这样便能断了陈家的一条臂膀。

    陆离心念一动，磅礴的法力将眼前的青莲剑升入空中。

    御剑飞行，化作一颗流星自海河市的上空消失。

    有了上一次失败的御剑飞行经历。

    陆离在练习了一个多月的御剑飞行后，已经可以驾驭青莲剑了，甚至显得格外的轻松。

    虽然御剑飞行会加重他的法力消耗，但对于磨炼法力的浑厚程度也大有裨益。

    看着无垠星空。

    陆离畅快的飞行于月色之下。

    公园里散布的青年男女们纷纷抬头，似乎看见了一颗流星自头上划过。

    熊老大所在的地方位于偏远的郊区。

    远离市中心，是一处很好藏匿，也无人问津的地方。

    今天任务失败后的熊老大回到老窝里，一直在等待陈权的电话。

    这一等，倒是没等来陈权的电话，反倒是等到了陆离！

    ……

