
　　尽管成功击退了沙贾汗的军队，但是大家都能看出，明军的防线已经不是牢不可破的了。

　　晚上检查伤亡的时候，沙贾汗这边又战损了三万八千余人，其中步兵战损一万三千，而骑兵战损二万五千余人。

　　大明这边也不太乐观，靖安军这边有四万六千余人死伤，广岛国军有八千余死伤。

　　最关键的是，指挥靖安军的明军指挥团死伤了一千余人，广岛国这边城墙上的明军观察员也死伤了一百多人。

　　明军这一千多人的损失主要是沙贾汗的骑兵靠近之后城墙下靖安军的慌乱造成的，被骑兵近身的步兵本来就比较吃亏，更何况这些人又完全丧失了斗志。

　　这四万六千余人的损失中正面战场的损失不到两万，剩下的都死伤于骑兵的追击，也就是背后中刀的反而比身前中刀的要多得多。

　　不过和沙贾汗那边伤员哀嚎中等待死去不一样，大明这边野战医院正在高强度的工作，为每一个受伤的人进行救治。23sk.Com

　　大明派出了大量的外科医生和实习外科军医，甚至去年刚入学的医学生都被安排到战场上在学习。

　　八千人的军医团紧紧中路就安排了四千，哪怕靖安军都得到了实习外科医生的救治。

　　大战是最好的学校，是最锻炼医生的地方，紧紧二十天不到的战斗，不少实习外科医生都已经熟练的掌握伤口缝合处理消毒等等工序。

　　关键是这个心态的培养，如果在战场上都能做到从容应对，那么以后还有什么样的危机能让他们畏惧呢！

　　所以看着大明这边伤亡比例高于沙贾汗那边，但是实际上，沙贾汗死伤四万多人，其中最后死亡的至少能达到三万多。

　　而大明这边，看着是伤亡了五万四千多，但是最后真正死亡的可能都不到两万。

　　毕竟为了让所有的医学生都能做到敬畏生命，哪怕是救治靖安军以要求了百分之七十以上的存活率。而广岛国这边更是按照大明新军的待遇进行全力救治。

　　所以城外的防线失守靖安军的士气下降的有限，不过大明这边开始匆忙布置拒马桩铁丝网等物以应对接下来的决战。

　　北线战场上，马祥麟带兵又打退了一波进攻之后回到师部：“娘……将军，对方又退了，第一团请求追击！”

　　秦良玉摇摇头：“不准，一切按照计划行事！”

　　马祥麟无奈的叹气：“这些人脑子里都在想什么？派个几千人谁便攻一下，然后死个几百就匆忙退走，这是打仗还是闹着玩呢？”

　　秦良玉微微一笑：“他们是在等，等着别人帮忙。”

　　马祥麟不解：“那他就不怕真的后援断绝？毕竟饿死的又不是别人，是他们自己！”

　　秦良玉端坐着：“这不是还没有饿死么，放心吧，后边他们意识到别人靠不住会自己拼命的！”

　　马祥麟比划着地图：“将军，既然敌人那么弱，我们为何不从这里穿插一下，在切割他们一部分，然后吃掉这一部，等反攻的时候压力不就更小了么？”

　　秦良玉摇摇头：“不能打草惊蛇，战区参谋部的意思很明确，给敌人以希望，不要让他们觉得无路可走，那么这些人就真的要拼命了。”

　　马祥麟感觉到憋屈，阻敌之功哪有歼敌的功劳大，谁还不想当个将军不是，但是战区参谋部只让他们守，不要暴露自己的实力，看着军功就在眼前确不能吃，真他娘的憋屈！

　　山地第一师守卫的地方是一个叫做琴恰尓布尔的地方，按理说恒河平原上不应该有这样的战略要地。毕竟地是平的走哪不是走。

　　但是琴恰尓布尔这个地方是两河交汇之处，也是河流上码头和航运的交点，这里不但切断了莫卧儿后勤运输的路线，还切断了中路军和北路军的联系。

　　后勤如果从北面过，那么山地第一师随时可以出击截断，况且想要从新规划新的后勤路线，没有半个月以上的准备很难完成，而前面十几天的耽误已经让新路线规划来不及了。

　　毕竟北路军没想到明人来了就不走了，也没有想到他们会打不下这么一座小城。

　　而一直比较安静的南线战场这两天也开始蠢蠢欲动了，大明想从北面快速歼灭沙贾汗的军队，沙贾汗还想着从南面挥舞镰刀反包围明军呢。

　　大明虽然守住了那些山口地形，但是整个南方并不是只有那些山口可以通过。

　　早在开战之初，沙贾汗就安排了三十万军队来防御沿海，这些军队是可以从德干高原绕道进攻大明后方的。

　　至少整个恒河南岸都在对方的攻击范围内。

　　一开始沙贾汗没有意识到自己会攻不破大明的防线，所以并没有调动沿海的力量，后来发现正面难啃，沙贾汗就把防御沿海的三十万军队一分为二，十五万去支援印度河那边，另外一半从高原绕道进攻南路。

　　算算时间，南路的军队也快到了。

　　大明军队这边周遇吉早就意识到依靠手里这些有限的军队处处设防会导致兵力分散最终被莫卧儿消磨光，所以一开始德干高原方向就没有安排防御。

　　周遇吉的目标很简单，以空间换时间，只要恒河防线不破，即使南路沙贾汗的军队从新进入了坎德尔省，大明依旧能从容包围中路军。

　　而南路那边因为大明在坎德尔省大城的那些驻军，使得对方的南路军必须要先拔出这些钉子才能全力北上。

　　而论起城市防御作战，大明这方面可是专家中的专家。

　　周遇吉觉得只要他比对方快，那么先被歼灭的肯定是沙贾汗的中路军。

　　只要中路和北路被破，那么南路军那边自然不攻自破。

　　印度河上，大明的舰队横行了上千里之后终于无法继续北上，莫卧儿人虽然反应慢，但是看着明军舰队长驱直入了这么久，也终于反应过来要堵塞航道了。

　　而且经过十多天的聚拢，在印度河的中部，终于组织了一支像样的军队，十几万人依靠城市和河流设防企图阻挡明军的进攻。

　　为了削弱明军舰队的优势，他们在印度河里凿沉了几十艘装满石头的货船，使得大明的舰炮够不到他们的防线。

　　虽然办法笨了一点，但是确成功的拖延了明军的时间，对于印度河上的明军来说，时间就是一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八百七十二章决战将至免费阅读。https://xs.23sk.com 