    “我们村的，是谁？”

    张铁柱拿着电话，朝外面看了看坐在院子里面的村长两夫妇。

    “至于是谁，现在还没查到啊，因为你们村那个人是和土炮联系的，只有土炮知道对方叫什么名字……”

    “那，你跟我说这事什么意思？”张铁柱问道。

    “两个意思，一个就是叫你注意自己的安全，第二个意思，就是希望你配合我们警方，把那个花钱买凶的人抓出来……”

    “这个事情，我恐怕能力有限啊，我是医生只会给人治病，不懂得破案……”张铁柱已经大概猜到是谁了，所以他不想参与。

    “张铁柱，你就帮我这一次吧，这是市里派给我的任务，虽然镇里的黑势力已经遭到了毁灭性打击，但头目土炮不见了，你们村那个联系人也没有抓出来，这让我比较尴尬……”

    “那，我尽量吧，再见……”

    张铁柱说完，还不等林雅说再见，这个家伙就直接挂掉电话了，然后就朝外面走去。

    “铁柱，你，你刚才和林所长说什么了……”看到他出来，张树宝和陈翠菊连忙走过去拦住了他。

    “没什么大事……”

    张铁柱不想多说，怕自己说出来会吓死这两个人。

    在整个村里，能够花钱让镇里的双炮办事的人，除了村长还能有谁？张铁柱想不出第二个人，但既然自己已经答应放他们一马了，就不想再追究下去了。

    走出张树宝的家里，张铁柱忽然又想起了那个黑影。

    刚才林雅说土炮逃了，很可能会来报复自己，难道那个黑影是土炮？

    想到这个危险分子，张铁柱连忙快速的朝云妹家走去，真担心那个家伙再跑到枫树村来害云妹。

    张铁柱在云妹家的四周转了好几圈，然后又坐在黑暗的角落等待，一直到后半夜，确定并没有危险他才站起来离开。

    “也许是自己想多了吧……”

    这时铁柱有点困，打算快点回家睡觉。

    但是走到路上，远远的看到老光棍王大根家里竟然还亮着微弱的灯光，张铁柱立马朝那边走了过去。

    王大根的家里同样也有低矮的院墙，院子里面有两间正屋，在正屋的后面连着一间小厨房，这种房子的格局，基本是山村人的标准样式，一般都是两到三间正房，在正房的旁边再接出去一个厨房。

    王大根这个家伙非常的懒，院子里乱七八糟的，垃圾满地，走到院门口都能闻到一阵阵霉变的臭味。

    一般的山村房子都只有前院没有后院，张铁柱不想自己像贼一样偷偷摸摸的翻墙进入围墙里面，为了靠近房屋，只能绕到了房子的后面。

    在一扇窗户后面，张铁柱蹲下来听了一下里面的动静，但屋子里面什么声音都没有。

    “嗯，不对啊……”

    张铁柱有点奇怪，站起来悄悄的离开。

    屋里虽然点着灯，但是非常的安静，连打呼噜的声音都没有，这太不正常了。

    难道王大根不在家？

    这时张铁柱更加担心了，他立马加快速度朝自己家里跑去。

    刚才在云妹那边没有发现危险，这时候张铁柱忽然非常担心自己家的安全了。

    林雅亲口说过，土炮极有可能会来报复自己，这让张铁柱越想越慌。

    到了家门口，看到自己家里也亮着灯，张铁柱连忙推开院门走了进去。

    “是谁？”

    听到开门的声音，堂屋里传来了林梅的声音。

    听到师姐的说话，张铁柱终于安心了，心里的那块大石头总算落地了。

    “师姐是我……”张铁柱三步并作两步走到大门口，轻轻的喊了一声。

    这时候林梅才打开了门。

    铁柱没有回来，林梅和周小玉两个人都没有睡觉，一直等在堂屋里，这两个姑娘本来都互相不看好，今天竟然坐在一起等了半夜。

    “铁柱，你怎么这么晚才回来……”林梅非常担心的说道。

    “嗯，遇到一点事情。”张铁柱反身把门给栓上了。

    “刘石头呢？”

    “你走了没一会，石头也回去睡觉去了。”林梅回答道。

    刘石头那个家伙很懂事，只要张铁柱不在家，他绝对不会在这里呆太长的时间。

    但今天张铁柱却想骂那个家伙了，自己这么晚没有回家，刘石头那个木头脑壳，也不知道在家里多坐一会，难道不知道两个姑娘会害怕吗。

    “铁柱，我看你啊，是不是又去李云妹家里鬼混了……”这时周小玉走了过来，双手抱在身前，两个高傲的大凶器非常的圆润。

    “周小玉你每天总是胡思乱想什么呢，快睡觉去……”张铁柱略显尴尬的说道，因为周小玉竟然猜到了一点，不过自己并没有去鬼混，而是去保护李云妹去了。

    “那，我和谁睡？”周小玉忽然看着张铁柱，脸上的表情微妙起来。

    这个问题还真是没有好好想过，屋里的三个人立刻都沉默了。

    如果小玉不在这里，张铁柱是打算今晚再去师姐的床上睡觉的，但现在好像有些不太合适了，不然周小玉这张臭嘴，保证让她宣传的人尽皆知，到时候自己脸皮够厚受得住，师姐可能就不敢出去见人了。

    “这个，我就在堂屋打地铺吧……”张铁柱尴尬的抓了抓脑壳。

    他知道师姐不喜欢周小玉，周小玉也肯定不愿意和林梅一起睡，家里只有两张床，只能苦了自己了。

    “铁柱，其实你可以在我房间打地铺，堂屋里会冷到感冒的……”这时周小玉对着张铁柱眨巴了一下眼睛，竟然当着林梅的面，又开始誘惑帅哥了。

    “小玉你想什么呢，就让铁柱在堂屋打地铺，他这身板结实的很，冷不到……”林梅马上反对起来，她不可能让自己的师弟和周小玉这个小妖精住一个房间，那等于是把铁柱推入了盘丝洞。

    “林梅你这师姐不合格，真不会关心自己的亲师弟，唉……”

    周小玉夸张的叹了一口气，低着头进屋了，她打算等林梅睡着了，就偷偷出来和铁柱一起睡。

    这时林梅也走进房间，搬出来一卷竹席子，又搬出来一床厚实的被子，蹲在屋子中间给张铁柱铺地铺。

    张铁柱笑嘻嘻的走到林梅的身边，蹲下来靠近林梅的耳朵边说道：“师姐没事，随便铺一下就行了，等下我去你房间睡。”

    “不要……”

    林梅立刻脸蛋通红了起来，心跳变得越来越快。

