    此刻！

    夏子辰表面上露出一副慌乱的样子。

    可心中却是冷笑不已。

    林家啊林家，可怪不得朕啊！

    朕可是说了朕不是林家的了。

    是他自己认为的啊！

    原本上，夏子辰是想杀了这个魔武界的人，杀人灭口的。

    可是，这个家伙忽然来上这么一句，说他们是林家的人。

    所以，夏子辰就想将计就计。

    给林家送去一份大礼。

    让魔武界和林家玩玩儿。

    可真是没想到，这眼前这个家伙，居然这么上道。

    这么执着。

    不过，他喜欢啊！

    这下，林家和魔武界要干上，那是没得跑了。

    如此想着，夏子辰脸上露出狰狞的表情。

    “哼！”

    “自作聪明的家伙，老子说了不是林家的就不是林家的。 ”

    夏子辰怒骂道。

    那中年男子闻言，冷笑连连，“别狡辩了。”

    “早就听说你林家狼子野心，现在看来，还真是如此，连我魔武界的人你们都敢杀。”

    “林家，你们都等着我魔武界的疯狂报复吧！”

    说完话，这家伙已经开始控制星空舰，想要开溜了。

    如今，他已经“知道”了眼前这群人的身份。

    那么，他只要把消息带回去就行了。

    根本没必要硬拼。

    所以，他要开溜。

    而这时，夏子辰似乎也是注意到了他的动作。

    当即冷笑道：“哼！”

    “既然已经暴露了，那么，我就留你不得了。”

    话音落下，夏子辰唤出黎明剑。

    直接一剑斩出。

    恐怖的剑芒瞬间爆发。

    直冲那中年男子而去。

    剑意滔滔，剑芒纵横天地之间。

    俨然是一计杀招。

    眼见如此，那中年男子也不掩饰了。

    瞬间控制着星空舰疾驰而去。

    在星空之中，留下一道残影。

    轰！

    而这时，当那星空舰远去之后。

    夏子辰的剑芒，这才堪堪落下。

    发出一道巨大的轰鸣之声。

    剑威扩散千里。

    震动得四周星辰晃动。

    而这时，那远处还传来那中年男子的声音。

    “可恶的林家！”

    “胆敢杀我魔武界的人，你们就等着我们的疯狂报复吧！”

    话音落下。

    彻底听不到了任何声音。

    而原地，夏子辰看着那远去的星空舰。

    以及那家伙留下的话。

    淡然的收起黎明剑。

    露出了笑容。

    “朕等着。”

    夏子辰就怕魔武界不去找帝武界的麻烦呢！

    现在要去，那不是正好？

    而这时，白念生等人也是走了上来。

    金兰梦忍不住笑道：“你这家伙，可真是太损了。”

    夏子辰闻言，则是摇了摇头，“这可怪不得我，是那个家伙自己说的，跟朕没有任何关系。”

    “充其量，朕只是顺水推舟罢了。”

    此言一出。

    众人都是笑了。

    好像，还真是那么回事儿。

    这时，白念生笑道：“这下，我们还没到，那帝武界林家，恐怕是要有好戏看了。”

    听到这话，夏子辰淡然一笑道：“我等本来就是要去帝武界。”

    “如今，有人替我们打头阵，有何不可。”

    说着，夏子辰看着这满地的尸体，有些遗憾道：

    “早知道如此，这独孤家的人，也不要杀完才是。”

    此话一出。

    众人都是一笑。

    瞬间明白了夏子辰的意思。

    因此，众人心中都是忍不住说道。

    陛下这也太损了。

    不过，他们也喜欢。

    也乐意看到如此。

    众人笑着，夏子辰抬手一挥，将那些星空舰收入空间戒指之中。

    紧接着，那些被杀了的尸体，自然也是不能放过。

    打扫了一番战场，收获自然也是不少。

    也算是大大收获了一番横财。

    不过，夏子辰没有太大的喜色。

    反而是有点儿惆怅。

    毕竟，这一次初次离开圣武界。

    夏子辰是不打算节外生枝的。

    可是，事情并不是他想的那么简单。

    这还出来没有多久。

    便是直接杀了两界的两大势力之人。

    一下子全得罪了。

    虽然就目前来说，还有帝武界帮他们吸引火力。

    但是，夏子辰很清楚，这些都只是暂时的。

    魔武界的家伙以及独孤家的人，他们都不是傻子。

    届时，肯定会知道事实的。

    到了那个时候，他们还是得处于众矢之的。

    再加上他身上有那神性罗盘存在。

    定然是无法逃脱。

    所以，不管怎么说，这一次这个事情，都不是赚。

    而是血亏。

    不过，即便如此，夏子辰都不后悔。

    毕竟，刚刚那些家伙都是想杀他的。

    如果夏子辰不大开杀戒，那么死的就是他。

    所以，他没什么后悔的。

    之所以惆怅，那是因为，夏子辰只是觉得有些无语。

    原本之前只对付一个帝武界林家就行了。

    可是，现如今一下子就要对付三个，确实有点儿难受。

    而这个时候，见到夏子辰有些惆怅。

    白念生等人也是黯然下来。

    很显然，夏子辰想到的，他们也想到了。

    而这时，夏子辰却是摇了摇头，道：“行了！”

    “事情既然已经发生了 ，那么就既来之则安之。”

    “我等这一次前来，也不是想安然度过。”

    “有些挑战，才是应该的。”

    夏子辰表现的极其淡然。

    而听到他的话，白念生等人也是点头。

    重新燃起斗志。

    毕竟，夏子辰说的确实是实话。

    他们来此，可就没想过安生。

    只是，他们觉得，这挑战是不是有点儿大了。

    这一下子就要面对三界。

    谁能有那么豪横啊！

    而这时，夏子辰已经管不了那么多了。

    直接说道：“你们打扫一下战场，继续前进，不过速度慢下来点儿。”

    闻言！

    众人都是点头，明白了夏子辰的意思。

    速度慢下来，一来是为了加快修炼进度。

    二来，也是留时间个魔武界反应。

    先去和帝武界碰碰。

    而他们，则坐收渔翁之利。

    就这样，夏子辰继续回去修炼了。

    而白念生等人打扫一番战场之后，也是继续步入修炼之中。

    毕竟，他们此刻也感觉到了巨大的压力。

    还是要有实力才行啊！

    ……

    与此同时！

    某处星空之中。

    一艘星空舰疾驰而过。

    在那上面，正是那魔武界的中年男子。

    此刻，这中年男子感受到后方已经没有任何追踪的痕迹了。

    这才稍缓速度。

    脸上露出狰狞之色，以及恐怖的杀意。

    “可恶的林家，我魔武界不会放过你们的。”

