    张衍见四周尚无人出声，想了一想，便先打个稽，言道：“掌门真人，弟子有一事欲禀。”

    秦掌门神情和悦道：“你可说来。”

    张衍言道：“弟子此次由北至南，会了不下十名魔宗俊秀，自忖功行尚有不足，欲待辞去十大弟子座之位，一心闭关修行，还望掌门允准。”

    秦掌门笑了笑，道：“此容候再议，可先叙功果。”

    孙真人听得这话，便自席上站起，大声道：“恩师，此次若无张衍事先洞察魔宗诡谋，命门下弟子两路分进，绝难有镇平两处魔穴之举，功劳之大，门中弟子无人可及，若按过去陈例，恐难抚其功，弟子愿为他加请厚赏。”

    沈柏霜开口道：“此回我两家争斗，张衍为主事者，有运筹帷幄之功，为弟子，有两镇魔穴之举，按功劳而言，当开金阁，传上乘玄功，授护法真器。”

    孟真人也拱手道：“恩师，魔劫绵延千载，此回能镇灭两穴，已是挫去得魔宗半数气数，令我溟沧派日后多了不少回旋余地，确为奇功一件，沈真人与孙师弟所言，不无道理。”

    秦掌门轻轻点，随后看向右席座陈长老，缓声言道：“陈真人，你为门中耆宿，觉得此议如何？”

    陈长老忙打个稽，道：“劳动掌门下问，老道以为，后辈之中，有此等佳徒，实为山门幸事，日后必可为我山门倚柱。怎样赏赐，都不为过。”

    此回张衍镇平两处魔穴委实极大。任谁也无法抹去，陈长老这一说话，世家几名真人也是纷纷附议。

    秦玉却是一蹙眉，道：“张衍为门中十弟子座，立此大功，为上殿偏殿主，授门中大道正法，也是应有之义。只是赐以真宝……”

    她抬眸看向秦掌门，“秦掌门，当年晏师兄破门而出时，可是裹挟了不少真宝而去，而今宝阁空空，又拿何物相赐，莫非去晏师兄处讨要么？”

    她一提“晏师兄”三字。世家四名洞天真人，除陈长老尚是平静外，其余几人面色却都是有些不太好看。

    不过她所言却也不假，当年门中被其人卷去了不少法宝，而所余不是在他们手中，便是门中另有大用。不可能拿来赏赐。

    秦掌门看了下来，道：“张衍，你有何想法？”

    张衍也知，法宝到了真器这一层，已是极为稀少。一名修士要是想养炼出来，运气好些。至少也需千载以上功夫。

    此次魔穴之战，休看两家弟子门中皆有真器赐下，但这些门派一个个俱是传承久远，底蕴深厚，非他派可比，所携真宝不是得自师徒相授，就是历代祭炼得来。

    譬如骊山派这等开派至今不过千余载的门派，其掌门费尽辛苦，也才炼得一件真器而已。

    如开立清羽门的陶真人，直到镇灭了万年妖府碧礁府，才算得一真器。

    便是他自家身上所持，也是件件都有来历，无有成于这百数千年之中的。

    况且这等宝物脾气甚大，他就是拿了，其也未必看得上这一个元婴修士。

    而他有抱阳钺与元命珠这两件宝物，短时内若不再入玄魔之争，也是足以防身了，仔细考虑之后，便道：“恐有负掌门厚恩，以弟子修为，怕驱运不了这等宝器。”

    秦掌门笑道：“既然你不欲得真宝，那又想得何赏赐？”

    张衍还未开口，陈长老却是言道：“不若如此，可准张衍入灵穴修行百载。”

    此语一出，在座洞天真人心下皆是一怔。

    溟沧派灵穴乃是太冥祖师起大法力集一洲之力点化，可不是其余七家玄门所占灵穴可比，想要入其中修行，除非得掌门允准。

    沈柏霜却则微微冷笑，这一处地界自是极好不过，入此修行，比之同辈，至少可省却数倍苦功。

    当年颜、朱二人能在门中内乱之后，短短百载内便分别晋入洞天，固然是其自家争气的缘故，但若非因功得了不少灵穴所蕴丹玉，要想成就此道，至少还要再多等上百载。

    可此地便是再好，而今张衍也用不到，因齐云天参研洞天玄机，已到关键之时，此刻正在灵穴之中，还不知何时出关。

    亦就是说，这好处看得见，摸不着，但却又足以酬功，这看似轻描淡写插了一手，张衍成就之路，却至少往后延阻了百年。

    那得那时，世家弟子如杜德、霍轩之辈，便也有机会追赶上来，不会令其独占风头。

    沈柏霜瞥了一眼陈长老，“若在他时，掌门师兄不会纳取此议，但在眼下，却极可能会卖陈长老一个脸面。”

    秦掌门稍作思索，道：“就依陈长老之言。”随后目光朝下投来，道：“张衍，上前接谕。”

    张衍走上几步，到得殿台近处。

    秦掌门宏声道：“张衍，今次玄魔斗法，你审时度势，连镇两穴，居功至伟，自今日始，便为溟沧派渡真殿偏殿殿主，赐金阁观法，准入灵穴修持百年。”

    随他话语声起，整座大殿猛然一震，自有三道灵光自上方高处射下，飞至张衍身前，这才悬住不动。

    张衍目光一扫，见是一卷玉册，一枚印信，还有一套冠袍，皆为瑞光灵焰所包裹，下方则有如意祥云相托。

    他起袖一拂，就将之收入囊中，而后打个稽，道：“弟子谢过掌门及诸位真人厚赐。”

    秦掌门微微颌，缓声道：“金阁之内，乃历代师长真人所留遗册笔述，你若遇不明之处，可来问我。”

    张衍一听，再度稽拜谢，随后退了下去。

    荀长老这时手中捧起一卷玉册，又是站出，躬身言道：“掌门真人，张真人既为渡真偏殿殿主，十大弟子之位却不可空落，不知这替继之事……”

    孟真人抬手一礼，道：“恩师，沈真人门下三代弟子邢上英，可补此位。”

    邢上英乃是涵渊门赵革来至东华之后所收，虽名义上是他徒儿，但所习功法神通，皆由沈柏霜赐下，而今已是修炼至化丹境中。

    秦掌门颌道：“可，先填名册，到大比之时，再论高下。”

    荀长老忙是起笔在玉册之上填下名讳。

    在座诸人皆无有什么异样表情，身为洞天真人，门下自当有一弟子入得十大弟子之中。

    而每名弟子，背后有洞天真人扶持，方可行远。

    似张衍那般无有洞天师长的，还能得入三上殿中为一殿之主的，算得上千中无一。

    秦掌门身旁道童言道：“叙功已毕，诸位真人可还有事？”

    颜真人此刻抖开双袖，缓缓起身，到了殿中，稽道：“恩师，今日诸位真人皆在此地，恳请恩师早定前日呈议。”

    秦掌门望着他道：“贡真，你可是思定了？”

    颜真人躬身道：“弟子自知此生无望道途，愿启一家，开枝散叶，庇荫后辈，还请恩师成全。”

    秦掌门对他挥了挥袖，道：“去吧。”

    颜真人往旁侧一举步，却是行到了世家一列，在陈、杜、萧、韩四位真人面前打个稽，四人也是起身还了一礼，他面上一笑，便到席下坐定。

    张衍不觉有些讶异，他方才听颜真人话中之意，是要入得世家，在溟沧派中开出颜氏一族。

    只是洛清羽弟子章上闳而今仍是十大弟子之一，要颜氏弟子入得这盘棋局中，那至少也要在数百载后了。

    他转了转念，以掌门往日行事来看，这一步恐怕非是这么简单，极可能又是其布下的一招棋。

    秦掌门看向座上陈长老，道：“陈长老，如此可还妥当。”

    陈真人只道：“掌门真人安排甚好。”

    秦掌门道：“陈长老，时日定下后，可命人通传于我。”

    陈长老稽道：“不敢，自当禀告掌门。”

    秦掌门点点头，起得身来，一摆拂尘，便转入后殿。旁侧道童一敲玉磬，悠悠声响霎时传遍大殿。

    殿内洞天真人齐皆起身，道：“恭送掌门真人。”

    掌门一走，诸真人也是各化虹光离去，张衍身为后辈，等众人散去后，才至殿内出来。

    到了外间，目光一顾，却见沈柏霜未曾走远，他走上前去，打个稽道：“沈真人，可是有话要关照弟子？”

    沈柏霜抬手递去一面牌符，道：“金阁内非三殿长老不可入，按定规三十六年方可启一次，但你立得大功，又任偏殿殿主，却可免去俗例，下月月初，可持我法符入内。”

    张衍伸手接过，执礼道：“谢真人厚意。”

    沈柏霜淡声道：“金阁虽有前辈遗册，但若论及真正好处，却不及三殿殿主，等你入得洞天境中后，当就知晓了。”

    三上殿殿主，除却上极殿不说，渡真、昼空两殿，历来只有十大弟子座立下功劳后才可接任，便如霍轩，而今便是昼空殿偏殿殿主。沈柏霜虽是卓御冥亲传弟子，但不曾为座，却也无法坐上此位，否则以他身份修为，早已是正殿之主了。

    两人在殿外言说几句之后，张衍寻机问道：“弟子一事不明，方才颜真人此举……”

    “此事也无需瞒你，你总要知晓的。”沈柏霜顿了顿，看向昼空殿方向，道：“陈长老快要寿尽了。”

    ……

    ……