    

    这时，最后一缕斜阳，终于消失在地平线上。

    校园内外开始亮起一盏盏灯火。

    校道两旁的路灯，也亮起了一道道炽白的光芒，透过稀疏的树叶缝隙，落下斑驳光影。

    许初晴站在光影之间，睁大眼睛地看着林昕的身体靠了上来，再由他轻轻地吻了一下自己的额头，脑袋一片空白，甚至连呼吸都暂时屏住了。

    她也完全没想到林昕这个流氓，竟然敢在校道上亲了一下自己的额头。

    偏偏他的动作是那么地温柔，那么地小心翼翼，让自己不忍心去推开他。

    甚至她的心里还产生了一份期待，希望他能够亲久一点，最好伸手抱住自己……

    一想到那个画面，许初晴的脸蛋就不禁红了起来，又被林昕这般亲着额头，羞意更浓，直接红到了耳根子后面。

    也让她忍不住发出一声很轻很轻，却又很挠人的“唔”。

    这道声音落入林昕耳中，让他立即生出一股怜惜之意，也没有继续亲下去，让嘴巴离开了她的额头，然后抬起右手，轻轻地落在她的脸颊边上，帮她捋顺了一下耳畔的秀发，再轻声笑道，“许姑娘，你对我的这个报答方式，还满意吗？”

    听着这道笑声，许初晴仿佛从梦中惊醒过来。

    然后她红着脸蛋，抬起头，看向林昕那张噙着几分笑意的脸庞。

    这一次，她的心里很害羞，却是很勇敢地对上了林昕那般炙热的目光，第一次没有躲避。

    她的心里也在想着，‘反正自己已经和他牵过手，被他背过，也主动抱过他，只要他不吻自己，不对自己动手动脚，那就没有什么好害羞了吧？’

    于是许初晴看着林昕，眨了眨眼道，“你想要听真话吗？”

    “当然。”

    林昕毫不犹豫地点头道，再看到黑妞眼中露出来的几分狡黠之意，不禁笑着补充了一句，“不过你可以先说句假话来听听。”

    “假话就是……满意。”

    “那真话呢？”

    “当然是很满意呀~”

    许初晴的一双美眸弯成了月牙儿，同时绽放出一抹明亮的光芒，轻声说道，“不过你还有不小的改进空间。”

    改进空间？

    林昕眼睛一亮道，“比如呢？”

    “哼，我才不告诉你这个坏蛋，你自己想去。”

    许初晴伸手捋了一下马尾，再看着林昕露出一副沉思的样子，不由得露出一抹胜利的笑容，也在心里面想着：‘要是我说你在亲我的时候，可以把我抱住，那你这个坏蛋不是要高兴得上天啦？’

    所以，坚决不能告诉这个坏蛋，还有哪些地方可以改进的。

    “好啦，一边走一边想吧。”

    许初晴见林昕还在思考着，担心他会胡思乱想，于是伸手推着他的书包，带着几分嗔意道，“我们先去找个地方把雪糕吃了，不然等会都要融化掉了。”

    “别急，我好像想到一些眉目了……”

    林昕被黑妞推着前进，知道她的用意，也没点破，而是笑着说了一句，想看看她会有怎样的反应。

    结果，还没有等他说完，就感觉到黑妞的动作停了下来。

    “怎么了？”

    林昕不由得转头看向黑妞。

    就见许初晴连忙扯了扯他的衣服，看着不远处站着的那两道身影，提醒道，“是小雨和小琴她们，可能刚才你对我做的那些动作，都被她们看到了，怎么办呀~”

    林昕顺着她的目光往前看去，果然看到了正朝自己这边走来的夏雨雪和魏琴两人，也没想到会这么巧，一回学校就碰到她们。

    “看到了就看到了，怕什么？反正上周她们还看到了我们进入小树林里面……”

    林昕先是压低声音笑了一声，就看到夏雨雪和魏琴她们已经走了过来。

    “初晴，林昕，你们怎么也在这里？”

    “好巧啊，这都能够碰见。”

    夏雨雪已经拎起了刚才掉在地上的袋子，和魏琴一起笑着打了声招呼。

    只是，她们脸上露出来的笑容，看起来是那么地心酸。

    似乎还没有从刚才看到的那些画面中回过神来。

    尤其是在她们走过来的时候，看到林昕伸手帮初晴捋了捋耳畔的秀发，那般温柔的神色，那般小心的动作，让她们恨不得随手拉过一个男同学，原地恋爱。

    不然的话，太酸太难顶了啊……

    许初晴和林昕对视一眼，都从彼此的眼中读出了几分笑意。

    接着许初晴释怀了，心想被小雨和小琴她们看到就看到了，反正她们都知道自己和林昕之间的关系。

    于是她也不再扭捏，大大方方地上前，先是用肩膀碰了一下小琴，再伸手摸了摸小雨的脑袋，带着几分捉弄的笑意道，“是挺巧的，跟我说说，你们刚才都看到了什么？”

    夏雨雪和魏琴两人连忙摇头，说出了各自的理由。

    “没有啊，我和小琴也是刚刚从外面回来，这不刚刚停好自行车，就看到了你和林昕，想着过来跟你们打声招呼再回去嘛。”

    “对，我和小雨去逛了一下午的街，还买了不少东西，可惜初晴你这周回家了，不然就可以陪我们去逛街。”

    许初晴笑问了一声“是吗”，就看到小雨和小琴她们不约而同地点了点头，脸上的笑意愈浓，也没有客气，直接施展出了杀手锏，对她们进行“严刑拷打”。

    林昕没有插手这件事，就站在一旁，看着黑妞露出几分女王风范，再看着她伸手去挠夏雨雪和魏琴两人的痒痒，再看着她们很快闹作一团，响起一阵阵悦耳的嬉笑声，不由得嘴角弯起，露出几分笑意。

    听话的黑妞，是温柔乖顺的一面。

    玩心大起的黑妞，是俏皮和女王范的一面。

    但不管是哪一面的她，都让自己越来越喜欢了。

    随后林昕就这样看着她们一路打闹，一路朝着宿舍走去。

    在走到宿舍门口前，夏雨雪笑着调侃了一句，“初晴，你是要跟我们回去呢？还是和林昕去操场散步约会啊？”

    “别贫嘴，小心我今晚回去宿舍收拾你们哦。”

    许初晴笑着伸指敲了一下小雨的脑袋，就取下了背上的书包，递给小雨道，“麻烦你们帮我把书包拿上去。”

    “懂了。”

    夏雨雪立即装出一副恍然大悟的样子，一边伸手接过同桌的书包，一边摇头感叹道，“没想到最后你还是选择了他，哎呀，好伤心哦，小琴，走了走了，我们回宿舍悲伤去……”

    看着小雨和小琴两人手牵着手进去女生宿舍，许初晴不禁抿嘴一笑，再转头看着林昕说道，“你先回趟宿舍吧，我在这里等你。”

    “好，等我一分钟。”

    “那我开始计数啦，59、58……”

    看着黑妞开始计数的认真模样，林昕不禁抬手摸了摸她的脑袋，知道她是在和自己开玩笑，也没有多说，直接转身跑进男生宿舍，再一口气跑上二楼，跑进宿舍，放了书包，接着又转身跑出宿舍，下了楼梯……

    最后他站定在黑妞的面前，努力憋着一口气说道，“任务完成。”

    这会许初晴也刚好数到“6”，看到林昕站在自己的面前，迅速说道，“54321……时间刚刚好，很棒嘛，林昕同学。”

    “那当然，答应过你的事情，我就一定会做到，说好的一分钟，多一秒都不行。”

    听着林昕说出这般的话，许初晴立即会意一笑道，“好啦，知道你憋的很辛苦，先喘口气吧……”

    林昕这才如释重负地“呼”出口气，然后咧嘴一笑道，“你怎么知道我是一口气跑进去，再跑出来的？”

    “看你的脸色就知道了，憋的有点红。”

    许初晴说出自己的猜测，心里也感到有些小开心，再举起手里拎着的袋子，晃了两下道，“那接下来我们去哪里吃雪糕？”

    “我想到了一个好地方，走，我带你去那里。”

    林昕很快就想到了一个地方，觉得自己和黑妞坐在那里，吹着夜风，再一起吃着雪糕，感觉会很不错。

    于是他一边说着，一边牵着黑妞的小手，就这样领着她朝那个地方走去。

    风中也隐约送来他们的对话声。

    “那个地方在哪里？”

    “等你到了就知道了。”

    “你先说嘛，要是有很多蚊子的地方，我就不跟你去了。”

    “放心，那里很安静，适合坐着吹风，也适合坐着看星星……”

    “真的？”

    “与你有关的事情，我从来都不说谎。”

    “那好叭，我跟你去……”

    就在他们的身影消失在一条校道上时。

    刚从教学楼下来的两道身影，其中有一道身影忽然停了下来，然后转头望了一眼林昕和许初晴两人消失的方向，露出几分疑惑之色地喃喃道，“奇怪，我好像看到了我们班上的两个家伙，难道他们又凑在一块了？”

    另一道身影听后，立即就笑了起来，“老朱啊，我说你最近是不是抓早恋抓得太严了？怎么看到哪两个学生在一起，都觉得他们是在谈恋爱？”

    “你不知道，刚才我看到的那对学生，已经被我撞见过好几次了，我也有一种很强烈的感觉，他们就是在悄悄地谈恋爱。”

    “那你撞见他们的时候，有看到他们牵手吗？”

    “没有。”

    “那拥抱或者是亲亲小嘴什么的呢？”

    班主任有点郁闷道，“也没有……”

    数学老师立即就笑了起来，“这不就得了，没有证据，你怎么能够确定他们就是在谈恋爱？万一人家是在交流学习经验呢？”

    “不是老蒋，你怎么还跟我杠起来了？上次我不是让你也留意一下吗？”

    “我有留意啊，但这不是没有发现嘛，行了，别老是盯着这帮崽子，青春正是情爱萌动的时期，谁还没有个初恋啊，我说你也别那么操心，先回去好好休息一下……”

    “别让我抓到他们，不然一定要叫他们的家长来学校，好好教育教育他们。”

    “行了，他们要是真的在谈恋爱，你喊来他们的家长，万一他们的家长看对眼了呢？那不是更让你糟心了？”

    “哎我说老蒋，你身为一名教师骨干，到底站在哪一边啊？”

    “那还用说，当然是你这一边……”

    ……

    班主任和数学老师的聊天，自然没有第三者知道。

    此刻，林昕也领着黑妞，来到他刚才说的那个地方，地理园。

    这时也正是吃饭和洗澡的时间，比较少学生来这里。

    所以当林昕和许初晴两人踩着柔软的草地，步入地理园时，只看到了两、三个身影。

    夜色迷蒙，路灯熹微，天上垂落下一片星光，落在草地上，泛着一层莹莹光芒，显得很是幽静。

    “原来你要带我来的地方，是地理园呀，我还以为是什么神秘的地方呢~”

    许初晴小声嘟哝了一句。

    林昕走到一片较为柔软的草地上坐下，再拍了拍旁边的草地，示意黑妞也坐下，随即笑着打趣了一句，“怎么，你不喜欢来这个地方？”

    “唔~”

    许初晴跟着坐了下来，再环视了一圈周围，这才轻声说道，“只要有你陪着，那我去什么地方都喜欢。”

    “不错，为了奖励你说的话这么甜，我允许你先吃一口雪糕。”

    “你帮我打开盒子好不好？”

    林昕还是第一次听到黑妞发出这般甜心的恳求，尤其是她眨了眨眼睛看着自己的时候，那副软萌动人的神态，简直是让一颗心都要酥了。

    林昕也表示很受用。

    于是他从袋子里面拿出一盒雪糕，再打了开来，然后拿起木条，挖了一口送进嘴里，很是享受地点了点头道，“嗯~味道很不错。”

    “林昕，你……”

    许初晴正等着林昕把那盒雪糕递给自己，没想到他居然先吃了一口，还不给自己吃，当即被气得哼了一声，撇过头去，“哼，大坏蛋，你不给我吃雪糕，我就不跟你拉勾上吊。”

    听到黑妞说的最后那四个字，林昕这才想起来，上周五晚上的那通电话，和她许下了一个约定。

    于是他把另一盒雪糕拿到她的面前，笑着诱惑道，“跟我拉勾，我就帮你开这一盒……”

    没想到的是，许初晴二话不说就转过身来，还伸出了一根尾指，在夜光下看着他的眼睛，一脸笑意动人道，“好，赶紧拉勾，这下你可逃不掉啦~”

    林昕当场眨了眨眼，也是头一次发现，自己好像被黑妞拖上了她的贼船？

    果然，有时候霸道起来的黑妞，就是这么地直接和不讲道理啊。

    继续爱了爱了。        

