
　　随着张岳一阵骚操作，在后边的几十公里的距离一直保持领先。

　　天空中的张岳看着下方巨大的红圈，脸上浮现笑意。

　　没想到小时候喜欢玩游戏能力在这里发光发热。

　　身体下压、加速向着红圈位置冲去。

　　到一定高度后，拉起的降落伞，身体稳稳的落在了红圈内。

　　砰

　　一只烟花冲向天空爆开。

　　这表示的是有轮回者拿到了比赛第一。

　　这片区域的所以后轮回者都羡慕的看向天空。

　　目前新进的轮回者很少能在比赛中拿到第一，这样烟花众人这几天只听到了三次。M.23sk.com

　　张岳拿到一千游戏币的时候，后几名的参赛者也都到达了目的地。

　　这时，四位大汉把张岳团团围住。

　　看着四位大汉，张岳笑了起来。

　　“你们玩游戏在行，大家也在行吗。”张岳不屑的说道，那怕他现在只是个的普通人，在同等的情况下，一打十不是什么大问题，不要问为什么，问就是技巧。

　　“小子，你太嚣张了。”大汉说着用手指向了张岳胸口。

　　咔

　　也不见张岳动作，大汉的手指直接被折断。

　　张岳双手化作残影，快速在围在在即身边的大汉身上连点几下。

　　啊

　　顿时一阵杀猪的声音响起。

　　张岳走出翼装飞行比赛终点区域，感知了一下赵云淑的位置，便发了飞车，向着赵云淑的位置飞去。

　　现在都是凡人，一百公里的路程还是很远的。

　　此时，已经张岳已经来到这个世界五个小时。

　　赵云淑和小兮兮坐在一长椅处，黄毛又去找游戏玩去了，每次一个游戏币都得不到。

　　至于军团的其他人，也都没有收货。

　　赵云淑捂着肚子，因为她又饿了。

　　“小兮兮，我感觉馒头也是挺好吃的。”赵云淑说道。

　　小兮兮在旁边疯狂的点头。

　　“岳哥还不回来，你的媳妇都要饿死了。”赵云淑对着天喊道。

　　她发誓，如有下次有机会愿意福利世界，她要选择修炼圣地，再也不选这个游戏世界。

　　当初赵云淑就是被这个世界没瞬间成神所吸引，所以才选了游戏世界。

　　哪能想到在这里变成凡人，先是来了一个三天饿九顿，这谁顶着住。

　　“团长放心，团长姐夫一定可以拿到很多的游戏币，说不定刚才拿第一的就是姐夫。”小兮兮安慰说道。

　　就在这时，张岳找到了两人。

　　“大老远的听到你快要饿死了。”

　　“这不是挺好的。”张岳笑着说道。

　　“岳哥，你嘲笑我。”赵云淑撒娇道。

　　“走吧，叫上你们的团员，咱们去吃饭。”张岳说道。

　　“岳哥你赚到游戏币了。”赵云淑高兴的问道。

　　“我亲自出马，有什么拿不到的。”张岳手里出现十枚紫色的游戏币，一枚紫色的游戏币，能换100普通的游戏币。

　　“这是一千游戏币！岳哥刚才拿第一的的人是你吗。”赵云淑惊喜道。

　　“知道我实力了吗。”张岳仰着头高傲的说道。

　　这时候赵云淑拿过张岳手中十个紫色的游戏币，拿出七个给了小兮兮。

　　“两人一个，发完后回来。”赵云淑说道。

　　“好嘞”

　　小兮兮拿过游戏币，屁颠屁颠的向着远处跑去。

　　在游戏世界，最基本的远程通话，还是可以保持的。

　　赵云淑看着自己手中的三枚紫色的游戏币，舔了舔嘴唇说道：“我们去吃牛肉面吧。”

　　“我要加两份肉。”

　　“哈哈，你加三分都没事。”张岳笑着说道。

　　着这个的世界五个小时后，张岳自己感觉也有点饿了。

　　这种奇妙的感觉，让他感觉，以前所有迟到的食物，便的更加的美味。

　　张岳和赵云淑两人牵手来到了一家面馆中。

　　“老板，先来两碗牛肉面，大份加肉。”赵云淑豪爽的说道。

　　“好嘞，加肉一共30游戏币。”老板是一位中年汉子。

　　赵云淑手中的游戏币，其中一枚紫色游戏币，突然变成了七枚蓝色的游戏币。

　　“哎，游戏币好话不好挣啊。”赵云淑说道。

　　“没事，要是没有，我再去给你弄一点。”

　　“今天参加比赛的时候，我就发现，这里的土着的游戏水平，都不算是最顶尖的，一个半神那怕被封印成凡人，那天赋都要比土着强。”

　　“所以现在比较聪明的做法就是找几项你比较感兴趣的，就多玩多练，后期肯定能每把拿到游戏币。”

　　“如果稍微有天赋，天天拿第一都不例外。”张岳说道。

　　赵云淑听了张岳的话眼睛一亮，随后就在团的内部通讯的群里，把张岳的策略发了过去。

　　这时候两大碗拉面上桌，赵云淑迫不及待的掰开筷子，看着张岳迫不及待的说道：“我们开动吧。”

　　这时候，小兮兮气喘吁吁的跑了进来的。

　　“团长，我的那。”

　　看着桌子上的两碗拉面，小兮兮瞬间感觉自己失宠了。

　　“老板，再来一大碗加肉拉面。”赵云淑对着老板喊道。

　　这时候小兮兮才开心的坐到赵云淑旁边。

　　“我就知道团长最好了。”

　　“那你一会把肉给我。”赵云淑看着小兮兮笑着说道。

　　“不行，团长肉吃多了，会长胖的。”小兮兮说道。

　　看着两人，张岳笑了起来。

　　后边的时间，张岳把所有跟翼装飞行游戏有关的项目都参加了，一共拿到游戏币，全都交给了赵云淑，自己的意识则是返回到了本体中。

　　别的不说，不能让媳妇饿肚子吧。

　　诸天世界，张岳一个月后，就就接到了玄光再定10桌满汉全席的订单。

　　“一桌300神源。”张岳回复道。

　　“三百神源便宜，按照五百神源算，反正都是加价卖给我的那些长辈。”玄光的回复让张岳知道了什么叫做财大气粗。

　　“好的。”张岳回复道。

　　当张岳的把订单消息发到马原通讯器上，整个人族的餐饮界都疯狂了起来，厨师又成了热门行业。

　　在顶级大学中，也开设了厨师专业，要求非常严格，据说只要能从那里毕业，出来的就有一神源的年薪。

　　首都区域以秘境中，张岳过来看了看圣猿。

　　“生活不错嘛，”张岳看着圣猿身边半神母猿异兽说道。

　　“哈哈，拖您的福。”圣猿说道，成为人族守护神兽的这段时间，是他醉逍遥快乐的一段时光。

　　“看到你挺好我就放心了。”张岳笑着说道。

　　“我过来是想问问你，以前在金刚猿族的时候，那些城外的神级异兽，他们是怎么处理的。”张岳问道。

　　“还能怎么处理，神级以上的异兽，不允许出手，其他的都一样。”

　　“还有一点就是不能击杀本族的天才。”

　　“如果能接受，就带着，不能接受就滚蛋。”圣猿说道。

　　“怎么，有异兽不老实。”

　　“没有，我就是问问，还有一个想法。”张岳随后把自己的想法告诉了圣猿。

　　让他们给人族签协议，进复活神殿。

　　“没必要，我刚才说的那两条就够了。”

　　“太到位容易适得其反。”圣猿说道。

　　“明白了。”张岳点了点头，随后把神源一百年的工资给发了。

　　“你就不怕去怕我拿着神源跑了。”圣猿开玩笑说道。

　　“这种好事你还跑，那你就跑吧，脑子不好的护国神兽，我们不要的。”张岳哈哈说道。

　　圣猿也笑了起来。

　　张岳回到一号主城，专属于自己豪宅内，本想去星界修炼，但是看到玄光发的消息后，便决定就在一号主城修炼等待他们的到来。

　　“三眼族的神级天骄，不知道实力怎样。”张岳期待的说道。

　　现在的张岳已经凝聚了七颗星辰，他现在店小二实力比之与剑心对决的时候，想的不是一丁半点。

　　现在如果张岳在与剑心对决，七颗星辰祭出，直接可以把剑心镇压，动都不能动的那种。

　　这时，一号主城上空出现了四颗星辰。

　　整个一号主城都被一股星光力量所覆盖。

　　一时间，整个一号主城都成了修炼圣地，一些多年瓶颈没有突破的职业者，都传送到了主城，准备突破瓶颈。

　　三个月的时间，人族光是从九阶巅峰职业者突破到半神的就有六位。

　　“岳哥，你的修炼法真的太厉害了。”吕恒崇拜的说道。

　　吕恒是一个月前过来了，为了能更加近距离接触星光能量，吕恒直接找到了张岳这里。

　　“想不想修炼。”张岳笑着说道。

　　“想到是想，但是我有自知之明，岳哥的修炼法肯定不是我这等凡夫俗子所能修炼的，所以就算了。”吕恒说道。

　　“为什么还没有突破半神。”张岳看着吕恒九阶圆满的状态说道。

　　“我倒是想突破半神，但是每当我要突破的时候，总有一些不圆满出现在心头。”

　　“所以想在还没突破。”吕恒说道。

　　“不圆满？”

　　“是因为法则还是别的。”张岳疑惑的问道。

　　“半神法则我已经领悟现在所缺的是一种很玄奥的东西，我也说不上来。”吕恒郁闷的说道，这就更大招马上要发出去了，到悄悄关键时刻，有人拉了自己一下，又生生把大招别回去了。

　　这时，张岳起身，看着吕恒说道：“有，跟我去训练场。”

　　张岳吕恒来到豪宅内的做训练场，足足有十个足球场这摸大。

　　“岳哥是要指点我吗。”吕恒惊喜的说道。

　　“差不多吧。”

　　一方天画戟出现在张岳手中。

　　“来，我们比一场让我看看你有没有涨劲。”

　　“那岳哥你不能用超过半神的力量。”吕恒拿出自己的方天画戟说道。

　　“那是当然，我还能欺负你不成。”张岳笑着说道。

　　张岳挥戟对着吕恒冲了过去。

　　“砰”

　　还没有五分钟，吕恒就被打到了墙上。

　　“再来”吕恒从墙体中挣脱出来说道。

　　五分钟过后，吕恒又一次被镶在了墙体中。

　　“再来”吕恒咬着牙说道，他好像知道了自己所缺失的那部分是什么了。

　　这时候张岳拿着方天画戟指着吕恒说道：“那你就接我最后一招。”

　　“天倾”

　　天地间出现了庞大的方天画戟虚影，对着吕恒毫不留情的砸了下去。

　　“轰”

　　整个训练场全部被毁，大地出现数道裂缝。

　　吕恒被打到了大地之中，处于半昏迷状态。

　　张岳一挥手，大地又恢复到了原来的样子。

　　吕恒也被大地挤了出来，平摊在大地之上。

　　“现在你知道，你缺的那点是什么了吧。”张岳问道。

　　“明白了。”吕恒点头说道。

　　“你对你伙伴的理解，还停留在中阶水准，这些年你太在乎能量，法则，以为这就是一切力量的根源。”

　　“虽说不错，但是还是注重对自己兵器感悟。”

　　“岳哥，我明白了。”

　　“三年内，我必晋级半神。”吕恒说道。

　　“好了，你就在这里修炼吧，我去见个好朋友。”张岳说道。

　　“嗯。”

　　一号主城外三万公里外，玄光带着一三眼族正在等候张岳。

　　“玄光，那人族真的有你说的那么强吗。”三眼族战士问道。

　　“那你就别加入队伍了。”玄光翻着白眼说道。

　　“那与剑心对决的场景你也不是不知道。”

　　“三河，你跟我说，你能坚持多长时间。”玄光问道。

　　“坚持什么，估计不到五分钟，我距离就爆种更剑心同归于尽了。”三河沉思道，他这次来，就是长见识一下张岳的实力。

　　这时候，远处出现一艘飞船，落在了两人面前。

　　“为什么不去城里，我好招待你们。”张岳笑着说道，眼睛看向玄光身边的三眼族人。

　　张岳伸出手。

　　“人族张岳。”

　　来之前已经看过人族礼仪的三眼族与张岳的手握住。

　　“三眼族，三河。”三河认真的说道。

　　强者之间是有相互感应的。

　　三河一见到张岳就知道张岳至少跟自己一个级别的对手。

　　“一会我们不是要相互考验一下吗，我怕你们打嗨了收不住手，把城市毁了。”玄光说道。

　　“好吧。”张岳默认了这个理由。

　　两个天骄级别的半神打起来，真的会毁掉一座城市。

　　这时候，三河手中出现一巨型狼牙棒，足足两米长。

　　“张岳，开始吧，让我看看你的实力。”三河说道。

　　我这，你也不客气一下。

　　“这傻子蟒习惯了，不喜欢客套。”玄光笑着说道，想到自己跟这个傻子对决的时候，刚一开始，可客气话还有说，这货直接一棒子就砸了过来。

　　此时张岳看着三河全力一棒子，一时间竟然不知道怎么办。

　　“张岳，不要留手，这货死不了。”玄光这时候，已经跑的远远的。

　　张岳瞬间化身千米岩甲巨人，全力一脚把三河踹飞，身体化作一道流星，消失在天边。

　　“这个三河，有点耿。”张岳说道。

　　还在等张岳收回真身，远处爆发出惊人的能量。

　　三河处在一百米虚像之中，对着张岳的方向极速飞来，手持百米大狼牙棒，直接对着张岳砸了过来。

　　一力破万法，是他的人生格言。

　　“变大实力就强吗。”三河说道。

　　玄光听到了三河的话，差点没笑岔气。

　　“哈哈，张岳好像也说过这话。”

　　“不强，顶多是踹你的姿势优雅一点。”张岳笑着说道。

　　此时三河的狼牙棒重重的砸到了张岳的腰上。

　　“轰”

　　强烈的震荡波动袭来，摧毁了四周的山林。

　　而张岳现在原地佁然不动，而是皱着眉头看着三河说道：“今天来的时候没吃饭？”

　　三河瞬间全身通红，这是三眼族生气时的表现。

　　他虽然不懂人族的语言艺术，但是他可以确定，这个人在侮辱他。

　　轰轰轰

　　随后狼牙棒化作残影疯狂的向张岳砸去。

　　张岳还是现在原地一动不动。

　　“真是个怪物啊，一百年时间，实力增长的如此之快，这等防御力，还是半神吗。”玄光感慨说道。

　　此刻三河感觉到自己的尊严已经被践踏。

　　看着张岳愤怒说道：“这是你逼我的。”

　　“轰”

　　一道伟大的虚影出现在三河身后。

　　远处的玄光突然瞪大眼睛惊讶的说道：“我靠，这么快就上大招了。”

　　一道蕴含着力之法则的狼牙棒砸来。

　　张岳的表情变得认真起来，手中出现一道盾牌以持盾式格挡。

　　“轰”

　　山河大地破裂，此间天地化为一片虚无。

　　持盾的张岳还是一步未退，三河已经意识到实力上的差距，虽然后边还有舍命大招未用，但是他已经清晰的知道自己不是张岳的对手。

　　“你光是防御厉害有什么用，队友没有能力输出的气候，你就是个活靶子。”三河发出最后的倔强。

　　“我攻击力是不强，但是镇压你还是绰绰有余。”张岳看着三河淡淡说道。

　　这种二傻子要是当队友不把他打服的话，后边战斗会出现很多问题。

　　张岳看了玄光一样。意思是你要这二傻子当队友是认真的吗。

　　玄光回了个无奈的表情，原本他有很多选择，但是因为张岳在主神哪里已经挂号了，所有知道张岳的主神都想把自己族的天骄塞到队伍中。

　　然后他就见到了三眼族的主神。

　　人家堪比神王的大佬都出面了，我能不给面子吗，我能拒绝吗。

　　看着玄光的眼神，张岳把前后因果想的差不多。

　　张岳没有犹豫，天上就出现了四颗恒星的星辰，都没有化作横行。

　　“卡”

　　三河直接被镇压，身体，能量，法则，思维，全都镇压住了三河。

　　一瞬间，差点把三河镇成植物人。

　　“服不服。”张岳淡淡的问道。

　　三河眼中透漏出宁死不屈的眼神。

　　“轰”

　　一座超重力山峰压在了三河身上。

　　“服不服。”张岳在问道。

　　眼神依旧。

　　“砰”

　　又一座山峰砸到了三河身上。

　　“卡”

　　三河的双腿微微弯曲，因为身上的压力真的是太重了。

　　这时候，三河的眼神开始变了，看着张岳轻轻的点了点头，示意自己服了。

　　“这就对吗。”张岳满意的说道。

　　天上的四颗星辰消失，三河身上的山峰也化作虚影相识，一切仿佛梦幻一般。

　　“你以后就是我大哥。”三河认真的说道，他此时已经承认了张岳的地位。

　　“好了，打了这么长时间都累了把。”

　　“我请你们吃满汉全席。”张岳说道。

　　此时首都区域一号主城已经把所有食材准备完毕，只等张岳带客人回来。

　　“好。”两人回应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百二十三章 三眼族的二傻子免费阅读。https://xs.23sk.com 