    第七百五十九章 他真的靠谱吗？

    

    阮星晚道：“杉杉……”   

    裴杉杉知道她想要说什么，笑着打断：“放心啦，我想的很清楚了，而且谈恋爱嘛，又不是结婚，随时觉得不合适，分了就行了，一点儿也不耽误我找下一个。”

    

    闻言，阮星晚也笑：“确实。

    男人千千万万，一个不行咱就换。”

    

    “诶，这才对嘛，说不定我和钟文博谈着谈着，互相就产生感情了，可能还在你们之前举办婚礼呢。”

    说起这个，裴杉杉又道，“对哦，我差点忘了，你们什么时候准备婚礼，我记得之前有看到你和确定婚纱的细节。”

    

    阮星晚缓缓往前走，慢悠悠道：“还不知道吧，最近事情挺多的，等过段时间再说。”

    

    “那你得提上日程啊，你不是打算再生一个吗，万一办婚礼的时候，大着肚子多不方便，能把人累死。”

    

    阮星晚觉得她说的有道理，只是她才刚开始吃药调理身体，什么时候能怀上都还说不一定。

    

    周辞深那边看上去只会越来越忙，不管是婚礼，还是怀孕，估计都需要很长的时间。

    

    阮星晚点了点头：“知道了，我会好好考虑的。”

    

    说话间，便到了工作室。

    

    阮星晚对裴杉杉道：“那我先进去画图了，有事叫我。”

    

    裴杉杉道：“去吧去吧，外面有我呢。”

    

    进了办公室，阮星晚坐在书桌前，翻开了草稿本，又打开电脑和手绘板，把几张草稿一张一张的誊上去，再在细微处做着修改。

    

    中午吃饭的时候，裴杉杉跟阮星晚说，许湾上午给她打了电话，说她已经联系了人，下午就过来和她们商量代言和宣发方面的具体细节，以及该如何操作实施。

    

    为了不让阮星晚放心，能好好设计，裴杉杉把这个活儿全部揽了。

    

    但代言这么大个事，包括许湾的咖位还摆在那里，有着超高的国民度和热度，裴杉杉对于代言这件事，很多方面都不懂，一个人还是有些吃力的。

    

    于是乎，阮星晚想到了一个人。

    

    下午的时候，沈子西便出现在了工作室。

    

    沈子西警惕的看着面前的两个人，双手护住了自己的清白：“你们想干嘛，我可是经营正经职业的，不是那种随随便便的人，你们如果实在是垂涎我英俊的面容，对我有什么企图的话，那也不是不能商量……”   

    阮星晚：“……”   

    裴杉杉：“……”   

    裴杉杉看向阮星晚，小声道：“他真的靠谱吗？”

    

    阮星晚嘴角抽了下：“应该还行吧，有总比没有好。”

    

    沈子西：“？”

    

    沈子西道：“你这是在质疑我哪方面的能力？

    说清楚啊，要是伤害到了我男性的尊严，我可要翻脸的！”

    

    阮星晚深呼吸着，重新看向他：“我想请你帮我写一份合同，以及合约。”

    

    阮星晚把许湾入股她们工作室，以及代言的事，粗略给沈子西讲了一遍。

    

    他听完后，松了一口气，调整了一下坐姿：“早说嘛，我还以为是什么大不了的事呢，我差点就要投河以示清白了。

    电话里就能说的事，非要把我叫来一趟，晚饭你们包了啊。”

    

    “当然，是不止这件事的。”

    

    沈子西又警惕了起来：“还有什么？”

    

    阮星晚微微笑了下，以示友好：“我记得你当初在林氏工作时，周辞深有给你付过钱是吧。

    但实际上，你并没有在那里待多久，所以……”   

    沈子西立即道：“已经用完了，不可能退的！”

    

    “我没让你退，只是最近我们工作室事情有点多，还涉及了许多合约什么的，想请你帮个忙。”

    

    直觉告诉沈子西，这并不是什么好事。

    

    他缓缓给自己找着借口，遗憾道：“你也知道，我们这行挺忙的，手里随时都有案子，还要收集证据和资料的。

    我也很想帮你这个忙，只是实在是心有余而力不足……”   

    阮星晚直接切断了他的后路：“我问过林南了，你刚结束了一个大案子，最近正在休假。”

    

    沈子西：“……”   

    他不情不愿的道：“你和周辞深还真不是一家人不进一家门，我……林南摊上你们夫妇也真是倒霉。”

    

    阮星晚知道他这是答应了，笑道：“那就这么定了，晚上请你吃饭，想吃什么？”

    

    沈子西说了个名字，是南城最贵的餐厅。

    

    阮星晚道：“不好意思，预算不够，你要是不嫌弃的话，我做给你吃吧。”

    

    沈子西：“…………”   

    他道：“抠死你得了。”

    

    顿了顿，他被迫接受了命运无情的摧残：“那我要点菜。”

    

    阮星晚笑：“行啊，随便你点。”

    

    有了沈子西，一个顶十个。

    

    人手也算是够了。

    

    许湾代言这件事，也算是提上了日程。

    

    不过沈子西的能力，不单只显示各类繁琐的条约上，和代言有关的一系列事情，他都处理的井井有条。

    

    久而久之，便包揽了所有事务。

    

    不愧是做不好律师，以后就要回去继承家业的富家公子。

    

    之后的几天里，阮星晚每天听到沈子西说的最多的一句话就是“我怎么还不死”。

    

    有了沈子西的帮忙，裴杉杉那边进度很快，找到了几个合适的场地，一一去实地查看以后，最后确定了一个室内和一个室外，然后和工作人员开始沟通布景和拍摄时间。

    

    而阮星晚也会趁着周辞深不在的时候，偷偷喝药打针，早上实在没机会的时候，就把药带到工作室热了再喝。

    

    当到了一个星期时，江沅又会给她寄新的来。

    

    且不说喝了这个药最后能不能怀上孕，但阮星晚最近的精神状态好了不少，也不知道是药发挥了作用，还是早睡的效果。

    

    只是每次打完针，她都会有几分钟不舒服。

    

    那种冰冷的疼痛，一次一次，无声的注入血液，缠绕着每一个细胞，令人发颤的同时，又是习以为常的麻木。

    

    等打开江沅寄来的中药和针剂时，阮星晚突然有了种恶心想吐的感觉。

    

    周辞深从客厅里进来，看她脸色不对，走近问道：“怎么了？

    不舒服？”

    

    阮星晚连忙合上盖子：“没什么，应该是今天工作久了，有些头晕。”

    

    周辞深看向她面前的泡沫盒：“这里面是什么？”

    

    

