    一语当先，柳氐宿寻着墨非离顶替夏冰的容颜，转念想起夏冰乃星瑶太子顾少宰身边的暗卫心腹，嘴角一勾。

    “夏大人，好久不见！”

    墨非离闻言故作一愣，末了回以一笑。

    “想不到柳长老如此人物还能记住我夏冰的名字？”

    “夏大人乃太子心腹，我岂能不记？”

    说着，柳氐宿下意识看了眼山丘，回眸对上墨非离。

    “就是不知道夏大人方才是？”

    四目相对，墨非离默着柳氐宿的明知故问，亦不掩饰道。

    “哎，这不是太子爷担心柳长老安危，又不让我打扰柳长老，没曾想这野猫挠人，我才一时没忍住让柳长老发现了！”

    一语既出，引得柳氐宿再望山丘，山丘下涵虚猫眼一瞪，暗道一声我喵你大爷！你才野！你个野狗欠收拾！

    当然涵虚咒骂归不爽，实际情况亦容不得涵虚肆无忌惮，只气得涵虚金瞳炯炯，直盯与柳氐宿对持的墨非离。

    反观柳氐宿闻得墨非离解释，垂首一念古竹苓与顾少宰的关系，当下明了顾少宰命夏冰监视自己的目的。

    不过古竹苓一走，顾少宰既然想看，他都没必要藏着掖着，指不定待会儿出现的人还真需要顾少宰才能处理。

    思已至此，柳氐宿抬眸看向墨非离。

    “那我不是得多谢太子爷关心？”

    “柳长老这话就不对了，咱太子爷关心你不是应该的吗”

    墨非离说着朝柳氐宿抱了抱拳，正欲再言便闻洞中巨响传来，一股掺染剧毒的浓烟喷涌而出，瞬息腐蚀洞外妖兵。

    妖兵惨叫连连，惊得柳氐宿与墨非离同时一愣，环视四周不断被毒雾侵蚀的妖兵，再望毒雾袭来，两人往后一撤。

    下一秒毒雾掩盖整个寒潭，一抹赤光从天而降，劈开毒雾间一缕黑影随光侵入洞穴，引得柳氐宿纵身一追。

    不想毒雾再度合并，柳氐宿脚下一停，一脸不甘落入墨非离眼中，墨非离眉峰一蹙，藏下心中迟疑，抬眸望向蛇洞。

    此时洞内毒雾缭绕，雾下一团金光护体中黎天枢左手持剑，右手护紧躲在自己怀中的莫紫鸢。

    “别怕！”

    低呤间黎天枢强压体内蛇毒与丝毒交织的疼痛，紧盯眼前冲他与莫紫鸢狂吐性子的恶灵蟒，一感莫紫鸢看向自己。

    黎天枢低眸回视莫紫鸢，四目相对，黎天枢寻着莫紫鸢眼底煽动的波光，心下暗道这女人果然还是害怕的时候比较可爱。

    一想到刚入洞时，莫紫鸢的见蛇乱蹦，黎天枢便忍不住沉声一笑，引得莫紫鸢蹙眉间黎天枢轻轻一拍莫紫鸢细腰，难得哄道。

    “放心，有我在！”

    莫紫鸢闻言紧紧揪住黎天枢的衣襟，转头望向恶灵蟒，她可万万没想到这佛寺脚下竟是恶灵，难怪俗话说越纯净的地方越邪恶。

    如今她倒是亲身领悟了个实在，尤其这黎天枢一入险地，一招一式杀伐犀利，瞬息颠覆了她对神界的‘圣洁’认知。

    若非她亲眼所见，她还以为神界中人都是白玉不染，最关键的是她居然在黎天枢身上感觉到了一抹嗜血邪气。

    邪而至魅，譬如此时黎天枢凝盯自己的眉宇带笑，看似温润如玉，实让莫紫鸢心脏“噗通”直跳，下意识偏头一躲。

    “看我干什么！看它啊！”

    黎天枢擒着莫紫鸢言语间微红的俏脸，眉峰一扬，转头看向恶灵蟒，恶灵蟒一见黎天枢盯视自己，仰头一啸。

    毒雾涌上金光护体，令黎天枢一感护体承受极限，再望蟒身上攀附的众多恶灵，心下一横间松开莫紫鸢。

    “你好好呆在这里！”

    说着，黎天枢右手凌空画符，净退毒雾同时纵身一跃，左手持剑直奔恶灵蟒，恶灵蟒见此蟒尾一甩。

    力驭千斤正中黎天枢右胸伤处，黎天枢“噗”的吐出腥红，染上利剑灼燃灵焰，灵焰一出阻断恶灵蟒进攻。

    黎天枢见恶灵蟒接连后退，低眸一瞅剑上灵焰灼灼，瞬息想起母亲教授自己的净灵咒，反手持剑立于胸前。

    一记净灵咒起，数道赤色光圈自黎天枢脚下升起，末了黎天枢利剑一转，驱使净灵光圈缠上恶灵蟒。

    奈何恶灵蟒怨念过重，黎天枢根本无法压制，反被恶灵蟒猛甩入地，而恶灵蟒吸收咒呤体型瞬涨数倍。

    一时庞大蟒影笼罩黎天枢，黎天枢望着朝自己越来越近的恶灵蟒，右手握剑撑起身体，他这辈子可以死于捍卫神权。

    但一定不能葬生蟒腹，由此信念激发黎天枢眸中寒戾，致使黎天枢强凝体内灵气，左手握剑一抹，血色爆发猝燃灵焰。

    灵焰随黎天枢攻上恶灵蟒，恶灵蟒头颅一甩，重创黎天枢再次重摔入地砸出深坑，“嘭咚”巨响震荡穴内跌宕起伏。

    恶灵蟒趁机咬上黎天枢，电光石火，一抹强光撞击恶灵蟒，逼退恶灵蟒同时光中来人落地间反手挥出的赤金烈焰。

    烈焰吞噬恶灵蟒，辉映落地女子瑰丽赤瞳，惊艳了黎天枢与莫紫鸢同望女子的目光，反观阿曼并未注意到自己的变化。

    一感怀中水晶链震动，阿曼睨过抱住黎天枢的莫紫鸢，转头环视洞内紧盯自己的众数恶灵，瞳孔一睁，众灵浑身一抖。

    “诸伤吾灵子罪不可恕，打入三途炼狱永世不得超生！”

    话如宿命之诏，震慑众灵求饶间阿曼右手一挥，赤金烈焰化作数道龙卷侵蚀洞内恶灵，恶灵烬焚爆发火团。

    火光照亮黎天枢眸中错愕，冲阿曼脱口一唤。

    “你...你是曼嬅？！”

    一语中的，阿曼灵魂一震，牵引眸中赤瞳恢复平静，末了阿曼转头对上黎天枢，正欲追问时洞外脚步传来。

    “你们先走！我断后！”

    声于同时阿曼右手结印，召应传送咒覆着黎天枢与莫紫鸢，一待咒灭，阿曼左手就着地面还未燃尽的灵焰一挥。

    灵焰迎上入洞众人，吓得众人挥剑躲避间阿曼纵身一跃冲向洞外，引得洞口柳氐宿与埋伏的涵虚等人紧追而上。

