    野蛮38年6月21日

    随着天色放亮，位于XZ南部的YD县传送阵突然间中断与冒险者时间的联系，时间为两个小时。

    在这两个小时的时间里面，在周围玩家的注视之下，一队队全副武装的兽人玩家不停的从传送阵中走出。

    与普通玩家的勾肩搭背、叽叽喳喳不同，这些兽人玩家就如同是正规军一样，他们列着整齐的队列、旁若无人的从玩家们面前走过，丝毫没有理会周围那些散人玩家的搭讪。

    “靠，有什么可拽的，不就是武器装备比我们的好一点吗？”

    “什么叫好一点啊，那叫一个天上一个地下好不好。

    我们的破烂装备砍几下就有可能卷刃了，你再看看人家手里面的家伙事儿，那都是精铁打造而成的，而且一水的矮人出品，就算是连续砍上个几天几夜都不带卷刃的。

    一把好的武器对于一名战士来说意味着什么，你们不会不知道吧。

    有了好的武器装备，我们就能够迅速的击杀掉面前的敌人。

    你杀死了敌人就意味着自己安全了，所以好的武器装备在战场上就是我们的生命，因为它们能够提高我们的生存几率。”

    “卧槽，你说得好有道理。

    咦，我突然想到了一个好主意，不如我们就跟着这支腾龙军的后面混吧！

    等到他们之中有人战死了，我们就迅速冲过去捡装备，然后拿着更好的武器装备去战斗。

    如此一来，我们就能够在战死之前杀死更多的银都佬儿了。”

    “嗯，你的这个主意确实不错，不过如果腾龙军要是不让我们跟着怎么办？”

    “路只有一条，我们总不能等他们走出喜马拉雅山脉再进山吧！

    再说了，宁远现在需要我们去东银都那边帮他去东银都那边擂鼓助威，只要我们不过分靠近，那些拽的跟二五八万一样的腾龙军是不会找我们麻烦的。”

    “那不是拽，那是军纪严明，等我们以后加入腾龙军，我们也会这么冷酷无情的。”

    “行，你说军纪就军纪吧，反正以后我们也能跟他们一样这么拽，因为凭我们哥几个的实力，只要腾龙军扩招，我们肯定能够入选。”

    ......

    在周围玩家羡慕的目光中，二十万腾龙兽人军团出现在了YD县城外面。

    等到这二十万兽人军团集结完毕之后，他们立刻押运着已经准备好的粮草物资向着杰尔拜古里地区进发。

    虽然这二十万兽人玩家的武器装备上并没有任何跟神鹰帝国有关系的徽章、标志，但周围的华夏玩家们还是一眼便认出了这些人就是宁远手下的腾龙军。

    因为在宁远一统整个华夏之后，华夏境内还能够有如此军纪的玩家军队便只剩下了腾龙军了。

    随着二十万腾龙兽人军团的离开，YD县的传送阵再次对冒险者世界的华夏玩家开放。

    当从冒险者世界传送过来的玩家们得知刚刚传送阵关闭的原因是神鹰帝国的腾龙军在使用之后，他们立刻嗅到了一丝浓重的火药味。

    因为在前些日子，宁远哪怕是偷偷调来了腾龙军支援，他也并没有使用过YD县的传送阵，更没有暂时关闭过YD县的传送阵。

    现在为了能够更快的将军队传送过来，宁远都已经毫不掩饰了，看来这一次他是动了真怒。

    仿佛是为了印证玩家们的猜测一样。

    在接下来的几天时间里面，YD县的传送阵每天都会暂时关闭两个小时。

    在传送阵关闭的这两个小时里面，每天都会有一支十万人或者是二十万人的腾龙军传送过来。

    这样的传送整整持续了八天的时间。

    有细心的玩家专门对此做了一个统计，他们发现在这八天的时间里面，腾龙军一共将一百二十万大军传送了过来。

    其中强力兽人军团有五十万，精灵魔剑士军团五十万，血族军团二十万。

    一下子直接调来了一百二十万精锐的腾龙军，宁远的决心可见一斑。

    虽然玩家们没能在这些军队之中发现宁远的身影，但他们都坚信宁远一定躲藏在某支军队之中。

    因为在调集了一百二十万腾龙军前往东银都战场之后，腾龙军就已经是反客为主了，在如此重要的战场上，宁远不可能不出现。

    ......

    野蛮38年6月28日

    最先出发的那支腾龙兽人军团正式走出了喜马拉雅山脉，进入到了东银都平原地带。

    这支兽人军团刚刚进入东银都平原不久，他们就遭到了一支银都玩家军队的拦截。

    为了阻止宁远以及华夏玩家继续增援东银都战区，银都玩家在几个出山口附近都布置了重兵。

    他们不想再让那些华夏玩家进入杰尔拜古里地区那些坚固的防御工事之中了，所以他们准备给华夏玩家来一个堵门战术，将所有步行过来的华夏玩家堵在喜马拉雅山脉之中。

    一开始时，银都玩家的堵门战术取得了相当圆满的成功，那些普通的华夏玩家们根本就冲不破出口前方那些银都玩家的封锁线。

    然而随着二十万腾龙兽人军团的到来，这种情况立刻发生了改变。

    在腾龙军兽人战士们勇猛的冲锋之下，堵门的银都玩家很快便被彻底击溃。

    随着冲出山口的腾龙军兽人战士越来越多，出山口那里的口子便越撕越大。

    当腾龙军兽人军团能够大面积展开之时，银都玩家布置在山口附近的防线很快便被彻底撕破，最终附近的华夏玩家配合着腾龙军将山口附近的银都玩家军队全部斩尽杀绝。

    原本在银都玩家封锁住喜马拉雅山脉通往东银都平原的几个出口之后，杰尔拜古里地区的局势是一天不如一天，眼见着是坚持不了多久了。

    不过随着腾龙军兽人军团成功歼灭了堵口的银都玩家军队，并迅速驰援到了杰尔拜古里地区，很快那里的局势便再次稳固了下来。

    随着越来越多的腾龙军和华夏玩家赶到那里，一直活跃在那里的楚天霸甚至还带着赶到的生力军对银都玩家占领的第一道防线发起了一次大反攻。

    虽然最终楚天霸他们并没有从银都玩家手中夺回失守的第一道防线，但他们却击杀了掉了大量的银都玩家，让赶到兵力不足的银都玩家不得不停止了对第二道防线的进攻。

    就这样，激烈的杰尔拜古里战区成功赢得了几天难得的休战时间。

    虽然在此期间，宁远并没有现身过，但所有人都知道他一定是在路上，因为他不可能缺席这么重要的一场战争。

    ......

    就在所有人都坚信宁远现在一定是在赶往东银都战区的半路上之时，宁远的身影却悄无声息的出现在了XJ的KLMY。

    这几天的KLMY十分的热闹，每天都会有大量的骑兵军团赶到这里。

    为了保证进攻的突然性，不让哈萨克汗国的玩家有任何的察觉，宁远并没有让军队继续前进，而是全部都驻扎在了敌人探子无法发现的地方。

    野蛮38年7月1日午时，宁远亲率一支三十万人的腾龙军骑兵团离开了KLMY，径直朝着东哈萨克斯坦州的阿亚古兹地区狂奔而去。

    阿亚古兹城是东哈萨克斯坦州连接其它地区的一个重要交通枢纽，也是从阿拉湖北边进入哈萨克汗国的一处必经之路，所以阿里汗布置在东哈萨克斯坦州的三十万大军大部分都驻扎在了阿亚古兹地区。

    野蛮38年7月2日上午，随着宁远率领三十万腾龙军骑兵部队越过塔城进入哈萨克汗国境内，驻扎在阿亚古兹地区的二十万半人马玩家军团立刻得知了神鹰帝国入侵的消息。

    “你说前来进犯的神鹰帝国骑兵只有一支三四十万人的玩家骑兵？”

    阿亚古兹半人马军团的统帅吉米听完斥候的详细汇报之后，他顿时一脸的不可置信。

    因为在他来看，拥有炽天使斥候的神鹰帝国肯定对阿亚古兹城地区的情况了如指掌。

    既然宁远知道他们这里驻扎着二十万半人马军团和十万兽人步兵，那么宁远如果要是对阿亚古兹地区发动进攻，最少也应该派一支神鹰帝国的精锐骑兵团过来才对啊！

    而现在正在朝他们这里狂奔而来的神鹰帝国骑兵竟然是一支由华夏玩家组成的骑兵军团，而且数量也只有三十四万人，宁远这到底在搞什么鬼啊？

    难道是因为他们这里的半人马军团也都是由玩家组成，所以宁远才决定使用腾龙军的骑兵团来对付他们？

    想到这里，吉米立刻怒目圆睁，他心底的怒火一下子便被点燃了起来。

    “来人啊，传我军令，所有半人马军队立刻集结，我们去给那些目中无人的华夏人一个惨痛的教训。”

    在感受到宁远这分明就是瞧不起他们之后，吉米浑身上下都充满了杀气。

    虽然他们这里的二十万骑兵都是玩家，但他们现在的身体毕竟是半人马的躯体。

    半人马一族是草原上的王者，是骑兵之中当之无愧的王，哪怕他们是玩家半人马，他们在野外开阔地上的战斗力也不是区区人族骑兵可以媲美的。

    而宁远倒好，他不仅没有派神鹰帝国的半人马军团前来进攻他们，甚至连一支神鹰帝国的精锐骑兵团都没有派过来，只是派了一支有三四十万人族玩家组成的骑兵团过来，这简直就是对他们赤裸裸的藐视啊！

    别说他们这里有二十万玩家半人马，就算是他们这里只有十万玩家半人马，吉米也有绝对的信心在野外击败神鹰帝国的四十万人族骑兵。

    所以对于宁远的蔑视，吉米准备用腾龙军骑兵团的鲜血来进行还击，他要杀光所有入侵过来的腾龙军骑兵，狠狠抽一抽宁远的耳光。

    “吉米元帅，阿里汗陛下给我们的命令是在发现敌情后配合陆军守卫防区，您现在率军主动出击恐怕有点不太好吧！”

    眼见吉米就要率军主动迎击入侵的神鹰帝国骑兵军团，一旁的助手立刻出言提醒他不要违背了阿里汗的命令。

    听到助手的提醒后，吉米凶狠的瞥了一眼对方，大声说道：“将在外君命有所不受。

    既然现在我们有百分之百奸敌的把握，为什么不趁着神鹰帝国大意之时给他们一记迎头痛击？

    难道我们就眼睁睁的看着这四十万神鹰帝国骑兵军队在我们东哈萨克斯坦州肆虐不成？

    如果我没料错的话，这四十万腾龙军骑兵应该是神鹰帝国的先头部队，他们的后续大部分肯定还在后面。

    既然斥候已经打探到了这支骑兵先锋军与后续大军脱节的重要情报，那我们就绝不能浪费前线那些斥候用生命给我们换回来的宝贵情报。

    如果我们没能抓住这个机会，那么等神鹰帝国的后续大军跟进上来，步兵列阵，骑兵分列两侧，到时候我们怎么办？

    是眼睁睁的看着神鹰帝国攻城呢？

    还是顶着神鹰帝国的军阵对他们发动强攻呢？

    我可记得神鹰帝国有一种威力强大的蜂巢弩车。

    那些蜂巢弩车正是我们半人马一族的克星。

    如果这一次神鹰帝国要是携带了大量蜂巢弩车过来，然后列好阵势等待我们，那到时候我们这支半人马军团是冲呢，还是不冲？

    冲吧，我们会被那些蜂巢弩车以及神鹰帝国的远程攻击给活活射成马蜂窝。

    不冲吧，神鹰帝国的军队就会利用军阵将我们驱离阿亚古兹城，然后将阿亚古兹城团团围起来变成一座孤城，最终通过强攻拿下。

    如果你是阿亚古兹地区的总指挥，你会选择先行歼灭掉冒进的四十万腾龙军骑兵军团，给神鹰帝国一个下马威，还是等待着神鹰帝国的后续大军跟进上来，跟他们打阵地战？”

    吉米的一通分析顿时说得助手哑口无言。

    看着沉默不语的助手，吉米说道：“你呢，现在立刻带人将这个情报传递回王庭，让阿里汗陛下赶紧进行战争总动员，招募全国的军队准备迎接神鹰帝国的大举进攻。

    我呢，则趁着这支腾龙军的骑兵团轻敌冒进的机会将他们一举击溃，然后乘势追击过去，探一探神鹰帝国的虚实。

    如果寻找到战机，我会继续率领军队向东进攻。

    如果神鹰帝国的后续军队没有露出任何破绽，那么我就会不停的派人骚扰他们，尽可能的拖慢他们的行军速度。

    你见到了阿里汗陛下之后就告诉他，说我会根据具体情况而随机应变的，有一点请陛下务必放心，那就是我绝不会率军走出禁空领域所覆盖的区域。

    好了，你也不要在跟我在这里墨迹了，赶紧去给阿里汗陛下送信儿去吧！”

    说罢，吉米便挥手打发走了欲言又止的助手。

