
　　“杨佳龙，你干什么？”

　　就在凌纪刚想避开这一拳的时候，小鹿真希出手了。

　　她手里的警棍横空伸来，抢先挡住了杨佳龙的去势。

　　“真希师妹，你让开，我今天非得好好收拾一下这小子不可。”

　　杨佳龙一擦嘴角的血迹，之前打掉的两颗牙，也被他吐了出来。

　　他不敢在金链子黑佬面前发狠，但对凌纪发狠，还是有底气的。

　　今日若不是凌纪当着那么多人的面暴露了他的名字，他何至于此？

　　“你闹够了没有？难道没看出来齐队心情不好吗？你是想拿个差评回学校吗？”小鹿真希斥责道。

　　杨佳龙气得牙痒，指着凌纪：“真希师妹，你都不知道这小子做了什么，差点害死了我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我不管你们之间发生了什么，你们两个若有矛盾，等回学院之后，爱怎么样都可以。但现在是在出任务的期间，公然窝里斗，你们两个都将讨不着任何好处。”

　　在小鹿真希的制止下，满腔愤怒的杨佳龙终究还是听了她的话，没再继续动手了。

　　但也丢了一个【你给我等着】的眼神给凌纪，

　　表示他不会就此罢休的。

　　凌纪耸耸肩，表示【你可以放马过来】，我根本无所畏惧。

　　马先国和汤士松也干脆一句话也没说，上次杨佳龙坑了凌纪一把，这次凌纪反坑了杨佳龙一把。其实也算是一报还一报。

　　这两人的矛盾，其他人还真不太好管。

　　但凌纪这次的举动也真挺让他们惊讶的，

　　上次杨佳龙坑他，无论怎么说也是手法比较干净隐秘。

　　事后的主要责任，都得凌纪自己承担。

　　可这次，凌纪是公然卖队友，这对于队伍团结而言，是具有消极意义的。

　　刚刚齐队虽然什么都没说，但谁都能想到，凌纪这小子之后的实习评价，绝对拿不了【A级】了。

　　“走吧。”

　　小鹿真希为了防止他们两人再起矛盾，特意隔在他们两人中间。

　　凌纪笑了笑，对于评价什么的，他其实一点也不在乎了。

　　当初，他一心想要加入圣天学院，为的是什么？

　　为的就是一个踏入精英区的机会。

　　而他现在已经是在精英区里面了，虽然还没拿到精英区的入场券，算是临时进入者。

　　但他现在的银行卡上，已然有着49亿的星元存款了。

　　就算之后，他拿不到好评，回不了圣天学院，大不了就不干了。

　　学院么，不回也无所谓了。

　　趁着任务还没结束之前，改天找机会，再来黑吃黑一把，凑够100亿，到时候，买一个精英区的身份。以后就能堂堂正正在这里生存。

　　‘今天见到了金链子黑佬，以及另外一大金刚奥尼特。我下一个目标，倒是可以锁定这个奥尼特。’

　　‘不过，直接对他们的老大动手，也未尝不行。’

　　金链子黑佬，15段体能。

　　体能虽高，可战力未必拔尖。

　　‘只要我【八臂虬龙劲】的电流能再增强一些，一旦碰上他，来个出其不意。也还是有获胜的机会的。’

　　回靖安局后，刑侦队的人干自己的事去了。

　　凌纪这些新人，也继续去做交通管制的事。

　　齐队把抓来的人关押之后，也发布了一个通缉令。

　　通缉之人，便是杨佳龙。通缉令上有一些关于黑吃黑那个杨佳龙的外貌描述。

　　凌纪猜测，这个举动，应该算是给【婆罗门】的一个交代。

　　齐队抓走【婆罗门】那一票人，也是给群众一个交代。

　　现在发通缉令，也等于是给金链子黑佬的面子。

　　事实上，这样一份通缉令半点作用也没有。

　　因为谁也没见过这个【杨佳龙】长什么样，就只知道他带了个骷髅面罩，这怎么找？

　　无非就是让双方面子都过得去，然后这事，就这么了了。

　　入夜，下班后。

　　在晚上8点多的时候，凌纪又一次去了超级市场。

　　花了76，800万买了4瓶【玄冰蜘蛛基液】。

　　这次买了货之后，他就匆匆回了宿舍。

　　到了宿舍，才慢慢品尝起来。

　　背后的伙计对【玄冰蜘蛛基液】依旧很渴望，一见凌纪打开瓶盖，它几乎就开始不停地雀跃。

　　也不知道是不是自己的错觉，自这伙计上次喝了【玄冰蜘蛛基液】之后，凌纪感觉它的体型变小了。

　　而触须，却是变得更加有力了。

　　“这4瓶基液可是花了好大价钱才买来的，你的能力可要成长得快一些才行。”

　　凌纪默念着，然后端起一管基液，就喝了下去。

　　还是和上次一样，没有掺水，直接一口喝完。

　　喝下去后，凌纪的身体再次感觉到了一股冰寒的感觉自肠胃里蔓延开来。

　　整个人忍不住地打了个冷颤。

　　而背后的伙计却是十分兴奋，那种冰寒的感觉只持续了十来秒，就消失得无影无踪。

　　这代表着【玄冰蜘蛛基液】只在凌纪体内短暂的停留，就被那伙计全部吸收过去了。

　　之后，背后的触须轻轻蠕动，触动着凌纪的手腕神经，似乎想让他再去拿一瓶。

　　“你还要？”

　　这一管可就是接近2个亿的星元啊。

　　见背后的伙计需求强烈，凌纪咬了咬牙，就给它又开了一管。

　　还是跟刚才一样，开盖之后，就直接一口闷了。

　　等到一喝完，背后的伙计好像上瘾了一样，又垂涎起剩下的那两瓶来。

　　如果按照一个普通人的需求量，别说一瓶，就算是半瓶，人体一天之内也很难承受得了的。

　　可背后这伙计，越喝越上瘾，这也是把凌纪给惊到了。

　　‘也不知道你胃口有多大，既然想要，那干脆都给你。若是还不够，明天再买。’

　　将剩下的两瓶都开了盖，分成两口，全喝了下去。

　　喝完后，凌纪打着冷颤，跑到床上躺了下去，盖着被子。

　　【玄冰蜘蛛基液】虽然最后的营养都会被抽走，但短暂在他身体里的这点时间，还是令他挺难受的。

　　别的感觉其实也没有，就是冷了点。

　　那股寒冷从五脏六腑袭来，能冻得人上下牙齿直打战。

　　等到这股感觉完全消退了后，背后那伙计也跟着陷入了沉眠一样。

　　凌纪一时也不知道它将会有什么样的变化，也就眼睛一闭睡着了。

　　第二天醒来的时候，他惦记着这事，一起床，他就尝试去放出背后的生物电流来。

　　当他十根手指放到一起之后，滋滋滋，两边手背上面，纷纷冒出一条紫色的电弧就像是两条蚯蚓一样，相互交错，接着就嘭地一声，跟电光爆炸一样。强烈的能量冲击，硬生生地将两只手给弹斥开来。

　　凌纪急忙缩开双手，两个手掌经过刚才的对电，此刻又酸又麻。

　　‘这股电，还真变大了！’

　　就拿电弧来说，之前只有鱼线那么粗细。

　　但现在，已然有了蚯蚓那么粗了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，30章 变粗了免费阅读。https://www.23sk.net 