    第765章 你才是牛粪   

    为了破坏江炎与端木家族的联姻，姜焱才去追求李嘉怡，而且是冒着牺牲自己色相的代价。

    

    那段日子，对姜焱来说，简直就是一段备受煎熬地违心日子，每天去讨好一个自己不喜欢的女人。

    

    如今，真正地端木云霜站在自己面前，姜焱感觉自己就像是个小丑。

    

    他的第一感觉就是，这可能是江炎给他下的一个套，故意让他往里钻。

    

    江炎看出了姜焱的神色不太对劲，问道：“小焱，你怎么了，不舒服吗？”

    

    姜焱不想让人看出自己的异样，强颜欢笑道：“我没事，就是没想到会在这里见到你和未来嫂子，真是让我惊喜啊！”

    

    江炎神色认真地说道：“咱们兄弟俩好久没有见面了，单独聊几句吧？

    让她们女孩自己玩一会。”

    

    端木云霜主动走上前去，对温诗莱娜说道：“公主殿下，这里的红酒不错，我带你去品尝一下吧？”

    

    温诗莱娜看向了姜焱，姜焱笑了笑，点头道：“你们去吧，一会我去找你。”

    

    端木云霜与温诗莱娜离开之后，姜焱脸色立刻冷了下来，然后扭头看向一旁，不想正面面对江炎。

    

    “我跟你没什么好聊的，也不会配合你演什么兄弟情深的戏，咱们俩还是各走各的路，谁也别搭理谁。”

    

    江炎不由露出了一抹苦笑，神色有些无奈。

    

    他日因，今日果。

    

    当初他用这种冷漠地态度对待姜焱，如今姜焱也用这种态度对待他。

    

    “小焱……”   

    “别这么叫我，你不配！”

    

    姜焱眼神凶狠地瞪着江炎，一副仇人见面，分外眼红的样子。

    

    江炎神色顿时也有些不悦，自己已经放低了姿态，想要跟这臭小子和解，可是这臭小子居然如此不给面子。

    

    “好，我不叫你小焱，那我叫你姜少爷，可以吗？”

    

    姜焱哼了一声，说道：“你爱叫什么叫什么，最好别出现在我面前。”

    

    说完，姜焱转身就要离开。

    

    江炎一把抓住了他的胳膊，脸色变得严肃了起来。

    

    “臭小子，我是不是给你脸了？”

    

    听到这话，姜焱的眼睛都不由瞪大了，他怎么也没想到，江炎居然会用这种口气跟自己讲话。

    

    “你喊谁臭小子呢！”

    

    “喊你呢！”

    

    江炎瞪着他，继续说道：“我知道，小的时候，我突然对你态度冷漠，让你很受伤……”   

    “少跟我提小时候！”

    

    姜焱猛地一把推开了江炎，两只眼睛像是要吃人一样。

    

    小时候的事情，对他现在来说，就是无法触碰的一道伤疤。

    

    江炎向后退了好几步，差点摔倒在地上。

    

    周围看热闹的人顿时一个个都露出了笑脸，没有一个人上来阻拦。

    

    江炎眉头一皱，没等他开口，姜焱又说道：“你给我听好了，我现在已经不是小时候跟在你屁股后边的跟屁虫，你最好别招惹我，否则我会当众打得你满地找牙！”

    

    端木云霜发现了这边的情况，快速地赶了过来。

    

    “怎么了？

    怎么了？

    是不是喝多了，你们兄弟俩这么久没见，怎么还跟小时候一样打打闹闹的！”

    

    端木云霜说这话，虽然在场的人没一个相信，但是对于那些不明真相的女宾客来说，却足以解释刚刚发生的事情，还能化解江炎的尴尬。

    

    端木云霜挽住了江炎的胳膊，笑着说道：“姜炎，你看看，红酒都滴到衣服上了，走，我陪你去洗手间清理一下。”

    

    端木云霜强行把江炎给拽走了，江炎心里多少有点窝火。

    

    离开了宴会厅之后，端木云霜和江炎找了个没人的角落，她问道：“刚刚是怎么了，当着这么多人的面，你们兄弟俩怎么还动起手来了，不怕丢人吗？”

    

    江炎平息了一下自己的怒气，然后说道：“我还真是小看这小子了，本来想跟他认真聊一聊，然后把小时候的矛盾都说开了。

    结果这小子就跟刺猬一样，无论我说什么，都给我呛回来。”

    

    “我实在是有点生气了，所以就训斥了他两句，这小子就急眼了，动手推了我一把。

    不过这小子的力气怎么这么大，要不是我身体素质还可以，差点被他给推倒在地上。”

    

    端木云霜听了事情经过，并没有太当回事，在她看来，无非就是兄弟不和，起了点争执。

    

    “真是服了你了，你平时挺老谋深算的一个人，从来都是谋而后定，怎么在处理这种小事上，反而粗枝大叶，不得其法。”

    

    江炎不由笑了笑，说道：“什么叫老谋深算，我很老吗？

    听你的口气，好像很有经验的样子。”

    

    端木云霜有点得意地炫耀道：“别的不敢说，在做人这方面，我还真的比你强。

    刚刚咱们俩在宴会厅里转了一圈，别人一个个都对你笑脸相迎的，但是我看出来了，没一个人是真心欢迎你的。”

    

    “要我说，你这为人处事也是够糟糕的，一屋子亲人，居然都跟你像仇人一样。

    在我们端木家族，无论是我的那些堂哥堂弟，还是堂姐堂妹，就没有一个不喜欢我的，这一点，你还真得跟我学学。”

    

    江炎翻了个白眼，回道：“切，我只是不愿意搭理他们而已，不就是讨好人吗，谁不会似的。

    我跟他们关系差，那都是因为小时候，他们嫉妒我比他们聪明，比他们有本事，久而久之，他们这些庸才就都把我当成了竞争对手。”

    

    端木云霜皮笑肉不笑地说道：“呵呵，人家都是庸才，就你是天才，你但凡性格收敛一点，也不至于树敌太多。

    我都后悔今天陪你来了，每一个人眼光看我都怪怪的。

    他们看我的眼神，似乎都在说，一朵鲜花插在了牛粪上。”

    

    “牛粪？”

    

    江炎故意打趣道：“他们怎么能这样想呢，怎么能把你比喻成牛粪呢！”

    

    端木云霜不由被江炎给气笑了，伸手打了他肩膀两下。

    

    “我呸，你才是牛粪，我是鲜花。”

    

    江炎脸色一正，说道：“好了，不闹了，今天带你来，其实主要是想当着这些家伙的面，跟他们交个底，让他们知道，我现在有你们端木家族的支持。”

    

    “一会，你跟那些来的女宾们多聊聊，把咱们寒江雪旅游、伊丽莎白品牌介绍给她们，到时候，她们自然会讲给那些男人们听的。”

    

    端木云霜叹了口气，故作无奈地说道：“唉，人家来陪你参加个宴会，还要充当间谍，真是无语！”

    

    

    

