    第94章 啦啦

    “赛罗奥特曼，你怕了？”

    女巫问道。

    “怕？我为什么要怕？你们基里艾洛德人很厉害吗？”

    千姬浚不屑的说道。

    女巫听完千姬浚的话哈哈大笑，嘲讽道：

    “那你认为你很厉害吗？有本事你变身啊！”

    千姬浚没有动，他可不会被女巫的话激怒。

    他现在能量不多，在能量没有恢复之前，每次变身都是在浪费能量。

    “你变啊！你变啊！”

    女巫的话刺激着千姬浚，她无情的嘲讽着。

    大古挡在千姬浚面前，冷声道：

    “基里艾洛德人，就算没有赛罗奥特曼，我也会阻止你们的阴谋的！”

    “就凭你？”

    女巫看着大古，他现在手里可有大人给的卡牌，若是以前她可能还会有些担忧，但是现在丝毫不觉得有什么。

    “等着吧！今天晚上，我会让你们看到我们基里艾洛德人的厉害！”

    说完，女巫的身影消失在了空中。

    千姬浚和大古交换了一下眼神，千姬浚道：

    “大古，今晚你做好准备，我在远处帮你。”

    “帮我？可是，你……”

    大古有些犹豫的说道。

    “虽然不能变身，但是我还有奥特念力，可以短暂的帮你控制住怪兽。”

    “好！”

    晚上，日本的街道上。

    “奥特曼！恶魔！”

    “奥特曼，滚出地球！”

    “奥特曼……”

    许多人手里拿着天使的人偶，身后背着一对白色的天使翅膀，他们游行着，朝天使出现的地方去。

    TPC的警务局派出了警务人员进行阻拦，但是这些人冲破了防线。

    “赛罗奥特曼滚出地球！”

    “迪迦奥特曼滚出地球！”

    “要不是奥特曼的出现，地球又怎么会出现怪兽呢！？”

    “……”

    一个个游行的人，男女老少，他们十分的激动。

    千姬浚抱着胳膊，人站在某处高楼上，听着下面的呐喊声，心里面不知道在想些什么。

    露西亚站在一旁，深情冰冷。

    TPC指挥室里，胜利队的人聚在一起，一起商量着这件事情。

    丽娜恼怒的说道：

    “赛罗奥特曼和迪迦奥特曼这么拼命的保护地球，他们怎么可以这样？！”

    崛井皱眉沉思道：

    “那个天使为什么要诋毁奥特曼呢？”

    “野瑞，那个天使还没有调查出来吗？”

    宗方朝野瑞问道。

    野瑞道：

    “没有，它释放出的电磁波完全干扰了我，根本没办法查。”

    大古道：

    “基里艾洛德人。”

    “？？？”

    众人将目光看向大古，不解大古这句话的意思。

    “这是基里艾洛德人弄出来的。”

    因为受到电磁波的干扰，所以胜利队的其他人并没有看到下午屏幕上预言家的样子，他们也就不知道这件事情跟基里艾洛德人有关。

    居间惠问道：

    “大古，你的意思是，这件事情，是基里艾洛德人弄出来的？”

    “没错，中午我和千姬参谋在天使出现的地方，看到了屏幕上预言家对那些人说奥特曼就是恶魔。”

    大古道。

    新城猛地一拍桌子，喝道：

    “又是基里艾洛德人！他们怎么还不死心？！”

    “先别激动，我们先想想这件事怎么办？”

    崛井劝道。

    新城的脾气是队里最暴躁的，他相比于其他几人，他的性格都是比较直的。

    心里不痛快，都是直接表达出来的。

    所以，一听是基里艾洛德人，新城的脾气就上来了。

    宗方问道：

    “队长，你怎么看？”

    居间惠想了一下，说道：

    “大家赶去天使出现的地方，随时准备着攻击！我们不能坐以待毙！”

    “收到！”

    胜利队出发了，驾驶着两架飞燕一二号以及一辆夏洛克车出发了。

    大古和居间惠驾驶的是夏洛克车，其他人在飞机上，野瑞在指挥室负责调取一切所需要的资料以及对天使的分析。

    “天使下凡来迎接你们了，门就要开了。”

    原本黑漆漆，看不见一片云的天空突然变化。

    一团巨大的乌云在空中突然出现，乌云夹杂着紫色的闪电。

    底下游行的人停住了脚步，全都看向天空，双手上台，一脸虔诚的乌云中那道出现的门。

    “地狱之门……”

    千姬浚嘴里喃喃道。

    以前看电视的时候，并不觉得这门有什么恐怖的。

    但是，现在自己就在现场，能够感受那门所带来的阴森恐怖的气息。

    门缓缓的开了一个门缝，透过门缝往里看，看不清里面是什么，但是从里面传出来的刺耳声，让人心里不由的一颤。

    千姬浚用意念跟大古说道：

    “大古，一定要阻止那道门打开！那里面是基里艾洛德人！无数的基里艾洛德人！”

    “什么？！”

    正开车的大古突然一个急刹，嘴里大惊道。

    居间惠不解的看着大古，疑惑道：

    “大古，你怎么了？”

    “啊？没事，队长，那边好像有什么情况，我去看看。”

    还不等居间惠答应，大古就已经下了车往一处巷子跑去。

    居间惠从后视镜看着大古的背影，心里猜测着什么。

    大古来到巷子，拿出神光棒，犹豫着。

    “奥特曼滚出地球！”

    “奥特曼是恶魔！”

    那些信仰天使，嘴里怒骂奥特曼的人所说的话，在大古的脑中回荡。

    “如果人类都不再信仰奥特曼，那人类战斗的意义又是什么呢？”

    大古看着神光棒，像是在问神光棒，又像是问自己。

    “大古，如果所有人都不在相信奥特曼，战斗的意义便只是战斗。可是，并不是所有人都不相信奥特曼。”

    千姬浚的声音突然出现在了大古的脑中。

    “浚！你……”

    千姬浚继续道：

    “还有许多人相信着奥特曼，比如正阻拦那些游行示威的警务人员，比如你的队友，比如在其他地方看着这一幕，期待奥特曼出现的人。”

    “浚！我……明白了！”

    大古点了点头，高举神光棒，按下按钮，充满能量且耀眼的光芒包裹住大古。

    “迪迦！”

    迪迦飞到空中，站在乌云上，双手把朝外开的门，用力的往里推。

    迪迦刚一出现没多久，女巫出现了，她冷声道：

    “胆敢反抗基里艾洛德人之神的人，就得接受严酷的惩罚。”

    说完，一连数十道能量球射向空中的迪迦。

    ……晚点

    (本章完)

