    掌柜心里狂喜，可面上未显，更加热情的向曼卿推荐起来，

    “仙子请看，这些都是新品，若是您看得中，一律打八折！”

    要知道，欧记的新品可从不打折的，

    “今天来的匆忙，这些下次再看吧，欧师傅，这里的手续你来办，我还有点事，要回九天一趟，”说完，递了一只袋子给他。

    “好，这边事办完，我们去城里的悦客来等您。”欧师傅不在意，可墨香却有点担心。

    丰泽距离九天并不远，为了稳妥，曼卿带着丰大宝回了自家宅子。

    她很久没回来了，当初只留了两个傀儡照管着，原想着肯定脏乱不堪，没想到进门一看，不光干净清爽，还鸟语花香的，哪像是荒废的宅子？

    “您对傀儡，不会是有啥误解吧？这点小事还安排了俩，今天带一个回吧，”

    一有机会，阿薇就想打击报复，哼，想想就气，冷板凳坐了那么久！

    “剩下那个不寂寞吗？”两人有伴，才是有温度的安排啊。

    “嘁，有时间正好修练，寂寞是啥？”

    这下轮到曼卿吃惊了，傀儡还能修练？在她的认知里，这就是高级机器人啊！

    “你，你也能修练？天天地跟着我，有时间吗？我也没见过啊？”阿薇斜眼看她，有些无语。

    “我可从来没有松懈过，不修练怎么成长呢？没时间不会挤吗？”

    好吧，曼卿表示佩服，两人不再斗嘴，她们去了客房，丰大宝睡的很香，面色红润，呼吸也很绵长，只是身上很臭，阿薇皱着眉头，很是嫌弃，连施了两个清洁咒，才将那厮放到了床上。

    “喂，醒醒，你醒醒啊。”

    丰大宝一睁眼，看到了绝美的阿薇，

    “呔，你这个傀儡，怎么进的我家？”这眼光还真毒啊，不愧是资深炼器师！

    “你家？睁开你的眼，好好看看，这是谁家？好心救了你，还呔，呔你个头啊。”

    跟阿薇斗嘴？连她主子都没赢过！

    “不对啊，我似乎中了毒，怎么没死呢？”

    “主子，这人怕是傻了吧？”丰大宝抬头看向了曼卿，这个女子他不认识啊，疑惑的问：

    “是你救了我？艾玛，好像是没事了，可我记得，发现中毒那会，我倒在了家里呀？”

    “你不认识我了？以前找你做过防具，今天正好想做点东西，看你不在，就去了家里，碰巧发现你中了毒，又搞不清是怎么回事，这才带到了我家，放心吧，这里是九天，你的仇家肯定找不到。”

    “仇家？你怎么知道我被人下了毒？我是炼器时被熏着了，不过，还是要谢谢你，这次太大意了，”

    好吧，想当然真是要不得，曼卿尴尬的摸了下鼻子，

    “你炼啥玩意儿，还把自己弄倒了？要不是我家主子的药好，这会铁定道消身亡！神魄散不散都难说呢，肯定是没气了。”

    阿薇不含糊，做好事不留名吗？这可不是她的习惯，施恩图报才是应该的。

    “嘿嘿，是个特别好的东西，等成功了，我也送您一件，报答您的救命之恩，”

    “你没事了，那咱们回去吧，东西就算了，既然那么危险，我劝你不要再搞了，什么好宝贝，能有命重要？”

    “这次不会了，那什么，那个药还能再给几粒不？既然能救命，提前吃了肯定没事！”

    曼卿不知说啥好了，没等她发话呢，阿薇直接扔了一只小瓶。

    “喏，有七八粒呢，到时候可别忘了我们。”

    曼卿简直无语了，又不能当着人面训斥，只好扔出了飞船，先回丰泽吧，

    “前不久，我见你和人争执ne，在拍卖会上。”

    “拍卖会上？哦，那天你也在啊，我不是和人争执，是遇到了很久不见的熟人。”

    曼卿无语，不过，她也不算白操心，如果不是这点疑虑，也不能及时赶到，这条命肯定就没了。

    “你炼什么呢？毒性这么大！”阿薇很好奇，

    “嘿嘿，这个现在还不能说，要是炼成了，就是立马死了，我也心甘啊。”

    “干嘛想不开，留着青山还怕没柴吗？”

    阿薇不能理解这样的狂人，可曼卿明白，这种人就是为理想而活着，为了达到目的，是不计代价的。

    丰大宝千恩万谢后，自己回家了，他们去了悦客来，欧师傅已经交付了定金，

    “炼制大炉鼎没问题，就是要等一段时间，具体多久也没人知道，说是二当家不在，我做主交了定金。”

    “嗯，六个炉子暂时也够了，咱们虽然人多，可大多数都没入门呢，留一个用来教学，剩下的轮流使用，”谁也不可能一直干活啊。

    一路无话，直奔着丹房去了，包黛和邢师傅都等在这里，看到她，除了对丹炉赞不绝口，还递上了一份计划书，

    “这是谁写的？”看字迹不像是阿黛。

    “内容是我们商量的，由阿朗执笔，算是草书吧，您先看看，”

    阿郎？曼卿看了眼邢天朗，嗯，颜色好还是占便宜啊，包黛这么傲娇的女子，也变得柔软起来。

    “主子，我饿了，”

    “知道了，你一个傀儡，不是吃灵石就行吗？怎么还要吃饭啊，真是养不起了。”

    阿薇要吃饭，她近期才知道，看着她大口大口毫不斯文，很想问饭去了哪里？可为了尊重，到底忍住了没问。

    包黛一听，有点不好意思了，主子赶了三天路，刚一回来，就用公事去烦她，

    其实，她是兴奋了，迫不及待的想和主子分享喜悦，经过阿朗的梳理，她才知道，以前的自己是多么幼稚，宗门运作原来是这样啊。

    回到栖霞峰，饭厅里摆了满满一桌菜，墨香要去放东西，被曼卿给叫住了。

    “急什么，先吃了饭，”别人吃饭是消遣，可墨香却是生存啊，一顿不吃都不行的。

    “哟，这是谁回来了？我说么，厨房一直都在忙，好香啊，我又饿了，拿副碗筷来。”

    来人是风老头，他不是在都城吗？怎么跑来了。

    不对啊，听他话里的意思，来了可不止一天。

    “您找我？有事吗？”

    曼卿不冷不热，扒拉了一口灵米，配上一口红烧肉，软糯鲜甜，虽然油腻，可吃着香啊。

