    readx;

    当日，把孙豪安顿进山峰别院之后，蓝兰和6敏曾经有过一段对话。…≦，

    当时，蓝兰很好奇地问：“师父，这孙豪很厉害吗？”也难怪她好奇，就在她的眼皮子底下，6敏的神态变化了几次，是一次比一次更严肃，到最后，蓝兰能够感觉得到，自己这素来傲气的师父已经是以十分尊敬的语气在跟孙豪说话了。

    此时，旁边无人，她自然要好奇地问一问了。

    当时，6敏是一脸严肃地对她说：“这孙豪，弟子铭牌乃是金丹真传，也就是说，他本人乃是青云门金丹大能的真传弟子，来头不小，更重要的是，他自报孙沉香，那就只有一种可能，他乃是青云门的封号修士”。

    封号修士？她师父本身就是封号修士，可是为什么不见师父报封号呢？更是不解。

    6敏叹了一口气：“小兰，为师这彩凤修士的封号，却是只能在这方圆千里范围内有效，并不被青云门所认可，而他，看修为仅仅只是筑基初期，居然就已经获得封号，真是不敢想象，要知道，他这封号，可是整个青云门内都能得到承认的，哪怕是筑基后期修士，只要是没有封号，见到他，都要矮上几分......”

    当时，6敏说的虽然是语重心长，但是蓝兰还是没有什么直观的感念，只不过，为孙豪办事时，还是很自觉的用心了许多。

    倒是没有想到，办完事，孙豪居然还直接打赏了她一个玉瓶。这玉瓶之中只有一颗灵丹。灵丹蓝兰从来没有见过。但师父说这孙豪厉害无比，想来这灵丹应该不会太差。

    蓝兰揣着灵丹，也揣着兴奋，进门就叫：“师父，师父，那孙豪给了我一颗灵丹”。

    6敏被蓝兰叫声惊动，脸带不渝，盘膝而坐。沉声清喝：“修士修行，即是修心，跟你说过多少次了，遇事要淡定，要大气而沉稳，你看看你，你看看你，都修行到哪儿去了，为师的话，当成了耳旁风吗？”

    蓝兰吐吐舌头。英气勃勃地俏脸上红晕更甚：“师父，你先给我瞧瞧。这是颗什么灵丹，你把那孙豪夸的厉害无比，想必他给的灵丹一定就不会太差吧？”

    说完，一把把玉瓶塞给了6敏。

    6敏无奈摇摇头，接过玉瓶，不慌不忙，神识一扫。

    灵丹一颗，神识一扫。

    6敏脸上露出疑惑神色，这灵丹有点眼熟，什么地方见过，仔细回想......

    “这不可能吧？”6敏想起了什么，地上一跃而起：“怎么回事？他怎么会给你这种灵丹？”

    说话之间，脸上一脸不敢置信，十分困惑。

    蓝兰吐吐舌头，提醒师父：“淡定，师父，你刚刚说的，淡定”。

    6敏玉脸一红，暗骂自己养气水平不够，白白在徒弟面前掉分了啊，稍稍吸了一口气，6敏缓缓说道：“这灵丹，乃是筑基丹，其品质，应该至少是中品以上，更大的可能是上品筑基丹”。

    蓝兰眼珠子猛地瞪得溜圆，纤指指着这玉瓶，有点结巴地问道：“师，师父，这，这，筑基丹，上，上品？”

    6敏点点头，脸上带着欣慰的笑容：“小兰，你真是好福缘，这次，怕是你筑基有望了”。

    “师父”，蓝兰弱弱地叫道：“拉我一把”。

    6敏看向她，问道：“咋了？”

    “我要晕......”蓝兰话没说完，已经扑通一声，晕倒在地。

    6敏一愣，看看晕倒在地的弟子，看看手中的玉瓶，不由哑然失笑。

    山峰最高处，孙豪手拿玉简，莫名摇头，笑了一笑，沉下心来，收起储物袋，继续学习自己的“土遁术”。

    土遁术论完土的分类之后，又阐述了土的特性，这些东西，倒是跟聚气累土决记载的土属性相差无比，孙豪早就铭记于心，很快掌握。

    论土之后，土遁术开始进入正题，也就是一些奇妙的法决，这些法决，需要修士牢记，法决结合土属性真元驱动，修士操练熟练之后，才能最终实现土遁。

    和普通法术有起手式差不多，土遁术也有起术的标志，不过，因为这种法术的特殊性，这种起术的标志是十分隐晦的，若不用心观察，还真的很难觉修士会施展土遁术。

    土遁术的施术起术，也就是施法第一步名为立土感知，也就是立于大地之上，感知大地土质属性，此为起术式。

    然后，秘法催动，口诀运转，修士迅进入施术第二步，感土，这个感土，却是感知立身所在之地的土属性灵气。

    大地之土和土属性灵气有区别，但也有勾连，土遁术的原理乃是认为，土属性灵气即是大地之土的宠儿，是大地之土的精髓与精华，同时，土属性灵气也是大地之土的操控者，规避者。

    土遁术之中，对于这种法术的原理并没有太多叙述，但是，孙豪依然从这施法的步骤当中，有了些许体会。

    感知土属性灵气之后，修士要驱使自身的土属性真元，调节自身，进入土遁术第三步，容身入土，也就是通过秘法口诀，让修士也伪装成为土属性灵气一般，这一步成功之后，土遁术进入第四步，入土，修士化身土属性灵气，钻入大地土层之中。

    最后，当然就是统御大地之土，破土而行，是为土遁了。

    孙豪牢牢记住土遁术的施术秘诀，牢牢记住土遁术的施术步骤，反复在心中演练土遁术的施术过程，直到把这个过程记忆的滚瓜乱熟之后，孙豪这才步出这间静室，来到静室之外的院子里，站立院子中间，开始练习土遁术。

    6敏十分会为人，孙豪这间院子，独处峰头，十分幽静，只要孙豪不闹得惊天动地，估计都不会有修士过来。

    凝立大地之上，孙豪散开神识，往下一扫，大地之下三丈之内的土层，进入孙豪神识范围之内。

    对照自己的记忆，孙豪迅判断出，这里的土层乃是灰烬土，上三层的土层特征并不是很显著，倒是下三层的土层，清晰明了，在这飞石峰上，神识下去两丈之后，就已经遇见了坚硬的岩石层。

    飞石峰如此岩层特色倒也和资料相符合，相传，飞石峰乃是上古时期，积炎山一次喷之后，冲出的一块巨大的岩石，落于此处形成的山峰，这里距离积炎山不远，出现灰烬土，却也在清理之中。

    第一步立地感土，完成。

    然后，孙豪开始感知天空之中的土属性灵气。

    飞石峰这里，之所以会设立飞石坊，自然是灵气充沛之地，只不过，对修士来说，要想在站立状态下，感知并清晰地分辨出空中的特定一种灵气，还真是比较困难，修士世界为何称呼单属性灵根为天灵根，恰恰就是单属性修士在感知灵气的时候，有着得天独厚的优势，单属性修士只能感知，并且能极强地感知相应属性的灵气，无论是施法还是修炼，都有巨大的优越性。

    孙豪闭目凝神而立，细细感受，孙豪能感知这天空之中有着充沛的灵气，这让孙豪如沐春雨，但是，孙豪也感受得到，这空中灵气相互交织，错综复杂，混为一团，要想区别属性，怕是难之又难。

    半响之后，效果依然不佳，孙豪心中不由一动，想起了自己练习飞草术的经历，飞草术作为木遁术的前置法术，也必须要感知到木属性灵气，记得，当时自己是在一种特殊的韵律状态中，修炼成了飞草术。

    不过后来，随着自己修为日高，飞草术越来越熟练，自己可以随时随地施展飞草术了，这才逐渐忘了这种状态。

    时隔多年，孙豪差不多都忘了当年的韵律状态。

    不过，现在这种情况，和当年修炼飞草术之时有些类似，和飞草术相比，土遁术无疑要更加完善，施法层次无疑也更高，但是，就容身于土这一步来说，那种韵律状态的经验能否借鉴呢？

    孙豪觉得可行，想了想，决定一试。

    “养气忘言守、降心为不为；动静知宗祖、无事更寻谁……”清心诀起。

    《聚气累土决》运转，淡淡地感受到了土属灵气，心中一动，催动五行轮灵诀。

    五行轮灵诀催动开来，孙豪脾脏里边的微小尘埃居然有了动静，这微小尘埃一如当年的五行轮灵诀气泡一般，配合着孙豪心跳的节奏，很有韵律感地跳动起来。

    咚，咚，咚……如同打节拍，韵律十足。

    这是一种奇特的韵律，孙豪的整个人，好像都进入了这个韵律的节拍之中，丹田之中，三属性真元随着这韵律节拍缓缓而张弛有度的掀起阵阵波浪，肝部木丹也随着节拍在缓缓跳动，心脏中的小火苗则随着这韵律吞吐着火焰.......

    在这奇特的韵律之下，孙豪再次有感受，自己进入了一个奇特的状态。一个并没有入定，但好像又无悲无喜，十分冷静的状态。

    凝神而立的孙豪张开了双眼，耳朵中，奇特的韵律还在跳动，清心诀，木丹、小火苗还有微小尘埃都在韵律中有节奏的运行，双眼睁开了，但神念之中，对天地灵气的感受依然存在，虽然看不到象征着土属性灵气的黄色光点，但是，在睁眼的状态下，孙豪确确实实感受到了天地土属灵气。

    很容易地，很自然地，孙豪通过自己的脾脏，通过自己的这不知具体用途的尘埃，水到渠成一般，感受到了土属性灵气。(未完待续!

    ...