    “我帮你找银行，给你授信，保准你不用往外拿一分钱，就把这栋楼给买下来。”

    曹钰露出一副包搞定的样子，拍着胸膛。

    “授信？”

    陈牧想了想，这倒是个办法。

    授信和贷款不是一回事儿，授信就像是信用卡的额度，用过了还有。

    可贷款是一次性的，用过了就没有，就算将来还上也没有了。

    不过这五个亿的授信……

    陈牧忍不住问：“银行能给我这么大额度的授信吗？”

    曹钰笑道：“你也不看看你自己是什么人啊，五个亿肯定没问题啊！”

    微微一顿，他又说：“就凭你在你们公司拿着的股份，别说五个亿了，就算十个亿也不成问题。”

    “如果真能行得通，那这楼我要了。”

    陈少捷感觉自己这一回儿就像是上街买了棵白菜，连零钱都不用带。

    想了想，他又说：“曹哥，你把这楼的资料给我一份，我让人查一查，别遗留什么历史问题，将来不好处理。”

    这种大甩卖一样的资产，就怕欠着债之类的。

    例如原来的主人已经拿它出去抵债，只是没有过手而已。

    陈牧如果把它收回来才发现这样的事情，那将来可就有得麻烦了，扯不清楚。

    “没问题，我回头就给你发。”

    曹钰能那么轻易的就把这栋楼卖了出去，心里也挺高兴的，笑道：“你放心，就我所知，这楼绝对是干干净净的。”

    陈牧不是不相信曹钰，不过生意场上的事情，出了事找谁都不顶用，还是得自己小心。

    他准备回头就让张涓涓帮忙查一下，这种时候就得找律师，专业的事情交给专业的人处理。

    两人在大楼里转悠了一圈，陈牧看得挺满意的。

    唯一要说有什么瑕疵，那就是这楼顶上没有直升飞机的停降点，以后飞机没办法直接在楼顶降落了，必须另找地方落脚，然后再过来。

    “你这算什么呀，如果你真拿下这栋楼，哥哥帮你去联系别的停降点，保准靠近这里，方便你出行。”

    曹钰还是拍着胸膛保证，这让陈牧强烈怀疑他这个房地产中介的返点很高。

    两人转悠完后，一起下楼离开，准备先去吃顿饭，再慢慢聊。

    毕竟是花五个亿巨款购置这么大的物业，有些背景资料还是得调查调查的，陈牧准备好好了解一下卖家的具体情况。

    “这栋楼百分之七十都是有租客，你一到手连招租的工作都不用做，就能等着收钱……”

    “当然，你接手后的半年里，租金已经收到我那哥们的手里，半年后你才开始收钱……”

    “我那哥们也就这点小心思，没办法，他实在是过不下去了，反正行不行你自己考虑……”

    两人一边聊，一边走出大门，迎面看见有一行人走了进门。

    陈牧没怎么在意，还在听着曹钰的话儿，没想到那一行人中有人主动对他打招呼：“陈哥。”

    陈牧停下脚步，转头去看，看见了一张有点熟悉的面孔。

    侧头稍微想了一下，他才想起来对方是谁，这不就是上次吃饭的时候偶遇的那个董觉明吗？

    这个董觉明是庄子强带过来的朋友，他给陈牧他们递了名片，好像是香波酒店的董事长。

    当时曹钰也在，还提点了他们一句，说这个董觉明的买卖不怎么地道，之后李少爷说是要和庄子强好好说说，让他离这样的人远些，也不知道最后怎么样了。

    没想到……这时候居然遇上了。

    “你好，董觉明吧？”

    陈牧和董觉明打了个招呼。

    “没错，陈哥！”

    董觉明冲着陈牧笑了笑后，又转头向曹钰点点头，以作示意。

    董觉明问道：“陈哥，没想到今天这么巧遇上，要不待会儿我请您吃顿饭？”

    这不知道算不算客套话，不过陈牧不可能跟对方吃饭，便摇摇头，随口找个理由敷衍：“谢谢了，兄弟，不过我待会儿还有事，以后有机会再说吧！”

    “哦，是这样啊，那就下一次吧！”

    董觉明点点头，脸上带着点遗憾。

    陈牧装作不在意的随口问道：“我也有一段时间没见子强了，他最近找你玩了吗？”

    董觉明眼底微微波动，摇了摇头，有点遗憾的说：“我也很长时间没见强子了，他这一段好像跟着他爸学做生意，忙得很。”

    “哦，是这样啊！”

    陈牧放心了，就是说李少爷已经和庄子强打了个招呼，而庄子强也算是听话的，没再和董觉明来往。

    寒暄两句，陈牧看了一眼董觉明后面那些一起来的人，笑道：“好吧，我还有事就先走了，也不耽搁你忙正事儿，下回我们再见。”

    “好的，陈哥，再见！”

    董觉明得体答应，和陈牧握手道别。

    陈牧很快跟着曹钰一起离开。

    曹钰刚才已经打了电话让公司派车子过来接他们，所以车子就停在大门前，他们直接出门就上车走了。

    董觉明站在原地看着，等车子离开以后，这才转回来，走向和他一起来的人。

    “走，姚哥、三少，我们上去看看。”

    和董觉明一来的人里，只有两个人是头儿，其他的都是一些秘书和保镖之类。

    董觉明对那两人的态度很亲近，一边走，一边说道：“正好遇上个朋友，不好意思，耽搁你们的时间了。”

    “没事！”

    那个姚哥摆了摆手，说道：“我刚才怎么看到你的朋友，感觉有点眼熟啊，就是想不起在哪里见过了。”

    “哦，他呀，可是大名人。”

    董觉明就把陈牧的来历说了一遍。

    虽然他和陈牧只是见过一面的“朋友”，不过从他的话里话外，都表现得跟陈牧关系很要好。

    “原来是他啊……”

    那位姚哥听完，不无遗憾的转头看了一眼大楼门外：“要是早知道是他，就过去认识一下了。”

    另外那位“三少”也点点头：“这位可是牛人，没想到在这里遇上了。”

    微微一顿，他看向董觉明：“董老弟，要不你看看能不能组个局，你把他介绍给我们认识一下。”

    这事儿可有点超出董觉明的能力范围，可是董觉明听了以后，脸上不动声色，却很笃定的点头答应了下来：“好，没问题！”

