    “吼！”

    黑蟒怒吼一声，从尘埃中爆射而出。

    “俱收并蓄！”凌渊轻喝一声。

    瞬间，一道橙红色的护盾出现在周围。

    嘭！

    黑蟒重重的咬在了凌渊周身的护盾上。

    但也仅此而已。

    那足以咬碎一切猎物的獠牙在遇到护盾后便再也突破不了分毫。

    实在咬不动的黑莽只能扭动着身躯。

    咬住护盾，“嘭”的一声，带着凌渊重重的砸在地面，掀起一片尘埃。

    然而

    在巨蟒口前的凌渊却没有一丝一毫的伤害。

    这就是护盾的恐怖。

    任你招式综错复杂，我依巍然不动！

    就在黑莽想要再来一次冲击的时候。

    凌渊左手一松，大剑化作光芒消散。

    看着面前的蛇喉道，瞳孔一眯。

    这么喜欢吃东西的话，那我就让你吃了个！

    想着，凌渊手中能量汇聚。

    土黄色的能量汇聚，对着前方重重一推：“壁立千仞！”

    轰！

    瞬间，元素凝聚，化作了一枚石柱，猛的从凌渊手中飞出。

    径直冲进了咬住凌渊护罩的蛇口。

    “昂！”

    黑蟒瞳孔猛的一瞪，痛苦的嘶吼一声。

    嘭！

    下一秒，直接被石柱巨大的冲击力给顶飞了出去，重重的砸在了量子壁垒上！

    一时间，周身的黑雾都消散了不少。

    “这下你可以吃个饱了吧。”

    看着口腔被石柱填满，不断在地面抽动的黑蟒，凌渊面无表情的道。

    俱收并蓄，是一种收纳周围能量储存到体内的招式。

    平常一般是用来防御。

    但既然是能量那肯定就能使用。

    在和拉克萨斯等人切磋的时候，凌渊已经彻底掌握了这种能量的驱动。

    汲取周围的元素之力，在瞬间将其凝聚成形。

    现在别说是地心系列的普通招式。

    就是【天星·天动万象】凌渊也可以使用了。

    这就是所谓的举一反三。

    另一边

    匣子里

    里希儿偷偷观看着这一幕，只感觉头皮发麻。

    下意识的摸了摸喉咙，一阵寒意。

    太恐怖了，这是要活活撑死的节奏啊！

    “老实点吧。”

    看着挣扎的黑蟒，凌渊对着前方的虚空斜手朝上一挥。

    嘭嘭嘭！

    瞬间，四五道石柱从地面冲出。

    交错叠加，将黑蟒死死的锁在里面。

    至于黑蟒口中的石柱则是被凌渊消散了。

    “走吧。”看了一眼对方，凌渊重新牵起奥菲斯的手。

    头也不回的朝着匣子的方向走去。

    只能留下黑莽不甘的神色。

    但无论它怎么挣扎，那石柱就好像定在它身上一样，让它苦不堪言。

    “完了，他们要过来了！”

    匣子里的里希儿看着逐渐走过来的凌渊和奥菲斯只急得上蹿下跳。

    竟然连那只蛇都被轻松搞定了。

    要知道，就算是她遇见那蛇都没有足够的把握。

    对方制服得轻轻松松，这不就代表着对付她们也是轻轻松松？

    想着，里希儿化作一道红光进了希儿体内：“希儿，准备战斗了！”

    “？？？”希儿本人则是一脸茫然。

    战斗，战什么斗？

    咔嚓！

    就在这时，一道碎裂声响起。

    在希儿怔怔的目光中，隔绝量子之海的墙壁就如同蜘蛛网一般开始龟裂开来。

    “嘭！”

    最终，整块墙壁破碎，白色的光芒从里面透进来。

    一道陌生的声音从光芒之中传来：“找你好久了，希儿·芙乐艾……”

    “你是谁？为什么会知道希儿的名字？”希儿站起来，茫然的问道。

    “我？你喊我舰长就行。”凌渊神秘一笑。

    ……

    嘭！

    蓝色的身影从天空坠落

    一名银发蓝瞳的男子缓缓从尘埃中走出。

    扫视了一眼周围，蹙起眉梢：“气息，消失了……”

    注意到一旁被封锁的黑莽，凯文对着虚空一握。

    周边的量子之力就仿佛见到了主人一般，开始侵蚀石柱。

    不消片刻，原本困住黑蟒的石柱化作量子消散在虚空。

    “嘶～”黑莽游了过来，在男子耳边低吟了几声。

    凯文的瞳孔中浮现一抹诧异：“能够离开量子之海？是看上那个小姑娘体内的圣痕了吗？”

    满级蛇语。

    虚数空间

    “那个，舰长大人，我们真的能够离开量子之海吗？”

    希儿看着周围被崩坏侵蚀的残骸，有些疑惑的道。

    ‘笨蛋希儿，你怎么能随便听信陌生人的话！’在希儿体内的里希儿是气的要死。

    对方一句“可以将你带回现实”，你就傻乎乎的信了。

    不知道社会险恶吗？

    “放心吧，我骗谁也不会骗可爱的希儿的。”凌渊微微一笑，轻轻摸了摸希儿的脑袋。

    “那，那个，舰长不要调侃希儿了。”被抚摸的希儿脸色发红。

    显然，她的脸皮有点薄。

    “主人……”

    忽然，奥菲斯的脚步一顿。

    “怎么了？”凌渊好奇的问道。

    “那个……”奥菲斯伸出手，指向了一个方向。

    带着疑问，凌渊顺着奥菲斯指向的方向看去。

    但紧接着，他就愣住了。

    一道灰白色的身影正躺在不远处的废墟中。

    周身赤红色的纹路可以看出身体已经严重被崩坏能侵蚀。

    但这并不是最重要的。

    最重要的是……

    “姬子？！”凌渊惊愕的道。

    “是舰长大人认识的人吗？”希儿在心里呢喃道。

    “呵，不管怎么说，被崩坏侵蚀成那个样子已经彻底没救了，节哀节哀。”里希儿就有点没心没肺了。

    “不能这么说！”希儿却有点不开心。

    不管怎么说，对方也是将她带离量子之海的恩人。

    “是是是，你说的对。”里希儿敷衍道。

    凌渊快速跑了过去。

    看着双目紧闭，已经失去意识的无量塔姬子。

    蹲了下来，伸出手轻轻放在了对方的鼻前。

    “还有呼吸！”

    “看样子应该是刚刚被崩坏能侵蚀不久，也就是说，刚刚结束了女王之战吗？”凌渊呢喃道。

    说着，凌渊的手轻轻将对方胸口上的疾疫宝石扣了下来。

    这东西正在不断释放崩坏能，要是再这么下去，姬子非死不可。

    果然，在疾疫宝石被拿走后，无量塔姬子身上的红色纹路也开始缓缓隐没。

    但在瞬间，姬子的面色苍白了起来。

    “系统，怎么回事？”

    “叮！回主人，疾疫宝石不仅侵蚀着无量塔姬子的身体，同时也在维持着她的生命。主人现在拿走了宝石，在这片虚数世界中，普通人很难坚持太久。”

    “有办法解决吗？”

    “叮！主人，您忘记积分了吗？”

    “积分！是啊，我怎么把这东西给忘了！”凌渊恍然道。

    “需要完全治愈需要多少积分？”

    “叮！一千积分足矣。”

    “那用吧。”

    “叮！提醒主人，并不需要如此。”

    “？什么意思？”凌渊困惑了，难不成还有更好的办法？

    系统：“主人您可以以疾疫宝石为桥梁，让无量塔姬子成为炎之律者，在成为律者的期间，崩坏能所产生的伤害会被完全根治。”

