    城内的士兵们，赶紧用泥沙灭火。

    城外都是跪着受降的士兵……

    而这个时候，城内不少没出门的将军们，看叶夭夭的眼神，已经是崇拜了！真的，昨日在军营商议军务的时候，他们都以为输定了，万万没想到，竟然会有这样的反转！

    叶夭夭扬了扬眉。

    开口道：“赶紧灭火，不要让大火蔓延太久，误伤了城中百姓，立即处理好俘虏的事儿，还有，现在就让柏宁侯世子和薛将军，把齐衡绑到帅营来见我，也召集众位将军来议事！”

    副将认真地点头，十分狗腿地道：“是！军师大人，这里的事情您不用管了，火和处理俘虏这种不值一提的区区小事，我们吩咐人处理就行了！你赶紧先去营帐休息，我们马上就通知世子和薛将军，把齐衡绑来！”

    其他的几个将军，也连连点头，一人道：“对！军师大人，你肩膀酸不酸，要不要末将帮您捶一捶？”

    又是一名将军道：“其实帅营还有点远，不如让末将们，把您抬过去！”

    他们简直都快兴奋死了，这么多年，从来就没有打过，这么爽快的仗，叶小小这简直就是天下第一军师无误了！

    叶夭夭看得有点儿好笑。

    只觉得这群将军们，性子还是挺可爱的，表里如一，心里要是敬佩一个人，面上都是不做任何遮掩的，叫她军师不够，还在后头加上“大人”两个字，甚至还一口一个“末将”，充分地表现了他们的敬重之情！

    她开口道：“不用了，我自己过去就是了！”

    她话说完，就带着红鸾先离开。

    留下那些将军们，满面崇拜地目送她，但是大家其实也根本没有搞明白，这到底都是怎么回事，怎么慕容翟和薛少卿两个人，忽然就回来了……

    想到这里，大家赶紧把事情，对士兵们交代好，然后飞奔过去，一起抓着齐衡，押去帅帐见军师大人，一起商议军务了！

    ……

    叶夭夭刚刚进入帅帐，还没来得及喝口茶。

    众人就已经急匆匆地押着齐衡，一起欢天喜地的，进入了帅帐。

    叶宸风自然是第一个进来的，他看了一眼叶夭夭，道：“俘虏的事已交待好了！”

    眼下，他这个元帅，竟然都忍不住，进来开口跟妹妹禀报军情了。

    而慕容翟看叶夭夭的眼神，甚至有点儿不好意思，因为他一点都没有忘记，自己昨天是多么膨胀，先是说了叶小小不懂军务，后头还一脚就踢翻了桌子，生气地跑了出去。昨天有多张狂，今天心里就有多尴尬。

    薛少卿则是摸着自己的鼻子，在内心默默的庆幸着，幸好自己昨天，心里很是不满意，但是嘴上到底什么都没有说，面上也没有多表现什么，否则现在就只能跟慕容翟一样尴尬了。

    齐衡被绑着进来。

    跪在营帐的正中央。

    他脸上都是被浓烟熏黑的痕迹，他盯着叶夭夭，开口道：“我不服！这到底都是怎么回事？昨天我军斥候，打探到消息，你们今天要兵分两路，偷袭我军。还说你的军令，引起了慕容翟和薛少卿的严重不满，诸位将军们也都非常不满，为什么今日局面就成这样了？”

    齐衡这话一出，在场的将军们，脸色一个比一个尴尬，就连刚刚给叶夭夭拍了马屁，叫了军师大人的好几个将军，这一秒钟都颇有些不好意思。

    是啊，昨天他们是真的，对军师的军令，非常的不满，齐衡的确是没有说假话。

    叶夭夭手里的扇子，在桌案上头敲了敲，看着齐衡笑道：“因为你的斥候，昨天打探的消息，都是我故意让我堂兄叶宸风将军，散播出去的啊！我们选了几个最容易被你的斥候探查到的地方，让叶将军的亲兵，故意过去小声议论这件事，把这个军情传递给你们，你说我对你们好不好，我们一有动静，就立刻告诉你们了！”

    齐衡顿时脸一青。

    咬着牙道：“你这对我们好吗？你分明就是故意用假的军情，误导我们！”

    叶夭夭点点头，微笑道：“你要这样想，也没有什么问题，都是对的！”

    齐衡：“……！”我又想吐血了是怎么回事？

    他狠狠地咬牙，开口道：“但是我的斥候，的确是探查到，你们的将军们，脸色一个都比一个难看，一点都不像是假的，据说慕容翟昨天，都在他自己的军营里头，掀翻了好几次桌子！”

    慕容翟一听这话，脸色更加尴尬了，忍不住就踢了齐衡一脚：“你能不提我吗？”

    齐衡瞪他一眼：“不能！”

    慕容翟：“……”

    齐衡说完之后，看向叶夭夭，开口道：“说吧，到底是怎么回事，老夫就是要死，你们也让我死个明白吧！你们天圣皇朝的将军们，什么时候一个一个，演技都这么好了，竟然个个都是面如土色，半点破绽都没有露出来？

    我军细作甚至冒着暴露身份的危险，截获了李将军写给家里的遗书，情真意切，都是对父母的不舍，说昭南关怕是要被破了，他一定会死在这里，所以他在遗书中，细数他这种年种种的不孝，忏悔了小时候干的错事，本元帅都差点看哭了，现在你们告诉我，这都是演戏？本元帅不相信！”

    这下。

    叶夭夭和所有人的眼神，都看向了李将军。

    李将军也是嘴角一抽，默默地举起自己的双手，挡住了自己的脸，简直羞愧不已……

    叶夭夭似笑非笑地问他：“哦？李将军，还给家里写遗书了？”

    李将军发现自己躲不过，只好站出来，窘迫地弯腰道：“军师大人，是末将的错，是末将有眼无珠，不够相信军师大人的才干，所以才会如此，末将以后再也不会了！”

    齐衡顿时有点懵逼，心里产生了一个猜测：“难道……”

    叶夭夭笑着道：“是啊，我连他们也都瞒着！所以齐衡将军，自然探查不到什么了。上次巫师的事情，我们就演戏骗了你，这一次要是再出计策，你们一定会十分警惕，我若是再让他们配合演戏，会更容易看出我们的破绽。所以为了取信你们，我就只好如此了，让诸位将军情真意切的伤心和愤怒，也好把你诓骗过来！”

