    叶帆无语，这轩辕剑虽然名气大，可哪怕是圣物级别，也终归不是什么先天灵宝吧？

    也不知道这姬轩辕哪来的自信，有这么把“小剑剑”，就敢说虚脱状态下，就能借剑反杀。

    “你要是玩脱了，我可没余力带你走”，叶帆勉强传音道。

    要是姬轩辕一分钟内不解决战斗，他真要先跑了。

    这眼球怪物的“剥夺”能力实在惊人，他如今塑灵个体早已经上万，海量的精神力，竟然也能抽得如此迅速？

    ！姬轩辕却是傲然一笑，看着还有些单薄的身体，缓缓站了起来。

    他手握轩辕剑，缓缓一手平举，随即闭上了双眼。

    好似看穿了叶帆的心中想法，姬轩辕字句铿锵道：“叶老弟，此剑之所以叫轩辕剑，不是因为别的，而是……只有寡人，才配用它！”

    话音未落，轩辕剑两侧的纹路，陡然爆发出白金华光！一侧山川草木的云纹，一侧日月星辰的云纹，都开始越来越炽盛！“四海八荒，一剑镇之，是为轩辕！”

    伴随姬轩辕一声豪迈长啸，就见轩辕剑所有的纹路，都猛然裂开！即便在无比黑暗的阴间，无上剑意的光芒，都势不可挡！伴随着一道冲天的白金光柱，那轩辕剑身竟然按照云纹，四分五裂，化作了上百块大大小小的金属片？

    叶帆看得怔然，当初天星神将，就是分开后组成了轩辕剑。

    如今，轩辕剑分开的数量，竟然比当时多得多？

    这剑难道打一开始，就是组装起来的？

    ！就在此时，轩辕剑果然迅速开始重组！一道道锋利无匹的白金剑片，再次凝聚，整把剑都变得光滑平整，没有任何一丝纹路！“这是……反面？

    ！”

    叶帆猛然意识到，轩辕剑通过重组，是将自己内侧的一面，反了过来！而它内侧的一面，显然是经过无上剑意的淬炼后，变得充满毁灭性！说白了，轩辕剑真正具有杀伤力的一面，一直隐藏在内部！？

    只有姬轩辕将它散开后重新组装，才能展露出来！难怪，这把剑看着很古拙，朴实无华，与那至高无上的剑意，非常不切合。

    “难怪妖皇都看不穿，这可真是伪装得好啊……”叶帆苦笑。

    “帝王者，藏锋于内，岂能时刻锋芒毕露？”

    姬轩辕此时整个身姿和气质，都已经化作君临天下之帝王。

    哪怕身形还有些枯瘦，哪怕气息还有些疲弱，但只要看到他的神态，就感觉一切敌人都不值一提！“寡人知道，你们躲在暗处，不想出来，那就罢了。”

    姬轩辕说话间，轩辕剑直接一个横扫千军！只见炽烈的金光横扫出去方远千里之外，巨大的圆弧扇面，将一切的阴暗都尽数驱散！没有任何能量，能阻挡在无上剑意面前，那两只眼球显然也不行。

    虽然这一剑没将它们直接斩碎，但两只眼球却已经不敢再让姬轩辕挥出第二剑！此时姬轩辕闭着双眼，又用无上剑意护住自己。

    两只眼球见无机可趁，打算直接开溜。

    可姬轩辕丝毫没打算给它们机会，轩辕剑轻松地两道金光划出，千里之外，直接将两只眼球瞬间切爆！叶帆此时虽然没法探知到那么远的距离，但察觉到自己的精神力和力量在回来，也知道战斗已经结束了。

    “好一把帝王之剑，有了这剑，你施展无上剑意，倒是轻松许多。”

    轩辕剑并没有特殊的作用，它就是为姬轩辕量身定制的。

    它就像是一件无上剑意的“增幅器”，可以让姬轩辕的剑，变得更加游刃有余。

    看似很单调，但对姬轩辕而言，其实也没更多的诉求了。

    毕竟，他的剑意，本就已经至高无上了。

    说起来，这剑就跟姬轩辕本人一般，平时看着没有攻击性，一旦打起来，就不一样了。

    姬轩辕手往剑上一抚摸，轩辕剑就再次恢复了平时状态。

    “小剑剑，有你在，真好。”

    眼看着姬轩辕又用脸在剑身上贴，叶帆看不下去了。

    “赶紧找蚩尤和姜老大吧，有办法找到他们么？”

    “这个么……”姬轩辕眉头紧锁，陷入沉思。

    等了一会儿，他抬起头来，一脸严肃道：“寡人想不出办法。”

    “……”叶帆忍着破口大骂的冲动，道：“你会‘缠龙丝’么？”

    “屠龙技？

    追踪神龙血脉的那招？”

    “不错。”

    姬轩辕讪讪道：“寡人钟爱于剑，不擅长神龙九变，叶帆兄弟还不清楚么？”

    “就知道指望不上你。”

    叶帆也懒得多废话，道：“那你跟上我，我试着找找看。”

    蚩尤和炎帝都有神龙氏血脉，而且不弱。

    叶帆觉得，既然姬轩辕在这里，那另外两人，多半也不会太远。

    自己用缠龙丝寻找神龙族，配合解体的强化效果，虽然看运气，但总好过无头苍蝇乱飞。

    丝丝缕缕的金红色，弥漫扩散开去。

    叶帆使用缠龙丝，开始大范围搜索两人的踪迹。

    姬轩辕这会儿已经恢复得生龙活虎，抱着轩辕剑，一路诉说衷肠，好不腻歪。

    “叶帆兄弟，你身怀名剑无数，但要说有一把剑，能与你血脉交融一般，怕也是没有吧？”

    姬轩辕沾沾得意，就好像是炫耀自己有厉害宝贝的孩子。

    “我可没你那么肉麻”，叶帆随口敷衍。

    “这是感情……无数岁月，一同作战，培养出来的”，姬轩辕笑道。

    “感情是有，但我当剑是自己的至交好友，亲亲贴贴这种事，我不干”，叶帆说。

    “哈哈，你那太初如此巨大，确实也不方便”，姬轩辕乐道。

    叶帆眯了眯眼，悄然将太初取了出来，在手上这么随意转了两圈。

    “大么？

    也还好吧，我只是不像某人那么矫情……”话刚没说完，姬轩辕已经一只手闪电般要伸过来！可是，叶帆已经一个心念，就将太初收进了剑神指环。

    “哎！！叶帆兄弟！这莫非是……”姬轩辕满眼渴求。

    “没什么，太初罢了。

    但跟你没什么关系，你还是跟你的‘小剑剑’，亲亲贴贴吧，别骚扰我的兄弟”，叶帆咧嘴笑道。

    姬轩辕眼泪都出来了，委屈地咬住了下唇。

    两人此时却并不知道，在这一刻，幽邃的黑暗之中，一双眼睛正冷漠地看着他们……那双眼睛看了他们一会儿，转瞬便消失了。

    再一出现，已经是在一片暗物质能量的海洋之中……幽暗的暗能量深海，那双眼睛的主人，语带戏谑地开了口。

    “奥利加，你的三个蠢货子女，已经被杀了。”

    话音刚落，黑暗之中，一片血红色陡然浮现！那赫然是一只，比那奥朵更为巨大百倍的血色眼球！ 

