    黑山地界。

    地窟深处，黑色的阴气海洋的中心。

    黑色莲台上的黑山老祖睁开双眼，面色疑惑。

    “所以，你们是说，乌将军是被一尊陆地剑仙给斩杀了吗？”

    在黑山老祖的对面，是三头老僧和妖女菩萨恭敬的身影。

    老僧一挥袖，一截断掉的狼牙棒出现在面前。

    “的确如此, 老祖，我们怀疑是藏剑山庄有所发现，所以将乌将军斩杀。”

    三头老僧说道，他第一时间就想到了藏剑山庄。

    毕竟赤幽州之中，唯有藏剑山庄才有一尊陆地剑仙。

    那就是赤幽州剑道第一人，叶知秋！

    黑山老祖虚空一招，黑色雾气组成了一张大手, 将那狼牙棒隔空取来。

    他眉头微皱，望着狼牙棒之上那残留着的一丝丝微不可查的余威。

    “的确是陆地剑仙不假。”

    “不过, 并不是藏剑山庄。”

    “应该是其他陆地剑仙的。”

    黑山老祖缓缓说道。

    身为黑山老妖的身外化身，他对于藏剑山庄的陆地剑仙还是比较了解的。

    “这……”

    “所以说，真的是路过的陆地剑仙，顺手斩杀了乌将军？”

    妖女菩萨问道。

    黑山老祖微微一笑。

    “谁知道呢？”

    “既然乌将军已经死了，就不要浪费时间在他身上了，和尚，你去把乌将军的麾下接管了，我们的计划依旧照常。”

    他轻轻说道。

    “阿弥陀佛，和尚遵命。”

    三头老僧三个头颅同时露出诡异的笑容。

    这样一来，他的势力，一跃成为这些大将之中最大的了。

    ……

    [摸黄阶上品龙云剑，获得中品悟剑丸]

    [摸黄阶下品秋水剑，获得下品悟剑丸]

    [摸玄阶下品山居剑，获得上品悟剑丸]

    ……

    摸剑的日子，时间过得很快。

    一个月的时间，匆匆而过。

    这一个月以来，叶长生又摸到了不少剑气。

    其中甚至包括两道三品剑气, 一道是秋水剑气，威力一般，毕竟《秋水剑法》只是基础剑法，先天性的不足。

    而另一道则是苍龙剑气，威力非比寻常。

    《苍龙剑法》乃是苍天剑一脉玄阶下品的至高绝学，是可以和《冰河剑法》相提并论的剑法。

    这样一来，叶长生所储存的上三品的他化剑气足足有四道了，碧海剑气，冰河剑气，苍龙剑气，秋水剑气。

    至于那些中三品的剑气，大多数都被叶长生炼化为自己的本源剑气，中三品的他化剑气对于如今的叶长生来说，还不如自己本源剑气的威力大，已经没有珍藏的价值了。

    “该去小寒峰了。”

    “可惜了，《藏剑决》还是差一点，也不知道啥时候才能突破到第十六层，不过感觉快了。”

    叶长生收拾了一下，便转身离开。

    《藏剑决》这样的基础功法的修炼, 急不得, 没有捷径可言, 只能靠自己苦修。

    自从知道斩妖就可以提升剑法熟练度之后，叶长生就把所有的时间都用在《藏剑决》修炼和摸剑上了，最多就是顿悟状态的时候，练练剑。

    如今，他的剑法之中，独孤九剑卡在“已然大成99%”难以寸进。

    天外飞仙因为是起步就出神入化境界，叶长生也没有去刻意修炼。

    这一个月的时间，他利用顿悟的功夫，将《冰魄剑法》修炼到了“小有所成”境界，这要是被叶凝霜知道，得气死。

    她自认为天资卓越，可是冰魄剑法修炼到小有所成也用了足足一年的时间。

    叶长生只是这两个月的时候抽空练了练，就达到了同样的效果。

    来到小寒峰的时候，叶凝霜和一众小寒峰弟子已经全部在练武场上集合了。

    “长生快来，就差你了(???)。”

    叶巧倩笑着说道。

    “呦，巧倩，叫着这么亲啊？”

    旁边一个女弟子不服气的挺了挺小一号的胸，说道。

    “没……没有。”

    叶巧倩低着头，红着脸。

    “安静，都给我矜持点。”

    “不要和没见过男人一样，丢了我们小寒峰的脸面。”

    叶凝霜冷声说道。

    一边说，耳根还是红红的，一看到叶长生，她就想起来上一次让叶长生摸剑的时候，那种奇怪的被窥视的感觉。

    “叶长生，你总算是来了。”

    叶凝霜望着叶长生，高冷的气质在这么多小寒峰女弟子之中，依旧是如此超凡脱俗。

    “抱歉抱歉，没耽误事儿吧。”

    叶长生一脸歉意，摸剑实在是太爽了，忍不住就多摸了会儿。

    “没有，快点，集合，前往论剑大会现场了。”

    叶凝霜招了招手。

    “好咧。”

    叶长生乖巧的跑过去，正准备到队伍的最后面。

    却被一只冰冷光滑舒服的手拉住了。

    “你站前面……就站我身边。”

    叶凝霜拉住叶长生的胳膊。

    “这……好吧。”

    叶长生犹豫片刻，站在了叶凝霜的身边。

    感受着叶凝霜身上传来的女人的清香。

    “完了，我居然站在了藏剑山庄第一美女的身边，我现在肯定成为那些男弟子的众矢之的了。”

    叶长生欲哭无泪。

    叶巧倩望着这一幕，有些失望。

    叶长生感觉背后有一道阴冷无比的目光在注视着自己。

    然后，他在人群之中的角落里面，发现了一个毫不起眼，完全不引人注意，几乎被所有人忽视的身影。

    也是小寒峰之中除了叶长生之外，唯二的男弟子。

    之前在小树林叫叶巧倩练剑的时候，被这位男弟子碰见了，貌似对方有些不满。

    叶长生想到这里，对着叶尘露出了一个儒雅随和的笑容。

    他觉得，这都不是事儿，多一事不如少一事，所以他对叶尘释放了善意。

    而那边的叶尘，血红如丝的眼睛望着叶长生的笑容。

    他整个身子都在颤抖。

    “气煞我也，气煞我也，你取代了我的地位就罢了，你还嘲笑于我，可恨至极！”

    “当真是小人得志的嘴脸！”

    “等着吧，叶长生，我等着你跌落神坛的那一天。”

    “就连神仙都会陨落，何况是你一个靠脸吃饭的小白脸？”

    叶尘内心在咆哮，忽而露出一个诡异的笑容。

    “等到了那一天，我叶尘，会第一个吞噬你的血肉，将你拖入与我一样的无底深渊。”

