    “洛儿，你……现在是几星实力？”弗吉尔惊喜地问。今天给他的惊喜太多了。原本以为是废才的儿子竟然是一个懂得隐忍的天才。他更没想到，儿子这几年一直带在身边的魔宠，那只可爱的小熊竟然是圣兽。

    大地之熊。看着眼前体型巨大的小黄蜂，弗吉尔感觉神情有些恍惚。大地之熊可是天生能够成为神兽的存在。也就是说，雷洛将来将会拥有一只神兽魔宠。

    最让他意外的，他竟然看不穿雷洛的实力。这令他惊讶万分。从雷洛刚刚的雷霆一击来看，其实力至少已达八星。可是从雷洛的气息上竟然感应不到丝毫。

    “父亲。洛儿现在实力刚达八星九阶。”雷洛道。

    “小爷真乃盖世奇才。老奴以前得罪了。”刘伯不知何时已经醒了。此刻的刘伯全身是伤，精神萎靡，显得越发苍老。

    “刘伯，你的伤比较重，这是回血丹与培元丹，你老先服下疗伤。”雷洛递过丹药，随后又取了一粒回血丹交给弗吉尔。

    “回血丹，培元丹？这些丹药你何处得来？”弗吉尔吃惊地看着手中丹药。他此时才发现，他对自己的儿子了解得太少太少。

    “这……”雷洛眼神复杂地看了看弗吉尔，又看了看母亲梅林。最后一咬牙根道：“是哥哥给我的。我的战技是他教的，小黄蜂也是他送我的。”

    小黄蜂听到提到自己，顿时恢复原先半人的高体型。欢快地来到雷洛身旁，细声细气地道：“对呀。是晨哥哥让我来保护洛哥哥和你们的。”

    “是他。”弗吉尔热泪盈眶。那一个他没有尽过一点父亲责任的儿子，却在暗地派人保护他的安全。

    “老爷。洛儿，你都已经知道了。”梅林泣不成声，脸色惨白。她目光凄凉地看着雷洛，身体摇摇欲坠，眼看就要摔倒。

    “噗。”另一边，刘伯一口逆血喷出，颓然摔倒在地。

    弗吉尔急忙赶到刘伯身旁，伸手把脉。“刘伯，刘伯。你怎么样？”弗吉尔急声呼叫。可是他心里比谁都清楚。这次刘伯可能真的要挺不过去了。刘伯本就有伤，带伤捕斗。最后又身受两名九星强者至命一击。此刻就算有回天之力，也难以将他救回了。

    雷洛心中焦急万分。刘伯对紫罗兰家族的忠诚他是知道的。可是他手中所余最好丹药只有回血丹与回元丹，对刘伯的伤都起不到作用。突然雷洛双目一凝，他感到一丝凝重杀气，正向这边迅速接近。雷洛运足目力，开始四处搜索。

    “父亲，小心。”雷洛惊声呼喊。一支幽黑色异型怪箭正向弗吉尔后背疾射。对方选择的角度极为刁钻，箭矢速度飞快。他与小黄蜂竟然都救援不及。

    “噗。”一声箭矢入体之声传来。

    “娘。”

    “梅林。”

    雷洛与弗吉尔同时发出深情的呼喊。就在箭矢射来的瞬间，梅林奋不顾身地冲到弗吉尔身后，挡下了那支箭。

    “狗贼。”雷洛拔剑就准备向箭矢射来的方向追去。

    “回来。”弗吉尔双目含泪看着梅林，长声叹息道：“梅林，你这是何苦呢？”

    梅林口中不停地溢血。“老爷。我知道我对不起你，对不起姐姐，对不起晨儿。可是我……我是身不由己呀。”梅林艰难地道。

    “我知道，我知道你是为巴顿家族。”弗吉尔点头道。

    “你知道……原来你知道。我好后悔。如果可以重来，我决不会选择这条路。我宁愿死也不会答应那些混蛋，不会答应……不会……”梅林的声音越说越小，最终咽下了最后一只气。

    “娘。”

    “梅林。”

    一道空间波动，一道蓝色飘逸身影出现在众人身旁。

    “我还是来晚了。”岳晨的神情中充满了疑惑。公爵府外一片狼籍，紫罗兰公爵弗吉尔身负重伤，一旁的老者晕倒在地，不知生死。梅林，他一直惩恨的仇然也死了。

    看到仅见过一面的弟弟抱着梅林哭泣。岳晨不知道心里是悲是喜。仇是报了，但此种情景之下，他心中却没有一丝快感。

    “晨儿。”弗吉尔首先发现了岳晨。看到岳晨注意梅林的眼神，弗吉尔神色复杂地道：“晨儿，她已经死了。过去的事就让他过去吧。”

    “哥，哥。救救我娘吧。我知道我娘不对，她估过很多坏事。但是她已经知道错了。”雷洛拉着岳晨放声大哭道。在他的心目中，岳晨是无所不能的。岳晨给他的神奇丹药，武技。无一不显示着岳晨的强大实力。突然丧母之下，他将心中所有的期望全都集中在了岳晨的身上。

    岳晨神情犹豫。救还是不救。他身上有光明女神所赠的光明号角。使用光明号角上所附的神术复活术应该可以将梅林救活。可是她毕竟是害死母亲的人呀。

    看着雷洛的伤心神色，岳晨心中越发犹豫。光明号角的事情迟早会让雷洛知道。如果不救，将来他们兄弟又将如何面对？雷洛一声声呼唤的哥哥二字更是让他硬不起心肠。

    “晨儿，难道你真的能？”弗吉尔心里犹豫了。看到岳晨脸上变幻不断的神色，他知道岳晨或许直得能够将梅林救活。可是这又怎么可能呢？弗吉尔想不通。即使光明教皇在此，也不一定有把握将一个已经死去的人救活。岳晨又为何能够做到？

    “雷洛，我答应你救她。”岳晨终于硬不下心肠。他答应了。岳晨无奈地看向幽黑的夜空。那位从未谋面的母亲，或许你也赞同我今天的决定吧。

    其实之前梅林为弗吉尔挡箭，以及后来忏悔的经过，岳晨全都历历在目。自从进入帝都之后，他的灵识就一直笼罩着整个帝都。即便梅林不为弗吉尔挡下那支箭，他也有把握将弗吉尔及时救下。

    “或许对她的惩罚已经够了吧。”

    岳晨甩出数块下品灵石，瞬间布好一个防御阵，将众人护在其中。随后岳晨取出了光明号角。光明号角散发着淡淡白光，神圣气息荡然而出。

