    公元前199年。

    匈奴冒顿单于，本来是想要索要一个汉朝公主过来玩玩，也尝一尝中原女子的滋味。当然，不仅仅是玩玩，这也是一种示威。

    表示我匈奴比你汉国要强。

    同时还可以打断汉国的骨气。

    见得刘邦没有给打公主，没有和亲，一切计划无法展开，因而大怒。

    当即，就点兵三十万，直冲着中原而来。

    现在的匈奴，可是匈奴的最强盛时期。

    现在的匈奴帝国，有控弦之士三十余万。

    冒顿率领匈奴铁骑打下了东至辽河，西至葱岭，北抵贝加尔湖，南达长城的广阔领土。

    等于说，有大军三十万之多！

    这是实打实的三十万骑兵啊。

    这么多的骑兵，可以一统九州。

    而冒顿本人，更是天人境八重，一身实力已经和昔年垓下之围时的项羽差不多。

    冒顿单于率着三十万匈奴兵，一路向前。

    他们的目标是云中郡。

    云中郡这个地方，战国时期，属赵国的一部份，由赵武灵王置。秦代治云中（今内蒙古托克托东北）。

    辖境约是今日的今内蒙古土默特右旗以东，大青山以南，卓资县以西，黄河南岸及长城以北。

    在这里，生存着几万边民。

    还驻扎着上万的汉朝士兵。

    冒顿单于坐在马上，他的身材高大无比，足有三米五的身高。他长着鹰眼，狼鼻，当真是鹰视狼顾之相，的面容出奇的冷硬，有着一对八字眉，满脸的杀气。

    他狞笑一声：“汉国不把公主送给本单于玩。本单于就要冲进汉国打杀。让汉国明白，谁更厉害。让刘邦记起，昔年在白登山被本单于围住时的恐惧。这一次，我们要汉国重重的流血。让汉国以后在我们匈奴面前，都直不起腰来。”

    他手下的将领，都哈哈大笑：“对。单于说得对。”

    “哈哈哈哈。我们匈奴可是无比强大的。”

    “让汉国那些人，知道我们匈奴的强大。知道我们匈奴是不可得罪的。”

    “对。”

    三十万匈奴大军，杀气腾腾的直逼向云中郡。

    很快，这些人翻过了阴山。

    但是，在阴山之前，一个狭窄之极的山道口子之前。

    立着一个青衣男子。

    这青衣中年男子，身后背着一个巨大的酒葫芦。

    风响起，无数的风，吹拂着青衣男子的一头长发。

    这青衣男子，一个人，就阻挡了匈奴的三十万大军的面前。

    当真是有一夫当关，万夫莫开的气度。

    而前方的匈奴骑兵压根没有收势，随意的冲过去，正常来说，他们的马速这么快，可以把那青衣男子给踩成肉泥。

    但是，

    下一刻，

    只见这些最前方的匈奴骑兵，直接的反跌了回来，落到了几十米远处，连人带马，一齐摔死了。

    这……

    眼前这个青衣男子，压根没有做任何动作，就把那些人反弹死了，这青衣男子只怕不凡。

    冒顿单于勒住了马绳，坐在高大的马上问道：“阁下是什么人？”

    青衣中年淡淡的一笑：“姓彭，单名一个风字。”

    冒顿单于想了想：“彭风，这个名字，没听说过。”

    冒顿单于这些年主要是扩张地盘去了，打下了一个极大的匈奴帝国。而他与刘邦所率的汉朝大军交手一次，击败汉朝大军，还在白登山围困了刘邦的大军后，更是没有把汉国放在眼中。

    对于汉国的资料，也没有怎么祥细的调查，反正也就知道西楚霸王项羽，兵家之仙韩信，汉高祖刘邦，以及刘邦那些手下，其它名字还真没有怎么说听过。

    “你挡在本单于的大军面前，想做什么？”冒顿问道。

    彭风说道：“中原，非匈奴之土。

    听我一句劝，马上就折返回去，以后再不能侵犯中原之土，我就放你一条生路。

    不然的话，只怕冒顿单于，你和你的三十万大军，今日就要折在这里。”

    冒顿单于先是左右打量了一番，才好奇的问道：“这里也没有埋伏什么人。只有你一个人。莫非你一个人，就能敌过本单于以及本单于手下的三十万大军不成？”

    彭风淡淡的一笑：“不过是以一敌三十万而已。又有何难。”

    “好，有趣，有趣。”冒顿单于哈哈大笑：“你们汉国的皇帝刘邦，都被本单于击败，想不到你们汉国还能有人站出来，想要抵挡本单于。那就来吧，让本单于看看你有多少斤两。”

    “等等！”正在此时，在冒顿单于身旁的右贤王说道：“区区一个路边杀出来的人，又岂需要单于你亲自出手。就由我料理了他。”

    匈奴帝国，也有一张天榜。

    天榜第一冒顿单于，匈奴帝国的皇帝，天人境修为。

    天榜第二的匈奴左贤王。

    天榜第三的是匈奴的右贤王。

    天榜第四的是匈奴的左谷蠡王。

    天榜第五的是匈奴的右谷蠡王。

    匈奴帝国在单于之下，最强的就是左贤王，接着是右贤王。而在左右贤王之下，则是左右谷蠡王。

    这四王又号称匈奴帝国的四角，高于其它的贤王。

    天榜第六的是浑邪王。

    天榜第七的是休屠王。

    而此时，右贤王主动出来叫阵。

    当然，右贤王也不是无缘无故的叫阵的。

    右贤王此人身高三米左右，长着一对铜铃般大的眼睛，塌鼻子，留着乱刺刺的胡子，手中提着一把精光闪闪的大斧子，看起来憨憨的长相。

    但是千万不要被此人的憨憨长相给骗了。

    此人能坐到匈奴帝国的第三把交椅右贤王的位置，又岂是善良之辈？？

    此人的爱好就是杀人，特别是用斧头把人的脑子给劈成两半，劈出脑浆来。

    他看到彭风，莫名的看彭风不爽，莫名的想把彭风的脑子给劈成两半，所以主动请战。

    冒顿单于想了想：“你只怕又想劈脑子了吧，行，那就由你出手解决了他。快些解决了这人。”

    “没问题。”右贤王点头应是。

    ……

    这一战，是彭风，

    对阵，

    匈奴天榜第三的右贤王。

    右贤王是匈奴帝国的第三号人物，实力强横，昔年在白登山之围当中，还击败了汉朝天榜上的萧何。

    所以，此时右贤王出手，对阵的还是一个无名之辈。所以，很多人都是看好右贤王的。

    右贤王看向了彭风，摇了摇头：“你这么瘦不拉矶的，只怕，连老子一斧头也接不了，就得死。天下虽然大，能接老子一斧的人，也不多。

    老子会杀了你，再去杀你们汉国的人。看着你们的汉国人的头颅，被我斧头劈成两半，然后脑浆都迸出来的那种感觉，真的很爽。

    接斧！”

    接着，

    右贤王直接的握着斧子，朝着彭风砍了过去。

    这匈奴右贤王，本身就先天神力，没有修炼就有数千斤之力，修炼之后更厉害，他修炼的乃是匈奴帝国的九重蛮象心法，更是加了许多力量。

    他手中的斧头也是神兵破天斧，这柄斧头最大的好处是锋锐性很大，可以破除敌人的防御。

    而这右贤王一斧头劈了下来。

    直奔着彭风的头颅给劈去。

    快要迸出脑浆吧！

    右贤王整个人都兴奋了起来。

    下一刻，

    彭风伸出了左手的一根手指。

    当！

    这一斧头，就直接的劈在了这一根手指上面。

    本以为以破天斧的锋利，可以把钢铁都剁碎，更不要说区区一根手指，这手指铁定也得粉碎。

    但是，

    只听当的一声！

    那手指纹丝不动，上面连一道红痕也没有。

    而右贤王却感觉到一股强大的力量反弹了回来，使得他连斧头都快要握不稳了，虎口也是一阵子的做痛。

    右贤王大惊，对方怎么可能仅仅只用一根手指，就挡住了自己的全力一斧，这不可能！！！

    而下一刻，

    彭风摇了摇头：“原来你喜欢用斧头把你的脑子给劈开。不错的爱好。”

    下一刻，彭风已经飞临到了右贤王的头顶，顺手夺过了右贤王的斧头。

    一斧头劈下。

    砰！

    右贤王的头颅，直接的被劈成了两半。

    其两只眼睛直接的分离了很远。

    一个鼻子也直接的化成了两个鼻子。

    一个嘴巴，也直接的分裂成了两个嘴巴。

    右贤王的目光，无比的呆滞。

    怎么可能？？？

    他，

    他，

    他就这么死了？？？

    然后！

    彭风这一斧头的力气，实在是太大太大了，不仅仅把左贤王的整个头颅给劈成了两半，还继续的劈下去，直接的把左贤王整个人，也劈成了两半。

    刷！

    整个人一分为二。

    接着，

    砰的一声，

    分成两半的尸体，直接的砸在地面上，鲜血快速的染红了附近的黄沙。

    彭风手把那斧头往天上一扔，再轻松接住：“别说，这种把人一斧头，直接劈成两半的感觉，还挺不错的。”

    而旁边的人，直接的陷入了沉默当中。

    右贤王，可是匈奴帝国天榜上的第三高手！

    一身实力，相当可怕。

    在匈奴，也只有天榜第一的冒顿单于，天榜第二的左贤王两人，可以稳胜他。

    在汉国，也没有多少人实力在其之上，汉国天榜的萧何都输给过右贤王。

    在众人想来，右贤王对着这么一个无名之辈，应当稳吃才对。

    却不料……

    右贤王居然被彭风一招给秒了！

    这真的是……

    难以想象！

    眼前这个青衣男子，到底是什么来头？？？

