    张玉琴声音含着一抹苦涩：“珠啊，我们走吧，你还没有看明白吗，他这就是让我们知难而退啊，你看看台上的他多么有魅力啊，就跟古代的皇帝一样，这样的男人不是你能够拥有的。”

    夏珠背脊挺直：“妈要走也等到发布会结束后才走，信任不是随便给的，我既然给了就要坚守，要不然这日子还要不要过了？”

    张玉琴：“……”

    她的女儿啊，就是倔得跟头牛一样。

    张玉琴松开了夏珠的手，捂住了自己的脸。

    丢人，实在太丢人了。

    她们在这样的场合里，就是丢人现眼的存在。

    “安静！”一道低沉的声音通过扩音器响彻全场。

    那是站在舞台中央的席寒城开了口。

    男人似有魔力一般，在他开口后，本来沸腾的会场渐渐安静下来，甚至悄无声息。

    每个人都用着崇拜敬仰的目光看着台上的席寒城，等待着他的发言。

    而夏珠眼中则涌动着光芒。

    大概是见过了席寒城“傻乎乎”的一面，她几乎都忘记了席寒城本来的面目了。

    高高在上，不可一世。

    万人崇拜！

    这才是席寒城！

    真真正正的席寒城啊！

    他是席氏集团的总裁！

    是杀伐决断的王者！

    更是万里挑一的人中之龙！

    席寒城轻启了薄唇，声音很官方，却带着天生致命的磁性，宛如大提琴缓缓拉奏时的声音：“各位先生女士，欢迎大家来到席氏集团三年一度的发布会。”

    “上一次的发布会，我们研制出了全息影像，风靡了全球，而这三年我和研发部合力又打造了一款足以让全球震惊的产品，但今天，我并不会给大家介绍这款席氏集团新研发的产品。”

    此话一出，全场再次哗然！

    什么！

    今天不就是席氏集团的新品发布会吗！

    不介绍新研发的产品那是要做什么呢？

    众人以不解的目光看着台上的席寒城。

    席寒城低沉道：“这款新研发的产品，将在两天以后正式推出，而今天的发布会，是要为另外一款产品让道。”

    说到这里，席寒城黑眸一扫坐在第一排的夏珠。

    他唇角不留痕迹向上勾了勾：“席氏集团成立之今，研发了很多款足以改变人类生活的产品，但迄今为止，任何研发的产品都比不上这么一款产品，她，堪称完美。”

    “所以今天这场发布会我亲自来主持，哪怕是席氏集团三年的成果，也要为她让道！”

    “因为这款产品，是最令我满意的杰作！她，出自上帝之手！”

    说罢大屏幕忽然浮现出了一张巨大的照片。

    照片上的女人穿着一件绿色的上衣，正在笑。

    她脸小小的，眼睛圆圆的，嘴巴也小小的，鼻子不算高挺，五官也并没有特别惊艳的地方。

    但莫名，就是让人看了很舒服。

    那笑容，更是有着极为强的感染力。

    她，就是夏珠！

    看着大屏幕上出现自己的照片，夏珠的脑袋“嗡”地一声。

    咦？

    席寒城放她的照片做什么！

