    许海棠转身就走，似乎刚才的事一点影响也没有。

    不过，在远处站着的曾三哥，却是在看她走的疾速的脚步时，微微诧异了一番：这丫头好象有事。

    被这丫头好几个月的魔鬼折磨，他大致也确定了，只要这丫头走的很快，面上还扬起古怪笑容时，那就是他要倒霉的时候。不过，这一次似乎不是他要倒霉，而是别人？

    想到这，他又扫了一眼不远处的树林子。那儿有一对男女……

    白嬷嬷走着走着，突然回头看向不远处的那个男人，在看清了对方的面容后，她了然。

    就说姑娘怎么会突然想到来树林了，没想到是宁家那个斯文外表，却内里糟糕的男人。

    对于宁致远，白嬷嬷身为许海棠的贴身嬷嬷，当然是知道有这么一个人的。

    就是因为姑娘在见了这个小子以后，总是有一些不一样的举止，所以她才把此事跟许夫人说了。

    许夫人在了解了一番那人的情况后，愣是告诫她，不得让姑娘再与那人接触。就因为这样，所以在看见曾玉洁时，夫人就想出了要让海棠小姐跟着去桃树村的缘故……

    很好，这一次回城，本来还在担心要怎么才能阻止小姐，呵，那宁致远居然作死的和刘如梦在一起。

    啧，刘如梦啊，早些时候可没少贬损自己家姑娘。

    这一次贱人渣男的凑一起，呵，真是太美好的画面了。

    回到车上后，许海棠突然顺大丫一句。

    “刚才那个男人很坏是不是？”

    “对啊，好明显的坏啊，那人一看就是贪图胖子姐姐的身份地位嘛，眼里哪里有喜欢。喜欢一个人的眼神是藏不住的。就好比我爹和娘，你看看我爹，每次我娘出现，他眼里就只有我娘了。还有我娘，有爹在的地方，眼里也只有他，我们这些都是买东西找补的。”

    “噗……”

    本来还有些伤感的许海棠，听着大丫埋怨，那心情愣是好了几分。

    “你们娘对你还不够好啊，要这样都算是附赠的，那我也想要这样一个娘。”

    大丫却在这时候掀开车帘，跟前面赶车的曾三哥说起话来。

    “三舅舅，你说我娘是不是只要有爹在的时候，她就只知道照顾我爹？”

    曾三哥看着气鼓鼓的小丫头，到是很认真的点头认可。

    “没错，只要你爹在家，四儿都会优先问他要吃什么菜，也会在吃饭的时候替他挟菜。”

    得到了认同，大丫可得意了。

    “看看，看看，三舅舅也是这样认为的。我娘就是眼里心里全是我爹，不过，爹娘感情了，这样我们的家才能完整。所以啊，就算我们是买东西附赠的，也认了吧，谁叫，我家老汉儿先跟娘认识呢。”

    “哈哈哈哈……”

    实在是没憋住，许海棠还是被大丫给逗的大笑不已。

    她们的车正好就经过刘如梦和宁致远的地方，听到这熟悉的笑声，哪怕事隔好几个月，但是，刘如梦还是听了出来。

    宁致远更是对这魔女的笑声记忆深刻。

    那个第一见看见他，便直接赏了颗珠子，非要他陪她走上一圈的臭丫头……

    当时，他虽然面上也是拒绝的，但是，还是陪着她走完了。最后拿着那颗明珠后，他兴奋的一个晚上没睡觉。

    毕竟，那是他头一回自己挣到了一颗大明珠……

    后面，那魔女又用钱砸了他好几回，他每次都是一边拒绝，但是，又得了实际的好处。久了，他也就和那人保持着若即若离的关系！

    “致远哥，听笑声，有点象是那位满头黄金花的回来了呢。也不晓得，黄金海棠这一次亮相，又是要用什么样的姿态亮呢。咯咯……”

    想到那一头的黄金，宁致远悄悄咽了下口水。

    其实，这城里面的大多数人说那人粗俗不堪，只知道满头黄金。

    全身上下，都是用金银堆出来的浮华，他也如他们一样，嘴巴上应承着，但是，内心何偿不是羡慕。

    “许姑娘就是喜欢那些个俗物，想来，这一次回来，也会如早前那样，恨不得全身都挂满了黄金白银之类的首饰罢。”

    “对啊，就是些俗物。”

    “还是如梦你会打扮自己，看着就是富贵人家出生，偏偏还透着高雅味儿。不似有的人，想要装出高雅都办不到。”

    这一番奉承话，听的刘如梦又开始抛媚眼了。只是，她实在是有点胖了，这么一抛媚眼儿，嘟着嘴巴的样子……宁致远看着就想到了以前在乡下家里那头猪，每次讨食的时候，那猪都抬头呼噜呼噜向前拱……

    “停车。”

    本来不想搭理这俩人的许海棠，听到人家都这样说她了，那怎么也得亮一下相啊。

    车停稳当后，曾三哥很是上道的上前掀起帘子。

    “许姑娘慢一些儿。”

    “谢谢。”

    对于这一刻曾三哥的配合，许海棠还是很满意的。

    冲对方微微一笑，曾三哥却有些看呆了。

    也是这时候，他突然间发现，这个曾经的满头珠花的姑娘，其实长的真的很好。

    他这儿还看的发呆。

    那一边，期待着看好戏的刘如梦，还有宁致远俩人，则在看清楚嚼着笑容，正一步步往她们走来的女人，全都张大了嘴巴。

    在她们身后，还有以前许海棠熟悉的一群公子小姐们。

    他们也是很清楚许海棠以前是什么样儿的。这一阵消声匿迹了，再出现时……所有人都只有一个感觉：这不可能是许海棠。

    今天的许海棠，穿着一件绣边襟的对襟式衣服，下着一条做工一看就极为奢华的百合裙。

    脸上没有浓妆，相反，只是简单的描了眉，涂了淡淡的口脂。头上到是一如如常的戴了一朵黄金花，耳环也是金灿灿的。但是，再要有多的，那是没有了的。

    可就是这样的妆扮，却能看出来人的身份地位真是非富极贵的。

    明明，她还是穿着奢华的衣裙，戴着让人鄙视的黄金花。但是，就是给人一种通身都气派富贵，却又不俗气的感觉。

    这种感觉，是那个向来以俗气同名的许海棠能拥有的？

    ……

