    第34章再遇赵诗韵

    轿子晃悠悠的走过街道，最终停在了赤国公府门口。

    因为赵夜宁现在的身份是王妃，而夜文馨只是个妾，赵诗韵更不用说了，虽然她在外宣称是嫡女，但实际上她就是个庶出，所以这样的场合按规矩就不应该在场，所以，赵夜宁回门之后，夜文馨还要向她行跪拜之礼。

    夜文馨的表面功夫做得十足，一大清早就已经站在赤国公府门口等着赵夜宁回来，一副关心女儿、好母亲的模样，就仿佛，之前她们之间发生的那些事都不存在一样。

    慕玄烨的枣红马首先出现在夜文馨的面前，夜文馨显然是没有料到，愣了片刻之后，才跪下高声说道：“拜见王爷，王爷千岁千岁千千岁。”

    慕玄烨的枣红马一路悠闲的走过来，时不时还沿路看了不少街边的小贩，但就是这样也比赵夜宁的马车要快几步。

    慕玄烨翻身下马，马儿在主人下马之后，就撒丫子跑远自己玩儿去了。

    这个时候，赵夜宁的马车才晃悠悠的停在赤国公府门口。

    赵夜宁等轿子停稳之后，伸手掀开了轿帘，一只白皙修长的手伸在了赵夜宁面前，但是这双手，绝对不是属于她身边丫鬟的，也不是李嬷嬷的，赵夜宁的视线顺着玄色蟒纹袍往上看，入目的是慕玄烨那一张俊美无俦的冷脸。

    赵夜宁将手搭在慕玄烨手上，借力从马车上跳了下来。

    赵靳然听下人禀报说王妃和摄政王一起来了的消息之后，匆匆从里面迎了出来，正巧看到的是慕玄烨扶着赵夜宁下轿子的这一幕，眼中划过一抹深思。

    赵靳然上前，对着慕玄烨行了一个礼，慕玄烨只是虚扶了一下他：“国公不必客气。”

    赵靳然脸上堆满了笑容，由于中年发福，已经不复当年俊朗的脸上，此刻看起来就像弥勒佛，还硬要摆出一副宠溺女儿的姿态看向赵夜宁，“宁儿，王爷平日政务已经够繁忙的了，你怎么可以这么任性，还让王爷陪你回门呢！”

    赵夜宁很想冷笑，这大概是赵靳然第一次对她露出这样的笑脸吧，在赵靳然眼中，一直都只有赵诗韵是他的好女儿，而她，不过就是一个甩不掉的拖油瓶，还时不时的丢他的脸。

    赵夜宁还未答话，慕玄烨就已经先一步回答了，“无碍，为了王妃，本王这点时间还是有的。”

    赵靳然听了之后，脸上的笑容更深了，开始在心底估算起这个一直被自己忽视的女儿价值。

    之前赵夜宁毁容的时候，赵靳然还惋惜，就赵夜宁那张丑得令人想吐的脸一定会被摄政王嫌弃，所以他巴结摄政王的可能性更小了一点，但是谁能想到，赵夜宁这副丑态，居然还能将摄政王勾引住，甚至能陪着一起回门，还是有可取之处的。

    “王爷王妃大清早的赶来，定是累了，还请先进府，妾身已经准备好了糕点茶水。”

    赵夜宁和慕玄烨就并排走进了赤国公府中。

    夜文馨和赵靳然现在一门心思都放在了慕玄烨的身上，赵夜宁反倒是被他们给抛在了脑后，赵夜宁指尖无趣的勾勒着座椅扶手上的木质花纹，另一边手撑着下巴，有一句没一句的听着赵靳然和慕玄烨说话。

    左右在这里也无事可做，赵夜宁干脆提出自己出去走走，赵靳然正和慕玄烨聊得兴头上，想着能不能从对方身上捞点什么，自然不会阻拦。

    离开不过几日，赤国公府中的变化并不多。

    赵夜宁走到了然月院中，院子里的花花草草还是她出嫁前的样子，只是这几天并未有人打扫过，所以院子里积累了一层落叶。

    赵夜宁只是在院门驻足观望了下，并没有走进去，当时出嫁，赵夜宁就已经将自己所需要的东西全部搬空了，所以她对这个院子并没有多少感情，如果说要有感情的话，那也是原主，毕竟这里是先母夜文月以前的院子。

    站了一会，赵夜宁便无趣的接着在赤国公府的花园随意走走。

    赤国公府不大，能走的地方也就这么几处。

    赵夜宁刚刚走过一个小花坛，便有人从后面叫住了她。

    赵夜宁回头，看向来人。

    来人穿着一袭白色轻纱，梳着当下最流行的流苏髻，一根银簪斜插在一侧，少女的身材纤细，倒是有几分仙女出尘的模样，只是，她脸上的表情却破坏了这一身打扮。

    来人正是赵诗韵，她现在显然是已经忘了自己在赵夜宁手中曾经吃过的亏，此时，赵诗韵一脸傲慢的走到赵夜宁的面前。

    赵诗韵是知道今天赵夜宁要回门的，所以，特意换上了前几日才买的一套当下最流行的衣服，妆面也打理得十分精致，就是想要来赵夜宁面前炫耀的，只是让她意想不到的是，慕玄烨竟然也陪着她一起回来了。

    想到这里，赵诗韵心里就恨意翻滚，凭什么赵夜宁一个毁了容的丑女也能得到慕玄烨的看重？而自己，因为之前的事，赵靳然现在已经对她有了意见，以至于她现在在国公府中不得不加倍的讨好才行。

    这样的思绪，只是一闪而逝，很快赵诗韵调整好心态，莲步轻移的走到赵夜宁的面前站定，露出一副关切的神情，只是，那眼中的嘲讽却怎么都掩饰不掉。

    赵诗韵盯着赵夜宁脸上被脂粉遮掩了的脓疱问道：“姐姐的容貌，可有所好转？”

    赵夜宁的毁容太过于突然，赵诗韵得知，赵夜宁被太后传唤进宫时，太后还专门请了御医来给赵夜宁看脸。

    在知道这件事的时候，赵诗韵还担心，宫中的御医说不定还真能将赵夜宁脸上的脓包给治好，但现在看来，与之前的那张丑脸并无差别，她也不是那么担心了。

    赵夜宁怎么会不知道赵诗韵的这点小心思。她淡淡的开口道：“妹妹的手不疼了？”

    赵诗韵听到这句话之后，只觉得手腕好像下意识的一疼，赵诗韵的手腕先前被赵夜宁抓得红肿，也是昨天才完全消肿。

    赵夜宁将眼睛微眯，做了个微微抬起手的动作……

    (本章完)

