    不过，白鹿现在的实力距离高级宗师还有一小段距离。

    由于白鹿与狼王打过一架的原因，所以在白鹿上来后，一旁的狼王冲着白鹿叫了一声。

    “嗷呜……”

    你这只白色的小虫子，要不是老铁告诉我不能欺负你，我早就把你打的满地找牙了。

    还有，你狼爷爷现在突破到了高级宗师了，你打不过我了！

    一旁的二壮听到狼王的叫声后，他啪一巴掌拍在了狼王的身上。

    “老实点，安静！”

    狼王挨了二壮一巴掌后，果然立马怂了。

    因为，刚才二壮那一巴掌把狼王给拍的打了两个滚。

    二壮现在的修为已经达到了陆地神仙，所以，他对付狼王还是很轻松的。

    狼王挨了二壮一巴掌，它爬起来后，跑到陈九鼎身边告状去了。

    老铁，二壮他刚才打我了，你一定看到了，老铁，你要给我做主啊！

    陈九鼎听了这话，他无奈的摸了摸狼王的头说：“我都给你说过了，白鹿是我们落龙村的祥瑞象征，不能欺负它，否则会有人收拾你的，你还不信，现在信了吧！

    别说二壮能修理你了，村子里多的是人能修理你的。”

    狼王听到陈九鼎这么说，它瞪大了眼睛，然后一脸的惊恐的看着陈九鼎。

    老铁，你确定这话没有骗我？

    陈九鼎说：“我确定没骗你，不信你试试！”

    陈九鼎这话还真就没有说错。

    因为，他现在给落龙村炼制了很多傀儡，这些傀儡的实力都在陆地神仙级别。

    可以说，狼王连一个傀儡都打不过。

    狼王听到陈九鼎确认，它心态都崩了，于是，狼王躺在地上开始打滚。

    我不听，我不听，我不信！

    老铁，你一定是不爱我了！

    陈九鼎没有理会狼王，不过，一旁的贺一航看到狼王的这一幕后，他直接笑喷了，同时，他把自己的镜头对准了狼王。

    “老铁们，你们看，这狼王现在在地上打滚呢，不知道是什么原因，鼎哥，来给大家说一下原因吧！我们都很好奇。”

    陈九鼎看了一下说：“这狼王刚才被二壮给揍了，找我过来告状让我给它出头，结果我没有理它，所以狼王现在正在撒泼打滚呢。”

    直播间的人听到这话，他们直接笑喷了，

    “哈哈哈，这个狼王真的是太有意思了！”

    “没想到看起来这么神俊的一头狼王，居然是个告状精啊！”

    “是啊，这一点是我做梦都想不到的。”

    “想不到你居然是这样的狼王。”

    贺一航把直播间众人对狼王的评价一条一条的读给了狼王，狼王听到这些评价后，它直接停止了打滚。

    随后，它转过头看着贺一航，一脸的尴尬。

    狼王的脑袋里此刻在快速的思考着一个问题。

    那就是它现在要怎么做才能继续维持这样神俊的形象呢？

    告状精？不好意思，那不是我！

    谁是告状精？我堂堂狼王不认识啊！

    我告诉你们，你问别想污蔑我！

    随后，狼王直接从地上跳起来，蹲坐在贺一航身边，装作一副高冷的样子。

    喂喂喂，直播间的老铁们，你们看看，我堂堂狼王就是这么高冷，刚才你们看到的都是假的，不可信，不可信！

    不过，直播间的老铁们可是不会买狼王的账的。

    “哈哈哈，这狼王现在居然还装起来了，你们看看，狼王居然装的有模有样的，没想到你真的是这样的狼王，是我们看走眼了。”

    “不过，就算是我们看走眼了，我们也是很喜欢你的，狼王，以后你就别装了，装的多累啊！我们就想看你最真实的一面。”

    “别说了，别说了，再说狼王估计就会被气哭的。”

    “噗……哈哈哈……”

    “胖哥，快吧镜头对准白鹿，我们还是想看白鹿，没想到当初那头小白鹿长这么大了啊！”

    “是啊，当初看到这头白鹿的时候，我记得还是三年前吧！”

    “没错，就是三年前。”

    “没想到三年过去后，这头白鹿居然长这么大了，真是神奇啊！”

    贺一航看到后，立马将镜头对准了前面的白鹿。

    作为一个合格的主播，一定要跟着节奏走，千万不能一个劲的在那里哔哔叨叨的说着自以为很对的言论。

    结果到头来你就会发现你的直播间的人数在越来越少，你的粉丝数量也是在越来越少。

    当直播间的众人再次看到这头白鹿的时候，他们再次被白鹿给吸引到了。

    毕竟在这有些漆黑的夜晚，能看到一头浑身散发着洁白光芒的白鹿，这得是一件多么幸福的事啊！

    呸呸呸，不是幸福，是幸运。

    “这头鹿的体型没想到能长这么大。”

    “是啊，比狼王的体型还大。”

    “胖哥，这头白鹿跟狼王比起来哪个厉害？”

    贺一航看到后问陈九鼎：“鼎哥，这头鹿跟狼王哪个厉害？”

    狼王听到贺一航问的内容，它转过头对着贺一航说：“嗷呜……呜……”

    我厉害，我厉害，当然是我厉害了，这还用问吗？

    老贺，我给你讲，你就不该问出这么幼稚的问题来！

    本狼王可是能稳稳的压这头鹿一头的。

    “哈哈哈，胖哥问鼎哥后，鼎哥还没回答，狼王却先回答了。”

    “虽说我听不懂狼王再说什么，但是，刚才我似乎明白了狼王想说什么。”

    “我也明白，狼王肯定是再说：胖哥，你这小老弟是不是脑子有问题？我跟这头白鹿，肯和是我厉害啊！没想到你居然会问出这种没水准的问题，胖哥，我要重新认识一下你了，因为我现在发现你有问题！”

    “噗……哈哈哈哈，心疼胖哥一秒钟，居然被狼王给鄙视了。”

    陈九鼎听到狼王说的话，他翻了翻白眼说：“上次狼王与白鹿打了一架，两个谁都没赢，等于平手，不过最近狼王的实力又增加了一些，现在白鹿可能打不过狼王了。”

    直播间的人听到这话，他们明白了。

    原来，这头白鹿居然能跟狼王打成平手，厉害了！

    果然，看起来神俊的生物，实力都很强大。

