    泽塔与帝骑重伤垂死。

    奥特人造机甲赛罗因为发射D4射线而过载倒下，驾驶员也陷入昏迷。

    怪兽不是被赶走就是被抹杀。

    这场争斗似乎没有赢家。

    “终于轮到我登场了。”

    赛雷布洛看了屏幕一眼，随后一语不发的转身默默离去。

    直播间上，画面一直跟随。

    很快在众位网友惊愕的目光中，防卫军粟山长官驱使手下驾驶车辆快速行驶至葛叶山地区。

    随后一人下车，快速朝着战场后的区域行进。

    人造奥特机甲赛罗昂首躺在地上，黯淡的双目凝望着天空。

    不知道在看着什么。

    在它东方八百米处，科研部长呈大字型躺在地上。

    他身上还穿着帝骑装甲，不过看上去已经破烂不堪了。

    蓝白色的电火花滋滋闪烁着。

    透过铠甲缺口，甚至能看见内里满是鲜血的皮肉与白森森的骨茬。

    左腿关节也弯曲到不正常的角度。

    似乎就只剩下那么一口气了。

    在科研部长身旁，是三枚散乱的勋章。

    贝利亚，捷德，赛罗。

    至于遥辉本身却不见踪影。

    ——踏！

    ——踏！

    皮鞋硬实的鞋底踩在地面，发出清脆的响亮声。

    科研部长缓缓抬起脑袋，双眼透过破损的面罩就看见一个缓缓走来的身影。

    大腹便便，身穿黑色制服，大猩猩似的脸庞鼻梁上架着银丝眼镜。

    唯独一只眼睛猩红的吓人。

    像是东京喰种里的食尸鬼。

    “粟……粟山长官？不对，你是赛雷布洛！”

    “呵呵呵，你命还真是硬呢，帝骑，都被打成这副模样居然还保留着神智。”赛雷布洛左眼红光大盛，用一种极具磁性的音腔缓缓开口了。

    直播间的网友们，看着这一幕瞬间炸开了锅。

    “不会吧？粟山长官真被外星寄生生命附身了？”

    “这直接默认了呀，被帝骑问到都不否认的。”

    “啊这波，这波是狼人获胜自曝了。”

    “帝骑不会有危险吧，他情况看上去好糟糕。”

    “应该不会有事吧，赛雷布洛这个名字听起来就挺弱鸡的。”

    “哎，楼又歪了！我现在只想知道防卫军怎么解释这次的事件。”

    “解释？公关出来洗地啦！”

    ……

    那边网友们吵得不可开交。

    这边谈话却格外平和。

    嘲讽了帝骑一波后。

    粟山长官快速弯腰，从地上捡起贝利亚勋章将其捏在手中。

    “这枚勋章是我的，现在也该物归原主了。”

    “住手，你……你到底想干什么？”科研部长看着赛雷布洛眼神不甘的问道。

    “哼哼，既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你吧！”

    赛雷布洛本想转身就走。

    但看着帝骑破损面甲下不甘的眼神，它心里愉悦值瞬间飙到巅峰。

    赛雷布洛缓缓转过身来，嘴角缓缓扬起，露出个爽快的笑容。

    “这一切都是我所布置的游戏，你不是知道吗？文明自灭游戏。”

    此言一出，网络上瞬间掀起巨大的风波。

    ——这个……赛雷布洛究竟在说什么？

    ——游戏？不会是我所设想的那种游戏吧？

    ——文明自灭游戏，听起来就超级不妙哎！

    ——总感觉迷雾要被揭开了。

    ……

    赛雷布洛俯视着科研部长，缓缓道出自己的谋划。

    “虽然我在其他星球上已经试过很多次了，但即将要成功的这一瞬间。

    我依然会感到兴奋，这可是我最喜欢的环节啊！

    你和泽塔奥特曼确实很厉害，居然能保护这些愚蠢的人类至今。

    不过，现在看来这场游戏的最终胜利者依旧是我。

    人类，将会被自己造出来的武器所毁灭，他们很快就会哀嚎！”

    “你到底在说什么啊？”科研部长表面咬牙切齿道，心中却雀跃不已。

    哼，还真是容易上套啊！

    赛雷布洛咧嘴一笑。

    “那我就跟你好好解释一下吧！

    将隐患埋藏于文明星球，智慧生命为自保而不断地制造武器。

    结果到了最后，却因为自己制造的最终兵器让这个星球的文明彻底走向了灭亡。

    我把这个超级有趣的游戏命名为文明自灭游戏！

    哈哈哈哈哈！！！”

    赛雷布洛说完看着地上的帝骑放声大笑。

    忍了这么久，它终于能扬眉吐气了。

    不过这狼人自爆发言，却将正在看直播的众位网友给惊住了。

    “这……什么情况？”

    “他的意思难道是，地球文明会因为奥特人造机甲赛罗而灭亡？？？”

    “可是那台最强特空机，不是被防卫军称为守护人类和平的希望吗？”

    “呵呵，他们连军械库最高长官都被掉包都不知道，根本不用指望他们。”

    “啊啊啊啊，有没有那位大佬帮忙捋一下啊，我还是没太搞懂。”

    “楼上+1”

    “楼上+2”

    “+10086”

    ……

    似乎回应众多网友一般。

    直播间屏幕上很快显现出一张图片。

    图片场景似乎在地下，许多人身穿制服围绕着一头巨兽研究着。

    这头怪兽模样狰狞，背负超长炮管。

    外观像是蜥蜴，浑身皮肤呈蓝色。

    表面密布着类似电线管的东西，身上多处都有人为改造过后的痕迹。

    看上去强悍凶猛，伤痕累累。

    图片下面还有文字体贴的进行了说明。

    名称：格鲁吉欧雷电。

    来历：赛雷布洛上一个“文明自灭游戏”的产物。

    真相：十年前，格鲁吉欧雷电在赛雷布洛的安排下冬眠坠落至地球。

    之后，格鲁吉欧雷电被防卫军隔离监视，并在那之后对它进行了长达数年的研究。

    军械库的特空机，就是根据这只怪兽的相关数据开发出来的。

    对未知威胁的恐惧，会迫使人类按下了格鲁吉欧雷电这个毁灭的开关。

    从最初的赛文加到后面的乌英达姆，金古桥以及机械赛罗，人类的欲望被一步步放大。

    最终走到今天这个不可收拾的地步。

    预测：一旦赛雷布洛计划成功，地球文明就会被毁灭。

    而奥特人造机甲赛罗，也将被赛雷布洛送到下一个被盯上的文明星球上。

    趋时，那颗星球上的智慧生命又会像地球的防卫军一样开始研究，创造。

    最终被自己研发的强大兵器，导致文明覆灭！

