    寒冰屏障！

    善尸伸出手来对着长生大帝这边张开，寒冰屏障的技能直接甩在长生大帝的身上。

    虚空之中出现了坚固无比的冰块，直接将长生大帝的身形完全封禁在其中。

    具备了无敌效果的冰块，不只是从外面难以破坏，自然，从里面也难以破坏。

    40秒的持续时间，长生大帝不管想要如何的拜托这“禁锢”的效果，都完全没有作用。

    以寒冰屏障的技能封禁了长生大帝之后，40秒的时间空闲下来，善尸当然是不会浪费，眼神扫了一眼长生大殿中所有的人。

    绝仙剑再度高举，然后，连连挥舞。

    一道道密集的剑气，朝着在场所有人笼罩了过去，就算是孙悟空和江流都被笼罩在这攻击范围之内。

    人间炼狱，随着绝仙剑连连挥舞，一道道剑气肆意挥洒，整个长生大殿瞬间被切割成了无数的碎片。

    同样的，无数的神仙在这剑气的攻击下，也被直接斩杀了。

    面对绝仙剑的剑气攻击，这些主要是太乙真仙层次的存在，当然难以抵挡了。

    那是擦着就伤，命中就亡的结果。

    区区40秒的时间，并不长，但是对于长生大殿的这些神仙们而言，在这可怕的剑气攻击之下，这40秒的时间就像是40个小时那般漫长。

    短短30多秒的时间过去了，这长生大殿中的神仙们，就死伤惨重了。

    不说全军覆没，但至少也算是被死伤了七八成了。

    在这可怕的剑气攻击之下，就算是孙悟空和江流两个，身上都带着伤势了，可见这攻击多么的可怕。

    眼瞅着最后寒冰屏障的效果快过去了，善尸这才把自己的注意力重新放回了长生大帝的身上。

    然后，绝仙剑再度高举，心中默念时间，高举的绝仙剑再度挥下，直接朝着长生大帝劈了过去。

    巨大无比的剑气，直接朝着长生大帝那边砍了下去。

    但是，身处于寒冰屏障的控制中，长生大帝只能眼睁睁的看着而已，任何动作都做不了。

    眼看着剑气即将落在寒冰屏障之上的时候，几乎同时，寒冰屏障的时效恰好过去。

    同时，围绕在长生大帝周身的坚冰也跟着消散于无形。

    寒冰屏障的技能是善尸自己施展出来的，自然，这时效的计算他在心中非常的清晰，这技能之间的衔接，也非常的巧妙。

    随着寒冰屏障消失，长生大帝再想要闪躲或者是抵挡，根本就来不及。

    啊！

    一声凄厉的惨叫声响起，巨大无比的剑气直接命中了长生大帝。

    在这剑气攻击下，长生大帝整个人都被剑气所吞没了。

    在江流的眼中能够清楚的看到，本来就只有一半出头血量的长生大帝，随着这一道剑气将他完全吞没，他脑袋上的血条也跟着完全清空了。

    不过，随着血条情况，这长生大帝并没有死亡，而是陷入了重伤濒死的状态。

    提示：获得经验值860万，获得金钱4500两。

    几乎同时，系统的提示声在江流的脑海中响了起来。

    听到这个声音，江流心中暗自无奈的摇了摇头。

    自己和孙悟空是组队的状态，而善尸却并没有拉入队伍，所以，随着善尸清空了长生大帝的血条之后，按照贡献度，自己只能获得860万的经验值而已。

    善尸当然也明白长生大帝还没死，还差最后一击补刀。

    呼！

    只是，就在这个时候，天边突然一道金光出现，速度极快的朝着善尸这边射了过来。

    同时，一声断喝响起：“住手！”

    庞大无比的气息，霎时间弥漫了出来，皇者之气弥漫于天地之间，将绝仙剑那灭绝天下的气息霎时间镇压了大部分下去。

    江流循声望去，身穿金皇袍的玉皇大帝出现了，直接朝着这边飞过来。

    金色的光芒显然是玉皇大帝发出来的，眼看着长生大帝危在旦夕，玉帝出手救场了。

    看着玉帝的攻击过来，善尸的反应很快，绝仙剑一挥，朝着这道金色的光芒砍了过去。

    叮的一声！

    绝仙剑和这金色的光芒相撞，发出了一声金铁交鸣之声。

    原来，这道金色的光芒，赫然是一柄黄金色的宝剑。

    玉帝到底是准圣的修为，甚至高达95级的蓝色版面，这一击之下，金色的宝剑倒飞回到了玉帝的手中。

    但是善尸却整个人都被震飞了出去，手握绝仙剑，这攻击力勉强跨入了准圣层次，但是比起95级的玉帝，显然是要差了一大截的。

    幽影袍之下，虽然没人能够看得到善尸的脸色。

    但是，所有人都清楚的看到，袍子下面的人，嘴里哇的吐出一口血来。

    在江流的眼中，更是能够看到，善尸脑袋上的血条瞬间下降到了只有三分之一左右的程度。

    这玉帝的力量，果然强得让人可怕！

    “火焰之握！”

    这是一个小法术，攻击力在天师的技能列表中并不算高，但是，这个技能却和别的技能有个很大的不同，那就是这个技能是在目标周围瞬发的。

    而不像疾火珠之类的技能，会有远程弹道，可以被拦截阻挡。

    随着技能施展，躺在地上的长生大帝，在他身下的土地中，突然一大片火焰出现了，化作一个手掌的模样，朝着长生大帝握了下去！

    血条本来就清空的长生大帝，再遭受一次攻击补刀，自然，直接身死道消了。

    几乎同时，天边又是一道强悍无比的气息出现了，是太上老君！

    太上老君的身形同样出现，目光落在善尸的身上。

    两位准圣出现了，这个时候的善尸，同时面对两位准圣！

    随着太上老君和玉皇大帝都出现了之后，紧接着，一个个的神仙，陆陆续续的出现了，都是仙界中大罗金仙层次的强者。

    显然都感受到了这边绝仙剑的气息，所以过来看个究竟。

    不过片刻间，以太上老君和玉皇大帝为首，仙界十几个强者出现，几乎将善尸所有逃走的路线都封锁住了。

    玉皇大帝的目光扫了一眼长生大帝的尸体之后，旋即，目光落在善尸的身上，眼神阴沉如水。

    王母娘娘就差点死在他的手中，现在，身为自己左膀右臂的长生大帝也死在这个人的手中，玉皇大帝心中的恼怒，可想而知了。

    “阁下，到了这个时候就不用藏头露尾了，显出你的庐山真面目吧！”玉皇大帝的脸色阴沉着，对善尸说道。

    “怎么？你觉得自己吃定了我吗？”听得玉帝的话语，善尸的嘴里平静的问道，并没有因为自己被团团包围了，就惶恐的感觉。

    “莫非你认为现在这个局面，自己还能逃得掉吗？”玉皇大帝继续问道。

    “我要走的话，你们谁能够拦得住吗？”善尸的话语，依旧是霸气无双，继续对玉皇大帝说道，胸有成竹的模样。

    “你不用再故作镇定了！”只是，对于善尸的话语，玉皇大帝并不相信。

    俗话说得好，行家一出手，就知有没有，刚刚一招之下，玉皇大帝不但挡住了绝仙剑的攻击，甚至把对方击飞出去重创了他。

    玉皇大帝能够感受得到，这个神秘人的实力比自己要差一大截了。

    又是重伤，而且还被包围了，他想要逃走，应该是不可能的事情了。

    “敢问，你手中的绝仙剑，是从何而来？”眼看着善尸和玉帝之间的对话，说得差不多了，太上老君也开口了，眼神落在绝仙剑上面，对善尸问道。

    善尸并没有回答，亦或者说，不知该如何作答的模样。

    “敢问，你是通天教主的弟子吗？”微微沉默了片刻之后，太上老君跟着开口问道。

    只是，对于太上老君的这个问题，善尸依旧没有作答。

    太上老君的眉头微微皱了起来，跟着问出了自己第三个问题，道：“你到底是什么人？为何对佛门和我天庭之人，痛下杀手？”

    “我要杀人，需要理由吗？”

    这下，善尸终于是开口了，但是，这个回答却和没有回答，似乎并没有什么区别。

    “没有谁会无缘无故的去杀人吧？而且，偏偏挑仙佛中重要的人下手！”太上老君继续说道，神色笃定。

    “我就是嗜杀成性呢？我就是喜欢挑战难度，所以要杀你们仙佛中这些地位尊崇之人呢？”善尸继续开口。

    “不，我能感受得到，你的身上并没有邪恶的气息，你并非是天性邪恶之辈！”摇了摇头，显然，太上老君还是更加相信自己的直觉的。

    “无论如何，还请阁下摘下自己的帽子，让我们看看你的庐山真面目吧！”与此同时，旁边的玉皇大帝也跟着开口了，对善尸说道。

    “嗯，今天你们的阵仗不错，我就不陪你们玩了，我先走了……”并没有配合的意思，善尸回答说道。

    “你走不掉了！既然你自己不动手的话，我来帮你吧！”

    听善尸的话，显然是准备动手突围了，玉皇大帝先下手为强，抬起手，直接朝着善尸抓了过来。

    玉皇大帝的手并没有变化，但是，却给人一种无论往哪边闪避，都躲不过去的感觉。

    只是，眼看着善尸要落在玉皇大帝的手中，突然，毫无征兆的，善尸的身形消失不见了……