    君子临挑眉，执棋落子的声音微响，淡淡勾唇：“能匡得了朕是你的本事。”

    那俾睨自傲模样，似乎一点都不惧的样子，令君子谦不禁低笑，一柄白玉扇如月摇开，一派悠闲洒逸。

    “那臣弟可就不客气了……”

    那话里意有所指。

    君子临当然明白他话里的意思，却只是轻轻勾唇，托了玉盏，垂眸浅啜一口清茶，随后莫测一笑：“哦？想要？”

    君子谦如水墨染就的黑眸含着笑意：“不，臣弟要的只有一个，云统领。”

    他得说清楚，免得皇兄突然又甩出个……

    君子端起茶杯抿了一口，然后冷峻的脸上是一副无奈的叹息：“皇弟，云统领是个男人，你要他干嘛？要个女人不好吗？你也二十了，后院一个女人都没有，这让为兄着急啊……”

    一声幽幽长叹，叹得满殿黯然。

    君子谦无语：“……”

    额头青筋突突的跳，就有不好的预感，皇兄大概又要把话题扯远了，扯混了。

    拥有后宫无数佳丽的君子临，没好气的睨了眼自家弟弟，“你要什么，朕都可以给你，就算你要这江山，朕也能随时退让！”

    这话一出，内殿的太监宫女们立马退得好远好远，这话题过于吓人，他们不敢听，不敢看，更不敢想。

    因为他们的陛下经常这么甩锅，但也只限私下里。

    哪有皇帝不要江山？

    又哪能随手就能让给他人的？

    也就君子临敢如此大度，随便将自己的江山拱手让人。

    但这世间，也唯秦王君子谦能入这陛下的眼。

    君子谦此时更加无语：“……”

    “皇兄，你为什么……”

    这话题果真又被扯远了。

    “皇弟啊，咱兄弟谁当皇帝，这个江山都一样是君家的，有何不对？”

    君子临的表情是认真的，完全不留恋江山权利。

    一本正经的模样，气笑了君子谦。

    “唉……”他玉扇一收，摇头惋叹，“可臣弟要的是个男人，与之长伴，如何配执掌江山？望皇兄辛苦一下，也顺便体谅一下臣弟的难处。”

    这江山就跟皮球一样，又被踢回去了。

    这回轮到君子临气恼，没想到皇弟宁愿编排自己有龙阳之好，也不愿要这江山。

    真是气恼了。

    要知道君子谦已经二十岁，一般人的后院都好几个女人了，他愣是到现在一个都没有，还敢这样说出让人误会的话来。

    “君子谦！”

    君子临眸子阴沉沉的瞪他，这样连名带姓的喊，说明他是真的生气了。

    君子谦微微一笑，玉扇轻合，执棋一落：“皇兄，将军！”

    那姿态从容不迫，举手投足皆是清贵优雅。

    君子临低眸一看，棋盘逆转，竟被将了。

    他脸更黑了：“继续！”

    于是二人又开始下去了，棋子残杀间，不分上下。

    君子临眸光时而凌厉，时而沉澈，时而深沉。

    而君子谦神情自若，不慌不忙，淡然与之。

    一动一静，好几个时辰过去，显然二人都很沉迷棋弈之间。

    刚才的话题也随之被撇开。

    反正，二人私下里经常这么干，也这么闲聊。

    任谁都看的出来，陛下很重视，也很信任秦王。

