    不得不说，布吉尔藏在路西塔尼亚北约军事基地中，对于龙隐部队来说，是个难题，很大的难题。八 一中文   Ⅻ Ｗ Ｗ乂Ｗ亻．冂８ １ＺＷ．ＣＯＭ

    路西塔尼亚北约军事基地有近两万人的驻兵，同时还有一支6航部队和一支F-15J的战斗机飞行编队。

    要想把布吉尔从那个军事基地中弄出来，无异于虎口拔牙！

    “要从一个两万人的军事基地中，把布吉尔弄出来，这可不是有决心就能做到的。”梅庆伟看着手中那份关于路西塔尼亚北约军事基地的资料，说道：“稍有不慎，我们这些人就全都交待进去了，而且布吉尔所处的地方，必然是守备森严，要想神不知鬼不觉的摸进去，再把布吉尔带出来的可能性几乎为零。”

    “如果在那里面直接对布吉尔进行审问呢？”徐旭东开口问道。

    “时间上不够。”云凌风说道：“只要布吉尔咬住不交代，或者稍微弄出一点动静，引来巡逻的士兵，我们这些人就成了瓮中之鳖，别想再离开那个军事基地。”

    “这是一个死局，彻彻底底的死局。”齐凡放下手中的资料，说道：“除非布吉尔离开那个军事基地，不然我们几乎没有任何机会。”

    “虽然是死局，但未必没有破局的方法。”赵天宇说道：“因为在我们手中，还有一张王牌。”

    “IFT的报文数据！”罗昊抬头看向赵天宇，说道。

    “没错。”赵天宇点了点头，回答道：“现在我们掌握了布吉尔的下落，关键时刻，可以联合俄方向美国人施压，面对两个军事大国的联合施压，白宫那些家伙是绝对无法视而不见的。”

    “他们会交出布吉尔？”徐旭东问道。

    “不会！”赵天宇很肯定的摇了摇头，回答道：“对于白宫那帮家伙来说，交出布吉尔等于断了他们的财路。虽然没办法让白宫那群家伙交出布吉尔，但是可以让布吉尔交出他手中的核弹头。”

    “这样做的话，就无法解决掉‘死亡商人’布吉尔?温格特！”罗昊沉声说道，语气中带着一丝不甘。

    毕竟，只要布吉尔不死，就不算彻底解决核弹危机。因为布吉尔能起一次核弹危机，就能起第二次，甚至第三次核弹危机。

    “我知道你们心有不甘，我也不甘心。在这次核弹危机中，我们失去了修罗和火狐，还有欧洲特勤小队的队员，这些血债必然是要用布吉尔的血来还，可是我不想你们因此而去冒险。有时候，退一步，并非是认怂，而是蓄力而。”赵天宇看着简报室中，沉默的战术中队队员，缓缓说道。

    云凌风抿了抿嘴，开口道：“所以，从你知道布吉尔位置所在之后，就已经做出了这个决定？”

    “对！”赵天宇点头承认道：“如果布吉尔始始终藏在路西塔尼亚北约军事基地中的话，我是不会同意你们进入军事基地去冒险的。当然，我会让人盯着那个军事基地，一旦布吉尔从军事基地中离开，我们立刻就采取行动！”

    虽然心有不甘，但是却无可奈何。正如赵天宇所说的那样，有些时候后退并非是认怂，而是为了厚积薄！

    赵天宇跟俄国防部取得了联系，两个国家同时向美国施压，要求对方交出布吉尔。

    而结果，也如同赵天宇之前所预料的那样，美国坚持否认布吉尔被自己所控制，并且对中俄手中的IFT报文数据来源进行质疑。

    在一番交锋后，白宫方面答应介入这次核弹危机，帮助找回剩余的那两颗核弹头。

    尽管说是介入帮忙，可是谁都知道，这只是白宫的表面说辞而已，实则上，他们要做的只是方面的向布吉尔进行施压，让布吉尔交出他手中的核弹头。

    不过，事情的展并没有像赵天宇所预料的那样，当白宫方面联系路西塔尼亚北约军事基地，要求布吉尔交出手中所掌握的核弹头时，却现布吉尔早已不在路西塔尼亚北约军事基地的别墅中，就连军事基地的最高指挥官，6军少将布泽尔也是不见了踪影。

    白宫方面为之震怒，这是西伦科特事件后，美**方所生的最大的军界丑闻，一个军事基地的将军竟然协助关押在军事基地中的重要人物逃脱！

    当然，在这次事件中，6军少将布泽尔叛逃还是其次，最重要的是被布吉尔跑了，布吉尔手中所掌握的，美国人觊觎已久的军火销售网络也随之消失。

    ……

    迪拜，风中烛火大厦，某豪华公寓。

    布吉尔穿着一身纯手工订制的白色西装，坐在沙中，抽着单支售价高达15o美金的古巴雪茄。房间内，弥漫着辛辣的雪茄烟味道。

    黑背“战神”，安静的趴在布吉尔的脚边。

    布吉尔对面的沙上，布泽尔满脸愤怒的盯着布吉尔，如同一头暴怒中的狮子，随时想要对他眼前之人起最致命的攻击。

    “布吉尔，事情跟你说的完全不一样！”布泽尔愤怒的说道：“你说，中俄特种部队会对你的别墅采取行动，然后让我把你从军事基地中逃脱的责任推到那两个国家身上！但是现在情况跟你说得，完全不一样，他们根本就没有对你的别墅采取行动，他们直接对白宫施压，让白宫出面解决，让我不得不逃离出军事基地！”

    “啧啧啧啧……”

    布吉尔伸出一根手指，对着布泽尔轻轻摇晃着，说道：“布泽尔少将，哦，不对，现在应该称呼你布泽尔先生才对。我从没有向你做出过任何承诺，承诺你中俄特种部队一定会对我的别墅采取行动，我只是把我要从军事基地离开的消息透露了出去，并且猜测，那两个国家的特种部队在得到消息之后，有可能会对我的别墅采取行动。”

    “世界上所有的交易都存在着风险，即便是巴菲特，他也不敢拍着自己的胸脯保证，哪只股票一定会大涨。在你答应跟我交易的时候，你不是就应该将目前的情况，考虑进去？而且，布泽尔先生，你不觉得自己太贪心了吗？”