    江达点着头，“看好了，不要进去打扰她，等她醒了立刻通知我。”想了想，他又吩咐了一句，“不要让阿旭再过去。”

    阿旭对陆绾之做的事情，江达并不认同，但是事情已经发生了，他自然要为自己的儿子瞒着，陆绾之，他也是看着长大的，多少有一点感情。

    ……

    半夜，211房间里。

    陆绾之睁开了眼睛，酸痛感遍布全身。

    啊……

    好难受。

    她看着前面的景物，一片昏暗，这里是……

    她想起来了，这里是风珏哥哥休息的地方。

    想到这里，她的脸上一阵娇羞。

    她没有没有经历过这样的事情，但是，浑身的酸痛感跟身下的不适让她明白，她已经把处子之身给了风珏哥哥了。

    陆绾之明眸带着水光，看了一眼周围，还是在这个房间里面，风珏哥哥却不见了。

    她看了一眼时间，竟然已经凌晨2点了。

    下床时，陆绾之险些站不稳。

    她没有想到风珏哥哥这样看上去冷僻的人，竟然也会这样热情。

    不过，他怎么走了啊，也不留下来陪陪自己。

    毕竟，自己把第一次都给了他……

    ……

    第二天上午。

    陆家的车就停在门口。

    沐舒羽揣着心事下楼，她的月份根本就不对，一旦仔细检查，B超很快就能查出来孩子的天数不对，到时候可就糟了！

    她本以为，瞒过这几个月，等她跟陆卿寒结了婚，然后找一个借口打掉就好了，谁承想，陆家竟然这么注重子嗣，居然现在就要盯着自己去检查。

    昨晚她联系了江旭，也不知道江旭安排得怎么样了。

    别墅门口，丁胜看见沐舒羽出来，立刻下车迎了上去，“沐小姐，上车吧，秦夫人今天有事，派我来陪你去检查。”

    沐舒羽看着丁胜，眸子一亮，“是你！”

    这不是昨天晚上江旭派来的那个人。

    丁胜：“放心，沐小姐，旭哥已经安排好了。”

    她瞬间面色一喜，所有的担忧都抛诸脑后，跟着江旭上了车。

    ……

    第二天晚上，红万山。

    温惜正在休息间，利用短暂的时间休息一会儿，忽然猛地敲门声响起来，接着，休息间的门从外面打开，苏听慌张的跑过来，“温惜，温惜不好了！桑桑出事了！”

    温惜一怔，“怎么了，你别急！”

    苏听抓住了温惜的手腕，拉着她一边往外走一边说，“我也不清楚，是小梦跟我说的，她说桑桑好像是偷了什么东西。”

    “偷东西，怎么可能？”

    温惜跟齐桑一起工作很久了，齐桑的人品压根不会做这种事的！

    两个人快速来到了413包厢门口。

    门口聚集了不少人。

    “就是这个侍应生，她偷了我的东西！我去了一趟洗手间，回来我的手链就不见了！我那条手链上可是镶嵌了二十三颗粉钻！你们红万山竟然有这样手脚不干净的侍应生！”

    许月山也在里面，“抱歉这位小姐，我已经让人去调监控了，一定会帮小姐找到手链的。”

    她说着看了一眼齐桑，“齐桑，给这位小姐道歉。”

    齐桑连连道：“月姐，我真的没有，我没有偷东西！”

    许月山瞪了她一眼，轻斥道：“闭嘴，让你道歉就道歉！”

