    远处，一辆辆马车疾驰而来，拉着马车的，是一种通体赤红色的宝马，这些马匹上面，缭绕着若隐若现的火焰，气势凶猛无比。

    只有几十匹马，硬是弄出了万马奔腾的场景，由此可见，这些通体赤红，毛发散发火焰的宝马，绝对是超脱普通野兽等阶，属于罕见的马类妖兽。

    有一匹妖兽马匹就已是十分难得，现有数十匹，那前来的势力，实力赫然恐怖。

    “驾！”

    “吁…”

    领头一位红袍青年，拽拉马绳，停在叶小凡和剑南轩身前，一股炽热的气息，从宝马身上扑面而来。

    “小雅！”

    红袍青年看到地上躺着，身着寸缕，昏迷不醒的女子，眉头紧皱，担忧喊了一声，连忙跳下马背，留下一连串残影，心疼的扶起女子。

    “小雅，你醒醒，千万不要有事。”

    红袍青年扶着女子，轻微的摇晃她的身体，轻声呼唤道，同时手中催动真气，进入女子体内，探查着女子的伤势。

    “少爷，四周属下已经查探过了，除了在场的两人，没有其他人的痕迹，连家的车队应该就是被这两人给劫的。”

    “少爷，我早就看这两人不像是好人了，尤其是此人，一身土匪造型，肯定是他们抢劫无疑，让属下杀了他们吧。”

    远处几匹赤红宝马奔驰而来，在空气中留下破空声，刹那间来到此地，拽拉马绳，几个器宇不凡的中年人跳下马背，站在数十匹宝马前面，不善的盯着叶小凡和剑南轩。

    “杀，都杀了！”

    红袍青年缓缓收回手掌，双眼布满血丝，怒视叶小凡和剑南轩两人，嗓音带着暴怒，嘶吼道。

    他怀中的女子，是和他从小青梅竹马一起长大，青年的一颗心早已心系女子，如今女子遭受此等屈辱，他便要这山林中人，全都死！

    杀了之后，再将其灵魂炼制，丢进腐油锅炸至九九八十一天，让叶小凡和剑南轩两人，魂飞魄散，永世不得超生。

    “踏踏…”

    几个中年人抬起脚步，将叶小凡和剑南轩两人紧紧围住，周身爆发出各种颜色的真气光罩，双眼凌厉注视着两人。

    他们身后数十匹赤红宝马上面跨骑的青年全都跳了下来，以极快的速度包围在四周，还有几个直接飞向高空，挡住上方道路。

    “什么情况？”

    叶小凡从这几个中年人身上感受到了七级八级元婴不等的气息，看到他们那厉光大盛的双眼，以及周围将自己围住的人，顿时有些奇怪的说道。

    看那红袍青年和女子的关系不浅，自己救了那名女子，这个红袍青年刚过来不问青红皂白，就把自己和老头围了起来，还要杀他们两个。

    “喂，我说你几个意思，小爷我救了你那个谁，杀了一群土匪，你们就这样报答我两人的？”

    叶小凡转头透过人群中的缝隙，注视着红袍青年，十分不爽的说道。

    早知道自己就不去救人了，太特么憋屈了，救了人，还要被人杀。

