    晚上，别墅里。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ

    陈锋、余谦、小猛坐在一起。

    “我这个想法怎么样，反正难得聚在一起，这次就干脆把人都找齐了。我们一起打一场比赛，重温一下以前的感觉，也顺便聚一聚。”陈锋看着余谦和小猛，说出了自己的想法。

    今天尧名说起陈锋心里就是一动，忽然冒出个想法，将当年安义一中的队友们都给找来，组成一个队，和尧名组的cba联队打一场。

    顺便，大家也聚一聚。

    “这个想法可以。”余谦点头，“也好长时间没见他们了，一个个去见肯定不可能，倒不如叫到一起。”

    “也是。”小猛也点头。

    见两人没有异议，陈锋一拍手，道：“那就这么决定了。小猛，你负责联系人，我叫人订机票和酒店。尧哥那边说一个星期之内准备好，也不用太着急，看他们自己的时间吧，反正一个星期之内就行。”

    “好。”小猛答应，想了一下，又道：“那徐梦学姐，还有教练，要不要叫？”

    “叫，既然都叫了就一起嘛。”

    陈锋这么说了，小猛便知道了，他一直在华夏，尽管和好些人也是很长时间都没有见面了，但联系还是有的，当即拿出电话，一个个打过去。

    足足过了半个多小时，小猛才放下电话，道：“顾严、赵志斌、张龙、徐梦瞿勇他们都没问题，其他人说要想办法挪一下时间，我看问题不大。还有教练那儿，请几天假问题应该也不大，这次他还给我们当教练。”

    “行，等他们确定好了你告诉我，我让人订机票和酒店。”陈锋笑道，朋友们来自然是他做东，反正他也不缺这一点。

    事情就这么定了下来。

    ......

    粤省，一家公司。

    顾严挂上电话，脸上难掩兴奋，走到隔壁办公室叫了赵志斌一声：“跟我来，有事跟你说。”

    “什么事这么神秘，这儿说不行？”赵志斌嘴里说着，但还是和顾严一起出了办公室。

    走到外面走廊，顾严停下。

    “什么事说吧？被跟我借钱，我没有。”赵志斌抢先道。

    顾严翻了个白眼：“你至于么，不就借了你一点钱没还吗？这月领了工资就还行不行，看你。行了，不跟你扯淡，说正事。陈锋和余谦他们回来了你知道吧？”

    “知道啊，看到网上的新闻了。”赵志斌道：“好像他们还被堵机场了，还意外碰到了柳青。嘿，都给凑京城去了。”

    “嗯。”顾严点头，笑道：“刚小猛给我打电话了，叫我们去京城，一来正好陈锋他们回来了，兄弟们聚一聚。二来嘛，就是陈锋约了一场球，叫我们安义一中当年的这些队友们一起。”

    “约球，以陈锋如今的实力，谁敢跟他打啊，难不成是nba的球员？也不应该啊，如果是nba的球员，叫我们去不是我丢人现眼么？”赵志斌疑惑。

    顾严道：“不是nba的球员，不过也是职业球员。尧名和陈锋约的，他组一队人，队员由cba球员组成，听说还包括外援。陈锋这边就陈锋、余谦、小猛，还有我们这帮安义一中的队友。”

    赵志斌眼睛亮，兴奋起来：“打cba的球员，有意思啊。不过老顾，咱们这些年都没怎么练，平时也就打着玩玩，去了不是拉陈锋他们后退吗？”

    “怕什么？别忘了陈锋、余谦他们如今是什么实力。他们现在可是nba巨星了，就小猛如今也是cba常规赛mvp，总决赛mvp，有他们三个在还怕什么。”顾严不以为意，“何况，咱们也不弱啊。”

    “嘿嘿，那倒是。”赵志斌道：“那赶紧准备一下，跟老板请个假啊。”

    顾严道：“也不急，一周之内过去就行。我们分头去请假，等定好了时间告诉小猛，他们那边会订机票和酒店，不用我们操心。”

    “嘿嘿，这感情好。”

    ......

    浙省，一家外贸公司。

    接到小猛的电话，徐梦便愣了好一会儿，最后才起身，写了一个请假条走进了主管办公室。

    “主管，我想请几天假。”

    主管是一个中年男子，大腹便便，一副尖酸刻薄样，也不看徐梦，头也不抬的道：“请假干什么？”

    “一点私事。”徐梦道。

    主管没抬头，有点不耐烦：“什么私事这么重要，现在公司很忙，你就不能过一段时间再请？”

    “不能。”

    “那不行。”

    “我必须请。”

    “那你说，你要去干嘛？理由充分的话我就给请。”

    “我去看一场比赛。”

    听到这句，主管豁然抬头，看和方柔：“你跟我开玩笑是吧？看什么比赛这么重要，还要专门请假？”

    方柔道：“看一场nba大战netbsp;   主管脸色一沉，喝道：“你逗我呢，以为我什么都不懂是不是？告诉你，我号称篮球百事通，nab打cba，你怎么不说是去看张飞打岳飞啊？什么乱七八糟的理由，拿上你的请假条，给我滚出去。”

    “主管，我真的是去看nba打cba，你不信就算了。请假条给你了，你爱签不签。”方柔说完，转身就走。

    看着方柔的背影，主管张了张嘴，最后坐回座位上，拿起方柔的请假条看了又看，连连摇头：“现在的年轻人啊，就每一个肯好好工作的，为了请假什么理由都能编的出来。看nba打cba，呵，还真有创意。”

    ......

    川省，省城。

    一家小公司里，张龙舔着脸，对老板道：“老板，这个假我必须请啊。nba大战cba啊，怎么能少了我？”

    老板一脸无语的看着张龙，不为所动。

    见老板没反应，张龙一咬牙，道：“要不这样，我带您一起去，不过机票你的自己出。到时候我跟我兄弟说一声，带您进去当个观众怎么样？”

    “你兄弟是奥巴马？”老板翻白眼。

    “不是，是陈锋，还有余谦，石小猛。”张龙老实回答，“这不就是他们叫我去打比赛吗。”

    老板一拍桌子，蹭的一声站起：“少扯犊子，想请假也不用编这么扯淡的理由吧？你逗我玩儿呢，给我滚出去。”

    张龙一缩脖子，转身就逃，走到门口又停下，回头问：“那请假的事？”

    “请就请吧，也没多大个事。不过下回记住，别跟我扯犊子，我脾气急，要不是打不过你丫，我就......”老板挥了挥拳头，看到张龙嗖的一声消失，顿时无奈一笑，“这混小子。”

    当小猛电话打过，当初安义一中篮球队的人开始行动起来，需要跟老板请假的跟老板请假，需要跟老婆请假的跟老婆请假，一个个兴奋的很。