    赢无钧清楚这是叶城在向他挑衅！

    可他更清楚，如果在叶城武道恢复之前无法杀了叶城，那么之后，就更困难了！

    只要一想到叶城曾经爆发出的恐怖实力，赢无钧就惴惴难安！

    他决不能让一柄达摩利斯之剑始终悬在自己头上！

    他与叶城之间，一定要分出生死胜负！

    赢无钧深吸一口气，再次行动起来。

    是日，

    一则消息彻底打破了宁静，叶城的将星之职，被撤了！

    “确定了！革职！内部文件，由于叶城武道尽废，又在没有任何证据的情况下指认副龙帅赢无钧，叶城不再适合当任六号龙组将星，自今日起暂停一切职务，是否会进一步处理，还在商议中！”

    “怎么会这样！叶帅可立下赫赫战功！”

    “这也是没办法的事，结局已定，叶城即将退出历史的舞台，属于叶城的传奇时代，就此结束了！”

    “哼！我早就说过，叶城就只是一个跳梁小丑罢了，蹦跶不了多久的，我相信要不了多长时间，六号龙组也会被全面取缔，叶城的痕迹会被完全抹除！”

    “再过段时间，我们就可以瓜分曜日联盟下的产业了！叶城完蛋了！哈哈哈哈！”

    “跟赢帅斗，叶城就是飞蛾扑火，自取灭亡！”

    听到这个消息，各大世家财阀以及各地武协都是狂喜，恨不得立即大摆宴席庆祝，而江南西域这些底层的武者们则是感到了一阵无力与悲凉。

    “终究，叶先生还是输了吗？我们的未来还是要被奴役与剥削？”

    “别灰心，我们要相信叶先生，叶先生决不会就这么倒下！曜日联盟的星星之火决不会就此熄灭！我对叶先生有信心！”

    “没办法了，叶先生武道废了，又没能保住将星之名，之后还不知道会有多少恶名扣在叶先生的头上！”

    “一切还没结束……叶先生不会让我们失望的！”

    不同势力，不同阶层的人有着各自的看法。

    也是此时，赢无钧获得五星战功，拥有了进入虫洞秘境的资格，为此，赢无钧将在皇冠酒店大摆宴席，与自己的心腹一同庆祝，还邀请了诸多势力与会，甚至给叶城送去了请柬，希望叶城来参加属于他的庆典！

    收到请柬，叶城眼眸渐渐眯成了一条缝隙，眼瞳深处有着炽烈的杀意！

    这次获得战功的皆是赢无钧心腹，也是当日在旧城岛围杀他与六号龙组军人的一批人！

    “示威与挑衅？”叶城湮灭了手中请柬，冷冷道。

    “叶公子，这应该是赢无钧布置的陷阱，就是为了激怒你，让你前往皇冠大酒店，此次庆典必然充满着危机！我不建议你前往！”许瑶冷静的分析道。

    “哼！这是想把我引出云顶之巅！”

    叶城当然清楚这是一个陷阱，但他没理由不去。

    “替我准备好一套丧服，我要为死去的人再去收一些利息！”叶城冷笑一声。

    许瑶细眉一挑，犹豫片刻，终究没有再劝！

    眼前这个男人做的决定，是决不会因为危险就改变的。

    夜色深沉。

    密室，叶城浸泡在药桶里，一旁的夏如烟不断释放出神圣光芒，加速着叶城武道的恢复。

    一连几日，叶城已经恢复到巅峰状态！

    咔嚓！咔嚓！

    叶城的身躯溢出一道道殷红色的光芒，发出清脆的响声，肉身力量又更进了一步。

    “现在的我，比以前更强了！”

    片刻后，叶城呼出一口浊气，露出一抹温柔的笑容，轻轻的将夏如烟抱在自己怀里，柔声道：“老婆，这些日子辛苦你了！”

    夏如烟俏脸微红，依偎在叶城的怀里。

    只要能帮到自己的男人，她就很满足了！

    “我们再来试试融合的力量！”叶城目中爆射出两道精芒，这几天他一直在研究如何将自己妻子的神圣力量熔炼进自己的最强杀招神威之中。

    经过反复的实验与推测，叶城已经有了些眉目。

    叶城将剑气与拳威熔炼，同时让夏如烟将自己的神圣力量加持进来。

    当即，夏如烟神色变得郑重起来，自指尖凝聚出一道道刺目的光点，没入叶城形成的神威光团内。

    两股不同的力量相互交织，排斥，最后在叶城控制中慢慢熔炼为一体。

    但就在两股力量要真正合为一体的时候，一道恐怖的爆炸响起，叶城凝练出的神威直接炸开，叶城与夏如烟被震飞出去。

    叶城急忙扶住夏如烟，轻叹了一声：“还是失败了，不过没关系，比上一次又进了一步，要不了多久，我们的力量就能真正融合，形成最强的杀招，我有预感，这一击，哪怕是对神境之上的超凡强者，也能造成威胁！”

    “嗯！”

    夏如烟重重的点头，她要与自己的男人一起变强！

    她要与自己的男人一起守护自己的家！

    这个男人替她实现着梦想，她也要替他实现他的野望！

    一整夜，

    叶城都在抓紧着时间修行，将自己慢慢调整到最佳状态！

    翌日，夕阳西下，皇冠大酒店。

    赢无钧以及一众心腹的庆功宴正式开始，前来与会的势力数不胜数，其中就包括大名鼎鼎的京城葛家，江南武协以及镇北王镇西王派来的代表。

    筹光交错，笑声不断！

    赢无钧被高高捧起，赞颂声从未断过。

    “赢帅，现在你可是牢牢坐稳了副龙帅的位置，没有任何人再敢质疑！在将来，赢帅未必没机会角逐龙帅之位！以后我们这些人就得仰仗赢帅了！”

    “这是当然！赢帅是何等人物！必是千古留名之人！”

    “相比起赢帅，叶城简直就是一个不入流的蝼蚁，不值一提！”

    “叶城？这种场合下完全没必要提起这个废人，太煞风景了！”

    “哈哈哈哈哈！说得对，叶城给赢帅提鞋都不配！”

    听着这些谄媚奉承的声音，赢无钧有些飘飘然，心中极为高兴，举起手中的酒杯，大笑道：“让我们同饮这杯酒！”

    “赢帅要喝酒，怎么少得了叶某人！”

    突然，

    一道有些不和谐的声音响起，打破了庆功宴上一片祥和的气氛。

