    第350章高考后病倒了

    “姐，我们回家吧！”因为高考的缘故，他们高一生放假了，可是土蛋知道爹娘他们没有空，他姐的身体差，他虽然放假了，但是没有回家。

    “上车，上车......”

    赵家村大队，被分到县城来参加高考的，全部都上车了，这才开车到回大队。

    赵娇娇回到大队之后，却病了。

    土蛋那个着急，他没有请假，赶紧去赵大虎家里去喊人。

    “大虎叔，我姐感冒了....”

    赵大虎在得知赵娇娇去参加高考，也都是提高警惕的，怕她在这其间病了。

    赵大虎的大女儿就是前一段时间参加招工考试考入鸭厂的。

    读了一个初中，成绩不上不下，知道自己考不上大学，就参加招工考试。

    赵大虎两口子因为赵娇娇的缘故，对自家女儿没有像大队很多重男轻女那样，不让女儿读书。

    “去看看。”赵大虎提着药箱，跟着土蛋去赵会计家里。

    赵娇娇就是在学校住几日，太过冷了。

    王雯雯因为赵娇娇要参加高考，她有话多，怕耽误赵娇娇考试，也就没有与赵娇娇一起睡。

    知青所的好些知青，听到赵娇娇感冒了，还来赵家探望的。

    凌云瑞是隔天来的。

    土蛋已经回县一中了，此时家里只有赵娇娇一人。

    “凌大哥．．．．”

    “听说你生病了，来看看你。”

    赵娇娇眼尖的看到他手里有一个饭盒，“什么好吃的？”

    以前还能用学费来代替，可如今他带来东西，她也不好意思白吃了。

    “包了几个包子。”

    包子？

    做饭都那么好吃，那么包子一定也非常好吃的。

    “先进屋。”

    站在这门口，等一下还不知道有多少人来看热闹。

    “还是热的，你先吃吧！”

    热的？

    “那我就不客气了，这感冒了，喝药喝的嘴里太苦了，都没有什么胃口。”

    “月底，老支书退休，干部选举要开始了。”

    赵娇娇吃着好吃的包子，听到这话，瞬间包子都觉得没有那么好吃了，“我听说大队长针对我爹，如果他成了支书，我爹怎么办？”

    凌云瑞轻咳一声，“鸭厂那边，季知青和方知青可能回城，这个支书的确不能让大队长当，毕竟他识字不多。”

    赵娇娇皱着小眉头，思考着，要如何才能不让大队长坐上支书这个位置？

    凌云瑞近距离看着她紧蹙的眉头，想要伸手抚平。

    “这件事情交给我。”

    赵娇娇瞪大眼睛，“你想到什么办法了？”

    “很快处理好，你就等着好消息就是。”

    赵娇娇真的觉得这个凌大哥，脾气好，厨艺好，脑子聪明。

    “云哥，你怎么知道大队长和张寡妇有一腿？”小石头一脸好奇，他经常在大队晃悠，居然都不知道这事。

    张寡妇有一个女儿和儿子，要靠着她一个人挣的工分养孩子，还要养一个孩子读书，就凭借她养猪哪一点工分怎么够？

    早就发现这一点了，但是一直没有让他们暴露出来，一是两人很长一段时间才在一起。

    二是不愿意管这样的事情。

    (本章完)

