这一番话，自然是给了谢长安绝对的信心，想不到这法子竟然如此的简单吗？谢长安有一个最大的优点，就是喜欢听从旁人的意见，当然了，这一份意见一定要是有用的，若是无用，他就选择无视，更多的时候他是喜欢自己拿主意的，“那么好，这件事情就交给你去做了，毕竟，在操作上你是更加的清楚，至于我还有更重要的事情要去做，骨灵门现在是死灰复燃，我要通过洛云这个男人弄清楚这骨灵门现在的门主究竟是什么人，能让洛云这么的认可，此人一定是十分的了不得的！”
干掉洛云，从来都不是谢长安的真正目的，他的目的是要调查骨灵门，虽然他对骨灵门的了解不多，但仅仅是一个高木讲述的一切就足以证明，这骨灵门可不是什么好地方，以及从前真的过往，这些难道还不能说明问题吗？谢长安知道，杨云峰已经是有好几天不曾好好的睡觉了，杨云峰现在已经和从前不一样了，他现在就想好好的守护住这百花军的好苗子，不能再让他们受到一点儿的伤害了！
溪水自然是求之不得，“好啊，我早就想见识一下那洛云的能量炮是有多么的厉害了，我就不信了，在这个世界上竟然还能有人比我更加的精通此道。”回来的过程自然是很快的，“这么快就回来了吗？”看见长安能平安的回来，红妆自然是十分的高兴的，关于海燕的事情，月能寺并没有多少人知道，因此，溪水再没有看到海燕的时候，自然是感到了一阵的错愕，这女子是谁呢？看样子和长安还关系不浅呢。
关于长安的情感，他们这些做朋友的，其实无权过问，毕竟这是私事，愿意说就听着，不愿意说，他们就等着，什么愿意说了，长安自然会说的，而且现在这样的情况下，究竟什么才是最重要的，所有的人都知道，先要把洛云击退，等这事情了结了，再去询问也是不迟！在溪水的认知中，朋友应该就是这样了，身为朋友应该要去学会尊重朋友的选择，而不是去干涉！
长安看了溪水一眼，顿时就明白了，心中自然是一阵的感激，其实他不愿说海燕的事情，因为那真的是太伤心了，甚至有可能，海燕的死灰成为他心中永远的伤，对此，红妆也是没有办法的，有些伤可以通过时间来治愈，但有些伤那就不可以，“我给诸位介绍一下，这位是溪水，是我的好朋友好兄弟，他可是我认识的朋友中首屈一指的武器大师，你们要知道能量炮这种东西的雏形就是他一手打造出来的！
最初的作用不过是为了猎杀野兽而已，从前的威力可没有像外面的这个这么大啊，但不管如何变化，核心总是不会变的，所以，我这一次就让他过来了，溪水不如你也和大家说两句吧？”谁知道，溪水根本就选择了无视，溪水不喜欢在生人面前说话，这是他的习惯，不过就这么表现出来了，这样真的好吗？不过这些和溪水有关吗？
“长安，你的这个朋友的性子还真的是很有趣啊！”元豹认为自己就已经是够轻狂了，想不到在今天遇上了一个比自己更加狂妄的男人，不过这男人的性子还真是对自己的路子，也许，在日后自己能和他成为很好的朋友也说不定！“你们大家都辛苦了，我知道，之前你们都是受到了很重的伤害，但是，你们不用怕了，因为现在我来了！”
溪水不喜欢在生人面前说话，但只要是他的话，就可以让人感到很安全，在他的身上，能够可以清楚的感觉到什么是真正的术业有专攻，只要是涉及到能量炮方面的知识，无人可以超越他，他可以用最浅白的言语来说明最生涩的问题，众人更是发出了阵阵的大笑，溪水来了，谢长安自然就省心多了，“刚才我说的大家都明白了吗？”
“水大哥，您说的真是太好了，您既然是有着这么好才华的人，不如来我们百花军吧，我想杨云峰大人若是知道了，他一定会很高兴的！”有战士笑道。
“主意听起来很不错，但是我不能这么做，我之前答应了一个人要为他做事的，男人嘛，自然是不可以食言而肥，而且那个男人若是离开了我，那么他是什么都做不好的，身为一个战士，居然连能量炮都是弄不明白，这根本就是蠢货啊！”谁说溪水不爱说话的，谢长安保证，以后谁要是再这么说，他就跟那人急！听听这每一个字，那说的人除了是自己还能是谁呢？原来自己在他眼中的形象竟然是这样的吗？谢长安现在真是有一种想要发疯的冲动，但环境告诉他，这是绝对不可以的！”
“长安，你的这个朋友还真的是挺好玩的，看来你在他们的眼中已经是没有了任何的威信可言了啊，想想还真是可怜啊！”
都冲着自己来了是吧，今天是什么日子啊，出门看黄历了吗？谢长安心中一阵无语！
“好了，闲话休提，大家把我刚才说的那些都是努力的消化一下，洛云算什么，你们刚才所学的已经是他的十倍还多了，现在正是他们最为放松的时候，想要对能量炮有着难以忘记的记忆，就一定要用实战来说明，现在就是出手的最佳时刻，长安，这样可以吧，我要亲自带着他们去会会那个该死的洛云！”
谢长安自然是没有任何的意见，洛云现在自然是无比的得意的，只要天一亮，那么这一场毫无悬念的战斗就是自己赢了，洛云的法子很简单，就是围困，进不去，出不来，如此一来，内心的恐惧将会彻底的吞噬掉自己的意志，这么一来，胜利还能不是自己的吗？”
“轰轰轰”惊人的响声，打破了洛云的美梦，“大人不好了，也不知道是从什么地方冒出一伙人，将咱们的能量炮都是给毁了！”
