    

    “呀，陈骁上台了，前方高能！”

    等轮到陈骁上台的时候，场面顿时就热闹了起来。

    没办法，谁叫他现在热度最大。

    径直走到台上，还没有说话，台下就起了一片呼声。

    看到了没有？

    这些观众对我有多么的欢迎，没有错了，这肯定是被我的帅气给迷住了。

    至于陈骁，当然是首先看向白依依那里。

    白依依的位置是陈骁替她安排的，他自然知道在哪里，但是看过去的时候却有些意外。

    不是别的。

    他是没有想到白依依的旁边竟然是柯涵。

    是的，就是柯涵。

    按理说这几天是没有柯涵他们B组的录制的，也就是说柯涵其实不需要来现场的，可是她就是来了，而且还成为了观众。

    更巧的竟然还是在白依依的旁边。

    而且看样子，两个人似乎是聊得挺欢的样子。

    严格来说，两个人其实是见过面的，但是经过了一年时间，当初的一面之缘到现在还能不能认出来也是两说。

    算了，也不想那么多了，既然柯涵也在这里，等下还可以介绍两个人认识。

    只是陈骁不知道的是，此时那两个女孩子讨论的不是别的，而是他。

    所谓永远不要低估女人。

    在柯涵刚坐下第一眼看到旁边这个亮眼的女孩的时候，就认出了这是当初和陈骁一同在校园里结伴行走的人儿。

    那时候她是被惊艳到的，再加上又和陈骁走的那么近，所以仅仅只是一眼，就再也没有忘掉。

    而白依依也是一样，尽管当时只是一个招呼，但她却感觉到柯涵对陈骁不一般的感情。

    而之后她还拿柯涵说过事。

    现在两个人坐在一起，本来应该会是一件有些尴尬的事情，但却完全不是这样。

    第一句话是柯涵发起的：“你是陈骁的女朋友？”

    “是啊，我是白依依，很高兴认识你，我当时在魔都音乐学院的时候还见过你。”

    白依依热情的伸出手掌，两个人握了握。

    “我也记得，那时候我还在上学，看到你就像是看到了天使一样，你们果然很般配。”

    白依依说道：“那个时候我们还不是男女朋友，关系还差了一步，之后我也听他讲过你，说给你写过一首歌，我听了，唱的真好。”

    两个人的说话看似平淡，但是却另有深意。

    而白依依也无时无刻在宣布着主权，她不是一个霸道的人，但是在男朋友这件事情上是没得商量的。

    柯涵似乎没有感觉到白依依的话外之音，问道：“你们是怎么认识的啊？”

    “其实那还真的是一个很偶然的情况，那天我们公司的人都有外出，只有我和几个助理在公司没有出去，而那天他刚要拍第一部电影，就找到了我们公司。

    还有我基本不会到影视圈子里做化妆的，但是因为他那个电影只有几天时间，所以我就答应了下来，这才遇到了他。”

    说道这里，白依依看到陈骁在台上向着她这边挥手，然后就向着他远远的晃了晃手。

    而台上的陈骁也是无奈了，这两人聊什么呢？这么起劲。

    这怎么连舞台都不看了？

    要是这样的话，自己哪还有劲耍帅啊？

    评委席上，邢倩还在问：“你觉得你这首歌怎么样？”

    陈骁反问道：“你觉得我今天帅不帅？要知道我今天为了上台，可是特意化了妆，足足化了将近一个小时。”

    其实是陈骁硬生生拉着白依依不让走，直到一个小时之后节目到准备阶段。

    “你瞧瞧我这个皮肤，这个光泽，再看看我的发型，还有我的眉毛。”陈骁说着还挑了挑眉。

    邢倩露出一个礼貌而不失尴尬的笑容：“帅。”

    邓兴奇在旁边补刀：“你要不要说的这么勉强？”

    “哈……”

    这节目效果一下子就出来了。

    陈骁眨了一下左眼：“我的歌更帅！”

    “原来是在这里等着呢，有点意思。”

    邢倩笑道：“那就让我们听一听比本人还要帅的歌曲吧，请开始你的表演。”

    陈骁要唱的这首歌曲，名叫《远走高飞》。

    背景音乐响起的瞬间，陈骁就进入了状态，踩着节拍随时准备开唱。

    而周围那些之前看热闹的哄闹也都消失不见了，整个舞台就只剩下了背景音乐。

    等到了节拍，陈骁拿着话筒开口唱到：“我一路看过千山和万水，我的脚踏遍天南和地北，日晒或是风吹，我都无所谓……”

    仅仅是第一句，就可以看出这首歌的风格。

    明快跳跃、轻松雅致，仿佛能通过看到旅途中的风景。

    “拥挤的城市布满了虚伪，何必去辩解是错或是对，就让一切回归，童真的滋味，那自由的感觉，不会累……”

    这次的音乐的主题就是‘自由’。

    但是什么才是自由呢？

    或许就是关掉手机，不要再受到外界因素的打扰，真正的做回自己，这就是自由。

    而《远走高飞》本就是一首轻摇滚音乐，本身有一种放飞自我的感觉，用这种感觉唱这首歌，更增添了自由的感觉。

    可以说，这首歌的词曲简直就是相得益彰。

    而另一边，朱墨在到陈骁一开口的时候就有些不妙的感觉，好像不是那种一个词可以重复好几遍的那种歌曲啊。

    而且光听着前奏就已经感觉很不错了，填词如果用点心的话应该不会太差吧？

    事实证明了，他的感觉是正确的。

    陈骁的这首歌真的是一首很不错的歌曲，而且比他唱的那首歌还要洒脱，听着这首歌就让人有一种想要抛开一切烦恼的感觉。

    “哇……很好听啊！”

    “确实是好听，而且还是一首新歌，听着这首歌我都想要去旅行了。”

    “跟心走别管东南和西北，前行还是后退，这歌词写得真好，也就是陈骁了，换成其他人在不到一个月的时间还真的写不出这么好的歌曲。”

    “是啊，尽管这货喜欢装逼，但是这份才华真是没得说的，妥妥的大拇指。”

    不仅仅是网络平台上，各种弹幕。

    就在陈骁唱完这首歌之后，现场也爆发出了热烈的掌声。        

