    布罗利将辛克·尼尔整哭后，成功的在她的意识里面种下了一颗种子。

    这样一来的话，她对自己的好感度就会随着时间的推移而变得越来越强烈，最后成为自己最忠实的拥护者。

    布罗利也成功的收服了辛克·尼尔。

    接下来布罗利还有其他的事情要办，带着她的话也不方便，于是让辛克·尼尔在这里等着，自己饿了的话就吃几颗仙豆, 很快自己就会回来找她的。

    辛克·尼尔表示不想理这只大猪蹄子，竟然这样对自己，简直就是自己见过最坏最坏的人……

    她依然鼓着小脸蛋依然生着闷气，也不想和他说一句话。

    布罗利见这种情况也没有办法，毕竟自己种下的这颗种子也要经过时间的发芽才能茁壮成长，不可能一蹴而就。

    他耸了耸肩开始搜寻着阿库娅这个老六的气息, 自己可没有把她给忘了。

    而且必须搞清楚她究竟复活了多少神灵。

    这件事情关系到接下来自己和战神的决战。

    布罗利将中指和食指顶在自己的额头上感受着周围气的气息, 很快在森精种的一个地牢里面发现了阿库娅的气息。

    他使用瞬间转移来到了阿库娅关押的牢笼里, 原本这个牢笼里面有着许多森林之神卡伊纳斯布置下来的魔法阵。

    可是当布罗利一拳将其轰杀后，这些魔法阵失去了能量变成了摆设，一点作用都没有。

    布罗利试探了一下，发现没有其他陷阱，便很轻松的走了进来。

    监牢里面的这个智慧女神好像没有意识到问题的严重性。

    她一边吃着监狱里面提供的水果，一边很惬意的抬着二郎腿拍打着自己的大腿，嘴里还哼着奇怪的小曲。

    而且更加恐怖的是她还没有反应过来自己翘着二郎腿这个姿势导致裙子早就走光了。

    布罗利刚好站在了她走光的对面，望着眼前的这一幕，满脑子写满了黑线。

    如果不是为了获取情报的话，自己真的不想再多接触这个家伙，搞不好智商一下子就被同化了让自己本就不高的智商急速的下降，到时候可就完蛋了。

    阿库娅发现关押自己的牢笼突然走进来一个高大的人又以为是要自己去复活那些神灵，或者是一些重要的森精种。

    直接从床上跳了下来，很自豪的拍动了一下自己的小胸脯，鼻子都变长了几厘米，无比的骄傲。

    “你们这个世界的神灵就是逊, 等级完全无法与我阿库亚相提并论。

    还需要我复活那个神灵吗？

    赶紧带路, 到时候多给我准备一些水果，我这一次要吃哈密瓜。”

    “哈？哈你个大头鬼呀！”布罗利实在受不了这货，她完全没有意识到自己这种行为是在资敌，会给整个团队带来多大的麻烦，布罗利直接抬起了自己的手指给了她一个大脑瓜子崩。

    要不是她的话，自己的布局根本就不会变成这样。

    自己早就已经让这些神灵和种族自相残杀，然后躲在幕后正大光明的获得星杯，顺手拐走辛克·尼尔和整个机凯种，哪里需要这么麻烦？

    现在布罗利终于明白了为什么和真有好几次都想要丢下这个智慧女神。

    真的实在是太智慧了。

    有她在任务难度直接上调好几个档次。

    ……

    此时牢笼里面回荡着清脆的响声，阿库娅额头被这重重的弹了一下疼得她捂住了额头眼泪都出来了，身子不由自主的在地上打了几个滚，身子突然凑到了布罗利的面前，面部扭曲开始了颜艺表演：“啊！好疼啊！”

    布罗利无奈的叹了一口气，往她的嘴里塞了一颗仙豆，阿库娅这才消停下来。

    可是她立刻瘫坐在地上，很是委屈的揉着自己的眼睛，显然开始摆滥了。

    布罗利将她提了起来，使用了瞬间转移离开了这个地方来到了辛克·尼尔所在的地方。

    阿库娅刚揉了一下眼睛，却发现自己所在的地方竟然发生了改变, 眼前出现了一个穿着暴露却十分漂亮的森精种正很礼貌地向她微笑着。

    阿库娅一下子就认出来了，这个女人就是把自己给抓走的那一个敌人, 瞬间把她吓了一跳，屁股带动身体不停的后退着。

    “世界上所有的水，听从我的召唤……”阿库娅凭空变出了一根法杖，刚想施展水魔法的时候，脑袋又挨了一下。

    在她的身后也传来了有点熟悉的声音。

    布罗利看了一眼还是没有给自己好脸色的辛克·尼尔，无奈的说道：“现在她不是敌人，你不用害怕。”

    阿库娅转过头来发现竟然站在自己身后的那个人竟然是之前只见过一两面就已经消失不见的伙伴。

    而且还是最强力的一个伙伴，阿库娅的底气一下子就足了起来，躲在布罗利的身后，探出脑袋，手里挥动的法杖，气势嚣张地说道：“你过来呀∽”

    布罗利：“……”

    辛克·尼尔：“……”

    得，这货竟然没有听到自己说的话，或许是还没有反应过来。

    布罗利又重复了一遍：“好了，阿库娅别闹了，她现在不是我们的敌人。”

    “真的？”阿库娅看了看辛克·尼尔，人家又给了她一个礼貌性的微笑，又将她给吓了回去，就像一只受了惊的小仓鼠一样。

    就在布罗利正准备询问她究竟复活了多少个神灵的时候，远处的天空中突然传来一声震耳欲聋的轰隆声，一道白光不停的向着周围扩散，所到之处，大地崩裂，无数山川，树木，河流都刹那间都化为虚无。

    布罗利一只手提起一个人，使用了瞬间转移将其转移到更远处的地方。

    他面色沉重地看着这恐怖的攻击，如果说是这个攻击强度的话，很有可能星杯要出现了。

    这下麻烦了！

    布罗利原本以为以战神的性格是不会和其他的神灵合作，毕竟他的神髓是自己就是最强的，根本不屑于和其他的神灵合作。

    一旦他选择合作，就是违背了自己的神龙。

    可是现在星杯已经具象化出来了。

    就说明了战神也参与了这一场合作。

    或者说又被别人算计了，不得已发出了最强的天击。

    有这个能力做到这些事情的只有一个神灵那就是机凯族的造物主——狐疑之神帆楼。

    在6000年以后，这家伙甚至还自称自己是神灵的代理人，也只有他有这个智商和能力，能做到团结所有的神灵种，并且设局让战神发动天击。

    布罗利眼神犀利得看着远方，逐渐具象化出来的星杯，继续问着阿库娅：“你有没有复活过一个叫做狐疑之神帆楼的神灵，她是不是戴着一顶饰有橙黄色丝带的褶边白色帽子，在左侧挂着一个像狐狸一样的传统日式面具？”

    布罗利不确定6000年前狐疑之神帆楼是否也是这样的装扮，于是才不确定的问道。

    可是没想到阿库娅想都不想就点了点头“啊！没错，我之前是有复活过一个好像就是叫狐疑什么之神的，但是他的样子跟你描述的不一样，她处于假性不活化状态，也可以说是一团意识体，在我复活她之后就变成了一个身上连接着许多黑色电线的少女。”

    布罗利脸色有点难看，这家伙不用说一定是最棘手的人物给复活了出来，其危险程度根本不低于战神。

    在一开始的时候就直接给自己准备了一份大礼。

    布罗利知道这是一个圈套。

    而且还是一个阳谋。

    就像自己之前对森精种下套一样，狐疑之神帆楼也给自己下了一个套。

    现在星杯已经具象化出来，如果自己选择按兵不动的话，那么星杯就会被众多神灵的其中一个给获得。

    自己的任务就会宣告失败。

    如果自己选择出手，就会被所有的神明所围杀。

    布罗利抬起手看着自己中了时空魔法而导致自己的年龄强行增加了5岁，内心有点犹豫。

    因为一些效果类型的魔法自己要是中了的话可能会产生一些无法避免的效果。

    不过现在对自己威胁最大的森林之神卡伊纳斯已经被自己给轰杀沉睡了，阿库娅这个倒霉孩子又被自己救了出来。

    只要不要让阿库娅再被抓走，去复活这个神灵，自己对付其他的神灵应该没有问题。

    而且布罗利很讨厌失败，他最终还是决定进入这个阳谋之中，会一会这个世界其他神灵的力量，如果实在不行的话，再用瞬间转移直接离开。

    不过真的逼急了自己的话，那么只能毁灭这个世界了，来完成任务了。

    布罗利现在之所以压制着自己的力量，没有毁灭这个世界，并不是说他有多善良，也不是因为他没有这个能力做到。

    主要有两层原因，第一层原因他想要得知如果自己要是被这个世界强制排斥而不出去的话，这个世界是否会毁灭，如果毁灭的话，那么自己是会出现在哪里？

    一个世界如果毁灭的话，那么自己是会出现在什么样的空间里面？

    在这个空间里面群聊系统是否有能力将自己给拉回来？

    第二层原因，布罗利虽然说。不会因为杀人而感到心理负担，但也不会像疯子一样没事就以杀人为乐，时不时就要毁灭星球，毁灭世界。

    就好像一个成熟的正常人，他不会为自己踩死了蚂蚁而感到心理负担。

    但是不会像疯子一样在路上专门去踩死蚂蚁，甚至不报任何目的就莫名其妙直接毁掉了一个路上的蚂蚁的老巢。

    除非那些蚂蚁咬到了自己，或者说这个蚂蚁的老巢影响到了自己的生活，他们才会这样做。

    布罗利现在也差不多是这种心态，不会因为杀人而产生负担，但是也不喜欢滥杀。

    在寄生兽的世界也是如此，并没有出手毁掉整颗星球，反而是他们自己自相残杀毁掉了自己的星球。

    这一点他也没有办法。

    当然了如果说事情到达了自己不可控的程度，必须动用最强大的力量才能解决问题。

    并且这股力量会毁灭世界或同时波及到整颗星球，布罗利也会毫无顾忌的这样干。

    辛克·尼尔通过分析当前的局势一下子就判断出来了，这是一个针对布罗利所设的局。

    如果没猜错的话，应该是森林之神卡伊纳斯的死刺激到了其他的神灵，使得他们被人游说成功，共同合作解决布罗利这个可以弑神的家伙。

    辛克·尼尔冷笑着嘲讽道：“接下来你要怎么办？放弃这个星杯然后亲眼见证唯一的神灵诞生，还是说直接进入局里面被其他的神灵围殴致死……布罗利先生。”

    布罗利听到辛克·尼尔冷嘲热讽的话并没有生气，反而觉得有些好笑，径直的走到了他的面前，捏住了他两边的小脸蛋，打趣地笑道：“可以呀！你还会担心我了，竟然提醒我这是一个局。”

    辛克·尼尔骄横的拍开了布罗利两只魔爪，后退了一步，双手抱胸：“哼，你还是看一看要怎么解决这一个局吧！”

    布罗利倒是毫不在意看着远方显现出来的星杯，还有相互提防着的众神，漠不关心的说道：“辛克·尼尔，你知道吗？有时候智和力是可以相互弥补。

    当一个人的力量不够，就会通过各种计谋来弥补这一份力量。

    而当一个人力量足够的时候，正和阴谋诡计都是纸老虎。

    狐疑之神帆楼设得这个局确实厉害，要是我没猜错的话，现在众神都保持着完整的实力，而且都在等着我出现随时给予最强的一击。

    在这种情况下，就算是战神都活不了。

    但是他们低估了一件事情

    那就是我的力量远远超乎他们的想象。”

    布罗利握紧双拳直接爆气，随着他的怒吼声恐怖的气息直接贯穿了整个大气层。

    布罗利在第一常态下开启了金瞳状态，原本被他修炼的匀称的肌肉瞬间膨胀了起来，如同一个肌肉小巨人一样，径直冲向了众神的包围圈里。

    同时5000多台机铠种收到之前布罗利的指令，并不参与战斗，而是全力的解析众神的神髓流动的位置。

    同时在更加遥远的天空之上，一个背后插满着黑色电线面无表情的少女，向着下方已经具象化出来的星杯伸出了双手，喃喃的说道：“星杯，能够定义唯一神的概念装备赋予世界上所有知性生命魔法的精灵回廊的另一种称谓。

    星杯的持有者——唯一神而言，创造与破坏，过去与未来，甚或观测与确定，都可以随心所欲。

    如果这样的话，是否能够解决我心中所有的疑惑。”

