    韩度笑了笑......老爹是传统的文人，当然不会有自己这样的想法。甚至这些话，韩度都不敢在老爹面前提起，也就是在朱标面前才能说一说罢了。

    随着韩度的一阵插科打诨，朱标的心情顿时好了许多。

    脸上露出真诚的笑容，叹息道：“孤知道是父皇做的一切都是为了孤好......”

    知道就行......韩度意味深长的看了朱标一眼，不要把老朱的好不当干粮，就在朱标的弟弟当中，都不知道有多少人日思夜想的要这份好，还得不到呢。

    见朱标心情好了许多，韩度便问出了从刚才一直憋在心里的疑惑，“殿下，皇上这次为何要殿下巡视？”

    朱标摇摇头，笑道：“孤是真的不知道，孤和你也就是前后脚到父皇那里，你说孤如何知道？”

    韩度点点头，转而问道：“那殿下这次要巡视那些地方呢？”

    “这个父皇和孤说过，父皇这次主要是让孤巡视一下边关，所以会把边关数个布政司巡视一番吧。”

    主要是巡边吗......韩度暗暗点头。如果是巡边的话，那倒是说的过去。

    这些年，老朱一面是分封诸王镇守边关，一面是派人大军不断的对草原进行清理打压。整个大明的边关这些年极少受到草原的骚扰，老朱可谓是功莫大焉。

    不过诸王镇守边关十几年了，而且草原自从被蓝玉击破了皇庭之后，究竟变得如何，老朱心里倒是一清二楚，但是这不代表朱标也是了如指掌。

    老朱年纪毕竟大了，这两年韩度也看出来他有些力不从心。恐怕他自己心里对自己身体的情况比谁都清楚，在这个时候派朱标巡边，未尝就没有给朱标铺路的意思。

    可韩度即便是想到了，也不能够说出来，帝王的健康桩孔从来都是极度隐秘，一旦泄漏人头落地都是轻的。而且这些也只不过是韩度的猜测，怎么能够诉诸于口？

    甚至，韩度的脸色都没有丝毫变化。

    “殿下......要走？”韩景云还不知道是什么事情，只是听着两人之间的对话，觉得有些问题。

    朱标回头微微一笑，“方才忘记和爱妃说了，是的，孤不日就会巡边，韩度也会随同一起去，这是父皇的旨意。”

    听到是父皇的旨意，韩景云也没有多说什么，只是神色有些低落。低头轻声道：“那，殿下一路平安。”

    说完，抬起头看向韩度。

    韩度自然明白妹子心里的担忧，笑着点头说道：“放心，我会替你照顾好殿下的。”

    安慰了妹子一句，韩度回头朝朱标说道：“那，臣就此告辞。”

    “嗯，你也加紧去准备吧。孤预计，咱们可能很快就会出发，留给你的时间可不多。”朱标点头嘱咐了一句。

    韩度点点头，便退下。

    隔日一大早，就急急忙忙的出门，前往山字营驻地。

    和其他的五军营驻扎在大校场不同，山字营还是驻扎在钞纸局附近，将钞纸局严密的守卫起来。

    毕竟，守卫钞纸局是山字营平日里的主要职责。

    山字营虽然上一次在草原上折损大半，但是由于他们几乎将五万铁骑打的全军覆没，立下汗马功劳。因此，不仅没有遭到裁撤，反而得到了嘉奖，从八千人扩展到一万五千人。

    韩度仰头看着山字营焕然一新的营门，脸上露出笑容，抬步走上去。

    “来者何人，胆敢擅闯山字营！”守门的兵丁看到韩度衣着不凡，显然不是普通人。但这里是军营重地，再怎么不凡，也不是可以乱闯的。

    还没有等韩度说话，此人就被一个老兵一巴掌拍在他的后脑勺上，将他打的一个踉跄。

    “瞎了你的狗眼，连统领大人都不认识！”

    大骂了兵丁一句，老兵一脸谄媚的朝着韩度不断的点头哈腰，“侯爷见谅，这小子刚来不久，还没有见过侯爷的真颜。侯爷大人大量，不用和他一般见识。”

    “侯爷，请！”

    韩度看了兵丁一眼，便笑着收回了目光，朝老兵问道：“看来营里多了不少人啊。”

    “正是，正是，侯爷也知道，咱们上次在草原伤亡太重了，这不五军都督府就给咱们补充了一大批兵源嘛。”老兵谄笑着解释，随后看了兵丁一眼，语气一转：“不过侯爷也看到了，人是补了没错，可是都是些新兵连血都没有见过。”

    兵丁被老兵说的白脸一红，羞愧的低下头去。

    韩度扫了他一眼，提高声音道：“没见过血也没有什么大不了的，还没有上过战场和敌人真刀真枪的干上一把，谁会真正的见过血？本侯第一次上战场的时候，不也是没有见过血吗？”

    兵丁见韩度如此说，脸上的羞愧之情顿时好了很多。

    老兵见侯爷为兵丁说话，也不再一味的贬低他，连连点头说道：“那是，那是......”

    “匡毅侯在吗？”韩度直接问道。

    老兵连连点头回道：“在的，在的，匡毅侯现在正在营帐里面，不如小的这为侯爷带路？”

    “不用。”韩度笑着摆摆手，朝中兵丁一指，“他带本侯去就可以了。”

    兵丁愣了一下，他没有想过，侯爷竟然会点名要他带路。

    而老兵也诧异了一下，回过神来之后，上前推了兵丁一把，说道：“为侯爷带路是你的福分，快去。”

    “哦.......好，侯爷这边请。”兵丁这才恍然回过神来。

    韩度点点头，跟在兵丁的身后走进山字营。

    山字营的变化非常的大，韩度这么久没有来过了，若不是有眼前这个兵丁带路，还真的不好找到营帐。

    跟着兵丁走了一段路，兵丁渐渐放慢脚步，转过身来朝韩度低头一拜，“小的谢过侯爷。”

    “谢本侯什么？”韩度饶有兴趣的看着他。

    兵丁低头回道：“谢侯爷刚才为小的说话。”

    “些许小事，继续带你的路吧。”韩度摆摆手，一脸平静。

    兵丁嘴笨，也不知道该说些什么，点点头便一言不发的走在前面带路。

    韩度一步迈进营帐，看到徐成斐正坐在案桌后面，低头皱着眉毛一言不发。

    听到动静抬头，看到韩度走了进来。徐成斐对韩度没有丝毫的好脸色，阴阳怪气的说道：“你还知道来山字营啊？我还以为，你不知道你自己还是山字营统领呢。”

    韩度自知道理亏，毕竟将山字营这么一大摊子事情全都甩给徐成斐，韩度也挺不好意思的。

    笑呵呵说道：“这不是因为我忙嘛......再说了，有你这么一位侯爷镇守着，我都觉得完全没有我什么事了。要不这样吧，回头我向皇上求个旨意，让你来做这山字营的统领算了？”

    徐成斐白了韩度一眼，“你少来！我要是想要独领一营，早就去了。五军都督府找过我不是一回两回，想要我独自领一营都被我给回绝了。”

    “哦？这是为何？”韩度十分不解。

    徐成斐也是侯爵，早就有独领一军的资格。这但是他却没有离开山字营，而是愿意一直在这里做着韩度的副手。

    对于徐成斐的这份情谊，韩度有些感动，叹息道：“其实你早就该去独领一军了，没有必要在这里做着副将，委屈你了。”

    “委屈？”徐成斐哼哼一声。

    抬眼看向韩度冷笑道：“谁能让我委屈，你吗？”

    韩度尴尬的笑着，咳嗽了一声道：“我知道，给人当副手的滋味，永远比不上自己有可以做主的一亩三分地。”

    “呵呵......”徐成斐嗤笑一声。

    两手交叉起来，老神在在的往后靠了靠，把整个身躯的重量都放到椅背上。“你也好意思说你是这山字营的主将，我问你，从草原回来之后，你有来过一天吗？想让我受你这个主将的气，那你倒是要来山字营啊？”

    “你走出去试试，看看这山字营的将士是认识你的多，还是认识我的多？我这个副将，和主将有什么区别？”

    韩度神色更加尴尬，的确，刚才不就是连守门的兵丁都不认识自己么？

    徐成斐也不和韩度计较这么多，随口问道：“说说吧，你向来是无事不会想起山字营来，这一次又遇到什么事了？”

    韩度对徐成斐抓住机会就要奚落自己一番感到不好意思，可是又没有办法反驳他，自己的确是做的太过了一些。

    算了，不想了，虱子多了不痒。韩度转移话题，点头道：“皇上的意思，是想要山字营出门一趟，你准备一下。”

    “去哪里？”徐成斐疑惑的坐直了身躯，靠近韩度一点。

    既然是要动用山字营，那肯定是要打仗。可是最近徐成斐没有听说朝廷想要准备征伐草原，所以感到奇怪。

    韩度看了一眼徐成斐凝重的表情，就明白他肯定是想岔了。“不是你想的那样，这一次山字营就是在大明境内走走。至于去哪里，说实话，到现在我也不知道。所以，你不要问我。”

    徐成斐点点头，表示明白。这样的事情并不罕见，有时候半夜都会接到军令，而且即便是没有说明目的地，也只能够听从的下令的人走。

