    诸天万界，在丹阁之中属于极其重要的重宝，一般情况下是绝不会被轻易外带的，秦尘当年也是在丹阁总部才进入的诸天万界。

    可如今这诸天万界竟然出现在了北天域，并且是在欧阳正奇的手中，让秦尘感受到了其中的不一般。

    突然，脑海中的寄生种子像是感受到了什么威胁一般，嗡的一下，瞬间变得虚无起来。

    在秦尘的感知中，原本还存在在脑海中寄生种子突然变得透明，若非寄生种子就位于他的脑海中，他的灵魂力能够轻易的感知到，秦尘甚至以为自己脑海中的寄生种子都已经消失了。

    而在寄生种子刚消失的瞬间，一道极其隐晦的力量扫了过来，掠过了秦尘的身体。

    这股力量极为的细微，但却十分可怕，若非秦尘的灵魂力注意到了寄生种子的变化，对外界的力量变化十分敏感，他也未必会发现有这么一股力量扫过自己。

    在这样的一股力量下，秦尘感觉自己的身体像是无所遁形了一般，身体中的一切都被窥探的清清楚楚，没有半点秘密。

    “这是……诸天万界的器灵？”

    秦尘一惊，对方在扫描什么？

    诸天万界中拥有器灵，秦尘早就知道，名为“小界”，是诸天万界的实际掌控者，其灵智并不高，十分可爱幼稚。

    可如今“小界”却在自己身上扫描来扫描去，似乎在查找这什么，让原本还想和器灵联系的秦尘顿时惊出了一声冷汗，不敢有丝毫妄动。

    器灵“小界”正常情况下一般都处于沉睡中，而且器灵本身没有好恶，对外界根本没有兴趣，那么“小界”的出现，定然是有自己的目的，似乎是在专门查找什么。

    可又是在专门查找什么？

    想到先前寄生种子的主动消失，秦尘心中不由暗惊，难道“小界”是在搜寻寄生种子？

    有可能，但也只是可能而已，或许是寄生种子自己感受到了威胁，所以故意隐藏了起来。

    秦尘的心情顿时变得有些沉重，寄生种子的消失让他隐隐有种感觉，寄生种子虽然只是一个种子，但很有可能其自身的意识已经在开始慢慢复苏，不然不会自发性的隐藏起来。

    若是如此的话，那自己就得抓紧寻找镇界珠了，寄生种子激活的速度，远比自己想象的要快一些。

    这时候秦尘不禁想起了大黑猫来，那自称黑皇的家伙，也不知道跑哪里去了，自从出了天魔秘境之后，就神秘消失，再也没见过了。

    在秦尘心头胡思乱想的时候，五分钟时间早已过去，第二轮考核正式开始。

    位于诸天万界笼罩下的诸多炼药师们纷纷动了，开始了各自灵药的培育。

    “上一轮，赢得竟然是那秦尘，这一轮，赢得一定会是我。”

    严赤道、叶莫等人面色铁青，一个个暗自较着劲。

    而一旁的仇天几人，更是脸色阴沉。

    他们都是来自武域的丹道天才，本来进入下四域进行丹道大比，就是为了夺取古虞界的名额，可谁曾想，第一轮考核他们竟然全都排在了前三名之后，内心的愤怒可想而知。

    这更加激起了他们想要获胜的心情。

    “不过是些下四域的蝼蚁而已，这一轮炼药考核，我会让这些下四域的蝼蚁们知道，什么才是真正的培育灵药。”

    呼！呼！呼！

    在比赛开始的一瞬间，所有人都动了，场上瞬间出现了无数的身影，纷纷开始平整土地，并且测量整片土地的灵气含量。

    灵药培育，是一个极为基础的工作， 但也是一个极为复杂的工作。

    或许在下四域中，灵药培育并不流行，但在武域之中，绝大多数炼药学徒在炼药师之前，除了会当丹童之外，也有相当一部分人会去当药童。

    所谓药童，便是帮忙在药园中打理高阶灵药的童子，因此对来自武域丹阁的天才们说，这一项技能是他们的必修课。

    在武域几乎每个炼药师都有丰富的灵药培育经验，是下四域的炼药们所无法匹敌的。

    只见仇天、虞思卉、馗辛钰等人迅速的出手，原本有些杂乱的灵田瞬间被打理的干干净净，井然有序。

    秦尘也回过了神，现在的他想再多也没用，为今之计，只有尽快提升自己的实力，才能应对更多的危机。

    而想要提升自己，这一次古虞界的名额，他就必须得到。

    想到这里，秦尘的双眸中顿时爆射出一道厉芒。

    这一次古虞界的名额，他必须得到。

    是他的，谁也抢不了。

    呼！

    秦尘动了，身形如电，瞬间来到了园圃之中，双手迅速的勾勒出一个个图案，这些图案化作神秘的符文，瞬间涌入地面之中。

    一直以来，秦尘一直低调着，生怕被飘渺宫的人发现，生怕被别人看出自己的特殊。

    他压抑着。

    但这一刻，秦尘彻底的放开了。

    为了这一次古虞界的名额，他必须获得这一次大比的冠军，进入丹阁的眼帘，利用丹阁的财力，丹阁的资源，来提升自己。

    否则，不等他恢复实力，恐怕便已经被脑海中的寄生种子给夺舍了，成为一具行尸走肉。

    双手捏动手印，一道道的符文迅速的落入眼前的园圃之中，强大的力量冲起惊人的光柱。

    “这秦尘在做什么？”

    众人都纷纷站起。

    一般培育灵药，都会先翻整土地，并且对灵药种子进行分类，有些灵药属性截然不同，若是种植在同一片区域，必然会产生冲突。

    可像秦尘这样，不断的捏动手印，施展符文，场上的炼药师们还是第一次见。

    众目睽睽之下，在秦尘施展出大量符文进入园圃中后。

    嗡！

    近一亩宽的园圃之中，霎时浮现出道道光芒，一股股浑厚的灵气气息弥漫而出，汇聚到了苗圃的中央。

    原本这一片灵田中的灵药，是分散开来的，而秦尘在施展出符文之后，所有灵田中的灵药顿时被吸引到了同一个地方，汇聚到了灵田的中心。

