    

    “不。”

    方处静眼睛不由向下看了，虽然她知道会是这个答案，可是内心还有一点点小小的期待，万一他说的不是这个答案呢，可是事实终究是这么残酷，他的心已经装满了别的人，自己永远也走不进他的心。

    方毅平也是没想到“那，你们俩....这？”

    方处静稍微抬起头来说“爸，我和陈落枫是假扮情侣，就是不想让您给我安排联姻。”

    方毅平也只能作罢，眼前这个小伙子不得了啊，小小年纪就能创造这么大公司，虽不排除他背后的身世，但是单凭他刚才与自己对话的模样，那副从容自若的表情，仿佛天大的事情都无法撼动他分毫，了不得啊，可惜不是自己女婿啊“那好吧，那我就托大了叫你一声小陈，合同回去就拟定，今晚就会发到你的公司邮箱。”

    陈落枫点头“那里，方董客气，那祝我们合作愉快。”陈落枫拿起酒杯。

    方毅平自然也要回敬“好。”

    陈落枫本来搞着稍微装下方处静男友的，现在拆穿了，人情自然不了了之了，还和方氏签订了合同，现在陈落枫就等着这场宴会结束，刚才是坐着谢元的车来的，虽说都在市中心，但是从这到家少说也要一小时，陈落枫于是随便找了个角落坐下，还是吃着自己方糖，看着整场宴会大厅。

    金碧辉煌！

    但是在这里的人呢，都是带着面具说话，脸上的表情早已不是内心所表达散发出来的，哎，这里的人都是吃人不吐骨头的野兽，商场就如战场嘛，现在待在这里，估计过两天这里就会变喽，人心才是最可怕的。

    陈落枫哪怕坐在角落不起眼的地方，还是被一些落单，没有伴的莺莺燕燕吸引，但是陈落枫那种常年在外练出来孤傲的气势，让那些胭脂俗粉不敢近身，陈落枫也是整个宴会最为奇怪的一个，因为别的人来宴会都是交友，那个不是和别人成群结队聊天谈合作的，只有陈落枫一个人是最闲的，当然，这个宴会也有一些潜规则的，就一些高贵小姐都会在这里寻找一个伴侣，要是因此能联姻到一个好角色岂不是飞黄腾达。

    “你好，请问能坐在这里吗？”

    “嗨，帅哥，怎么一个坐在这里，要不要一起玩啊，你一个在这里不无聊吗？”

    “帅哥，介意给下v信吗？”

    .......

    各种各样的性格的富家小姐，陈落枫只用一个字回应。

    “滚。”

    气的这些富家千金小姐都赌气离开，一时间周围都安静起来了，陈落枫终于能享受到片刻的安宁了。陈落枫环顾一下四周，发现一些“熟悉”的人，比如，苏家的苏辰，白家的白伊天和白语兰，当然这也很正常毕竟这个宴会可是邀请了全市上流知名人士，陈落枫也有一些意外的发现。

    那个在教室里撞到一吭不响的人，后来陈落枫在咖啡厅里看到袁崇臻的电脑技术，当天他的电脑技术吸引了陈落枫，陈落枫记得很清楚，陈落枫回去还测试黑了一下袁崇臻那个电脑，是个可塑之才，要是让阿文看见还不得稀罕死。旁边还站着女孩，陈落枫认出那个女孩就是袁小容，现在一想就完全没错了，袁，袁家，他们是袁家的人，陈落枫稍微看了下袁崇臻眼睛，眼睛里面没有一丝色彩，陈落枫审视了袁崇臻半天，这个人压根不怎么开口，就连客人对酒他都反应很迟钝，而且他周围的人几乎都遗忘了他。

    正在看袁崇臻呢，旁边一记不耐听的女声响起“哟，这不是陈落枫嘛。”

    陈落枫斜视一看，李媛媛，这个拜金女，她能出现在这里陈落枫完全没兴趣，只是这个女人在旁边陈落枫只会觉得不舒服，陈落枫就准备站起来离开这片区域，李媛媛拿着酒杯转着挡住陈落枫“你怎么会在这里，知道这里是什么地方，这是你该来的地方吗。”李媛媛一副她天生比别人优越的样子对着陈落枫说。

    陈落枫也懒得与这个女人说什么，李媛媛直接招呼一个男人过来，还是个老男人，李媛媛扭着身姿嗲里嗲气的对着老男人喊到“宫总，我不喜欢这个人。”宫总捏着李媛媛下巴“哎呀小妖精，这个人你不喜欢，那我替你就赶走他。”李媛媛一听直接顺势躺在宫总的怀里，眼睛还一副骄傲的样子看着陈落枫“宫总你真好，这个人刚才还用猥琐的眼睛看着人家，人家好怕。”宫总直接把李媛媛搂在怀里“放心，小宝贝，既然这个小子看你，我等会派人把他眼睛挖了。”李媛媛嘴角一勾“好。”

    两个人恶心的简直要吐了，只见宫总一歪头，身边几个保镖直接围住陈落枫，整个宴会的人都看着这里了。

    方毅平自然也来到这里“宫总，不知发生了什么事情。”

    宫总昂首说道“大家伙来说说，这个小子刚才盯着我女伴看，还对我女伴动手动脚，你说，我今天要不给这小子教训，我宫良的面子往哪搁。”

    周围都对陈落枫指指点点说着什么，方处静悄悄来到陈落枫周围小声问道“你真对人家动手动脚了？”

    面对众人质疑，陈落枫不慌不忙，墨色眼眸一直直勾勾的盯着面前的跳梁小丑。

    方毅平说道“今日之事，不如就大事化小小事化了，宫总不如卖我一个薄面。”

    宫良看着方毅平“方董，这小子和你什么关系，居然让你出来说话，方董，不怪我不卖您面子，这小子居然做这等事情，我宫良争的就是这口气，要是什么人都能欺负我的人，那岂不是所有人都能欺负到我宫良的头上，这事，没商量。”

    “是吗，今天我倒想看看，是谁，不卖我颜惜凝一个面子。”        

