
　　冷锐并没有如冷子越的愿，松开唐果，将她赶走。反而，他将唐果搂得更紧，眉头也是深深地皱着。

　　他确实不喜欢自己的东西被其他人碰过了。

　　如果是换一个人，他很可能马上就会将这个人毁掉。

　　“本来很早我就想告诉爸你的，但想着你对女人向来都只是玩玩而已，就没有在意，没有想到唐果很有本事，竟然哄得你要和她结婚。”

　　冷子越仿佛已经疯魔了，“现在我不得不和你说真相了。”23sK.com

　　冷子越内心很得意，自从分手之后，唐果就对他爱理不理，甚至从对方的目光，他能够看出那种漠视。

　　曾经的唐果，是多么的喜欢他啊，不管是心里，还是眼睛里，装着的只是他一个人。

　　不知道什么时候，他再也无法从这个女人的眼里找到他的影子。

　　每一次从这个女人口中，听到她拿冷锐和他比较的时候，他都是愤怒的。

　　她找谁不好，偏偏要找冷锐，一个他永远都需要仰望的人，甚至深深恐惧的人。

　　他本以为，他和她分手，她应该要死要活，或者是非常不甘心，就算分开了，心里还会有他。

　　现实是，这个女人转头就将他给忘记了。

　　“爸，你还不知道吧，她和我分手的时间，就是我回来遇到你们的前一天，我回来要的两千万，就是给她的补偿费。”

　　冷子越现在是恨不得，将这个女人所有的缺点，不好，统统的暴露到冷锐的眼前。

　　他得不到，也不愿意冷锐得到，不惜毁掉她的名誉。

　　他觉得自己疯了，没错，他就是疯了。是这个女人，一次一次的无视，蔑视，看不起，终于将他逼疯了。

　　“和我分手，转身就找了一个男人，爸，我还是劝你，别和这样的女人结婚，她说不定正在偷偷的谋划你的财产，等时机到了，可能再来一个谋杀亲夫，将你的一切，据为己有。”

　　冷子越的笑容很疯狂，他下意识的去看唐果。被冷锐搂在怀里的女人，依旧笑得云淡风轻，仿佛他口中的人，并不是她。

　　冷锐的脸上已经没了笑容，唐果抬头看着他。

　　冷子越没有再说话，现在他觉得冷锐不可能对这个女人如之前了。

　　唐果抱住冷锐的胳膊，嘴角划过一抹浅浅的笑容，迅速的垂下头，甜美的音调响起，“冷锐，你是不是要再扔下我第三次。”

　　冷锐感觉到一双小手紧紧的抓住他的胳膊，比平时更用力。

　　在冷子越说完那些话的时候，他确实下意识的想将唐果扔掉，不，应该是毁灭掉。明明知道，唐果在他之前，和谁有关系，都不是他能够控制的。

　　谁都可以，偏偏这个人是冷子越。

　　冷锐没有说话，他感觉到原本抱住他的小手，渐渐地松开了。

　　随着温度的离去，他觉得内心很空。下意识的，就抓住了唐果松开的手。

　　“不扔。”

　　冷锐凝视着唐果，修长的手指慢慢地抚着她白皙的脖颈，轻轻的握住，仿佛随手一折，就会断掉。

　　冷子越屏住了呼吸，突然有些后悔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第59章 富少的前女友（59）免费阅读。https://xs.23sk.com 