    “你不是打算将钱还给他们了吗？”

    “嗯~我觉得他们可能不会要，而且我自己花的也有点多。”地藏王菩萨有些不好意思。

    白锦无语，不想还就是不想还呗！哪来的这么多借口？双手一摊无奈说道：“我也没有办法了，现在我在魔界之中，即使是想帮你，也是有心无力啊！”

    地藏王菩萨呢喃说道：“死定了，那我岂不是死定了，多宝如来一定会趁机对我发难的。”

    白锦眼睛一转，佛教算计女娲娘娘，也许我可以趁机为女娲娘娘出口气。

    地藏王菩萨深深叹一口气，有气无力说道：“实在没有办法只能去极乐净土去避一避了。”只是到时候师尊也定然不会轻饶我的。

    白锦连忙说道：“地藏，为了你自己的安全，千万别去极乐净土。”

    地藏王菩萨疑惑说道：“为什么？”

    “你有没有听说过一句话，天地不仁以万物为刍狗，圣人不仁以众生为刍狗。”

    “这句话不是说的是，天地圣人眼中，众生平等吗？与我又有什么关系？”

    白锦语重心长说道：“众生平等，也是圣人无情。

    在圣人眼中，除了大道，道统，其余众生与蝼蚁无异。

    若是你去了极乐净土，坦白了自己所做的一切，第一个要杀你的就是那两位教主。”

    地藏王菩萨眼睛猛然瞪大，结结巴巴说道：“不，不会吧！师尊对我很好的。”

    “相信我，没有人比我更了解圣人了。”

    白锦心中默念了几遍师父恕罪，师伯恕罪，师叔恕罪，然后万分真诚说道：“在圣人眼中，你不重要，我不重要，众生都不重要，重要的是他们的道统。

    现在你得罪的是佛教大多数的佛陀菩萨，为了道统大兴，你猜那两位教主是庇护你还是严惩你？

    一坐阴山亿万年，地藏，你不会真的以为你在那两位教主心中很重要吧？

    他们看中的是灵山正统，至于你，唉~估计他们早就已经忘记了吧！”白锦深深叹息一口气，怜悯的看着地藏王菩萨。

    地藏王菩萨越想越是恐惧，确实是没有人比老师更了解圣人了，老师既然这样说，应该是不会假的，圣人当真是如此的无情？！

    最后一条退路也斩断了，地藏王菩萨心中彻底慌乱，只感觉前途一片渺茫。

    地藏王菩萨连忙翻身而起，连忙跪在金莲之上，叩首叫道：“老师救我，求老师救我。”

    白锦迟疑不决，一阵唉声叹气。

    “老师，弟子真的不想死啊！”

    白锦深深叹息一口气，说道：“地藏，现在我在魔界无法出手救你。

    但是在之前我就预料到了这种情况，已经给你安排了一条后路。”

    地藏王菩萨连忙抬头，期待说道：“还请老师教我。”

    “去天庭吧！我会让昊天上帝保下你。”

    地藏王菩萨期待的表情一僵，犹豫半天，问道：“老师，还有其他的办法吗？”

    “没有，这是我给你留下的最后后路了，但是要不要走，全看你自己。”

    地藏王菩萨迟疑片刻，说道：“老师，背叛大教，是不是有些不太地道？”

    “什么叫背叛？难道不是如来欺人太甚吗？这叫佛逼菩萨反，菩萨不得不反。

    佛教是你的家，在佛教还是西方教的时候，你就已经在了，那时候你秉承西方教教义，度化众生，地藏王菩萨慈悲之名，响彻三界。

    但是后来佛教变了，变成了小乘佛教，一个外来佛陀窃据莲台，对你们这些本土佛教百般打压。

    为了活下去，也为了宣扬正统佛教教义，你不得不忍痛离开自己的家，前去天庭找至威至严昊天上帝帝庇佑，只求一日能宣扬正统佛教佛理，推翻邪佛统治。”

    地藏王菩萨连连点头，激动叫道：“没错，老师您说的太对了，说出了我的心声啊！弟子就是这样想的。”

    白锦微笑说道：“你可以现在三界商城上面，写一个佛祖十罪之类的文章，引导大势，然后就可以顺理成章的来天庭了。”

    地藏王心中一个个念头转过，想到自己账户里面数十亿的钱财，即使分给老师一半，也够自己潇洒数个量劫的。

    想到去天庭作为神灵，从此不必守在那不见天日的阴山之地，可以到富饶的天庭生活，心中怎么还有些激动呢！阿弥那个陀佛，贫僧不是乐于享受，实在是佛逼菩萨反啊！

    地藏王菩萨立即点头说道：“好，我听老师的了。”但凡仙神，都是意志坚定之辈，做了决定就不会再改。

    地藏王菩萨起身双手合十弯腰一礼，恭敬说道：“以后小僧去了天庭，就要劳烦老师多多照顾了。”

    “哈哈~你是我的弟子，我照顾你，岂不就是应该的吗？你放心，我这就告知昊天上帝他们，”

    地藏王菩萨心中激动问道：“老师，我应该什么时候前来天庭？”

    “你觉得呢？”

    “当然是越快越好，阴山我早就呆够了！”

    白锦想了一下，摇头说道：“现在不行，现在佛教气运稳固，你想要脱离佛教，就要斩断己身与佛教的气运牵连，佛祖未必会允许，而且对你的损失也会很大。

    不久之后，取经人就会回转灵山，取经人归位，也就是佛教气运动荡之时，届时你再抽身离开，会将己身损失降到最低，甚至是没有损失，而且也不易被佛教察觉。”

    “懂了，还是老师考虑的周到，我这去准备。”

    “切记不要外传。”

    “我懂得，现在就是谛听我也不告诉它。”

    “可惜我现在身在魔界，无法给予你助力，你可一定要小心在意啊！”白锦关切看着地藏王菩萨。

    地藏王菩萨感动说道：“多谢老师关心，弟子非常感动。

    老师，您可一定要和昊天上帝说好了啊！”

    “放心去吧！为师又岂能害你？”

    地藏王菩萨感动说道：“多谢老师！我在地府为老师您诵经祈福。”

    ……

    另一边，幻桃魔尊离开城池，来到荒野一处临时开辟的洞府之中，重重魔族法阵将洞府笼罩。

