    张静经常也会想起以前那些两个人的日子，正好的阳光中回头时刚好看见他在对自己笑，体育课上远远看他打篮球时他也一眼和自己对上，肩并肩走在秋天落叶中身后传来的起哄。那时候对未来有很多的想象，甚至想象过哪怕两人不在一地读大学，也许也不会离得太近，但每隔一段时间去往彼此大学的时候，都将其当成是一场美妙又甜蜜的旅途。

    然后兴许这些旅途日后汇成一处，就是未来钻石一般璀璨的回忆。

    但是这一切都在高三下半年自己家庭面临的那场风波中骤转直下，李家乾如愿以偿的考上了清华北上，而她留在南州，突如其来的冷淡，让她知道彼此之间不可能再延续，一南一北，往后各自安好。

    那些曾经一想起来都会让她突然停住脚步调整呼吸的过往，会让她有时候在夜深人静浮想，反省是不是自己不够好的那些难以忘怀。

    终于在她看着李家乾，看着这个曾经记忆中陪着她看了很多次校园的秋天落叶，这位当年始终是让人高川仰止浑身光环榜上第一名，让她觉得未来在各自心里都有对方一席之地的男生，以一贯那样的优秀和善谈的神情滔滔不绝讲述起“罗斯柴尔德家族”，讲述“国际银行家与美国总统百年战争”的那一刻……这个即便分别也一直在她心底始终是披着阳光的男生，突然让她有那么感觉到一丝滑稽和好笑。

    感觉自己突然学坏了，而当着程燃对李家乾说出“那是我们的分舵”的时候，好像一直以来曾经心底连炽热的烈阳都驱散不了的那片阴云，那曾经会害怕夜里一个人独处漫山心头的回忆，突然也就这么释然了。

    是的，那是大学初晴之释然。

    是天间淤积的阴云从此荡涤，苍穹湛蓝之完全释然。

    兴许人就是这么奇怪的一种生物，在你以为可能会有一道伴随不去创口的时候，也兴许没准一个契机，突然就会这么彻底大彻大悟。

    自己好像真真切切变成个坏人了。

    在李家乾那明显烁了金般闪烁的目光中，张静微笑道，“天行社是发源我们科大的协会，程燃创立的，后面清华也觉得模式好，就有人这么做了。”

    张静道明原委，方才在程燃面前“班门弄斧”的张瀚目瞪口呆，堂妹张巧更是看看李家乾又看看程燃，表情拂乱。兴许是仰慕自己榜样所仰慕作祟，一直以来她对和自己堂姐在一起过的李家乾都有种小女生的小崇拜，所以才有当见到自己堂姐带来身边这个青年时候的不满意，其实对方人才各方面还是可以，但总就觉得好像打破了曾经笃信的一个小向往，才会生出反抗心态。

    在场的大人们不消说也领会了来龙去脉，张静母亲刘芸愕然看着程燃，心想原来张静跟他们所说的搞社团这种事，就是和程燃做出来的，这个社团连清华都给串联了？

    李家乾父亲看不出什么来，但母亲元玉梅却表情微嫌尴尬。一干人看着眼前这一幕，张松年和张宸祖则是看程燃，两人都知道程燃低调的背后，但却还是为这种戏剧性场面感觉奇特，也同时觉得，作为一个学生来说，程燃也是相当的非凡了。

    张静继续道，“清华天行社成立我们也是非常关切的，清华其实在校友资源上应该比我们科大更发达，更能够发挥网络资源的作用，就像是你们说的，硅谷的清华校友们也是创业家，能够带来很多海外层面的帮助。以后争取能够形成我们自己的社友文化，即是社友之间彼此如兄弟，虽不同校，但却因为这样的身份认同，未来能联合起来做更大的事业。”

    李家乾对张静点点头，神情有些黯然，但很快调整好，转过头问程燃，“你是社长？”

    程燃点了点头。

    “那我能不能退社啊……？”

    程燃哑然，随后道，“清华的不归我管。我最多建议……”

    李家乾有些不敢看张静，目光就有些流离失所，强打笑容，“哈哈，开个玩笑而已……我都已经积极加入到策划制定内部细则的事宜去了，但是轮值社长就不用想了。”

    李家乾是真挺有风度，发现程燃居然是天行社发起人，而且面对张静给他直接揭破谜底，也没太过失态，“轮值社长的竞争者就有创立SOHU的张超洋和北极光公司的杨磊，他们都是海归，以前在硅谷创业，据说还拉到了不少的VC投资，属于我们的榜样了，这些校友师兄们彼此都认识，很早就有创立兄弟会的想法，张超洋的SOHU还在美国上了市，但不知道为什么，他们回来，就加入了清华天行社，所以现在协会这边名气很大的。”

    张静显然不知道这些信息，讶异看程燃，发现程燃也是耸耸肩后，张静才对程燃叹道，“我们得加把劲了啊。”

    她觉得紧迫在于，如果主协会被分社抢了风头，那以后天行社发起者的科大这边，岂不是有被埋没的风险？

    ……

    这顿饭吃得可谓是一波三折，后面李家乾跟程燃交流说了不少话，张静家人也算是着实见识了一波，原看着张静带来的青年孤立而可怜，结果没想到人家其实也不简单。但到底来说，李家乾和这个青年都不错，众人亦觉得自己家静静真是优秀的，认识的都是相当不错的男生呢。

    唯独元玉梅是憋着一些气，途中白了自己儿子几眼，心想你怎么这么怂啊，看来白读了个好大学，你可是清华学生啊，什么劳什子协会非参加不可？你当时就拒绝参加又怎么样？平白还让他们长辈在人张家人面前抹不开面子。那个姓程的小子更是个戳锅漏，不就是个科大的么，怎么跟自己清华儿子相比？

    饭局结束的末尾，张松年又单独和程燃私下聊了一会，大家才感觉到有些不同寻常。这回就连张静都疑惑了，她之前问了程燃和自己父亲三叔交流下里的结果，程燃表示还行，但没道理吃过饭自己父亲单独还跟他说一通啊。

    一众人走出大堂，张静唤了程燃过去，张静母亲才看向自己丈夫，眼睛里是一阵不解，张松年笑了笑，凑前低声在刘芸耳边说了些什么，张静母亲“啊！”的一声，看他，又看向那边的男生，问，“静静知道吗？”

    张松年摇摇头，“我看我们傻女儿，也是蒙在鼓里。”

    刘芸“嗨呀”的快步过去，在门口前方的元玉梅一行还以为刘芸过来送别，正准备说什么场面话的时候，结果刘芸直接和元玉梅错身而过，此时一双眼睛都落在前方自己女儿和那个男生身上了。

    众人目光中，她径直过去来到程燃面前，“你跟阿姨说实话，你爸爸是伏龙公司董事长程飞扬？川省数一数二的民企？那这么说来，你们家是准备在松年这边分管的区域投资？”

    张静带着一些凝固的笑容看自己母亲，又看程燃，程燃只好道，“有一定的计划吧，阿姨。具体我不清楚，只是和叔叔那边，我们聊了一些合作。”

    “好好好，欢迎你以后经常来家里做客啊。阿姨做的菜可好吃了，我给你做拿手海鲜。”

    和程燃说过之后，刘芸这才过去和李家客人道别，但分明给人感觉都轻快许多。

    张静似笑非笑的看着程燃，“你……怎么说？”

    程燃无奈道，“这就是我不愿意提我爸的原因，我爸是我爸，我是我啊，我们家从小的教育，对我严格的很……”

    张静似笑非笑已经变成了瞪眼和一些愤恨，“那你装疯卖傻，骗了我那么多顿红烧肉，占那么多便宜……”

    “不要引起误会，我也说过，我不缺钱啊……是你老把我当困难户的吧。”

    “那也是报纸上说的啊，谁让你不跟报纸说实话啊！……”

    “……”

    ……

    这边，张家人都看出了这最后的端倪，然后从张三叔口中那里，大家也都得知了这些个中内幕，再看那边似乎在争执着的张静程燃的时候，眼神已经截然不同。

    李家乾父亲开车过来，元玉梅拉着刘芸的手，问，“刚才你们说什么，我听你跟那个程姓孩子说什么董事长，什么数一数二民企？”

    等元玉梅有些失神的和张家人道别后，在车里面，元玉梅跟自家丈夫说起，两人都一时感觉不知如何评价。

    半晌过后，李家乾才听到自己父亲的声音喟叹，“张松年抓到大筹码了，这是头马，会有无数风向跟随而动，联动起来产生的效应潜力相当大的，我看张松年，以后不得了了！”

    元玉梅坐回座位上，回头看自己儿子，皱眉，“你怎么就这么没福气！”

    李家乾好一阵无语，回想起张静跟他的道别，那是李家乾首次感觉到张静看他的眼神里，已经不如当初。

    她说，“你要好好的，继续努力而优秀啊。”

    正是知道她对他的彻底释怀放下，李家乾此刻才失神落寞，不知所起，不知所深。

    他才记得当年有那么一个女孩，在那些普通而平凡却最为美好的日子里，会在傍晚陪他打完球一起去吃饭，会在晚自习后一起吹着夜风看星星说细枝末节之事，会在放学时一起出学校乘车回家。

    他们在十七岁时等一起下课，等一起放学，等一起回家。

    而往后余生，再无需彼此等待。

    ……

    程燃返回科大没过多久，张松年的电话就打了过来，“我们谈的事情，想好了……那就拍板，我南区可以进行试点！”

    程燃怔住，由衷道，“张叔叔……大魄力啊！”

    张松年笑骂，“少来！我以后要是下岗了，我就下海去，你爸的订单可不能少给我！”

    程燃语气小心，“张叔，说这话不犯纪律啊？”

    张松年“嘿！”得数落过来。

    最后挂了电话，张松年心情激荡，仰头叹道，“不禁狂澜走沧海，一拳与天压潮头！不辜负这个时代啊！”

    