    陈管家从来没有见过，被他破风掌正面击中的人，伤口能够瞬间再生。

    这样的本事别说见过了，哪怕听都没听说过。

    “你到底是什么人！”

    陈管家开口暴喝，语气异常沉重，但是，在场所有人都能听出他的声音里带着一丝颤抖，显然这道暴喝声是强行装出来的。

    “啧啧，不愧是从平均魂力最强的东州市过来的驱魔人，这一掌可比那些中州或是北州的驱魔人要厉害多了。”

    前族长狂笑出声，这跟公鸭嗓一样的声音，让人耳鼓生痛。

    然而下一刻，他的气势骤变。

    “陈老头，你是我成为驱魔人以来、第二个打伤我的人，虽然我受到的伤口能够再生，可那种受伤的感觉，依然疼痛，所以，我决定第一个先杀了你！”

    6000道的魂力从前族长的身上爆发出来，劲风呼啸，将四周的山石和树木都给吹的到处翻滚，简直就像一团突如其来的龙卷风，在这山间肆虐。

    洛雁和李剑连连后退，心里的恐惧早就达到了极点。

    他们虽然是名门子弟，但却从来没有遇到过可以再生的强者，如果对方真有这么强的能力，那今天他们必死无疑！

    不，是比死还可痛苦，他们会被前族长炼成僵尸！

    看到前族长那张完全修复的脸庞，洛雁忍不住倒吸一口凉气，此刻她想取剑的念头全无，只想快点逃走。

    但前族长却是老神在在的样子，丝毫不担心他们会从自己的手心里逃走。

    “有些奇怪啊，我从一本古籍中看过，再生的能力是一种至高无上的天赋能力，能够拥有这种能力的强者，似乎除了尸王尸皇之外，就只有鬼王和鬼帝了，对了，阴天子也拥有再生的能力。

    但除去这些逆天的怪物，其他人根本不可能拥有那种变态的能力，那个风衣男肯定是在说谎。”

    林天佑眸子微凝，一直盯着前族长看，他隐隐约约感觉有一股外来的力量在治疗前族长，并非是靠前族长自己的力量再生。

    “死吧！”

    前族长见陈管家还在震惊于他的再生能力，于是运转魂力于双手，握紧拳头，猛的轰向陈管家的胸膛。

    砰！

    沉闷的声音震耳欲聋，直接传入在场所有人的耳中。

    “哇！”

    陈管家闷哼一声，嘴中喷出一口鲜血，跌倒在地上，气息剧烈起伏。

    “陈伯！”

    洛雁失声惊叫，立刻跑过去察看陈管家的情况。

    好在这位阴尸部族的前族长，他并不会攻击类的道法，这一拳虽然加持了全身的魂力，但却只能打出不到七成的力量来。

    所以陈管家虽然吐血，却还不至于丧命。

    “小、小姐，陈伯没用，看来今天不仅无法得到龙渊剑，就连大家的命也在葬送在这里了。”

    陈管家面容苦涩，看向洛雁的目光中充满了歉意。

    洛雁还没有开口回应，一旁的李剑便大声叫了起来。

    “陈伯，我还不想死，你出发的时候可是说过，会保证我们的生命安全，现在你快用自己的命去挡住那个恶魔，我们才好逃命啊！”

    此言一出，洛雁大怒：“李剑，你住口，如此贪生怕死，算什么英雄？你不配当我洛家的亲戚！”

    “我本来就不是英雄！”

    李剑大声叫着，随后，他跑到阴尸部族的前族长面前，跪在地上，哀求道：

    “这位族长大人，求求您放我一条生路吧，我愿意给您当牛做马，听凭您的差遣，您叫我做什么都可以，只求您你能够饶我不死！”

    “叫你做什么都可以？那我如果叫你现场睡了你的表妹，你也愿意做吗？”

    阴尸部族的前族长居高临下的看着李剑，声音中充满了戏谑之意。

    “啊？”

    李剑吓了一跳，但很快，他连忙点头，“愿意，只要是族长大的吩咐，哪怕让我睡老太婆，我也愿意！”

    “李剑，你无耻！”洛雁又羞又怒，大声骂道。

    “李剑，你若敢对小姐无礼，我拼着魂灭，也定要杀你！”

    陈管家从地上站了起来，神情愤怒，狠狠的盯着李剑，直到这一刻，他才终于看清了这个家伙的真面目！

    “哈哈哈，有趣，太有趣了，我就喜欢看你们内哄的样子，哈哈……”

    大笑了一阵，前族长再次低下头，脸上带着一副促狭的笑容，道：

    “不好意思啊，虽然我很想看你现场睡女人的样子，但她偏偏是我的重要炼尸材料，你可不能随便玷污，所以呢，你还是死了吧。”

    前族长似笑非笑的说完，魂力再次加持于手中，高高举起，便要拍向李剑的天灵盖。

    可就在这时，一道淡漠的声音从旁边传来。

    “阴尸部族的前族长是吗？你要杀他们，本少可以不管，但那个李剑，是我的猎物，你没有资格乱动，现在立刻给本少滚，本少饶你狗命，否则，你只有死路一条！”

    此言一出，场面顿时变的无比死寂，空气中连一片落叶的声音都能听的清清楚楚。

    谁也没有想到，在这个时候，居然还有人敢开口说话。

    而且说的话那么大胆！

    陈管家、洛雁、李剑，甚至连那位前族长，全都将目光投向了声音的来源。

    只见一个少年正慵懒的坐在岩石上，嘴里还无聊的叼着一根茅草，邪意狂傲的样子，仿佛没将天下任何人放在眼里。

    “这个小子，简直是活腻了！”

    陈管家用一种看白痴的目光看向林天佑，心说你家的女僵尸又不在身边，这个时候还敢逼？等下连死都不知道怎么死的！

    洛雁看向林天佑的目光也颇为意外。

    “虽然一路上看你不顺眼，但不管怎么说，你的表现都比我表哥强，至少面对强大的敌人时，不会退缩。

    唉，可惜无常不在这里，如果他在的话，一定会欣赏你这样的性格，并和你成为朋友的。”

    洛雁轻叹了口气，脑海之中，不由的开始想起自己的未婚夫，她的未婚夫最欣赏的就是那些性格勇猛的真英雄，林天佑虽然看不出实力有多少，但一定能跟未婚夫成为朋友。

    李剑则像是看到了活命的希望，恨不得林天佑再多说几句狂妄的话来，这样就可以把前族长的注意力从自己身上转移。

    (本章完)

