    两个小时之后。

    西里尔亲自送穆亦辰和穆亦凌出来。

    “穆大少，你说的意思，我会转达给父亲。今天很荣幸认识你，传说中的亚洲第一的商界天才，果然名不虚传。”

    “菲尔斯家族也是英才辈出，期待跟你的合作。”

    经过一番长谈，两人虽然还算不上熟悉，但都已经了解了对方的斤两，有了几分惺惺相惜的意味。

    然而，穆亦辰坐上轿车，脸上的笑容瞬间消失了。

    沉声下令：“开车！”

    轿车从菲尔斯城堡驶离，沿着林间的道路穿过密林。

    穆亦凌左看右看，怎么样也压不下内心的疑惑，凑到穆亦辰面前。

    “大……大哥！刚才到底怎么回事？你为什么不提陆女士的事情啊？你是为了嫂子来的，但是，你什么都没问啊？这下，我们回去要怎么跟嫂子说？”

    穆亦辰拧起眉头，瞪了他一眼。

    “我怎么有你这么笨的弟弟？今天来的不是菲尔斯家主，而是他的儿子。从他的表情来看，这位西里尔少爷未必知道我岳母的事情，至少，不会知道得那么清楚。问他也没用。”

    穆亦凌还是满脸不解，“可是，就算他不知道，我们也可以让他去找菲尔斯家主问清楚啊？对了，哥你手上不是还有一枚尾戒吗？如果像你猜测的那样，这是属于菲尔斯家主的东西，那他只要看到你这枚戒指，就知道你的来意，一定会抽出时间见你的。”

    “你说得没错……”

    穆亦辰冷冷勾唇，话锋一转，“但是，你怎么知道戒指会送到家主手上？”

    “因为，西里尔不是家主的代言人吗？”穆亦凌没想到他会这么问，愣了一下，才回道。

    穆亦辰冷笑，“你以为，每一个大家族都像我们穆家一样？西里尔为什么要把戒指交给家主？”

    “因为……那他为什么不愿意？”

    穆亦辰气结，恨不能把这个白痴弟弟扔出去。

    “西里尔的母亲，是欧洲另一个大家族的千金小姐，已经过世二十多年了。反正，他肯定不是我岳母生的。如果岳母真的像我们猜测的那样，跟菲尔斯家主关系暧昧，你说……西里尔会跟她和睦相处吗？”

    “这个……”穆亦凌一滞。

    “当然，也不排除西里尔能帮我们的可能性，但是，我们对欧洲大家族内部的关系了解有限，不能随便冒这个风险。”

    穆亦凌这才明白过来，一脸恍然大悟的表情。

    “哥，还是你厉害，这么短的时间里，就想了这么多事情……”

    穆亦辰呵呵哒，“你除了编程和养狗，还会什么？等下回去就查一下，西里尔在菲尔斯家族到底有多少份量……”

    他话说到一半，忽然，手机响了起来。

    穆亦辰转头一看，有些诧异，伸手接了起来。

    “妈，你怎么打电话过来？国内现在是半夜吧？”

    “半夜又怎么样？半夜也不妨碍我教育儿子！我问你，你媳妇都被人欺负到头上了，你居然还不知道回来？”