    桥上的人在看风景，却不知道桥上的人也成了风景。

    左舟一家跟在尉迟真金之后浏览帝都风貌的时候，在别处也有三伙人在看着他。

    一座高高的瞭望塔，高约三百米的立柱，顶端有些类似现代社会的旋转餐厅，但在里面的可不是什么西装革履的上流贵族，而是一个个眼如鹰锐的弓箭高手。或者说这是箭塔也行，其作用就是想要通过视野优势维护整个帝都的治安。像这样的瞭望塔在整个帝都有数十座，分布在帝都各个区域。

    此时，一个身着红袍虎背熊腰的男人双手负后站在瞭望塔边缘，他的视线正随着远方已经化作一个个小点的人移动。

    强风拂面，这个男人衣衫猎猎却是纹丝不动，身后数个弓箭手躬身道：“魏公公，陛下召见！”

    男人缓缓转身，这是一张方正的大脸，满脸的霸气也是满脸的沧桑，双眼有着寻常人看不懂的智慧。虽然被身后的人催促却也没有任何的愤怒，然而这平淡无波却又让几个弓箭手吓得不自觉后退。

    “不急，先看看。”

    他如此说道，言语温和平静，你很难将一个大反派与他联系在一起，更想不到如此魁梧的人竟然会是一个太监。

    嚓嚓嚓，一道剑光晃过，柔顺光滑将所有弓箭手抹了脖子，随着众多尸体躺倒在地，一个窈窕的人影出现在他的身后。

    “魏公公，我们的人都已经撤出来了。”

    魏进忠并没有回头，只是叹了口气，“这些小兵也不过是传个信罢了，你又何必灭口呢？”

    叶绽青微微躬身，“公公既然已经做好了准备，又怎么能够让人知道行踪呢？”

    魏进忠乐了，“知道了又能如何？”

    叶绽青似乎有自己一套独特的交流方式，并没有因为上官的话而轻易改变态度，“如果我是狄仁杰他们，那得知魏公公在这里看着李元芳等人，肯定会用李元芳他们做诱饵引公公现身的。”

    魏进忠长长的叹了口气，“小叶啊，你说为什么本公公早不知道你这样的存在呢？但凡我之前的手下有你一半的智商，也不至于会全军覆没了！”

    叶绽青妩媚轻笑，“谢谢公公看重，现在也不晚啊，只要公公神功大成，那整个帝都就没有谁能够挡住您了。”

    魏进忠摇摇头，“你的眼光终究是浅了，在这帝都之中卧虎藏龙，哪怕是我最终练成了，也未必能够做到无敌。所以，这世上并不存在什么绝对的武力，需要的还是智谋辅助。”

    “公公高见。”

    叶绽青那柔柔的声音用来拍马屁让人很有征服欲，只可惜，魏进忠没法做什么，“杨文广那边可答应了？”

    叶绽青闻言遗憾的摇摇头，“他不打算帮您，但可以保证杨家的人在事发时不在帝都。”

    魏进忠似乎松了口气，“这样吗，也好，杨家一门三个人榜宗师，若是留在这里会给我造成巨大的麻烦。王翦呢？”

    “秦皇将其派去了幽州，杨文广虽然打下了整个突厥，但毕竟算是没有命令私自调兵，这样是不能让其全权处理突厥事宜的，所以王翦就领命去处理了。”

    魏进忠脸上的笑容渐渐收敛，眼中多了一丝疑惑，“有这么巧吗？在这么关键的时候，秦皇竟然将王翦派出去？”

    叶绽青忙道：“属下也觉得有点不对劲，唯恐是阴谋陷阱，所以特意让手下去沿途盯着，在确认了王翦真的到了幽州之后才来禀报的。可能……魏公公真是如有天助吧！”

    “如有天助？”魏进忠一时间有点迷茫，不过这种情绪转眼收起，又换成了满满的自信。“也罢，权当是意外好了，何况，就算真的王翦留下来，我也未必会输！”

    “公公霸气！”叶绽青轻轻福身，像极了某个大家闺秀。顿了一下又问道：“那这李元芳，我们要针对一下吗？咱们的计划可以说就是毁在他的手中。”

    魏进忠再次瞥了一眼那些消失在街道尽头的小点，笑道：“不需要，以你的说法，这个李元芳是个人才且极识时务，当一切尘埃落定后，他会拜倒在我的脚下！”

    转身，离开，整个过程就是霸气，有点像当初雄心勃勃征战武林的雄霸。

    于此同时，左舟缓缓抬头，指了指附近的一座瞭望塔，“尉迟兄，那是什么？”

    尉迟真金抬头瞄了一眼笑道：“那个啊，是工部主持制造的瞭望塔，专门用来监察发生在帝都的危险。对外宣称上面站着的都是先天级别的弓箭好手，谁若是敢在他们的眼皮子底下乱来，那分分钟被射成筛子！”

    左舟笑喷，“全都是想先天境界的弓箭手？这也就是唬那些平民百姓吧！”

    尉迟真金也跟着笑道：“老百姓嘛，对于武功境界什么的也不太懂，只要知道能够保护他们，有安全感也就好了。对了，传说这瞭望塔融合了公输家的机关术精华，还有什么内部乾坤，只是帝都历来安稳，根本就没有什么启动的必要，所以久而久之就没有人相信了。”

    左舟了然，“原来如此，怪不得我刚刚好像从那里感觉到了一点恶意，可能是上面的弓箭手嫉妒我帅吧！”

    尉迟真金愣了一下，接着神情严肃挥手让几个手下去那个瞭望塔摸去。

    左舟也没在意，自己初来乍到哪里有资格指手画脚呢，只是又抬起头，望向一家明显是酒楼的奢华建筑。

    在那酒楼三楼站着两个美女，正大大方方的打量着他们，左舟不自觉的挺挺胸膛，撩了撩额头碎发小声询问，“尉迟兄，往右上方向看，那有两个美女在看我唉！”

    尉迟真金愣了一下望去笑喷，“那是醉月楼的左姑娘。”

    “很有名？”

    “醉月楼在整个帝都都很有名气，除了醉月楼本身之外，还有数十家大大小小的酒铺。就连秦皇大宴群臣的酒也是他们供应的，单论财富的话，左瑶卿姑娘算是帝都最富有的了。更难得的是，左姑娘为人仗义疏财、善良大气，每逢遇到灾年都会捐赠不少的物资银两。记得前年，江南道那边有水妖作祟江河泛滥，据传冲毁十五座堤坝。左瑶卿姑娘捐献了足足三千万两的物资！看到那醉月楼的招牌了吗？就是秦皇题的字！”

    左舟看着尉迟真金那一脸崇拜的样子，顿时懂了，看来这左瑶卿是全民女神级别的人物啊。不过这套路倒是都很熟悉，有点大慈善家的味道了，再抬头，只见那两个美女朝他微微点头示意。

    嗯，有点尴尬，他并不知道两个美女哪一个是左瑶卿，不过无所谓了，点头微笑就好。

    “这个左瑶卿，今年多大了？”

    尉迟真金瞥了他一眼，好笑道：“正是碧玉年华，帝都中打她主意的王孙公子不知有多少，你也有兴趣？”

    左舟就笑笑不说话，这分明就是个流亡者的做派，且连掩饰都没有。以高层对流亡者的态度来看，才不会有什么王孙公子去招惹她呢！如果有，那一定是连流亡者是什么都不知道的纨绔子弟，这样的人，估计这个左瑶卿也看不上吧。

    队伍缓缓过去，左舟并没有感觉到什么恶意，所以也没有在意，毕竟他不可能刚到帝都就得罪地头蛇。

    倒是左瑶卿一直目送他们消失在了远处才转头上了楼，在她身后是个同样气质文雅的美丽姑娘，略施粉黛、眉眼如清溪流转。

    “大姐，你为什么关注这个李元芳？”

    左瑶卿进入自己的书房轻轻坐下，端起茶杯轻饮，“从大漠到突厥，再从剑南道至帝都，一路转战千里，生生将魏进忠的计划给搅黄了，这样的人竟然于历史中没有名字！小关，你信吗？”

    那名为小关的美女摇摇头，但也不是很在意，“大姐，这种例子不是有很多吗？”

    左瑶卿有些感慨，“确实，以前我们也以为这是此方世界独立发展出来的人物，可直到前一阵子杜素言联系我，我才知道，原来这方所谓的平行世界不光与历史相似，还掺杂着很多古典小说的剧情！”

    小关惊呼出声，“这么说……那些我们认不出来的高手，很有可能都是某些小说中的人物？那……这也太多可能性了吧，这里面怎么把握商机？”

    左瑶卿摇头，惋惜道：“把握不住！还记得之前的事吗？红火蚁商会都快被金钱帮挤出市场了，可不知为何金钱帮的帮主突然间就下令收缩力量，将整个大秦市场都让了出来，这才令红火蚁商会缓过了气来。当时我们一直都不理解，现在想想，那个金钱帮帮主上官金虹，很有可能是某个小说中的人物，因为其涉及武林，所以才会因为非商业的原因退出大秦。毕竟商业讲究的是利益，而江湖的规则是实力！”

    小关秀眉紧锁，“所以大姐与杜素言合作要介入风云？可……我们之前的宗旨不是只专注商业吗？”

    左瑶卿也有点无奈，“这种事情既然能够出现在金钱帮身上，那就有可能出现在我们身上。虽然我与很多武林高手关系不错，但那毕竟不是属于自己的力量，情急之下怕是很难起到作用，我们需要拥有自己的实力。难得现在有个机会！”

    小关张张嘴却没有再劝，手伸的太长有时候会很危险的。

    ……

    左舟到达了大理寺，狄仁杰很牛逼啊，从尉迟真金的口中可以得知，他回帝都不满一年的功夫，竟然就成为了大理寺卿！

    这个大腿状似很粗呢！

    左舟活动了一下手脚，打算以后牢牢抱紧，只是一抬头就有点别扭，嗯好像是照镜子。

    “元芳吾儿……你长大了！”

    左老汉很大方的挥手跟前方那个大美女打招呼，可左舟就很别扭，虽然之前知道自己跟祝玉妍很像，但这种仿佛照镜子穿女装的程度还是有点过分。最重要的是，你不用这么咬死李元芳的身份吧？

