    “大概在明天最后一轮，你要是还没输的话，就会遇到我。”

    妹子说道。

    “为什么？”王澈问道。

    “因为启明杯是迪诺科技赞助的，在下正是迪诺科技老总的侄女。”妹子说道，“所以，你肯定会在那一轮遇到我。”

    “……”王澈。

    好家伙。

    这么直接的吗？

    “所以呢？”王澈看了她一眼。

    “我姓林，林曦是我姐。我听说，她在你这里吃瘪了。”妹子继续道，“所以到时候，我就会很不客气的教训你一顿。”

    “姐控？”王澈看了她一眼。

    “咦…我内心深处的秘密，你居然能一下就看穿了。”妹子惊震惊道。

    “你和你姐不太像啊。”王澈摇摇头。

    “哪里不像了？”妹子问道。

    “你姐是个正常人。”王澈看了她一眼，“你嘛…不太正常。”

    “呵呵。”妹子笑了笑，倒也不生气。

    “不信？要不来做个测试？”王澈随口道，“一道关于精神病的测试。要是你测试正常，我到时候就乖乖认输怎么样？”

    “行。”妹子用手撑着下巴，一脸认真的看着王澈，“我倒要看你耍什么把戏。”

    “好。”王澈点点头，笑道，“说：在浴缸里放满了水，然后有一个盆，盆里有个小勺子，现在要解决浴缸里的水，请问正常人该怎么做…”

    “这么简单？”妹子嗤笑一声，“用盆将浴缸里的水舀出来就不行了？等水变少了，再用勺子舀。”

    说完就一脸得意的看着王澈。

    “错，正常人应该是将浴缸下面的塞子拔掉。”王澈说道。

    “……”妹子。

    她愣了许久。

    王澈起身离去，道：“你看，我说你不太正常吧？赶紧回去就医，精神可是大问题。”

    妹子想了许久，将信将疑的打电话给家里的私人医生。

    医生听完后，说：“咳咳…大小姐，那不是正规的精神测试问题，只是一个简单的梗…您的精神没问题，不过，确实不应该来问我…”

    “艹！”妹子脸红耳赤，顿时愤怒的大叫了一声。

    下午的比赛，很快就开始了。

    王澈并没有将那事儿放在心上。

    而下午比赛的对手，更是轻松。

    王澈三下五除二，就解决了战斗。

    不说其他，但就说魂力修为碾压，基本上许多魂宠哪怕再强，也完全不可能打过现在的绿毛虫。

    而第一天的比赛，三轮下来，基本上瞬间淘汰了八百多人。

    只剩余一百多人。

    第二天，相对来说，也更为困难。

    第三天，则是最激烈的一天，届时只会剩余十几人，争夺冠军和前十。

    王澈养精蓄锐。

    翌日一大早，就来到了体育馆。

    虽然第一天淘汰了最多的人，可体育馆观赛的人，却更多了。

    因为淘汰的，都去了观战席。

    班级群里面，更是一阵阵鬼哭狼嚎。

    郑老师：“坚持到第二天的，打个1，我看看有多少。”

    群里过了很久，才勉勉强强冒出一个1。

    紧接着，又过了出现了两个。

    “就三个？不错，你们是我带过最好的一届。林曦，你呢？”

    “1，昨天轮空一次。今天顺利到第二天。”

    “很好，对了，王澈？”

    “1。”

    “……可以啊，绿毛虫能坚持到第二天，不错了，今天再坚持一轮，百强就稳了。名次越靠前，奖励越好。老师看好你！”

    “王澈你真没淘汰？”

    “七十年的绿毛虫，强啊，魂力修为等级碾压，不讲道理。”

    “总感觉不对劲，绿毛虫能培育这么强吗…”

    “比赛我看了，澈哥的绿毛虫强的有点离谱…简直绿毛虫中的战斗机。”

    “今天可能就难了…今天的选手，魂宠修为普遍在五十年以上，六十年左右。魂力差距不明显了。”

    “今天第二轮会决出26个区域的王牌，第三轮就是各大区域的王牌对决，还没有轮空哦。这一轮比赛是唯一没有轮空的。今年的比赛规则，稍微变了一下。”

    ……

    王澈扫了一眼，便没有过多在意。

    也就是J区。

    他们这区选手较少，目前就只剩四个了。

    轮空的也不是他们这区的。

    3号，9号，11号，23号。

    第一轮比赛，王澈对手是11 号。

    相比于昨天，今天J区的观众，明显比其他区要多太多了。

    基本上都是冲着王澈来的。

    “今天应该就要动用魂力了。”

    王澈摸了摸绿毛虫的脑袋。

    “咝唔！”

    绿毛虫点点头。

    昨天基本上绿毛虫连魂力都没有动用。

    一路横推。

    今天较难，王澈看了一下，其余三位选手，魂宠的修为年限都在五十多年。

    其中一位还有六十多年。

    如果学会了魂技的话，可以说都有前十的潜力。

    11号的魂宠，是一只爆爆果实。

    爆爆果实，草木系魂宠，天生拥有爆炸魂技，爆炸产生的黏浆会让魂宠丧失战斗力，且长时间处于虚弱的状态。

    若要恢复，至少需要半天的时间。

    这种魂宠很恶心。

    它的外表像是一颗人畜无害的橙子，光秃秃的脑袋上有两片叶子，眯着眼睛看上去还很懵。

    在普通系魂宠中，论恶心程度，数一数二。

    裁判有些担忧的看了王澈这边一眼，挥下了旗帜。

    “比赛开始！”

    天生的魂技，是自带的，很容易领悟。

    就如绿毛虫的吐丝。

    它本就会吐丝，想要领悟魂技，基本上只要有了魂力修为，就比较容易。

    只是威力难说。

    而爆爆果实的天生魂技，不仅强，还很恶心。

    比赛开始的瞬间。

    “使用爆炸！”

    11号冷静无比的发下了口令。

    随着轰隆一声巨响，那颗黄橙橙的橙子，直接爆炸。

    无数淡黄色的黏浆四散。

    洒落整个场地。

    也是同时。

    “运起魂力，跳起来！”

    王澈立刻说道，仿佛早有所料。

    绿毛虫尾巴如弹簧般跳起，极具柔韧性的身躯，直接让它瞬间飞了起来。

    至少有十多米之高！

    无数的黏浆擦身而过。

    让无数的观众为之一愕。

    惊愕于对手直接爆炸，也惊愕于一只绿毛虫，居然能跳飞起来？

    “笑死，澈哥这只绿毛虫，简直尼玛就是万能的，这种小把戏，也想伤到他。天方夜谭！”

    观众台上，袁小乐笑着说道，“不过澈哥这绿毛虫的实力，越来越强了，随随便便跳这么高…简直离谱。”

    估计，没人能想到，绿毛虫能以这样的方式避开。

    “开局就自爆，啧…看来有内幕啊。”袁小乐摇摇头。

    自爆这种魂技，也是挺伤魂宠的。

    是一种两败俱伤的魂技，爆爆果实本身实力也不属，就算打不过绿毛虫，也不需要就这么自爆。

    完全可以先尝试一下，若是打不过，再自爆，双方一同淘汰也不迟。

    “23号胜利！”

    已经远远走到台下的裁判立刻宣布。

    王澈走下台，带着绿毛虫先是去恢复中心恢复了一下。

    虽然避开了大部分的黏浆，但是还有几滴沾上了，但相对来说，这几滴就不是那么碍事儿。

    随后，第二轮比赛很快来临。

    作为J区的区霸之争，这一场，颇为关键。

    而王澈的对手，是9号。

    魂宠是已经完成了二阶段进化，魂力修为达到了六十年，并且已经属于稀有魂宠的三角刚岩。

    仿佛天道轮回，这一只三角刚岩，似乎是为那一只被王澈秒掉的三角岩来报仇的…

