    需要说明的是，白晓文之前就发动共生，借用了死亡骑士的50%力量。现在他的力量超过70点！借给怒爪就是35点力量值。

    很早以前白晓文就针对共生特效做过类似的实验，得到的结论是可行。当白晓文身上有共生特效带来的力量强化时，他再选择一个召唤生物，第二次发动共生把力量借给对方，是可以把第一层共生的效果计算进去的。

    共生作为完美级特效，绝对对得起“完美”二字。

    除了上述实验之外，白晓文还做过极端强化的共生实验。

    向多个召唤生物，使用多次共生，极端强化自身某一方面的属性！

    比如白晓文向死亡骑士借了50%力量之后，还可以指定骷髅勇士，再借50%的力量，然后指定怒爪，第三次借取50%的力量——当然，一般情况下不需要这么做，因为共生特效每24小时才能充能一层，上限只有三层，还是要珍惜的。

    这样的极端强化，很多时候都是浪费的，与其花费三层共生，还不如白晓文卖血，依靠剧痛潜能得到力量增长来的更实际一些。

    白晓文的身体素质有限，能够承受的力量值也是有上限的，太强的力量属性增幅，对身体也是严重的负荷。

    此时的怒爪，力量值已经破百。

    虽然比不上杨广开挂一般的130点力量（被灵魂韵律一层层削弱中），但配合怒爪的高敏捷，完全可以和杨广周旋！等到5层灵魂韵律拉满，杨广的力量就会跌落至113点，怒爪就可以正面与其对抗。

    乔蕊对于团队的重要性毋庸置疑。一个150点力量的BOSS，和一个113点力量的BOSS，相差37点力量看似不多，但却是质变的差距。

    所以，白晓文在当初得到乔蕊加入之后，就立刻下了断语，当时的三人小队有了对抗领主的资本。现在的五人小队，理所当然更加强大！

    白晓文吸了口气，脸上露出一丝疲惫，连续发动共生对他而言也有不小的负担。他立刻掏出了另一件黄金道具。

    一根小皮鞭。

    C级黄金道具，残虐之鞭！

    指定目标，怒爪！

    怒爪一声狂吼，通体发红，热量蒸腾之下，周围的空气都有一丝扭曲！它的攻击力，暴增一倍，而且获得了100%的吸血！所付出的代价，除了残虐之鞭造成了几十点真实伤害之外，就是体能的加倍损耗。

    但在眼下，白凰战队需要的就是爆发，长期作战并不在白晓文的考量范围之内。

    被小皮鞭抽打之后的怒爪，完全不计代价，跟杨广以伤换伤，只是避过要害避免被秒杀就够了。以它的敏捷，完全能做到这一点。

    随后白晓文就看到怒爪和自己的生命值，如同过山车一样，猛然下降、猛然上升，那是受到伤害之后，以100%的吸血强行吸回来。

    幸好白晓文一直绑定的是怒爪的生命共享——这也是屠夫早早壮烈的部分原因。

    在这样的情势之下，白晓文也是不断承受着怒爪分摊过来的伤害，剧痛潜能使他的力量不断提升，每一枪物理攻击的伤害都在增加！

    看到队长白晓文拖住了杨广，白凰战队气势如虹，对骁果魔军痛下杀手。

    杨广也不是傻子，命令骁果魔军全场乱窜，只守不攻，极力拖延时间。

    二十秒！整整花了二十秒，白凰战队其余成员终于杀死了全部的骁果魔军。而尸变光环对所有人施加影响，也已经过了三十秒左右。

    10层！白凰战队全员的属性下跌了10%。

    看到其他白凰战队成员再次扑过来，杨广冷笑一声，脚下的灰色气雾猛然旋转。

    地面变成了腐烂不堪的沼泽，咕嘟咕嘟冒出黄色的气泡，一只只死尸的枯干手爪，从黄色泥沼中伸了出来。

    灵界规则提示信息：

    “冥魔领主杨广激活了尸变光环的主动效果：黄泉沼。”

    “受黄泉沼影响，你的移动速度降低40%，偶然会被黄泉鬼爪抓取，陷入持续3秒的定身状态。”

    “在黄泉沼范围内，尸变光环的被动效果：尸变叠加速度翻倍。”

    白晓文吸了口气，杨广还真是给他带来了不少惊喜，原本3秒一层的尸变层数，现在变成了1.5秒一层！

    要是杨广开场就发动黄泉沼，肯定威力更强。为什么开场不发动？

    以白晓文的观察，杨广不是那种死抠着大招，临终一R谢君王的笨蛋，他之所以不发动，黄泉沼技能一定有某种限制——也许和血量有关，也许要满足一定条件。

    比如说，尸变叠加10层？

    现在想这些没用。

    看到杨广的护盾已经被怒爪消耗殆尽，残余生命值不多，白晓文吐了口气。

    难道说，真的要用这件底牌？

    白晓文的掌心，出现了一座小巧玲珑的金色宝塔。

    C级黄金道具，浮屠塔（残）！

    这玩意可以对区域内所有敌人造成三次震击，每次200点真实伤害！完事之后还有长达7秒的忏悔控制，简直强无敌。

    不过，白晓文不太舍得用，这毕竟是一次性黄金道具，不像之前用的残虐之鞭、伊登的号角，都是可以循环利用的。他的眼角余光，瞥向了萧皇后。

    【就这样，吓唬你一下好了……如果我猜的不错，你一定有克制尸变光环的手段！】

    白晓文手托浮屠塔，正气凛然：

    “杨广！你既然冥顽不灵，悖逆天道，贫道就不再留手了！浮屠金塔一出，你神魂俱灭，连转世轮回的机会都没有！”

    不得不说，黄金道具浮屠塔卖相极佳，稍有眼力的灵界人物，都能看出它的不凡，那隐含的威严，让杨广都是心中悸动。

    白凰战队其他人默默地看着白晓文，这画风怎么看怎么诡异。浮屠是佛教词汇，一个修道之人，居然捧着佛教秘宝降妖除魔……

    好在，杨广和萧皇后并没有在意这些细节。

    杨广的动作一顿。

    萧皇后急急说道：“不要！白文子道长，请您手下留情。”

    白晓文哼了一声：“萧娘娘，这其中的是非曲折，你也全都看在眼里，不必我多说了吧！你现在让我手下留情，杨广又怎会对我手下留情！”