    背阴界之下，乃是幽冥天地。

    幽冥天地之下，则是神秘莫测的无尽虚危黑暗之处，又有人称之为虚危界。

    虚危界庞大无比，无边无际，传说永无尽头。

    越深便越黑暗，越虚危。

    乃至不可深入。

    在幽都黑暗深处，敬土王凭借祭坛魂光的力量，以及双角上的神奇符文，从黑暗中破出一条通向虚危界的路。

    那巨大无比的四只牛蹄，瞬间踏碎虚空而去，出现在无尽虚危黑暗中。而庞大无比的躯体上，浮现无数神秘的纹理，闪烁着阵阵神秘黑光，隐约散发着规则的气息。

    哒哒——

    在它踏空去后。

    后面浮现一条若隐若现的黑光之路，似有无数魂光交织而成。

    在无尽的虚危黑暗中，没有天，没有地，更没有日月星辰，乃是无穷无尽的黑暗之地，让人说不清它到底是什么存在。

    似乎是交织于真实与虚幻之中。

    敬土王凭借祭坛的力量，破开虚危界的束缚，一路踏空而下。

    不久后，它眼前便出现一座巨大的祭坛，祭坛悬浮于虚危黑暗中，散发着阵阵神秘而古远的气息。

    不知存在了多久。

    “魂来。”

    敬土王大喝一声。

    而在此时，敬土王身后的黑暗中，探来一只巨大无比的虎爪。虎爪漆黑，有千丈粗大，拘禁着无数的阴魂……

    一万阴魂被扔在祭坛上。

    祭坛蓦然亮起来，逸出一缕缕的魂光。

    这时敬土王四蹄跪下，庞大的躯体朝祭坛跪伏，叩下巨大的头颅。而祭坛上的魂光，立时落在它头颅的黑角上，使得它躯体上的纹理，更加清晰了。

    哞——

    片刻后。

    敬土王站起，仰头吼叫一声。

    吼声低沉幽远，似乎响遍无尽虚危黑暗般，但是隐藏在黑暗中的生物，却无法听到……

    这是一声牛叫。

    幽都十大鬼王中，最为神秘莫测的敬土王，传言本体乃是一头黑牛。它庞大的躯体，不知有多少万丈，比万丈山岳还要巍峨。但此刻，在无尽虚危黑暗中，却显得无比渺小。

    犹如一粒微不可见的尘埃般。

    哞——

    敬土王一声声呼唤。

    它的声音蕴藏着神秘的力量，可直达土伯帝身边。

    片刻后，它踏空而下，点亮第二座祭坛，再叫吼叫起来，不断呼唤土伯帝。

    在无尽虚危黑暗中，它早就布下无数祭坛，便是希望有朝一日，恭迎帝主的回归。现在圣天崩塌，圣道将无法再压制天下，就是帝主回归的最佳时机。

    到时便是鬼道压制诸道。

    鬼道便是天地之新天。

    这时，敬土王借着魂光之力，破开虚危黑暗的束缚，疯狂点亮黑暗中的祭坛，为帝主的回归铺路。这一座座点亮的祭坛，便是黑暗中的明灯，可指引帝主从虚危黑暗深处归来。

    虚危黑暗十分恐怖。

    隐藏着诸多不可名状的存在，以及时刻会出现诡异之状态。

    倘若没有指引，必定会迷失于黑暗中，寻不到回归的路。而敬土王则可凭借本体的力量，能够破开虚危黑暗的束缚，但是亦不敢贸然深入，以免迷失自我。

    它每次进入虚危黑暗中，必定会在身后留下痕迹。

    哞——

    一声声牛叫在黑暗中响起，在呼唤土伯帝归来。但是，隐藏在黑暗中的不可名状存在，却难以听到它的叫声。

    不过凡事没有绝对。

    或许绝大部分的不可名状存在，皆听不到敬土王的叫声，但却有不少不可名状的存在，能够隐约感受到祭坛散发出来的魂光。

    它们在看见光亮后，犹如飞蛾扑火般。

    蜂拥而至。

    不过敬土王早便有了布置，在那不可名状的存在，蜂拥而上的时候，祭坛立即迸发可怕的黑光。

    瞬间摧毁了无数不可名状的存在。

    现在祭坛所处的位置，毕竟不是虚危黑暗的深处，自然不会存在太过强大的存在。而且在两千余年来，敬土王不断利用祭坛，灭杀四周的古怪存在，已经肃清了不少。

    那些不可名状的存在，亦是阻挡土伯帝回归的阻力之一。

    在黑暗中的祭坛一座座亮起来后，竟然形成一座庞大的阵坛。远远看去，犹如一头巨大无比的黑牛，高达不知多少万里，特别是那一对牛角，瞬间迸发出两道黑光。

    黑光破开虚危黑暗束缚，朝深处射去。

    在虚危黑暗的最深处。

    不可知之地。

    这里似乎是虚危黑暗的尽头般，虚危的黑暗已经化为实质，犹如混沌黑土般。在凝实的混沌黑土中，有一道蓬头垢面的黑影，似乎正扛着一柄大锄头，奋力挖着混沌黑土。

    邋遢黑影巨大无比，蓬发三千丈。

    他疯狂挖下去，嘴里不时出阵阵如雷霆般的兽吼，身上弥漫着犹如洪荒凶兽般的可怕气息。

    不久后，他挖出一具不知埋葬了多少万年的百丈巨尸，但百丈巨尸在他面前实在小了些，犹如一颗花生米般。

    他一把抓起，连同混沌黑土一起，放进嘴里慢慢咀嚼起来。

    巨尸嘎嘣脆。

    在他咀嚼的时候，浓烈的尸气从嘴里喷薄而出，迸发出阵阵的恶臭。

    邋遢黑影没有丝毫在意，扛着锄头继续疯狂挖下去。

    但混沌黑土没有尽头。

    而谁亦不知道，邋遢黑影到底在挖什么。

    他只是扛着锄头，不断地挖下去。

    这一挖便已经千余年。

    不知在何时，他耳边隐隐出现一个牛叫声，令他浑身一颤。接着，他便停下手中的锄头，在仔细聆听牛叫声，迷茫的目光渐渐变得清明起来。

    “诸圣！”

    他猛然怒吼一声，把锄头一扔。

    此时，他身上迸发出可怕的凶焰，似乎把混沌黑土燃烧了般，猛然转身大步流星而去。他没有想到诸圣在归隐前，竟然在虚危黑暗的深处布局，使他在不知不觉中迷失了心智。

    让他挖了千余年的黑土。

    “哼，小小的画地为牢，便想困住吾？”邋遢黑影冷哼，但是他的眉头却猛然皱起来了。似乎诸圣只是让他迷失于虚危黑暗而已，并不是让他挖混沌黑土。

    而挖混沌黑土，乃是自愿的行为。

    但在他清楚过来后，却不记得自已为何要挖混沌黑土了。

    ……

