
    第704章最毒妇人心

    “噢——”

    在短暂的静默后，宁红妆发出惊天动地的欢呼声：“全倒了，全倒了。”

    原本忐忑不安的女人，在这一刻，那活蹦乱跳的疯狂模样，仿佛是刚刚进入洞房的新娘。

    她抱着叶天龙啪啪啪亲了十几下，那副样子比中三亿大奖还高兴。

    而林少青和马馨馨他们，原本高仰的头颅，原本不可一世的气势，此刻都像刺破的气球慢慢干瘪。

    在叶天龙的目光的扫视下，他们齐刷刷的低垂了下去，脸上露出明显遭受到打击的神情。

    屈辱无奈的样子，就跟出师未捷的诸葛亮一样。

    叶天龙一箭未射，只是拉弓一放，就把二十只飞鸟吓晕，这说出去被认为疯子的场景，血淋淋摆在众人面前，他们想要不相信，可是二十只飞鸟很清晰刺激他们眼球，马馨馨他们感觉自己脑子不够用。

    “这不可能！不可能！”

    一声狼嗥般的吼叫，就在这时，从林少青的嘴里响了起来：“这怎么可能？”

    “林少，你的心情，我理解，只是你要认清事实。”

    叶天龙挥手让工作人员把飞鸟捡起来，装在一个竹筐放在隔离区域，看起来就跟熟睡了一样：

    “如果你不相信的话，过去亲自验一验它们，是不是已经晕倒过去了。”

    林少青看着一动也不动的鸟儿，拳头止不住攒紧，想要说什么却最终咬牙沉默，说太多反而丢人。

    宁红妆幽幽一句：“飞鸟都捡入竹筐了，傻子也能看出，它们确实不会飞了。”

    马馨馨他们齐齐沉默，神情如乌云一样难看。

    “按照事先说好的规矩，鸟儿吓晕了也算分，如今二十只全部被我吓晕了。”

    叶天龙拍着手中的长弓：“还是一箭未发的前提下，应该算是满分了吧？”

    “你也别不服，我说过，我师傅是更赢，虽然你是港人，但也应该听过惊弓之鸟这个故事。”

    “我师傅用一只空弓，把几百米高空的大雁都吓得掉下来，这二十只鸟，对我来说实在小菜一碟。”

    “只要弓身足够凄厉，再跟鸟儿听力频率接近，吓晕它们根本就不是难事。”

    叶天龙说的有鼻子有眼，林少青他们虽然觉得还是难于接受，但不得不说有点道理。

    而且历史上也确实有惊弓之鸟这典故，因此现在对于他们来说，弓声吓晕飞鸟好像也不是太离谱。

    就连宁红妆也有点精神恍惚，心里纳闷这世界莫非真有这箭术？

    可她很快捕捉到叶天龙脸上狡黠，顿时知道他是在胡说八道，不由感慨这小子忽悠起来太天衣无缝。

    “好了，说这么多，让你们了解了我的厉害。”

    “接下来，该轮到林少你了，不求你胜过我，甚至我可以放点水，你一箭射掉二十只鸟，算我输。”

    林少青脸色很是难看，他对自己的箭术很有信心，也自信十箭能射下七八只。

    可是，现在的局面，哪怕他一箭一只，甚至一箭两只，他也是输得一塌糊涂。

    因为叶天龙一箭未发，就把二十只鸟吓晕，他再怎么挣扎，也只是徒添笑话。

    马馨馨他们也都感觉憋屈，但又很无奈，尽管很是讨厌叶天龙，但人家实力硬梆梆地摆着。

    叶天龙很欠打的又抛出一句：“要不，让你两箭？”

    “不用你放水，不用你让！”

    林少青直接把一箭未发的长弓，啪一声砸在地上：“这一局，算我输。”

    随后，他看着宁红妆补充一句：“宁总，港城最后一截工程的障碍，我们林家会帮你摆平。”

    “少则一个星期，多则半个月，你就可以重新开业。”

    宁红妆点点头：“谢谢林少。”

    “不用谢我，要谢，就谢你的男人吧，惊鸟之弓，有点意思啊。”

    林少青把目光转到叶天龙的身上，眼里迸射一抹光芒：“小子，我记住你了，山不转水转。”

    “以后咱们一定还会再相逢的，希望到时候的你，跟今晚一样让我惊艳。”

    叶天龙一脸无奈：“记住我干什么？我又不喜欢男人，咱们还是就此别过吧。”

    “不，我要好好记住你，因为想起你，我就会想起今晚栽的跟头。”

    林少青皮笑肉不笑：“将来有机会，再好好‘感谢’一下你。”

    说完之后，他大手一挥，向同伴喝出一句：“走！”

    “马小姐，服装店的六百万很不好意思。”

    这时，宁红妆眸子掠过一抹光芒，掏出支票写了两张递到马馨馨面前：“两千万，算是一点歉意。”

    “啊——”

    一直被踩着的马馨馨，见到宁红妆主动向自己道歉，还开出两千万的支票，怒气全消，欣喜如狂。

    被坑的六百万，还有两巴掌，在这两千万面前都烟消云散，不仅挽回损失，还赚一千四百万。

    同时，她觉得，这是宁红妆迂回对林少青示好，毕竟双方闹得这么僵，给这钱可以稍微缓冲一下。

    “啪！”

    就在马馨馨很是高兴要拿支票时，林少青忽然一个耳光扇在她脸上，喝出一声：“丢人现眼。”

    说完后，他就带着一伙人走出了大厅。

    被打得差点摔倒的马馨馨，捂着脸一脸悲戚，不知道怎么招惹了林少青，挨上这一大耳光。

    随后见到他们离开，又连滚带爬追上去，带着哭腔连声喊叫：“林少，林少，等等我。”

    宁红妆嘴角勾起一丝玩味，把两张支票收了回来。

    “工程问题都解决了，还不忘记捅马馨馨一刀。”

    叶天龙一把搂住宁红妆的小蛮腰：“果然最毒妇人心啊。”

    他刚刚把林少青毙的满地找牙，颜面丧尽，此刻正是强撑最后一点尊严的时候，马馨馨却贪图宁红妆两千万，哪能不挨打？

    这也等于间接挑拨马馨馨跟林少青的关系了。

    宁红妆冷哼一声：“惊鸟之弓？你当我不清楚，你在鸟儿身上做了手脚？”

    “老实交待，怎么让它们掉下来的？”

    “不交待呢？”

    “不交待？今晚七次！”

    “交待呢？”

    “今晚三次！”

    “那交待一半，不交待另一半呢？”

    “滚！”
