    查看了兑换商店，姜洋有看了看自己的超能积分，还剩下36500超能积分。

    　　不过自己手中还有妖鼋内丹！

    　　老办法，内丹不留了，直接回收，内丹没有丹药好用，起码丹药都不会有异常的副作用。

    　　+17000超能积分！

    　　果然，尸身和内丹的价值差不了多少，但凝聚了所有精髓的内丹更珍贵一点。

    　　花铃儿这时候拿了一张烤饼递给姜洋，姜洋微笑地接过去。

    　　这妞现在是越来越体贴了，姜洋是真心喜欢得很，便从储物空间中取出一个洗干净的苹果给她。

    　　花铃儿也开心地笑纳了。

    　　“你说大师什么时候可以找出墓门？”花铃儿一边咔擦地吃着苹果，一边问道。

    　　“应该快了，摸金校尉只要来到龙脉宝地，找出入口也会非常简单。”姜洋看着了尘的行动，也没有怀疑他的本事。

    　　果然，不久之后，弦月升空之时，了尘的神色开始变化了。

    　　了尘以禅杖作为瞭望镜，瞄准了目标，非常自信地说道：“通天大佛寺的入口就在前方。”

    　　众人听到后，连忙站起来，惊喜地看着那边的方向，果然有一座比较大的佛塔。

    　　那佛塔应该就是空冢的入口。

    　　“太好了！”嗻咕哨开心地说道，便要前行，但是却被了尘大师出声拦住了。

    　　只见了尘拿着他的黄金浑天仪罗盘，仔细看了一下才严肃地说：“这里埋着一只独眼龙。”

    　　“独眼龙？”嗻咕哨疑惑道。

    　　“地下是条潜行神龙，只是体形小得异乎寻常，并且只有龙头的一处穴眼可以聚气藏风，所以风水名为独眼龙。许是因为黑水河改道冲击破坏了这个风水局，使得龙头上那处宝眼反而成了毒瘤。万一里面藏了人，那麻烦就大了。”了尘解释道。

    　　“师傅的意思是说，如果里面藏了人，我们就不能进去？”嗻咕哨尊敬恭敬地询问道。

    　　“正是！”了尘肯定地回道。

    　　可嗻咕哨却不以为然，望着那佛塔说着：“传说这通天大睡佛寺下面是座空坟，既是无主空墓，那弟子以为不必以常理度之。”

    　　“况且弟子找了十几年雮尘神珠，如今希望就在眼前，若是临阵退缩，恐怕无法面对死去的先祖前辈。”

    　　“望师傅，成全！”

    　　见嗻咕哨这么凝重的请求，了尘也非常为难，最后还是同意为嗻咕哨寻找入口，愿意渡嗻咕哨这一劫。

    　　几人连忙收拾行装，走到那座佛塔前。

    　　佛塔四周都是成年人可以伸手进去的小洞，用肉眼根本看不到任何机关之类的门。

    　　了尘大师边走边叨念口诀，在佛塔四周转了一圈之后，伸手进入一个小洞，一把拉出一条大铁链，接着拉扯出一道厚重的石门。

    　　等石门拉开之后，露出黑暗幽深的入口，嗻咕哨和姜洋都对了尘佩服不已。

    　　他们知道这机关也不简单，若是找错了洞穴，里面有毒针毒刺也说不定，像了尘大师这般找准机关，实在不是一般人能够做到的。

    　　“摸金校尉的风水术果然厉害！”姜洋也不得不佩服。

    　　了尘只是微微一笑，这种奉承几十年前就听多了，现在也不再能够引起他心中任何波动。

    　　他在怀里掏出一件色泽漆黑透明牙状的物件。

    　　姜洋和嗻咕哨一看便猜测到，这便是摸金符。

    　　“这是我师弟铁磨头的，现在传给你戴着，小心为妙，不管里边有主没主。”了尘把摸金符递给嗻咕哨。

    　　这摸金符是摸金校尉的基本配备，学了分金定穴风水术，没有摸金符，只能算是半个摸金校尉，有摸金符却没有学到分金定穴风水术，也只能算是半个摸金校尉。

    　　摸金符前端尖锐，锥围形下端，镶嵌金线，色泽漆黑透明，火光下有润泽光芒，帛成“透地纹”的样式，符身携刻有“摸金”两个古篆字。

    　　它的作用就是护身辟邪。

    　　正品相传下来的摸金符是由穿山甲最锋利的爪子为制作主体，加以金玉暗含镶嵌，之后要浸泡在巂腊中七七四十九日，还要埋在龙楼百米深的地下，借取地脉灵气蕴养八百天，最终才成为辟邪护身的法器。

    　　清末摸金校尉张三链子只有三枚摸金符，后来传给三名亲传弟子，分别是了尘、铁磨头、金算盘，后来一次发墓摸金中，铁磨头身中机关而死，他的摸金符才落到了尘手中。

    　　嗻咕哨慎重地带上摸金符，这会儿他也算是准摸金校尉了，待他学到分金定穴之后才算是正式的。

    　　那洋鬼子马斯托看到古墓入口，整个人都激动了起来，有着强烈进去的欲望。

    　　姜洋见状，直接拿出一根绳索把他帮了起来。

    　　“你干嘛？快放开我。”瘦弱的马斯托根本反抗不了，只能哇哇乱喊。

    　　“姜魁首，你这是做什么？”了尘大师不明所以，以为姜洋要做什么歹事。

    　　“先把他绑起来，免得他跟进去。”姜洋解释道，最后还在马斯托惊恐之下，用破布塞住他那张吵吵囔囔的嘴巴。

    　　原剧中，就是这个家伙连累了尘丧命、嗻咕哨断臂的，姜洋不得不防着他。

    　　了尘听了解释之后，觉得也有些道理，便不再理会马托斯的挣扎。

    　　“师妹和红菇就不要进去了，留在上面看住行装，或者随时接应。”嗻咕哨叮嘱道。

    　　正在检测飞刀的红菇凉一听便急了起来：“我能帮上忙的。”

    　　“听话，花铃师妹一个人在上面，我也不放心，你们一起好有个照应。”嗻咕哨脸色一崩，非常认真地说。

    　　红菇凉见嗻咕哨犀利的眼神，这才认命了似的低下头。

    　　【红菇啊红菇，你这算是哉了！】

    　　花铃儿好像已经习以为常，也没闹，只是深情地对姜洋说：“一定要安全回来！”

    　　“嗯，我保证！”姜洋坚定地点头。

    　　了尘这时候又在自己的布包里取出一瓷瓶，取出一粒药丸，快速吞服，然后再取出两粒，递给嗻咕哨和姜洋。

    　　嗻咕哨没有犹豫地接过去吞服下去，而姜洋却没有接药丸。

    　　“这是辟毒丸，可以预防常年封闭环境中的瘴气毒。”了尘见姜洋迟疑，没有接受药丸才解释道。

    　　“谢谢，不过我有更好的。”说着，姜洋大手一番，三粒手指头大的莹白丹药出现在手掌中。

    　　“这是辟毒丹，暂时增强服用者的抗毒能力一个时辰，极毒之下百分百抵御，极毒以上的毒性越强抵抗越差。”

    　　了尘听到辟毒丹的效果，震惊不已：“搬山的传承果然不凡，这样的奇丹也有。”

    　　这话说得嗻咕哨都感觉有点臊，但是他也不好多做解释。

    　　辟毒丹效果更好，了尘自然也不会拿自己的性命开玩笑。

    　　三人分食了三粒辟毒丹，都是入口即化，药水快速地流到胃里，接着就感觉腹部一股热气腾起，再快速地向四肢窜去，整个人都不由得一震。

    　　姜洋心里感叹：【1000积分的丹药果然不差，自己为了尝试一下滋味，还真是浪费了一颗丹药。】

    　　没错，姜洋自己的冥凤之血本就有辟毒之效，再吃辟毒丹简直就是多余。

    　　准备好各自的用具和武器之后，姜洋、嗻咕哨、了尘三人陆续跨入石门之中。

    　　姜洋和嗻咕哨都举着磷光筒进行照明，有微弱的光亮照射着，三人行进也不会产生多余的触碰，这样大大地降低机关的触发。

    　　磷光筒里放的是用死人骨头磨成的粉，因此发出来的光芒是蓝色的冷光，没有温度的。

    　　虽然姜洋的储物空间里还有几支手电筒，但是用一支少一支。

    　　在这时候，手电筒也还是稀少之物，电池更难买到。

    　　还是磷光筒好使，光芒不刺眼，也不容易摔坏！

    　　（骗别人是法律问题，骗亲人是道德问题。君骗臣，叫皇恩浩荡；臣骗君，叫鞠躬尽瘁；父骗子，叫无怨无悔；子骗父，叫光宗耀祖；自己骗自己，叫我的未来不是梦；骗子不可怕，就怕骗子有文化。）

    　　（多投资本书，总会有收获，这可不是骗人的。）

