    “对了，还有奖励没有选择！”

    刚刚安排好徐嘉怡两人的工作，宋寒就突然想起来自己还有奖励没有选择！

    他原本一共配带了五个词条技能，分别是：

    【丰衣足食：增加你搜集到资源的几率】

    【深谋远虑②：各种资源产出+50%】

    【先发制人：你率先发起的第一次进攻行动将会被大幅度提升力量与速度。】

    【幕后黑手：你的敌人将会有双倍几率露出破绽，并使你洞察出敌人的真实想法。】

    【背刺：你从背后造成的伤害提升100%】

    而这次升级之后，他能够配带的词条数量则是上升到了七个！

    “而且感觉这个【丰衣足食】可以去掉了...”

    宋寒嘀咕了一声，便重新翻出了自己刚刚尚未来得及选择的奖励来！

    首先是成就【粮食基地】：

    【安全食品：你资源区出产的粮食不会发生不良变化。】

    【稳定后方：减少不良环境对你资源区的种植影响。】

    【生存底牌：你资源区出产的粮食生长速度增加30%】

    然后是成就【招兵买马】：

    【安全基地：沿着你已开辟的安全区外围形成无形屏障，隔绝你安全区内的活动声音。】

    【兵强马壮：你安全区的成员身体素质+50%。】

    【大元帅：你安全区的成员忠诚度+30%。】

    最后是成就【守望互助】：

    【快速支援：与你安全区结为友好关系的区域相互移动速度+50%。】

    【互为犄角：增加你资源区的建筑防御力，每个友好安全区可增加10%】

    【齐心协力：你与你友好安全区内的资源出产各增加30%。】

    可惜，没出那种安全区整体升级一次的奖励。

    不然的话自己升级个几次，自己的这栋末日堡垒大楼就可以抵抗核弹攻击了！

    不过反正这个十字路口的安全区整体还没有成型，所以宋寒也不着急，等到以后四个小区都开辟出来了之后再一起整体升级也不迟。

    第一个成就不用想，直接选择了【生存底牌】！

    现在变异的大环境下，植物生长的速度加快，之前那种被环境影响或者因为储存不当而引起的发霉之类造成的损失基本上可以忽略不计了。

    只要我资源出产的够快，你损失多一点又能怎么样。

    倒是第二个奖励里，宋寒想了一下。

    【安全基地】不用说，安全区神技能！

    隔绝安全区内的所有声音！

    也就是说只要有了这个技能，宋寒就算是在安全区内开演唱会也不会把外边的丧尸群给引来了！

    这不正符合自己安全区需要大干快上的建设需要吗？？

    只要把墙再加高一点，把外边的视线全挡住，那这四个小区里不就可以随便活动了？！

    因此宋寒也只是在【大元帅】上边考虑了一下，便直接选择了【安全基地】！

    反正这也才是招了一百人以上才会弹出来的奖励，以后说不定还会有。

    再说了现在人少，也方便管理，那点忠诚度可有可无。

    然后便是最后一个选择。

    毫不犹豫地，宋寒直接选了最后一个选择。

    正好也是康水站正急需的。

    至于增加移动速度，简直就是开玩笑。

    如果康水站出现了危险，救援当然是要救援，但不能第一时间就去救援，总得看看双方有什么底牌才是。

    这个技能纯粹是画蛇添足。

    【互为犄角】也不用说，反正现在也就那一个友好安全区，这点防御力宋寒还看不上眼。

    自己现在的矿石资源也跟上来了，这点防御力自己马上就能给他补上！

    三个词条，多了一个，于是宋寒便毫不犹豫地将【丰衣足食】给去掉了！

    【安全基地：沿着你已开辟的安全区外围形成无形屏障，隔绝你安全区内的活动声音。】

    【深谋远虑②：各种资源产出+50%】

    【先发制人：你率先发起的第一次进攻行动将会被大幅度提升力量与速度。】

    【幕后黑手：你的敌人将会有双倍几率露出破绽，并使你洞察出敌人的真实想法。】

    【背刺：你从背后造成的伤害提升100%】

    【生存底牌：你资源区出产的粮食生长速度增加30%】

    【齐心协力：你与你友好安全区内的资源出产各增加30%。】

    ...

    接下来一连几天，宋寒都呆在自己的大楼里没怎么出去。

    一方面是等待钻矿机的冷却，然后在地下通道内能放下的地方都放下了自动钻矿机。

    只是因为矿脉就只有那一个区域，因此放下再多钻矿机金铜铁三种矿产的产量也不会再增加了。

    除非升级钻矿机或者找到新的矿脉，否则有色资源的产量估计已经到上限了。

    至于剩下的钻矿机虽然几乎占满了整个地下通道，但是挖出的资源基本上也都是些花岗岩了，这些东西除了建设用，其余的用处似乎也不是很大。

    等到过了几天，宋寒手里有了相对足够的资源之后，立刻就着手对这栋银行大楼继续展开了改造！

    随着天气越来越冷，二楼空旷的大厅也已经无法满足取暖需求，再加上大楼里添丁进口，所以宋寒干脆就在四楼整理出了一个房间留给徐嘉怡住。

    反正四楼基本上都是原来的办公室，只需要把里边清理一下，然后用自己的系统兑换出床就可以了。

    没有木头就直接用的不锈钢。

    耐用。

    点出了采矿、土建、电气三个工程师技能树之后想要建设出一个合适的房间实在是再简单不过了。

    四楼的角落里直接放上一台涂了寂静涂料的发电机，然后电线从天花板内接到了房间里，里边冰箱空调洗衣机什么的都放好之后，一个末日中的安全单身公寓就这么诞生了。

    尤其是当徐嘉怡来到这间房间中的时候，整个人都惊呆了。

    这是她在末日发生之前就住过的地方，当时还觉得这种环境有些简陋，住起来不喜欢。

    经过了一年多的大灾变，她才发现能在末日之中能有一间这样安全温馨的房间是一件多么奢侈的事情。

    只是一想到那个少女追在宋寒身后，口口声声地叫着他主人的时候，她的心里就有些不是滋味。

    那个人不是因为看上了自己，才会用那些孩子的安危做要挟把自己抢来了吗？

    怎么给自己安排了个房间之后就，就不管了呢....

