    今天的理综卷子。

    真的很简单。

    但更简单的，还得数外语。

    也就是听力需要耗费二十分钟时间，不然江南十分钟便可以全部搞定。

    且理综还有那么一道有点意思的减速带题，而外语就没那么有意思了。

    单词还是那些个单词，语法还是那些个语法，没有想说的欲忘。

    若真要找出那么一丢丢亮点。

    也许只剩下作文了。

    因为今年的作文又是李华。

    有句话怎么说来着。

    【流水的高考，铁打的李华！】

    “李华”这个名字。

    乍一听你可能觉得不认识。

    但是隐约之中，又会觉得好像在哪见过，而且曾经非常熟悉。

    对，就是他。

    那个每年一到高考。

    总会在外语试卷的最后，让你帮点什么忙的“外语作文最强钉子户”。

    自从上世纪末，李华正式“出道”以来，每年的高考学子都得帮李华干点什么。

    像什么求助信、邀请信、感谢信、活动报道、活动计划……

    只要你还没放弃高考，那这个“忙”，你就得帮，而且得好好地“帮”。

    无论作文主题怎么改，唯吾李华不变。

    人送外号国际最强“交际草/花”。

    他有回不完的信，有提不完的意见，有投不完的稿，有支不完的招儿。

    曾有人吐槽……

    李华同学既然这么喜欢和外国朋友谈天说地，这么喜欢参加外语类的各种活动。

    那这都过二三十年，就算你实在学不会外语，你朋友也该学会云语了吧！

    但事实就是……没有。

    又有人调侃……

    没有李华的高考外语作文，是没有“灵魂”的，且李华可能会迟到，但永远不会缺席。

    今年也是如此。

    一看见“李华”二字。

    江南总算是提起了一丢丢兴趣，随即大笔一挥，便是一篇满分作文出炉。

    原文如下……

    “DearJim！

    I＇m，sorry，originally/we/had/an/appointment/to/go/fishing/in/the/countryside/at/the/weekend。

    but/I/suddenly/thought/of/my/girlfriend＇s/birthday/at/the/weekend。

    I＇m/going/to/her/house/to/accompany/her/on/her/birthday，so/I/can＇t/keep/the/appointment，but/I/suggest/that……

    ………………Yours。

    ………………LiHua。”

    “写完，收工(?????)！”

    江南撑了个懒腰，将笔一收。

    然后……

    他再一次心满意足的睡觉了。

    监考老师：(??????)！！

    周边同学：(??????)！！

    快看，这家伙开考没半小时，又特么趴桌睡觉了。

    不过……

    既然是南神，那就睡吧！

    睡多了也就习惯了。

    就是压力稍微有点儿压力，为何同样是学生，怎么差距就这么大咧？

    人家高考就跟玩儿一样，而自己高考，却怎么跟过五关败六将相同呢？

    今年的高考虽然不算太难，但有些题确实有些偏，偏了让人心底儿发凉。

    考试尚未结束也就罢了。

    众人一直紧绷着弦，没功夫想这些。

    但当最后一门外语结束后。

    像江南，白莺莺，秦羽墨和王胖子这样的人，自是一身轻松，淡然走出考点。

    可还有其它不少人，则立马想哭，对着一众采访镜头，就是一阵吐槽。

    江城日报汤七七本来还想再采访一次江南来着，但估摸着是没得机会了。

    只因……

    她的话筒和直播间，都被人给攻占了。

    只见吐槽声一片。

    “看【觉醒年代者】得高考语文天下！”

    ”YYDS（永远的神）！”

    “为什么高考语文这么多人聊，却没人讨论高考数学？因为都看不懂了啊！”

    “考前我给数学上香，考完数学给我上香，真就明年见了呗！”

    “从选择开始画圈，一直圈到21题，你是真的不想让我上大学啊！”

    “看试卷我觉得我稳了，写完我才知道，我可能明年才能稳！”

    “东云三卷做选择题，我以为我一百三，一做大题，求求让我及格吧！”

    “高考的难度我不知道，我只知道，考生现场用小袁搜题都搜不出来！”

    “……”

    压抑两天了。

    内心的弦也紧绷了两天。

    这两天他们一考完就把卷子忘得干干净净，生怕给后边科目带来压力。

    可是现在……

    当最后一门外语结束后。

    所有不堪痛苦的记忆纷纷涌上心头，千言万语化作一道道奇葩段子，诞生了。

    这一刻。

    江城日报的热度再次直线上升。

    只因它开的还是直播。

    与之同时。

    这爆笑的一幕不仅仅只发生在江城，全国各地的考点，都是类似场景。

    每年高考完毕，都会诞生许多金句。

    而今年更有过之而无不及。

    君不见燕北，魔都，西南和大川等全国各地都有魔性段子如雨后春笋般涌出。

    “不管是喻可唯还是亢有为，大家尽力就好，本题由云为赞助。”

    “兄弟会背叛，女人会离开你，但数学不会就是不会。”

    “语文考试和数学考试的区别，语文考试不会还可以瞎编，数学考试不会只能写个解。”

    “人生就是一个大大的问号，一路下坡直到躺平，还卑微的挣扎一下，这就是被掏空的人。”

    “魔都卷的作文，经过时间的沉淀，事物的价值才能被人们认识，据说最适合发挥，又被认可的提成是国酒猫台！”

    “收留高考数学心碎女孩，你的不安我来承担，长相气质佳，身高1米6以上者优先，高考让你心碎，哥哥来帮你擦干眼泪！”

    “试卷无情/人有情，带你走出高考阴影，数学让你流泪，但我不会！”

    “给高考生送祝福，希望你们门门一百分！”

    “东云卷三，成就大专，让十万山区的孩子走不出大山，七十万考生，四十万搬砖，五十个减速带：听说你想读大学？”

    “王木匠生了一堆双胞胎，一个在youth当企业家，一个坐着绿皮火车吃螺蛳粉，砂县小吃吃煎饼果子，真开心。”

    “笑死，考试的时候下的到底是什么雨，啊，原来是爷的无语！”

    “……”

    网络上已经彻底疯魔了。

    随便一刷就是有关高考的话题，再一刷就是上边这一道道魔性到极点的段子。

    不得不说，还挺有意思。

    全民都在关注高考，此话一点不假。

    而这……

    也正是高考的生机所在。

    国家栋梁，皆由此出。

    东云给力，今年高考就此落幕。

    ……

