    第94章入宫

    傍晚的时候宫里就有人来传话，请兄妹两人明早入宫。

    楚瑛想着马上要见到皇帝了，心里既紧张又有些期待：“哥，皇上凶吗？”

    楚锦笑着说道：“你不用紧张。皇上对晚辈都和颜悦色，很少发脾气责怪的，心情好的时候还会有赏赐。”

    楚瑛不奢望赏赐，只求皇帝好说话别挑她的礼就好。

    因为要入宫，第二日清晨楚瑛就起来了。没去练功熟悉后就用早餐，然后换上朝服坐在梳妆台前上妆。

    夏凉给她盘好头发，然后准备给她上妆。只是楚瑛摆摆手道：“不用，我自己来。”

    三个丫鬟秋寒手艺最好，前些日子楚瑛一直跟着她学。不过这次来京之前这丫头着凉生病了，就留在王府了。

    夏凉有些犹豫，不过楚瑛自醒来以后就说一不二也不敢违逆她的意思。虽不放心，也还是退到一边。

    两刻多钟以后楚瑛就化好了妆，看着镜子里美美的自己，她脸上露出了满意的笑容。

    夏凉又惊又喜，说道：“郡主，您好美啊！”

    楚瑛眨巴着眼睛故意问道：“难道我平日不美？”

    夏凉赶紧说道：“不，郡主平日也美，但今日比往日更漂亮。那话怎么说，光彩照人美不胜收。”

    楚瑛长得很出众，但她平日别说化妆护肤品都不愿用，最多就是补一补水。平日穿的衣裳都是青色或者灰色等深颜色的。都说人靠衣裳佛靠金装，不讲究的她，容貌也大打折扣了。

    楚瑛哈哈大笑，说道：“没想到你嘴巴也变得这般甜了。”

    再检查了一遍确定没问题，楚瑛就去了楚锦的院子了。

    到楚锦的院子里，众人看到楚瑛愣住了。特别是包学武，简直不敢相信自己的眼睛，等看到人进屋以后问道：“贾叔，刚才的真是郡主？”

    跟平日完全是两个人，说是姐妹都有人相信。

    贾峰一脸欣慰地说道：“自然是郡主了。我一直都说，咱们郡主也很漂亮。”

    “郡主以前可没这么好看，怎么突然变美了？”

    贾峰笑骂道：“郡主本来就好看，只是平日没有费精力捯饬而已。”

    简单一句话，就是郡主太懒了。有句老话说得好，没有丑女人只有懒女人。好在郡主底子好，不然就她那懒性以后说亲都难。

    楚锦看到楚瑛，脑海之中不由浮现出一句话‘吾家有女初长成’。

    嗯，就冲着妹妹的样貌，怕是很快就有人上门提亲了。若是对方足够优秀，也不是不能考虑。

    “哥，咱们是不是该走了？”

    楚锦看了下她，摇头说道：“太素了，碧儿，将那只金镶珠翠软镯取来给郡主。”

    楚瑛很无奈。她头上戴着的头饰有四五斤重，朝服有十二层，就这大哥还嫌太素淡了。也亏得她身体强壮力气大，要换个柔弱的穿成这样走路都要人扶了。

    这次入宫兄妹两人同乘一辆马车。不过这辆马车很宽敞，坐十个人都绰绰有余了。

    走了一段路，楚瑛突然想起一件事：“哥，以前教导我的嬷嬷说宫里规矩特别严，要是行礼时出错，皇上见了会杀头。哥，真会杀头吗？”

    楚锦莞尔，说道：“那嬷嬷是吓唬你的。你若是不放心，等会你照着我做就好。”

    楚瑛故作懊恼道：“唉，早知道我当初就该好好学，现在都忘记了。”

    楚锦为了让她放松心情，笑着说道：“皇上要处理政务，就算见我们也不会太长时间。后宫的娘娘也没有我们认识的，若皇上没有特意吩咐，她们也不会传召你去的。”

    他是外男，是不会去后宫的。

    楚瑛想了下道：“要是李贵妃要见我呢？”

    在船上楚锦跟楚瑛详细讲了后宫的事。皇后早逝，后宫庶务由李贵妃掌管曹淑妃协助，另外林贤妃身体不好深居简出，莫惠妃因为儿子周王被贬为庶民圈进开始吃斋念佛。其他的嫔妃品阶都比楚瑛低，楚锦只提了两句没细说。

    楚锦说道：“不会，她不会特意传召你进宫的。咱们身份敏感，那些嫔妃都是人精不会与我们走太近的。不过防人之心还是要的，要真去了后宫千万别乱吃东西。”

    后宫下三滥的手段太多，谨慎些是好的。

    楚瑛点头道：“我知道了。”

    皇宫城墙也很高大，踏着青石砖走了进去。一到里面，楚瑛很是震撼，光辉夺目的朱墙黄瓦，金碧辉煌的殿宇，错落有致的檐牙高啄，以及栩栩如生的仙兽。

    一边走一边看，越看楚瑛越是感慨，古人的想象力与创造力真的了不起。

    领路的太监看他们走得那般慢也不敢催促，毕竟众人都知道淮王世子身体不好。

    走了许久终于到了皇帝修行的玉仙宫。这玉仙宫的地面用上好的白玉铺造，门檐下施着单昂三踩斗栱，绘金龙和玺彩画。

    楚瑛到过故宫参观过，但整修过的故宫远没有现在的金碧辉煌宏伟雄壮。

    太监将兄妹两人领到玉仙宫前就退了下去，然后有个脸白净手里拿着佛尘的老者朝着两人道：“世子、郡主，秦王正在殿内禀事，你们稍等。”

    这老太监的声音又尖又细，楚瑛听得很不舒服。不过她也知道皇宫不比其他地方，她努力压制住自己的情绪。

    楚锦恭声说道：“劳烦公公了。”

    在外面站了一会，楚瑛看到楚锦面色有些白压低声音问道：“哥，你还好吧？”

    这皇帝也真是的，明知道他哥身体不好都不知道体恤下准备辆轿子或者让他们到偏殿等候。也不知道是没放在心上，还是故意折腾他们。

    楚锦朝着她摇摇头，轻声道：“不用担心，我没事。”

    兄妹两人在外等了大概一刻钟，才被皇帝召见。正准备进去，就看到一个穿着五爪蟒袍的俊美男子走了过来。都说外甥似舅，秦王长得与李勉有五六分像。

    秦王看到两人主动打了招呼。他不会与楚锦结交，但该有的礼仪还是要有的。毕竟同一个曾祖父，血缘还是很近的。

    一边走楚瑛一边想也不知道这玉仙宫内里是什么样子，毕竟这是耗费半个国库数修建而成的。

    (本章完)

