
　　听到泰隆的话，银月立刻惊怒。他知道这北斗之争举办方的人都是一群穷狼饿虎，从来都没有任何的善念，但是他却从未料到，这些人会恶毒到这种地步，他们最终的目的竟然是要将咒术师一脉全部都

　　变成他们的奴隶！泰隆哈哈笑道：“非我族类，其心必异，我们怎么会让你们这些异类生存在我们北斗之争举办方的身边，随意使用我们的资源！这天下从来就没有免费的午餐，既然你们已

　　经是用了我们的东西就必须要付出相应的代价！”

　　一波三折。

　　方岳看的有滋有味。他在那大日宫阙中的本尊，已经将傀儡的后面的两式尽数学会，这招式全部都是空间天道演变而来，他在空间天道方面的造诣颇深，根本就不需太长的时间便是能够掌握

　　这招式中的精髓所在。

　　大日王也将相应的奖励给予了他。“方岳，你若是能够连闯九座房间，我便将大日宫阙的第一层指挥权限交付于你，你可以在这大日宫阙中，任意获取三十六件宝物拿走！你若是能够将火焰天道修炼到第五

　　层以上的境界，我便是将这大日宫阙的第二层指挥权交付你，你可以任意获取大日宫阙中的一百件宝物。并且得到的我的部分秘法和衣钵！”

　　大日王说完。

　　方岳便是露出了错愕的表情。

　　“大日王大人，我的火焰天道已经修炼第六层的境界了！”

　　方岳觉得这有点诡异，他连第一层都还没有获取，却已经得到了大日宫阙第二层的权限资格。大日王瞥了方岳一眼：“这是我之前定下的规矩，我自然知道你的火焰天道已经修炼到了第六层的境界，但是我在布置这大日宫阙的时候，却没有想过，会有你这样的一个怪胎出现，寻常的圣人，在道则方面普遍也就是第三层和第四层之间的水平，偶尔出现一个第五层的境界，已经是属于惊才绝艳的行列！谁知道你才天地境的层次却对于

　　道则的参悟，已经达到了如此高明的程度，直追一些老牌的大圣级强者！”

　　大日王也是感觉很怪异。

　　本来，他以为这大日宫阙的传承者起码达到大圣级的层次才能够开启第二层的权限。没想到，他终究还是低估了方岳的实力！

　　“万蛊食心！”

　　泰隆出手，他勾动蛊术。

　　银月长老的脸上立刻呈现出痛苦无比的神色！他的脸色铁青，宛如僵尸一样。

　　他的身体在变得之间僵硬起来，开始了从人到尸的转变。

　　“万年尸蛊！没想到你们北斗之争的举办方竟然冒天下之大不违用圣人的尸体养蛊！”

　　八臂圣人一眼便是认出了银月长老体内所谓毒素的本质所在！

　　万年尸蛊，这是曾经在诸天万界之中被列为禁忌的存在！

　　因为万年尸蛊想要炼制成功，必须要给蛊虫喂养大量的圣人尸骨还有他们的心头血！

　　这是在冒犯圣人的尊严，曾经被严令禁止！

　　“哈哈哈，物尽其用，人尽其才！那些老家伙都已经死了，这只是在让他们发挥一点余热而已，说不定他们在九泉之下还会感激我们呢！”

　　泰隆的笑容越发张狂，隐约间，已经看出他的身上爆发出了魔性。

　　这圣人的尸体不容玷污，这是万界的共识。

　　谁敢触碰必定遭遇各大势力的联手讨伐。

　　圣人，在万界之中已经算得上是食物链顶端的存在。

　　他们都希望自己死后的遗体被安葬，不受到任何的打扰。

　　这泰隆已经出碰到了万界共识的底线。

　　莫非，他是想要自己挑战整个万界吗？

　　不对，他们北斗之争的举办方虽然是丧心病狂，但却还没有达到完全丧失理智的地步。

　　方岳一个转念，立刻明白，这杀死在场的所有人，让他们不把消息给泄漏出去，论难度，恐怕是要比与万界为敌，要简单的多。

　　想到这里，方岳的心中都是不由自主的生出了一丝悚然的味道，若是真的是这样的话，那么这北斗之争举办方的狼子野心已经是昭然若揭。“这次北斗之争的举办方出手恐怕并不是仅仅想要加固封印，获得祭坛，他们真正的想法是想要全灭神魔殿和远征军的所有人！但是他们凭什么做到这点？就凭他们现在的

　　这点大猫小猫两三只吗？”

　　方岳的心头升腾起了淡淡的疑惑，以他们现在的这点实力，根本就不够神魔殿和远征军双方夹击的。

　　等等！

　　在这片世界里，好像是还有另外的一股势力，不老族！

　　方岳的心脏微微一沉，联想起那远征军在祭坛前面遍地的尸体。

　　方岳终于明白了这北斗之争举办方真正的想法。

　　“银月大人，服下这枚丹药，这北斗之争的举办方狼子野心，可千万不要让他们的计划得逞啊！”

　　无声无息，空气中的灵气化成了一道身影。

　　方岳出现在了银月长老的神色，一枚四转的粹体丹出现在他的手中。

　　“方岳？”

　　银月长老虽然体内的蛊毒已经开始发作，但是他还没有到达丧失理智的地步。

　　实际上每一位圣人级的强者生命力都是极其强大，哪怕是想要将他们杀死，也是一个很费工夫的事情！

　　“这是什么丹药？”

　　银月长老经历了刚才的事情已经是不再相信任何人了。天籁小说网

　　方岳有种想要一巴掌敲死这个银月长老的冲动，我如果是真的想要坑害你的话，还用得着这么大费周折连四转的丹药都给你拿出来吗？

　　这该谨慎的时候不谨慎，不该谨慎的时候瞎谨慎。但是，为了不让北斗之争举办方的阴谋得逞，方岳还是耐着性子解释说道：“这是我炼制的解毒丹药，可以化解你体内的蛊毒，银月长老，说句不好听的，你现在是已经没有任何选择了！这枚丹药你即便是不相信他的效果，但是你还有其他的选择吗？这北斗之争的举办方炼制出来的万年尸蛊的毒药你根本就抵抗不住，再撑最多三五株香的

　　时间，你就会陷入沉睡，彻底成为这北斗之争举办方的傀儡和奴隶啊！”

　　方岳的劝阻虽然不是很中听，但是银月长老稍微琢磨了一下最终还是听从了方岳的建议。

　　他的确是已经没有其他的选择了。如今最好的选择便是服下方岳给予的丹药，赌上一把。

　　银月长老在半信半疑之下，服下了方岳给予的丹药。

　　同时，方岳的本尊开始在大日宫阙之中疯狂闯关，若是获取了这大日宫阙的第一层的控制权，说不定他们还有翻盘的希望。

　　方岳不再留手，那些守关人在他的手中，好像是纸糊的一样脆弱。

　　“泰隆，你多行不义！竟然是想要借助不老族全灭这里的所有人！我建议现在大家摒弃成见，暂时的联合起来共同的对付这些北斗之争举办方的虎狼之辈！”

　　方岳开口。无论是远征军还是神魔殿都是没有任何的相应，虽然他们也将北斗之争的举办方列入到了生死大敌的范畴，但是他们还没有认为，这北斗之争举办方的人马已经到了他们

　　不可抗衡的地步。

　　泰隆在听到方岳说出不老族这三个字的时候，心中立刻便是咯噔一声！

　　这不老族才是他们真正的杀手锏，这方岳到底是从哪里听说来的！当他看到神魔殿和远征的反应之后，泰隆的心才稍微的安稳下来，显然这方岳人卑言轻，虽然表现出来的身份和天赋足够惊艳，但还没有到了让这两方人马唯命是从的地

　　步。

　　看到神魔殿和远征半信半疑，方岳虽然恼怒，但是还真的是不能够放手不管，他不能眼睁睁的看着这北斗之争的举办方做大吞噬掉这两波人马！

　　“远征军，你们看看自己在鲜血祭坛的分支人马到底还剩下几个？”

　　方岳喊话远征军。

　　远征军中一位圣人轻咦一声，便是开始联系他们在鲜血祭坛驻地的人马！

　　渐渐的，他的脸色阴沉下来。

　　那一队人马之中有圣人坐镇，竟然现在渺无音信。

　　这意味着什么，简直就是再清楚不过了。他们的那一支人马已经是全军覆灭，死的不能再死了！

　　也有远征军中的圣人，擅长推演，他们占卜因果。

　　身前浮现出了一片幻象，这是他们守在鲜血祭坛周围的远征军最后的一幕场景。

　　他们被一群儿童模样的小矮人围攻，惨遭屠杀，其中有圣人参战，打到他们措手不及，甚至连反应过来的时间都是没有！

　　足足数万大军被在数个呼吸的时间内屠杀一空。这些人的族群很明显，便是方岳口中所说的不老族。

　　在不老族中，也有北斗之争举办方的强者出没，他们和不老族谈笑风生，已经证明了双方联盟的事情。

　　那远征军的圣人脸上的笑容之间收敛起来。

　　身上的杀机凝练如刀。

　　“不！老！族！你们不得好死！”

　　那远征军的圣人愤怒心中的仇恨值刹那爆棚，到了无以复加的地步。

　　没想到，他们始终保持克制，但是北斗之争的举办方和不老族的圣人已经率先打破平衡悍然出手。

　　这已经是彻彻底底的触碰到，他们远征军的底线，若是不将这些北斗之争举办方的人马杀个干净，他甚至都认为自己对不起那些死去的同袍。神魔殿的人在看到那幻象中浮现出来的场景，心中也是微微一惊，不老族的存在，他们自然是清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百二十章 一波三折免费阅读。https://xs.23sk.com 