    送礼有时候并不在于礼物的贵重，而在于你心里是重视这个人的。

    看到这支钢笔，秦刚总算松了一口气，看来他之前迅速修补和段云的关系还是比较有效的，段云能给他买礼物，起码说明他对自己没有敌意，秦刚也是混迹官场的老油条了，普通年轻人的心思他一眼就能看穿。

    不过这次秦刚明显是把段云想的有些太简单了。

    “我最近打算在厂里做新的技改项目，希望秦厂长以后还能多多支持……”段云微笑着说道。

    毕竟秦刚是厂里的一把手，段云如果想对铣床这样重要的设备进行改装的话，如果秦刚不同意的话，那么段云是不能碰那台机器的。

    之前段云改装车床都是偷偷摸摸的，即便有书记这个靠山也不敢张罗的太明显，但现在段云已经不在一车间上夜班了，想搞技改只能在白天上班的时间做，没有厂长和各车间主任打招呼，段云是无法完成试验的。

    此时段云也看得出秦刚是有意拉拢自己，而这正是段云和他谈条件的好机会。

    “你是咱们厂的劳模和技改能手，现在又在技术处工作，想搞什么技改的话，我会全力支持的！”秦刚很干脆的答应了段云的要求，事情明摆着的，段云本身是技术人员，技改方面有一定的权限，加上他之前有技改成功的案例，所以让段云厂子随便折腾也没人会质疑他什么。

    而且这对他而言，眼下正是拉拢段云的好机会，所以这种顺水推舟的事情，秦刚自然很痛快就答应了下来。

    “谢谢秦厂长。”段云感激的说道。

    “回头你技改需要加工什么工件或者需要人手帮忙，可以和各车间主任说，就说我许可的！”秦刚将那只钢笔收好后，对段云说道。

    “好的！”段云等的就是秦刚这句话。

    “那你忙吧。”秦刚说道。

    “嗯。”段云闻言，起身离开了厂长办公室。

    如今段云已经做好了滚齿机的数控电路板，剩下的塑料外壳模具和其他工件只能在厂里加工，有了秦刚的支持，段云终于可以放开手脚大干一次了。

    段云刚走到技术科门口，就看到程清妍刚刚安顿完科室的工作，迎面走了出来。

    “回来了。”看到段云后，程清妍笑盈盈的招呼道。

    “嗯。”段云应了一声。

    “听说……你给科室里的其他同事都买礼物了……”程清妍问道。

    “刚才都给他们分出去了。”段云自然知道程清妍的心思，嘴角勾起，故意说道：“这次出国谈判日程比较紧，我也没什么时间外出买东西，给科里人的那些钢笔都是从外汇券商店买的……”

    “啊，没关系的，我知道你们出国比较忙。”程清妍闻言清澈的双瞳闪过一抹失望，但随即就微笑着对段云说道。

    “呵呵，其实……”

    “段云，书记找你呢，让你去他办公室一趟。”这个时候，又有一名科员快步走过来对段云说道。

    “额，好的。”刚回厂里的段云俨然成了香饽饽，段云应了一声后，跟着那个科员走向了书记办公室。

    “呵呵，小段这次出国情况如何？”赵东升看到段云进来后，笑吟吟的说道。

    “挺好的。”段云到了书记办公室，顿时就变的轻松随意了很多，上前拿起赵东升的水杯，走到放暖瓶的柜子前，给他添满了热水后，又递了过去。

    “年轻人能多到外边走走也是很有好处的，起码以后不会成为井底之蛙。”赵东升拿起段云递来的水杯喝了一口后，脸上露出了笑意。

    “赵书记，刚才秦厂长把我叫到他办公室了，我刚出来。”段云笑了笑，接着说道：“刚才我送了他一根钢笔，这根是给您的……”

    段云说着，又从怀中掏出了一个精美的钢笔盒，递到了赵东升的面前。

    段云知道自己刚才去秦刚办公室的事情赵东升肯定会知道，索性把事情直接明说，这样不容易引起过多猜忌，毕竟两人明争暗斗了好长时间，段云还是知道其中的微妙之处的。

    “呵呵，让你破费了。”赵东升看了一眼那个钢笔盒后，微笑着说道。

    “你这支钢笔是我专门挑的，是金尖的，我这次出去就买了这一支比较高级的。”段云说道。

    “额。”赵东升闻言一怔，随即打开盒子，拿起那支钢笔看了一眼，说道：“这笔确实漂亮，拿着也坠手，你买这么贵重的钢笔，我……”

    “赵书记，您之前对我那么照顾，送您这点礼物算不了什么。”段云语气诚挚，接着说道：“其实我这段时间也从您那里学到了很多东西，在我心里，您就是我的恩师，别人是无法取代您在我心中的位置的……”

    段云这话明显是对赵东升表忠心，

    “哈哈哈！”赵东升闻言哈哈笑了起来，说道：“你比我想的要聪明多了……不过说句实话，你在市局当翻译确实对你的前途很有帮助，不过我想提醒你的是，那种地方水深，门道多……”

    “我就想以后跟在书记您的身边，厂子就是我立足的地方，不会走的。”段云沉吟了一下说道。

    “呵呵，其实我就是给你给个建议而已，至于路怎么走，那是你的事情，而且我相信以你的才智，去什么地方都能干的很好的。”赵东升顿了顿，接着说道：“另外，我可能在厂里也呆不了多长时间了……”

    “嗯？”段云闻言一怔，随即惊讶的问道：“赵书记，您这也是要调走么？”

    “调走？往哪儿掉？刚建厂的时候我就在红星，现在都二十多年了，除了这个厂子，我还有其他地方可去么？”赵东升叹了口气，接着说道：“省局已经下发了通知，年底之前，我就要光荣退休了……”

    赵东升说这句话的时候，语气带着几分无奈。

    其实之前赵东升曾经和他说过自己要退休的事情。

    八十年代前，国家干部是没有退休这种事情的，基本上是活到老干到老，以至于有过七八十岁的领导干部猝死病死在工作岗位上的事情出现。

    而1982年2月，中共中央作出《关于建立老干部退休制度的决定》，正式标志着废除实际存在着的领导干部职务终身制。

