    这实在是一个凄美又悲哀的故事，大抵连博尔济吉特氏也没有料到塔娜会这样的倔强又让人可怜。

    醒过来的十三披着衣裳坐在床上，讲述起来连眼神也空洞了：“......她只是说想去郊外转转，要我带着她一起，我......我是喜欢她的，看她不开心，也就答应了，她叫我先出城，我从北门走的，她坐着一辆马车从东门走的，我只是以为塔娜任性，并没有多想.....”

    难怪守门的侍卫说看见十三一个人从北门出去了，所以大家都朝着北门的方向打探，一直没有找到十三和塔娜。

    “......那天的天气可真好，塔娜穿着寻常人家姑娘的衣裳，笑的好开心，我问她，怎么这么高兴，她说，你知道么，我其实已经快死了，你能帮我在死之前完成一个愿望么？真是，我怎么可能信她那样的话，但是没走多久她忽然从马上跌了下来，我吓坏了，抱着她找到了附近的郎中，郎中果真说塔娜得了一种不治之病症，脉象虚弱命不久矣......”

    十三的眼又渐渐亮起来，好似回到了那不管天不管地的时候，只有跟心爱的人在一起的时候单纯的快乐，其他的什么都没有。

    十三为了将死的塔娜抛弃了所有，两个人并没有走远而是在郊外的一处农家拜了天地住在了一起，等待塔娜生命的终结。

    但谁能想到呢？一切都是塔娜早设计好的，塔娜没有什么不治之症，在她短暂的拥有了十三之后，她告诉了十三真相，十三愤怒却并没有责怪塔娜，要跟塔娜远走高飞，但知道他们根本逃脱不了的塔娜，已经服毒了。

    那一天天气也极其好，郊外的桃花竟然也开了，塔娜的嘴角流着血却带着笑意，连眉眼都如桃花般灿烂：“.....我从来没有想过人还可以这样快乐的活着，我只恨自己为什么没有早些遇到你，你不要难过，一定答应我快乐的活着，从此不准掉一滴眼泪，为了我，好么？”

    塔娜死在十三的怀里，十三将塔娜葬在了他们住的小屋门口，他回来只为了将塔娜的尸骨送回塞北。

    爱情是罂粟，一旦上瘾就无可自拔，也许有一日会坠入深渊，也许有一日会升入天堂，自古为爱疯狂者数不胜数，但若疯狂又怎么会天长地久？

    蒙古那边来人接走塔娜的尸体，十三被康熙当着蒙古来的人鞭笞了五十下，后来也是那边看不下去阻止了：“皇上不必如此，塔娜死之前有信送回去，其实也不全怪十三阿哥，是塔娜太任性。”任性的塔娜为了十三，却是如此的细心周到。

    那之后十三卧床不起，将近有小半年的时间，后来在见好似又跟以前一样，只是眼里在看不到那种鲜亮的光彩，他的婚事也拖了很久才办。

    十四如愿没有娶塔娜，只娶了个侧福晋，听说新进门的侧福晋很受喜欢。

    一切都归于平静，好似那个鲜红夺目的草原女子不曾出现，不曾影响任何人，一切如风，只有漫山的烂漫春光......

    江南的春日更早一些，才是三月已经遍地绿荫，渡口的少年也就十三四岁的样子，只是瞧着格外的老成持重，穿着件天青色的袍子端坐在马上，看着下人将东西一件件的搬上了船，同他并排骑着马的少年年纪偏长，虎背熊腰，腰上别着一把短刀，笑着同他说话：“弘谦，怎么总是你自己来？也不叫下人代劳么？”声音也分外的洪亮。

    “这生意可有我些股在里面，我自然要盯的紧一些，到没想到会在这遇见你，马帮主可好？”

    陈然不知道是不是皇家的孩子都跟弘谦似的，文武全才，年纪小小就这么有担当。他是马帮主的义子，跟弘谦打过几次交道，自小在江湖上摸爬滚打，到觉得自己还是不如弘谦老练，但也觉得弘谦这个人可以交往。

    “马帮主挺好的，最近在给媚娘安排亲事，只是总是找不见合适的。”

    货物已经装好，弘谦和陈然上了船，立在船头，江水粼粼，一路往西，果真是好久没有见过媚娘了，这名字乍然听到都有些生疏起来：“媚娘都到这年纪了，我还总觉得她跟久儿一般，还很小。”

    陈然从弘谦的脸上实在看不出什么特别的表情，便哈哈笑道：“媚娘要是知道你这样说她，肯定会气的跳脚，她还时常提起你，说你九岁的时候就已经跟我义父谈生意了，是个了不得的人物！”

    弘谦面上便有了淡淡的笑意：“是么？”

    弘谦看起来一点意外或者惊喜都没有，陈然便有些颓丧，见弘谦转身朝船舱走去，他便也跟了上去，听得弘谦道：“过了常州地界你便回去歇着吧，后头道上都有相熟的人，不会有什么事。”

    陈然惊讶起来：“无锡的王子峰你也认识么？他也给你们货船面子？”

    “那其实是个很正派的人物，知道粮食是万民粮店的，从来不动一分一毫，我跟他喝过一次酒，到是个豪爽的人！”

    王子峰是道上出了名的脾气暴躁，无锡河道上过往的船只他看见哪个不顺眼就敢扣哪个，不管是官还是匪徒他都不怕，没想到还很弘谦喝过酒，不知道是什么时候的事了，那可都三十好几的大胡子，跟弘谦说的到一起？

    陈然看着弘谦不由得肃然起敬：“啊呀！咱们有空也喝喝酒！”

    “听说你是三杯倒，真想喝？”

    陈然红了脸，愤愤的道：“果真一点面子都不给！太不厚道，太不义气！”

    只是媚娘对这样的人物念念不忘到也有眼光，但细想起来，不念最好，毕竟江湖和庙堂怎么能走到一起？

    “御史袁桥参了山西巡抚噶礼，皇上叫噶礼自辩。”胤禛坐在榻上喝着茶，对着一旁将书放下来的权珮说话。

    权珮抬起头：“清觉查到的消息送到我这来，我大致整理了一下，噶礼是为八阿哥办事的，袁桥到好似没有什么背景，只怕这次凶多吉少了。”

    胤禛现在手头的事情越来越多，四处探查来的消息给别人他又不大放心，于是全都交到了权珮这里，权珮帮着看最大的好处就是，能很快整理出一些意想不到的信息，那么多的消息也不知道权珮是怎么看的，总瞧着还是很清闲。

    八阿哥的毛格格怀孕了，也就这几日要生了，后宅里的八福晋不能生，别人也就没能生下个孩子，从这点看，八阿哥对八福晋的情到是真的，这么多年了八阿哥终于叫个妾室生孩子了，只能说事情远没有看见的那么简单。

    权珮拨弄着一旁的山茶花：“八阿哥现在的动作到挺频繁的，跟古北口的几位将士有过几次书信来往，内容是什么并不清楚，但这不是好兆头。”

    胤禛便皱眉想起了早上在太子宫中的事情，太子太傅王有成六十多岁的老头子对太子忠心耿耿，掏心掏肺，今儿早上只说了一句太子鲁莽，太子就抽出鞭子将王有成打倒在地上，亏得他上前挡了挡，要不然真能要了那老头的命。

    皇上很快就知道了，将太子叫了过去狠狠的训斥了一顿，又亲自安抚了王有成，没过多久就又叫人将太子跟前的下人都换了，说是太子叫这些人带坏了，这几年的太子，连胤禛都快不认识了。

    他微微叹息：“....这话我只跟你说说，皇上现在很少叫太子办事了，太子的权利也一直被压制着，太子又性情大变，皇上对太子越来越不满，只怕太子的位子越来越不稳当了。”

    其实这感觉应该很多人有，皇子们都想要使最后一把劲将太子推下去。

    权珮将掐下来的黄叶子捏在手里看了看：“越是这个时候咱们越不要有任何动静，我叫暗卫这几日收敛些，只留几个在外头望风，其他的暂时休整，皇上不是要出巡塞外了么，我总感觉这次去怕有大事发生，我也跟着去吧，就不带久儿了，叫她留在家里也安心。”

    权珮的直觉错的时候都很少，胤禛便也警觉起来：“有你跟着也多个商量的人，家里就叫弘谦留下看着，有事也能有个照应。”

    弘谦今年十三，但因常年习武，比同龄的孩子长的高大，瞧着有十五六的样子，在权珮和胤禛看来早是能够独当一面的大人了，交代他办事比一般人都让人放心。

    这才说着弘谦，丫头就进来道：“大阿哥回来了。”

    权珮笑着道：“快叫进来，这一出去就是小半个月，不知道是不是又长大了些。”

    后花园里纳兰明月几个都出来散心，便遇到了一起。

    纳兰明月笑着问众人：“说是又要出巡塞外了，不知道会带上谁去？”

    宋氏是不大说话的，连李氏现在也沉闷起来，武若曦跟纳兰明月虽住在一个院子，但不大说的到一起，便只剩下个钮钴禄，笑着道：“王爷的心思哪里猜得到，想来还是看福晋吧。”

    说的到也是，如果权珮要去，就没有别人的份了，纳兰明月打量了一圈，忽却说起了别人：“你说咱们院子还会不会进人？不知道会是个什么人物？”

    说起来，明年又有选秀了，也有几年没进人了，不知道明年会不会有动静，纳兰明月的话终于成功的吸引了所有人的目光，纳兰明月这才浅笑起来，吃着瓜子：“真要进人最大也就十六，这样看咱们到时候就全成老人了，不知道是不是就全成了昨日黄花了。”

    纳兰明月身后有个纳兰延出，根本有恃无恐，别人可就不一样，若比不上新人貌美，身后又无权势，确实就会成了昨日黄花。

    于是眼神难免都变了，担忧起了纳兰明月说的话，纳兰明月却潇洒的拍了拍手起了身：“我还要去福晋那给福晋抄佛经，就先走了。”

    福晋只要纳兰明月抄佛经，在福晋那又能遇上胤禛，简直是天降的美差，也难怪纳兰明月并不怕有新人进府。

    夜里睡下，胤禛习惯的揽着权珮的腰肢，将权珮带到自己身边，贴合起来，权珮小声说话，便好似在跟胤禛低声私语，说不出的暧昧。

    “.....门下的年羹尧听说有个妹妹明年就到了选秀的年纪了，要不也要进来吧。”

    “真心话么？”

    权珮低笑：“若爷心里注定没我，跟谁进门又有什么关系？听说年羹尧的妹妹貌若天仙，又是个难得的才女，年羹尧现在又受皇上的看重，爷难道真不动心？”

    胤禛睁开眼看权珮，满眼的笑意：“果真这么想叫年氏进门？”

    权珮便将头埋在了胤禛胸前：“我只是提一提，要不要那是爷的事，何必非说的跟我逼迫似的。”

    胤禛也低笑起来，好似低沉的大提琴，透着优雅和醇厚：“那我知道了.....”

    夜色迷醉......

