    怎么还越哄越难过了？

    许言臣平时说话刚硬,面容柔和的次数不多。二十来年的生活中几乎没出现过棘手的事，外媒问再犀利的问题他都能找到应对的突破口，可现在,他面对小姑娘红红的眼眶，突然觉得束手无策。

    陆珂吸了下鼻子，“你先回去吧。”

    直男就是直男,上来抱着亲一通，再在沙发上打一架，一直打到床上，火泄了不就没事了吗？

    他怎么一直在那叭叭说？再说下去她该哇哇大哭了。

    当陆氏集团富二代不香吗？当螺蛳粉小公主不香吗？她知道这社会有时候很现实,决定成败的不光是努力，但是长这么大被人欺负到头上还是头一遭。

    许言臣的话更让她窝火，她只需要他一句肯定就够了，结果他说,要不换条路吧。

    “你知道螃蟹效应吗？”许言臣仰头干了最后一口黑啤,又开了一罐。

    “什么？”陆珂被他问懵了。

    “渔民如果只把一只螃蟹放在敞口篓子里,螃蟹很容易爬出来。但如果是很多只螃蟹，即使不盖篓子,也一个都跑不掉。”

    陆珂无精打采地啊了一声：“它们自相残杀？”

    “类似。只要有一只螃蟹爬到篓子口，就有其他螃蟹用大钳子把它拽下来,换其他强壮的螃蟹踩着它的背往上爬，以此类推,恶性循环,谁也爬不出去。”

    陆珂听得入神。她虽然语文不好，但胜在从小跟着陆鸣去谈生意，在生意场听久了套话，培养出能直接从话中提炼重点的能力。她知道许言臣是在用大道理安慰她,他的意思是，她是那只有能力爬出篓子的螃蟹，只是被人暗算而已。

    许言臣总结：“所以，娱乐圈也是圈，是个小职场，职场出现这种事再正常不过。”

    他心平气和，陆珂仍无法平静：“格局怎么就不能大点呢，各凭本事不好吗！”

    她愈发烦躁，吩咐：“许巨巨，扑倒他！舔他！”

    许言臣：“……………………”

    被狗温热黏软的舌头支配的恐惧一瞬间回来了。

    结果，许巨巨原本老实坐着，闻言竟然趴了下来。

    陆珂：“………？？？？？”

    许言臣还笑了一声？

    她气不过，拿抱枕砸他，“人欺负我，狗也欺负我！”

    许言臣随手接住抱枕，“你回家没喂它吃饭吧？”

    “狗粮吃完了，家里断粮了。”

    “等着，我回去给它下饺子。”许言臣走了两步，想起什么，转回来把那瓶干红一并带走。

    许言臣端着一盘牛肉水饺来敲门，陆珂留下水饺，没留人。

    许巨巨饿极了，狼吞虎咽地吃着饺子，没空管大人明里暗里的剑拔弩张。

    陆珂不再瘫在沙发上，卸妆敷面膜，闭目躺在浴缸中思考人生。

    一墙之隔，许言臣也没闲着。以前身边的人总说他无聊，从不去酒吧，从不看网剧综艺，过着老年人作息，有个无趣的灵魂。今晚他却在隆隆雷声中用投屏把陆珂出道以来的所有演出、剧集一集不落地看了一遍。

    最后得出结论：陆珂在表演上是有天赋的。

    但他现在只想让她做喜欢的事，只希望她每一天都喜悦开心。

    连他自己都不清楚，什么时候开始把一个明艳张扬、有时行事有点着急冒失的姑娘放在心尖上，连异地都忍受不了。更别提看到她红红的眼眶，当时他的心脏突然像被人揪起来一块，拢捻磋磨，坐卧难安。

    这种特别极端的情绪，或许就叫保护欲。来得过于突然，让人无从预知，也没法防备。

    于是他开始尝试与之和平共处。申请调动回国只是第一步。

    许言臣没什么女性好友，除了母亲明华和表妹，没有异性能分担并排解他的困惑。

    男性好友的话，这么一想，脑子里还真想起个人来。

    小陈接到许言臣电话的时候，刚和未婚妻视频完毕，泡了包红烧牛肉面，正用叉子把泡面盖和桶戳在一起，防止热气外漏。

    他接起来时不忘看了眼时间，怕聊久了泡面坨了：“是部里有什么指示？”

    许言臣也不想耽误时间：“你女朋友生气的时候，你一般怎么哄？”

    小陈更直白：“我从不惹女朋友生气……有女朋友都要给祖上烧高香了。”

    许言臣直奔主题：“不是我惹的。是因为别的事，她不开心。但是越开导她，她越生气。怎么解决？”

    小陈恍然大悟：“哦，是因为百玉兰颁奖么，我看到热搜了，弟妹意难平啊！”

    许言臣没接话。小陈知道他有些不耐烦，单刀直入，“这个，我未婚妻心情不好的时候，我给她寄过一颗宝石。尼格尔不是盛产宝石么？这边物价又不贵，女孩子就喜欢这样花里胡哨的东西。”

    小陈的话点醒了许言臣。除了在高原时送的保暖实用的物品，他还真没给过陆珂什么像样的东西。

    “能帮我个忙么？”

    小陈：“快说！消灭单身狗我陈某义不容辞！”

    “去TINFRY店里定做一枚戒指。图样我晚点发你。”

    小陈满口答应，脑子里有什么一闪而过，他没去细想，专心消灭他的泡面。

    黄时雨按照许言臣所说的戒指式样，不停修改，画了好几张草稿。让陆珂脱单是她的一块心病，这好不容易来了机会，傻子才放弃。

    凌晨一点，盛远川致电许言臣，让他放自己老婆去睡觉。

    “着急你就帮着画，急用。”许言臣说，“算我欠你们的人情。”

    盛远川开了外放，把手机放在桌旁：“我们是做建筑的，不是做珠宝设计的。”

    嘴上这么说，自家表哥的要求还是要重视。盛远川握住妻子的手，就着她手中的铅笔完善了一处细节，顺口问道：“你这戒指，是准备求婚用的？”

    许言臣沉默片刻，他的初衷只是想哄陆珂开心。但是经盛远川那么一提，似乎以后用这个戒指求婚也不是不行。

    盛远川当他是脸皮薄默认了，“如果是为结婚准备的，建议设计对戒。”

    怎……怎么就突然扯到结婚了！黄时雨听到这句原地弹了起来。若不是盛远川早有准备，那一笔就该画歪了。她不好意思地看他一眼，果然被那人轻点了下额头以示警告。

    她抚着额头：“是的老哥，你直接设计情侣对戒，从心动走到相守，多浪漫啊！”

    许言臣沉吟片刻。不得不说，挺让人心动的。

    “可以。”

    就这样，几分钟内，实现了从单纯询问怎么哄小姑娘开心，到订做戒指，再到设计结婚用的对戒的伟大跨越。

    他不忘询问：“你觉得她是为什么生气？”

    黄时雨把陆珂【拿了影后就是时候在一起】的想法跟许言臣解释得明明白白，“累死累活忙了一年，老板把KPI全改了，搁你身上你气不气？”

    什么KPI……许言臣感觉自己给自己挖了个深坑：“怎么弥补？”

    “亲亲，这边建议您投其所好呢。”

    “戒指来不及。女孩子生气的时候一般喜欢什么？”

    “那要看情况。生气的时候，大概要吃点高热量的东西。比如奶茶，鸡排，叉烧……”

    “谢了。”

    “整这么客气，太吓人了。”黄时雨看了眼盛远川笔下的成品，“图样过会发给你，你接收一下。”

    尼格尔。小陈第二天早上醒来，发现许言臣给他发了张图片，上面是绘制好的戒指图样。

    时间显示凌晨2：21。

    还有句语音，他点开来听：“帮忙订做两枚。”

    情侣戒指啊，突飞猛进啊。小陈回了句好，又突然捕捉住昨天那闪过的想法，补上：“哥们你都回国了，近水楼台的，冷战不如热战啊！”

    整夜风雨交加，陆珂总是半梦半醒，睡眠质量一塌糊涂。

    晨起就在猫眼里见到许言臣。

    就像一块肉吊在面前，她却没挣够买肉的钱，那憋屈难以言表。

    肉还老来她面前逛荡，腆着大脸跟她说，没事啊，没钱咱就不吃肉嘛，其他食物也很香……

    这让她本就不明媚的心情雪上加霜。

    门外，许言臣情绪倒是很好。一夜无眠让他彻底想明白一件事情：陆珂的烦躁不是来自没有拿奖，也不是来自于弱肉强食的社会潜规则，而是——没达到她自己给自己定的标准，让原本正式成为男女朋友的日子又推远了些。

    想通这一点，心里反而不是滋味。或许他对她还是不够好，才让她在这段感情中这么没有安全感，要用其他东西来巩固信心。

    好在他们可以在一起的时间还很长，他身上的这些不足可以用余生来学习和修正。

    陆珂给他开门，问：“有事？”

    许言臣拎着几个纸袋进来，放在餐桌上，撕开纸袋里面飘出生煎包的香气：“给你送早餐。”

    陆珂看到里面有杯不明液体：“这是什么？”

    许言臣把吸管包装撕开，帮她插好又递到嘴边：“我亲手做的，尝尝味道怎么样。”

    女孩子总躲不过小心思，陆珂即使此刻绷着脸，被许言臣一通殷勤下来，不知不觉就喝了一口。

    冰凉入喉，有点甜。

    这……不就是……西瓜汁么？

    把西瓜切吧切吧……扔进榨汁机……不就行了么？

    亲手做的？就这？

    “往往高端的食材，只需简单的烹饪。”许言臣看出她的无语，“百年传统古法，数次物理压榨，历经低温储存。”

    声音充满磁性，看得出在努力投入感情：“富含多种维生素和矿物质，红而不艳，甜而不腻。”

    但是效果实在是……太搞笑了。陆珂没忍住，嘴角上扬又死死压下去，严肃地本着脸，抿起唇。

    “太冰了。”

    许言臣镇定自若：“我拿去微波炉加热一下。”

    这和谐的对话气氛，让陆珂忍不住心生怀疑。昨天她是真的跟许言臣拌过嘴？

    说出去的那些刺人刺己的话，竟像是往忘川上投了一枚鹅卵石，连个水漂儿都不见就直直沉了底。

    “别热了，不想喝也不想吃。”她神情淡淡，“放那吧。”

    余光看到许言臣在捋袖子，露出精劲有力小臂，陆珂警惕：“你想干嘛？”

    “热战。”

    陆珂身下一轻，被他打横抱起，往卧室走。许言臣看着她突然咬住的下唇，笑了声：“你憋着不难受？”

    “……”陆珂没想到昨晚刚想着打一架，一大早就实现了。她就这样在魔幻和现实中来回摇摆，直到被许言臣使巧力扔到了大床上。

    她的床是专门定制的，极有弹性，人在上面微弹，随后陷入柔软的被子里。

    日光刺进来，她拽起被子蒙上眼睛：“拉窗帘……”

    世界陷入蒙沌，灼热迷人。

    陆珂再次醒来，浑身酸软。她闭着眼睛往旁边一摸，摸了个空。

    猛然睁眼，恰好看到许言臣端着热好的果汁和生煎包进来。

    许言臣穿着睡袍，还是没出国时在这里穿的那件。只是当时感觉距离很远，现在却连最亲密的事儿都做过了。

    目光所及，是那人睡袍没遮住的地方露出的痕迹，点点嫣朱。

    “饿急了吧。”许言臣面带清淡笑容。

    陆珂怎么听怎么觉得这句话意在双关，被子一盖谁也不爱，面容却在被窝里红透了。

    许言臣把人从被子里挖出来，左右这么一裹，裹成个蚕蛹状，抱起来靠坐在床头，他先端杯子让她喝口果汁润润喉，又拿起托盘和筷子，夹起生煎包喂她吃。

    陆珂咬了口生煎包，肉香和汤汁一齐激活了味蕾，连上面的芝麻和葱花都很香。

    她吃了两个，摇头不吃了。许言臣从床头柜上抽了张湿巾给她擦嘴。

    热战之后，再别扭的脾气也发不出来了。陆珂看着他收拾餐具和食品袋，轻声问：“没拿奖，还总被黑，性子急，脾气大。跟这样的我在一起，也会让你觉得骄傲吗？”

    他从小到大顺风顺水，想做到的事没有不成的，没体会过失败的挫折，就连心动都在她之后，自然体会不到她一腔孤勇之后隐藏的丝丝不安。

    “怎么会这样想？”许言臣闻言诧异，转头看她，“你有那么多优点，为什么不能是我的骄傲？”

    他说：“在我心里没有比你更闪闪发光的小女孩。”

    陆珂独立坚韧，敢闯敢试，不怕犯错更不怕承担责任，能够正视内心的真实想法，知人情冷暖又能保留一份天真，对世界失望之后仍会重新上阵。

    她只要站在那里，即使从前不在他心上，也落在他眼底。

    像一团永不疲倦的火。

    “闪闪发光？”陆珂翻了个白眼，“这是什么形容？我又不是钻石。”

    许言臣微微一笑。你快有钻石了，在路上。

