    

    那副傻样简直让猫猫没眼看。

    又结束了一天的工作，大家托着疲惫的身体回到住处。

    因为当初找房子找的急，所以公寓并不大，里面也没有足够的房间，是以很多房间内放的都是双人床。

    只有觉浅的院长和身为男性的魏萧拥有单人的小房间，其他人都是两人住一间较大的房子。

    兰秀楚和叶索同住一间房，于非非和刁梅梅同住一间房。

    于非非洗漱完之后，整个人陷进软绵绵的床上，舒服的叹了口气。

    刁梅梅看她这个样子，笑了起来：“看来你是真的累得不清，辛苦了呀非非。”

    于非非捞了个猫猫抱枕在怀里，嘿嘿的笑出声：“还好啦，要是每天都能看到青崽，再辛苦也没什么的。”

    “你啊你，都不知道该说你什么好。”刁梅梅笑着摇摇头，拿起于非非换洗的衣服：“你先休息，我去帮你把衣服放进洗衣柜里。”

    于非非有些不好意思的点点头：“麻烦你了阿梅，每次都让你帮我拿衣服。”

    她觉得刁梅梅真是太贴心了，体谅她劳累，所以晚上洗衣服的时候顺便连她的那份也拿过去，收衣服的时候更是帮她一起收。虽然不是什么重活，但总是麻烦对方，怪不好意思的。

    可刁梅梅太热情了，她拒绝了几次，对方依旧愿意。她也只好厚着脸皮享受了。

    不大会后，刁梅梅又进来了，见于非非正在刷星网，便打趣道：“你不会在看关于猫的视频吧？”

    被人猜中了，于非非将头发撩到尔后，兴奋道：“对啊，这些小猫咪都好可爱啊！”

    刁梅梅一边整理自己的衣柜，一边不经意问道：“有青崽可爱吗？”

    “那不能！”提到猫猫，于非非捏了捏猫咪抱枕的耳朵，一下子打开了话匣子：“青崽在我心中排名第一！我跟你说，今天我去院长休息室的时候，青崽可乖可乖的趴在那，一点都不吵闹。那小模样简直萌死我了！”

    “哦？”刁梅梅一副很感兴趣的样子，继续问道：“它们一直待在里面，不无聊吗？”

    于非非兴奋道：“不会啦，其实青崽挺懒的。它和小猪仔在休息室的大部分时间都用来睡觉了。”

    刁梅梅点点头，二人又聊了一会，就休息了。

    又过去了两三天，那个内应依旧没什么动作。

    这天夜里，四统等得好心急，它在空间内还等着看戏呢。结果对方干脆没动作了。它心痒难耐，忍不住问向宿主：“清清啊，那个内应到底是谁啊？”

    猫崽却卖起了神秘：“明天你就知道了。”

    闻言，四统只得耐心等待。第二日，猫崽和小猪仔正依偎在一起打瞌睡，突然间，休息室的门开了。

    来人见两只幼崽都还睡着，无声的笑了笑，从衣兜里取出一张蓝色的门卡，几番操作后，用假卡代替了盒子里的那张真卡。

    四统在空间内惊呼出声：“居然是她！”

    刁梅梅！！！

    它激动极了：“清清，要不要我帮你触发电子警报抓她个现形！”

    “不用。”猫崽在心里默默回道：“让她把门卡送给莱恩，一并清算才好。”        

