    “那还用说嘛？当然是思佳啊，我们可是领了证的，表哥没告诉你吧？我是温家的上门女婿，你嫂子家特别土豪，汉宁首富，末日前家里有上百亿资产！”
    “这样啊……可为什么我感觉林悦姐姐更像是你媳妇，你的手下也都叫她是老板娘呢！
    “这个……行了，小孩子别乱打听！
    “我不是小孩子！哥你就告诉我吧好不好？”
    “嗯……你自己去找她们打听去吧。”
    杨牧有点不太好意思跟小表妹说这些事情，摆脱了她，一个人四处溜达。
    可真忙哦，看看两个丈母娘在自己小姨和姑姑面前卖弄风骚争风吃醋的模样，呵呵，真够俗气的。
    走了一圈后看到了几个在信息部工作的男兵，以前他们都是外编，现在也是正规的全兽战队士兵。
    其中有两个杨牧都知道名字，就走过去和他们说话。
    “暴君大人！”
    几个士兵全都立正稍息，很尊敬的模样。
    杨牧点头，心情异样。
    没太在意这些，而且也没有认真去面对。
    现在有了特别的感觉，他一个在街边乞讨长大的臭小子，都被这样尊敬了？
    嘿嘿，自己可真牛叉！
    杨牧心情不错，在心里给自己夸奖一翻，然后和几个小伙子闲聊几句，问起了正事。
    “前线怎么样了？”
    “已经打冒烟了，关键它们有了制空权，很短的时间已经向前推进200公里，我们撤离了暴君城，现在部队在那里建立要塞了，有消息说肖战要与暴君城共存亡，绝战之日预计是半个月后！暴君城陈兵百万，利用地下设施作战，正在我们的基础上积极搞地下工程，战斗目标消灭更多丧尸，并且消灭尸王！”
    “哦……那边的地下通道我们已经修了挺多的。”
    “都被肖战堵死了，只留下一条。”
    “他要干嘛？”
    “破釜沉舟吧，不给别人做逃兵的机会，是他制定了董城战役的作战，董城战役那么多人死了，他这个主帅当然也不能熊！所以这一次轮到他了！”
    杨牧点头，还是挺佩服这群军人的。
    虽然也有贪生怕死之徒，虽然他们也不是全部都意志坚定，但是大多数人还是最终赴死，无论怎样都是值得敬佩的。
    十五天嘛？
    自己也应该过去了，在此之前还要去下省城，看看父母妹妹曾经生活过的家。
    杨牧犹豫了下去见了温思佳，商量一件人生大事。
    “干嘛啊！”
    思佳是在人群里被杨牧拖拽到附近芦苇丛的。
    这里的芦苇与杨牧见过的不太一样，它们不是长在水里，而是在陆地上，不算太密集，可因为数量众多，走到芦苇深处外面估计也看不见。
    “喂！你到底要干嘛？”
    温思佳轻声的叫，似乎是害怕被人听到。
    杨牧终于觉得地方不错了，于是翻身将温思佳压在了身下。
    “干嘛！”
    温思佳一脸惊恐，说话声音也提高了一点。
    “嘿嘿，给老子装什么正经？你把我身边的女人该弄走的弄走，该解决的解决，该劝退的劝退！爷爷的，老子收来了这么多美女容易吗？”
    “你……那你不依然还是三妻四妾的？红依呢？她去找你了，看见没？”
    “红依？多半迷了路，管她呢，总会找到我的，可能是我身体里的灵魂印记被抹去了，所以她不太好找，但是暴君都这么有名气了，你说她能不能找到？”
    “啊啊啊……杨牧，你别这样，咱们好好说话，你别脱我衣服！”
    “媳妇！你都25了！不想吗？”
    “你……那也不能在这里啊！”
    “这里不挺好，经典的芦苇荡！”
    “不！我怕扎屁股！而且……而且我就不！
    温思佳气哭了，抬手打杨牧的脸，杨牧急忙贴上去将脸贴在温思佳脸上。
    温思佳打不到他就去薅头发，弄了一会哭哭啼啼道：
    “我凭什么？我温家二小姐凭什么就这么跟了你！我不要！杨牧，我承认喜欢你，我不否认！我也不知道为什么关系就这样发展过来了，从初见，初吻，然后结婚，到现在！我什么也不想否认！可是我就是不同意在这里！凭什么？我不！”
    被温思佳哭的心烦，那股子劲消失了，杨牧抱着她叹气。
    “行行行！就不好了吧！你爷爷的，我不是想着这一去不知道要在那边待多久，不知道要啥时候再见吗？想着先把事办了呢。”
    “办你妹啊！我才不要在这里……不过……那边非要去吗？”
    温思佳抽泣几声，不哭了，开始关心起杨牧的行程。
    “嗯，要去！第一我答应肖战了！第二暴君城是老子耗费多少心血建立的？一定要去陪它最后一程！第三也是最重要的，那里是末日最前沿，危险无限，可也有无限的机会！能让我更多了解敌人和自己，所以一定要去。”
    “那你千万要小心点，现在小姨他们都找到了，可你爸妈还没消息呢，一定要留着命回来。”
    “嗯。”
    “你身边也不能没个人照顾，我把萝莉女仆都留下，还有林悦……”
    “林悦不行，她跟着你们我更放心！别让我分心好吧？”
    “可是你在外面寂寞了怎么办？”
    “哈哈，原来是吃醋啊，放心吧，老子答应你，不随便去睡别的女人。”
    “哼，给我耍心眼！”
    “什么？”
    “不随便睡，而不是不睡，意思为还是有可能去睡对不？”
    “天地良心！我可没这么想！”
    “好吧，那我们就做个约定！我们再见面，除了十八萝莉，补齐的十八女仆，别让我看到其他不认识的女人。”
    “好的，我一定！”
    “还有，你说过的，女仆和萝莉是雇佣关系……”
    “知道了知道了，不睡她们。
    “能管得住自己不！”
    “能……”
    杨牧有点懊恼，这一次与温思佳接触，她表现出了对自己的强大占有欲，和之前似乎不太一样了。
    这算是好事，他和温思佳的关系更进一步。
    可也不是好事，杨牧明显感受到了来自大老婆的束缚之力！
    虽然温思佳表现的也没太夸张，但是她带来的压力就是比相茹感觉还重。
    温思佳之后就不提其他事，开始给杨牧讲那些小兔子。
    “已经繁殖那么多了？”
    “嗯嗯！你都不知道它们有多可爱！”
    温思佳开始叽叽喳喳说个不停。
    杨牧有那么点精神恍惚，这怀中的女人真是温思佳吗？
    无论杨牧如何怀疑，终究是无法否认，她就是温思佳。
    只不过她这时不是温总裁，而是他杨牧的……老婆？不不，温思佳很显然还没进入老婆的角色，她是一个女朋友，她在用她的方式与自己谈恋爱。
    而她的方式就是不断的和自己讲她生活里遇到的各种小事，丝毫不显露出一点女总裁的睿智与奸诈。
    与温思佳从芦苇地里出来，杨牧证实了这一点，因为潘凤找来了，和杨牧说了温思佳的计划。
    “打算沿海北上，那边有外兴安领山地，依山傍水再加上我们自己的耕种，想来吃食不成问题！
    ，没太听说海洋丧尸生物的事情，所以估计近海应该还是安全的，那弄一些船其实很方便我们以后的水陆两栖发展，如果寻找到合适的岛屿，我们在海岛上建造城墙，应该是比陆地安全的。”
    “她刚才一直跟我在一起了，怎么没说这些事？”
    “哎，不解风情哦，她当然是珍惜跟你在一起的时光喽。”
    “至于吗？她要是开口求我，我立刻啥也不干就跟她在床上腻歪一个月。”
    “这一点我也打趣她了，可是她说不愿意留你。”
    “为啥？”
    “借用你自己的一句话，你一定可以找到更伟大的自己！就像那天上的雄鹰！九月的北方，适合它们翱翔，她希望你有一天也能变成那样的存在，到时候她就什么也不做了，跟在你身边，做你鹰爪下的兔子，你以为她不想当兔子吗？不去考虑其他只做鹰的宠物！
    思佳说她一直都想，只是她不敢停下来，当初是因为父亲过世她在后继无人的情况下临危受命！如今是身处末日她不敢让自己安逸！这话是她说的，说的时候她就抬起头，仰望着天上的鹰……
    哎，用我的理解是，温思佳真的渴望过稳定的生活了，之所以一直还那么亲力亲为的，只是因为你还不够强大！暴君之名震慑北地，可是这又怎么样呢？
    我们本来悉心打造的家园还不是要拱手让人？我们苦心经营了一冬终归是一切化为乌有！暴君大人啊暴君大人，你说这一切什么时候是个头啊？”
    杨牧听的有些脸红，姥姥的，他已经很强大了好吧？温思佳是想要让他飞上天吗？
    杨牧抬起头，不知道是不是同一只鹰，依然在高空盘旋，那孔武有力的姿态简直让人神往。
    杨牧看着看着就迷醉了，良久之后他去找了相茹，与她拥抱，吻别。
    相茹有些意外。
    “这就走了？”
    “嗯！爷们要做那九月的飞鹰，这季节刚刚好，等我回来，咱们床上见！”
    相茹感受到了杨牧身上的豪气，忍不住竟泪目。
    “大流氓，那我就床上等你！不见不散了！”
    杨牧一时语塞，没想到相茹竟然勾搭他！
    相茹不愿意看杨牧的背影，转身离开。
    杨牧惆怅的看着她那壮实却匀称的腰身，只觉得口干。
    爷爷的，美人果然是英雄冢，搞的自己心痒痒，都不想走了！
    算了算了，九月鹰飞，话都说出去了，不走不行啊！
    杨牧又去找了林悦道别，临行前告诉她。
    “思佳聪明却差了些亲和，相茹善良却多了些耿直，你年轻有活力，性格中庸让人怜惜，刚好可以作为催化剂，以后让家里更方面人平和相处就是重任了！”
    林悦听了当然是往死点头，也在杨牧怀里哭了一回，仿佛生离死别。
    杨牧安慰后离去，其他人不管了，自有温思佳安排！
    骑上一批快马，带上十八萝莉一起离开，转眼间在晴空下化为一个个小点，本来高飞的鹰从远处看去，仿佛就在他们头顶跟着飞一般！
    温思佳爬上了山头，看着远处的小点，许久无言，只是摸着手中的兔子。
    小秘书终于在温思佳矗立了五分钟后爬上来。
    “总裁大人！看到暴君大人了吗？”
    “只看到了背影……走的太快了，本想给他看看第四代的小兔子，挺可爱的呢，可惜了……”
