
　　心念一动，徐离脑海里生出一个难以遏制的念头，他不再管什么楼层分布图了，快步到电梯间，在那个红衣妇女即将迈入电梯的时候，一把将其拉出来，只留下负责引路的人资员工不明所以的在电梯里。

　　“你......干什么？”人资员工愣了一下，在看到徐离身上的飞行员制服后，疑惑更甚。在电梯门即将关闭的时候才反应过来，赶紧扒开电梯门，也跟了出来。

　　徐离不理会人资的员工，而是将目光放在了红衣妇女身上。他仔细打量着妇女的样子，眉头立时紧蹙起来。

　　红衣妇女被徐离给拉住，还被人直勾勾地盯着，还以为自己犯了什么事儿，畏畏缩缩地问道：“是有什么事儿吗？”

　　“啊？”妇女那满是皱纹和疲态的脸映入徐离眼帘，霎时间，徐离有些尴尬起来。就在刚才，他远远瞧见妇女的侧脸，有些像是程丽，可走近一看，这妇女年纪估摸着是四十五往上了，跟程丽的年纪完全匹配不上。

　　徐离有些歉意地挠挠头：“不好意思，我好像认错人了。”

　　“哦！”红衣妇女松了一口气，本能地跟徐离拉开一点儿距离。

　　人资员工看是误会一场，也没说什么，重新按了电梯，等电梯门打开，他跟红衣妇女相继入内。

　　徐离耸耸肩，最近老是在找程丽，日思夜想的都出幻觉了，刚才那人应该就是个普通保洁吧？

　　电梯里，人资员工瞟了眼楼层的显示器，随着楼层的升高，他随口问道：“身份证件都带了？”

　　“带了，带了！”红衣妇女连忙点头应道。

　　“那就行！今天弄好了就开始工作了，对了，你叫什么名字来着？”

　　红衣妇女唯唯诺诺道：“我叫......程丽。”

　　一点儿小插曲没有打乱徐离的计划，搞清楚了王敏行办公室的位置后，徐离一路直上顶层，找到王敏行的办公室，在门口探头往里面瞄了眼，被心思敏锐的王敏行给发现了。

　　“徐离，进来吧。”王敏行朝徐离招招手，眼见徐离走进来了，面带慈祥地看着徐离：“是有什么事吗？如果是起落架安全销那事儿，我这边可不好办啊！”

　　“不是，不是！”徐离很是随意地坐在办公室的沙发上，面容略微害羞：“起落架安全销的事情是我自己的问题，我可不好意思跟王叔你提。我这次过来是有另外一件事。”

　　王敏行放下手上的工作，摆出专心倾听的姿态：“说来听听。”

　　“王叔，你也知道的。我父亲去世后，我接受过一段时间的抑郁症治疗，现在基本已经不吃药了，也基本好了。不过，不久前我把医学材料交给航医室那边，他们却让我等一个多月。我这边心里没底，航医室那边我也没有认识的人，就想着让王叔你去帮我问问情况，你看方便吗？”

　　王敏行脸上掠过一丝讶异：“意思是航医现在把你停飞了？”

　　“差不多是这个意思。”徐离略有些尴尬：“我也没想到会变成这样的。”

　　“如果仅仅是让我问个情况的话，那倒是不麻烦。不过，航卫那边的问题我不好干涉，我只能帮你询问情况，但不能帮你改变些什么。”王敏行一脸正色：“无规矩，不成方圆，徐离希望你能明白。”

　　“无规矩，不成方圆？”不知为何，徐离听到这句话非常想笑，尤其是这句话是从王敏行嘴里说出来的，他更是感觉巨大的讽刺。不过，即便心里再怎么波动，脸上却丝毫不显，反倒是露出些许感激的神色：“这个我知道，就是想搞清楚航医室那边的情况，不用我自己胡思乱想的。”

　　眼见徐离“通情达理”，王敏行倒是爽快：“一会儿我还有个会，最晚明天，我会给你个准信的。”

　　“那就麻烦王叔了。”徐离诚惶诚恐地站起身来：“王叔，我就这事儿，那后面就辛苦你了，你忙，我就回去了。”

　　“嗯，去吧！”王敏行笑着挥挥手。在徐离走到门口的时候，念头突起，叫住了徐离：“徐离，之前我跟你说的转到别的航空公司的事情，你考虑得怎么样了？”

　　徐离着实没想到王敏行竟然会提起这事儿，稍稍整理下面部表情，等转过身子来，映入王敏行眼中的是徐离一张带有歉意的脸。

　　“王叔，我还是就呆在成兴吧，就不走了。”

　　王敏行笑容变得僵硬起来，不过没有再说什么，挥挥手：“没事了。”

　　徐离偏着头，朝着王敏行点点头，一句话不说，便是离开了王敏行的办公室。

　　等了一会儿后，王敏行感觉徐离已经走远了，拿起桌子上的手机给言冉拨去了电话。很快电话接通，王敏行略带嘲讽地跟言冉笑道：“你知道刚才谁来找我了吗？徐离！”

　　言冉心里一咯噔：“找你干什么？”

　　“他让我帮忙打听你们航医室对他抑郁症的处理结果。哈哈哈哈，这就是让你担心的天才？连谁是敌人，谁是朋友都搞不清楚！”王敏行得意不已：“我就说，他虽然聪明，可又不是神仙，凭什么能搞清楚五年前的隐秘？都说了，是你自己吓自己，现在放心了？”

　　电话里，言冉那边沉默良久，半天才犹疑地问了句：“他真问你那些了？”

　　“还能骗你不成？刚从我办公室里离开，临走还对我感恩戴德的。所以，你还担心？”

　　“那么现在看来他应该是一点儿都不知道他父亲的事情，还好，还好！”言冉的语气明显是如释重负：“不过，我还是觉得他在公司让我不舒服。我趁着这次机会，尽可能把他弄出去，你不要插手！”

　　“我肯定不会插手的，只是他抑郁症不是治好了吗？顶多就让他多停飞会儿，还能把他弄出去？”

　　言冉早就是有所谋划：“我已经准备向局方申请撤销他的特许体检合格证，你就等着我的好消息吧！”

　　王敏行没想到言冉如此釜底抽薪，大笑不已：“好好好，我就静待佳音了。”

　　随后就是一阵畅快的笑声！23sK.com

　　而在此刻，王敏行以为已经走远的徐离正倚在门口，刚才王敏行跟言冉的对话尽入他的耳中。在王敏行的笑声中，徐离面色漠然，似乎一切都与他无关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第25章 示敌以弱免费阅读。https://xs.23sk.com 