    剑灵与夜笑，也算是经过了不少大场面。面对皇昊乾，也并非是第一次。可是，夜笑还是第一次见到剑灵如此失态。

    他与剑灵几乎是一体的，所以，他可以很清晰的感受到剑灵心中的恐慌与畏惧。

    很明显，这一次皇昊乾之所以前来夺取夜笑的乾元剑，不仅仅是因为修为达到了渡真境的缘故。更大的原因，应该是皇昊乾的确有着特殊的准备，可以对付夜笑并拿下乾元剑。

    刷！

    夜笑根本没有思考其中原因，便是先行将剑灵收入到体内。

    然而，即便是如此，剑灵的恐慌却是并没有减少多少。甚至，即便是乾元剑剑体，也是剧烈的颤动着。

    夜笑的一双眸子，死死的盯着眼前那巨大的高台虚影，只不过，任凭夜笑如何查看，这高台并没有什么玄妙，更没有展现出让他恐惧的力量。

    “轰隆……”

    夜笑身上的力量顷刻间爆发出来，一道巨大无比的光柱直接向着皇昊乾以及那高台的方向爆射而去。与此同时，夜笑的身形陡然一闪，便是想要遁去。

    见此，皇昊乾却是微微一笑，他的手掌轻轻一旋，一座高大的祭坛便是显化出来。这祭坛正是皇昊乾之前随身的神器。而现在，这祭坛显化出来的力量比之之前不知道增加了多少。

    “哗啦！”

    如同天幕一般的黑雾，直接从这祭坛之中极速涌出，而后，顷刻间便是将周围数万里之内的天地尽皆包裹了起来。

    而夜笑的力量冲入到这黑雾之中，却是如同石沉大海般，不仅没有破开这黑雾，甚至，根本没有让这黑雾产生太大的波动。

    “夜笑，到了现在你还想着从本皇的手中能够脱身，是不是太不将本皇放在眼中了。”皇昊乾淡淡的说道。

    夜笑的神色变得凝重而冰冷，他知道，想要逃离不可能。可是，现在到底该如何？皇昊乾有着对付乾元剑的手段，难不成，真的要将诸葛同承等人召出来与皇昊乾死战吗？

    若是如此，即便是能够将皇昊乾阻拦下来，夜笑能够脱身，恐怕其他人也没有脱身的可能。

    甚至，更大的可能便是，不仅其他的人出现没有意义，反而会陪着夜笑一起被皇昊乾镇压。就如同夜笑晋升御真境之后，便可以轻易镇压其他御真境强者一样，皇昊乾绝对有着镇压同级者的力量。否则的话，皇昊乾也没有资格成为圣魔一族的皇者了。

    “圣魔封！”

    皇昊乾低喝一声，下一刻，那庞大的祭坛陡然间滴溜溜旋转，并直接射到夜笑的头顶之上。随后，却见一道道光华落下，夜笑只觉得这光华如同一道道枷锁般，将自己身上的力量逐渐压制下来，甚至，夜笑汇聚所有力量想要挣脱，竟是也无法做到。

    夜笑睚眦欲裂，面对着这种无法抵御的力量，方才知道，自己的力量竟是如此渺小。

    而皇昊乾的神色也是凝重到极点，一方面要掌控那庞大的高台，另一方面又要掌控着那祭坛将夜笑困在这里，即便是以皇昊乾的实力也是感到有几分艰难。毕竟，夜笑并非是一个普通的御真境，而那对剑灵有着极大影响的高台，也需要消耗他极大的力量。

    “现在，就先让这乾元剑，物归原主吧！”皇昊乾淡淡的说道。

    随着他的话语声落下，一道血红色的影子陡然间从那巨大的高台之上爆射而出，直接便是射入到夜笑的体内。而这诡异的影子，好像与乾元剑有着某种极深的关联一样，即便是有着夜笑体内力量的阻挡，竟是也没有阻止他进入到乾元剑之内。

    “啊……”

    剑体之中，传出剑灵惊恐的吼声。随后，一道道恐怖的力量在剑体之内爆发开来。很显然，剑灵想要将那古怪的力量消灭，至少，也要将他驱逐到剑体之外。

    夜笑自然能够感受到乾元剑以及剑灵的状态，然而，此刻的他被那祭坛的力量死死压住，即便是想要给剑灵一些帮助都无法做到。这祭坛的力量不仅极为强大，而且玄妙异常，就连真实之界中的诸多原始星界都受到了极大影响。

    夜笑的神识之力被禁锢在体内，甚至无法轻动。在这种情况下，夜笑虽然感觉到了剑灵的危险，可是却无能为力。

    “杀！”

    夜笑怒喝一声，再无任何顾忌，直接便是将诸葛同承尽皆从真实之界中施放出来。诸葛同承虽然不知道外界发生了什么。但是，夜笑已经告知了他们有强者镇压，需要他们全力出手。

    因此，诸葛同承现身的霎那，便是汇聚了所有力量，向着那镇压着夜笑的祭坛攻杀过去。

    这一次，只有诸葛同承与云中君二人被施放出来。毕竟，面对这种级别的战斗，也只有他们两个，才能够勉强出手。其他人现身，不仅不能够给夜笑提供帮助，甚至还可能会成为累赘。

    诸葛同承头顶巨大的八卦圆盘，手中的判官笔直接化为一道巨大的虚影向着那祭坛冲了过去。而那云中君脚下祥云环绕，一团团白雾却是朝着夜笑包裹过去。

    让他们直接与皇昊乾交手，根本没有太大意义。所以，他们只能想办法将夜笑从镇压中解脱出来，而后，便是想办法脱身。

    至于乾元剑的问题，只能等解决了眼前的麻烦之后，夜笑再想办法帮助剑灵。

    然而，当诸葛同承与云中君二人突兀现身之时，那盘坐虚空的皇昊乾竟是并无半点惊讶。甚至，他的脸上，还显出了几分淡淡的笑意。

    “夜笑，你体内的世界果然有着古怪！”皇昊乾淡淡说道。

    修炼者的体内世界，并非是什么太过玄妙的东西，甚至，在修炼者处于实力极低的时候，体内便会产生小世界。而这些达到了真王境级别的强者，在体内开辟出一片空间，更是轻而易举的事情。

    然而，这片空间却是有着极大的限制。

    普通强者的体内世界，即便是可以容纳生灵，也不可能容纳太过强大的生灵，更不可能容纳比自身修为还要强大的生灵。

