    “这是·····新的奥特曼？”

    作战指挥室中，堤主任望着自雷霆中浮现的奥特曼，难以置信的说道：

    “先是红色巨人，之后是蓝色巨人，而现在，又出现了银色巨人····”

    “好帅啊，墩子, 还有披风呢····”

    看着奈欧斯，乔姬忍不住对旁边的伙伴说道。

    而这一声，却提醒了石室指挥官。

    “披风？这种东西好像还是第一次·····”

    看着这一幕，他喃喃的说道。

    不只是人类，在地上争斗的两位奥特曼也为此震惊不已。

    “竟然还有第三个！”

    盖亚抬头，看着那不同于他与阿古茹出场震撼大地的登场方式，银色的巨人似乎旗帜鲜明的表明了自己的身份。

    “天空的守护者诞生了吗？不过, 这个感觉不太一样····”

    看着屹立在天空的奈欧斯, 阿古茹自言自语道。

    作为比盖亚更早继承地球之光的存在, 他各方面配置其实都强于现在的盖亚，感官也是一样，所以他敏锐的察觉到了奈欧斯与他们的不同之处。

    “是因为这次的危机才苏醒了吗？你打算怎么做？”

    阿古茹一边思索着，一边将不断挣扎的仲耐尔打晕。

    这是他想出来的唯一方法，毕竟，迪格罗布的质量和防御着实超纲了，就算集结他和盖亚的所有力量，都没有百分百必杀的可能，所以他这才选择了仲耐尔，至于附近人类的安危，他并不在意。

    不过，现在他倒想看看这位新的守护者打算怎么做，反正失败的话，还有仲耐尔保底。

    不只是阿古茹想到了这一点，盖亚, 还有人类都想到了这一点。

    在如此关键的节点出场的巨人，很显然和天空中袭来的怪兽有关, 那么，他要怎么做？

    要知道，那是堪比小行星质量的怪兽，而且本身的防御远超普通的小行星，就算是北美支部的导弹对方都毫发无损的硬抗下来。

    想要将其毁灭，其难度不亚于直接毁灭一颗行星。

    这样的灾难，新出现的巨人，能够解决吗？

    在众人的注视下，奈欧斯动了。

    他抬起头，瞬间跨越了遥远的宇宙空间，看到了急速逼近地球的迪格罗布，按照他的速度，不过一分钟，它就会进入地球大气层，而想要击杀它，也必须保持足够的距离，不然单纯的爆炸也会给地球带来巨大的影响。

    只是，这种危机，解决的方法也很简单。

    在众人的窥伺下，奈欧斯双手展开，金色的玛格纽姆能量凝聚于双手上, 不仅如此，这一刻，万千雷霆也凝聚于他的双手上。

    整个天空，仿佛都化为了奈欧斯的主场。

    接着，在众人的注视下，奈欧斯双手交叉，金色的十字光线骤然发射。

    眨眼间，这光线便冲出地球直接命中了迪格罗布的身体。

    紧接着，天地变动。

    即使在白天也能清楚的看到，外太空绽放的光芒。

    那道光芒，是如此的耀眼，仿佛第二个太阳出现在了天空中。

    恐怖的能量波动以迪格罗布为中心，朝着周围扩散，甚至影响到了卫星的观测。

    宇宙中，被光线命中的迪格罗布发出了无声的惨叫，新玛格纽姆光线眨眼间便突破了它坚不可摧的防御，炽热的高温在那巨大的身体中爆发。

    轰——！

    巨大的爆炸，在地球的外围爆发。

    对于人类而言，那是仿佛太阳爆炸的画面。

    天空，被硬生生染成了红色。

    让人类和巨人近乎束手无策的天灾，被最新出现的巨人，仅仅一击就将其击败。

    “这到底是·····”

    盖亚看着这一幕，有些难以置信。

    阿古茹也沉默了，奈欧斯的力量超乎他的想象，以他目前的力量，似乎无法相比，而现在，他和盖亚的战斗已经愈演愈烈，新出现的守护者，将会成为左右局势的重要砝码。

    那么，他的立场是什么呢？

    疑问，在阿古茹的升起。

    这些，奈欧斯并不清楚，将迪格罗布解决之后，他便停止了攻击，随后，他将目光放在了被阿古茹打昏的仲耐尔身上。

    “嗯？”

    察觉到奈欧斯的目光，阿古茹后退了一步，让出了身位，他打算看看这位天空的守护者要做什么。

    人类一方也察觉到了这一点，石室指挥官等人紧盯着屏幕，不放过一丝一毫的细节。

    在众人的注视下，奈欧斯一抚额头的水晶，随即释放出绿色的念力光线，包裹了仲耐尔的身体。

    下一秒，重达十万吨的仲耐尔被奈欧斯轻松抬起，在众人的注视下，奈欧斯的身形，连同仲耐尔一同消失在了光芒中。

    “新的巨人，已经消失在了雷达范围内。”

    墩子第一时间报告了搜索结果。

    “他去哪了？”

    千叶参谋疑惑的说道。

    而石室指挥官若有所思的回答：

    “或许，他把怪兽带到该去的地方了。”

    的确如此，奈欧斯来到了一处无人的山区，抬手一发复合光束命中了山体，在他的操纵下，轻松切割出了一个洞口，然后将仲耐尔放了进去。

    最后，奈欧斯再次发射光线，将洞口击塌，确保不会有人察觉到仲耐尔的踪迹。

    做完这一切，他再度施展瞬移，来到了石之翼所在的地点。

    石之翼似乎有所感觉，通体绽放出了金色的光辉，紧接着，整体化作无数光芒，在奈欧斯惊讶的目光中，涌入了他左手破损的手镯上。

    “这是······原来如此，我会去的。”

    似乎想到了什么，奈欧斯喃喃的说道。

    千百年的梦境，让他察觉到了，自身体内的变化，以及，眼前这个石之翼所蕴含的秘密。

    他相信，终有一天，自己会前往那个遗迹中，解开相关的谜团。

    不过，现在，似乎还有些事情需要解决。

    “喂——”

    耳边传来了呐喊声，奈欧斯转头看去，千叶弘希正朝着这边跑来。

    这个意外和自己沟通的少年，奈欧斯也有着深刻的印象。

    “你····就是石之翼里的巨人吗？”

    一口气跑上了山，看着眼前常人大小的奈欧斯，千叶弘希有些迟疑的问道。

    “嗯，正式介绍一下，我是来自M78星云的奈欧斯奥特曼。”

    奈欧斯温和的说道，同时，对他伸出了手。

    千叶弘希看了看，随即也伸出了手：

    “我是来自地球的千叶弘希！”

    异星巨人与地球少年的手，在这一刻紧握在了一起。

    “要去看看吗？你向往的星空。”

    “唉？”

    “宇宙中不止有怪兽存在，也有朋友和值得探索的地方。”

    “·····嗯！”

    “走吧。”

    红色的光球浮现，奈欧斯载着千叶弘希，朝着宇宙飞去。

