    王崇害怕不够过瘾，弹指飞雷，嚣张长笑，喝道：“且看你能够救人么？”

    元傲君眼瞧两位师弟，犹如死去一般，这名可恶的大敌，还抖手飞雷，活像是在补刀，哪里还有丝毫余裕，去思考这是不是个险境？

    只能催动飞雷剑光术，后发先至，破去了王崇的“不入流”雷法，这才催动了两相欢，捆住了两位“师弟”，素手轻轻一探，把人接了过去。

    这两个丹鼎门的幸运儿，几乎没有任何犹豫，各自催动一口如意天魔金钩的钩胚，狠狠的扎入了元傲君的身子。

    王崇还算是有些“良知”，暗暗捏住了天邪金莲，把两个丹鼎门人连带天魔金钩一起挪移回去了凌虚葫芦。

    如意金钩被强行挪移，造成的破坏更大，元傲君这位小贼魔心目中的“美人儿师父”，差点五脏六腑都被划了出来。

    元傲君急忙施展上天梯的心法，强行弥合伤口，银牙咬碎，连发几道飞雷剑光术，却再也躲不开，铺天盖地罩下来的漫天金霞。

    王崇收了元傲君，微微催动禁制，就知道自己最多困的住这位美人儿师父半个时辰，心头略定，暗暗忖道：“用不着半个时辰，再有两炷香，这场战斗也就结束了。”

    王崇虽然手段略略卑劣，但居然连元傲君都一并收了，不要说太乙宗的七位阳真，就连欧阳图都夸赞了一声：“师……四弟果然好身手！”

    玄德道人随手就分了一个对手给王崇，这位太乙宗的真人修士，当真是拼了命了，手中一件混铁锤，催动起来，宛如小山，狂砸狠捣，纵横捭阖，倒也虎虎生威。

    王崇略略施展手段，跟这名阳真修士斗了七八招，仍旧把天罗如意禁法放出，一并收了，然后就叫道：“剩下的我搞不定了，两位哥哥多努力些。”

    王崇一口气镇压了四位阳真，也的确是有些不成了，欧阳图长笑道：“且看我手段！”

    玄德那边只得两个对手，这位峨眉掌教心头暗忖道：“不能让两个师侄儿小瞧，我也须得用些本事。”

    他用虎翼钩圈住了一名太乙宗的大敌，袖袍一兜，就把另外一个收了。

    剩下的那个黄袍大汉，本来是欧阳图选定的五个敌人之一，他也没料到玉都道人会主动靠向欧阳图那边的战场，故而才“沦落”到玄德手里。

    玉都道人是多么狡诈的人物？

    他早就瞧出来这三个“贼厮鸟”不是好货，毫不犹豫的就躲到了太乙宗最强的三大阳真身边。

    此时玉都道人瞧得王崇，接连施展法术，镇压了四位太乙宗的阳真，甚至还包括了元傲君这般厉害的同门师姐，心头暗忖道：“我不如赶紧跑了！”

    玉都道人这个念头才起来，忽然又想道：“老子为什么要跑？我不如亮明了身份，跟这三个贼厮鸟联手，做翻了太乙宗的这九个阳真。没了玉阳，狮童子，宋潜溪这三大真传，日后太乙宗岂不是只有我为第一真人？什么道法不能尽我学之？”

    玉都眼瞧玄德出手如电，黄袍的那位师兄也撑不得多久，待得对方两个凶人没了对手，过来帮忙眼前这个大敌，只怕自己亮明身份也没得用了。

    玉都想到此处，就恶向胆边生，猛然靠近了玉阳身边，催动了万魔山心法，浑身血肉尽数崩开，化为一座小小的血肉魔山，把玉阳给吞噬在内。

    他一声怪笑，喝道：“魔极宗都御见过四位同道！此时难于见礼，且一并杀了这些碍手眼的货色，再多叙旧。”

    如此变生肘腋，不要说太乙宗的几位真人，欧阳图和玄德，就连王崇这种对玉都知根知底的人都不由得吃了一惊。

    演天珠送出一道凉意：你们特么要坑死都御了啊！

    王崇一脸的惊呆，点了点头，叫道：“都御！这次是真衰！”

    魔门三大神秘高手，围攻太乙宗十大真人，战况几乎一面倒，最凶的一个独挑太乙三真传，还能饶上两个搭头。

    次凶残的一个已经镇压了四个真人，就算表现最差的一个也举手抬足就一袖袍兜了一个，另外一个对手眼看也支持不得及时。

    这种情况下，身为魔门劫子的都御反戈一击……

    算错吗？

    他有做错什么了吗？

    此情此景，是个谁都会做出最正确的选择。

    只是化名玉都的都御，是死都想不到，这三个贼兮兮，看着就一身魔气，行事也穷凶极恶的家伙，会是峨眉的玄德，欧阳图和白胜。

    玉都此时十分得意，他从重离子的洞府，取回了提御阿尾的一身功力，突破太乙已经指日可待，若是还能吞了玉阳道人，炼入万魔山，说不定再有三四十年，他就能突破一层境界，号为魔君大圣了。

    狮童子和宋潜溪一起大怒，各自催动了太乙真诀，十余道白光翻飞，要把玉都斩碎，救出来玉阳道人。

    玉都有些得意的叫道：“道友且替我拦住两位太乙宗的废物。”

    欧阳图真没得犹豫，虎翼钩也不用了，无形剑出手，只一剑就把玉都贯穿，又复一剑，把惊骇之下，身躯膨胀，要化为万魔山的玉都横着切开，放出了玉阳道人来。

    玉都出门魔门，怎么会不识得无形剑？

    有无形剑在手，他第一个反应就是：“你是阴定休？”

    这句话出口，玉都自己都不敢多想，身子一纵，就化为一道魔光而走，欧阳图急忙御剑去追，同时还没忘了把虎翼钩丢给了王崇，叫道：“说了真话罢！”

    王崇心道：“这会怎么能说真话？欧阳图是欧阳胡图罢？”

    玄德道人淡定了少许，先曼声喝道：“几位太乙宗道友，还请勿要怪罪，我们也是得了一个消息，却没法拿出证据，只能以此蠢笨办法，逼出这魔人的真身。”

    跟玄德对敌的那位黄袍大汉，顿时就摸不着头脑了，好在他也算是经验丰富，急忙退回了几个师兄弟身边，心头暗暗喘息，忖道：“再有三五招，老子怕是就不成了。”

