    终于，苏扬收针，长出一口气。

    “胡婶，伤口缝合好了，胡叔没有大碍了……”苏扬如释重负。

    “真的吗？”

    胡婶连忙打量着丈夫，见丈夫伤势悉数被苏扬处理好，她顿时捂嘴，喜极而泣。

    “我再为胡叔开些补血养身的方子，让他安心休养一段时间，绝对不会有什么后遗症。”苏扬劝慰一笑。

    闻言，药铺中一众街坊邻居们心中的大石头总算落地。

    先前苏扬为老胡缝合，他们连大气都不敢喘一下，现在终于放心了。

    “我就知道，有小扬在，再大的伤病都不用怕！”

    “小扬的医术越来越厉害了！”

    “那当然，小扬打小就老实聪慧，从太医院里，肯定精心学了不少医术！”

    街坊邻居们夸赞着苏扬，又聚到胡婶身边安慰起来。

    苏扬会心一笑，他们邻里之间，向来和睦，自有一种难以言喻的邻里温情。

    “胡家嫂子，那些丧尽天良的禽兽，怎么把胡大哥打成这样？”

    说起这个，一众乡邻皆是义愤填膺。

    胡婶情绪收敛了许多，她轻柔地为胡叔擦拭着身上血迹，眼眶依旧红肿。

    “他们说看中了我家的衣服铺子，想要强行买过去……”

    胡婶满脸忧色，回忆着经过，眼中流露出一抹惧色，“老胡气不过，去跟他们理论，可他们不仅动手，还想拿小雄威胁！”

    听到胡婶的话，四周街坊邻居当即大怒。

    “这群没人性的东西！”

    “难不成赵成虎他们又出来了？没天理了！”

    “之前不是小扬报官抓得他们吗？怎么就出来了！”

    苏扬脸上也露出一抹愠怒，他回想着先前在大街上见到的那群流痞，真是赵成虎那帮人吗？

    “不是赵成虎他们……”胡婶摇摇头，神色愈发苦楚，“我听他们谈话，说是西城过来的，要接手赵成虎他们的地盘，他们比赵成虎那帮人还要蛮横！”

    闻言，街坊邻居们都是一惊。

    竟然又有恶霸过来了？

    苏扬神色沉凝，他已经意识到那些流痞的身份了。

    市井之中，一向如此，一帮恶霸失利，便会有其他恶霸前来。

    恶霸之间，也会如改朝换代一般，甚至，有时还会爆发大规模的械斗！

    这些，除之不绝！

    平民百姓，只能尽可能求自保，对于这些恶霸，避之不及。

    咕噜噜！

    凝重的气氛中，忽的响起一阵肚子咕噜声。

    众人的目光顿时汇聚过去，落在一旁两个乞丐身上。

    其中那个子稍矮一些的乞丐，有些羞赧地低下了头，脏兮兮的脸庞上还挂着两行鼻涕。

    他拉了拉身旁乞丐满是补丁的衣角，躲到那乞丐身后。

    “要多谢这两个小兄弟，老胡被那些恶霸打伤，是他们从西边一路抬回来的，一路上停都没停！”胡婶擦拭完胡叔身上的血迹，走到两名乞丐身边。

    听到胡婶的话，一众街坊邻居齐齐看向两个乞丐。

    乞丐向来招人嫌弃，不过，街坊们都心善，尤其听到是这两个乞丐救来的老胡，目光都赞赏起来。

    苏扬打量着两个乞丐，其中个头高的乞丐看起来比他年纪还小一些，而那个头矮的乞丐，不过十二三岁的年纪。

    两人满脸污垢，身形瘦弱，一看就是长期营养不良，难以蔽体的衣服上，还沾染了一些血迹。

    直到现在，两人还有些气喘吁吁。

    倒是多亏这两人把胡叔送来的及时，避免胡叔陷入失血过多的危险。

    “哥，我饿了！”小乞丐躲在高个乞丐的身后，声若蚊蚋。

    胡婶当即摸索一番身上衣服，却发现自己没带银子，不由求助地看向李兰芝。

    “嫂子，能不能先借我些银两，给这两个小兄弟！”

    她自李兰芝那里接过银子，将手中所有的银两全都交到高个乞丐的手中。

    高个乞丐紧紧地攥着银子，看向弟弟，咧开嘴露出灿烂的笑容。

    “这样，我再去家里拿些炊饼，给他们吃！”

    一个邻居笑了笑，“他们救了老胡，可不能再让他们饿着肚子了！”

    他转身看向两个乞丐，“还想吃什么，你们尽管说！”

    小乞丐顿时意动，自高个乞丐身后走了出来，欲言又止。

    “小远，咱们现在有钱了，吃东西要自己买！”一旁高个乞丐正色道，他转身面向众人，施了个并不规范的揖礼。

    随后，高个乞丐又低声对小乞丐道：“小远，不记得哥跟你说的话了吗？一直讨饭吃，那就一直都是讨人厌的乞丐，得咱们自己挣钱，才能好好活下去！”

    小乞丐低着脑袋，用衣袖抹了把鼻涕，温顺地点点头。

    一种街坊邻居一时无言，不知该说什么。

    两个乞丐打了声招呼，就要离去。

    “等等！”

    这时，苏扬的声音响起。

    他走到小乞丐身前，蹲下身子，轻轻抓起小乞丐的胳膊，为其诊脉。

    “受了些风寒，放着不管的话，说不定会加重，这样吧，我再开些药，也当作先前你们救胡叔的酬劳！”苏扬说着，走到药柜前，自顾自地抓起药来。

    “清水煎服即可，一两日便能痊愈。”

    高个乞丐自苏扬手中接过药材，深深看了苏扬一眼：“多谢！”

    苏扬摇摇头，目送两人离去。

    药铺中再度归于平静，老胡伤势被苏扬打理好，街坊邻居们神情却依旧有着难以化解的忧虑。

    那些打伤老胡的恶霸现在来接手地盘，手段蛮横强硬。

    他们打伤老胡，其实也在立威，之后恐怕他们都免不了要被讹诈些钱财。

    想要相安无事，只能破财消灾。

    “哟！这么热闹呢！”

    众人正思虑间，一阵不合时宜的声音自药铺门口响起。

    大家循声望去，目光顿时一凝。

    药铺门口，一个身形精瘦的中年人慢悠悠地迈步走了进来，他手里把玩着一把珠串，作富商打扮，刀削般的脸庞上，挂着温和的笑容。

    而在这中年人身后，还跟着一群流痞打扮的人。

    苏扬双眸微眯，自中年人身后的那些流痞中，他看到了几个熟悉的身影。

    先前那曾在药铺门口转悠的簪花流痞和高大流痞皆在其中！

    见到这些人进来，胡婶顿时浑身剧颤，脸上露出浓浓惊惧神色！

