    持续历代天子的党争，早就叫大明的吏治崩坏，这也营造了一个贪婪成性、权钱交易的环境。

    崇祯皇帝深知大明官场烂到什么样，更清楚大明根基被挖空到何等程度，所以大刀阔斧的革新，要不得。

    他需要借势，需要掌兵权，通过一步步的筹谋，来逆转皇权旁落的局面，撬动大明文官群体，这次出动厂卫力量，抄这些提前逃难的富商之家，就是他的一次试探，更是他的一次扬威！

    只是在建虏进犯的局势下，先前失势的东厂、锦衣卫，再度跳出来后，却也给朝堂引起了一场震动。

    “韩元辅，你听说了没有！曹化淳提督东辑事厂，骆养性掌锦衣卫事！”李标情绪有些激动，快步跑进文华殿，来到韩爌跟前，说道。

    “而且此时的京城，大批厂卫出动，去往各坊，对一些良善之家展开缉拿, 甚至还出现了抄家的惨剧！”

    “什么？！”

    本处理政务的韩爌，骤然听闻这样的消息, 本拿着的狼毫, 空悬在半空, 猛然抬起头来，看向李标说道。

    “这些消息, 你是从哪里听到的？天子何时做出这些决断，为何内阁这边，一点消息都没听到？”

    东厂, 锦衣卫，这对韩爌来讲，那是永远都不愿回忆起来的，先前在天启朝, 他们东林党在朝一党独大！

    然一个谁都没想到的人，却通过赖在内廷的天子乳娘，一步步取得天启皇帝的信任，最终成了权倾朝野的权阉。

    而他们东林党, 也是从那个时候开始, 一步步衰败下来，甚至还有不少人, 惨死在阉党之手。

    杨涟、左光斗、袁化中、魏大中、周朝瑞、顾大章……

    “是昨日陛下所为！”

    钱龙锡皱眉走上前, 打断了韩爌的回忆, 沉声道：“昨日孙承宗等人，署理军机处要务后, 天子就回到内廷, 召内廷太监，甚至还有先前的老人。

    据我所知的情况, 出任御马监掌印太监的高起潜，甚至还跟监视京营的太监，私底下达成某些交易, 抽调了不少京营精锐。”

    “不仅如此！”

    李标紧随其后道：“在昨夜酉时之际, 天子不知为何，突然谴内廷宦官, 密召骆养性进宫了。

    聊了很久, 且不知聊了什么, 但到今天, 锦衣卫那边，不少人被杀，还有不少被扣押，骆养性重用他的人，接管了整个锦衣卫。”

    轰！

    韩爌闻言，心生惊骇，露出难以置信的神情，下意识站起身来，微张的双眸，闪烁着阵阵光芒。

    内廷宦官想趁乱生事啊！

    此时此刻，在韩爌的内心深处，生出一道声音，一个他最不想出现的情况，因为当前的动荡，到底还是出现了。

    “天子怎能听信谗言啊！”

    韩爌大惊失色的说道：“当前这等危急态势下，重用厂卫，在京城放纵厂卫，这是会引来大动乱的啊！”

    “是啊！”

    李标激动的说道：“当初天子御极之际，就曾召集我等，言明厂卫之害，此后断不会放纵厂卫。

    甚至为还大明朗朗乾坤，还定下魏阉谋逆的基调，这才过去多长时间啊，天子就听信内廷谗言，在这等危急态势下，做出这等不利于国朝安定之事。

    本辅现在严重怀疑，天子昨日在平台召对期间，所特设的军机处，定是受内廷阉宦蛊惑所致。”

    从昨天平台召对开始, 期间知晓军机处的所作所为，还有喜峰口被建虏攻破, 韩爌、李标、钱龙锡这些内阁大臣, 还有朝中不少大臣，那心根本就没安定过。

    当前这种危急时刻，朝廷的确需要干预, 但却不能过于揽军权，应叫在外的袁崇焕，统兵抵御建虏侵掠。

    毕竟相比较于京城，在辽东那边的袁崇焕，距离打进关内的建虏更近，在一些时局把控下，远比京城这边更为清晰。

    “元辅，眼下天子受内廷阉宦蛊惑，在京城放纵厂卫，这是祸国殃民之举啊，我等绝对不能允许这样的事情发生啊！”

    “元辅，你等署理内阁事务，现在天子被蒙蔽双眼，当为我大明社稷虑，进乾清门，劝谏天子啊！”

    就在韩爌、李标他们，在这里揣摩天子之意时，不少情绪激动的朝臣，相聚在文华殿外，声音极大的控诉着。

    事情闹大了啊！

    韩爌听到这些声音，心里暗暗吃惊起来，看着李标、钱龙锡他们，又看向站在一旁的其他几位内阁大臣，这个时候他被架在火上烤了。

    “韩元辅，魏阉之危害，您应该历历在目。”

    李标皱眉说道：“当前这种局势下，若我等不去劝谏天子，使天子幡然醒悟的话，那我大明社稷恐有颠覆之嫌啊。

    眼下建虏都打进喜峰口了，那接下来定然攻打遵化、三屯营等地，这军机处执掌抵御建虏之权，根本就不符合祖制。

    现在天子又放纵厂卫，这绝非是什么好事情啊！”

    “是啊！”

    钱龙锡紧随其后道：“韩元辅，当前这种情况下，您必须要扛起重担，领着这些心怀社稷的臣子，去劝谏天子啊。

    本辅觉得，天子定然是心忧国朝所致，只要我等能劝说一二，叫袁崇焕总揽抵御建虏之权，定然能解决此次危机的。”

    同为东林党的一员，又都是文官群体的跟脚，对韩爌他们几人来讲，眼睁睁看着内廷宦官势力膨胀，那绝非是他们所想看到的结果。

    在大明，内廷宦官跟外朝文官，那绝对是水火不容的两大势力，不管是谁掌握权柄，都会设法打压另一方的！

    “走走走，我们即刻赶去乾清门！”

    心中思量许久的韩爌，此刻皱眉说道：“不管怎样，必须要劝谏陛下，绝不能放纵厂卫胡作非为。

    倘若我等坐视不管的话，那权阉祸乱朝纲之事，恐将在我朝再度上演，这对我大明社稷来讲，绝不是什么好事啊！”

    言罢，韩爌一甩袍袖，便快步朝文华殿外走去，而李标、钱龙锡二人，看了眼无动于衷的几人，冷哼一声就跟着走了。

