    那敖仪一双美目落在林渊身上。

    “亦或者水系神位，此战之后，金湖龙宫亦可以向元溟龙宫保举，为师兄争取真正的六品到四品正神神位！”

    六品到四品的正神神位，对应的正是神庭地仙尊位。

    而上三品则是真正的上神范畴，非金湖龙宫所能及！

    “可以！”

    “不过，两位可以将消息传回，我稍后便至金湖龙宫，相助一二！”

    只是思虑片刻，林渊答应了下来。

    能够执掌水运，对于许多修行者而言，都是一桩美事，送上门的机缘，不会放弃。

    更不用说林渊早就打定主意，主世界以神道修行为主，这样可以极大程度的掩饰他自身修为进步带来的种种问题。

    退一步讲，林渊的另外一件本命至宝河洛符印，正需要大河灵气来凝练！

    送上门的好处，何乐而不为！

    “如此，我兄妹二人代替君父，母后谢过林师弟了！”

    敖玉，敖仪两人心下大喜，忍不住长身而起。

     这位林师弟身为古仙跟脚，他们亲眼看到战斗力本就是堪比地仙元君，可是个强援。

    兄妹两人挂记着龙宫的安危，和林渊聊了几句之后，当即匆匆离去。

    只是敖仪离去之前，妙目有些异色，最终留给了林渊一个玉简之后，才飘然离去。

    洞府之前，林渊扫过手中一根洁白散发着晶芒的玉简，玉简上还散发着龙女馥郁的馨香体香。

    神念一扫，林渊眼眸抬起头，望着敖仪离去的方向。

    眼中闪烁着一丝笑容。

    内里有一部分龙宫可以信任神将，神祗的信息，还有此次事件的始末。

    “难怪，原来神庭中有人相中了金湖龙宫，属意金湖龙宫吞下一部分太古水脉，晋级神君格局……”

    太古水脉蕴含着一些莫测之力，通常难以诞生河伯，大部分深藏于一些福地洞天中，为法脉所有，这段时间神庭正在变革当中，正在说服一些法脉逐渐放开宗门福地中的灵山大川，交于神庭。

    ……

    金湖龙宫，位于山阳郡，这里迷雾重重，偌大的金湖之畔，如同一面巨大的宝镜映照在大地之畔。

    有着敖玉，敖仪的介绍，林渊进入金湖龙宫之后，此时金湖龙宫的龙后正在镇压水脉腾不出手来，只能让金湖龙宫的龟丞相迎接林渊。

    此时在金湖龙宫内，已经颇为热闹了，有不少宗门弟子听到了消息，从宗门中赶来。

    从侧殿走过之时，林渊见到了一部分熟人，元灵洞天的真传大师姐孙娴，真阳宫首席真传燕擎，还有数位修行了水系法门的宗门真传。

    只是除此之外，林渊走进宫阙之时，注意到大殿中不少修士主要目光落在为首的两人身上。

    那是一男一女两位修士，男子英俊挺拔，身上波光浩渺，和燕擎相差无妨，身上三灾气息已经圆满。

    另外则是一位娇娇如明月一般的女子，一袭白色宫装，淡雅如仙，朴素大方。

    听闻这是通天法脉下，玉庭剑派，幻真阁的真传弟子。

    通天法脉亦是十二法脉之一，虽然不足以名列前三，但亦威名赫赫，论及实力完全不逊色于承渊仙派。

    听众人议论，两人那女子唤作辛紫琼，男子则是唤作白云大师。

    都是修行了修行了数百年的修行者，和燕擎算得上同代人物，那女子也就罢了，玉庭剑派的白云大师和燕擎两人在大殿中明争暗斗，唇枪舌剑。

    大抵是一山不容二虎，更是为了争夺那些大型水脉的镇压权柄。

    主持水运升降，不仅仅是能够借机体悟神道权柄变化的玄妙，能够圆满法门，而且还有功德可拿着。

    那对于众多散仙而言，重要性不言而喻。

     旁边不少承渊仙派的真传弟子为之摇旗呐喊，只是转瞬之间两人从斗嘴，大有手底下见真章的意思。

    只是金湖龙宫中，并未发觉有宗门长老前来，但转瞬林渊将这一丝念头压下。

    年轻一辈的弟子支援金湖龙宫还说得过去，这是为弟子们积累外功的绝佳机会，若是长老们出现，难免就有插手龙庭争斗的嫌疑！

    那是吃相太难看了！

    林渊并未和众人一起进入龙庭等待，而是由龟丞相在偏殿单独接待。

    “林公子，这是龙后娘娘特意吩咐的，由您来主持玉纱河的水脉运转！”

    金湖龙宫的龟相中年模样，一袭朱色的长衫，身材英武，很难看得出来他的圆形是一头墨玉玄龟，身上神光流转，看起来修炼了一道极其上乘的水府符箓。

    有一股风浪静止，巨浪凝滞之感。

    这位龟丞相此时一双灵动的目光望着眼前这尊‘散仙’，神色定定的。

    “玉纱河？”

    林渊目光望着手中的一道神力金印凝结的神符，这和想象中的待遇有些不一样。

    据林渊所知，玉纱河虽然也是一条极其庞大的水系，但在金湖龙宫掌握的众多水系中，进不了前十。

    只能算是一条中等水脉，比灵江河庞大的多，但却远远逊色于一些排名靠前大型水系。

    按理说，他表现出来的近乎于神庭元君级别的力量，至此危机之时好刚应该用在刀刃上，莫说让他坐镇中枢节点，但至少也应是一条大型水系。

    那金湖龙宫的龙后处事当真是小家子气。

    林渊心中暗忖，只不过人家自身都不将这场大祸放在心头，林渊也懒得理会，接过这枚玉纱河河伯金印凝练出的符印，朝着金湖龙宫之外赶去。

    ……

    此时在金湖龙宫深处，一座巨大的大殿中，无数水脉之力纷纷扰扰，一座巨大的泉眼在大殿水镜下方翻滚，金湖龙后此时坐镇与此处，手中一方金印散发着浓郁而可怕的神光，金湖龙后脸色有些苍白。

    旁边，另有一位身穿墨绿长衫的中年人目光面无表情的望着这一幕，眼中闪烁着缕缕深沉之色。

    水运运转涉及水域权柄，道行不够，根本镇压不住。

    一个不小心，会引发巨大灾害，那是不但没有功德，反而罪孽无数。

    片刻，那龙后手中随手一指，一枚闪烁着浩瀚神光的神符从中飞出，霎时从水眼中落在中年人的手中。

    淡淡的声音从上面传来。

    “三弟，这殇河水府水君之位，便暂时由你主持了，你可要莫辜负了大姐的一片苦心栽培！”

    闻言，这中年人脸上流露出一丝笑容。

    这殇河水府乃是金湖龙宫之下最为庞大的三条大型水脉之一，与另外的万里浔湖，浔水并称金湖龙宫的三大门户，往日里哪里有她们这一脉的好处，现在这位姐掌权，好事却是终于临头。

    “龙后娘娘但请放心，末将必然会镇守好殇河水府，必不会让那妖邪趁机兴风作浪！”