    

    第二十一章胡乱猜测

    江鹏飞看到了这样喊了两声，甚至都追着跑了一下，林凡和江雪都没有理会自己，他也连忙蹬着自行车追了上去了。

    林凡没有开着车回家，而是向着市内的方向开了过去了，反正现在的任务已经完成了，就先把车子还给谢飞吧。

    就在林凡去还车的时候，江鹏飞这个时候已经蹬着车来到了林凡家的楼下这边了。

    江文斌和陈秀玲一直在这里等着呢，他们的心里也直打鼓，林凡到底是怎么开上那么好的车的，要是自己这个女婿真的有钱了，那可要好好对待一下。

    “老头子，你说林凡那个小子，是不是发什么歪财了？”

    陈秀玲连忙对着江文斌这边问道。

    “可能是吧。”

    江文斌也沉声说道：“不然怎么能开那么贵的车，没听鹏飞说吗？那可是三四十万的车啊。”

    “那开的车都这么贵了，给咱们钱，还不得十几万十几万的给啊。”

    陈秀玲连忙对着江文斌那边笑着说着。

    不过江文斌则是一脸愁容的样子，然后说道：“那可不好说啊，咱们之前一直反对林凡跟咱姑娘的婚事，而且还三天两头的跟姑娘要钱，人家说不定有钱了，也记恨咱们呢。”

    陈秀玲听到了这个话，立刻脸色就难看了起来，然后说道：“那咋办啊，早知道咱们当初也对姑娘好点了。”

    “还不是怪你，你说姑娘养大了没用，现在咋办？”

    陈秀玲连忙冷声对着江文斌那边问道。

    江文斌也被陈秀玲推得恼火了，直接冷声说道：“哎呀，你着什么急啊，现在不是还不知道咋回事吗？”

    陈秀玲也才反应过来，现在还不确定林凡就是有钱的人了，要等自己儿子回来之后才能够知道。

    正当两口子这样各自在心里盘算的时候，忽然就看到了不远处江鹏飞着急的蹬着自行车过来了。

    “怎么回事？怎么就咱儿子自己回来了？”

    江文斌也好奇的看向了江鹏飞那边，之前他们是让江鹏飞跟着林凡和江雪的，要回来的话，也应该是江鹏飞和林凡他们一起回来才对啊。

    江鹏飞这样蹬着自行车回来了之后，就气喘吁吁的问道：“我妹和妹夫呢？没回来吗？”

    “没有啊！”

    陈秀玲连忙对着江鹏飞问道：“怎么样了？那个小子去哪里了？真的变得有钱了吗？”

    江文斌也连忙对着江鹏飞这边问道。

    江鹏飞也连忙说道：“是啊，林凡应该是有大钱了，我跟着他们一路到了粮食局，我看到那个粮食局的局长都对林凡很客气。”

    “什么？”

    江文斌听到了这个话，也立刻就大吃了一惊，粮食局的局长，那可是不小的官啊，可是比村长厉害多了。

    结果粮食局的局长都对林凡那么客气？

    “你没看错吗？”

    江文斌连忙对着江鹏飞问道。

    “当然没看错了！”

    江鹏飞认真的说道：“我本来也想进去，可是门岗说啥也不让，然后我就看到了局长亲自送林凡和江雪一块下楼，那脸上客气的态度，好像下级看到上级似的。”

    江鹏飞想了一下，然后就说道：“会不会是林凡父母找到他了？其实林凡的父母是什么高官啊？”

    江鹏飞知道，林凡是从小就被丢弃的孤儿，吃百家饭长大的，可是他一直都没有怎么赚钱，忽然一下子能够开起四十万的车，还让粮食局的局长客气的对待，肯定说明林凡家里不一般啊。

    陈秀玲和江文斌这个时候也一脸恍然大悟了起来，好像这样的话，还真的能够说通啊。

    “哎呀，这下子完了，这个林凡一下子变得这么有钱了，以后不会不管咱们了吧？”

    陈秀玲立刻着急的说道：“早知道咱们之前都对雪儿好点好了，不管怎么说，雪儿也是我女儿啊。”

    江文斌也连忙就说道：“别着急啊，咱们现在补救还来得及，快点，去多买点肉啊菜啊的，快过年了，好好关心一下咱女儿。”

    江文斌这样说着，陈秀玲立刻就心疼的说道：“那肉多贵啊，还要买肉啊。”

    “多贵也得买。”

    江文斌连忙叫嚷着，然后一家人就去买东西去了。

    林凡和江雪这个时候还不知道自家门口发生了什么，已经来到了市内，而且也打电话联系上了谢飞。

    很快谢飞这边就来拿车来了。

    “林凡兄弟，这么快事情就办完了？”

    谢飞也笑着看着林凡然后说道：“你要是多用几天也没事。”

    “不用了，就用这么一次就行了。”

    林凡也笑着看着谢飞，然后说道：“好了，我们还有事，就先走了。”

    林凡和谢飞简单的说了两句，然后就带着江雪一块回家了，两人这次回来是骑着自行车的，所以速度比较慢，当两人回到了家里的时候，天色都有些晚了。

    “正好，今天的事情都办完了。”

    林凡也笑着看着江雪说道：“终于可以回家休息了。”

    江雪也抱着林凡的腰间，然后说道：“是啊，之前去那个粮食局，我都要吓死了，还好你没让我说话。”

    江雪也知道，林凡那样是去骗人的，自己可从来没骗过人，所以也紧张的不行，要是自己开口说话，肯定会结巴的。

    “没事，你长得这么好看，就已经算是表现的很好了。”

    林凡也笑着对江雪说道：“要是没有你陪着的话，估计那个局长还不会相信我的话呢。”

    江雪听到林凡夸自己漂亮，她也害羞了一下，她今天看镜子的时候，也觉得自己真的挺漂亮的。

    “林凡，不过咱们不是有十多万块钱吗？你怎么还不给那个粮食局付钱啊。”

    江雪有些好奇的对着林凡这边问道。

    “十多万块钱也不多啊。”

    林凡也解释着说道：“有钱要花在刀刃上才行，以后租厂房，还有买机器，可都是要花不少钱的。”

    林凡这样对着江雪解释说着，江雪也就立刻恍然大悟了起来，两人一边说着，一边就到了家。

    可是到了家楼下的时候，林凡和江雪都是愣住了。

