    向南摇头：“不，还是知根知底比较好。”

    师妮可笑：“你说的不算，这是你儿子的事，他自己做主。”

    向南听后，笑着道：“这事必须听我们的，不然......”

    师妮可见他留半句话不说，不由追问：“不然怎样？”

    向南笑：“不然我们再生一胎。”

    师妮可听后，直接捶了他一下：“这么老了，还想生孩子，抽风啊！”

    向南一把拉过师妮可，搂住她的腰：“哪里老？我哪里老？”

    师妮可推他，但是没推开：“好，你不老，你不老，睡觉睡觉。”

    向南应了一声：“嗯，睡觉，睡觉。”说完，直接翻过身。

    师妮可知道他想干嘛，不由道：“你不累啊？”

    向南刚出差回来，师妮可还是心疼他的。

    不过向南却道：“不累，睡觉。”说完，低头吻了下去。

    都老夫老妻，按理说牵手都没啥感觉了，可是师妮可却始终觉得向南对自己有着某种程度上的着迷。

    不过对于这种着迷，没有人会不喜欢，相反就如好酒一样，越久越浓郁。

    ————

    李彦川的家里，餐厅和厨房的灯亮了起来。

    虽然这几个小时过的很快乐，但同时也很耗体力，师淼淼饿了，于是李彦川给她煮了一份饺子。

    师淼淼穿着他的衬衣，坐在餐厅吃饺子，煮了大半包，份量很足，于是师淼淼边吃边喂李彦川。

    你一口，我一口的吃着。

    吃了八个下去，师淼淼饱了，将碗直接推给李彦川：“剩下的你解决。”

    李彦川傲娇道：“你喂我，我就吃。”

    师淼淼娇瞪他一眼：“我没让你喂你就不错了。”

    李彦川笑：“前面一直出力的人是我，你在吃饭的时候适当出点力。”

    师淼淼瞬间脸红起来：“我怎么感觉你是得了便宜还卖乖啊！”

    李彦川笑：“我得的不是便宜，而是这个世界上最珍贵的人。”

    师淼淼觉得李彦川的情话越发的出口成章，于是道：“算你嘴甜，喂你一个。”

    师淼淼很快将碗里全部的饺子投喂给李彦川，之后李彦川将碗拿去清洗，而师淼淼直接去客厅的沙发上赖了一会。

    许会，李彦川走了过来，看到穿着衬衣，露出修长的芊芊细腿的师淼淼，脑子直接浮现两人在一起****的画面。

    师淼淼见他盯着自己的腿看，脑回路出奇的跟他产生一致的联想，不自觉的又脸红起来：”别看了。”

    “好看，才看。”李彦川笑着回道。

    “谁不知道你在想什么？”师淼淼蹬他。

    李彦川笑：“说明你跟我想的是同一件事。”

    师淼淼娇羞的否认：“才不是呢！”说完，拿脚蹬了他一下。

    李彦川笑：“我可记得，有些人只穿衬衣，里面什么也没有。”

    师淼淼羞的连忙收起脚，李彦川顺势坐了下来，将她的脚架在自己的腿上。

    “你不会又想？现在才刚吃饱啊！”师淼淼有些心慌。

    李彦川笑：“给你半小时休息时间。”

    师淼淼这才放松下了，因为没有睡意，于是提议：“我们打一局游戏吧！”

    李彦川点头同意，两人一起进入游戏世界。

