    学院想加大产出，并不是那么简单的事情，一方面是师长不够用——这还不算什么，因为李盛现在教出来的东西还没有那么多，天花板也就是一个微积分。

    知识传承迭代的速度很快，天赋比较好底子比较硬，学起来比较快的生员很快就可以转正当教授。

    掌握的不够过硬也没关系，只要逻辑关系学明白了，讲教科书——不谈讲的质量，起码说照本宣科是能宣明白的。

    但问题是生源不够！

    说的直白一些，就是学院毕竟还是学院，哪怕目前教学的东西都并不深奥，但终究还是……生员如果什么都不认识的话，完全零基础，是不可能学的起来的。

    哪怕这一年的学院还专门制定了一批教科书教学基本的数学知识给基础不好的生员打底子，但是……识字率依然很低。

    完全不识字的孩童要怎么阅读？即便有基础书籍，不识字也不可能看得懂，而对于这种情况，大唐即便有字典，有识字本，也不是说须臾之间就能解决，几年的时间起码得有……

    因此学院招人，是既宽松又严厉，既严厉，但又没有严厉到死板的程度。

    阿丝敏，当然也没有直球要求学院收下她的几名部曲进入学院的名册学籍，而是讲述的很明白，这几人也都是识字，并且有一定基础的，最重要的性情坚毅，确实可以胜任折磨人的课业——亲卫部队当然都是精锐。

    当然，如果是寻常的生员对学院举荐还是有一定难度，不过阿丝敏既然是名列前茅，在学院方面来说，待遇自然可以有所不同……

    但这种事，只是在学院的视角来看很正常，实际上学院的生员们，反正从开办起计算，这两年基本上只有一半的生员可以拿到卒业文牒，而其他都是没学到位的。

    现在有个学业优异的生员举荐大概率和她一样优秀，或者说最起码还不错，肯定有些闪光点的生员，当然是好事，收就完事。

    可是这种事，在唐国的为政者眼中……会好吗？

    这就难说了！

    归根结底，自己是波斯人，侍女沙娜可是波斯人，几个侍卫也是特娘的波斯人。

    学院里一堆波斯人，这好吗？这个问题或许谁也说不上哪里不好，但一定没有人敢说很好。

    毕竟……生存不容易，又有谁家过日子不需要小心翼翼呢？更何况阿丝敏心里明镜似的，自己还真就是来偷唐国的心血拿回去建设娘家的……

    这要是李盛多个心眼，岂不是……

    据说这李盛都没去上过朝，听起来似乎有些离经叛道？但如今唐国运行的好好的而且蒸蒸日上，这李盛也是名动天下，国王倚重，那岂不说明这家伙……暗地里不是一般的厉害？

    自己搞这操作……

    这个时候，阿丝敏却就不免暗自惭愧，事情做的还是有点太明显了，特娘的……

    不过话又说回来，阿丝敏这么做也不是没有理由。

    反正这个时期，原本就是坞堡和骑士的时代，花木兰去从军，也是自己买好重装铠甲和战马，带着百十个“部曲”，“义子”等等一群相当于后世黑社会小弟的角色去参军——神州的骑士时代发源于东汉末期，在魏晋孵化，最后在南北朝登上巅峰，在李二的父亲李渊小时候仰望的那些大人物，八大柱国全是这样的骑士超级兵，这个时代的几乎所有人聊天也基本都是“我们村”“我们寨子”如何如何这样的形式。

    换言之……总之……

    阿丝敏的推举，的确痕迹比较明显，但如果结合这个时代，还真的没那么明显！

    此时的波斯当然就没有大唐这样经历了汉末技术进步，乱世洗牌社会秩序之后精炼出来的这种骑士+部曲的社会形态。

    此时的波斯实际上还是社会学早期版本，人们聊天都是“我们湖x人”、“我们陕x人”这样的范式，因为社会组织还是这个版本……

    不过，阿丝敏人在大唐。

    因此，还真没有人发现阿丝敏的不对劲之处……

    不过一阵忐忑紧张之后。

    李盛却没有追问这个，而是和阿丝敏说起了一件事。

    “我需要你替我带一封书信，递交波斯国君。”

    “……”

    “……”

    “……啊？”

    阿丝敏一瞬间还没反应过来。

    看着李盛有点发愣。

    “额……这事比较大，应该保密不了……应该也不用保密，我就直说了。”

    “我大唐，需要波斯出兵。”

    此时食肆之中人流往来，食客络绎不绝。

    唐国的衣物风格与波斯不同，但看得出布料都很结实，都洗的很整洁。

    天色向晚，傍晚的灵州城生的平安喜乐，令人流连。

    桌上的馄饨正在蒸腾着令人炫目的肉馅香气，阿丝敏却以为自己没睡醒……

    等等，这什么鬼。

    唐国离着波斯千万里之遥，怎么会……需要波斯出兵？

    这一刻阿丝敏才是真的紧张了起来。

    因为唐国可不是小国。

    而既然不是小国，那么想想就知道，唐国这样的庞然之物一旦有军事行动，一定就是大动作！

    而这样的大动作一旦牵扯起来，也必然是天下板荡，而如果牵连到波斯……

    这事，只怕是绝对小不了！

    既然是大事，那阿丝敏就不知道怎么才能淡定的下来了。

    这唐国……要干啥？

    李盛为什么会在这种场合突然提起这种事……

    阿丝敏一下紧张晕了。

    害怕！

    不过李盛已经在面前了，已经说话了，自己也只能静观其变，小心应对……

    波斯出兵？……这么做，能对唐国有何意义？

    不过随后李盛倒也真的解释了一下。

    “其实不是波斯的问题，只能说……算是大唐的不情之请吧。”

    李盛淡淡的说道，接着讲述了一下自己目前已经得到的情报。

    罗马，最近正在向东集结兵力。而罗马的东面巴尔干区域，正好也是阿拉伯的西面，波斯和贵霜的北面。

    这么一个地方……

    阿丝敏听完，心中顿时了然，知道李盛为什么会盯上波斯了。

