    “可以。”

    这种事情，当然没必要藏着捏着，迪奥并不是输不起的人。

    和行冥战斗的时候都被打得昏迷，虽那时两人未尽全力，可输了就是输了，再赢回来就是。

    不过当时束缚太大，束手束脚，全身实力估摸着只发挥了一半。

    这次实力大涨，可以全力以赴，狛治又是打不死的存在，倒是能战个痛快了。

    狛治在蝴蝶屋住下后，配合研究的同时，迪奥特意安排了一个温柔懂事又可爱的小女孩伺候着他。

    既然他取回了人性，尽管不知道以前在他身上发生了什么，这也不妨碍迪奥给他建立起新的羁绊。

    不管他是失去爱人，失去亲人，失去朋友，还是怎么了。

    在他的内心重新驻进一个新的支柱和希望，激发他的真善美，确实是一个比较好的解决方案。

    人心都是鳝变的，就算系统提示过，迪奥也不知道未来会发生什么。

    现实不是游戏，忠诚度是会改变的，无非是给的多不多罢了。

    若是有人给的太多，狛治也还有可能背叛。

    何况他拥有了永恒的生命，所以先将狛治安排的明明白白，以防他做事不经大脑，没有牵挂的存在，才是最可怕的。

    毕竟光脚不怕穿鞋，他除了一条不想要了的命，已经没有什么好失去的了。

    为何有了家庭的男人更稳重沉着，就是这个道理，有了牵挂，身上有着责任，有着家人的期待，他们不得不慎重。

    但是这种待遇，只有实力够强的狛治能得到，像朱纱丸这种，就不需要太用心了。

    给了她永恒的生命，光明正大行走在阳光下的特权，以及认同感，安心感，充实的生活，还有什么不满足的？

    迪奥给她的承诺，都实现了，要还是背叛，那真是说不通了。

    狛治和迪奥都在蝶屋这块区域住着，离得还算比较近。

    不过短短一刻钟，狛治就受命而来。

    “迪奥大人。”

    狛治慢慢走上前，眼眸中带着强烈的战意。

    果然，迪奥的安排起了效果。

    刚回来那会，狛治如同行尸走肉，而此时，竟然又升起了战斗欲。

    “走，换个地方。”

    蝴蝶忍和他住的地方可不能被打坏了，他带着众人来到一个宽阔的场地。

    蝶屋附近有着药田，这里是未经开发的平地，远远能看见小山脉和来时方向一大片井然有序的房屋。

    那就是蝶屋所在，从那边到这里，一般都没人会来往，足够两人发挥战力。

    “来！”

    迪奥也不废话，直接让其出手。

    在锻刀村的时候他就感觉到了，狛治的实力更进一步，只是有着波纹天克，依旧不是他的对手。

    所以等狛治一完成实验，克服了阳光的弱点，就迫不及待想要与其战上一场。

    迪奥想要知道，若是被系统带到其他世界，他的实力如何。

    是否也能勉勉强强算得上是一个强者。

    在这个世界，他的实力定位并不准确。

    狛治此时的战力，毫无疑问能帮助他更清晰认知自己的准确实力。

    在锻刀村战斗结束后，狛治就达到了至高领域的境界，也可以称之为“通透世界”。

    “术式展开！”

    感知到了！

    一展开战斗姿态，狛治就感知到迪奥身上那种压倒性的强大，澎湃的生命力！

    这种感觉，像是在面对大海，即使活了不知多久的鬼舞辻无惨，吃人无数，也比不上这个男人！

    好强好强！

    为什么？

    这个男人旺盛的生命力，完完全全就是喷发中的火山，根本没有停息的意思。

    毫无节制的浪费着精力，明明和开启斑纹的状态相似。

    但是好奇怪，这么强大，却没有开启斑纹！

    太浪费了，这种精力的挥霍！

    他可是人类啊，人会疲累，会受伤，恢复远没有鬼这么快，他为什么能做到这种程度？

    难道就是他身体里那种能克制鬼的奇怪力量在给他恢复吗？

    “破坏杀—灭式！”

    并未思考太久，狛治冲了上去。

    “好快！”

    旁观的众人只觉眼前一闪，狛治的身影就消失在原地，只有愈史郎和炭治郎稍微看见了他的动作。

    两人拳头碰撞在一起，响起咔嚓一声。

    指骨同时断裂，这才让人感觉只响起一声。

    “可以，就是这种感觉！”

    以拳对拳，以刚对刚，迪奥最喜欢的，就是这种硬碰硬。

    毫不停息，狛治使用自己几百年来锤炼出来的拳击，****般向迪奥攻去。

    拳头，脚，膝盖......

    身体的每一部分，都被他当成武器，杀人致命，没有一丝一毫犹豫和留手。

    狛治在拳术这个领域，完全足以称之为大师。

    起码在拳术方面，没人会是他的对手！

    迪奥也不例外，胸口立即发红，疼痛感袭上心头。

    面对狛治千锤百炼的拳术，他根本不是对手，被轻易抓住破绽。

    若不是特意防护了要害，受到的伤害可能更严重。

    并且迪奥的每一次攻击，都会被预测到，从而被躲闪。

    速度，力量，迪奥并未领先他太多，可就是打不中。

    狛治没有给迪奥硬碰硬的机会，战斗就是这样，用自己的长处去打击敌人的短处。

    既然狛治不给机会，迪奥就自己创造机会，身体的优势就是他战斗的长处。

    不需要太过在意防御，犹如狂兽，糅合着自己这些日子特意加强的武技，粗壮的双臂来回拉扯，挥出拳头，以伤换伤！

    “这就是至高领域吗？你好像比锻刀村的时候强上好几倍，并不是关于体质，而是你的武艺，你的感知。

    进化了一样，成功抵达到了另一种境界。”

    交手犹有余力，初步试探后，两人停了下来。

    “至高领域，也就是无我境界，将所有能合理运用的招式全部彻底化为自己的本能，在战斗的时候无需经过思考，身体本能将会自动从千锤百炼的招式中做出合适的选择。

    同时，在这种通透的境界下，对动作的预测和回避的速度会有显著上升，对自己和对手的身体状况会更加了解，身体掌控程度加深。

    斗气，杀意之类的，全部会被封闭。

    如此一来，我能感知到对手的动作，而对手却感知不到我的行动。

    这，就是所谓的至高领域！

    只有技近于道者，才有机会踏入这一步！”

