    第2345章：激斗决死

    【七勇士：七人组合通俗组合技，不同七人组合拥有效果不同。

    四人在场时，全员武力+1；五人在场时，全员武力+2，六人在场时，全员武力+3；七人在场时，全员武力+4；

    当前肥前七骑将六人在场，故全员武力+3；

    大村纯辰武力上升至93；

    朝长纯基武力上升至92；

    朝长纯盛武力上升至91；

    藤崎纯久……

    ……】

    在‘七勇士’的加持下，肥前七骑将中的六人，都被增幅到了超一流级别，在加上相互之间配合默契，六人联手斩杀初阶神将完全没有问题。

    靠着神兵加持才达到神将级别的李典，自然然不可能是此六将联手的对手，交手不到十个回合就已经险象环生，岌岌可危。

    第十一个回合时，李典疲于应对之下，已经顾不得胯下的坐骑了，结果后马腿被对方砍断，整个人都栽倒了下来，而对方的连环杀招也接踵而至。

    “西内。”

    朝长纯基和朝长纯盛兄弟，怒吼着一同向落马的李典砍来。

    当然，他们所说的话，李典自然是听不懂的。

    李典见此大惊，连忙一个后滚翻，没想要避开，结果对手又追了上来，避无可避之下，只能横枪格挡。

    长枪挡下对方的兵器后，巨大的力量传来，压得李典单膝跪下，却又不得不全力抵抗。

    就在这时，一将快步跑了过来，从两兄弟头顶飞跃，直接一记飞踢，一脚踢中李典的胸甲，将其直接踢飞了出去。

    “咳……”

    倒飞出去的李典剧烈咳嗽了起来，丝丝血迹从嘴角溢出，显然这一脚的分量并不轻，他要是没穿这一身精钢战甲的话，肯定不只是咳嗽那么简单了，恐怕会直接重伤吐血。

    被踹飞出去的李典还未落地，大村纯辰等人就飞速跑过来补刀。

    李典才刚刚落地，就有两柄大刀砍了过来，逼得他不得不再次横枪格挡，可紧接着藤崎纯久就瞅准时机，全力一枪扫去并击中了李典的后背。

    “噗……”

    这次李典再也忍不住伤势，直接当场吐出一大片血雾，紧接着胸甲就被一刀砍中，整个人如同沙包一般，再次被轰飞了出去。

    落地后，李典眼抚摸了下胸前已经破碎的铠甲，双眼则死死盯着再一次冲过来的六将，心中可谓是苦涩到了极点。

    “真没想到啊，我李典竟会死在这里，不过就算是死，也要拉上一两个倭寇垫背。”

    李典心中暗暗发狠，可就在这时，十数支箭矢飞射过来，箭箭瞄准要害，将七骑将中的六将给逼退了。

    “曼城莫急，乐进来也。”

    一道大喊声的右方传来，李典扭头一看，只见乐进正带着曹彬和夏侯兰前来支援，而曹彬和夏侯兰的手上各握着一柄长弓。

    【叮咚，曹彬技能‘箭王’发动，武力瞬间+4；

    曹彬：统帅96，武力92，智力80，政治53，魅力86；

    当前曹彬武力上升至96；】

    曹彬乃是北宋名将，灭后蜀，平南唐，伐北汉，鲜有败绩，堪称北宋第一名将，直到宋太宗分兵三路攻辽时，于岐沟关之战中大败，致使宋军全线溃退，这才致使其威名大降。

    曹彬曹玮父子，都被列入了昭勋阁二十四功臣，由赵德芳携带出世，却没有被植入到宋国，反而被植入成了曹操的宗亲。

    曹彬的箭术要比夏侯兰好的多，每一箭都直奔敌将要害，若不是六位七骑将相互帮忙挡箭的话，恐怕已经射杀了一两名敌将了。

    乐进近前后，一把将李典拉起来，问道：“曼城，可还好？”

    “噗……”

    李典吐出一口血水，强忍着身上的痛楚，一脸狰狞道：“还死不了。”

    随即，手中长枪指着对面的六将，冷笑道：“以多欺少，真当我魏国无人吗？大家一起上，杀了他们。”

    “好。”

    见对面四将杀了过来，大村纯辰的等人都有些犹豫，毕竟一个李典就已经这么难对付了，现在又多了三位不是深浅的魏将。

    可是转念在一想，李典已经深受重伤，战力肯定大幅度下降，而像李典这种级别的猛将，魏军总不可能随处可见吧？

    一念至此，大村纯辰果断带着五将，主动冲了上去，和李典等三将展开大战。

    大村纯辰、朝长纯基、朝长纯盛三人练手战李典，显然是向先击杀受伤的李典，而另外三将则各自对阵一人。

    李典身受重伤之下，战力下降了不少，面对三位超一流猛的围攻，只能勉强与其抗衡而已，不过他对自己的处境却丝毫也不担心，毕竟乐进他们可都不是软柿子。

    不出李典所料，除了擅长弓箭的曹彬之外，乐进和夏侯兰才和敌将交上手，就立马占据了上风。

    【叮咚，夏侯兰技能‘枪王’发动，武力+3，基础武力99（+3），当前武力上升至102；】

    “接招，看我的百鸟朝凤枪。”

    夏侯兰大喊着用出百鸟朝凤枪，手中长枪越舞越快，而藤崎纯久的身上也多了五六个血洞。

    夏侯兰是童渊的记名弟子，和赵云、张绣、张任师出同门，所以才会童渊独门的百鸟朝凤枪。

    之所以只是记名弟子，则是因为夏侯兰在拜师之时，童渊已经收了赵云为关门弟子，本不愿在收徒，却又不忍心璞玉蒙尘。

    夏侯兰的习武资质虽不如赵云，比起张绣来也差很多，但和张任却在伯仲之间。

    童渊见夏侯兰拜师之心虔诚，不忍其荒废资质，于是就收为记名弟子，和关门弟子赵云一起教导。

    对于武者来说，资质实在是太重要了。

    夏侯兰和赵云一同学艺，两人的起点其实是一样的，可出师时赵云就已经将其甩在身后一大截。

    如今赵云基础武力已经有107点，在战神中都是极为强大的存在，而夏侯兰却还没有突破到神将级别。

    两人之间的差距已经大到犹如天地之隔。

    夏侯兰和赵云自然是比不了，但也算是一员猛将了，在中原也有着不小的名气，和明国很多将领都交过手。

    对于这些倭国将领，对于夏侯兰而言，那更是手到擒来，轻而易举。

    刷……

    一道寒光划过，藤崎纯久的脖子上，出现一道细线，紧接着尸首分离，头颅掉了下来。

    仅仅只用了三个回合，夏侯兰就斩杀了一名超一流将领，而后果断前去支援力有不逮的李典。

    有了夏侯兰的支援后，李典压力大减，两人合力，不但轻松逆转了颓势，而且还压制对方三人。

    另一边，乐进独自迎战一员超一流倭将，也极为轻松的就压制了对方。

    【叮咚，乐进技能‘枪王’发动，武力+3；

    乐进：统帅93（+1），武力97（+3），智力75，政治68，魅力80；

    当前乐进武力上升至100；】

    五个回合后，乐进发现了敌将招式的破绽，击中全身力量与双手，全力一击之下，竟将对方的手中的大刀磕飞，而后干净利落的一枪刺穿锁喉。

    乐进斩将后，并未前去中原李典，反而跑去支援曹彬了。

    倒不是曹彬打不过对方，而是双方的实力伯仲之间，真要分出胜负的话，恐怕需要上百回合，到时这一战说定都打完了。

    有了乐进这员神将的助战，两人合力之下，只用了不到一个回合，就干净利落的将其斩杀。

    于此同时，李典和夏侯兰那边，也同样分出了胜负。

    实力最强的大村纯辰，被夏侯兰连续三次重击，打的吐血，手中兵器掉落后，被李典一枪斩下头颅。

    朝长纯基和朝长纯盛兄弟，则都死于夏侯兰的枪下，而且都是一枪封喉而死。

    全灭了肥前七骑将后，曹彬瘫坐在了地上大口的喘气起来，可还没来得及多喘连口气，只见一道黑影迅速从背后向他偷袭而来。

    “国华小心。”

    乐进见此大惊，大喊着支援，可却还是慢了一步。

    曹彬闻言，下意识进行了躲避，虽避开了致命伤，可肩膀也被那人一枪贯穿。

    “卑鄙小人，安敢偷袭。”

    夏侯兰怒吼着冲了过来，全力一枪扫除，偷袭者果断拔枪格挡，却被一枪击退书迷。

    “额……”

    李典痛苦的捂着肩膀，疼的脸色煞白，浑身冷汗淋漓，心中也在暗暗后悔，果然战场上丝毫不能大意，一个松懈就有可能丧命。

    乐进和李典也聚了过来，可看清来者的脸后，都不仅大惊失色。

    “高桥绍运，是你。”

    乐进见此大惊，毕竟高桥绍运那边，由李通、吕虔、宴明、孔秀、韩福五将负责，结果他现在却出现在了这里，那么李通等人又是什么下场呢？

    “你把李通等人怎么了？”乐进寒声喝问道。

    高桥绍运闻言狰狞一笑，冷冷的用汉语答道：“自然是都杀了。”

    “不可能，你没这个实力。”

    乐进果断否定，他之前就和高桥绍运交过手，对于对方的能力也算了解，完全不信对方能凭借一己之力，斩杀李通等五员魏将。

    高桥绍运眼中寒光一闪，乐进并没有说错，哪怕他现在已经今非昔比，也依旧没能将李通等五将全部斩杀，只是斩杀了宴明、孔秀、韩福，又砍断了吕虔一臂，并且打伤了李通而已，之所以会这么说只是在给对方压力罢了。

    高桥绍运是怎么也没想到，肥前七骑见这么快就全部阵亡了，而他之所以偷袭曹彬，也只是想因为曹彬在四将中最弱，偷袭得手的几率最高，只是没想到最终还是失败了。

    “不信也没关系，我这就送你们下去，和他们团聚。”

    冷冷的回了一句话，高桥绍运也不废话，挥刀就向伤势最重的李典砍去，周身气势也在迅速暴涨。

    【叮咚，高桥绍运技能‘刀王’发动，武力+3，基础武力为96（+1），骨肉相连+7，双壁+3，装备+2，当前武力上升至111；】

    李典也不是个怂人，持枪就迎了上去，结果才刚一交手，就被直接轰飞了出去，伤上加伤。

    “噗……”

    李典的脸色变得惨败起来，一脸的难以置信，虚弱道：“你怎会变得这么强？”

    “死人没必要知道那么多。”

    高桥绍运冷笑道，他其实运用了秘法，而代价就是生命，所以才能让技能的增幅效果持续这么久。

    夏侯兰和乐进见此，相视一眼后，一左一右，联手夹击高桥绍运。

    【叮咚，夏侯兰技能‘铜枪’发动；

    铜枪：四神枪铜枪将专属技能。

    效果1，此技能发动后武力+4；

    效果2，单挑时，可降低对方1~3点武力。】

    【叮咚，夏侯兰技能‘铜枪’发动，效果1发动，武力+4，当前武力上升至106；】

    钉……

    在和两人交上手，高桥绍运的脸色就变了，显然意识到自己低估了对方，或者说是低估了夏侯兰。

    夏侯兰和乐进都是神将级战力，一个枪法灵活精妙，一个枪势狠辣霸道，哪怕是如今武力111的高桥绍运，也为两人被的联手而心惊，短时间内根本无法取胜。

    “怎么会这样？”

    高桥绍运脸色阴沉至极，他以生命为代价，就是想斩杀夏侯惇，为战死的儿子报仇，现在连夏侯惇的面都没见到，难道就要被乐进和夏侯兰所阻止吗？

    “不，不，倭一定要杀了你们，然后去杀了夏侯惇，为吾儿报仇。”

    高桥绍运疯狂的嘶吼起来，但由于说的是日语，乐进和夏侯兰也听不懂，不过他们却能感觉得对方的打法变了，变得更加的疯狂，不过这也更容易露出破绽。

    三人一连激斗了二十回合后，高桥绍运力气开始略微衰退，招式也露出了破绽，并被夏侯兰给发现了。

    “好机会。”

    夏侯兰眼睛一亮，手中银枪，枪走游龙，隔开对方砍来的一刀后，直刺对方心脏，虽被其所避开，但也刺穿了对方的右肩。

    【叮咚，夏侯兰技能‘铜枪’效果2发动，单挑时，可降低对方1~3点武力。

    当前降低高桥绍运3点武力，高桥绍运武力下降至108；】

