    这些都是对天人境道行修行、境界突破有奇效的三阶灵丹。

    其中‘三纹清灵丹’若是长期服用，修行速度始终都能保持在一个较高的层次。

    如遇瓶颈，还有‘紫心丹’、‘破障丹’、‘血莲丹’等可以相助。

    这些丹药在之前的道果世界，在武河星中可都接触不到。

    但在魔音山中。

    只要有灵晶，有元石，应有尽有。

    不止丹药。

    四方门中还有可供人提升道行、参悟天地的异宝。

    如‘五行塔’，内里五行完备，天地纹理清晰，修行五行功法的天人境修士能从中受益，快速提升道行。

    如‘雷霆星辰’，这是一颗雷霆肆虐的星辰炼制而成的异宝，进入其中，对雷霆会有别样感悟，修行雷霆法门的修士都能从中得到不小提升。

    如‘黑铁随笔’，这是四方门中一位九劫境散仙，运用剑道手段，书写的各种见闻。见字如临其境，不但能跟着这位散仙大能领略宇宙星空各处精彩，还能从中领悟许多剑道道理。

    不止四方门。

    兽灵行宫中也有可以辅助修行的灵兽。

    如‘池鹭’，叫声能洗涤心灵。

    如‘角雕’，叫声骇人，气势惊人，处在跟前能令神魂战栗，得到淬炼。

    如‘黄鸢’，天然与天地亲和，在它身旁修行如身处宝地。

    ……

    凡此种种，不一而足。

    但是价格也大多不菲。

    “一枚‘三纹清灵丹’两万八千灵晶，只够修行十日。长期服用此丹药，一年下来足足百万灵晶。”

    “一枚‘紫心丹’八万灵晶，一月方可炼化。”

    “一枚‘血莲丹’六十万灵晶。”

    “一枚‘破障丹’五百万灵晶。”

    其中‘三纹清灵丹’、‘紫心丹’都是可以长期服用的灵丹，前者一年下来要百万灵晶，后者也要九十六万。

    ‘血莲丹’提前体验天人境巅峰境界，对往后修行颇有助益，偶尔服用的话，一枚也要六十万。

    再有‘破障丹’。

    此丹能破除天人境瓶颈，服用的第一枚效果最好，往后急速递减。身家丰厚的天人境修士，一般会购买两三粒，分别用来破‘八进九’、‘九进十’的瓶颈。

    以两粒来算，也要一千万灵晶。

    “都是钱！”

    陈季川买下一瓶‘三纹清灵丹’，买下一瓶‘紫心丹’，买下一枚‘血莲丹’。

    丹药到手。

    腰包一下子就少了一万八千九百六十块元石。

    陈季川从九峰道人处得到一万二元石，一直没用。

    将‘宙灵梭’卖给萧兰，又得到三十二万块元石。

    换算成灵晶足有三千三百二十万。

    但按照这个速度，也撑不了多久。

    “得赶快挣钱了！”

    陈季川心中琢磨着。

    ……

    魔音山。

    洞府中。

    陈季川盘坐静室，张口吞下一粒‘紫心丹’。药力缓缓发作，神魂一阵清凉，意识海泛起微波，正在缓缓提升。

    又吞下一粒‘三纹清灵丹’。

    心灵在刹那间透彻，内心与天地愈发交融，以往稍显晦涩的天地纹理，此时似乎也清晰许多。

    陈季川专心修行，感悟天地。

    依着前不久吞服‘血莲丹’后模模糊糊体会到的玄妙境界前进。

    时间流逝。

    一日。

    两日。

    三日。

    转眼十天过去。

    陈季川心神一松，从空灵状态中跌落出来。

    “‘三纹清灵丹’的药效过去了。”

    陈季川轻呼一口气，感受修行后的舒泰。调整心情，又进入修行状态。

    又是二十天。

    ‘紫心丹’的药效也完全炼化，陈季川才停下来。

    至此。

    他两年前从星陨阁买来的一枚‘血莲丹’、十二粒‘紫心丹’、十二粒‘三纹清灵丹’已经消耗一空。

    “修行一年时间。”

    “抵得上我在星空修炼四五年。”

    “也就是说，如果维持这个水准，原本需要百多年时间才能达到第三重，能够缩短到三十年左右。”

    陈季川脸上带笑。

    花了两年时间，安安静静修行了一整年，他亲身尝试，算是心中有底。

    照他估算。

    原本从天人境二重晋升天人境三重，大概要一百二十年到一百四十年之间。

    这是全靠自己的情况下。

    但如果有足够的‘紫心丹’、‘三纹清灵丹’相助，这个时间能缩减到至多三十年。

    “‘三纹清灵丹’不用太多。”

    “每十日服用一粒太过奢侈。”

    “照目前来看，每半月服用一粒，效果就已经很不错了。再多的话，收益就要迅速降低。”

    “‘紫心丹’倒是可以一年十二粒嗑满。”

    “至于‘血莲丹’，体验的境界虽然有些模糊，但效果还算不错，每十年吞服一粒，七八粒下来，大概也差不多了。”

    陈季川琢磨着日后的修行规划，特别是丹药方面的用量，争取既能够让修为得到最迅速的提升，又能够使自己对丹药的利用率达到最大化。

    而按照他的规划——

    “每十年须‘三纹清灵丹’二百四十粒，计价六百七十二万灵晶。”

    “每十年须‘紫心丹’一百二十粒，计价九百六十万灵晶。”

    “每十年须‘血莲丹’一粒，计价六十万灵晶。”

    “总计——”

    陈季川眉头一挑：“一千六百九十二万！”

    平均每年一百六十九万余。

    太烧钱了。

    他身上还有三十万出头的元石，照这个速度，甚至还撑不住二十年。与之相比，丁字号洞府每年三万灵晶的租赁价都不算什么了。

    “化神修行，争分夺秒。”

    “一步慢，步步慢。”

    “若有志仙道，必须在初晋化神时，在天人境时，就用尽一切手段巩固根基、加快修行。”

    “尽可能每一个阶段都用尽全力。”

    想要修行快，除了际遇，还得舍得花钱。

    际遇虚无缥缈，暂且不提。

    花钱方面。

    如陈季川计划的，各种丹药交替、并行使用是其一。

    此外如‘五行塔’、‘黑铁随笔’、‘池鹭’、‘角雕’这样的辅助修行的手段也要用上。

    几条腿同时走路，才能走得快走得稳。

    而这些还仅是道行修行方面。

    修为一体两面，还有法力方面。按部就班慢慢来，增长法力不怎么花钱，但要想快速进步，就少不了要氪金。

    “总之都是钱！”

    挣钱迫在眉睫。

    特别是在尝试过‘三纹清灵丹’、‘紫心丹’、‘血莲丹’的效果后，陈季川更是坚定信念。

    两年来修行之余，他也有考虑。

    “首先是丹药，各种常用丹药来钱最快！”

    陈季川早在中洲世界就已经是三阶炼丹师，这些年来不断钻研，又有两个三阶炼丹师的道果可供琢磨，进步不小。

    “增长法力的‘青冥丹’。”

    “恢复法力的‘梵圣丹’。”

    “调养伤势的‘灵烛丹’。”

    陈季川在来到魔音山之前，前一世在中洲世界，这一世在武河星，很难搜集到炼制各种三阶丹药的药材。

    巧妇难为无米之炊。

    尽管陈季川在中洲世界记下了不少丹方，但因为药材的限制，许多丹方都没有练习的机会。

    唯有炼制‘青冥丹’、‘梵圣丹’、‘灵烛丹’这三种丹药的药材最为常见。

    陈季川最先掌握的，也是这三道丹方。

    增长法力。

    回复法力。

    调理伤势。

    这三种丹药在三阶化神当中的市场也不小，是个化神都用得上，有些余钱，都会采购一些带在身上。

    “市场很大。”

    陈季川在炼丹方面的天赋一般，一直以来除了附属道果外，全靠日复一日的真枪实弹的练习。

    以往在中洲世界，整个补天宗甚至整个世界的资源他都能随意调用，炼制丹药甚至都不需要考虑成本、售价、利润这些问题。

    在武河星的后期也差不多。

    如今到了魔音山，才开始要考虑这些。

    但陈季川有‘衍法’，通过优化丹方，控制了丹药的成本，提高了成丹率，并且提升了药效。

    三方位全面提升。

    带来的就是超乎想象的利润。

    而这些利润又提高了陈季川炼制出的丹药在市场上的竞争力。

    “根据前一段时间的考察。”

    “‘青冥丹’价格大概一万八千块灵晶。”

    “‘梵圣丹’价格大概三万五千块灵晶。”

    “‘灵烛丹’价格大概四万八千块灵晶。”

    这都是从药效相近的同种类丹药估算得来，售价出入不会太大。

    陈季川掌握三道三阶丹方，三种丹药都是适合天人境阶段的化神修士使用。

    成丹率在五成左右的，算是最普通的三阶炼丹师。一年下来，炼制十二炉丹药，能赚四五十万灵晶。

    平均一炉丹的利润大概是三四万。

    而陈季川炼制一炉‘青冥丹’，成本最多两万。即使成丹五成，利润也能达到九万灵晶。

    随着炼丹经验越来越丰富，成丹率提升，丹药品相提升，这个利润还能进一步提升。

    ‘梵圣丹’、‘灵烛丹’因为售价更高，利润比‘青冥丹’还要高一点。

    “‘青冥丹’利润九万，一年十二炉，就是一百零八万。”

    “‘梵圣丹’利润十六万，一年十二炉，共一百九十二万。”

    “‘灵烛丹’利润二十一万，一年十二炉，共二百五十二万。”

    ……

