    老店长体型矮小，身高大约一米三，脑袋是白鼠头，看上去格外的弱小。

    他张开右手，指着旁边的书架，笑道：“当然可以，书籍就是为了给人阅读才存在的。”

    ——他笑起来的时候，眼睛眯成了一条缝，有点狡猾的样子。

    “那谢谢了。”

    木钟没客气，得到对方的应允后，便走到书架边，开始挑选了起来。

    挑了一会儿后，他发现老店长一直站着自己身后，便出声问道：“店长，你这里有没有小说？”

    “有。”

    “有《传奇魔法师——木钟传》吗？”

    “有。”应完后，老店长面露疑惑：“这是成系列的小说，你喜欢看小说？”

    “在阅读的食谱内。”

    “嗯……《木钟传》是近几年流行的小说，去年买的时候，卖书的那家伙骗我，说这是‘木钟’的传记小说，有一半是真的。其实哪有一半，整套书全是编的。我不建议你读这套小说。”

    ……

    木钟喜欢恶评，他带着几分期待，问道：“为什么？”

    老店长摇了摇头，表示对书的失望：“它把‘木钟’描写得太漂亮了。我曾经亲身去过拉米拉诺公国，亲眼看过了那里的人用山岭巨人的尸骸建造跟雕刻的‘木钟石像’，也亲耳听当地的老人说了当年的事。”

    顿了顿，他接着道：“‘木钟’只是身型比较瘦弱，他的模样并不好看，甚至有可能长得很丑，所以他才喜欢蒙面。你想想看，小说为什么要写他越强大越漂亮？这是因为小说是幻想的，现实里很丑的人，在幻想作品中，为了歌颂他，也为了阅读体验，会特意弥补缺点。比如说《猎猫战士》的主角‘杰瑞’，正常的鼠兽人，哪有身高一米八的······”

    ——一番高论。

    老店长虽然很喜欢读书，但他本人的思想深度一般，说的内容都很平常。

    可即便如此，木钟仍听得津津有味，就差拍手叫好了。

    待对方停止说话后，他不住地点头道：“店长说得正合我心，我也觉得那套书的主角跟原型严重不符。我有个在悉洲生活的朋友，他曾近亲眼见过‘木钟’，他告诉我，‘木钟’长得一脸狰狞、满嘴獠牙，而且体型也不像书里说的那样纤细，甚至相反，‘木钟’虎背熊腰，非常魁梧。”

    老店长叹了口气：“那些写小说的啊，为了把书卖出去，真是怎么好卖怎么来，一点儿也不考虑现实世界里的真实情况。”

    “对、对，没错，特别是那《木钟传》的作者‘铁表’，他要是被现实里的木钟找到了，肯定会被剥皮拆骨。”

    ……

    老店长见对方莫名的激动，迷惑道：“那套书你还借吗？”

    “借。”

    “嗯？我听你刚刚说的，你应该看过吧？”

    “我只看过一本，我想看全的。”

    “你不是不喜欢那套书吗？”

    “就是不喜欢，所以我才要批判性地看完它。”

    “呵呵……”

    笑了笑，老店长拿着梯子，走向某个书架，“那我就把书找给你吧。”

    ……

    俗话说，英雄所见略同，难得遇着一位‘同道中人’，木钟心底里满溢的兴奋之情，甚至都表现在了脸上。

    看着对方找到了书，他急忙走过去，谦卑地帮对方接住抽出来的书。

    ——总共九本。

    老店长走下梯子，轻轻地拍了拍手上的灰尘，“上上个月，我听人说，这套书出第十部了。我个人不喜欢《木钟传》，如果你喜欢的话，我可以拜托人，帮你买一本回来。”

    木钟端着九本书，“麻烦你帮我买一本回来吧。”

    “……”

    老店长无语地盯着对方看了一会儿，“我有些好奇，既然你不喜欢这套书，为什么还要看呢？”

    就算是‘批判性地看’，这也很不正常。

    木钟张口就是一句假话：“我有个仇家喜欢这套书，我买来是为了研究对方的心理。”

    “能研究出来吗？”

    “也许能吧。”

    “……”

    谎话越说越多，为了避免露出马甲，木钟找了个时机，提出了告别。

    “店长，时候不早了，我先回去了。”

    “哦，你再见。”

    ……

    待木钟走后。

    老店长回想了刚才的对话，哑然失笑：“真是个怪人。说不喜欢，说起来却是没点‘不喜欢’的样子。”

    他拿起鸡毛掸子，花了半个多小时，掸了一个书架上的灰尘。

    掸完之后，他很平常地走到了外边，想要掸掸书摊上的灰。

    然后就见到了放在书摊上的两颗石头，以及石头上的花。

    “？！”

    看着这个被装饰了的书摊，老店长感受到了某种特别的意境。

    “文雅。”

    “知识的文雅。”

    “是谁放的？”

    他想到了半个多小时前来这儿的人类魔法师。

    连忙摆手：“不不，不应该是他，应该是哪个偶然路过的旅人吧。”

    ——他不觉得木钟能摆出这样的意蕴。

    对于这两朵花，老店长越看越喜欢，看得满面都是笑容：“以后天天都在这里放几朵花吧。”

    ……

    ……

    木钟借了书后，回到家中，忙完一些杂事，便开始阅读借回来的书。

    “从第一部开始，emmm……这一部是‘命运的抉择’，嘶……我的天呐，这人设插画怎么回事？一开始就帅过头了。”

    “故事主角跟自己同名，这可真要命。”

    “啊……读起来太别扭啦。”

    阅读中······

    木钟盘坐在宽大的单人沙发上，盖着被子，而大猫咪则窝在他的大腿边睡觉。

    夜色渐深，客厅里因为有‘魔法灯泡’的存在，明亮如昼。

    一道红色的虚影从地板下冒了出来，ta看见明亮的客厅，以为还是白天，惊得ta马上又钻了回去。

    过了好一会儿后，虚影搞明白情况，这才又钻了出来。

    ta看见某人类正坐在沙发上看书，那自在的模样，好像以为自己是这间屋子的主人似的。

    ——怒气提升。

    虚影朝着某人冲了过去。

    透体而过。

    “嘶——”

    木钟打了个寒颤，急忙给自己，以及腿边的猫放了两个‘通用防御术’。

    “喂，我说，咱们有事能不能好好说，用得着给人灵魂降温吗？”

    红色的虚影试图再次穿透，可这一次又变成了之前那样，ta穿不过去了。

    ……

    没有手段能奈何得了对方，虚影只能按照对方说的，出声说话了。

    虚影飘到对方面前，声音清脆且稚嫩：“离开我家！这里是我的家！”

    ——从身高到声音，ta应该是‘她’，一位八、九岁的‘幽灵’小女孩。

    木钟视线仍在书上，他一心二用道：“这里同样也是我家。”

    “这不是你的家，这是我的！我的！”

    “啊……你就让我住几年嘛，我有交房租的。”

    “不给，这间房子，只有我跟爸爸妈妈才能住在这里。”

    “……”

    木钟侧过头，拉下墨镜，用唯一睁开的右眼看了看对方，再把墨镜推回去，继续看书。

    他开口道：“小家伙，你已经死了十几年了。”

    “……”

    虚影的声音弱了下来，“我死也不能让你住在这里。”

    “笨蛋，你是傻乎乎的傻狍子，狍子兽人对吧？”

    “才不是，我是狐兽人！”

    “狐兽人？那你应该很聪明才对，你真的很聪明吗？”

    “我很聪明，非常聪明。”

    “哦呼~那么聪明的狐兽人，能告诉我你聪明的名字吗？”

    “艾露，我的名字是艾露。”

    ……

    将对方引导到了能够交流的状态。

    木钟招了招右手，“艾露，很高兴认识你，我叫加菲先生。”

    “我不想认识你，我要你离开我的家！”

    “别那么见外嘛，我赖在这里了，你又赶不走我，生气也是气自己，你还不如跟我一起做岁月静好的舍友。”

    ——论嘴皮上的功夫，他怎么着都比一个变成‘幽灵’了的小狐狸强。

    “……”

    小狐狸恨恨地盯着他，想说什么，但又不知道该怎么说。

    于是，像发小脾气的小女孩一样，她气愤地‘哼！’了一声，然后钻进地板之下，消失了。

    “呵呵~”

    木钟继续看书。

    ……

    关于《木钟传》这套书的阅读情况。

    因为带有主观原因，木钟阅读这套书时，血压会随内容情况而变化，变化一般以飙升为主，偶尔伴有‘羞耻’、‘恼怒’等情绪。

    通宵读到第二天早上，他终于看完了这八部书。——九部里面，有一部是他曾近看过的。

    喝着‘红猫饮料’，他回想了这套书一系列的剧情。

    “排除个人情绪来进行总结……这套书有95%是虚构的，剩下5%，有4.9%能算作是众所周知的，就是剩下的、比较私人的0.1......”

    “能知道那些的，肯定是我认识且认识我的人。”

    想到这里，木钟的脑海里浮现了一个蓝色的大猫头。

    “不不。”他摇了摇头，“我应该相信人性的美好。”

    “也许是西琳，或者尼奇吧？”

    “……”忽然心塞。

    “怎么感觉每个人都有可能……”

    没办法，‘超自然’是学魔法的地方，他不知道同学们的文笔情况。

    现在冒出来一个写小说的，内容看不出端倪，作者信息暴露的又少，除非他会占卜魔法，不然几乎不可能知道书背后的人是谁。

    “这个世界……”

    “对我实在是太不友好了。”

    ——或者这话应该反过来说。

    ……

    嘀咕了几句，这时，木钟的腿边忽然有了动静。

    他感觉到有只猫在他的腿边伸展了身体，然后开始钻出被子……

    “……”

    “……”

    一人一猫，四目相对。

    日常活动没了，生活节奏不顺畅，这让大猫咪猫身低耸了些许，样子也有些没精打采：“喵咕……”

    “？？？”木钟满头雾水。

    ……

    早餐之后，木钟带着通宵看完的书，去到了昨天借书的那间书店。

    书店外照旧有一个书摊，书摊上放着两个小花瓶，花瓶里各有一朵花。

    “……”没点韵味。

    “呵呵~”木钟轻笑了一下，“这大概就是所谓的‘画虎不成反类猫’吧。”

    ——比‘类犬’好一些。

    这时，老店长正好从里面走了出来。

    他见到来人在打量书摊上的花，便微笑道：“怎么样？它现在是不是特别有意境？”

    木钟如实回应：“有一点点吧。”

    “就一点点？”——迷惑。

    “那就再多一点？”——同样迷惑。

    “呵呵~”老店长嫌对方不懂欣赏，他笑了两声，随口说道：“昨天那两朵长在石头上的花，你见着了吗？”

    “见着了，那两朵花就是我放的。”

    “是吧，特别有意蕴是吧。”

    “还好吧。”

    “……”

    老店长后知后觉，他突然愣住了。

    过了几秒，他指着眼前的人，惊讶道：“那两朵花是你放的？”

    木钟平淡地点了点头：“是啊。”

    “……”

    老店长不太愿意接受这个现实，内心里挣扎了一下，他指着书摊说道：“你能再摆一次吗？”

    “好吧……”木钟感觉自己好像吓到对方了。

    他施放‘魔法黏土’，捏了两个小巧的、造型各异的透明玻璃瓶。

    接着，他用这两个玻璃瓶，取代了老店长的花瓶，之后再稍稍调整了花的位置。

    做完后，书摊给人的感觉，又像昨天那样，有了‘知识的文雅’。

    ……

    老店长看得心里很不是滋味。

    这算什么？一个不懂文学的人，居然能把花瓶摆得这么有意蕴，难道这就是‘天赋’？这可太不公平了。

    “年轻的魔法师，你叫什么名字？”

    “加菲·哈尔士奇。”

    “年轻的哈尔士奇，你有艺术上的天赋。”

    对方的称呼让木钟听得表情都变古怪了，“店长，麻烦你直接叫我‘加菲’吧。”

    “哦。加菲，你会画画吗？”

    “不会。”

    “你应该去学画画。我觉得，你当个画家，未来的成就绝对会远远高于你当魔法师。”

    “我会参考一下的。”

    说着，木钟从魔法口袋里取出了九本书，“店长，我今天是过来还书的。”

    “嗯？看完了？”

    “通宵看完了。”

    “年轻人，通宵的事最好少做。就算你是魔法师，你也得为你的身体健康着想。”

    “呃……我知道了。”

    在‘人类魔法师’群体中，绝大部分人都是以人类之身过完一生的，极少有人能够超阶成其他物种。

    ‘加菲·哈尔士奇’虽然贵为魔法师，但兴趣明显不在魔法上，且整个人悠闲过头，又没什么架子，整体给人的感觉就是‘水平马马虎虎的魔法师’。

    因此，老店长劝他少通宵，是真·为了他好。

