 这才是第四条道！第五条道，自然是三叶小草。

苏洛身上的秘密，连身边的人，都未必全部了解。

更别提那些外人，又怎么会明白苏洛的野心。

这一次重修，他要超越仙主境。

为了，隐藏起来的修炼路，都是苏洛做的准备。

以补天诀和百劫应天功为根本。

两大禁术融于一身，看能不能走出一条崭新的辉煌大道。

一举超越仙主境！苏洛的野心，以及铁血手腕，从未消失过。

就如同当年楚心问苏洛，若是他拦住了苏洛的路，苏洛会怎么做？

苏洛只回答他一句话！那就是杀！琴帝若拦，那便杀！魔帝、邪帝、第六代他们若敢拦，依旧是就地格杀！一代仙主的杀心，只是隐藏起来了。

若是遇到同代人物，苏洛的冷酷一面，会让你们看到的。

在这件密室内。

苏洛一念间，释放身后的神藏，三叶小草可怜兮兮的轻轻药液，仿佛饿坏了，向苏洛可怜巴巴的讨要些吃的。

苏洛二话不说，扔进去二百斤禁源，轻声道：“敞开了吃，丹盟好东西扎堆，过几天我去其他护卫星给你弄点。”

苏洛为了催生三叶小草，可谓是不惜代价。

二百斤禁源，搁在寻常星空霸主身上，谁能供养的起？

这或许，也是苏洛答应，接任丹盟下一任盟主的原因。

他需要以丹盟的资源，为三叶小草提供食物。

在三叶小草出现那一刻。

就在隔壁闭关的单渊，直接感应到了，眼睛闪过精光，不过很快他又重新闭上眼睛。

他知道苏洛的身份，仙主重修，身上怎么可能没有其他秘密！没有其他秘密，拿道境六转的修为，逆伐星空霸主？

那简直是做梦！在外界万族榜上，道境排行榜上，出现了一个名字。

那就是女帝传人。

位列榜首！对此，宇宙各地全部知晓，女帝传人出世了。

那位风华绝代的女帝大人，竟然有了传人。

而且这般逆天，以道境六转的修为，竟然逆伐不朽榜，直接杀穿了整个榜单，连千羽一脉的千羽印，都无法压制他！在万族榜上，有着女帝传人的战绩。

逆伐不朽榜，斩杀星空霸主等战绩。

几乎修士都明白，一旦这个妖孽，迈入不朽境，势必登临不朽榜首之位，逆伐星空霸主级别的榜单！这种妖孽，将来必然飞升！能做女帝的传人，本身就证明了自己的天赋。

百劫应天功不是什么人都能修炼的。

对于外界的纷纷扰扰，苏洛不予理会，在密室内喂了一下三叶小草，把它撵回神藏当中，便开始修炼。

依旧是修气海，凝真元！苏洛挥手间，拿出一块拳头大的绿色禁源。

这里面内蕴的生命力量。

让人为之心醉着迷。

仅仅这一块禁源，就有三斤重。

价值三百枚禁源粒！禁源粒有多珍贵，已经不需要再说。

而完整的禁源，比禁源粒更加罕见珍贵。

这些东西，都是苏洛在炼器协会给坑蒙拐骗弄回来的。

苏洛盘膝而坐，运转补天诀，禁源当中一股股绿色生命力量，顺着掌心化作滚滚绿色洪流，被炼化成真元，化作一枚水滴！水滴晶莹剔透，静静漂浮在气海当中。

苏洛的气海，都别普通修士大好几倍。

偌大的气海，漂浮着数千滴真元，占据气海大半区域。

禁源内的力量，滚滚如洪流，仿佛取之不尽。

苏洛修炼这么久，第一次这么畅快的吸收力量。

毫无顾虑，全力吸收禁源力量。

炼化过后。

化为真元，成为自己的力量。

真元每次消耗，也能快速弥补回来。

闭关修行，对造成对时间的淡化。

苏洛闭眼修炼，长达整整半年。

就是黎曹凤都惊了，这个小祸害，竟然能静下心闭关半年时间？

以他的天赋，修为应该精进许多吧！半年的时间，对于丹盟而言，不过是弹指一挥间。

丹盟照常运转！单渊也在闭关。

直到两人闭关的石门，其中一扇打开了。

苏洛白衣如雪，长发披肩，散落在肩上，近乎垂落到腰部，有些凌乱。

强大的生命力量，让苏洛的头发长的极快。

昊天坐镇丹殿，其实就是给苏洛护法。

防止有人暗害！知道苏洛出关。

昊天坐在大殿，面前漂浮着小妖的魂魄，是一个很漂亮的女孩，两人正在交谈。

昊天起身拱手：“少盟主！”

“小妖见过少盟主！”

小妖目光透过感激，是苏洛帮她重聚残魂，使其复生。

苏洛轻笑：“好了，你我同辈相交，不用这么客气，小妖恢复的不错，丹盟应该有针对魂体的奇珍异宝，你是副盟主了，直接去宝库要点给小妖使用就行了。”

昊天并没向丹盟要东西。

这半年量，他一直以修为温养小妖的魂魄。

一尊四劫散仙耗费修为，为小妖温养魂魄，比使用什么奇珍还要有用的多。

不过接下来，随着苏洛出关的消息不胫而走。

丹殿当中，有专门的婢女，为苏洛沐浴，梳理手法。

苏洛换了一身白衣道袍，肩后长发，束发成冠，宛如世家俏少爷，唇红齿白的少年模样，星眸灿烂。

谁能想到，这家伙是个重修的大人物。

黎曹凤风风火火进门，喊道：“听说你们家少门主出关了，让我瞅瞅，修为暴增了没有！”

黎曹凤闯进来，拦都拦不住。

吕归元相随而到。

进入丹殿当中。

苏洛负手而立，束发成冠，轻轻淡笑着。

结果还是道境六转的修为！顿时，黎曹凤狐疑道：“闭关半年，修为没有寸进？”

他都懵了！苏洛是啥情况啊。

按理说，以他的天赋，半年的时间，修为最低也要精进一步，达到道境七转的地步啊。

可是现在，修为竟然没有任何寸进。

半年来，苏洛在做什么呢？

黎曹凤眼神狐疑，感觉没那么简单。

吕归元拱手：“少盟主，切勿贪玩，尽早达到圣人境，也可以减少外界对你的流言蜚语，丹盟历代少盟主最低都是圣人境，只有为您破例！”

话里话外，吕归元都是劝导。

 