    “好了，我知道了。”

    叶辰点点头。

    他也看出来，沈刚似乎对他这种想法，有些异想天开的感觉。

    叶辰也没有解释，吃完晚饭后，开始钻研沈刚给他的心法口诀。

    在人体《七百二十穴位》的帮助下，叶辰将武者内力运行的穴位，全都梳理了一遍。

    所谓的任督二脉，实际上就是一些人体穴道连同在一起，通过真气一定规律的运行。

    整整一晚上，叶辰都在钻研如何打通任督二脉。

    可惜他没有内力，确实犹如沈刚说的一般，没办法打通任督二脉。

    叶辰眉头一皱：“也许，我可以试试《鬼门十三针》？”

    叶辰说干就干，拿出银针，对着自己刺穴。

    一连九针下去，按照《鬼门十三针》中的说法，此为‘九针还阳’。

    意思是九针下去，死人都可以还阳。

    第十针：阎罗借命！意思是十针下去，可以向阎罗王借命。

    第十一针：生死除名！意思是十一针下去，将你从生死簿上除名。

    当叶辰刺下第十二针的时候，突然一个激灵，眼前猛地一亮。

    任督二脉被他用《鬼门十三针》打通了。

    第二天一早，叶辰刚起床吃完早饭，准备开堂问诊，一个穿着碎花长裙，脸上带着大墨镜，头顶遮阳帽，踩着平底凉鞋的女人走进十三堂。

    象牙般的美腿，毫无瑕疵。

    皮肤白嫩的犹如牛奶一样。

    十三堂的好几个病人，一下子瞪大眼睛，死死的盯着进门的女人。

    叶辰也吓了一跳，看着走进来的万茜：“你怎么穿成这样子？”

    女人正是万茜。

    她今天的风格，跟以前完全不同。

    以前的万茜，一看就是那种高冷的女人，酒吧、夜店、公司来回转悠，绝对的女强人。

    可是今天万茜穿的非常淡雅，就像是大学生一样，清纯、活泼、靓丽。

    万茜笑嘻嘻的上前：“我怕我气势太强了，压到你了。”

    “走，今天陪姐逛街看电影去。”

    叶辰无奈的苦笑：“我身为十三堂的主人，不坐堂问诊，哪能随便出去逛街？”

    离婚后的叶辰，已经将十三堂当成自己的主业。

    万茜上前搂着叶辰的胳膊，整个人都要贴上来：“这才几个病人，王圣手一个人可以搞定的。”

    “今天步行街的好几家专卖店都上新品了呢。”

    “我们还不赶快去的话，都要被人抢走了。”

    说着就拉叶辰往十三堂外走去。

    叶辰回头，求助一样的看向王圣手。

    王圣手会意的点头：“叶师放心的去吧，我一个人就可以了。”

    叶辰有一股要吐血的冲动，他的意思是让王圣手开口，让他留在十三堂。

    现在倒好，王圣手反而帮倒忙。

    叶辰没办法，只好跟着万茜一路来到步行街，就当今天放松一下。

    在人多的地方，心情却是好很多，而且万茜非常活泼，拉着叶辰不断的逛着各种专卖店，硬是帮叶辰买了好几套休闲装，还有两套西装。

    叶辰无奈：“茜姐，你这是帮我买衣服，还是帮自己买啊？”

    万茜轻哼一声：“也不知道是谁离婚后，连衣服都脱光了，净身出户。”

    “我心疼自己的弟弟，帮他买两身衣服怎么了？”

    叶辰怔住。

    万茜连忙道歉：“啊，对不起，我不是故意提那件事的。”

    “没事茜姐，我去上个厕所。”叶辰摇摇头，朝着旁边的洗手间走去。

    叶辰前脚刚走。

    突然，从拐弯的地方，走出几个成群结伴的女人，一个不小心撞到万茜的身上，万茜反应很快，身体一个趔趄躲过了洒下来的奶茶。

    而那几个女人却没那么好运，手里的奶茶洒了一身。

    其中一个女人汉语中夹杂着英文，一副趾高气扬的模样，指着万茜的鼻子破口大骂：“what？fuck，你们是怎么走路的？”

    “瞎了你的狗眼吗？”

    “老娘这么大个人在这里，你看不见吗？”

    “你知不知道，我这一身衣服有多贵？”

    女人满脸怒容。

    万茜也不是省油的灯：“呵呵，自己眼瞎怪谁？”

    “再说了，我们站在这里没动，是你自己走路不长眼撞到我身上。”

    “一口一个国人的素质真低，你以为你是什么品质牧羊犬？”

    “拽什么英文，崇洋媚外的东西！”

    女人气的脸色铁青，手里的半杯奶茶，朝着万茜的丢过去，洒了万茜一身：“姐妹们，给我抓住她。”

    女人的几个姐妹冲上去，死死的抓住万茜的手臂，将她的双手反扣在身后。

    “啪——”

    女人一巴掌抽在万茜的脸上，打落她的墨镜，狠狠的踩个稀巴烂。

    “你怎么敢打人！”万茜愤怒瞪大眼睛，拼命的挣扎，可是一个人根本无法挣脱四五个女人的手臂。

    “啪——”“老娘打的就是你，狗眼看人的东西。”

    “啪——”“打翻我的奶茶，还不道歉？”

    “啪——”“弄脏我的衣服，还敢嘴硬？还骂我是牧羊犬？”

    “啪——”“老娘美国高材生毕业，在华尔街工作的人，你算什么东西？也敢跟我犟嘴？”

    “啪——”

    “啪——”

    一连十几巴掌落下去，每一个巴掌都响亮无比，打的万茜俏脸红肿，头发散乱，步行街四周的路人也纷纷驻足看过来。

    “老娘给你一个机会，跪下道歉，否则的话，呵呵。”女人冷笑一声。

    万茜咬着牙，嘴角有鲜血溢出：“你做梦……”

    “啪——”“fuck！你还敢嘴硬？我看你是不见棺材不落泪。”

    女人抬起手，准备再给万茜几巴掌的时候，突然一个人影冲出，一把捏住了她的手腕，狠狠的一用力。

    “咔擦！”

    一声脆响出来，她的一条手臂当场骨折。

    叶辰没准备就此放过她，冲上前一巴掌抽出去，以其人之道还治其人之身。

    “啪——”“你又是什么东西？敢当街打人。”

    “啪——”“一条牧羊犬而已，也敢叫嚣？”

    “啪——”“你的主人在国外，这里是国内，你以为你是什么东西？也敢撒野。”

    “啪——”“我茜姐也是你能打的吗？”

    “啪——”“啪——”“啪——”……

    叶辰抽了三十几个巴掌，每一巴掌都十分凶猛，没有丝毫怜香惜玉的意思。

    围观的路人感觉非常解气，刚才这个女人确实太嚣张，而且一口一个国人素质低，自称是美国高材生，嘴里还飚着英语教训自己的同胞，大家心中早已满是怨气。

    女人的脸肿成猪头，一屁股坐在地上，发疯一样的盯着叶辰：“fuck！fuck！fuck！你到底是谁？”

    “你敢打我，你完蛋了。”

    “我马上叫人过来，分分钟砍死你！”

