一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川现在身上长八张嘴也感觉不够用，他跪在地上，张开双臂，大呼道：“六月飞雪，杜鹃泣血，我冤，我比那窦娥还冤啊！”

    长达一个时辰的解释，总算是洗涮了自己的不白之冤。

    做人的底线叶小川一直守的很好，吃吃豆腐，揩点油啥的，他认为这是每一个男子必修课。可是要乘人之危，对一个昏迷的女子做出禽兽的举动，这是叶小川绝对不会突破的底线。

    十年前云乞幽在思过崖就昏迷过一次，叶小川就是老老实实的守在云乞幽身边两天，啥也没干，还把自己的衣服脱下来盖在云乞幽的身上，自己都快被冻成了冰雕艺术品。

    左秋这个时候才放下心来，如果说叶小川这个没有信誉的小色鬼的辩白是无力的，旁边大铁锅里被美人鱼的证词的可信度却不低。

    搞清楚是自己误会了，原来叶小川想要美人鱼隐瞒自己的事儿，是叶小川乘着自己昏迷，偷偷的拔出了自己的赤霄神剑。

    这事儿让左秋有些对叶小川刮目相看了。

    一起生活了大半年的时间，对这厮的了解还是面面俱到的，只要有可能，这小子就绝对不会放过任何吃豆腐的机会，就算当着他正牌女友云乞幽的面儿，这小子也不会有什么收敛。

    自己昏迷不醒三天，就叶小川一个人在自己身边，醒来后第一个感觉就是自己完了，清白之身肯定被这臭小子玷污了。想着自己力气恢复了，杀死这个小子，然后自杀，以证清白。

    结果叶小川在自己昏迷期间，没有对自己做出任何禽兽之事，连动手动脚都没有，只是把玩了三天赤霄神剑，这倒是出乎了她的预料。

    现在好了，自己不必杀死叶小川，也不必自杀，两全其美。左秋对于叶小川在自己昏迷时还能有君子之风，颇为赞赏，一个整天只想着怎么吃女子豆腐的猥琐小人，在大是大非面前拎的很清楚，说明这个人还没有坏到骨子里，还是一只可以从罪恶的深渊里挽救一

    下的迷途小羔羊。

    叶小川是那种帅不过三秒的家伙，左秋刚刚以为这小子还有挽救的余地的时候，就立刻推翻了一切关于叶小川正面美好的评价。

    因为这个大男人竟然在揍那个漂亮的美人鱼，完全没有一个男人该有的怜香惜玉之心。

    彼岸花之毒相当的霸道，左秋是醒过来了，可是就像是一个凡人中了强力的麻沸散，手脚还是绵软无力。

    这情况与一年前完颜无泪被中树妖麻痹毒素差不多。叶小川抽了几巴掌瑶光的后脑勺，就听左秋说饿了，病患可不能只吃点零嘴，营养必须跟的上才行，现在左秋的情况与当时完颜无泪差不多，回想着当时自己给完颜无泪炖了三天的紫米鱼片野参粥，完颜

    无泪就彻底的恢复了，估计就是饮食营养得以保证的缘故。

    蹲在水潭边，没抓到鱼，这让叶小川有些失望，回头看到大铁锅里瑶光一脸幸灾乐祸的样子，立刻暗骂自己是大白痴，有这么一条大鱼，谁还会瞎耽误功夫去抓其他鱼？

    瑶光看着叶小川拎到无锋剑朝着自己笑眯眯的走来，她吓的花容失色，也知道羞耻了，双手环胸，一个劲的往大铁锅里钻，口中叫道：“你，你要干什么？”

    叶小川嘿嘿的直笑，道：“我打算给赤枫仙子熬一锅鱼片粥，可是我没抓到鱼，我从你的下身挖一块鱼肉，你应该没有什么意见吧。”

    瑶光又开始装可怜了，眼泪巴巴的样子惹人怜爱，叶小川才不上她的当，几天来自己好几次拿着白瓷碗都没有接到一滴化为珍珠的人鱼泪水，估计这人鱼压根就不会流泪。

    见叶小川这个小恶魔越来越近，瑶光还算机灵，立刻道：“我可以帮你抓鱼！”

    叶小川用绳索将瑶光捆的结结实实，然后抓着绳索的另外一头，将瑶光给丢进了水潭里。

    还别说，瑶光抓鱼的本事挺高明的，双手被都绳索捆住了，下水不到半柱香的功夫，竟然用嘴巴叼着一条肥硕的大鱼冒出了水面。

    这鱼叶小川没见过，长的很奇怪，黄色的，却又比黄花鱼大许多，两个眼珠子外凸，就像是金鱼的眼睛，中土没有，估计是冥海的特产鱼种。

    一刀下去，久经厨房的叶小川立刻就知道这鱼的肉质比金枪鱼、河豚还要细腻，绝对是佳品，飞刀斩脍的不二鱼选。

    切了一些去熬粥，剩下的打算当做脍给生吃，拿出酱料，切了一块生鱼片沾着酱料一口吞下，果然鲜美。旺财凑了过来，对着叶小川大吼大叫，表示自己也想吃。结果被叶小川一个大脚开出去了。都这么肥了，还吃？不记得十年前你这只肥鸟减肥是多么的痛苦与漫长吗？现在你这只臭鸟的体型和十年前差不

    多了，以后只能吃素，不能吃肉！

    盛了一碗熬好的紫米鱼片野参粥走到左秋的面前，将左秋扶着依靠在一块火山岩上，一口小米粥，然后在且一块生鱼片，就像当初照顾完颜无泪老佛爷那样喂给左秋吃。

    昏迷了三天，左秋是真的饿了，开始还觉得有些不好意思，结果足足被叶小川喂了两碗米粥，十几块生鱼片。

    吃完之后，虚弱的左秋很快又睡着了，叶小川则开始自己享受美食，惹的瑶光大为不满，一个劲的道：“给我留点，你们别吃完了啊，那条黄金鱼可我抓的。”

    叶小川是那种恩怨分明的人，既然瑶光抓鱼有功，自然得赏一口饭给她，她不喜欢吃鱼，估计这些年在海底吃的都想吐了，却对那锅紫米粥情有独钟。

    这鬼地方可没有什么面粉大米之类的，这种美味瑶光还是第一次吃到，舌头都快和米粥一起咽到了肚子里。旺财看连俘虏都有一碗，自己什么也没捞到，认为主人这是严重的资敌通敌行为，决定不理主人，钻进左秋的褥子下睡觉去了。