    

    来人一身杏白底带暗纹的绣金礼服，衣缘与下摆处又滚了同色金边，腰间环佩步步作响，端庄华贵的同时又带了点似有若无的出尘仙气。

    慕诗嫣从她所在的四排边角方向望去，虽看不清那人全貌，却恰能瞥见他线条清晰精致的侧脸。

    那人的鼻梁挺拔，嘴唇削薄，长眉入鬓，眼尾微挑，目下生着颗玄色泪痣，本是风流多情的样貌，他瞳底却是片触不见底幽深寒潭。

    少女下意识抬手按住了衣襟，掌心之下、胸腔之内的一颗春心猛地跳动起来，若单论容貌，这人并不比七皇子差上太远。

    甚至因着年岁，他反倒比尚是少年的墨君漓，额外多了两分成年男子的风韵。

    从前她怎么没有发现，五皇子殿下竟也这般好看？

    慕诗嫣恋恋不舍地收回了目光，强行按捺住心头怦然，耳根骤然红了一瞬，脑中一个想法渐渐浮出了水面——

    既然那七皇子已经明着表现出对她的厌恶、她这辈子都注定与七皇子府无缘的话。

    或许……还可以选择五皇子？

    左右他的皮相不差，母族又颇有势力，综合来看，从某种层面上来说，墨书远继承乾平大统的可能性，比其他诸位皇子都要大些。

    大皇子资质平平，为人老实忠厚，毫无一名帝王应有的魄力，朝野内外支持他的人近乎为零；二皇子体弱多病又患有腿疾，一早便被排除在太子的候选人之外。

    三皇子生母出自安平侯府，身份本算得上贵重，奈何元婕妤并非嫡出，这一下子便落了下乘；四皇子倒是颇有野心，但他平素醉心于黄老之术，是出个门都要小心翼翼翻黄历、问吉凶的，如何能接手大统？

    至于六皇子，那是个不折不扣的纨绔。

    慕诗嫣敛眸轻嗤，如此算下来，最有能力与墨书远一较高下、争夺嫡位的，便只剩下年龄最小、最得圣宠的七皇子墨君漓。

    七皇子生母的出身固然尊贵无比，但元清毕竟是他国公主，非乾平人士，墨君漓身上亦流着半数扶离皇室的血脉，就算圣上当真属意于他，也不敢直接将之立为太子。

    这样看……五皇子的确是个极好的人选。

    慕诗嫣心中放着的天平，悄然间向着墨书远的方向倾斜起来。

    正当她胡思乱想之际，高居主位上的帝王温声笑着开了口：“无妨，歌舞未至、菜品未齐，算不得迟来。远儿，你赶快就座罢。”

    “儿臣，谢过父皇。”墨书远勾唇，广袖一拂，行了揖。

    他的席位设在墨君漓等人的右侧，中间不过隔着个窄窄的过道。

    墨书远落座后，云璟帝即刻宣布了正式开宴。

    他话音一落，立时两列胖瘦高矮、妆容打扮全然一致的宫人端着菜品翩然而至，紧随其后的，便是事先排练过无数遍的例常歌舞。

    歌舞声内，墨书远垂眉整理了衣衫，继而状似漫不经心地向左微抬了眼：“七弟今日来得倒是极早，往年不是定要卡在开宴时分，方肯入座的吗？”

    “皇兄说笑了。”墨君漓声色不动，端起茶杯，浅啜了一口，“往年是乐绾贪玩，不肯在殿中多呆半刻，这才连累着小弟陪着她晚至。”

    “今年这丫头不知为何转了性子，早早便安生下来，所以这最后一个到场的，就变成皇兄您了。”少年微笑，语调说了个轻描淡写。

    旁边坐着的墨绾烟听着两人的对话，忍不住偷着别过脑袋，低声嘟囔一嘴：“又来了，明明是自己不愿意动弹，每年都要拿老娘当借口。”

    “乐绾。”墨君漓挑眉，茶杯落桌一声脆响，墨绾烟立时噤声，转头冲着少年讪笑一下，端正了坐姿。

    墨倾韵顺势递过去一块点心，让她多吃少说。

    “这样，姑娘家贪玩也是常有的。”墨书远眉梢微挑，轻轻颔首，隔着过道，遥遥扫了眼墨绾烟，随即淡漠地略收了视线，看了看慕修宁，“慕小公爷，别来无恙。”

    “劳殿下挂心，明远一切如常。”慕修宁低头假咳，规规矩矩地拱了手，出于习武之人的本能敏锐，他向来对这位五皇子厌恶居多。

    且是那种无端的厌恶，他也说不上来具体缘由，但看着就手痒脚痒牙根痒，好几次他都有那个不顾君臣之仪、以下犯上的冲动。

    就好似这位五皇子上辈子杀了他全家一样。

    慕修宁无意识地蹙了眉，墨君漓余光瞥见他颇为纠结的表情，抬手给他倒了杯壶底浓茶。

    “阿宁，喝水。”墨君漓敛着眉眼，拿手肘杵了杵身侧的俊朗少年。

    后者怔怔捧杯，木然灌了一口，带着涩意的清苦茶味登时在他口中漫开，慕修宁陡然扭了脸。

    “卧……滴嘞个关二爷诶，这玩意怎么是茶？”还是苦到他舌根发麻的浓茶！

    慕修宁被那浓茶炸得瞬间清醒，一句粗口涌到唇边，生生被他扭成了“关二爷”，墨君漓听着他的叫唤闲闲摊手：“我桌上没酒。”

    酒喝多了上头，上了头便容易暴露他的本来性情，是以墨君漓在外从不轻易喝酒，若有他人问起，就是滴酒不沾。

    “阿辞，你做什么呢？”慕惜音好奇地托了腮，她发现自打五皇子墨书远入殿后，自家小妹就一直戳着指尖在桌子上写写画画，到现在都还没停下。

    “没，只是刚才宫人倒水的时候，不慎碰洒了点果汁。”慕惜辞弯眼，轻轻抬了手，被她按在掌下、由果汁勾勒出的花纹立时映入慕惜音眼帘，“阿姐，您看这像不像朵花？”

    “嗯，很好看。”慕惜音笑笑，继而摸出了帕子，仔细替她擦了指尖上残留的水渍，小孩子爱玩是天性，但吃饭时可不能继续这样脏着手。

    “我也觉得。”慕惜辞垂眸。

    她任着慕惜音唤来宫人拭干净那块水迹，长睫遮掩了眼底波澜，其实她开始所画并不是花，而是道小小的奇门阵法。

    对慕惜辞来说，想要从百十人中，锁定两个她化成灰都认得的人并不难，而那阵法也算不得高深，毋需朱砂黄纸，更用不上别的东西，那点果汁就够了。

    至于方位，慕诗嫣所在恰是大殿东南一角，若将先前墨书远站着的地方设作中宫，则她正处杜门巽宫。

    此门不利他事，唯利姻缘，她那会画的小阵也没什么特殊用途，不过是让正处中、巽两宫的玩意，红鸾大动，牢牢牵锁在一起。

    ——她倒要看看这对狗男女，这辈子还能不能如先前那般恩爱。

    慕大国师冷笑。

