    第18章低级的职业

    从侯成武办公室出来的两人，一路上，一句话都没说。

    程奕阳知道他心里难受，道：“别想了！”

    “我是后来才知道，他叫陈述。”陆隽缓缓道。

    程奕阳表示自己何尝不是。当时在那样危机的情况下，他们甚至都来不及知道并肩作战的战友姓名。

    20岁的年纪，本是大好的年华，却是永远都停留在了20岁。

    他的父母，该是多么揪心呐！

    当晚，陆隽还是没有睡着。

    ......

    第二天一早，苏雨的电话就打了过来，提醒陆隽别忘了今天的相亲。

    “妈，我能不去吗？”陆隽兴致缺缺地问道。

    苏雨听出儿子的异样，心里一沉。

    每每如此，她便知道，是这孩子，又出任务了。

    “好，不去就不去。我跟你王姨说一声就行了。”苏雨没有强迫他，说道。

    想到王姨平日里对母亲话里话外的揶揄，陆隽想了想，还是算了。

    “我突然想到今天有事要去那边一趟，你就不用去跟王姨说了。”陆隽说。

    苏雨听了，沉默了两秒：“好的。”

    正要挂断电话，苏雨又说了一句：“阿隽，以后，妈妈就不给你安排相亲了。你要是没有遇到喜欢的人，也没关系。”

    陆隽听了，心里一暖：“嗯，好。”

    ......

    周六。

    简落拒绝了秦语儿宅在宿舍挖掘十年前陆蓁蓁跳楼的八卦，而是简单收拾了一番，前往陆隽所说的相亲地点。

    曦街。

    陆隽如月来到苏雨转告的地方。

    这是一家古色古香的咖啡店，摆满桌椅的室内，零零星星坐了几桌客人。在淡淡的咖啡香中低声交谈。

    “请问是陆隽先生吗？”一个清冷的女音从头顶上传来。

    陆隽抬眼，看到一个妆容惊艳的女子站在那里，目光略显惊艳，散发出来的香水味完全湮没了咖啡香。

    “我是，你是孙淼？”陆隽起身。

    孙淼闭眼，点了点头，伸出纤细白嫩的手，上面鲜红的美甲十分引人注目。

    “你好。”

    陆隽礼貌回应：“你好。”

    待女生坐下后，陆隽随即坐下，问：“想喝点什么？”

    “美式就行。”

    等陆隽叫来服务生点完餐后，孙淼就开始了对他了解。

    “听说，你是消防员？”

    陆隽点头：“是的。孙......”

    “既然咱们是相亲，有些事情，咱们就放在明面上说吧。”孙淼双手环胸，身子往后一靠，左腿自然翘到右腿上，有些傲：“如果我们能够结婚的话，我想要你换一份工作。”

    陆隽虽有些不悦，但碍于她的身份，并没有给她难堪，于是笑着说道：“这恐怕不行。”

    “为什么？”孙淼明显对他的反对有些不舒服。

    “因为我喜欢这份职业。”陆隽的眼神真挚且坚定。

    孙淼先是愣了一下，随即冷笑一声：“如果你像我的父亲和你的父亲那样，是一名光荣的军人，或许我会对你心生崇拜，但是消防员......”

    她没有继续说下去，但意思已经再明显不过。

    “看不上消防员啊？”陆隽笑。

    孙淼没有明确回答，而是道：“你不觉得，这个职业太低级了吗？”

    陆隽听了，实在是没有好脸色对她了，正想着怎么回怼，这时，一个温软的声音打破了两人的对话......

    (本章完)

