    小团子气鼓鼓的，腮帮子鼓起来的样子像极了小河豚。

    双胞胎本来是气的，看到自家妹妹的样子，尤其安北“噗嗤”一声就笑了出来。

    “别气了！小团子，我们去捡蘑菇，一样有营养。”

    安北本来是在安慰小团子，尽管他自己心里也不是滋味，突然的，一道小身影从他眼前晃过，不等他看清是什么，就听到对面安大宝的惨叫声。

    “啊！谁打的我？你们谁推的我？找死啊！”

    按理说他站在平地上，离斜坡还有一段距离，可就在刚刚，有人从背后把他用力推了出去，让他直接一个刹车不稳，骨碌骨碌滚下了斜坡。

    安北惊呆了！等反应过来，哥两个早就在小团子身旁一左一右的护着她，“小团子，你没事吧！刚刚真是你推的？啊啊啊，太解气了！”

    安南也觉得解气，一向不苟言笑的他嘴角也勾了起来。

    “我没事哒！哥哥你们看，我说我是大力士，你们这下子信了吧！”

    安北挠挠头，也正视了自己妹妹的问题，刚才这个事若是换做他，也做不到在一瞬间推安大宝那么远的距离，只能说明他妹妹的确天赋神力。

    他实在想不通，明明这么丁点儿大的小团子，还这么软。

    安大宝应该是滚到了下坡处，小团子查探过，他滚下去也伤不了他什么，顶多擦破点皮，算是给他破坏食物的惩罚。

    小团子答应过要给妈妈带竹笋回去，她捡起一根看，剥开外皮其实还有一截小嫩笋，正好是最嫩的那一段，兄妹几个商量了一下，就蹲下来把安大宝破坏在地上的笋子捡到一起，然后三小只低着头剥笋子，看着二十多截嫩嫩的小笋子，小团子满意极了，刚刚的烦闷也一扫而光。

    “三哥，我们现在回去吗？”安北问安南，安南却示意他看那边。

    安北顺着看过去，就见小团子在追着蝴蝶跑。

    “别跑啊！等等我，我就只想抓在手里看看你们，我保证不伤害你们的。真的！”

    双胞胎嘴角微抽：“……妹妹，蝴蝶听不懂你的话！”

    小团子却是不信邪，她觉得大自然的生物都应该有生命共通的地方。

    可跑得她满头大汗也没追到一只蝴蝶，倒是两个哥哥给她捉到了两只。

    “哇！黄蝴蝶，白蝴蝶。哥哥，你们好厉害哦！”小团子对着两只蝴蝶讲了一会儿话，似乎玩够了，便把蝴蝶放飞了。

    安北有些不理解，“小团子，你可以多玩一会儿啊。它们还可以夹在书本里做成标本，可好看了呢！”学校里的老师讲过的。

    小团子却是摇摇头，“不了，哥哥，再玩他们就死了！”她可不想莫名伤害生命，又不能吃。

    “哥哥哥哥，咱们现在去哪玩？”

    显然，这个妹妹还没玩够。

    双胞胎庆幸他们今天带小团子上山玩实在是正确，这小丫头果然是小女孩，对什么都稀奇得很。

    哥俩商量了一下，“小团子，咱们去采蘑菇吧。到时候给你煮营养的蘑菇汤，好不好？”

    小团子本想点头，却突然感觉身体像是安装了雷达一样，她竟然感知到在他们左边二十米距离处，正睡着了两只兔子，三只野鸡！

