    这是最后的机会了。

    如果这一次蔡望津和内鬼联系，余惊鹊和组织还是一无所获的话，那么就真的会竹篮打水一场空，还会打草惊蛇，接下来要面临的麻烦，是难以想象的。

    木栋梁也知道这一次任务的重要性，他说道：“我会将消息送给雪狐的。”

    “好。”余惊鹊虽然还可以让任务继续下去，但是接下来，他有成功的把握吗？

    虽然不是长他人志气灭自己威风，可是余惊鹊实话实说，是不太有把握的。

    因为组织这里，首先余惊鹊认为难度很高。

    第一次组织是盯着重点怀疑目标，之后一无所获。

    这一次组织就算是将目标人群扩大，也不一定就能找到，而且人多了，更加不好监视。

    其次就是余惊鹊这里，他在特务科，可是将蔡望津一直盯着呢，结果呢？

    和组织一样，一无所获，那么接下来怎么办？

    组织和余惊鹊这里，都是最后一次机会，可是好像也看不到希望一样。

    木栋梁开口说道：“组织这里很难。”

    木栋梁也看的明白，组织连重点怀疑都没有怀疑到内鬼头上，现在让组织扩大范围，也不一定就能扩大到这个人的头上。

    组织总不能全部监视吧？

    要是所有人都监视的话，你告诉用什么人去监视？

    你没有那么多人啊。

    “所以蔡望津这里，必须要有收获。”余惊鹊咬着牙说道。

    组织这里困难，就是余惊鹊他们发力的时候，说什么也不能错过这一次的机会。

    “你先去和雪狐说这件事情，让抗联的人不要离开，演下去。”余惊鹊说道。

    必须要继续演下去，不能让蔡望津的人，发现异常。

    木栋梁离开之后，余惊鹊就回家去。

    只是今天回来的余惊鹊，脸色比昨天还要差。

    好在余默笙已经不在家了，不然问起来，余惊鹊都不好解释。

    但是在季攸宁面前，余惊鹊不需要解释。

    也就是因为和季攸宁的关系有所进展，余惊鹊在家里才会更多的表现真实的自己，而不是隐藏起来自己的情绪，在家里还要戴着一层面具。

    季攸宁看到余惊鹊的满面愁容，她不知道该怎么劝说，也不知道该如何帮忙。

    “不好意思，让你担心。”余惊鹊抱歉的说道。

    他应该隐藏起来自己的心情，而不是让季攸宁跟着担心。

    季攸宁表示这样很好，她希望在家里余惊鹊可以有放松的环境，这样脑子也更加灵光。

    “其实你可以和我讨论，说不定会有灵感。”季攸宁提议说道。

    这个讨论，就是余惊鹊将计划说出来，季攸宁不停的否定，然后余惊鹊就要不停的完善。

    当余惊鹊说出来的计划，季攸宁没有办法第一时间否定的时候，或许这个办法是可行的。

    “先吃饭吧，我们一会去床上说。”余惊鹊打起精神，开了一个玩笑。

    看到余惊鹊还有开玩笑的心情，季攸宁没有觉得孟浪，反而是放心不少。

    两人吃过饭之后，季攸宁也没有去备课，就在房间里面等着余惊鹊。

    “你已经这么迫不及待了吗？”余惊鹊笑着问道。

    “是啊，你还不快上来。”季攸宁灵动的大眼睛，挑衅的看着余惊鹊。

    余惊鹊不满的叹了口气说道：“你要是自荐枕席，说不定我就有思路了。”

    “那你来，我看你敢不敢。”季攸宁一副听之任之的表现。

    敢吗？

    不敢啊。

    余惊鹊又不是禽兽，怎么可能做出来逼迫季攸宁的事情。

    而且季攸宁对余惊鹊如此好，余惊鹊总不能恩将仇报吧。

    老老实实坐在床上，余惊鹊开始说自己的问题。

    听完余惊鹊的话之后，季攸宁意识到了问题的严重性。

    她说道：“这一次你打算怎么办，还是盯着特务科的蔡望津吗？”

    “不行。”余惊鹊立马摇头。

    这一次绝对不能盯着特务科里的蔡望津，上一次盯着蔡望津，到头来就是一无所获，还盯着不是傻吗？

    “那你打算怎么办？”季攸宁问道。

    虽然说了不盯着蔡望津，可是突然问余惊鹊要怎么办，余惊鹊还真的是没有想好。

    季攸宁没有催促，安静耐心的等待。

    时间一点一滴的过去，将近十分钟之后，余惊鹊看了一眼自己的香烟。

    季攸宁主动过去，将香烟拿过来，抽了一根出来，放进余惊鹊嘴里，将打火机点燃。

    “不好吧。”余惊鹊叼着烟的嘴问道。

    “你要是真的觉得不好，你别张嘴叼啊。”季攸宁白了余惊鹊一眼说道。

    被季攸宁拆穿，余惊鹊嬉皮笑脸的说道：“我去开窗户。”

    “我去吧。”季攸宁帮余惊鹊将火点上，跑过去将窗户开开。

    抽了一口烟之后，余惊鹊说道：“盯着特务科是没有用的，如果有用，第一次就发现了。”

    余惊鹊不认为自己出现了失误，自己可是一直盯着蔡望津的。

    至于你说有没有人给蔡望津打电话？

    余惊鹊都会打听，毕竟特务科里面的电话，打进打出，都会有人秘密备案的，以前余惊鹊是队长接触不到，现在是股长了，自然能接触到。

    而且余惊鹊认为，蔡望津不会用电话。

    一是因为电话不安全，二是电话通讯班都会监听。

    蔡望津虽然是科长，也不能避免，何斯谅和剑持拓海的态度很暧昧，蔡望津不一定愿意让何斯谅知道自己的事情。

    再者说了，余惊鹊认为组织内部的内鬼，给蔡望津送情报，想要用电话，也不方便。

    余惊鹊对季攸宁说道：“不在特务科，就在家里。”

    “家里？”季攸宁问道。

    “蔡望津的活动地点，大多是这两个地方，不在特务科，就只剩下家里了。”余惊鹊认为不能局限，要将思维从特务科发散出去。

    发散的结果，就是家里。

    因为蔡望津就是这两个地方活动，情报需要即时性，如果情报送到一个，蔡望津三四天都不去的地方，这情报还有用吗？

    季攸宁点头说道：“所以你认为，情报是送到了蔡望津的家中？”

    “不是我认为，而是二选一，第一次我选错了，那么剩下的这一个，就是正确答案。”余惊鹊不得不承认自己选择错误，如果自己最开始就选择蔡望津家里，那么现在或许情况会不一样。

    组织不太好去排除，因为剩下的人还很多。

    余惊鹊排除了特务科，就剩下蔡望津的家里。

    其实有可能余惊鹊两次都选择错误，但是现在没有功夫给余惊鹊想这个问题。

    他只有一次机会了，这一次必须要对。

    