    长春宗的医疗条件虽好，但是方玄明的手臂也没有即刻恢复如初，一直绑着四张嵌套符箓，还在蕴养当中。

    也正是因为符箓存在的缘故，为了防止灵力流通时扰乱其功效，或者对气血造成影响，一般是建议不要运转周天。

    那方玄明自然是乖乖听从宗门安排，没有修炼好好睡觉。

    反正这也是他来到内门洞府的第一天，不急这一时。

    ……

    次日醒来的时候，阿月已然趴在了身边。

    方玄明至今仍不知晓阿月消失出现的原理为何，但已经习惯了她无故消失，而后又无故出现的特性。

    基本上不需要他操心，也没有他操心的空间。

    不过从外门洞府到内门洞府之间终究有一个位置上的转变，看来阿月的突然出现是基于方玄明自己，而非是一个确定的位置。

    正在安置行李物件之时，阿月突然翻了个身，然后坐起来。

    “嗯，你醒了？”

    这话是阿月说的。

    方玄明没有搭理，而是继续整理安置。

    半晌，方玄明翻出来一个储物袋。

    “对了，我把你的那些个小玩意收起来了。”

    阿月滚下床，来到方玄明身边。

    “什么啊？”

    然后这才注意到周边的环境。

    “已经搬过来了啊。”

    没有任何语气的陈述句。

    方玄明将袋子里的东西抖了出来。

    都是些没有任何灵力或者法则波动的小物件，基本上什么东西都有。

    方玄明早就直到阿月在收集这样的一些玩意，不过他一直没管，也没过问。

    “行吧。”

    阿月将这些小物件都抱起，然后大摇大摆地在洞府里巡视起来。

    终于相中了一处房间，便毫不客气地走了进去。

    片刻之后，才冒出头来。

    “这间归我了啊。”

    方玄明也不好说什么，反正他也拦不住。

    ……

    列入内门，便是入了门内。

    入了门内，才能算自己人。

    这是显而易见的字面意思。

    长春宗对于外门弟子基本上是散养的态度，但对于内门弟子，毕竟已经是自己人了，那么宗门自然不介意倾力培养。

    通过别的方式分散步入内门者姑且不谈，在外门大比中一届进入内门的弟子，会在进入内门数日之后集中一次，有些流程需要走。

    于是包括包括方玄明在内的本此内门弟子上百来人，来到了长青大殿前。

    毫无疑问，长青大殿便是类似于被改造成万象宗陵墓的那座大殿一般的存在。

    在长青大殿外围，种植着三株柏树。柏树虽看着枯老，其叶片却是苍翠欲滴，四时长春。

    在长老的带领之下，众弟子来到了殿内。

    至于领队之人，便是那日外门大比中诸多长老中的那位鲁姓长老。

    鲁长老领着众弟子来到长青大殿前的一方偏门，从此处进去，便能看到几位师兄已然在此等待。

    毫无疑问，这是处理身份的环节。

    众人依次向前，将身份牌交出，经由一位师兄主持处理的法阵作用之后，便变成了内门弟子之令牌。

    “即日起，你们便正式成为我长春宗内门弟子了。”

    鲁姓长老如是说道，神色中带着一丝自豪。

    长春宗本是中州五派之一，能成为其内门弟子自然会是极大的荣耀。

    甚至可以说，能被长春宗纳入门内，这本就是机缘。

    不知多少王公贵族摸爬滚打才有幸步入长春宗外门，而外门到内门又有诸多艰辛。成为长春宗内门弟子本就是不知多少人的期盼。

    众弟子也都或多或少地流露出或欣喜或自豪的情形，不禁让鲁姓长老回想起自己当初的步入内门之时的场景，亦是如是欣喜。

    在欣喜流淌于众弟子之间时，一些个身影便显得格外引人注目。

    其一便是方玄明，他并未流露处多少欣喜之情，脸上只是浮现着淡淡的笑意，仿佛步入内门只是一件小事。

    其二是方问莲，她的脸上既没有欣喜也没有笑意，只有一丝距离感，仿佛能否步入内门无足轻重。

    其三则是铜罗，他并未表现出任何悲喜之情，但仅仅是毫无表情注视着殿内，也叫人不禁胆寒，仿佛下一刻他就要把这长青大殿掀个底朝天。

    即便是鲁姓长老，也不是很敢直视铜罗的眼睛，只能将目光注视于他人之上。

    几位路过的师兄跟鲁长老打招呼，这才稍稍化解鲁长老的尴尬之意。

    ……

    终于所有人的身份牌都处理完成，鲁长老便领着队伍来到了殿内的另一处地方。

    那是一处讲堂。

    讲堂的门口写着二字。

    初萌。

    字面上便是给初入内门的萌新准备的讲堂。

    ……

    轻咳两声，鲁长老便开始了启蒙授业。

    “诸位可知，我长春宗延绵至今，已有几多年岁？”

    一位弟子当即答道：“四万八千载。”

    这并不是什么秘辛，但凡多阅读些书目便能了解到青丘灵洲的历史。

    鲁长老笑道：“这位弟子所言不虚。”

    “除了某些上界势力布下的传承之外，我长春宗便是延续至今最古老的中州原生门派。”

    “并不是说我长春宗是最古老的原生势力，而是那些势力中唯一延续至今，且仍在发扬的门派。”

    “数万年之久的光景，我长春宗经历了不知多少起伏波澜，终于在一万多年前达到了如今的位置。”

    说的是中州顶级门派，中州五派，那时候叫七门。

    要知道那些上界布下的势力，本就先天有着传承优势，又有上界资源辅助，在中州修行界早期，几乎形成了碾压性的垄断实力。

    “四万八千载以前，当时的长春宗祖师，师于神木，于当时中州格局中崛起，并籍此开宗立派。”

    “这便是我长春宗之起源。”

    于是殿内便传出了一阵掌声。

    诸位弟子虽不能亲眼见识到彼时的艰辛，却可以想象出祖师当年之惊才。

    “这同样也是我长春宗传承至今，延绵不绝之根基。”

    不知何时起，众弟子身前的桌面上，出现了一块玉简。

    玉简之上，四个大字。

    万古长青。

