
　　“我九岁啦，你都不知道。”

　　李和用手比划了一下老五身高，老五倒是长高了不少，“怎就你一个人在家，他们人呢。”

　　“三嫂又要生孩子了，阿娘他们都去了。”

　　李和敲了下老五头，“那怀孕才四个多月，怎么被说成生孩子。”

　　老五把李和的包拿进屋里，直接就开始翻了，翻出最小号皮靴的时候，欢喜的直接套脚上了，连里面的吃的也顾不得了，“阿哥，尺码刚刚好。”

　　“少臭美，怎么就知道是你的，不是给别人的。”

　　老五一听不乐意了，“俺不是小孩子了，你不要再骗我，我已经二年级了。”

　　“学校是嘛样的?”李和问。

　　“嘛样的?就是天天带着一群小屁孩玩。”老五回答道。

　　“你自己还是小屁孩，怎么还说别人，考试期末考了多少？”

　　一听到李和问考试成绩，老五直接装失忆了，“俺不记得了，等找到成绩本，俺就给你看。”

　　李和觉得这老五这股油滑劲，已经有那么一两层李兆坤的影子了。

　　听说李和回来了，中午李梅也从婆家过来了，还拎了一条鱼。

　　李梅已经明显胖了不少，面容也笑的开，明显日子过得不错。

　　李和问，“孩子没抱过来我瞅瞅，我做舅舅的还没见过呢”。

　　“这几天有点冲风，俺就没敢带出来，等过几天。还等着你起名字呢。”

　　李和笑着说，“姐夫不能乐意啊，让他姐夫起吧”

　　这声姐夫喊出来，李和总是觉得不是那么不自然，可是又想不出哪里不对。23sk.Com

　　“他就一个大老粗，能想出啥好名字，俺们家就你一个文化人，你不起，谁起？李沛的名字都起了，俺家娃咱就不能起了。”

　　李沛这个名字是李和抠烂了字典，才给李隆家孩子起上的，起名字实际上是个力气活，跟学历没关系。

　　“行吧，我给你想一个。”

　　李和抽了一根烟，又叹了一口气，长大了，就都不好玩了，他还是多么希望大姐还是像以前那样随性。

　　可是李和知道，这不可能了，兄弟姐妹们各自成家立业后，会莫名其妙的多出一种叫尊重的东西。

　　兄弟姐妹间的感情没有减少，只是互相说话都会顾忌对方的脸面，不像以前那样随意了。李和趁着旁边没人，到厨房塞了三千块给李梅，“这个拿着，算我给孩子的。我回来什么时候也什么都没给他带”。

　　李梅是个要强的，之前家里的钱，一分钱没有拿，全部给了李隆和王玉兰，李和就知道大姐的日子过得并不宽敞，现在又多了个孩子，哪里是容易的。

　　李梅唬了一跳，“你从哪里又来这么多钱？我不能要，你自己存着点吧。老三你也别管了，那么个大人了，有手有脚的。”

　　李和直接强行塞到了李梅口袋里，“李隆电报里不是说姐夫要包鱼塘吗？你们以后发了，再照顾我就是了，咱姐弟说多了就是生分。我跟朋友在那边合伙做了点小生意，这两年政策开放，钱好赚，我的事，你不用操心。”

　　李梅说，“那算俺借的，省的你姐夫再到处借钱，他也是瞎折腾，非要搞鱼塘，你说这能好吗。你看咱自从分了地，四口人的地，又在洼子里开了荒，日子不比以前强了多少，他偏不知足。”

　　“大队里面点头了？”

　　“你姐夫不知道从哪里找来的什么报纸，说南边一个姓陈的，这么干了，人家政府还表扬了。大队经不住你姐夫烦，凑合着点头了。”

　　李和记忆中的许多事情已经偏离了走向，比如杨学文承包鱼塘是没有这么早的。不过承包鱼塘在南方80年初就已经很多人这么干了，82年农委开始全面推广。

　　李和说，“政策上没事，大胆干嘛，根本就不愁卖。”

　　王玉兰提着一吊猪肉回来的时候，进门就说，“你瞅瞅这膘多宽。”

　　李和看了眼王玉兰手里的肥肉，眉头一皱，道：“老娘啊，我还想吃个腌菜五花肉呢，这么肥怎么整。”

　　王玉兰说：“你傻了，瘦肉没油，这膘多好，油多。”

　　李和知道自己拗不过他，掏出10块钱，对在院子里晾衣服的老四道，“去，到陈胖子那里再割点肉，就说我要的，他知道割什么肉，这些钱全买了”

　　老四把衣服晾好，就麻溜的跑出去了。

　　院子里李沛已经一步一步蹒跚地走起路来，已经有了几分模样。

　　李和要过去抱，那孩子见到李和觉得眼生，瞪着小眼不知所措地看了会儿，一头钻进李隆的怀里，哭了起来。

　　李隆赶紧把他抱了起来，“熊玩意，自己伯伯都不认识。”

　　李隆毕竟是做父亲的人，已经有了一点稳当，家里七口人的地，也算操持的不错，俨然像个老道的庄稼汉了，播种育苗也是头头是道。

　　老四回来，拎了一吊五花肉，还有几根麻绳串起来的排骨，无视王玉兰的白骨眼，直接放到了灶台上。

　　老四把10块钱又还给李和，“胖子说不收钱了，还说你回来了，请你吃饭。”

　　李和说，“你收着吧，做零花吧。”

　　“真的？”平常住校王玉兰给钱都是小气吧啦的一块两块，手里从来就没阔气过。看到老五朝这边来了，立马就揣到了口袋里。

　　不过还是晚了，老五眼睛尖，看到老四有钱拿，立马就不干了，“阿哥你偏心，为啥给老四钱，不给俺。”

　　李和直接给了老五一个脑瓜子，“老四也是你喊的？你说凭啥给你四姐钱，你要是考试能考第一，要啥我都给你。一边玩去。”

　　老五气呼呼的说，“她天天欺负我。”

　　老四揪着老五耳朵，“没良心的，天天饭谁给你做，衣服谁给你洗，作业谁给你辅导的。”

　　“阿哥，你看她又欺负俺了，掐俺耳朵。”

　　“一边玩去，少人来疯。”李和把老五一推，又问老四，“高中考得上不？”

　　老四一本正经的说，“本人在学校学习优秀，团结同学，心地善良、学习刻苦、团结友爱，只要老师要求背诵的课文，都背的滚瓜烂熟。有礼貌，讲文明，人人都夸我是个好孩子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，41、鱼塘免费阅读。https://xs.23sk.com 