
    得知了自己想要的消息，周士琦最后再深深看了一眼自家的大门，随后转过身，眼神坚定而又冷静。

    不单单是为了自己，还有家里人的人身安全，自己一定得把那个偷了自己皮囊的家伙找出来，杜绝一切后患。

    从自家小区出来，周士琦看着周遭熟悉到不能再熟悉的环境，心生感慨，也不知道这辈子还有没有希望重新光明正大的回趟家。

    接下来自己又该去哪呢？

    要回王可儿那里吗？

    周士琦扪心自问，他确实很享受和王可儿还有端木娜娜在一起生活的日子，不单单是因为和她们俩住在一块儿很自在、很惬意、很赏心悦目。

    更多的可能是，当日突然发现自己变成只哈士奇后，周士琦内心深处的那种迷惘无助，都快把他压垮了。

    要不是王可儿把自己带回了家，让自己有个安身立命的地方，自己真不知道该何去何从了。

    那时候的周士琦，绝对没有他表现出来的那么乐观，他其实对于变成一只哈士奇内心很排斥，真心觉得很绝望，但他又能怎么办？

    即使现在有了这个不太正经的系统，其实比起现在做一只能修行的哈士奇，他更喜欢那种游手好闲、混吃等死的日子。

    没错，这就是周士琦的志向！

    他一向都认为自己这条咸鱼，这辈子都翻不了身了。

    他也懒得翻身，只想每天安安静静的打打游戏，看看小说，自由自在的得过且过。

    等到了一定的年纪，被家里催着去相亲，和一个不丑也不漂亮的女生结婚。

    最好生一个女儿，不要儿子，那这样就不用为了以后儿子的房子车子拼命赚钱。

    等到女儿长大出嫁了，和老伴两个相依为命，最好比老伴先死，这样可以少经历点生离死别……

    以上或许就是周士琦原本就该经历的一生。

    可惜的是，在他的人生拐点处，他走岔道了。

    以后等待着他的，又会是怎样一副光怪陆离的奇异狗生，现在谁也不知道。

    以周士琦这种惫懒性子，也只能走一步算一步。

    他可懒得去琢磨未来的事，想多了脑仁疼。

    就在周士琦胡思乱想之际，眼角的余光一瞥刚刚经过的那根电线杆。

    周士琦前行的脚步一顿，打眼望去，这是一张寻狗启示，内容如下：

    本人于2018年6月11日星期一晚间，在佳苑小区丢失爱犬一只（见下图），属哈士奇，特征：纯种哈士奇，特二的那种。

    此狗性格极度胆小恶劣，特别喜欢气人，气死人不偿命的那种。

    望捡到者为了自身与家人的健康着想，请速与我们联系，我们将不胜感激并委以重谢。

    联系电话：159********，王姑娘。

    周士琦看完告示，脸当时就黑了，特么的王小妞你就不能好好写个寻狗启示，这么肆意编排自家的狗子，这样真的好吗？

    想是这样想，周士琦其实心里乐开了花，嘴角微微上扬着，露出一嘴的锋利狗牙。

    有人惦记的感觉真好！

    有美女惦记的感觉更好！

    “王小妞，我来了！”

    周士琦再一次来到佳苑小区门口，想到自己马上就能见到朝思暮想的王可儿，还有端木娜娜，心头有些火热。

    咦？说曹操，曹操到！

    就在周士琦思虑着怎么通过门禁进入小区，就见王可儿手里拿着几张纸出来了。

    周士琦眼尖，那几张纸不正是自己看到的寻狗启示嘛！

    王可儿这几日都有些神不守舍的，自家的哈士奇，自从半个月前的夜晚偷偷溜出家门以后，就一直没有回来过。

    自己张贴的寻狗启示也没有收到任何回复，所有关于自家哈士奇的消息都仿佛石沉大海。

    这死狗就好像凭空消失了一样，一点蛛丝马迹都没有留下。

    王可儿现在就怕自家的哈士奇被偷狗贼抓走了，虽然这死狗有些特殊，寻常时候，普通成年人它都是能够以一敌二的。

    但架不住这些偷狗贼诡计多端啊，像那种自制猎qiang、mihunyao、毒鼠强之类的招数统统用出来，说不准就着道了？！

    王可儿胡思乱想着这些有的没的，双眼没有焦距的直往前走。

    周士琦见到王可儿直接冲着自己而来，突然心情有些紧张起来，这好久不见面的该怎么打招呼来呢？

    要不要扑上去就舔，还是冲上去抱住大腿呢？

    近了，越来越近了！

    周士琦难得的心跳加速起来，他都准备好迎接王可儿的怀抱了。

    就在一人一狗面对面之际，王可儿毫不停留的和周士琦错身而过……

    周士琦：“？？？”

    周士琦当时就懵了，什么情况啊这是？

    王小妞，你难道不要你家狗子了吗？

    “嗷呜！”

    周士琦冲着王可儿离去的背影嗷唠一嗓子。

    王可儿离去的身子猛地一顿，僵硬的转过身来，就见一只胖胖的哈士奇摇晃着尾巴，咧着大嘴，直勾勾的看着自己。

    王可儿当时就是一惊，渐渐的，脸上的惊讶喜悦被疑惑所取代，这狗确实挺像自家的哈士奇，但……

    这狗明显比自家狗子大了不止一圈，不可能是自家的王大壮。

    周士琦一见王可儿的表情就知道要遭，她怕是认不出自己来了。

    变成现在这副模样，也怪周士琦他自己。

    由于沪海基地餐厅的食物是免费供应的，这半个月来，他顿顿大鱼大肉，各种山珍海味来者不拒，那是敞开了肚皮玩命的吃，基地餐厅的所有厨师每次见到他都觉得头皮发麻。

    再加上他修炼天狼决以后气血之力日渐高涨，每日所需补充的能量都在增加。

    这就造成周士琦这身狗皮囊在他一番胡吃海喝之下，愣是足足重了有十来斤。

    这还是他每日都要接受老乌龟的地狱特训的缘故，否则的话，周士琦此时肯定已经妥妥的变成一只哈士猪了。

    可是，这些又怎么能告诉王可儿呢？

    周士琦出来前可是签署了保密协议的，可不能把基地内部的事项暴露出去。

    周士琦沉吟了两秒，小跑几步接近王可儿，突然伸出一双狗爪，紧紧的抱住了她那嫩白修长的大腿。

    “来自王可儿的好感度，-66……”

    王可儿被这很是熟悉的动作整懵了，愣愣的开口道：“王大壮？”

    “汪！”

    周士琦答应一声，随即一张狗脸使劲的在王可儿的大腿上摩擦着……嗯，好滑哦！
