    

    “你对我也不重要。”

    凯撒脸上笑容消失：“我只是有强迫症，杀女人前，得让她完完整整的，那东西是你的，就该随着你一起下葬。”

    凤鸣眼神瞬间冷了。

    这‘凯撒’表现得过于轻松，甚至差点让她有那么片刻，忘了这是个恶心杀人魔。

    待到。

    鞭子落入凤鸣手中。

    楚枫警告道：“别忘了，我是四阶，一个被废的女人，不要不自量力。”

    就在这时。

    他从凤鸣手中抢回来的电话，忽然响了。

    打开一看，用南荒文备注的‘尊皇兄’。

    凭借记忆，楚枫自然知晓，这是皇室里的大皇子，凯德。

    摁下接通。

    “喂？”

    “凯撒啊凯撒，你好大的狗胆？”

    “我怎么了？”无辜的声音，从电话内传出。

    “那九州女奴，是我钦定的东西。”电话内，凯德的声音，带着不容置疑：“我在吞九城，三十分钟内，我要看见你跪在我城头，送上那个九州女人。”

    吞九城。

    并非南荒和九州的争议之地。

    而是从前南荒的边境线，离着这大风城，还有十八关的距离。

    就是开着兰博基尼，也要全程三百码，才能在半个小时内抵达。

    “没问题。”

    楚枫挂断电话。

    电话对面，大皇子却是有些发懵。

    虽然，凯撒一如既往的顺从，但……照以前的样子，应该对自己求饶个十分钟八分钟的才对啊。

    算了。

    反正半个小时内，他没看到人，照样受罚！

    “太子殿下，您还是先进屋歇着吧？”身后，一城校尉，在背后躬身开口。

    “我不歇，我要等那个女人。”皇子站在城头。

    校尉迟疑：“一个女人，还是九州女奴……”

    话没说完，凯德斜了他一眼。

    后者立刻噤若寒蝉。

    凯德不屑一笑。

    身为，南荒皇室长子，未来的太子，他当然不是那种为了女人争抢得头破血流之辈。

    但，这个女人，实在重要！

    对方可是黑狱，在九州大理的代理人！

    凤鸣的手上，捏着不知道多多少少，大理的情报！

    要知道，南皇皇室以前也找过黑狱买九州情报，不过那个组织直接拒绝，

    南荒王都想过要强取豪夺，但黑狱实在是能藏，加上对方也有不止一位宗师级别高手，南荒王也只能就此作罢。

    好不容易。

    有了一位黑狱代理，沦落到他南荒手上，况且，还是那大理的代理人，他自然眼红！

    有了凤鸣，让她说出情报，日后南荒想夺大理，起码能再增加一成的胜算！

    不是凤鸣强，而是……黑狱的情报网，过于庞大！

    “等她，别说半小时，就是一天，十天，都值得。”

    不过，让他等的这些账，得算在那个混了九州猪血的凯撒头上……

    拍卖场内。

    楚枫揣好手机，站起身：“走了。”

    凤鸣冷笑：“果然欺软怕硬，尤其怕自己皇兄。”

    凯撒的手机是敞放的，所以，她也听见了。

    “我要是你，早就不受这窝囊气了，告诉你吧，和黑狱勾结要杀你的，很大可能，就是大皇子。”

    “知道了。”

    楚枫扭头，将一旁的链子栓在凤鸣脖子上，然后将绳子递给小草。

    “牵着她，别让她跑了。”

    “嗤。”

    凤鸣满眼讥讽。

    不愧是人渣中的垃圾，刚刚那种玩世不恭的态度呢？一遇到兄长，就怂成了这个样子。

    刚刚走出门的楚枫。

    迎面撞见莱基。

    “恭送殿下。”握手相迎，一脸阿谀。

    楚枫微笑点头。

    从他身边走过时，轻轻开口：“送你一句话，瘦死的骆驼比马大。”

    莱基一愣，不懂装懂：“什，什么意思？”

    楚枫眼睛深邃：“挑拨大皇子和四皇子的关系，好让你家二皇子上位，你这一手算盘，打得挺好，但……”

    “一个皇子，除掉一个大风城拍卖场的管事，很难？”

    没等他离开。

    莱基浑身剧颤，五体投地：“对不起，都是我的错，殿下！不关我儿子的事，求您，求您，放过我儿子，我什么都可以答应您……”

    楚枫冷笑：“安排一辆车，跟我一起出发，要是中途敢泄露我的行踪，必死无疑。”

    “是，是！”

    莱基连忙照做。

    他的心底，也满是震撼。

    这四皇子，压根不是外界所说的纨绔，废物！

    城府深不见底！

    他坐镇拍卖场几十年，形形色色的人物都见过，但头一回地，觉得遍体生寒。

    他被拿捏的死死的！

    明威拍卖场楼底，一辆哈弗车内。

    莱基亲自当司机，楚枫坐在后座中央，身边是小草和凤鸣。

    “殿下，我们……去哪？”

    楚枫有些惆怅：“十九关的第七关，禅若寺。”

    这次下南荒。

    还有一件事情。

    柳文告诉他，南荒在九州，留了刀神严流水这样的暗子，

    大理战神柳远山，生前同样留了暗子。

    微小而不起眼，但这些暗子，有的，已经在南荒，埋藏了数十年。

    禅若寺就是之一。

    凤鸣一愣：“你的长兄，不是让你去吞九城么？”

    楚枫摇头：“有事要办，让他等等。”

    “半个小时，你确定赶得到？”

    “没事，反正他要的是你，到时候就说你身体不适，病重将死，我送你去急救了。”

    凤鸣：“……”

    两人交谈。

    听得司机莱基，更是心惊胆战。

    搞了半天，四皇子对兄长，是阳奉阴违啊！

    通过后视镜，悄悄看了眼那个青年的眼神，他内心一跳。

    为何他突然有种感觉。

    这个四皇子，在不久的将来，会让南荒皇室，乃至整个南荒都震怖……

    莱基不知道的是，这也是他人生中，为数不多的几次成功预言。

    禅若寺。

    看着颇具中式佛庙味道的寺庙，楚枫颇有感慨之色。

    南荒有自己的教派，并不亲佛。

    而九州内，天师府如日中天，明争暗斗之下，一向不争的佛门，也快寡绝。

    想不到，被处处排挤的禅宗，竟然在这边境争议之地，有了一席之地。

    对于佛门禅宗，他还是报以友好态度的。

    上一世，还是有位佛道大能，助了他一手，暂缓了天门关闭时间，他才得以证道成仙。

    包括之前，在凤凰山脚下镇压怨灵时，他用的，也是佛门手段。

    “走吧。”

    “你究竟来做什么？”凤鸣疑惑。

    楚枫轻道：“小草开始说了个愿望，我光顾着买你去了，没听见，让她和佛祖说一说吧。”

    身边，小丫头呆了呆，满是惊恐：“殿下，我，我错了，别杀我……”

    楚枫轻叹，

    凯撒对她的影响太深了，现在他无论做什么，在小草看来，可能都是威胁。

    他继续开口：“顺便烧个香，祈求大皇子打我的时候，下手轻一点。”

    凤鸣也摸着小草的脑袋，似在安慰。

    同时讥笑道：“恐怕后面那句，才是你的目的。”        

