 十秒过去了。

“我……我……”二十秒过去了。

“我……”半分钟了。

场面依旧僵持。

台上，李天铭的脸色都变得有些难看了。

在这种时候，准新娘犹豫不决，最丢脸的，当然就是他这个准新郎了。

他看向薛小惜的目光，都不由地带上了一份阴冷的意味。

心想——这傻女人在干什么啊？

这么重要的场合，还敢这般表现，这不是打我李天铭的脸么？

切，还没嫁过来，就这般傲气了。

等你嫁过来，你看我会不会让你有好日子过！与此同时……司仪也有些僵硬了。

她尴尬地笑了笑，趁着台下观众还没躁动得太厉害，连忙又出来解围道：“薛女士？

您是不是太紧张了？

没事了，您看看，这里前排坐的可都是您的亲人啊，在他们面前有什么好紧张的呢？

来吧，勇敢地说出你的心里话。”

这司仪可以说是很懂得变通了，一直在给薛小惜台阶下。

只要薛小惜现在说出“我愿意”三个字，仪式立马就会继续下去，也没多少人会计较干刚刚这一系列小事。

可是……纵然司仪已经这样提醒了，薛小惜还是很艰难。

她咬了咬嘴唇，唇皮都快咬破了。

她很用力地，缓缓说道：“我……我……”“她不愿意！”

一句响亮的话，陡然传了出来，直接打断了薛小惜的话。

这一声，真得很大声，在整个大厅里激荡，回响。

众人听到这话，都有些惊了，纷纷转过头，朝着声音传来的方向看去。

很快，大家的目光聚焦在了席间的某一处。

那里，一个衣着朴素的男青年，正缓缓地朝着舞台走去。

众宾客看到这人，都一阵疑惑——这……是谁啊？

没错，在座的众多宾客，都压根没见过这青年，不知道这青年是从哪冒出来的，更不知道，他是怎么有勇气，在这种场合喊出这么一句话的。

薛家众人，李家众人，也都有些惊了，看着这个年轻小伙子，也是完全不认识。

台上，李天铭也是有些奇怪。

皱起眉头，看着这青年，却是完全没有印象。

然而……就在他身旁几米外，薛小惜看到这突然出现的家伙，就一下子惊呆了。

她那双已然变得无比空洞、又因为被逼着答应而微微泛红的眼眸，一下子睁得大大的，充满了讶异。

他……他……他怎么来了？

“呃……”司仪愣了一下。

但作为掌控场面的圆滑人物，她反应还是比较快的。

她看着杨天，拿着话筒道，“这位先生，订婚仪式正进行到关键的时刻，请您不要乱喊乱叫好吗？

这会扰乱仪式的正常进行的。”

“可我本来就是要扰乱这仪式的进行啊，”青年说道。

他一边说着，一边继续走着。

明明走得好像不快，甚至有点慢，但不知怎么的，他很快就来到了舞台下边，然后走了上去。

他来到了舞台边缘，目光直直地看着不远处的薛小惜，仿佛眼中的世界里只有她，道：“她不愿意，我也不同意。

这订婚仪式，就作废了吧。”

这话一出，整个大厅里一下子安静了。

死一样的寂静！这寂静持续了大概有两三秒。

而后……爆发出阵阵惊呼声！惊讶的声音仿佛要把整个酒店给掀翻过来！无数人都惊了！谁都没想到，这个突然出现的无名小子，会突然说出这种荒唐的话。

他居然想当着薛家、李家、以及这么多尊贵人士的面，毁掉这场订婚仪式？

而且，居然还说得如此轻描淡写？

这不是搞笑吗！……薛家，李家的人，脸色一下子变了。

他们依旧不认识杨天，也依旧不把这个突然出现的小子当回事。

可，此刻他们的感觉，就像是狮子被蚂蚁趴在脑袋上拉了一泡屎一样……绝对足以令人不悦！不过，毕竟都是有身份的人，他们也都保持着修养，没有马上发飙。

薛家明对着一旁的管家低声斥道：“这家伙是什么人？

怎么放进来的？”

管家一脸苦逼，道：“呃……这……老爷，我也不知道啊。

要不我现在去查查？”

薛家明冷着脸，顿了顿，道：“不用了，找保安过来，把这家伙给我赶出去！别让他耽误大事！”

管家立马点头：“是！”

……台上。

李天铭看着突然走上来的杨天，听着那一番话，当然很是不爽。

一个陌生的小子突然冲到自己的订婚仪式上来抢婚？

这种丢脸的事情，怎么可以发生在他李大少的身上？

李天铭脸一冷，看着杨天，说道：“你这家伙是什么人？

敢闯进我的订婚仪式上来，你是不是不知道死字怎么写的？”

杨天听到这话……就跟没听到一样。

他连头都没转，看都没看李天铭一眼。

他看着薛小惜，也只是看着薛小惜。

“愣那干嘛？

还不快过来？”

杨天道。

他这话，说得很是轻描淡写。

就好像现在不是在燕京，不是在订婚仪式，不是当着无数高官显贵的面，而只是在那个熟悉而轻松的家里一样。

语气中略带一点训斥的味道，但更多的却是宠溺，仿佛是在对待一个犯了小错的小孩子一样。

薛小惜听到这话，都微微愣住了。

不知为何，这不大的声音，却如同一支支无法抗拒的箭，直插她的心头，让她根本反抗不了。

几乎是无法控制地，她就不自禁地、乖乖走到了杨天面前。

但她的小脸上还是充满惊讶，美眸中也满是不解。

“你……你……你怎么来了？”

薛小惜水眸轻颤，呆呆地看着杨天，道。

“你都快要嫁给别人了，我能不来吗？”

杨天没好气地说道。

“呃……”薛小惜一下子有些僵住了。

她甚至都有点忍不住想要直接扑进杨天怀里去了。

可，就在她想要这么做的时候，她忽然又清醒了过来，意识到，现在自己到底深处什么样的情况之下。

现在，李家、薛家、杨家，以及燕京最顶级的达官显贵，都在看着呢。

 