    陪省厅刑侦局领导和几位刑侦专家一起去海兴花园再次勘查案发现场，看完现场在小区周边转一大圈，再陪省厅刑侦局领导听专案组汇报，再开案情分析会。

    能想到的专案组基本全想到了，能做的工作专案组基本上全做了或正在做，刑侦局领导带来的几位刑侦专家也给不出更好的建议。

    虽然没什么头绪，但一天时间就这么没了。

    送走省厅刑侦局领导和刑侦专家，韩博依然不能下班，由于警力全扑在“两会”安保上，加之晚上摸排的效果比白天好，对海兴花园及周边的地毯式摸排行动直到傍晚6点半才展开。

    临时从特警支队和富田分局各单位抽调了三百多名干警，从富田分局各派出所、刑警队抽调了五百多名辅警，如假包换的大行动！

    动用这么多资源，自然要尽可能扩大战果。

    交警在疏导交通的同时查车查酒驾、治安查外来人员的暂住证、禁毒查摸排范围内的涉毒人员……分局只是主力，除了分局还有交警支队、特警支队、禁毒支队和刑警支队参与行动，韩博接过指挥权，成了突击摸排行动的总指挥。

    网撒下去总会有鱼，只是大小罢了。

    不出所料，2.27案有关的线索暂时没摸到，确切地说应该是线索太多需要研判分析，但涉及其它案件的线索却摸到不少，甚至抓了好几个现行，捣毁好几个团伙，有涉毒的、一涉赌的、有涉黄的、有涉嫌盗窃涉嫌销赃窝赃的。

    到凌晨2点45分收队，共抓获各类违法犯罪嫌疑人四十多名。

    “邱局，这边刚收队，可能还需要一会儿才能把所有线索全汇总过去，请你们辛苦一下，等所有线索全汇总过去之后组织警力抓紧时间分析研判。”

    “石局，我韩博，同志们搞这么晚，后勤方面就麻烦你们分局了，不能让同志们饿着肚子回家。跟各所属单位打个招呼，明天该安排调休的调休，补休的不休，不能把人拖垮累垮。”

    行动结束，韩博站在车边举着对讲机频频下达命令。

    刚刚结束的行动既算不上失败，也算不上有多成功，他一边示意禁毒支队的同志先走，一边举着对讲机不无担忧地问：“老黄，我韩博，大夫怎么说，刘小雷同志的伤严不严重？”

    “报告韩局，小刘的刀伤倒不是很严重，流那么多血，看上去挺吓人，但伤口不是很深，没伤到要害，缝了十几针，包扎了一下，这会儿正在输液。不过刚接到三中队汇报，狗急跳墙的那个混蛋可能患有艾-滋-病，不但动了刀，还咬了小刘一口。”

    这可不是一件小事！

    韩博大吃一惊，急忙道：“立即送嫌疑人去医院检查，看他到底是不是艾-滋-病-毒携带者。也要跟医生说清楚，请医生采取必要措施，防止小刘感染病毒。”

    “我已经跟医生说了，医护人员在缝合时清理过好几遍伤口，但愿那混蛋是胡言乱语，毕竟艾-滋-病-毒不是其它病毒。”

    “感染也有几率的，再说那个嫌疑人到底有没有艾-滋-病还没确认。今天太晚了，你先安排人在医院护理，等明后天有时间我再去医院探望。”

    ……

    当警察，有危险。

    遇到这种事领导担心，战友担心，家属更担心。

    一旦确认那个不光持刀拘捕还咬人的嫌犯患有艾-滋-病或是艾-滋-病毒携带者，那对当事民警及其家属简直是一种煎熬，因为艾-滋-病-毒有很长的潜伏期，要很长一段时间才能检查出到底有没有被感染上。

    尽管警察尤其公安干警干了那么多工作，冒那么多危险，但很多人却不喜欢警察，甚至反感警察，讨厌这个负面新闻天天占着媒体的职业，以至于现在的警察成了确确实实的“弱势群体”。

    维稳压力越来越大，警察自然而然成为维稳的主力，被推到维稳第一线。

    只要有群众上访，警察就要去维持秩序。出发之前领导肯定会千叮万嘱，一定要做到打不还手骂不还口。

    法制建设越来越完善，对警察的要求也越来越高。

    前几天一个小偷扒手机被失主当场抓住扭送到刑警队，那个小偷当场把手机扔了，说他没干，别污蔑他。失主气得要命，要求办案民警一定好好处理。那个小偷非常有“经验”，就是死活不交待，且气焰嚣张。

    办案民警是一个刚参加工作不久的小伙子，血气方刚没控制住情绪，给他一巴掌，指着他鼻子骂了两句，结果小偷一出去立马去检察院告办案民警逼供。

    小偷一放出来，失主也不乐意，也跑到检察院告办案民警拿小偷的好处，把老百姓好不容易当场抓到的罪犯放了，甚至说：他不交待你不会打，打到他交代啊！

    两头受气，小伙子很郁闷，打算辞职。

    也正因为打算辞职，这屁大点事竟然惊动了局领导。

    社会对警察的要求太严近似苛刻，韩博暗叹口气，放下对讲机突然想抽根烟，小计不知道领导在想什么，拉开车门提醒道：“韩局，快3点了，早点回去休息吧。”

    “哦，回去吧。”

    刚钻进轿车，手机突然响了，掏出来一看来电显示，竟然是冯锦辉打来的。

    深更半夜打电话绝对有事，韩博摁下通话键呵欠连天地问：“老冯，什么事？”

    刚取得重大进展正在劲头上的冯锦辉这才意识到此刻是深夜，不无尴尬地说：“韩局，不好意思，这么晚给您打电话，没影响您休息吧？”

    “没有，我还在外面，晚上有个突击行动，十分钟前刚结束。”

    “没有就好，是这样的，隆华分局去年没破获的7.11案有了进展，我和老徐几个人走访询问到一条线索，案发当天中午，被害人曾与一个20岁左右的外地青年发生过争执。掌握到这个情况之后我就让小高调看当时采集的监控视频，果然在光明西路与长风路交叉口的监控录像中发现其身影，形迹极为可疑！”