    邮件中的内容很多，云千帆只能一个个往下看。

    单独是这份名单，上面的人名几乎占据了整个神州的半壁江山。

    连自己和风无常两人都在其中。

    从他们两人往下，便是九星元帅，连同战龙军中的元帅都在其中。

    甚至还包括了风无常的凤天军排名前列的几个大帅。

    而且，这上面不仅仅只有战军中的人，还有一些神州有名的人在内。

    就比如，科研院的院长，副院长等人，也在之上。

    “好一个歹毒的必杀名单！”

    云千帆的眼中露出了几分森寒。

    上至自己，下至寻常的一星元帅。

    而且，上面还有一些人已经被标注死亡。

    有些人，云千帆也曾记得，但是，那些人都是牺牲在疆场上的。

    自己并未多想，但是现在看来，那些人似乎死的很古怪。

    接着往下看，云千帆就看见了有关于暗夜组织的据点。

    一路看下来，云千帆的脸色也时候越来越难看。

    没想到，光是小据点都有一百多个，分布在神州各个不同的地方。

    而且，每一个小据点都很靠近边关。

    这上面显示的，仅仅是已知的。

    还有一些没有调查到，加起来恐怕有将近两百个左右。

    至于总部，这一份资料上并没有表示。

    看来，就连君主的人都没能查到暗夜这个组织的总部在哪，显然对方隐藏得很深。

    看了一下关于暗夜组织的介绍，云千帆的眼睛渐渐眯了起来。

    暗夜组织，一个不知道何时成立的大型组织，关系网遍布整个神州，下至战士，上至元帅都有其组织的成员。

    此组织专门负责接单，类似于暗网一样存在。

    只要是他们接了单，就没有搞不定的目标。

    且，其背后建立了一个庞大的商业帝国，掌控着整个神州超过百分之十的企业。

    看到这里，就连云千帆都感觉到有些心惊。

    整个神州超过百分之十的企业？

    这么看来，要是对方想要从商战搞垮神州，也并非不可能。

    一旦彻底将其拔除，恐怕在短时间的时间内，会造成经济瘫痪。

    这上面的资料上，还清楚的记载了那些分部据点所在的地方。

    经过一番搜索，云千帆找到了古阳市的分部据点所在地。

    明面上叫做齐凯公司，而背地里确实暗夜组织的分部。

    至于这个据点有多少人，这上面并没有写。

    放下手机，云千帆靠在了沙发上。

    看来，自己得现身了。

    既然这个组织已经知道了自己已经从蓝海囚狱出来了，那自己也就没有必要隐瞒了。

    最重要的是，竟敢用调虎离山之际，绑了自己的女儿。

    就在这时，他的手机响了。

    “喂？”

    “云爷，已经调查清楚了，现云川有十三个私人停机场，而且，我们还调查到了，其中一个私人别墅并没有人居住。”

    “但......就在昨天中午的时候，有一辆的直升机升空离开了云川。”

    当听见楚雄这句话，云千帆当即从位置上站了起来。

    一张脸都在这时变得冷冽无比！

    “朝什么方向离开的？”

    “根据对周围的街坊询问，朝古阳市的方向！”

    闻言，云千帆闭上了眼睛。

    深吸了一口气，整个人的气势都发生了翻天覆地的变化。

    语气冰冷的说道：“备车！今晚......我要血洗暗夜组织！”

    而当楚雄听见他这么说的时候，整张脸都变得凝重了起来。

