 决定好之后，三人便开始往洞里走了。

由于洞口不高，三人都得弓着身子。

他们都拿出了各自的手机，将闪光灯设置为长开，当作手电筒用。

白色的灯光照耀开来，算是将周围的漆黑点亮了一些，但，几米外以及更远的地方，依旧黑暗得一塌糊涂、深不见底。

杨天想了想，道：“我走最前面，茉莉胆子比较小就走中间，蔷薇你走最后面，手牵着手，别掉队了。”

萧茉莉和萧蔷薇听到这话，都没什么意见。

萧茉莉来到杨天身后，牵住他的手，另一只手则是牵着萧蔷薇。

三人以一条线的队形，弓着身子朝前继续走。

就这样，走了大概有二三十米。

洞里的路径当然也不是笔直的，会有不断的弯曲，而且还有向下一点点的趋势。

所以走了二三十米后再往回看，就已经看不到洞口了，洞外的光也已经完全到达不了这里了。

倘若关掉手机的闪光灯，估计就是伸手不见五指了。

杨天和萧蔷薇倒还好，但萧茉莉就更紧张了起来，牵着杨天手的小手都攥得更紧了些。

杨天感觉到了这一点，笑了笑，回过头看了她一眼，道：“走中间还这么紧张，要不要让你试试走第一个。”

“不要！”

萧茉莉微微颤抖了一下，道，“你这家伙……坏……太坏了。”

杨天哈哈大笑，摸了摸她的头，道：“好了，别怕了，有什么危险的话，我也会保护你的。”

说完，一行人才继续往前走。

话说回来，这洞里其实没什么特别的。

杨天的感知能力就像扫描雷达一样，根本不比视觉的探知能力弱。

他感知得到，这洞里除了稍微有点潮湿之外，在自然环境上并没有什么特别的地方。

没有什么毒蛇猛兽，也没有什么蝎子蜘蛛。

唯一有的，就是一些蚂蚁啊屎壳郎啊之类的毫无杀伤力的虫子，连说出来的价值都没有。

当然，最明显的变化，还是灵气越来越浓郁了。

这倒是很值得在意。

杨天等人继续往前走，又缓缓地走了一两分钟。

忽然，杨天发现头上的空间变大了。

洞穴的高度似乎变高了，抬高到了两米多的样子，算是可以直起身了。

“好了，可以直起身了，”杨天道。

声音在洞里都有着强烈的回音。

两个女孩都应了一声，直起身来。

当然——身形娇小的萧茉莉其实之前也不用怎么躬身，一米五都快够上她的身高了。

“我们还要往前走嘛？”

萧茉莉忽然问道。

“还没弄清楚到底是怎么回事呢，当然得走啊，”杨天道，“怎么了，害怕了？”

“呃……”萧茉莉似乎有点不想承认，但最终还是咬了咬嘴唇，道：“嗯……感觉，这里一直都黑乎乎的，好渗人。”

杨天看着她那害怕的小眼神，也有点不忍继续逼她，抬手摸了摸她的小脑袋，道：“让你别跟进来，你偏要。

这下怕了吧？”

萧茉莉嘟了嘟小嘴，道：“谁……谁知道这个洞竟然这么深嘛……感觉都快走到地球中心去了。

再走下去，鬼知道还要走多久。

万一……万一走不回去了怎么办？”

听到这话，杨天倒是笑了，道：“走不回去？

你是恐怖片看多了吧。

到这里为止一直都是单行道，连岔路都没有，再怎么走也不可能走丢的吧？

除非连进和出的方向都搞反了。”

萧茉莉微微一怔，抿了抿嘴，道：“总之……总之就是很吓人啦。”

“行吧，”杨天苦笑了一下，道，“那……我们先原路返回吧，把你送回去了，我和蔷薇再过来看查探一下。”

萧茉莉听到前半段本来还挺开心的，但听到后半段，忽然一愣，道：“啊？

你们还要回来？”

杨天一脸理所当然地道：“当然啊。

光是走到这里，灵气的浓郁程度就已经基本上超越了我之前遇到过的任何地方了。

这样浓郁的灵气，对于武者来说，意义有多大，你应该不会不知道吧？

如果说就是这些浓郁的灵气造成了外边那些灵药药材的聚集，那意义就更大了，我们必须弄清楚这些灵气到底是从哪来的。”

萧茉莉听到这话，也有些哑然。

的确。

她虽然不主攻修炼，但身为古武门家族中人，也知道浓郁的灵气对于武者来说意义有多么巨大。

而且，从洞口到这里，灵气的确也是越来越浓郁的。

那么再往里走，灵气又能浓郁到何种程度？

这么特殊的情况下，要是不探查清楚，的确是说不过去的。

而若是要探查……萧茉莉一想到要让堂姐和杨天孤男寡女一起继续往里走，心里的小醋坛子，就打翻了一地。

这酸味啊，一下子变得好浓，浓得，都冲淡了她心里的恐惧。

“那算了，我……我也不出去了，我也要跟你们一起往里走，”萧茉莉忽然道。

杨天听到这话，微微一愣，道：“怎么了？

突然又不怕了？”

“怕……还是有点怕，但，既然你们都还要继续走的，那何必那么麻烦呢，”萧茉莉撇了撇嘴，道，“要是你们在里面出了什么事，我在外边岂不是只能干着急？

那还不如跟你们一起呢。”

杨天看着闪光灯照耀下萧茉莉的小脸，倒是从她眼里捕捉到了那一丝一闪而过的醋意，顿时猜测了什么，嘴角一翘，略带揶揄、颇有深意地说道：“哦？

我看你啊，不是怕我们出些什么事，而是怕我们，发生些什么事把？”

萧茉莉听到这话，愣了一下，过了两三秒才明白意思，小脸一红，又羞又恼地看着杨天，道：“你……你说什么？”

“什么也没说，”杨天立马变了个脸，哈哈大笑，装作什么都没说的样子，道，“好了好了，既然决定了，就继续走吧。

我估计，这洞应该不会有多深了。”

一行人这才又手牵着手，继续往前走了起来。

滴答……滴答……零星的水滴声不停地响起，陪伴着他们一路往前，踏向更幽深的黑暗…… 