    竞拍已经开始，但是态度却各是不一，有些人还在张望，有些人却已经出手。

    尤其是那些知名的家伙，他们更是没有一个出手，这也是他们的态度。

    可是这样的局势却还是让人无法认定这枚玉簪的真假。

    这时梓州的一位大家族出手了，他家的鉴宝师在整个圈里也是小有名气，这样的人物出手，也就意味着真正的变化才刚刚开始。

    价格还在慢慢上涨，但是其他的大家族似乎还是没有下场的想法。

    这时陈友好却突然加了价。

    “渭城陈家一次。”

    陈友好的落场比起刚刚梓州的那家来的更加轰动，好多人都将视线转向了他。

    可是众人心中的想法确实不一的，有人想的却是这是不是意味着东西有可能是真的，而可以看出大概的人则是疑惑陈友好的用意。

    但不论是怎样的想法，有了两家大家族的竞价，让大多数的人都看到了希望，他们开始倾向于这根玉簪有着极高的价值。

    “这玉簪是真的？”

    钟璃也被陈友好的突然叫价给惊了一下，她在一旁问，    但她没有想到陈友好居然摇了摇头。

    “不是，可是这东西你不觉的很好看吗？”

    “嗯？”

    钟璃疑惑。

    可是陈友好却默然不语，惹得钟璃心中一阵埋怨，但搂着陈友好的胳膊可是一直没有放下。

    这个时候再次有人叫价，大多数人其实是无法认清的，但无法看清便意味着那件玉簪已经足够的真，让人们相信他就是真的。

    唐若云身边的那人是圈里享誉盛名的大佬，在他手中可以说从来都没有能够看错的宝物，如同一本百科全书一样的存在。

    他不仅可以辨别出真假，还可以说出宝物的历史背景，有文献考证的历史，他都可以一一道出，比起你去搜索来的还要快。

    自然这种人也不是所有人都可以请的动的，即使是唐家这样的大家族，也是因为和这位大佬有着关系，才让对方陪同着一起，但唐若云对对方还是尊重有加。

    在所有人看向陈友好的时候，他们也一同看了一眼，但随即两人就小声的嘀咕着，接着又都露出了笑容，更加像是一种嘲笑。

    不过这些陈友好自然无法知道，这一轮的竞价，他再次举起了手。

    “渭城陈家。”

    两次的竞价让有些人开始蠢蠢*，甚至有些怀疑的人也开始动摇自己心中的想法。

    价格还不是很高，却一直在上涨。

    但接下来的事情却没有任何的波动，除去唐家大少爷偶然的加了一次价，就只是陈友好在和其他一些看不清局势的人在竞争着，连梓州的那家都选择了放弃。

    最后的结果也自然可想而知，等到来到一个*的时候，都没有大佬们的入场，即使再不明白局势的人也看清了真相。

    但他们对于陈友好如此执着于一件假物，也心中存疑。

    “怎么可能，难道那个陈友好只是一个徒有虚名的人，之前传出来的名声只是运气？”

    “不会吧，难道就只有他一人看出来东西真假。”

    人群中传来了窃窃私语，他们都在议论着陈友好的行为。

    连钟璃都很奇怪，她拉着陈友好的衣服问道。

    “你到底是怎么想的，再不停手的话，东西可就被你给买了。”

    陈友好安抚住她的手，微笑着说。

    “不用担心，本来就是要买下的，你难道真的不觉得他好看吗？”

    虽然不知道陈友好的意思，但他第二次的询问，钟璃也只好迟疑的点了点头。

    但她的心思其实更多的是被宝物的真假给吸引，反而东西本身的美丽，她倒是一直都忽视了，经过陈友好的提醒，她这才鉴赏起玉簪的精巧。

    一个女子的小巧配饰，一朵玉雕的清雅白花，如剑的簪柄，如花的簪头，简单的美丽，让人对于他不自禁的就喜爱起来。

    “真的好好看。”

    钟璃不自觉的赞美道，    “是吧！如果这样一件美丽的东西被定义成了假，那到底还有什么东西是真的。”

    虽然不知道这件玉簪到底是什么人的作品，但其中的价值可已经不需要历史来积聚，她本身就是一件非常有价值的艺术品。

    自然在其他人眼中，他就是一件普通的工艺品，失去了价值，那么就毫无意义。

    果然，等到最后，只有陈友好一个人还在坚持，东西自然也落入了他的手中。

    东西拍定，上面的主持人就会介绍宝物的真假，以及由来。

    毫无疑问，这根玉簪只是为了陪衬而被特意做出来，他没有名字，连他的作者都似乎不配拥有姓名。

    当真相揭晓，所有人都其实已经知道答案，但心中确认之时，还是会看向获得这一件东西的陈友好，一个个的神情像是发出了疑问。

    “难道他真的没有看出来？”

    “或者他真的只是徒有虚名。”

    不一而足的都是这种表情。

    陈友好却浑然未觉，他只是目视着那件玉簪被带到后台，等到一切拍卖结束，他就可以拿到东西。

    “你喜欢那件玉簪吗？

    我想她戴在你的头上一定会非常的好看。

    青色的衣裙陪着青色的玉簪，芙蓉出水，荷花映叶。”

    钟璃惊讶地看着陈友好，两只眼睛里都写满了无法相信。

    “你真的把东西送给我？

    可是我……。”

    “当然了，你不是想要我送你些什么吗？

    那么好看的簪子不是正好合适。

    只要你不嫌弃她是假的。”

    钟璃却罕见的在陈友好面前露出了羞怯的神情。

    “不嫌弃。

    我很喜欢……。”

    说着，声音到后面都像是堵在了喉咙里，如同蚊鸣一般。

    随着第三件物品上场，众人对于陈友好的议论声才渐渐小了，但一个个心中对于陈友好的想法也是发生了极大的变化，他们似乎失去了对于陈友好那种神化一样的眼神。

    但是这并不会影响到陈友好，他还是那样随意，只是做着自己喜欢的事情，说着自己由心的话，这便是一种大逍遥。

    

