    转眼又是一周时间过去。

    这一周，程大伟没再联系丁凤珍，女人也没主动联系他，那晚发生的一切就像是一瓶老酒共同存封在两人的记忆里。

    这天下午，程大伟下班后急匆匆回家。

    晚上是大伯六十周岁生日宴，父母一大早就打电话过来叮嘱，“你大伯生日这么重要的场合你可一定不能迟到。”

    他准备回家换套衣裳立马赶过去。

    一路小跑上楼却发现家门口蹲了个女人，仔细一看，女人竟是久未见面的前妻——秦海媚。

    程大伟也知道朱四海现在一心放在工作上，不可能和她再来往，看到秦海媚憔悴不堪的模样，程大伟心里一黯，上前问她，“你怎么在这？”

    秦海媚看到程大伟却是两眼放光。

    她一脸讨好凑近：“大伟，我听说你大伯今晚过生日，我今晚特意请假过来陪你一块去赴宴的。”

    程大伟不由皱眉，“秦海媚，我们已经离婚了，我大伯的生日宴你去干什么？”

    秦海媚一脸理所当然，“离婚还可以复婚嘛，你跟我离婚这么长时间都没找女人，难道不是在等我吗？”

    程大伟：“…….”真想问问面前的女人知不知道“不要脸”三个字怎么写？

    他承认，自己对秦海媚的确不可能一下子割断所有的情分，毕竟两人八年的夫妻，这么长的时间相处就算是养条狗也不可能没有半点情义。

    但，打从发现女人给自己戴青草帽子那天起，这个女人早已不再是那个值得被自己捧在手心里的妻子，反而成了自己这辈子都无法抹去的人生污点。

    哪个男人愿意顶着人生污点去四处招摇？

    难道还嫌自己被老婆戴青草帽子的丑事被人笑话不够吗？

    程大伟冷冷看了女人一眼，掏出钥匙自顾开门进屋。

    打开房门的一刹那，秦海媚想要紧随其后却被早有防备的程大伟猛抬手臂把她拦在门外，力气有点大，秦海媚脚底下一个踉跄差点摔倒。

    女人气的直跺脚，隔着一道门骂了句脏话。

    尽管前夫对自己态度非常冷淡，秦海媚却还是厚着脸皮在门外守着，因为她现在除了回头求程大伟复婚根本无路可走。

    起初刚离婚的时候，她坚定信心认定了朱四海肯定会兑现承诺跟丁凤珍离婚，继而跟自己结婚。

    没想到她跟程大伟离婚证书刚办下来，朱四海立马翻脸，电话不接，短信不回，找到单位质问他的时候，朱四海的态度跟之前比更是天壤之别。

    她直到现在都记得那天自己满心喜悦捧着离婚证去找朱四海的情形，这男人当着公司那么多同事的面对她说：

    “秦海媚！像你这种主动**了衣服往男人床上爬的货色老子见多了，玩得起就玩，玩不起就滚蛋，你还有脸跑到老子单位来？你算个什么玩意？”

    秦海媚惊呆了！

    她想不通。

    明明昨晚还把自己搂在怀里“心肝宝贝”柔情似水叫着的男人怎么会一夜之间变了副绝情面孔？

    如果她和程大伟还没离婚，她自然可以转身就走。

    好歹家里还有个男人等着当自己的备胎，可她现在已经跟程大伟离婚了，原有的退路已经被她自己亲手砍断。

    直到这时，秦海媚才意识到自己上当了。

    她不得不接受事实：朱四海这王八蛋打从一开始就没准备跟老婆离婚跟自己在一起，他一直在欺骗自己，一直在玩弄自己。

    秦海媚也不是省油的灯。

    既然朱四海不仁就不能怪她不义。

    从那一天开始，她隔三差五去朱四海办公室闹，铁了心逼着朱四海跟老婆离婚兑现之前的承诺。

    朱四海可不是程大伟，他对付女人的手段从来就跟“心慈手软”四个字不沾边。

    秦海媚的骚扰严重影响了他的工作，几次三番过后，朱四海忍无可忍对秦海媚动了手。

    只要看到秦海媚出现在单位，先一把扯过她的头发先重重扇嘴几个大耳刮子，再往她身上猛踹几脚，打的秦海媚好几天下不来床。

    恶人自有恶人磨。

    几次过后，秦海媚也怕了朱四海的拳头，索性换了战术，不去朱四海公司闹，改成去朱四海家里闹。

    丁凤珍是什么人？

    秦海媚那点道行在她眼里根本不算什么。

    秦海媚上门胡搅蛮缠的时候，她二话不说抄起笤帚照准女人身上一通猛打，打的她哭爹喊娘连亲妈都不认识。

    朱四海夫妻俩的战斗力实在是太强大了。

    秦海媚接连受辱却又无力反抗，只能把一口恶气憋回去不敢再作妖。

    离婚后又被朱四海抛弃的秦海媚不仅要面临周围人唾弃的眼神，还要面临没房子住的窘迫。

    之前她以为离了婚自然和朱四海住一块，没想到朱四海突然翻脸，无奈之下，她只好厚着脸皮先住回娘家。

    秦海媚的父母原本重男轻女又势利眼。

    女儿条件好的时候隔三差五往家里买东西，看在钱的份上，老两口对女儿态度还算不错。

    现在眼见女儿离婚后连个落脚的地方都没有还得回来占娘家的便宜，父母顿时觉的心里不痛快。

    每每当着秦海媚的面骂骂咧咧说她是“赔钱货”、“三十好几的人还有脸住娘家？”“离婚到现在连个男人都没有让街坊邻居看笑话”等等。

    住在娘家不足三十平方的小屋里，听着父母滔滔不绝的咒骂，她不由想起当初自己和程大伟结婚几年里，男人每天洗衣做饭伺候她，上班下班接送她的情形。

    直到这会，秦海媚才真正后悔。

    她有时候自己都犯糊涂。

    程大伟多好的男人啊！

    他不抽烟、不喝酒、不打游戏、不赌钱、不喜欢在外面结交乱七八糟的朋友，一门心思全都放在小家庭过日子上。

    这么的绝世好男人自己当初怎么就被猪油蒙了心似的非得跟别的男人搞外遇逼他跟自己离婚呢？

    秦海媚恨自己离婚那天走的太决绝，连家里的钥匙都丢在鞋柜上没带，现在想回去都没辙。

    今天也是凑巧想起几个月前程大伟跟她提过他叔叔六十岁生日的事，这才找了这个由头厚着脸皮过来找程大伟。

    这次她是铁了心一定要缠着程大伟跟他复婚。

    即便一见面就受了冷遇，秦海媚还是站在门外等了足足十多分钟。

    不一会功夫，看到房门打开，穿戴一新的男人从屋里走出来，她连忙凑上前：

    “大伟，今晚你叔叔六十岁生日，你就让我跟你一块去吧，要不然让人家知道你离婚了多丢人啊。”

