白鹿迈着六亲不认的步子，走到上官繁星身边，仰起头看着上官繁星，眼神饶有兴致，好像看到一个喜欢的玩具，后者目光中也闪过了一抹好奇，但只是一闪而逝，表情冷酷漠然。
伊妮岚变得紧张起来，生怕白鹿会说一些让人羞耻的话。
上官繁星的年纪跟破差不多，可能稍长一点，但如此年轻就是上校军衔了，可以说前途无量，上官一族用人只看能力，不分亲疏，即便不是宗家子弟，只要足够优秀，也能得到家族的大力培养，上官繁星显然是上官家族年轻一辈中的佼佼者，如果放到世界军院大比武，他的实力会是最顶层的那一批，当然了，这只是一个假设，毕竟世界军院大比武有年龄限制，中老年分子不能参加……
白鹿打量上官繁星半天后，开口了：“你以前是在龙鹰吗？”
“是的。”
“单论军事五项，全军没人比你们更强了吧？”
上官繁星委婉的承认道：“军事五项是我们伞兵的日常训练。”
“你愿意当我的标尺吗？”
“标尺？”
“我要参加明年的世界军院大比武。”
“你想拿我当试金石？”
“可以吗？”
上官繁星点点头：“可以。”
白鹿嘴角一翘：“谢了。”
“不客气。”
此时，四大军院附中的学生们，已经陆陆续续完成十轮的训练，正在场地边休息，两人一起走到场地起点，活动起手脚。
众人投来注目，他们这是要比试吗？
师生们都围上来了，伊妮岚紧张的问道：“你们要比试吗？”
白鹿嘴角一翘：“我想挑战一下上官教官。”
“繁星教官，你们真的要比试吗？”
“是的。”
“为什么？”
白鹿看向伊妮岚，奸笑道：“你要不要买我们谁输谁赢？”
伊妮岚犹如一个小女生，傲娇仰起脸，自信的道：“肯定是繁星教官，他可是我们龙鹰的兵王。”
上官繁星尴尬的道：“小伊，我不是什么兵王，龙鹰比我厉害的前辈后辈太多了。”
白鹿继续下套：“我们赌一把如何？”
“赌什么？”
“我要是赢了，你帮我洗内裤，我是要输了，我帮你洗内裤。”
“(￢_￢)”
伊妮岚羞涩哼道：“谁会跟你赌这个？”
“退一步，洗衣服总可以吧？”
伊妮岚想了想，答应道：“赌就赌。”
白鹿嘻笑道：“那一言为定，诈赌烂屁股。”
“(￢_￢)”
伊妮岚看着心目最崇拜的男人，嘟着小嘴：“繁星教官，你不能放水，这小子很奸诈。”
上官繁星淡淡一笑：“我不会放水，我们都是军人，不会弄虚作假，只要站在竞技台，那就要全力以赴，这也是尊重对手。”
白鹿面色一整，认真的道：“我也是，我也会全力以赴的。”
陈巧巧走过来：“你手上的伤没好，小心一点。”
上官繁星看了白鹿的棒棒糖一眼：“你受伤了？”
“没事，只是逗狐狸被咬了。”
“(⊙_⊙)”
让狐狸咬了？上官繁星眼角抽搐了两下，这是一个熊孩子吗？
白鹿云淡风轻的道：“我不会受影响的。”
“那就好。”
两人走到起点，蓄势待发，一个犹如猎豹，一个犹如角鹿，白鹿的眼神变得锐利，不自觉散发出一股捕猎的气息，气势压迫感十足……
上官繁星神色变得严峻起来，好惊人的气势！
诸侯大福等人全都跟着紧张起来，他们家带头大哥要认真了，上一次遇到白鹿认真的时候，是马必被对手打得遍体鳞伤，白鹿被击怒了，于是毫不留情秒杀了对手……
破看了一眼身旁两个领队老师，诡笑道：“我们也赌一局如何？我买白鹿赢。”
“那没的赌。”两位领队老师异口同声：“我们也买白鹿。”
“(￢_￢)”
伊妮岚耳朵很尖，扭回头，看了三个老神在在的男领队老师，嗔道：“你们就这么看好白鹿？”
海军学院附中的领队老师耸肩道：“那是你没看过他在新生之王的表现，如果你看过上一届的新生之王，你也会跟我们一样买白鹿。”
“他真的那么厉害？”
“等他们比完，你就知道了。”
伊妮岚傲然一哼：“我还是相信繁星教官会赢。”
破悠悠的道：“如果是十年前，我也会买上官兄赢，但他现在毕竟年纪大了，后生可畏。”
“是的，是的。”
“岁月不饶人。”
“(￢_￢)”
上官繁星听到场外三个男人的话了，老脸露出一抹羞恼，什么叫毕竟年纪大了？三十四岁很老了吗？不可否认，他的体力已经不如二十四岁了，但日常的训练并没有松懈，他的军事五项成绩，依然能保持在很高的水准，远胜外面三个嘴炮佬……
两个人都做好准备后，临时充当裁判的一名士官，掐表大喝道：“开始！”
黑豹与角鹿同时出发了，速度不相上下，一起冲到晃动的绳梯下，两人一起跳上绳梯攀爬，翻过顶部跃下沙坑，白鹿受限于身体天赋不如，翻越慢了一拍，上官繁星先一步跃下沙坑，白鹿紧随其后，两个人拉开了距离……
伊妮岚嘴角得意的翘起来，上官繁星领先了，白鹿的身体天赋太一般了，后面怎么追？小短腿，等下跳进两米多深的壕坑，看你怎么蹦上来？
上官繁星长期训练军事五项，步伐步频犹如打印机复印出来的一样，每一步都是相同的距离，不会用任何多余的动作，反观白鹿，明显生疏多了，上杠上独木桥上斜坡，步伐步频时大时小，非常的凌乱，攀爬动作也不是那么规范。
两个人先后跳进壕坑，小短腿的劣势再一次被放大，上官繁星轻轻一跃，双手一撑，轻松翻出壕坑，白鹿跳得倒是挺高，双手也撑到坑边了，但小短腿蹦跶了半天才爬出坑，此时，只剩最后几个障碍了，白鹿已经落后比较多了……
伊妮岚瞥向三个依然老神在在的男领队老师，白鹿都快输了，他们先前哪来的自信白鹿必赢？
哇！
伊妮岚被一声惊呼拉回注意力，只见低桩网中的白鹿，经极其迅捷的速度反超了上官繁星，惊得她眼珠子快掉了，这货是四脚蛇吗？
