
　　陆云风这些弟子也连忙躬身行礼，“弟子，见过李师祖。”

　　李师祖点头应过，接着看着陆云风，神色威严，自有一番压力落在陆云风身上。

　　陆云风只能硬着头皮道：“弟子也知道自己能力浅薄，但是众多师弟师妹既然开口了，我也不好直接回绝，若是进入禁地后，真的遇到了，该帮一把的还是会帮一把的。”

　　李师祖不置可否，放出一条银甲角蟒让众弟子和其一起出发。

　　陈巧倩悄悄拉了陆云风一把，小声道：“师哥，你知不知道我都快被吓死了，还以为师祖会处罚你不自量力呢。”陆云风面露无奈，两手一摊，做了一个我也没想到的表情。

　　此后一路无话，众人各自调息打坐到了和七派中人约定的地方汇合。

　　到了约定地点后，陆云风和陈家兄妹一起择地修行，韩立倒是另外找了一个角落地方待着，向之礼和几个同门师弟打得一片火热，而李师祖则是被清虚门的浮云子拉去打赌去了。

　　没过多久，陆云风突然收到李师祖传音：“小子，临行前钟师侄和我提起过你，说你选了门内三件物品，那就是说你打算从禁地里面带出至少三十株灵药，可是真有把握吗？”

　　陆云风听完保持姿势不动，传音道：“师祖容秉，弟子虽然选了三件物品，但也只是希望能带出这么多灵药而已，最后是否真能成功，弟子也没有把握。”

　　李师祖传音道：“刚才我和浮云子打赌之事你们也看到了，我已经和陈家小子说过了，但也告诉你一声，只要此次你们能帮我赢得这场赌斗，老夫绝不会吝啬赏赐。这几张中阶符箓你收下吧，算是我私人给你的，等你带出足够灵药，老夫还有厚赐。”

　　随后李师祖佯装起身散步，走到陆云风身边后袖袍一抖，就有几张符箓落下，然后若无其事地继续前进。

　　陆云风眼疾手快地将其收下，也不做声闷头打坐。

　　随后掩月宗、巨剑门、灵兽山、化刀坞、天阙堡的弟子先后到来，七派就此一起出发赶去禁地。

　　直到天阙堡的弟子出现后，陆云风才退出打坐，目光扫了天阙堡弟子一眼，随后若无其事地走到陈巧倩身边，将一叠符箓交了过去，说道：“倩儿，你修为不高，还需要符箓防身，这些你先拿着，进去后你不要四处乱走，我和大舅哥会尽快依照魂牵符的威能找到你的。”

　　陈巧倩想要推辞，但是看着陆云风眼中不容拒绝的样子，只能满心甜美的收了下去。

　　那边陈巧山冷哼一声道：“陆小子，我先说好，那些同门你要救你就，我可不会真的陪你一块疯，除了你和我妹，其他人我只有力所能及的时候才会搭手，不然绝不会出手的。”

　　陆云风讨饶道：“知道了，大舅哥，是我不对，不该把你牵扯进来。”之后三人也不再闲谈，一路跟着来到禁地所在地方，看着七派结丹开始尝试破除禁制。

　　陆云风闭目打坐，神魂变化为定玄珠飞出去，来到天阙堡弟子上空，然后在每个进入禁地弟子身上分出一点神念分身，因为定玄珠的特殊，到也无人发觉。

　　随后陆云风重新回到自己肉身，悄悄感应了一下，发现十分模糊，心里叹气一声“看样子还是要变化为妙音后，才能依仗其特殊来感应这些神念分身。如今万事俱备只欠东风，这场禁地之行，希望不要让我失望才好。”

　　各位结丹前辈尝试半天后，就找到了禁地禁制薄弱的时机，一起出手开始破除禁制，直花了快一天的时间，才终于打开血色禁地的禁制，然后各派弟子先后进入其中，陆云风和陈家兄妹也联手进入其内。23sk.Com

　　一阵天旋地转，陆云风就已经来到了禁地里面，看着面前陌生的环境，陆云风放出神识小心搜寻检查一下后，就开始按照神魂里面感应到的陈巧倩方位赶去。

　　一路上见到不少妖兽和修士，陆云风能避则避，若是避不开就放出青蛟旗将对方或是打死或是打退，行动丝毫不停地往陈家兄妹那边汇合。

　　小半天时间，神魂里面的感应越来越清楚，陆云风也是面露喜色，没过多久，就看到陈巧倩也在往自己身边赶来。

　　“倩儿，有找到大哥吗？”陆云风开口问道。

　　陈巧倩摇头道：“没有，应该是我们离得太远了，倒是我们传进来的地方似乎离得很近，所以只花了半天时间就找到了。”

　　陆云风面露沉思道：“那我们先按照感应的方向走，看看能不能先和大哥汇合。”

　　陈巧倩自无不可，随后两人一起开始往陈巧山的方向赶去。

　　如此赶了大半天路，陆云风也碰到不少七派中人，大部分看到陆云风是陈巧倩一个十二层一个十一层的修为都是转头就走，只有一两个想动手试试，也被陆云风三下五除二的给打死了。青蛟旗本就是攻击法器中的精品，和其风灵根相得益彰，又有陈巧倩送的清风白云袍，可以加快风灵气的聚集，让其使用风刃术又快又狠，很多对手在套上防护符箓后还要在动手，就已经被其打碎护罩，风刃枭首了。

　　直到第一天快结束的时候，二人才和陈巧山汇合到一起，期间被不少妖兽和修士打过主意，陆云风也是能快速打死就打，不能就不浪费时间拖延，和陈巧倩一路不停赶到陈巧山的方位汇合。

　　看着面前有点狼狈的陈巧山，陆云风笑道：“大舅哥这是怎么了？怎么一副灰头土脸的样子，难道这里还有谁能威胁到大舅哥吗？”

　　陈巧山脸色讪讪地道：“不提了，晦气，和掩月宗一个多宝女打了一架，我和她谁也奈何不了谁，只能各自罢手了。倒是妹夫你似乎一路赶来，没有遇到什么难敌的对手的样子。”

　　陆云风也是一脸侥幸道：“也是我和师妹没有特意停留，不然也不会这么快到这里，行了，不说了，如今我们既然已经汇合到一起，那接下来自然就能多不少把握了。”

　　陈巧山点头道：“妹夫你要做什么先说吧，我听着。”

　　陆云风掏出谷内下发的禁地玉简道：“如今我们处于禁地的西南角，这边也有不少灵药可采，我们先去把这些灵药采了，再来商量后面的事情吧。”

　　当即三人一起往最近的一处灵药地点赶去。

　　五指湖，血色禁地西南角的一处标志性地点，此时陆云风和陈家兄妹正在此地和一只黑色双头巨蟒缠斗。

　　陆云风放出青蛟旗变为一头青蛟飞出，正中黑蟒巨口，陈巧倩大喜，“陆师兄，你看，这只双头毒蟒已经快不行了。”一边操纵着两把水蓝色飞剑，一边振奋地说道。

　　那边陈巧山右手拿着一把银色巨笔，左手拿着一本金色的书籍，一挥一展，放出银符金光，打在那个双头巨蟒的头上，那只双头巨蟒终于再也坚持不住，倒了下去。

　　陆云风收回青蛟旗，来到陈巧倩身边，说道：“倩儿，以后对敌之时莫要大呼小叫，专心对敌就是，以防对方有什么后手，你呼叫的时候一时大意着了道。”

　　陈巧倩尴尬的吐了下舌头，闷闷地道：“师哥，倩儿知错了，以后不敢了。”

　　那边陈巧山也收了法器来到这边，说道：“行了别教训人了，先去搜刮下这边的灵药，然后找个地方休息下，第一天要结束了，还要早点休息，才能有精力应对下面的危机。”

　　陈巧倩点头应是，当即就自告奋勇地跑去采药去了。这时，从下面的湖里飞出一道乌光打向陈巧倩。

　　陆云风一见，连忙冲了过去把陈巧倩往旁边一拉，陈巧山重新拿出金书银笔对着湖面大喝一声，“何方鼠辈，胆敢偷袭。”

　　陈巧倩还没反应过来，那道乌光已经打了过来，这时一道身影挡在其面前，正是陆云风，然后砰的一声，陆云风受击倒飞出去。

　　陈巧倩花容失色，也看清了那道乌光并不是什么法器，而是一条黑色小蛇，模样奇怪，和之前的黑色大蟒有几分相似。

　　陆云风被击中的地方倒是不破不损，毕竟除了清风袍，其体内还穿了金丝甲，只是陆云风似乎觉得此时机会难得，直接变化定玄珠后遁出神魂，留下肉身在原地掉了下去。被陈巧倩抱在怀里，哭的梨花带雨的，满脸都是悔恨莫及的神色。

　　陆云风见此也只能心里叹气一声，“倩儿，你和大舅哥就在这里帮我看着肉身吧，我此来就是要渡劫的，带上你们反而不好操作，以后你要怪我怨我，我都依你，只是现在，我要做自己的事情去了。”

　　然后不做停留飞离此地，来到之前自己选中的一处地方，飞了进去，里面正有一张画轴藏在角落里，非常不起眼，陆云风也不迟疑，一颗乌黑的定玄珠落入其中，而后变为妙音重新出现在此间，赤足飞天，腕系金玲，一副天女下凡的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，10.禁地内免费阅读。https://xs.23sk.com 