    “所有人都不会想到事情会是这个结果，被邀请过来切磋的王仙，在没有动手的情况下，许清诚躬身道歉。“

    “连严虎教练都自称不是王仙的对手，更是恭敬的道歉，王仙同学到底有多强？”

    “太霸气了，你们没有看到，在最后王仙同学离开跆拳道社团的时候，一跃两米高，一脚踢碎跆拳道社团的牌匾，简直就是赤裸裸的打脸！”

    “许清诚这次丢人丢大了，刚开始嘲讽王仙同学，甚至整个跆拳道社团的学员都冷嘲热讽，现在被人直接将牌匾踢碎，连屁都不敢放一个，丢人呀！”

    “日后许清诚看到王仙估计要绕着走了。”

    “轰动的开场，戏剧性的结束，调皮的许清诚向王仙发起挑战，结果爸爸级别的严虎教练直接一巴掌拍醒许清诚，让他道歉，好有意思！”

    “不知道王仙同学到底会有多强，严虎教练亲自承认自己不如对方，并且在他离开时候一脚踢碎跆拳道牌匾也能够看出来，王仙牛逼！”

    学校论坛再次轰动了起来，这两天关于王仙的事情，一件比一件轰动。

    论坛上，那个跆拳道学员发表的帖子回复的数量已经超过了上万。

    事情涉及到王仙，又涉及到男神许清诚，自然引起了整个学校学生的注意。

    “霸气，老王，那简直太霸气了！”

    一路上，王大海满脸崇拜的朝着王仙说着。

    风轻云淡的来到跆拳道社团，风轻云淡的面对他们所有人，直至最后，一脚踢碎跆拳道的牌匾，简直酷毙了。

    “怪不得关舒情女神与蓝青月女神都会喜欢你，我发现我都有点喜欢老王你了。”

    “滚蛋，我对你没有兴趣！”

    王仙撇了他一眼：“你继续找你的苏倩妹妹去吧。”

    “嘿嘿，不用不用，这两天我们一直保持联系，现在你又闹出了这么大的事情，苏倩一定会来好奇的问我一些事情。”

    王大海有些得意的说道，他感觉，他的爱情就要到来了。

    王仙无语的摇了摇头：“这几天我要出去忙几天，等会我给辅导员请几天的假，你每天去给苏倩送水的时候，记得给我妹妹捎一瓶！”

    “请假？老王你要去干嘛？”王大海愣了愣，疑惑的问道。

    “有些事情要处理，应该要一两个星期。”王仙说道。

    他要利用这几天的时间，将整个渤海搜寻一下，看有没有海底沉船之类的资源。

    另外，关于医馆的事情，也要开始进行。

    至于耽误上学，王仙现在已经不怎么在乎。

    上学对他来说，已经不重要了，如果不是妹妹刚来到大学，需要陪她一段时间，他都想直接辍学了。

    星空和大海，才是他的追求。

    “那好吧老王，你妹妹事情就放心吧，放心的交给我。”王大海拍了拍胸脯，他知道现在的王仙已经发生了巨大的变化。

    作为兄弟他也没有多问，兄弟过得好就够了！

    “滚，什么叫放心的交给你，我只是离开几天。”

    王仙重重的拍了拍王大海的肩膀。

    “停停停，老王，住手，你现在这么牛逼，我的错，我的错！”

    王大海立刻嚷嚷着，快步的朝着宿舍内走去。

    王仙笑了笑，跟在后面朝着宿舍内走去。

    学校论坛上的事情，经过四五个小时的传播，几乎所有的学生都已经知道。

    当下午王仙走在校内道路上的时候，依旧有许多人朝着他指指点点。

    但不同的是，许多人眼中带着好奇与敬畏，那种嘲讽、不屑甚至嫉妒的眼神少了很多。

    王仙来到办公室，找到辅导员请了一周的假期。

    在辅导员满脸好奇的询问下，终于顺利的请了下来。

    从办公室内走出来，王仙犹豫了一下，拿出手机，给关舒情蓝青月发了一个信息，告诉她们自己可能出去两天，到时候有可能联系不到自己。

    “关舒情、蓝青月！”

    王仙喃喃的念着两个名字，随后摇了摇头，如果现在让他选择一个女生，可能关舒情会多一些吧。

    这几天，关舒情每天利用课余的时间，来处于一品阁的一些账目。

    她是一个默默付出的女生，不善表达出来。

    王仙很喜欢她，和她在一起很舒服。

    在一间教室内，关舒情坐在办公室，认真的听着老师的讲解。

    当手机响起的时候，她低头看了看，看到王仙的信息时，微微一愣。

    这几天发生的事情她自然知道，她也知道王仙与蓝青月一起吃饭。

    但是她都没有说出来，也没有质问他。

    她觉得，只要自己默默地付出就可以，这就是她的性格，她也相信，王仙是喜欢她的。

    “注意安全，你来了一定要第一时间告诉我。”关舒情回复道。

    “嗯，一定。”

    王仙看着关舒情的回复，心中一暖，回复道。

    “嗡嗡！”

    就在这时，他的手机再次响了起来，是蓝青月的信息。

    “有什么我能够帮忙的吗？这两天，我给你添麻烦了。”

    “没有，就是去忙两天，到时候手机没有信号，所以提前告诉你一声。”

    蓝青月的回复和关舒情完全不同。

    在市中心一座大厦的办公室内，蓝青月一身职业装的坐在电脑前，看着王仙的信息微微皱起眉头。

    这两天学校内发生的事情她也知道。

    “难道是因为我的那件事情，令他感到烦躁，所以才会...”

    蓝青月有些多想了，她摇了摇自己的嘴唇：“都怪学校里那些爱八卦的人！”

    她深深地吸了一口气，打开学校论坛，登录上去。

    因为她是学生会副主席的缘故，她的论坛账号所有学生都知道。

    编辑帖子：

    1：我和小仙的事情希望大家不要讨论。

    2：小仙、我、关舒情的事情是我们自己的事情，希望大家不要胡乱的猜测，乃至污蔑。

    3：公屏竞争。

    三句话，蓝青月编辑好之后，直接发送。

    看着已经发送的帖子，她神色怔了怔。

    她觉得，自己不应该给王仙添麻烦。

    同样，她也不会放弃，公平竞争，哪怕最后遍体鳞伤！

