    “宋红颜，我是唐可馨，不是你手下的阿狗阿猫。”

    “还有五十五秒！”

    “唐夫人不仅是唐门夫人，还是唐门暂时的掌舵人，你放尊重一点。”

    “还有五十秒！”

    “唐若雪现在是唐门十二支主事人，不是你想见就能见的。”

    “还有四十秒！”

    “参与唐门一战，你不过是私生女，想要唐门称霸，谁给你的底气？”

    “三十秒！”

    电话另端，唐可馨辨认出是宋红颜后，就高高在上的斥责和打击。

    宋红颜却没有半点波澜，只是语气淡漠倒数着时间。

    “唐可馨，别擅自做主，最好把话传给陈园园。”

    “不然一旦我介入了唐门一战，给她带去天大的麻烦，你可就完蛋了。”

    宋红颜提醒一声：“到时不仅她许诺给你的利益鸡飞蛋打，搞不好你都会被她牺牲。”

    叶凡补充一句：“如果我们拿帝豪银行利益换你的性命，你说陈园园愿意不愿意？”

    “你们——”

    唐可馨语气急促起来：“叶凡，宋红颜，你们别欺人太甚。”

    宋红颜淡淡开口：“二十秒。”

    唐可馨无比恼怒，却最终迅速挂掉电话，转而去联系陈园园了。

    十几秒后，一个电话打入了进来，宋红颜直接把手机递给叶凡。

    叶凡拿过来喝出一声：“唐夫人，我要跟唐若雪通电话？”

    他以为唐可馨联系了陈园园。

    “叶神医，你找我干什么？”

    耳边不是陈园园的声音，而是唐若雪冰冷陌生的声音。

    “叶凡，你跟唐总已经形如陌人，无论是她还是儿子都跟你毫无关系。”

    没等叶凡出声回应，唐可馨的声音爆发了出来：

    “你却死死纠缠，还威胁我和唐夫人来联系若雪，你究竟想要怎么样？”

    “是不是若雪跟你儿子不死，你就始终不放过她们？”

    “收手吧，叶凡，你不要若雪母子俩，就不要再来打扰她们。”

    唐可馨刺激着叶凡的耳膜：“各自安好不行吗？”

    她刚才被宋红颜和叶凡连敲带打气得不行，现在找到机会自然不断挑唆。

    “叶神医，我很忙，有事说事，没事我就挂了。”

    唐若雪没有了昔日的暴躁，只有冰冷彻骨的语气。

    这股拒人千里之外的语调，还让叶凡感觉到陌生。

    只是叶凡也不怪她，他知道上次在医院伤了唐若雪的心。

    “若雪，我不是有意打扰你的。”

    叶凡忙解释一声：“我只是想要问一句，孩子好不好？安全不安全？”

    “能不能抱过来让我看一看，听一听声音？”

    他不敢直接说熊天骏安排了人盯着她们母子，免得让她们遭受到惊吓。

    “叶凡！”

    唐可馨大义凛然的喝叫又传了过来：“你还要我再说多少遍？”

    “若雪母子跟你没关系了，若雪跟你离婚了，你也不配孩子的父亲，你问孩子干什么？”

    “当初若雪怀着孩子你不好好照顾，当初她跪下来求你陪着分娩你不理……”

    “现在她平安生下孩子，你就跑出来摘果子？”

    “你还是一个男人吗？还有一点良心吗？”

    “你跟宋红颜厮混的不是很好吗？干吗又冒出来招惹若雪母子俩？”

    “她们已经承受不起你的刺激了，你就不要再想着抢夺儿子了。”

    唐可馨挑动着唐若雪最脆弱最疼痛的软肋，让她不会被叶凡甜言蜜语忽悠。

    “闭嘴，唐可馨。”

    叶凡怒道：“别给我煽风点火。”

    “叶神医，抱歉，我儿子在睡觉，不方便抱过来。”

    唐若雪的语气不带丝毫感情：“而且你也没权利让我给你看看孩子。”

    “还有，这儿子是我的，任何人想要抢夺，我都会跟他拼命。”

    她一字一句宛如刻骨刀警告叶凡：“包括你！”

    叶凡急眼了：“若雪，我不看行不行，我就听一声，你把他抱过来好不好？”

    唐若雪淡漠回应：“叶神医，没事的话，我挂了。”

    “如不是唐夫人让我跟你聊几句，我电话都不会接。”

    “满月之前，我和孩子的方圆三十米，绝不允许出现电子产品。”

    她提醒一声：“所以你以后不要联系我了。”

    “唐总，叶凡不是要招惹你们，也不是想要抢夺儿子，而是他担心孩子安全。”

    宋红颜上前一步，抓着手机冷冷出声：“我们抓住了一个劲敌熊天骏。”

    “他威胁我们，如果我们杀他，叶凡的儿子也会死。”

    “他早安排人手盯着你们母子俩。”

    “叶凡担心，所以打这个电话。”

    “如果你确认你儿子没事，那就当我们没来过这个电话。”

    宋红颜抛出一句，随后挥手拿过一枪，指向了地上的熊天骏。

    熊天骏不以为然一笑，安心晒着太阳，等待宋红颜他们证实。

    “拙劣的借口……”

    唐可馨冷笑一声：“想要看儿子就看儿子，说什么危险。”

    “这唐门雪和园重地，是夫人专门拨给若雪疗养的，连一只苍蝇都飞不进来。”

    “孩子还有专业团队和夫人安排的保镖看护，有什么危险？”

    “我再说一句，小少爷在睡觉，很安全，没事。”

    唐可馨把宋红颜和叶凡的好意扭曲一番：“你们不要找借口接近孩子。”

    叶凡着急喊道：“若雪，我真不是打孩子主意，只是担心他安全，快去看看孩子。”

    唐若雪语气淡漠：“没必要，可馨说得对，孩子很安全。”

    “很少，孩子没事就好。”

    宋红颜对着电话轻笑一声：“唐总，是我们孟浪了，也是我们打扰了。”

    说完之后，她就把手机丢给叶凡，手里枪械往前递出一寸。

    熊天骏脸色巨变，下意识要躲避，却根本无法行动。

    下一秒，枪口密如连珠响起。

    “砰砰砰——”

    宋红颜对着熊天骏就是八枪，打得熊天骏身躯不断晃动，鲜血溅血。

    最后一枪，她更是砰一声打中熊天骏额头。

    脑袋开花。

    熊天骏僵滞了笑容，直挺挺摔倒在地上，脑袋和身上不断流淌着鲜血。

    他眼睛睁大，很是愤怒很是不甘。

    熊天骏怎么都没有想到，宋红颜在没有完全证实的情况下，就把自己乱枪打死了。

    “孩子没事，那你就该死了。”

    宋红颜又是上前一步，对着熊天骏两只眼睛，砰砰两声打爆。

    干脆又直接。

    叶凡精神微微恍惚，看着死去的熊天骏，一时反应不过来。

    电话另端的唐若雪和唐可馨也下意识沉默。

    显然她们都感受到了千里之外的杀机。

    “若雪，不好了，不好了！”

    就在这时，电话中传来了吴妈一声尖叫：“小少爷不见了，小少爷不见了……”

    “什么？”

    一直冰冷的唐若雪声音一颤：“忘凡不见了？”

    唐可馨也喊出一声：“这不可能！”

    电话啪一声落地，感受得出唐门那边乱成一锅粥。

    叶凡抓过手机吼叫：“若雪，若雪！”

    “叶凡，孩子有事，我跟你没完！”

    电话另端传来一声悲戚怒吼，随后就咔嚓一声被踩碎了……

