    颜青淮眸光闪了闪，“我的右手已经好了，只是习惯了一直用左手而已。”

    正要腰要烤犀肉的王贺顿了顿，然后道：“可是我们不知道啊，苍墨也不知道。”

    王贺看了眼不远处的苍墨，“苍墨一直很后悔，当初没有保护好你，所以让你的右手断了经脉，他以为你右手习不了武了，要是你的左臂也没了的话，你该怎么办？”

    颜青淮瞳孔一缩，然后低了头。

    王贺见此放下手中的烤肉，道：“青淮，我看出来了，你一直都很讨厌苍墨，因为他扯坏了你娘留給你的布偶。但是苍墨不是早就后悔了吗？而且他也一直在尽力补偿你，你难道一直都没看出来吗？”

    颜青淮低着头没有说话。

    “苍墨的确很招人讨厌。骄傲，爱摆架子，虚荣又话多，但他其实很率真和心软，只是嘴硬而已。”王贺想起了他和苍墨一路赶来西疆的情形。

    “这些不知道你感受到没有。而且，自从你们被罚牵手那日之后，苍墨早就把你当一家人了，什么都想着你。你那日烧毁的，是他费尽了心思给你补的布偶龙，就为了来西疆的时能给你，之前在学院的时候，我还听云说，他给你扒拉了好多好的丹药，就为了给你。”

    王贺还想说什么，不过看到颜青淮沉默的模样，叹了一口气，不禁道：“青淮，你以后还是别总是给苍墨脸色看了，他也会难过的……”

    颜青淮抱着手中的见，墨色的瞳孔盯着跳动的篝火，一直没有说话。

    王贺说了之后又觉得有些后悔，这毕竟是苍墨和颜青淮他们俩自己的事，他去掺和做什么，个人有个人的路走。

    三重关一战，燃途的声名算是彻底传播开来，整个皇城的人都知道，颜非竟然契约了一头圣兽当做契约兽啊！

    圣兽在太初大陆可是凤毛麟角的存在，怎么什么好处都被颜非给捞了去？

    听闻那圣兽出现在潼关时，整个潼关的将士都被圣兽的威压镇压得难以动弹，然后潼关就这么不攻自破了。

    随之，隶关和别关也接二连三被迫，而且镇守别关的沧澜学院副院长谢飞彦，竟然直接被那圣兽给拍晕了过去，连还手的机会都没有。

    听闻，当时谢飞彦还乘着他当初带着睥睨天下，战无不胜攻无不克的坐骑翼蛇……

    于是，整个皇城都人心惶惶，颜非的兵马就驻扎在皇城外不远啊，马上就要攻打进来了，他们这些无权无势又没有什么修为的人，岂不是就要沦为一场争斗中牺牲的炮灰了吗？

    毕竟，那可是谢飞彦都打不过的人，而且沧澜学院的院长林初之也在颜非这一边儿，说实话，皇城的人的确对被追击得一路仓皇逃回帝都的铁戟军不抱什么希望。

    那铁戟军当时有多少世家学院的高阶修士参与，原以为能将颜非那一伙人给一句歼灭了，但是不想被人一路追得狼狈不堪。

    而且那几个世家家主，为了摆脱魔狼族的追击，竟然将许多受伤了没有自理能力的高阶修士，给直接扔路上抛弃了。

    说起来，他们这些自诩是什么仁义之辈的世家宗族，也不过是些贪生怕死、忘恩负义的蝇营狗苟之辈。

    连同他们一起作战的战友都能够抛弃了，那他们这些于他们什么用都没有的屁民，真当城门被攻破的那一刻，他们肯定是第一个被拖出去挡刀口的。

    整个皇城的百姓，都隐隐觉得这回辛骁骥怕是坐不稳那皇位了，而当改弦易辙的那日，他们这些人估计也不会有什么好日子过。

    要知道，颜非可是练邪功起家的，这些年来，死了多少高阶修士。

    他们若是不跑，留在这皇城里，日后他们就是被圈养的猪猡，只能任人放血、宰割。

    于是，在颜非破了三重关的当日傍晚，整个皇城的百姓都收拾了东西想往城外跑。

    从前，皇城是个什么地方，无数人挤破了脑袋也想在皇城买个一亩三分地，定居的。

    皇城有权有势有钱的人多，若是能结交上那么一两个，进入那张关系网中，那飞黄腾达就是指日可待的事。

    但是，在大难当前，什么都没有性命来得重要。

    不过，当所有的百姓都鱼贯而出的时候，皇城的城门忽然间全部关闭了，不允许一个人再随意出入。

    辛骁骥原本就为三重关被迫的战报急的上火，一员大将谢飞彦还被俘虏了，颜振寰那个没用的儿子也被抓，局势对他们极为不利。

    在得知那些百姓忙着出城逃命之后，辛骁骥气得鼻子都快冒烟了，立即就下了旨意，关闭城门，若是有硬闯的，就直接砍杀了杀鸡儆猴。

    颜非还没打过来，皇城的人就自乱阵脚，忙着出逃了，简直是对他辛骁骥的侮辱！

    拥在城门口的百姓见城门大关，任何人都出入不得了，不由得纷纷不满起来，不少大胆的人，直接招了飞行魔兽，就要翻墙出城。

    有人带头了，其他人自然也开始纷纷效仿，一时间，城门口顿时乱作一团，不少人都纷纷召唤了魔兽，前赴后继。

    一些脾气比较野的，直接就带人开始撞城门，喧喧嚷嚷，闹成了一片。

    负责守城的兵将可是得到上面的明确懿旨的，只要有敢硬闯的，格杀勿论，所以下起手来丝毫不留情。

    当几个守城大将砍了几个带头闹事的修士之后，所有要出城的百姓瞬间愣了，闹哄哄的城门口顿时一片死寂。

    洒在城门口的血还是腥热的，被风一吹就刺激着每个人的鼻尖。

    “这些官兵竟然敢杀人！就是丝毫不将大家的生死放在心上！大伙儿都跟着我冲啊！反正留在这皇城也活不了，不如杀出一片天来！”

    “冲啊！”

    那个修士的呼喊一呼百应，反正都是个“死”字！闯一闯的话，说不定还能有命活，但若是坐以待毙，那就是真的只有死路可走了。

