    在街上一通乱跑后钱通申不知道自己身在何处，这时候那名黑色西服的男子又出现了。

    他一脸严肃地问：“你怎么又来了，你可知道这个地方你再来几次我就没法把你送回去了。”

    钱通申看到这名男子黑色西服左边的胸口上绣着金光闪闪的四个字：“天下太平”。

    没等钱通申反应过来，黑衣男子又一挥手把他送了出去。

    钱通申瞬间醒来，浑身上下已经是冷汗淋漓。

    整整一个晚上钱通申没有再睡着过，就感觉整个人一会在天上飘一会在水里溺，透不过气来。

    第二天钱通申拖着状态差到了极点的身体赶到了临海市，见到了朋友介绍的心理医生。

    这名心理医生真实身份也是修仙宗门的外门弟子，听完钱通申的讲述后告诉钱通申：

    “你这是被人暗算拖到了地狱边缘，那名黑衣男子应该是地府拘魂司里面的拘魂使，拘魂使都是六宗十二门外派到地府的修仙者，他可能认出你身上的宗门令符所以才出手帮你。”

    钱通申这才想起身上有一枚青玄宗的传讯玉符，当时带走他儿子的老神仙说过，只要他遇到困难可以通过这枚传讯玉符向青玄宗求援。

    这个时候钱通申对这名这名心理医生的话半信半疑，所以还没有向青玄宗求援的念头。

    原本钱通申打算把这枚通讯玉符当成传家宝传下去的，哪想到这么快自己会用到它。

    回到钱塘市后他就派人去打听一个人。

    就是在梦里遇到的那个寸头男。

    因为有明确的地址和联系电话，钱通申很容易就找到了地方。

    但是电话是别人接的，那人自称是寸头男的老婆，而寸头男正好在昨天去世了。

    钱通申赶到梦里寸头男告诉他的地址，发现灵堂里躺着的就是那个寸头男。

    这个时候钱通申开始慌了。

    惶惶地回到自己的豪宅，不断地抚摸着青玄宗的通讯玉符，不知不觉就睡着了。

    睡梦中白衣女子又一次出现，把钱通申第三次带到了古城。

    这次被白衣女子推进房间后，钱通申发现所有人都直勾勾地盯着他，好几个人手里都拿着一块黑色的长布。

    人群中寸头男也在，钱通申还能认出他的样子，但是和周围的人一样已经完全没有了生人的气息。

    而且似乎也已经不认识钱通申了。

    钱通申第一反应是转身就逃，也不知道是怎么冲出房间的，下一秒就是自己在大街上，身后是一群从房子里冲出来的人群。

    一个人奔逃，身后一群人狂追，这样的情景似乎在这座古城并不新鲜。

    至少引不起周围那些没有长相的人丝毫兴趣。

    钱通申每次被白衣女子带到这个古城，都是遇到了黑衣男子才被他送回去的，自己根本不知道该怎么回去。

    他只能在街道上拼命的跑。

    钱通申想不明白为什么前两次这些人还不会搭理他，这次却疯狂地追赶他。

    就在他跑得越来越没力气，后面的人越追越近的时候，前两次帮他的那个黑西服男子又如天使般降临在钱通申面前，帮他拦住了身后的那群人。

    只听见黑衣服男子双手结印对着那群人喝道：“阴司有序，亡者上路！”

    结成印的双手放出一团白光笼罩了所有追赶钱通申的人。

    光芒消失后那些人也消失不见。

    黑西服男子转身对钱通申道：“你身上被人下了诅咒，再来这里一次的话你就再也回不去了。

    “这次我送你回去后立即向宗门求援，我会帮你截断通往小酆都城的道路三天，三天后我就无能为力了。”

    黑西服男子没有说清楚向哪个宗门求援，在他看来钱通申身上有青玄宗的传讯玉符，那必定是青玄宗的外门弟子。

    也正因为钱通申身上有青玄宗的传讯玉符，他才会屡次出手相助。

    钱通申惊魂未定，不过总算能稍微喘口气了。

    他问黑衣男子道：“他们为什么要追我？”

    黑衣男子回答道：“他们都是被同一个诅咒拉到这里的厉魂，先前你被拉进来的时候因为身上有宗门的传讯玉符，所以近你不得。

    “但是毕竟只是一枚传讯玉符，不似宗门的法宝可护你长久，你几次三番被拉到这座小酆都城，传讯玉符上的力量已经快被耗尽了。

    “那些手上拿着黑色篷布的厉魂，就是为了掩盖你身上那枚传讯玉符发出的保护光，一旦你被他们的黑色篷布掩盖住，你就离不开这里了。”

    钱通申赶紧合手感谢，虽然他还不清楚为什么眼前这个黑衣人会帮他。

    但是大致能够猜测肯定是和青玄宗有关。

    黑衣男子再次挥手把钱通申送了回去。

    “记住只有三天……”

    钱通申第三次从梦中醒来，尽管身体已经虚弱不堪到了极点，但是性命攸关的事他也不敢耽搁。

    当即就是掰断了手中的传讯玉符，把自己遇到的事情尽可能详细的诉说了一遍。

    发完讯息后钱通申一夜未眠，第一次用传讯玉符，也不知道青玄宗收到了自己的消息没。

    和凡俗的电子产品不同，这玉符也没有可以显示“已读”，至少那样能让他放心不少。

    所幸的是钱通申发出讯息后当天就有青玄宗弟子前来查看了，见到了修仙者的身影后钱通申悬着的心总算能稍稍喘口气了。

    青玄宗的这名弟子仅有练气后期的修为。

    原本姜小白显露的练气六重是宗门弟子中垫底的，后来姜小白为了名正言顺进入仙人遗府，把修为提高到了化神期，这名弟子就差不多成了青玄宗垫底的那一批弟子之一了。

    查看了钱通申的情况后发现问题非常严重，至少以他目前的修为是处理不了的，所以当即报告了宗门。

    宗门再次收到讯息也认真对待，同时把情况告诉了钱峥。

    钱峥是两名太上长老的弟子，按理应该派一名长老级别的宗门弟子前去解决钱通申的麻烦。

    玄清子是最好的人选，当时也是他把钱峥从钱塘市带回青玄宗的，也是见过钱通申的。

    只是刚巧玄清子此时正闭关冲击天道，宗门就考虑甄选另外的同代弟子人选前去执行此项任务。

    钱峥在得知消息后很是担心自己的父亲，就向同龄的柳青青倾诉心中的忧愁。

    而在柳青青心中整个青玄宗最靠谱最让她有安全感的就只有姜小白了，自己的母亲遇到问题也是姜小白帮忙完美解决的。

    在两个孩子见识中，什么以修为高低来区分做事可靠这种想法是根本没有的，

    就算是天仙级别的师父都不如姜小白来的可靠。

    所以两人一合计就来找姜小白了。

