    就在王大拿父子相亲的时候，象牙山村的老少爷们儿，也多知道了永强跟小蒙要定亲的事儿。顿时，一石激起千层浪。

    “永强要跟小蒙正式定亲啦，谢广坤这下可真嘬瘪子了。”

    “听说定亲宴都不在家办，要到镇上的餐馆儿去办~”

    “要不说永强是大学生呢，办事儿就是大气，直接到饭店请客，真有面子！”

    村民们议论纷纷道。

    这些传闻让谢广坤听到之后，大感窝火，连地都不种了，气鼓鼓的回了家。

    ……

    转过天来，村里收到邀请的老少爷们儿，都去镇上参加永强、小蒙的定亲宴。

    刘能家、赵四家、谢大脚、徐会计、程老鳖……村上这些有头有脸的人物，基本全都会去的。

    虽然谢广坤不希望赵金凤、谢兰、皮长山参加，为此甚至下了死命令。不过谢兰、皮长山商量之后，还是决定去参加。

    一来，永强虽说脾气倔了点，到底还是亲弟弟。他今天定亲，她这当姐姐的，不能不闻不问。

    二来，永强现在可是太出息了。一本书三十万，顶庄稼人干一辈子的。他们将来难免有马高镫短，一时手紧的时候。跟他处好关系，将来借钱也好借。

    当然，第二点理由主要是皮长山的小心思。

    赵金凤本来也想去参加的。儿子定亲这么大的事儿，她怎么能错过。可是，谢广坤就是不让她去，让她也是没办法，一个人偷偷抹眼泪儿。

    ……

    镇上，鸿运来饭店喜气洋洋。

    门前竖着一座充气彩虹门，门上贴着大幅标语，“恭祝谢永强先生、王小蒙小姐定亲之喜！”，门两边还各有“永结同心”、“百年好合”字样。

    拱门后面是一个大舞台，正上演着热热闹闹的二人转。

    在东北，有宁舍一顿饭，不舍二人转一说。可见这门艺术有多受欢迎。

    因此吸引了不少民众驻足欣赏，不时发出阵阵笑声，弄得热闹无比。

    饭店里也是宾朋满座，来了好几十人，吃着瓜子，抽着烟，喝着茶，欣赏着外面的二人转。

    “永强，你这办得可真不错，真热闹啊。”赵玉田笑着向项南道。

    “不用羡慕，回头你和刘英儿定亲时，也这么干不就得了。”项南笑道，“其实花不了多少钱，要得就是个体面。”

    “谁说我要娶刘英儿了？”赵玉田一听，却是不屑的撇撇嘴道。

    “怎么的，你脚不是没事了么？老刘家还嫌弃你呀？”项南疑惑的问道。

    他这些天都忙着自己的事，没再关注过赵玉田和刘英的事儿。只知道，赵玉田的腿受伤之后，刘能就向老赵家提出退婚。

    当时他还给王小蒙出了主意，让她带着医生，带着病历去找刘能，告诉他玉田的腿伤不要紧。

    之后，他就没再关注过了。现在看来，似乎赵玉田、刘英还没复合啊。

    “她敢嫌弃我，是我嫌弃她。”赵玉田撇撇嘴道，“我腿一有事，她家就来退亲。我腿一没事，她家就想复合。啥事都她家说了算，把我当啥人了？我就算这辈子娶不上媳妇儿，我也不娶她了。”

    项南笑了笑，知道赵玉田早晚会说出“真香”二字的。

    “玉田，作为朋友，不得不劝你两句。”他随后拍了拍赵玉田的肩膀道，“不错，老刘家反复无常，的确可恶。

    但你也要知道，这些事儿，不关刘英的事，主要是她爹太作，所以你不该生刘英的气。其实刘英不错，长得挺好看的，也勤快也能干，而且对你也挺好的。你仔细想想吧。”

    赵玉田一听，也觉得有几分道理。

    实话说，他知道刘英对他好，他也挺喜欢刘英的。只是，他就是咽不下这口气，不希望再被人当球一样，踢来踢去。

    “再看看吧。”他摆摆手道。

    项南点点头，也没再多劝。归根结底，这是赵玉田个人的事，他犯不上操心。

    ……

    眼看着就到上午十一点钟，饭店的老板凑上来问道，“谢先生，时间差不多了，您看要不要开席？”

    这位老板理着板寸儿，膘肥体壮，满脸凶相，乍一看就跟刚放出来的劳改犯似的。项南认得，他就是乡爱里打架最牛X的吴迪。

    实话说，他定这个饭店办定亲宴，看中的也是吴迪的豪横。

    “吴老板，再等会儿，还有三位重要客人没到。”项南摆摆手笑道。

    “那行。”吴迪点了点头，“那人到了你告诉我一声儿，咱们马上就开席。”

    “行。”项南笑了笑，“对了，吴老板，你们这饭店，平时没人闹事吧？”

    “闹事儿？！”吴迪嘿嘿一笑，“谢先生放心，就我这身手，我不欺负人，就阿弥陀佛了。”

    “那就行。今天这么大喜的日子，我也希望能够平平安安的。”项南笑道。

    “你放心，谁敢闹事儿，我就灭了谁。”吴迪挥了挥拳头道。

    话刚说完，就听外面有人喊道，“哎哟，不好啦，那人要上吊啊。”

    一石激起千层浪！呼啦一下子，饭店里的人，都涌了出去。

    “哎呀，还真有人闹事？！”吴迪也一愣，随即甩开膀子，走出店外，“我倒要看看，这是谁这么大胆子，敢在我的地盘闹事？”

    项南叹了口气，也走了出去。

    出门一看，果然没出他所料，上吊的人是谢广坤。

    他把绳挂在了饭店招牌上，系了个死扣儿。然后在地上摞了几块砖，这会儿正蹬在上面，抻长脖子往套里钻呢。

    “哎呀，广坤，你这是干啥玩意啊，快点下来！”

    “广坤，这大喜的日子，你作啥妖啊？快下来！”

    “广坤，有啥事儿都好商量，千万别走这条路！”

    乡亲们一见，纷纷解劝道。

    “哎呀，别管我，让我死了吧。”谢广坤哭鸡鸟嚎地道，“我儿子不孝顺，连爹都不认了，我活着还有啥意思。”

    听他这么说，围观的众人全都哗然大怒。

    这可真是太不孝了，居然连爹都不认。

    “你敢在我这闹事儿？你信不信我削你啊？”吴迪见状，却是迈开大步，走了上去，一把薅住谢广坤，“给我滚下来！玛德，在我这上吊，你还让我做生意不？”

