    第15章去县城4

    田里的庄家大打折扣，这里也受了些影响，黑市粮价飞涨，那些有能力有远见的人早就行动起来了。

    花晴一边用意识在空间里漫无目的的游走，一边想着心事。

    “呦，这不是花家大小姐么，不呆在你的闺房里，怎么也出来干这么低下的工作了！”

    突然一声略显尖锐的嗤笑声传到她耳里，花晴瞬间把沉浸在空间的意识抽离出来，抬眼看向来人。

    只见距离花晴二十米处，两个十七八岁小姑娘，正满脸鄙夷的看着她。

    花晴脑海里并没有这两个小姑娘的记忆，心中疑惑自己什么时候得罪人了都不知道。

    不过仔细回想，她从穿过来到现在，好像也只有今天才出门吧，就算想招惹别人也没时间呀。

    “喂，说你呢，怎么不理人！”见花晴只盯着她们两人不说话，两小姑娘相互对视一眼，脸上的神色更加愤恨。

    要说双高大队，她们这些十几岁的大姑娘最羡慕谁，非花晴莫属。

    因为花晴身体不好，她从小就是被家里人捧在手心里宠着的，但大队上和她差不多大年龄的女孩子就没这么好的运气了。

    每天都得跟着大人上工不说，回家还得做家务，每天顶着大太阳晒，累的腰酸背痛。

    如果大队其他女孩子也和她们一样每天上工做家务，她们们也攀比不了什么，可偏偏就出现了花晴这一个异类。

    每天被家里人宠的十指不沾阳春水，女孩们本就不服气，在被有心人一挑拨，对她不满的声音不就多起来了！

    花晴不知道背后还有人撺掇这些小姑娘，就算知道了，她也不会在意。

    花晴自认自己已经是个出社会好几年的成熟女人，不想和这些黄毛小丫头计较。

    可惜，她不想惹事，事情却偏要找上她，花晴为人性格虽然温和，但她也不是那种任人欺负的主。

    这两小姑娘一看就是来者不善，花晴也不给她们留面子，直接怼了回去。

    “你们是在和我说话，我还以为你俩在自言自语呢，不过我有名有姓叫花晴，并不是什么大小姐，这种话以后还是别说了，小心祸成口出。”

    顿了顿花晴又接着到，“还有，掰竹笋并不是什么低下的工作，个上工一样，都是靠劳动吃饭，如果你们是这么认为的，只能说明你们自己把自己想的太低下了！”

    不咸不淡回怼过两人，花晴就把目光从她们身上移开。

    谁知两小姑娘却被花晴说的话，气的七窍生烟，终于有一个姑娘气的忍不住，指着花晴的鼻子就骂开了。

    “你神气什么，就算再受宠，不还是一个嫁不出去的破鞋，大庭广众之下被男人又搂又抱，我们双高大队的脸都被你丢尽了，看以后谁还敢娶你！”

    话一出口，小姑娘就后悔了，她是不是把话说太重了，不过说都说了，再让她收回去更加不可能，于是就那样梗着脖子看着花晴。

    花晴没想到小姑娘对她敌意这么深，当着她得面都能把她贬低成这样，背后还不知道把她说成什么呢！

    (本章完)

