    

    “母亲，我带她回来不是要经过你的同意，我们在三年前就结了婚，今天她会来这里，是有事要办，你就别说些有的没的了！”

    宫魅影神情不耐地打断她的话，他心里这个生他的女人虽然有些感情，但这种感情还没有重到可以放任她拿他宝贝儿说事的地步。

    “影表哥，三年前这位冷小姐不是撞到芹姨的那位肇事者司烨的女朋友吗？你们……”

    裴紫然这话绝对是故意的，她从小就喜欢这个俊美非凡的影表哥，可因为他和二公主的婚约，一直不敢开口，这会儿她当然不服气一个来历不明，且没有任何家世背景的女人夺去宫少夫人的位子。

    她的话一出，宫夫人的脸色就变了，但同时冷魅儿和冷希辰的脸色也变了。

    司烨他们一直都没有找到，但这个名字也没有人去提及，司烨这两个字好似在他们几人当中成了一个禁令，谁也不想听到。

    “影儿，当年差点将我撞死的人是她男朋友？你是不是就是因为她，才不追究那个男人的？”

    宫夫人眼里明显有着痛心，就因为那场车祸，剥夺了她作为女人最基本的权利，子宫严重受损，继而切除，现在的她看起来好好的，可就连最基本的夫妻生活都过不了。

    她没等宫魅影开口，继续开口，只是这次的声音变得尖锐，带了一丝怨怼，“影儿，宫家就你这么一个独子，宫家少夫人这个位子也不是随便什么女人都可以坐的，更何况还是这种不清不白的女人。”

    冷魅儿皱了皱眉，早知道这么烦，她说什么也不会过来，放下手里的茶杯，看了眼身旁脸色不愉的男人，“你在这里慢聊，我们四处转转，若是没有回来，你无需管我们，直接去皇宫，拖住她半小时就好！”

    她说着，眼神看向冷希辰，若是再不走，她怕她会忍不住揍人。

    丫的，居然说她不清不白，死女人，她以为她稀罕宫家少夫人的位子？要不是看在宫魅影是从她肚子里蹦出来的，她早就不跟她客气了。

    这边冷希辰在她皱眉，放下茶杯之时，便已经猜到她的心思，跟着起身，他看向宫夫人带着怒气的脸，语气清冷淡然道：“你宫家少夫人的位子，你捧在我们面前，我们都不稀罕，以后别在这里自以为是。”

    他的女人，还轮不到别人来说三道四，当初他自个儿母亲说她，他都感到不悦，更何况是宫魅影的母亲。

    宫魅影脸色很不好看，他看向自家母亲，沉声厉喝：“我是你十月怀胎，辛苦生下来的，所以尊称你一声母亲，可我并没有赋予你管我人生大事的权利，更没有给予你对我妻子说三道四的资格。”

    他墨绿色的眸子冷冷地转向一旁的裴紫然，“这个家里，我希望你们每一个人都管好自个儿的嘴巴，惹烦了她，杀无赦！”

    最后三个字，好似从齿缝中蹦出来一样，透着一股阴凉的寒气，却又掷地有声，偌大的客厅也因他杀无赦三个血腥的字眼，空气变得紧张稀薄。

    裴紫然被他的眼神一扫，耳朵里回响着他的话，身子被压迫地颤抖，心脏更是不自觉地紧抽。

    宫魅影丢下话后，就追寻着冷魅儿他们去了，他知道这女人定是生气了，不过心里却是有着丝丝甜意，依她的性子，能忍下母亲对她的侮辱和轻视，已经是很给他面子了，可这面子给的，让他心里高兴的同时，也心疼着。

    高兴那是因为，她在乎他，所以容忍他的家人，心疼是因为，这样的在乎却让她自己受了委屈。

    正因为如此，他才会对母亲出言不敬，对于这个女人，他唯一有的，也只是小时候那几年，她对他无微不至照顾的那种感激之情与仅有那点血脉相连的温情，要说感情有多深厚，那还真没有。

    宫魅影在游泳池的对面看到那两个手牵手瞎晃的男女，他快步走了过去，强势地将她扯进怀里。

    冷魅儿正想说什么，耳边就传来他低沉地带着心疼的道歉声，“宝贝儿，对不起，咱别理她，她阴阳失调！”

    冷魅儿嘴角抽了抽，不过却也不再言语，仍由他搂着。

    现在距离女皇加冕的时间还尚早，宫魅影带着两人在宫家逛了一圈，另外和她们交代了一下地理位子，这里距离皇宫很近，特别是宫魅影以前所住的那栋单独的，被他取名为魅苑的别墅距离查尔斯灵珊的别墅更近，这样一来，行起事来较为方便一点。

    这也是宫魅影带他们来宫家的原因，今天的皇宫，戒备森严是肯定的，查尔斯灵珊那女人的别墅那就更不用说，隐身术在进了她的别墅后就会自动现形，再加上敌人在暗处，尽管她现在很强，但他仍然要保证万无一失。

    况且他也能感觉到，这次的敌人不是那么简单，连他们都查探不到的人，能力定然不低。

    在接近正午的时候，皇宫接人的豪车来了，宫魅影他们一家子除了那所谓的表小姐裴紫然外，全都去参加女皇的加冕典礼，这边，冷魅儿她们也开始行动。

    冷魅儿和冷希辰两人透过隐身术进到别墅，而里面，两人一现身就已经成为了靶子，可他们的枪终究是没她的术法快，在子弹射出的那一刻，她就挥手让屋内的空气瞬间凝结，同时静止的还有没来得及射入她身体的子弹。

    一个术法，让所有的一切悄无声息的进行着，外面的人也并不知道已经有人闯了进去。

    冷魅儿和冷希辰两人恍若无人之境，在豪华的别墅内穿梭，找了一圈，皆没有发现任何线索，最后，两人将目光一致转向书房，有了司家和夏家的前例，他们对地下密室这个词特别的敏感，而密室的入口，一般都设在书房。

