    

    清理掉一些低阶魔兽，一行人找到一个易守难攻的地点，虽然破破烂烂的，但只要堵住入口就能防止魔兽进入。

    “挡住入口吧，一次一个人守夜就够了。”篝火前，南无空给他的手下分配任务。

    “一个人一小时吗？”茱莉问道，如果是一人一小时能好好休息一阵子。

    “可以，那就一人一小时吧。我其实也是清醒的只不过在恢复魔力，所以就当我睡着了吧。”南无空坐在垫子上，背靠墙，闭着眼睛，一副睡着的样子。

    茱莉没多说什么也准备休息了，有一种回到他们两人在学校宿舍的日子。只可惜周围人太多了，也没有香甜的苹果茶。

    侍卫们一个个轮班在入口处守着，南无空也没闲着一直在凝聚魔力。

    暗幕中的天空映着紫色的月亮，或许是因为魔性之月快要结束，月亮也不是之前那样明亮了，夜晚恢复了以往的黑暗。

    翌日清晨，木伦第一个醒来，叫醒一干商队伙计之后开饭。

    虽然只是比晚上亮堂一些但也不必再借助火焰照明。

    随着飘香的食物味道从锅里传出，侍卫们也一个个的醒来。

    “吃早饭，活动一下准备启程吧。”南无空一边说话一边摇醒紧贴着自己的茱莉。

    侍卫们围了过去和商队的人一起用餐，这也是当初说好的，商队负责一日三餐。

    食物的香气无法控制顺着营地蔓延整个小城，魔兽或是一些其他活物都被吸引了过来。

    侍卫们拿起武器清理过来的魔兽，就在他们把魔兽清理了之后，却发现营地外面的残破墙壁周围有几道黑影。

    “还有？过去清理掉，饭还没吃完呢。”一个中阶战士带头跑了过去。

    然而他刚拐弯看到这个黑影的真容却愣住了。

    ……

    “所以说你们侥幸躲在地窖活了下来？”南无空对着狼吞虎咽吃东西的兄妹说道。

    年纪大概十三四岁的男孩支支吾吾的说道：“是父亲让我们躲在地窖，当时还有一些食物，后来食物吃完了父亲去外面找吃的，出去过几次都能带一些食物回来，可是后来一次出去再也没回来过了。”

    “他是一个好父亲。”南无空安慰道：“你们是幸运的，不要辜负他的心意，好好活下去吧。”

    一个普通人能在都是魔兽的城池里找到一些食物回来给自己的子女已经是很大的勇气了。

    木伦这时也说道：“既然如此就和我们走吧，留在这里很不让人放心啊……”

    两兄妹自然也不想留在这座空城，那个小姑娘才8岁，所以一切都是那个男孩做主。

    商队多出来两个要被保护的对象，侍卫们也并没有抱怨什么，只是两个可怜的孩子罢了，能活下来已经运气。

    离开这座残破的小城，一行人向着莱茵堡进发，莱茵堡是一座坚固的堡垒，军事力量强大，守住兽潮应该是没问题的。

    沿着蜿蜒的黄土小径一路向前，莱茵堡的景色并不是很美好，周围稀少的树木有一些萎靡，并不茂盛，就像是营养不良一样。

    黄土上的杂草也是淅淅沥沥的，估计就算是开荒也种不出菜来，好在平原一片，能够大规模练兵。

    “这里能采到一些药材，每次经过这里我都会让伙计们去摘一些，不过现在这幅样子植物应该不会生长吧。”木伦叹气道。

    周围还有一些清晰可见的兽蹄印记，一些树木也都连根倒下，就像魔兽森林一样，环境被破坏的很惨。        

