    “你不要再打电话给她了，如果你不相信，我可以把证据发给你。”

    　　秦语嫣镇定了几分，瞬间有了底气。

    　　她讥讽道：“沈寒星，你一定不知道吧，小瓷她可是一点也不伤心，你以为你在她心里有多重要吗？比我这个母亲重要吗？”

    　　沈寒星眼底的黑暗蔓延而上。

    　　他曲着一只腿，靠在那里，垂眸：“把电话给她，不然我有的是办法见。”

    　　秦语嫣眸中透着几分惊恐，声音也变得尖锐起来：“你做什么？你还想做什么？”

    　　“把电话给她。”少年一字一顿道。

    　　手指在墙上，无意识地画出少女的名字。

    　　苏瓷。

    　　姐姐。

    　　秦语嫣浑身有些冷，她放下电话，脸上出现慌乱的神情。

    　　最后跌跌撞撞地走到少女面前：“你给沈寒星打个电话，就说你们分手了。”

    　　苏瓷有点疑惑的接过。

    　　软声道：“阿星给我打电话了吗？”

    　　秦语嫣用力的握住少女的肩膀，低声下气的求着：“小瓷，妈妈求你了，快点告诉他你们分手了，他是个疯子！是个魔鬼！”

    　　她说这些话的时候，眼里透着一点惧意。

    　　想起了公司里一些话。

    　　当年沈家女主人走的时候，那个孩子不哭不闹，还足足看了尸体半个小时。

    　　要不是阿姨觉得不对劲，上去看——

    　　他就是个恶魔，恶魔是没有心的。

    　　没有感情的。

    　　天生生下来，就是来祸害人的。

    　　苏瓷抬眸，眼眸直直地看去。

    　　“他不是。”

    　　少女黑白分明的眼眸，倒映出自己恐惧的神色。

    　　语气淡漠道。

    　　“阿星他不是魔鬼。”

    　　“请你不要这样说他。”

    　　“就算你现在是我的妈妈。”

    　　秦语嫣不可置信：“你还要为他说话？”

    　　苏瓷不去看她。

    　　手里的电话铃声响起。

    　　秦语嫣低头，在看到来电显示的时候，嘴唇颤抖了下：“小瓷，你快接，快跟他说清楚..”

    　　她实在是受够了。

    　　苏瓷垂眸，软声道：“他不是魔鬼，他的痛苦，也有你们的加上去的一份。”

    　　少女接起电话：“阿星。”

    　　内心的焦躁与灼意总算是少了一分。

    　　沈寒星抓着心脏的位置，唇边扯开一道扭曲的弧度：“姐姐，你终于舍得听我说话了。”

    　　她顿了顿。

    　　有点迷惑。

    　　“阿星...”

    　　“姐姐，你是听到了那天的话吗？还是那个女人跟你说了什么？”沈寒星看向窗外，语气带着情人的低喃与蛊惑：“那些都是误会，你过来好不好？我解释给你听。”

    　　像是一个猎人，有十足的耐心。

    　　想把陷阱边的猎物，再次俘获，不让它有任何逃脱的机会。

    　　苏瓷沉默了一会儿。

    　　她垂眸，轻声道：“因为还没有三个月吗？”

    　　沈寒星微顿：“什么？”

    　　苏瓷眨眨有些湿软的眼眸，刚想说点什么，就被旁边的秦语嫣给抢了电话，她态度有些强硬道：“够了，小瓷。”

    　　“不要再说了，到此为止吧。”

    　　苏瓷看了她一眼，抿了下唇。

    　　秦语嫣拿着手机，有点不自在道：“这几天妈妈帮你保管，学校的东西我会让人帮你收拾回来的，你只要好好学习就够了。”

