
　　白川悠也转头朝身后看去。

　　在他的注视里，一辆车缓缓停在八菱车后。

　　原地闪烁几下灯光，车门被推开。

　　从里面走出来一张熟悉的老实人面孔，打着透明伞。

　　“白川先生，这么大的雨你还在外面啊。”

　　白川悠微微一笑：“高木警官才是，雨天还要在开车街上巡逻？”

　　高木警官？

　　警察么？

　　雪莉听到这个称呼，心中微微一动，感觉来了机会。

　　如果克什瓦瑟没有识破她身份的话，她只要寻求这个高木警官的帮助，就能脱离窘境了。

　　不然，和克什瓦瑟单独待在一起，实在令雪莉没有安全感，甚至内心发毛，心脏病都快吓出来了。

　　“……”

　　几秒钟后，高木已经把目光放在雪莉身上。

　　“白川先生，这是……？”

　　闻言，雪莉刚想抢答，编造自己的遭遇，白川悠就淡淡道：

　　“哦，这是路上遇到的一个孩子，大雨天一个人在街上光着脚走，脾气很倔，我让她跟我去医院也不去。”

　　“那怎么办？”

　　“还能怎么办，你是警察你来办啊。”天籁小说网

　　“……既然在这里遇到高木警官，当然是由你送她回家了。”白川悠理所当然的说。

　　高木后知后觉的挠挠头，似乎回想起了自己是个警察的事实。

　　那幅憨样简直跟伏特加都有一拼。

　　而听到白川悠这话，雪莉倒是愣住。

　　她有些没想到，克什瓦瑟居然这就轻易的把自己交给警察……

　　不过这倒是件好事。

　　说明自己的身份根本没在对方面前暴露，对方刚刚也不是演戏。

　　不然，对方知道自己是雪莉的情况下，绝不可能会把自己交给警察处理。

　　一连串的推理让雪莉内心松了口气。

　　接着，她什么也没说，只是从雨中走过去，一言不发抓住高木的裤脚，楚楚可怜的表明态度。

　　像只三天没吃东西的茶色流浪猫一样，能够瞬间撩拨起他人的同情心。

　　之后的发展便顺理成章，再没什么令雪莉心惊胆战的波折。

　　高木和白川悠打过招呼后，决定把雪莉带上车子送走，目的地正是工藤新一家。

　　——雪莉以“工藤新一”远方亲戚的借口，很轻松的骗过高木这种憨厚老实人，达成“前往变小的同类家”的目的。

　　白川悠目送着车子消失在雨中，也摇了摇头，自己开车离开。

　　他其实一开始就没有想载雪莉走的意思。

　　那丫头浑身湿漉漉的，坐在车子后座滴答滴答的躺着泥水，光是这点就足够让白川悠嫌弃了。

　　另一方面，这个节骨眼上，用自己的车载雪莉去工藤家，绝对是个引怀疑上身的愚蠢决定。

　　他之所以停车下来，也是为了逗弄对方玩玩而已。

　　——就像是路过街道上无家可归的流浪猫，你或许会喂食，或许会心血来潮的摸几下，但你绝对不会轻易把流浪猫领回家。

　　毕竟对于不养猫的人来说，养猫养狗就是巨大的累赘。

　　雪莉这点也是同理。

　　白川悠还不到那么好心泛滥，会对雪莉善心大发。

　　对他来说，欣赏欣赏“组织雷达”惊恐的小表情，只是种别样的享受方式罢了。

　　毕竟下一次再见，雪莉就要变为灰原哀了。

　　——无家可归的流浪猫，总会遇到收养她的好心人，与守护她的猫猫骑士。

　　回到家，白川悠换下衣服。

　　正准备去洗澡时，手机缓缓震动起来。

　　拿起手机一看，是琴酒打开的。

　　接起电话，白川悠打个招呼后，琴酒的声音从话筒中响起——

　　“克什瓦瑟，你在家？”

　　“嗯……刚到家。”

　　白川悠点点头，心中感叹琴酒的听力优秀。

　　“老琴你那边的工作做完了？”

　　“差不多。”

　　琴酒简单说了下研究所废弃的事，并告诉白川悠今后他有权限去的其他研究所。

　　以简洁的语气把这些交代完后，琴酒忍不住问道：

　　“这次来研究所，你应该猜得出具体的原因吧？”

　　白川悠呵呵乐道：“我用膝盖都能猜出来——”

　　“组织中有高层看我不顺眼，故意用雪莉整我呗。”

　　“结果一个没玩好，让雪莉跑了，自己也傻眼了，赔了夫人又折兵。”

　　琴酒听完白川悠的话，沉声说道：“说的没错。”

　　“……组织向来不会容忍坏规矩的人存在，这次结束，他们还会用更猛烈的手段调查你。”

　　白川悠脸上笑容不减。

　　“这我知道……”

　　“不过本人行得端坐得正，什么亏心事都没干过，组织要查，随便查就是了。”

　　琴酒听着他没来由的自信语气，在话筒中沉默了好几秒。

　　克什瓦瑟这脸皮，就厚的超乎想象。

　　你要是算行得端坐得正……

　　那怕是组织中再没有正经干活的人了。

　　琴酒此时感觉，来打电话敲打对方，都是多余的行为。

　　以对方这幅游刃有余的态度来看，说不定已经知道了这次计划的黑幕，没必要让他拐弯抹角的暗示身份。

　　更何况，从朗姆今天对他说的那番话来看，指不定已经想连着他一起怀疑了。

　　自己随便透露给克什瓦瑟情报，也有可能惹得朗姆的迁怒。

　　琴酒仔细回想了一下今天的几件事，有些直接的转移开话题：

　　“克什瓦瑟，这段时间你应该很闲吧？抓紧时间查一查雪莉的情报，多花些心思在你的本职工作上，暂时不要插手组织的事务了。”

　　“诶……我怎么又被排挤在外了啊，明明我也是行动小组优秀的一员。”

　　白川悠大大咧咧的抱怨着说道。

　　听到这句没心没肺的发言，琴酒皱了皱眉，语气温度骤然下降：

　　“你要知道，我可不是在和你聊天。”

　　白川悠语气收敛几分：“明白了明白了，如果我拒绝的话，你连杀了我的心都有吧？”

　　“知道就好。”

　　琴酒冷笑一声，随后语气便沉了下去，“我累了，今后没有关于雪莉的情报别来烦我。

　　说完，电话直接被挂断。

　　看着被挂断的手机，白川悠站起身来，把手机丢在一边，慢慢走向浴室。

　　“也罢，正好也该享受享受平凡的日常了。”他自言自语。

　　简单洗过澡之后。

　　白川悠进入二楼的房间，拉紧窗帘关好灯，制造出一副睡觉的气氛。

　　实则上，他在黑暗中换上一件外出的雨衣，使用【消失】能力，悄悄的离开家，前往毒岛宅邸。

　　——今天宫野明美的炸弹还没有重置。

　　这个时间已经很晚了，再不去一趟，怕是第二天毒岛宅就要爆炸案上新闻了。

　　……

　　与此同时。

　　阿笠博士站在自家玄关，表情十分复杂。

　　在那里，高木警官送来一个浑身湿漉漉的茶色短发小女孩，对他认真的解释：

　　“那个，阿笠博士，这孩子是工藤家的远方亲戚，据说找工藤有很重要的事情……”

　　“不过工藤家现在没人，我只能把她先送到你这里了。”

　　“呃？”阿笠博士有些怀疑。

　　讲真，他差不多是看着新一长大的。

　　从小到大，根本没听说新一那小子有这样的亲戚。

　　看外貌似乎是混血，照理来说根本不可能亲到一块去。

　　他捏着下巴，看向雪莉：

　　“小朋友，你说你要找新一？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-270- 行得端坐得正免费阅读。https://xs.23sk.com 