    第569章她将冠上他的姓

    小半个时辰后。闹剧欢欢乐乐地结束。

    裴灏被杜驸马拎走，得知小姑娘没事就又回府。

    全程跟着的胡三和穆思安是恍恍惚惚。

    当新郎官的人睡不着，就要去折腾公主府的人吗？没有想到公主府也有一大堆主子睡不着。这不，阴沟翻船了，被大舅哥堵住揍了一顿。

    胡三和穆思安对视一眼，心里都是了然。

    穆思安啧啧道，“不知道揍到脸了没？”

    “没有吧，郡王没用拳头，只挥棍子。”胡三回想一下当时的情况。

    穆思安遗憾了，“用棍子是不好打脸。”

    “您这遗憾的语气啊，最好不要让世子爷听见。”

    “怕什么？他现在都乐得找不到北了。我当新郎官的时候，就没有他这样傻兮兮的，跟个二傻子一样。你现在过去问他姓什么，他估计都忘了。”

    “……”没听见没听见。

    胡三装着没听见，不回答穆思安的话。

    穆思安还想要说什么，察觉到胡三的神情不对，他猛地回过神，发现身后裴灏正悄无声息的，不，是阴恻恻地盯着他。

    “呵，二傻子？”裴灏凉飕飕地问。

    穆思安尴尬了，“哈哈，我不是说你，就打个比方。谁让你太不淡定了，我成亲就比你强多了。”

    “……”裴灏俊美的脸色更黑。

    胡三缩住了脑袋，尽量减少存在感，心里却感慨，穆公子真是不怕死，成亲后脑子更是喂了狗，都敢到世子爷面前作妖。

    以前的小心谨慎都没了啊。

    到底谁才是二傻子呀？

    裴灏最终什么都没说，冷哼了一声转身，踏入了听雨居。他决定了，等过两天就向大舅子建议派穆思安离京去剿匪。

    只要一天不把各地的匪徒解决了，就一天都不准回京。

    这时还一无所知的穆思安，庆幸地拍了拍胸口，又精神抖擞地跟上去,一副什么都没发生的模样。

    胡三这个明眼人却知道,穆思安要倒霉了。现在没事儿,是因为世子爷要成亲。

    胡三同情的眼神没有遮掩。

    穆思安无意中看见，打了个冷颤，“你干什么？那是什么眼神儿？”

    “男人成亲后就会变傻的吗？”胡三不想再跟傻子说话,被传染了咋办？

    穆思安丈二摸不着头脑。

    今晚注定有许多人睡不着，包括一对新人。

    杜婉就紧张得没有睡意,倒是那几个陪睡的姑娘,打瞌睡打着打着就睡了过去。她盘膝坐在床榻上,渐渐地沉下心情修炼。

    第二天。

    天还没有完全亮起来。

    文嬷嬷亲自带着一群下人过来。

    凝琴四个丫鬟也早早起来，随时等候吩咐,虽说繁琐事多，杜婉看到的却是井井有条，每个人要做的事情,早早就分配好了的。

    所以,事多却不乱。

    直到杜婉披上嫁衣,还有点懵逼。

    今天她就是一尊木头雕像,要什么都听别人的，原因是成亲的忌讳太多了,凝琴曾经跟她提过的，她听过后没有走心，早忘记得差不多。还有一点,是她对婚服的认知不对。一直以来，她都以为婚服是以红色为主。

    结果,衣襟和袖口才绣着红色图案，如火焰一般。主要的颜色为青绿,象征吉祥如意的图纹交织，层层叠叠,庄重华美之极。

    被扶着坐到妆台前,化了个新娘妆容。

    以前电视上说新娘妆容厚厚的，却很丑。

    杜婉再一次刷新了认知。

    不仅不是丑妆,还极为漂亮。

    是她有记忆以来见过最美的新娘妆，特别惊艳她的是眼角处细细勾勒出的繁复花纹,庄重不失柔美。

    杜婉觉得这才是新娘子。

    不然,怎么有流言说，女子一生中最美的时候，就是当新娘的那天。

    名副其实呀。

    凝琴打趣,“郡主,是不是看自己都看呆了？”

    “是啊，真漂亮,这是我吗？”杜婉心里告诉自己不要笑,要端庄要美美哒，太过得瑟会影响美感的，可是嘴角还是忍不住往上翘。

    屋子里的人，听到杜婉自夸，都抿唇而笑。

    文嬷嬷笑着称赞道：“郡主是老奴这辈子见过最漂亮的新娘子。”

    “真的吗？”杜婉惊喜，很快又稳住，“我也是深有同感啊。镜子里的人儿，恰好也是我见过最漂亮的新娘。”

    “噗，呵呵呵。”

    有人忍不住笑，跟着是一片欢乐的笑声。

    笑得最为夸张的，就是陪睡的那几个杜氏姑娘。

    接下来又是一堆流程。

    兄妹俩同一天成亲的风俗，还是有一套特定流程的，例如一定要是先嫁后娶。

    意思是裴灏先来迎接，杜婉出嫁。再轮到杜潜，去接新娘回府。

    杜潜有一个坚持，是他一定要亲自背妹妹出门，原本由族里的兄弟代替也是可以的，只是杜潜不乐意。

    幸好公主府和秦国公府很近,不会耽误时辰。

    裴灏骑着高大的骏马，头戴金镶玉冠，金丝描边绣吉祥纹的绯红长袍，繁复且华丽，意气风发地领着迎新的队伍来到公主府大门前。当他洒脱地跃下马，伫立于台阶当中，挺拔的身姿越发显得丰神如玉。

    郎艳独绝，世无其二。

    今日的公主府，喜气洋洋。

    房檐廊角，亭台楼阁，连同梅枝桂树，都让裁剪的贴花和红绸妆点着，处处点缀出喜庆。

    大门口的几重台阶，铺设的红锦地毯延伸至府内，两旁繁花点翠，香气沁人，红毯仿佛一望不到尽头。

    但是，站在大门前的裴灏，不禁在脑海中幻想出，红毯那尽头站着的心上人，是如何的绰约多姿。

    裴灏心头一阵火热。

    今日，小姑娘终于是他的。

    从此后，她将冠上他的姓，不分彼此。

    “喂，新郎官，发什么呆呀，赶紧进去啊。”陈留贱贱地笑着轻推了裴灏一把，“你不会到了这里还胆怯吧。郡主的武功高强着呢，若是让新娘子等久了，一个不高兴了，让你跪搓衣板了咋办？”

    这要说贱，还是属于陈留。

    穆思安自叹不如。

    今天他决定了，不去招惹阿灏，希望他过两天手下留情一点，不要把他整治得太狠了。

    他有了自知之明，不代表其他哥们儿有。

    目前一群公子哥就在暗搓搓等着调戏新郎。

    (本章完)

