    第15章 轻松取胜

    “小山，我知道你上次输的很不甘心，但是修炼要的是稳扎稳打，不是幻想着力量如何如何。”张小壮好心提醒道。

    “这样，你打我一拳试试。”岳小山拍拍胸脯道。

    他想，如果按照黄香所说，运起源气应该是可以抵挡这一拳的。

    他们的对话引来其他人围观。

    郑波晃着大脑袋，阴阳怪气道：“皮痒又想挨揍了，让小爷来打！”

    “快走吧，明天比试你最好直接认输。”张小壮推了岳小山一把道。

    两人之间毕竟有些感情，他不愿再看岳小山受伤。

    “我不走，让他打。”岳小山倔强道。

    “哼哼！”

    郑波挽下袖子，道：“小爷又不想打了，明天比武的时候你要是还皮痒，就别认输！”

    郑波在一众弟子的拥护下离开了。

    弟子们知道郑波和二师兄关系非比寻常，个个都傍着他。

    张小壮叹了口气道：“小山，好自为之！”也离开了。

    看来，只能在比武时再试了。

    下山路上，二星胖子眯着小眼道：“张贤弟，看得出来你对那黄衣女子有些好感，可惜违背武英令是不会有好下场的。”

    张斌舔了舔嘴唇，淫笑道：“山村女子没见过世面，调教起来费时费力，我还是继续去拯救泰丰城里的红颜吧。”

    “嘿嘿嘿嘿……”两人一同淫笑着。

    经过一个山坳，两人看到一个红衣男子单脚踏着石头，等在那里。

    “是你？”

    二星胖子语气平淡，显然已猜到这一着。

    “是我。”韩辉淡然道。

    “不知你在此等候有何贵干？”二星胖子问道。

    “我想结交二位？”韩辉道。

    “你以为你是谁啊！”张斌蛮横道。

    “张贤弟！”二星胖子抬手阻止，悻悻道：“贵派似乎对我们兄弟不大欢迎，你这样做，我不明白是何意，不如打开天窗说亮话。”

    韩辉从容站定，道：“二位辛苦来此，未曾好生招待，失礼在先。这是在下一点心意，还请收下。”说完手指一挥。

    二星胖子接过韩辉丢来之物，见是两枚金币，喜道：“没想到还有一个明白人儿。”

    “请指条明路。”韩辉客气道。

    “好说好说。”二星胖子将一枚金币递给张斌。

    “我二人回去将这里发生的事情上报，你知道会发生什么吗？”张斌的语气缓和不少。

    “请赐教。”韩辉摆出一副求知模样。

    二人对视一眼。

    “伏虎派会从这个世间消失。”二星胖子说的轻松之极，好像在说一件毫不相干之事。

    “这，不太可能吧。”韩辉脸上肌肉抽动了一下。

    “既然你有意结交，我们何必骗你？这牌子你拿着，最多十天就会有人找来，到时它会派上用场的。”二星胖子丢给韩辉一个刻着“武”字的黑色木牌。

    韩辉接过木牌，拱手道：“多谢，还未请教？”

    “王江涛。”

    “张斌。”

    “只是，我还是不大明白，武英殿何必与这荒僻小派过不去？”韩辉说出心中疑惑。

    “武英殿的来历你清楚吧？”王江涛神秘兮兮道。

    韩辉微微点头。

    王江涛继续道：“整合势力，一统门派，这是大势所趋呀。所有拦路之人，不管什么来头，也只有一个结果！”王江涛眼中闪过一丝决绝。

    “告辞了，希望能够再见。”二人下山去了。

    韩辉揣起木牌，环视一圈，闪身离去。

    又到了比武切磋的日子。

    今天的场面更加盛大，久未露面的林韬竟然到场。

    “第一组，王大海对路鹏。”宋执事一张黑脸依然冰雪覆盖。

    “我认输！”

    路鹏头也不抬，举手喊道。

    “路鹏认输，由石头对王大海。”宋执事阴沉着脸宣布道。

    石头上场后，畏畏缩缩，拱手陪笑道：“海哥，手下留情啊！”

    王大海一抱拳，大度道：“师弟不用客气。”

    谁知，趁王大海说话的当儿，石头突然暴起袭击。两人离的很近，石头的拳头瞬间贴上王大海脸庞。

    王大海话音刚落，躲闪不及，硬挨了一拳。

    还好他身强体壮，脚下踉跄一下便马上恢复过来，提起拳头去追石头。

    石头身手灵敏，在场上蹿来蹿去。

    王大海急得嗷嗷直叫，但就是追赶不上，两人不住兜圈。

    四分之一炷香后。

    “停手！”宋执事喝道。

    “石头胜！”

    石头洋洋得意，王大海垂头丧气。

    “为什么？”岳小山忍不住质疑道。

    宋执事瞥了他一眼，道：“因为石头打了王大海一拳，而王大海却没有沾到石头的身体，因此判定石头获胜。”

    “是大海胜了。”林韬苍老的声音响起。

    “啊？”宋执事显然没想到林韬会发表意见。

    “从他二人的脚步和呼吸声可以听出，石头虽然灵活但气力即将耗尽。大海虽然笨拙却稳扎稳打，越战越勇。继续打下去必然是大海获胜。”

    石头瞪大了眼睛。

    “另外，石头打大海那一拳，完全是投机取巧，不值一提。这是同门切磋，而非江湖仇杀，其他弟子要引以为戒。”林韬继续讲道。

    石头垂下了脑袋。

    王大海挠了挠头，会心地笑了。

    “继续吧。”林韬抬手道。

    “下一组，张小壮对赵五的。”宋执事继续宣布对战名单。

    ……

    这次他显然是有意将郑波和岳小山留到最后，以免被称别有用心。

    岳小山仔细观看比赛。他发现，这一届弟子中，并没有能运用源气的。

    而且，在招式的运用上，也全都是遵循套路，只有熟练与否的区别。

    不大一会儿，前面四组比试完了。

    “第五组，郑波对岳小山。”

    郑波心想，这次师父在场，我得收敛一些，免得伤了他还要挨说。

    当即客气道：“岳师弟，你我点到为止，如何？”

    岳小山满口答应：“好啊，我正有此意。我想到一个新的比试方法，不知郑师兄是否愿意一试？”

    “哦？什么方法？”郑波不厌其烦地问道。

    “我们各打对方一拳，如果谁受不了谁便输了。”岳小山道。

    “好啊，那你先来吧。”郑波摆好架势。

    一个厨子，能有多大力气？咱作为热门，姿态还是要有的。

    “不，你是师兄，还是你先来。”岳小山谦让道。

    场下观众都饶有兴致地看着二人商量。

    修改比赛规则，这还是头一次，不过这个原则上也并无不妥。

    “那好吧。”郑波勉为其难地答应了。

    这可是你主动要求送上门来的，哈哈哈。

    岳小山摆好防御架势，运起体内源气。

    “这个气息是？难道？”林韬的瞳孔忽然放大。

    所有人的目光都在场上，并无人注意到师父惊讶的面孔。

    他们更关心的是，伙食房做饭的岳小山为何仍不认输，此次比试他会受何种程度的损伤。

    郑波看似轻描淡写，实际用上吃奶力气，一拳打向岳小山。

    嘭！

    郑波感觉自己的拳头好像打到一堆棉花上面。

    还是一堆充满爆炸气劲的棉花。

    无名的气劲阻挡他的拳头向前，并且，突然反弹出一股巨大的能量。

    咔！

    郑波被反弹地倒跌出去，一屁股坐在地上，右臂垂在一侧。

    “你！你这是什么妖法？”郑波脸色惨白，惊慌失措道。

    众人脸色巨变。

    林韬目光中，有三分灼热，三分欣慰，和三分担忧，但都一闪即逝。

    黄香掩面轻笑，心道，小山啊，这下你知道自己有多大能耐了吧？

    韩辉眼神最是复杂。

    有轻蔑，有震惊，有狠辣，还有妒忌。

    怎么可能？这小子怎么可能这么快便掌握了源气修行法门，进阶武士境界，不可能！

    宋执事更是久久未曾回过味来。

    ?  ?上午忙事情发错章节了，将第十四章内容发成了十三章。改了改章节名称发现顺序并没有变，删掉重新发一次。

    ?  

    ????  

    (本章完)

