    凌风的神识正在快速的扩张，从最开始的方圆一丈范围，慢慢扩张到了方圆十丈，再到百丈，最后整个天剑峰都在凌风的神识范围之内。

    凌风能够清晰的感觉到，师父正端坐在天剑峰峰顶，在那里翻看着书籍，当凌风的神识探查过去的时候，张凌虚抬头看了眼，仅仅只是一眼，让凌风知道，自己已经被察觉到了。

    只不过张凌虚没有理会凌风，而是继续看书，凌风也不敢打扰师父看书，神识继续扩张，朝着远处继续查探。

    不过到莲花峰的时候，凌风并没有敢用神识窥探，怕惊扰了师兄们，毕竟莲花峰人最多，凌风若是不小心打扰到师兄们的修炼，那可就不好了。

    凌风的神识朝着没有人的地方蔓延，天玄宗内的那些野兽，以及花花草草凌风都能清晰的探查到，仿佛他亲手触碰到，亲眼看到一般，甚至要更加的真实。

    凌风的神识继续扩张，察觉到了一处无名山峰，一处看起来十分寻常，十分普通的山峰，这个山峰在天玄宗内算是最不起眼的一座山峰了。

    凌风心想这个山峰内应该没有人，于是十分好奇的用神识探查整个山峰。

    然而当凌风的神识刚刚进入这个山峰，来到了半山腰处的时候，凌风突然间发现眼前出现一个人，此人仿佛发现了他的神识，正抬起头看向他。

    虽然凌风并没有真正在那里，但却仿佛是被人看穿了一样，就仿佛此人一步就出现在了凌风的面前，正在那里打量着他。

    凌风被吓了一跳，整个人也是大吃一惊，不过眼前的人并没有恶意，只是有些好奇的问道：“你是谁？为何要来窥视我？”

    神识传音，虽然相隔上千丈之远，但就如同是在凌风耳边响起的声音一样。

    凌风此刻也认出了此人，这个人不是别人，正是天玄宗大师兄，那个很少露面，与世无争的大师兄古一。

    凌风上一次见到大师兄，还是在七星宗的时候，大师兄前来出手救他，那也是凌风第一次见到大师兄。

    凌风连忙神识传音，恭敬的说道：“我是天剑峰弟子凌风，见过大师兄。”

    “师弟无意冒犯，只是刚刚突破神游境，正在领悟修炼神魂之力，一时间兴起，无意间扫视了一眼此峰，并不知道大师兄您在这里，多有打扰。”

    古一闻言笑了笑说道：“原来是小师弟啊，你这神魂之力倒是很强，刚刚突破就能探查这么远。”

    “不打扰师兄了，”凌风说着话立刻收回了神识，不敢继续探查下去了，他生怕唐突，打扰了天玄宗内的同门，那样就不好了。

    凌风的神识刚刚收回来，张凌虚立刻神识传音道：“不可擅自动用神识窥视别人，那样很不礼貌，这是在宗门内，若是在外面，一旦被人发现，会被别人当做是挑衅。”

    “是，弟子知道了，”凌风恭敬的回应道。

    “对了师父，我怎么没有看到师姐？她去了哪里？不在天玄宗内吗？”凌风好奇的问道。

    “你师姐外出历练，得到了一些机缘，回来之后就回叶家去闭关去了，想必也是实力大涨。”

    “不过我听说最近叶家发生了一些变故，我正在想要不要去看一看，现在既然你突破了，那你就替我去一趟叶家，去将你师姐带回来，”张凌虚淡淡的说道。

    “叶家发生了变故？”

    凌风闻言顿时心中一惊，紧接着问道：“那师姐不会有危险吧？”

    “以她现在的实力，叶家真正能够威胁到她的人屈指可数，”张凌虚冷哼了一声说道：“何况他叶家也不敢对红裳出手。”

    即便是如此，凌风心中依然十分担心师姐的安危，在得知师姐需要帮助之后，凌风二话不说，直接收拾好东西，离开了天玄宗，朝着叶家赶去。

    这一次凌风没有任何的耽搁，一路上都在御剑飞行，以最快的速度赶到叶家。

    到了叶家地界之后，凌风并没有直接冲进叶家，而是在叶家脚下，最近的酒楼内停了下来，准备打探一下消息。

    此刻的叶家，聚集了许多人，比上一次凌风来的时候，可是多了一倍不止。

    凌风坐在酒楼里，也没有要雅间，就在大厅中坐了下来，酒楼内的店小二走了过来，笑着问道：“客官，您要吃点什么？喝点什么？”

    “什么最好来什么，”凌风说着话亮出了一块上品灵石，随手扔给了店小二，“剩下的给你了。”

    “好嘞客官，您稍等，我这就去安排，保证让您满意，”店小二接过灵石，激动得双手都有些颤抖，眼睛更是在放光，这可是上品灵石，他不知道要在这里干多久才能赚到这么一块上品灵石。

    片刻之后，店小二先将凉菜和酒端了上来，满脸微笑的说道：“客官，您先慢慢喝着，热菜正做着呢，好了我立马给您端上来。”

    “不急，”凌风笑了笑，紧接着问道：“我刚刚到这里，这里是怎么了？怎么这么热闹？叶家是出了什么事情了吗？”

    “客官您还不知道？”店小二闻言有些诧异的看了眼凌风。

    凌风摇了摇头问道：“不知道，怎么了？发生什么大事了吗？”

    “叶家的家主，叶玄死了，”店小二四下看了一眼，发现没有人注意他，这才压低了声音说道。

    “叶玄死了！”

    凌风闻言顿时大吃一惊，难以置信的看着店小二问道：“这怎么可能？他是怎么死的？”

    “具体怎么死的我也不清楚，不过据说是叶玄带队，带领叶家一众人外出历练，遇到了危险，叶玄拼死保护住了叶家一众年轻人。”

    “他死后，叶家没有家主，几大长老为了争夺家主之位，险些发生内斗，现在还没有确定下来。”

    凌风闻言点了点头，紧接着还是十分疑惑的问道：“可这都是叶家的家事，为何会来这么多人呢？这些人都是来看热闹的不成？”

    “一部分人是看热闹的，一部分人是与叶家的人交好前来帮忙的，只是具体帮谁，就不得而知了。”

    “原来如此。”

    凌风紧接着又问道：“那你知道叶家的叶红裳吗？她可有什么消息吗？”

    “我正要跟您说呢，这一次之所以家主之位的争夺突然间叫停了，就是因为叶红裳。”店小二连忙说道。

    “因为叶红裳？”凌风闻言一愣，有些疑惑的看着店小二。

    店小二沉声说道：“这一次叶家众人外出历练，叶红裳也去了，据说她刚好出关，实力大涨，就跟着去历练了。”

    “然后呢？”凌风关切的问道。

    店小二摇了摇头说道：“具体发生了什么我也不是很清楚，我只听说叶红裳回来之后，一直在叶家没有离开，而南岭刘家的公子，刘炎特意敢来了叶家。”

    “南岭刘家的人？他来干什么？”凌风闻言皱起了眉头，心中有种不好的预感。

    “南岭刘家要与叶家联姻，刘炎这一次来就是想要求亲叶红裳，”店小二说道。

    “什么！”

    凌风闻言顿时眉头紧皱，腾地一下就从座位上站了起来，瞪大了眼睛看着店小二。

    店小二被凌风这么大的反应吓了一跳，紧接着笑着说道：“客官您的反应跟大多说人都一样，毕竟叶红裳可是绝世美女，那是所有人的梦中情人。”

    “听到她要成亲的事情，一时间都有些接受不了，不过这南岭刘家的刘炎，身份地位也不简单，这一次很可能会成，这么多人聚集在这里，也都是在观望这件事情，等着看热闹。”

    一旁的众人也被凌风吓了一跳，纷纷看向了凌风。

    “这个人是谁啊？一惊一乍的。”

    “肯定又是一个爱慕叶红裳的人，听到叶红裳要许配给刘炎了，接受不了了。”

    “也不看看自己是什么德行？也配跟刘炎比？”一旁有人一脸不屑的撇了撇嘴，他们不认识凌风，只以为凌风是一个年轻修士，跟刘炎的身份简直就是天差地别。

    在许多人眼中，刘炎与叶红裳就是郎才女貌，天造地设的一对。

    甚至在一些人眼中，叶红裳都有些配不上刘炎，因为刘炎不仅仅是刘家的少主，同时还是琴棋书画四绝之一画师的弟子。

    然而酒楼内还是有些人觉得凌风眼熟，但一时间又有些想不起来，只觉得好像是在哪里见过。

    凌风此刻却是心急如焚，不管怎么样，他也得找到师姐，问问清楚究竟是怎么回事。

    若是师姐不愿意，是被逼迫的话，那说什么他也得带师姐离开叶家。

    凌风想到这里，在也坐不住了，直接起身朝着酒楼外走去。

    酒楼内的众人看到凌风离开，纷纷议论，有人不屑的说道：“又是一个被冲昏了头脑，失去理智的年轻人，就这样的，连叶家的大门都进不去。”

    “这种去了也是找死，不说叶家，刘家都不能放过他！”

    就在众人议论的时候，人群中有人突然间惊呼道：“我想起来他是谁了，他是凌风，之前在叶家与叶琅比试的时候，我在场。”

    “凌风！”

    众人闻言顿时倒吸一口凉气，一脸震惊的看着凌风离去的背影，在东域，凌风的名号无人不知无人不晓，最近这两年，到处都是凌风的传说。

    在场的众人中，甚至有很多人都以凌风为偶像，见到是凌风，纷纷追了上去，但凌风出了酒楼之后，直接御剑直奔着叶家赶去。

    在场的众人看着凌风潇洒御剑离去的背影，一脸的羡慕。

    有人喃喃自语的说道：“看来这一次可是有好戏看了。”

    【作者有话说】

    第二章，还有一章快马加鞭赶来中

