    刘可刚摇下车窗，却听对方劈头盖脸一阵痛骂。

    “喂，你怎么开的车？开车不长眼的吗？你看看我的车子，都被你撞成啥样了？”

    刘可接手足无措，连道歉，“对不起，对不起，我……”

    “一句对不起就完了？你知道我的车值多少钱吗？就算把你卖了你都赔不起！”

    一旁陈奇开了口，“这位小姐，这起交通事故，应该不怪我的这位朋友，这里是直行车道，禁止变道，而你刚才也没有打变道闪光灯，突然插到前面，所以应该你负全责。”

    刘可闻言，下意识看了前方道路一眼。

    如同陈奇所说，这条道临近路口，是一条直行车道，禁止变道。

    而且，刚才也的确是对方的车辆，突然变道，刘可一时反应不过来，才撞上去的。

    女子顶了顶墨镜，微微低头，打量了陈奇一眼。

    “嗨哟？让我负全责？小子，你知道我是谁吗？”

    “这条道老娘从来都是飙车，就没人敢管，你一个不知什么石头缝里蹦出来的蛐蛐，也敢对我说三道四？”

    陈奇轻笑回应，“我不管你是谁，天子犯法与庶民同罪，这件事本就错在你身上，要论赔偿，也是你给我们赔偿。”

    女子一拍车门，“放你娘的狗屁！”

    “我可告诉你，我今天是要去参见一个十分重要的宴会，你耽搁了我的时间，就算你倾家荡产，也赔不起！”

    陈奇温文尔雅，气态从容，“那真是巧得很，我们也要去参加一个宴会。”

    “既然大家都赶时间，你何不将车开走，我们也无需你赔偿了。”陈奇说着问向刘可，“你说呢？”

    刘可点点头，“嗯，我没问题的。”

    刘可的车也不值钱，况且看起来最多是蹭掉了一点皮，无伤大雅。

    现在她是急着去参加，这点事情，自然无需挂在心上。

    但女子却死活不愿意，“不行！”

    “我的车可是限量版法拉利LaFerrari，价值两千多万，你把我后车都撞变形了，必须赔偿！”

    刘可再次惊

    呼出了声，“两，两千多万？”

    刘可一个月工资也才一万多块，加上年终奖，一年也才二十多万。

    这对方一辆车，就两千多万，这实在是让她无法想象。

    陈奇无奈，“这位小姐，我已经说过，这场车祸，是你负全责，就算赔偿，也是你赔偿我们。”

    “少跟老娘老这套！”女子怒斥，“你今天你们说什么也要赔钱，否则我保证你们在樊城里待不下去！”

    听到女子这话，刘可有些心虚了，因为女子这口气，听起来她在樊城里好像很有权势。

    她仅仅是一个大学老师，如何能够招惹得起。

    “那，你要我赔多少？”

    女子想了三秒，然后说道，“三百万，我要你赔我三百万！”

    “三百万？”，刘可立即摇摇头，“不行不行，我可没那么多钱。”

    别说三百万了，就算拿出三万块刘可都会心疼十天半个月，更何况她也根本没那么多钱。

    陈奇眼睛微眯，长叹一口气，然后打开车门，走了出去。

    “陈奇？”刘可疑惑。

    陈奇对刘可微笑一瞬，“我去处理一下，很快回来。”

    刘可点点头，老老实实坐在车里等候。

    陈奇走到女子的车后，女子也气势汹汹走了过来，“你看看，你看看，我的车都被撞变了形，肯定整个后身都要更换，我要三百万，不过分吧？”

    陈奇并未搭话，而是摸出一根烟，给自己点着，而后深吸一口，吐气如雾。

    女子眉头紧皱，“喂，我问你话呢！”

    陈奇微笑回应，“你刚才说，你这车，值多少钱？”

    “两千万！”

    “两千万是么……”

    陈奇了然般的点点头，径直走到了女子的车边，上下打量起来。

    女子不屑冷笑，“好好看看吧，就你一副穷酸样，这辆车，是你一辈子都买不起的！”

    陈奇轻笑一瞬，不置可否。

    下一刻，却见陈奇微抬右脚，然后用脚尖对着车轮轻轻一点。

    砰！

    随着一声剧烈声响。

    车胎炸了！

    女子吓得悚然一惊。

    “喂，你在干什么？”

    陈奇并未搭理女子，而后又伸出双手，对着车门轻轻一拉。

    砰！

    车门被卸了。

    女子吓得目瞪口呆。

    咯吱～～～咯吱～～～

    车门被陈奇揉成一团铁块，女子瑟瑟发抖。

    这他么是什么怪力？

    只手将车门揉成一团？

    这，还是人吗？

    最后陈奇猛的一脚，踹至车身。

    轰～～～

    那数吨重的跑车，直接被踹飞到一边的花坛里，车身扭曲，玻璃碎渣溅射一地。

    直到这时，女子已然彻底吓崩溃，全身发抖地瘫坐在地。

    待做完这一切，陈奇从兜里掏出一张银行卡，随手扔在了女子脸上。

    “这是两千万，密码六个0，你这辆车，我赔了。”

    言毕，陈奇没再多看女子一眼，转身离开。

    女子呆呆的看了陈奇远去的背影一眼，而后又呆呆的看了自己的爱车一眼，不由吞咽了一口唾沫。

    这他么，是什么人啊！

    坐在车里的刘可，看到如此一幕，嘴巴张得老大。

    “我，我的妈呀。”

    这个时候，陈奇坐进了车内，开口说道，“走吧，没事了。”

    刘可愣了半晌，而后下意识点点头，驱车离开。

    留下那名女子，孤零零的坐在那里，好生凄凉。

    “陈奇，你刚才把那个女的的车弄坏了，她不会来找我们麻烦吧？”路上，刘可担忧问道。

    “不会，就算她真来找麻烦，理也在我们这边，无需担心。”

    “嗯，好。”

    也不知怎的，刘可总觉得，陈奇说的一切，都是对的。

    只要他愿意出手的事情，就没有办不到的。

    这也许是因为陈奇的身份，又或者是因为她对陈奇的信任。

    很快，刘可与陈奇两人，驱车来到了樊城市中心，。

    年前娱乐盛典，便是在这举办。

