    还记得第一次见到江频真的时候，她看起来特别有气质，脸上皮肤也保养得很好，一点都看不出来已经年过四十了，而且她举手投足之间是贵妇一般的端庄温婉，看起来也不过三十出头的年纪。

    那时候的叶颜兮是真的很喜欢江频真的，特别是她身上那种让人心平气和的气质，让叶颜兮觉得她特别平易近人。

    可是距离那时候也不过短短的几个月，江频真却显然憔悴了很多，早已不复当时的韵致。

    此刻的她身体感觉极其单薄，脸颊也瘦了整整一圈，有些脱形，眼底还有这青黑的眼圈，眼角的皱纹更是无法阻挡，时光烙印下了一条条痕迹，即使她用很多的粉底，想要遮盖住岁月在她脸上留下的痕迹，也是徒劳。

    仔细地看，那满头的青丝中还夹杂着不少白发，如今的江频真，看起来比实际年龄还大了许多。

    刚刚她急于想要站起来，可是脚踝受伤了，站起来的一瞬间，身体也颤抖的厉害，似乎一阵风都能刮跑似的。

    虽然叶颜兮心里早就坚决地认定了，不会和江频真相认的，但这一刻，心里却一阵悸动，她终究做不到那么无情。

    “我没说要让你走。”叶颜兮淡淡地开口，显然江频真误会了她的意思。

    江频真似乎惊了一下，“那……那你……”

    一瞬间，江频真反应过来后，脸上欣喜若狂，急忙伸出手想要去拉叶颜兮，“小兮，那你这是打算原谅妈妈了吗？我……”

    谁料，叶颜兮却是往后退了一步，躲开了她的手，仍旧是淡淡的语气，“何夫人，您别误会了，您在我家门口受了伤，医生又还没来，我只是唤您一起用餐。”

    欣喜的眼神黯淡了一下，江频真垂下了眼睫。

    不过，叶颜兮虽然没有原谅她，但是却亲自出来邀请她一起用餐，还愿意和她说话，这就说明，关系开始缓和了不是吗？

    “只是这样吗？”江频真的眼里还有一丝期待，闪着亮光的眼睛更是一眨不眨地盯着叶颜兮，想要母女之间的关系更近一步。

    “对于我来说，您是长辈，所以不管是谁来家里了，作为客人我都会这么做的。”叶颜兮说着有些不耐烦起来，“那您要不要用餐？不愿意的话……”

    “愿意，我当然愿意！”江频真立刻满口答应起来，随后又为难地看了看脚，“可是，我没办法走。”

    她心里却是想着，叶颜兮会不会愿意搀扶她过去？

    谁知，叶颜兮却便转身往餐厅走去，随后唤了红霞过来扶她去餐厅。

    这顿饭可是说是江频真这段日子以来吃的最高兴的一次，虽然全程也没怎么都能筷子，心里却无比的满足，前段日子她一直茶饭不思的，今晚算是吃的比较多的了。

    用餐的过程中，叶颜兮也没再说话，几人都沉默地吃着饭。

    饭后，肖园那边的医生这才姗姗来迟。

    医生检查了一番，确认江频真的脚伤的有些严重，脚踝部位脱臼，医生给她按摩了一番后，还嘱咐她只几天都要好好休息，不能在四处走。

    车自然是开不了了，于是肖煜便给江家的人打了电话，那边江夜来接江频真。

    等江夜到了之后，便接着江频真一块走了，直到江频真离开别墅了，叶颜兮也一直待在二楼没有下来过，临走之前，江频真还有些期待地往二楼方向看了一眼，然而终究是满脸失望地离开了别墅。

    送走了江频真和江夜姐弟两人，肖煜便也上了二楼，推开门之后，发现叶颜兮并没有如往常一般躺在床上看书，而是站在窗户边，窗户大开着，有阵阵清风吹过，她的发丝便被吹得四散飞去，看起来落寞而孤寂。

    肖煜并没有开口唤她，而是放低了脚步声悄悄地走到了叶颜兮的身后，所以此刻正凝神往外看的叶颜兮，一点也没察觉到肖煜在她身后。

    肖煜站在她身后，便顺着她的目光看下去，正好看见江频真的车子离开别墅，而她双手搭在小腹上，脸上表情更是让人难以捉摸，也不知道此刻她小脑袋瓜里边又在想些什么。

    一双修长的手，悄悄地绕过他纤细的腰肢往前探去，随即落在了叶颜兮的手背上，而后肖煜轻轻一个用力，将叶颜兮拉进了自己的怀中。

    突如其来的动作，让叶颜兮受到了不小的惊吓，感觉到身后肖煜的体温，简直灼热地像是个暖炉似的，滚烫一片。

    “既然这么不舍，刚刚怎么不下去送送呢？”肖煜的下巴抵在她的肩膀，轻声的呢喃，声音分外的好听。

    “我没有不舍，只是……”说了一半，叶颜兮便开始在他怀中不安分地挣扎起来，“这么热的，你离我远一点，别搂这么紧的，很难受啊。”

    这分明嫌弃的语气，让肖煜眉眼皱了皱。

    但却赌气一般，非但没有放开，反而故意搂紧了一些，还很赖皮地用下巴上长出的胡茬在叶颜兮娇嫩的脸上蹭了蹭。

    叶颜兮立刻感觉到脸上一阵汗意，胡茬扎的她脸疼，这人就是故意的，于是嫌弃地去推他的脸。

    “很疼啊，你快走开！”

    可是肖煜却又很赖皮地将脸颊往她手上蹭，嘴巴更是不安分地在她的指尖游走，只这一下，便让叶颜兮浑身燥热起来。

    本来天气就热，此刻无疑是在点火，肖煜这个无耻之徒啊！

    叹了一口气，叶颜兮觉得不能这么任人宰割，于是眼珠子骨碌一转，立刻有了主意，笑嘻嘻地看着肖煜，“对了，忘了给你说，我刚去卫生间还没洗手呢。”

    这话一出，果然肖煜的身体一僵，也立刻停止了撩拨，还很迅速地放开了叶颜兮。

    这一系列的动作，让叶颜兮不由地偷笑起来，等肖煜完全放开了她，叶颜兮这才不慌不忙地朝他做了个鬼脸。

    肖煜便立刻反应过来，叶颜兮刚才完全就是故意恶心她的，于是不甘示弱地将她又重新拉进了怀中，这一次更是火急火燎地吻住了她的唇，空气一瞬间更是燥热到了极点，“那你也尝尝自己的味道。”

    一吻过后，叶颜兮自然又是气喘吁吁地倒在了肖煜的怀中。

    某人得逞之后，轻笑一声，抱起她便往床上走去。

    每一次和肖煜接吻之后，叶颜兮都有些无地自容，为何她总是轻易就瘫软在了肖煜的怀中，现在更过分，连路都没办法走了，简直丢人死了。

    想到这里，叶颜兮心里便是一股怨气，圆鼓鼓的眼睛瞪着肖煜，非但没有恶狠狠的气势，反而看上去更显得她娇小可爱了一些。

    “你今天不去办公吗？赶紧去工作去？”叶颜兮无奈之下，只好催促他。

    可是肖煜却仍旧是似笑非笑地盯着她，那样捉摸不透的眼神，让叶颜兮恨不得找个地缝钻进去。

    “你要笑就笑吧。”

    气不过，叶颜兮索性也破罐子破摔了，又不是没丢脸过。

    “为什么要笑你？”

    好，这是你自己说的，“那我休息了，你可以走了。”

    “那好，在走之前，我得问问你今日为什么要去公司不可？”不得不说肖煜的脸色真是切换自如啊，此刻板起脸来，迅速成为了那个严肃让人望而生畏的总裁了。

    叶颜兮知道躲不过去了，眼睫眨了眨，“没什么理由啊？我之前不是告诉过你了吗？”

    “你觉得我会信你胡诌的？”肖煜眯眼，“明天你必须待在家里，哪儿都别想去。”

    叶颜兮立刻苦兮兮地拉长了脸，“别让我一直待家里啊，我都快发霉了，很闷啊。”

    “家里不是有很多书吗？你若是不想看书了，也可以去花园走走，散散步。”

    “那也不行。”叶颜兮立刻认真地罗列了出了种种理由，“我以前就喜欢四处走走的，如果一直让我待在一个地方，我会闷死的。那今天我去了公司，身体也好好的，说明已经恢复了，不用再休息了。”

    “你现在感觉不到什么，不代表就没事，才从楼梯上摔下来，这才出院几天。”

    “医生说我的身体底子很好啊，就算我现在再去练跆拳道，也是没有丝毫问题的！”叶颜兮立刻拍胸脯保证。

    但这话一出，肖煜的脸色猛地沉了下来。

    “你还想再去练跆拳道？”

    叶颜兮在自知说错了话，立刻打着哈哈解释，“那个……我只是比喻一下，怎么可能现在还去练跆拳道呢？”

    “想都不要想！”

    简直是暴君，无耻，专制，叶颜兮小声嘟囔了几句，一脸的郁闷之色。

    “你说什么？”

    叶颜兮立刻眉开眼笑起来，一双眸子更是带着无辜，“我是说，总裁您说的真的是太对了。”

    “既然明白，那就安分休息。”

    “工作也只是坐办公室里而已，又没有多累，如果是项目上的事情，我可以不去啊，只是做做资料就行了，这应该没问题吧？”

    “你就这么想去工作？”

    “我也早就说了，我在家里待不住。”叶颜兮闷闷不乐地说了一句，眼神看起来别提多幽怨了，“如果你不同意的话，我说不定以后也会偷偷溜出去的，就和今天一样。”

    反正她现在可是有一张王牌在手的，不用白不用，肖煜也拿她没办法。

    说话间，她还专门双手放在小腹上，挑衅似地盯着肖煜。

    肖煜见她执意坚持，黯黑的眸子盯了她几秒，叶颜兮自然也是不服输地瞪了回去。

    不得已，肖煜认输，“既然如此，那你记得你刚刚说过的话，只在办公室里边待着，如果我发现你有其他的举动的话……”

    叶颜兮眼中一亮，立刻欣喜地打断了他的话，“你的意思是我可以和你一起去公司了？”

    “但我有一个条件。”

