    撼天公子询问：“本公子觉得最奇怪的是紫貂族的反应……真的太出人意料了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ道理上说，紫貂族死了那么多人，应该比雷家和敖家更想杀你们才对。可是，他们却没有参与。有何顾忌呢？”

    “你想知道？”墨连城笑问。

    “好奇啊，不是很想知道。”

    “……”他这话初听就感觉非常矛盾了。可是仔细想想，又觉得没有什么了。因为撼天公子的意思，就是他心中好奇，也有点想知道。但是，他不会付出代价去听。若是墨连城不介意，可以跟他说说。

    只是，墨连城同样是腹黑的主，笑道：“别人心中想什么，我又岂能猜测得出来啊。其实，我心中也有着和你一样的疑惑。”

    他这一句话，就推得一干二净了。

    气氛有点冷凝。

    须臾，撼天公子道：“丹神大人，你……是否缺少点诚意。”

    “那你将我堵在这里，岂会没有要求？”墨连城也点明。

    撼天公子呆了呆，旋即笑了，“和聪明人说话，就是这般让人不爽。那好吧，咱们就好好地谈谈条件。只要丹神大人答应这些条件，本公子也可以承诺。只要你们一天在撼天城，我就会庇护你们一天。”

    “若是不答应呢？”

    “那……就会很抱歉了，本公子不太想给你们进城。因为这淌浑水，我不想沾。”

    “城内的人呢？你会将他们都赶出城？”

    “哈哈！这个丹神大人尽可放心。既然进了城，就必定会受到撼天城的庇护。只是，当他们下一次缴纳费用的时间，本城不一定会接受。我知道你们最长的时间，也就是一年而已，最短的……三个月。”撼天公子的话，谈不上威胁，平平淡淡。然而，仔细想想，这就是无声的威胁。

    一种墨连城都不得不接受又认可的威胁。

    人家没有好处，自然不肯平白替他们当灾。

    沉默了好一会儿。

    墨连城淡然问：“不知，你的条件如何？”

    “哈哈，我这个人不贪心。”撼天公子的兴趣来了，慢悠悠坐起。他这一句，在场的谁都不会相信。因为几乎整个妖域的人都知道，眼前这一个人看着像不食人间烟火，其中就是一个心黑的妖人。得想想，用五颗撼天珠，就敢换人家一座城，一座灵石矿。

    果然，撼天公子接下来的条件，让人觉得他简直是痴心妄想。

    第一件还正常点。

    他说，一直想要一颗九品圆满的某某灵丹，要墨连城免费送他。是免费，也代表他不会花一点代价。

    “丹神大人，你可答应这一点？”撼天公子笑问。他有自信，墨连城会答应。

    当然，墨连城想了想，答应了，“没问题。”这一点会答应，自然是因为他身上有大量的九品灵药，又恰好可以炼那一种。

    撼天公子眸子一闪，又道：“真是多谢了。那就说第二点……”

    第二个条件，让人想砸他。

    他说，丹塔百年内无偿提供撼天城的丹药所需。