    “有疑似他的消息，在境外，需要一到两天的确认时间。怕你担心，所以提前跟你说一声。”

    阮砚的话让墨上筠顿时松了口气。

    一直不为人知的紧张、担忧、沉闷诸多情绪，在这一瞬间得到释放，悬着的一颗心，稳稳地落回了原地。

    紧绷的神经，久未的放松，墨上筠停顿片刻后，才算是缓过神来。

    然后她问：“多大把握？”

    阮砚道：“七成。”

    这下，心算是踏实了。

    “为什么会在境外？”

    “交易的地点在边境。”

    墨上筠微微眯起眼，回忆了一下具体的地点。

    对得上。

    拓林镇就处于边境地带，交易地点更是靠近，确实有机会去境外。

    按照强哥给的路线图，随便走走就能出境。

    ……也难怪武警一直都找不到阎天邢。

    手指在桌面轻轻叩了两下，墨上筠便道：“行，你可以说非重点了。”

    “……”

    阮砚颇为无语。

    本打算把重点说完就了事的阮砚，于是又花了一两分钟的时间，将得到的所有消息都转告给了墨上筠。

    裴霖渊这边做事还是挺靠谱的，他们不仅派人去附近搜查阎天邢的下落，还特地去S团打探口风。没想到搜查一直没有进展，却在S团那边得到了具体的消息——S团的人并没有见证阎天邢的死亡。

    阎天邢身上有伤，刀伤和枪伤，但将追踪他的人杀得个七七八八，最后只剩下两个人了。

    本来就要反杀的，但运气实在是不好，地形对他不利，最终他险险地逃离了。

    仅剩的两个人子弹耗尽，身体重伤，暂且没有追击阎天邢，而是通知S团派人搜寻。

    S团也在想办法找阎天邢，可一直都找不到阎天邢的踪影。

    后来，裴霖渊那边根据一些丛林留下来的痕迹，找到疑似阎天邢的踪迹，他直接潜水路逃离的，而且那条河是直接通往境外的。

    这下裴霖渊他们就直接将目标对准了境外沿河的一些小村落。

    经过几天的调查，总算是在一座小村庄里发现了疑似阎天邢的存在。

    小村庄的人比较少，都是一些熟面孔，所以多一张新面孔的话，村庄里肯定有人在意。

    他们一番打听之下，终于打听到一个村落。

    这两天就会去进行确认。

    听完阮砚的讲述，墨上筠停顿半响，最后问：“他伤势怎么样？”

    “如果那个人是他的话，他肯定活着。”阮砚道，“但他那么久没主动回来，肯定好不了。”

    阮砚大概是因为太实诚了才单身到现在的吧。

    墨上筠在心里吐槽着，但嘴上却是留了点情面，她干脆道：“行吧。”

    反正，不管怎么样，只要人还在就行。

    “有事再联系。”

    单线联系，不宜多说。

    “嗯。”

    墨上筠结束了跟阮砚的对话。

    然后，她放下耳麦，走出了帐篷。

    一掀开帐篷的门帘，就见到站在外面的步以容。

    步以容笑眼看他，张口就问：“阎队有消息了？”

    墨上筠愣了一下，“阮砚没有告诉你？”

    “没有。”

    步以容耸耸肩，有些无奈。

    墨上筠尝试着以阮砚的思维思考了一下：大概是因为这涉及到她和佣兵的交易，而且她身为委托人应该第一时间收到消息，所以阮砚才没跟步以容提及这样的好消息吧。

    服了。

    想给如此靠谱的阮砚跪下。

    想了想，墨上筠往后退却一步，朝步以容道：“进来说。”

    步以容点点头，他刚想低头进帐篷，就听到身后传来调侃声——

    “你们俩还背着我幽会呢？”

    是苏北。

    但是，抬眼一看到走来的苏北，两人就不由得怔了怔。

    “苏苏，你去挖煤了？”

    “你搁哪儿打滚了？”

    步以容和墨上筠不约而同地开口。

    “……操。”

    苏北没忍住爆了一句粗口。

    有个战士持续作业六个小时了，就为了将一具尸体挖出来，她看不下去就帮了一把，结果那附近都是黑土，把她给搞得人不人鬼不鬼。

    这不，任务完成，她刚把崩溃的战士拉回来，想跟步以容吐槽几句。

    没想到，一来就被步以容和墨上筠一起给怼了。

    一个是自己名正言顺的男朋友，一个是自己的直系领导……瞧瞧，这说的是人话吗？！

    “进来吧。”

    步以容跟逗狗似的跟她招了招手。

    脚步一顿，苏北还耍脾气了，“我还不进来了。”

    步以容便点点头，配合地说：“那去洗洗。”

    “……”

    半分钟后，苏北顶着一张大花脸回到帐篷。

    墨上筠现在心情不错，瞧得他们俩想乐，于是就真的乐了，眉眼染着浅笑，难得有这样放松的时候。

    苏北接过步以容递来的毛巾，一边擦拭着自己的脸，一边笑着朝墨上筠挑眉，“看来有好消息？”

    墨上筠刚来时，虽然看着跟平时无异，但身上那压抑沉闷的氛围做不得假，就算她是在笑的时候，也是笼罩着些许阴霾的。

    但现在不一样。

    放松的笑，好像压在她肩上所有的负担，早已消失得无影无踪。

