    　　看着郑龙一脸笑容，我心里忍不住在想。

    　　等叶千千派去的人杀了刘成之后，我立刻就斩杀了这郑龙拿他祭旗！

    　　“好！我同意了！”

    　　“那既然如此，就麻烦姜晨统领给我安排一个住处了！”

    　　听见我同意，郑龙脸上的笑意更加浓郁了。

    　　“姜晨师兄，这郑龙不如交给我们碧水阁看守吧！”

    　　还不等我安排，慕容琳率先站出来请缨！

    　　“你？”

    　　我深深的看了慕容琳一眼，她也是暗卫，如果让她看守郑龙，那不是毫无意义吗？

    　　就在我打算拒绝的时候，郑龙笑着说到：“哦？这位美女既然要看守我，那可太好了，我郑龙生平最喜欢美女了！”

    　　慕容琳冷哼到：“哼！你给我小心点！要不然我有你好看的！”

    　　眼看慕容琳这么急着拿下看守郑龙的任务，我觉得她一定有问题。

    　　于是，我决定将计就计。

    　　我认真的多着慕容琳说到；“既然慕容师姐主动请缨，那这件事就麻烦您了！”

    　　听见我同意，慕容琳立刻开心的压着郑龙离开了。

    　　在郑龙离开之后，牧幽和牧野等人也跟着离开了。

    　　一时间，屋子之内只剩下了我和叶千千。

    　　我对着叶千千问到：“昨天和你说的事情，你安排好人了吗？”

    　　叶千千微笑道；“姜晨师弟放心，我拍去的人，一定会成功做到这件事的！”

    　　看着叶千千那胸有成竹的样子，我就知道我猜的没有错。

    　　我淡淡说到：“赵阳？”

    　　叶千千愣了一下，不过很快他就恢复了笑颜：“没错，正是赵阳师兄，他是我们这里实力一流，而且最了解山城的人！”

    　　我淡淡的点了点头，没有再说什么就离开了。

    　　对于叶千千刚刚说的两点理由，我都很相信，但是我觉得再这两点之外，赵阳对于叶千千的忠诚，也应该算是叶千千排他去的原因之一吧！

    　　在离开叶千千的营帐之后，我悄悄来到了慕容琳这边的营帐区域。

    　　我隐藏身形，缓缓找寻这郑龙所在的营帐。

    　　终于，在过了十多分钟之后，真的让我找到了他所在的营帐。

    　　在营帐之中，郑龙，慕容琳，牧幽都坐在一起。

    　　郑龙悠闲的喝着茶，慕容琳和牧幽则是脸色有些难看。

    　　我紧紧的盯着营帐之中，终于郑龙开口了。

    　　他淡淡说到：“老大交代的事情，你们办的怎么样了？”

    　　听见这话，牧幽顿时变了脸色。

    　　但是还不等她说话，慕容琳却抢先说到：“我们已经在进行之中了，但是你也知道，他没有那么好对付的！”

    　　郑龙闻言皱着眉头说到：“不应该啊？

    　　慕容琳，你是不是没有使用老大给你改良之后的功法啊？

    　　你那功法不是和万花魔宫一样诱惑力十足吗？怎么连一个姜晨都吸引不了啊？”

    　　牧幽听见这话，脸色更加难看了。

    　　而我这才明白，慕容琳身上那诡异的清香，居然是她的特殊功法！

    　　而且，从郑龙的话里意思来看，暗卫之主已经让她们队伍出手了！

    　　慕容琳一脸为难：“这……我……”

    　　郑龙冷哼一声：“哼！当初老大说要实行这个计划的时候，可是你们两个抢着要来执行的！

    　　要是你们做不到就尽快退下，我这边通知老大安排其他人来！”

    　　“不行！”

    　　慕容琳和牧幽同时喊了起来！

    　　两人对视了一眼，随后慕容琳说到；“你放心吧，我一定会尽快把这个任务完成的。

    　　对了，老大那边的攻势怎么样了？还顺利吗？”

    　　郑龙叹了口气说到：“顺利什么啊！端木老虎那个老东西现在就死守虎城，根本不给老大他们机会啊！”

    　　慕容琳疑惑到：“老大加上那个韩鹏，两个人不是端木老虎的对手吗？”

    　　郑龙说到：“他们两个加一起虽然能压制端木老虎，但是想要击杀，还是太难了！”

