    简陋的会议室中，外围被杀羽战队用最快时间团团围住，任何人不得靠近，其余大战中存活下来的所有联盟军，都被集中聚集在了下方场地，立即进入了战后琐事处理中。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “到底怎么了？现在就几个上将和你俩在，快说！”上官荣是个急性子，一进来就立即问根本等不了。

    路冰泽额头还在冒着豆大汗珠，这会儿也是强行让自己冷静下来，闭眼三秒后眉目清明的睁开。

    他这一急快的情绪管理，倒是让好几名上将刮目相看，这狼牙几个大名鼎鼎风云人物，还真是处处让人大开眼界，到底是有异于常人的不同地方。

    路冰泽没在意众人目光，冷静道：“白天下午，楚涵老大在第二战场附近给大青比了个手势。”

    “恩？”

    此话一出，在场众上将全体愣住，何峰也顿了好一会儿才反应过来。

    大青此时的智力未几还没测试过，但它现在已经能听懂人话看得懂大部分人类的行为，已经和七、八岁的孩童差不多，楚涵图省事在它面前直接打手势传递信息，也不是没有可能。

    “楚涵老大让它跟我们转达，他去银市南部战区一趟，让我们在大战后在此整顿，突状况一切听从何峰号令。”路冰泽缓缓说着。

    也这一常规交代并不多特别，也没有太多信息，所以楚涵没进入战场打断大战中负责监管的何峰，转而让大青过来传话也实属正常。

    何峰点点头：“到此为止都一切正常，然后呢？”

    路冰泽继续道：“但是大青没有立即回来，而是好奇心驱使，到南方战区飞了一个来回，然后看到了南部战区的情况。”

    “那里怎么了？”何峰心头一沉。

    其余几名上将全神贯注，紧张至极的望着路冰泽，很显然他之后要说的才是重点。

    果然，路冰泽深吸一口气，声音开始有些颤.抖：“南部营地已经是一片废墟，满营地皆是被啃得只剩骨头渣的人类残骸，铺了满地的白骨，四周延伸过去方圆十公里内，无人类活动迹象。”

    短短的一番话，让世界都骤然一静，也让时空都好似再次停顿，带有巨大冲击的事态让众人一下子都没能回过神。

    南部营地满地人类残骸，方圆十公里内无人类迹象？

    这代表了什么！

    “南部战场的联盟军被全歼？”段江伟第一个出声，声音冷然无比，一字一顿：“听你刚才的形容，啃成骨头渣的这种作风，不像是异种所为。”

    路冰泽点点头道：“我只是将大青看到的转述，具体情况要谨慎分析。”

    小屋内一片寂静，昏暗的烛火映照了几人严肃的面容，这一消息的出现就如同深水炸弹，炸开的效果不是人人都能承受。

    “需要亲自前去查看。”何峰忽然出声，而后犀利抬眼问道：“大青途中遇到楚涵没有？”

    路冰泽摇头苦笑：“老大除非自己出现，不然谁能找出他的移动踪迹？”

    何峰想了想，也只能苦笑一声，的确就是这么回事，而现在紧急事态出现在他们眼前，楚涵却找不到，这可如何是好。

    “应当是丧尸，相比你们心里也下了最初定论。”文奇胜此时缓缓出声，如泰斗般坐于原位：“现在着急没用，楚涵既然已经亲自前去查看，应该就是听到了什么风声，我们在这里断然决定派人过去查未必是好事，倒不如先来分析分析看。”

    文奇胜的话给众人提了个醒，他们这才想起来楚涵在离开前，特地交代大青让他们在西南区域休整。

    至于为何如此，虽然除非见到楚涵才能问出具体缘由，但胡乱打乱一名军事鬼才的布局，显然不是明智之举。

    “我也是被这一突状况吓傻了。”何峰点点头，对文奇胜露出一抹尊敬：“多谢文老。”

    文奇胜呵呵一笑，看向何峰的眼神意味不明，转而继续道：“先从我们都想到的一点开始。”

    段江伟也在此时坐了下来，张口道：“尸潮。”

    “对，尸潮。”文奇胜笑着看了这名年轻人一眼，而后一步步引导了在场众人进入对未知局势的透析程序中。

    当这几人在简陋的小屋彻夜讨论之际，外面大战结束后的联盟军伤亡情况也终于统计了出来。

    西部战区六大战团主力军，目前剩余人数为五千，其中有重伤无法参战者一千，轻伤人数很大为两千五，剩下的一千五大多为伤口可忽略不计的小创伤，毫无伤者甚少，唯有几名等阶极高的新人类。

    这一数据统计下来，很多人都沉默下来有些适应不过来，他们近六大战团数量原本有靠近三万，这一整天的大战下来竟然一下子死了这么多人，实在让人无所适从。

    不过反观异种数量更多却全体被屠杀到一个不留，却又让众人腾起了一股信心，他们将西部战区和西南战区的所有异种都杀光了，这里大片的战区，为联盟军大胜！

    但在他们心头隐隐激动，有些飘飘然的时候，却又不禁将目光投向了在另一处地方休整的狼牙战团。

    这批人很显眼，因为数量实在太多了，他们六大战团天阳战团被屠灭后，五大战团的人除却重伤转移的人聚集在一起，也只不过比狼牙战团的人多出一部分而已。

    并且在整夜的休整状态中，狼牙战团呈现出的风貌也与他们大有不同，比之乱七八糟聚集在一块儿横七竖八躺着的联盟主力军，狼牙战团看起来太整齐太工整了！

    一个个方队排的整整齐齐，人与人之间的距离精准的能让处.女座都挑不出错，并且无论是治疗还是进餐亦或是移动，所有人都有条不紊，像是机械的运转一般，有秩序的让人赏心悦目。

    并且，这三千人看起来，似乎没几个人重伤的样子，顶多就是轻伤包扎，相当多一部分人都毫无损。

    这种比例在此时此刻，已经算得上是奇迹！