

    唐瑾睿的眼神顿时闪烁起来，好像自知失言，开始支支吾吾道，“我——我说错了，怎么可能是陆大人指使陆夫人要害我夫人。虽然上次陆大人见我，跟我——不是不是，上一次陆大人见我，其实什么也没说。什么事情也没发生。”

    此地无银三百两！

    一看唐瑾睿的反应，大家心里都涌起这样的念头。

    有些好奇地还追唐瑾睿，陆敬慈上次见他究竟是出了什么事情，否则怎么好端端地忽然就要指使陆夫人弄死顾明卿，其中肯定有问题啊。

    都说女人喜欢八卦，其实男人也同样喜欢八卦。

    唐瑾睿这会儿口头很严，无论别人怎么问，一个字都不吐露。这也是顾明卿和唐瑾睿早就商量好的。

    口说无凭！难道唐瑾睿还能真的大咧咧地将陆敬慈逼他解决顾明卿，然后迎娶临安公主的事情说了不成？真要是说了，对方只会否认，到时候一个污蔑皇家公主的罪就落到他头上了。

    这样似是而非地透出一点信息，就足以别人在那里想象了。

    唐瑾睿没想到的是燕锦居然也对这事感到好奇，居然派人询问唐瑾睿。

    要不要告诉燕锦实情，唐瑾睿是有些犹豫的。

    不过唐瑾睿很快就做了决定，他将所有的事情都告诉了燕锦。主子最喜欢的就是坦诚忠心的属下。当然这不是说属下真的会将所有的事都告诉主子，自身肯定会留有一些秘密，可是有些事情是可以告诉主子的。

    燕锦收到唐瑾睿的信后，原本他只是好奇，随意问问，没想到唐瑾睿会给他来这么一道惊雷。

    临安居然看上了唐瑾睿！

    燕锦将手里的信来来回回看了好多遍，确认没看错，才将信烧了。

    燕锦忍不住想要是唐瑾睿真的娶了临安，那岂不是成了他的姑父了？不过，从唐瑾睿的所作所为中可以看出来，他一点也不想尚主，对当驸马更是没有半点的兴趣。

    燕锦不知道是该说唐瑾睿傻，还是该说他对顾明卿有情有义了。

    这么个傻人，还是挺合燕锦的胃口，也更值得他信任。

    唐瑾睿居然敢将如此要紧的事告诉他，可见他的忠心，燕锦不禁对唐瑾睿更加满意了几分。

    满意完唐瑾睿后，燕锦的眉头不禁紧紧皱了起来，唐瑾睿的麻烦不小啊。

    临安对唐瑾睿的心，燕锦现在算是看出来了，如果不是临安认定了唐瑾睿，就不可能退了苏家的婚事（虽说事情没传开，但是有点门路的人都能得到那么点消息）

    燕锦摸摸下巴，心道这一次应该是陆家人要算计顾明卿，结果却被顾明卿给算计了吧。

    呵呵——

    燕锦忽然有些想笑，这是不是叫偷鸡不成蚀把米？贤妃还有陆家人怕是后悔死了吧。

    顾明卿啊，燕锦笑着摇头，她可真是巾帼不让须眉，不比任何一个男子差。

    燕锦脸上的笑意很快收了起来，别看顾明卿和唐瑾睿这会儿占着上风，但是他们后面的路不好走，贤妃不会就这样善罢甘休的，尤其是在吃了那么大的亏以后。

    不止是贤妃那儿，还有临安公主那儿也同样如此。

    要说最麻烦的还是临安公主，如果他能收了对唐瑾睿的心思，那就什么事情也没有了。

    不过燕锦觉得很难，跟临安公主接触不多，但他也能知道这个姑姑的脾气怕是不好，而且性子执拗。

    燕锦心里捉摸着该怎么帮一把唐瑾睿和顾明卿，毕竟他们也是自己的人，他这当主子的总不能眼睁睁看着手下的人被欺负吧，燕锦可不乐意。

    只是该怎么做，还是得从长计议。

    陆敬慈这里真的是一个脑袋两个大，他有心想跟贤妃商量商量，该如何解决眼前的事。但是焦氏病着，当然就是焦氏没病，她也不会再进宫。

    在这个关头上，贤妃也不能传信出来，否则万一被别人发现，到时候就真的糟糕透顶了。

    陆敬慈没个能商量的人，除了自己想办法还能如何？

    把所有事情都推给焦氏，那是不可能了，焦氏不干！甚至还有一种他敢这么做，就大家一起鱼死网破的味道。为了贤妃和临安公主，陆敬慈就只能忍着。

    陆敬慈沉沉吐出一口浊气，恨不得将心头的浊气全都发泄出来。

    没其他法子了，陆敬慈只能把所有的事情都揽到自己身上。

    陆敬慈匆匆进宫求见孝康帝。

    孝康帝这里也正拿着大理寺调查的结果看。

    大理寺将事情写得很清楚，首先人证是有的，那男子已经承认焦氏花钱买通他杀顾明卿，还有那男子的家境只能说不错，但不是大富，可是这段日子他却突然发了财。的确有人撞到焦氏身边的姚嬷嬷跟男子接触。

    原本大理寺是打算派人去将焦氏请到大理寺问话，问题是焦氏病着，而态度很强横，只要离开陆府，她就一头撞死。

    大理寺也不敢将事情做绝，弄出人命，所以焦氏那儿暂时就没请。就是大理寺派人去陆府见焦氏，后者也是一问摇头三不知，嘴巴紧紧闭着，就跟蚌壳似的，一言不发。

    要不是焦氏是从三品的诰命夫人，大理寺的人都想对焦氏用刑了。

    总归事情差不多算是全都查清楚了，唯一不清楚的一点就是焦氏到底为什么要对顾明卿下毒手，大理寺的人实在是查不到焦氏跟顾明卿有仇，两人甚至可以说是毫无交集。

    光看大理寺送上来的东西，孝康帝也看不出原因。总不能是那焦氏脑子有坑，因为对顾明卿看不顺眼，所以就要弄死人家吧。

    孝康帝正在心里腹诽时，陆敬慈求见。

    孝康帝挑挑眉，“让他见来。”

    陆敬慈进来后，立即朝孝康帝跪下，“臣有罪，求皇上恕罪。”

    孝康帝好笑道，“你有罪？说说你都有什么罪？”

    陆敬慈豁出去了，忍着正在滴血的心，痛不欲生道，“皇上明鉴，其实要害唐夫人的不是臣妻，而是臣。”

    “哦？一个内宅妇人跟你有何冤仇，你为何要害她性命。”

    陆敬慈将想好的借口说出来，“启禀皇上，当初臣曾请唐大人去天香楼用膳。臣心里很欣赏唐大人，只是唐大人对臣的拉拢不屑一顾，甚至隐隐有些看不上臣。臣对此十分恼怒，因而想教训唐大人。

    后来时间过得越久，臣心里的恼怒就越深，到最后臣就起了弄死唐夫人的心。其实臣做的一切，臣的夫人都不知道，她一直都被蒙在鼓里。千错万错都是臣的错，好在唐夫人安然无恙，否则臣万死都难以赎罪，求皇上降罪。”

    陆敬慈就是在提醒孝康帝，顾明卿还好好活着呢！她没出事！

    孝康帝只是冷冷盯着陆敬慈，盯得他头皮发麻，但是却一个字都不敢多说。

    良久，孝康帝的轻笑声才响起，“既然你认罪了，那事情就到此为止。虽说唐夫人没事，但你毕竟是起了要害人的心，甚至是差点成功。不处罚你是不行的，官降两级，至于光禄寺卿，朕会再指派人的。”

    陆敬慈的心在滴血，他好不容易才当上从三品的大员，转眼间却没了，这让他如何不心痛！

    只是陆敬慈再心痛，也只能拼命忍耐着，对着孝康帝谢恩，“谢皇上隆恩。”

    陆敬慈离开后，孝康帝的脸色瞬间沉了下来，他冷声道，“陈忠，陆敬慈的话你信吗”

    陈忠想了想，但还是回答，“启禀皇上，老奴是有些不太相信陆大人的话。”

    “你都不信啊——”

    陈忠听懂了这话的意思，是说他都不信，孝康帝就更不信了。

    “说的话前后不通，真是亏他好意思来朕面前说。什么拉拢唐瑾睿不成，所以起了杀他夫人的心。陆敬慈把朕当傻子不成？就是脑子被驴给踢过的人也不会存这样的想法！陆敬慈拉拢唐瑾睿做什么？唐瑾睿就是翰林院一普普通通的官员，一没实权，二没钱财。”

    陈忠心里很赞同孝康帝的话，陆敬慈就是要说谎，也找一个好一点的理由啊，怎么就找了这么个理由呢。

    要是陆敬慈知道陈忠心里的想法，他肯定会想哭，他也不想啊！可是那么短的时间里，他能找出什么理由？这已经是他能想到的最好用的理由了！

    “朕看贤妃这一家子脑子都有病！临安就是被贤妃教得，所以脑子也有病了！”

    陈忠知道，孝康帝是迁怒了，他现在对陆家，贤妃还有临安公主已经非常不满了。

    陆敬慈被贬官的消息很快传了开来，与此同时，孝康帝还赏赐了顾明卿许多东西，算是安抚顾明卿。

    贤妃在知道陆敬慈被贬官的消息后，脸色一黑。

    哪怕贤妃再不想承认，她也不能不承认，这一局她输了！她输得彻底！而且还赔进去许多东西！

    贤妃的喉咙间涌起一股鲜甜的血液，但是贤妃生生咽了回去，她绝对不要再任何人面前示弱！任何人面前都不可以！

    顾明卿和唐瑾睿此行算是大获全胜！

    顾明卿在事情有了结论后，去了一趟镇国公府，去看望冷梦凝。

    冷梦凝一见顾明卿，就迫不及待地开始上下打量，“你没事吧。我得到你在陆家差点被人杀害的消息，可是把我给吓坏了。我原本当天就想去唐家看你的。只是我婆婆不允许，说我怀孕了，哪里能出去乱动。这几日也不许我出去。我知道我婆婆是生气了，谁让那平家表姨来了后，我借口怀孕，不想应付。

    我婆婆可真是厉害，直接用我怀孕的借口阻拦我出去。真是气死我了。”

    顾明卿轻轻拍了拍冷梦凝的肩膀，算是安慰，“放心好了，我什么事情也没有。我好好的。不好的是要害我的陆家。我就知道你心里着急担心，所以这不就找机会来看你了。你婆婆有句话是对的，你肚子里的孩子最重要。你好好养胎，比什么都强。”

    冷梦凝撇撇嘴，“又不是我怀孕，就真的什么也不能做了。我每天都要由下人陪着走半个多时辰呢。在府里走，和去外面走，这有什么两样？分明就是我那婆婆故意找我麻烦。算了，你难得来一趟，不说我这些扫兴的事了。”

    冷梦凝很快就说起陆家的事，“没想到那陆大人如此的小肚鸡肠，对你夫君心存不满，居然就对你出手，我就不曾见过这样无耻不要脸的人！幸好，明卿你吉人自有天相，没被害。倒是陆家如今倒了大霉，陆大人被官降两级，如今在光禄寺当着一个小的不能再小的官儿。要我说，他就是活该！

    现在京城里，谁不在议论陆家啊。陆家这一次丢脸可是丢大了！”

    顾明卿点点头，时不时附和着冷梦凝的话。

    没两日，洛歆妍来唐家看望顾明卿。

    顾明卿见到洛歆妍，真心一笑，“歆妍你来了，其实我也没什么事，倒是累得你特意出来看我。”

    顾明卿说着，拦着洛歆妍坐下。

    巧巧立即给洛歆妍端上了茶水。

    洛歆妍抿了抿茶水后，就将茶杯放下，抬头看了眼顾明卿，“其实我早就该来看你了。在知道你在陆家出事后，其实我就想来的。只是洛家——后来我争取了好久，我今日才有机会出来。”

    顾明卿浅浅一笑，“我知道，你不必多解释。作为朋友，这点信任还是有的。”

    洛歆妍于是也不在这个问题上多说什么，再多说，那就显得画蛇添足了。

    “明卿，陆家那儿到底是怎么一回事？”

    顾明卿眼神一闪，“就是外面传的，皇上不都已经下了旨处置这件事吗？”

    洛歆妍正了正神色，低声道，“明卿，外面传的那些，我不相信。那陆大人又不是脑子有问题，否则怎么可能跟你相公相谈不欢，就对你下手？反了吧，还不如直接对你相公下手。我相信其中一定有我不知道的事。”

    顾明卿看了眼洛歆妍，她就比冷梦凝想得多，而且更为聪慧。

    洛歆妍见顾明卿看过来，于是道，“明卿，你若是不愿意说，那就别说。我相信你就算是不愿意告诉我，也一定有你自己的理由，我相信你。”

    顾明卿最后选择告诉洛歆妍，不止是相信洛歆妍这个朋友，更因为洛歆妍以后是要嫁给燕锦的，也算是她的主母了。况且唐瑾睿不就将实情都告诉了燕锦吗？这些事情，唐瑾睿是不会瞒着顾明卿的。

    顾明卿将临安公主喜欢唐瑾睿的事说了，洛歆妍听着，眼睛越来越大，不知过了多久，才找回自己的声音，讷讷道，“天啊！怎么会发生这样的事情！？”

    顾明卿深以为然地点头，没错，怎么会发生这样的事情，她也特别想问，临安公主怎么就看上了她的相公呢？世上还有比她更加倒霉的人吗？顾明卿觉得没有了。

    洛歆妍看向顾明卿的眼神里隐隐含着同情，的确是同情，被公主看上了自己的丈夫，公主又千方百计地想要弄死她，生命随时受到威胁，这的确是可怜。

    洛歆妍很快就将眼底的同情收起来，郑重道，“明卿，那你如今打算怎么办？贤妃如今都能要你的命，虽说这一次在你的手里吃了大亏，但是贤妃不会善罢甘休的！只要临安公主对你相公的心思一日不灭，你的情况都十分危险。

    不，现在就算是临安公主歇了对你相公的心思，你的情况怕仍然不好。这一次，你算是得罪透了贤妃。贤妃都能为了让你给临安公主让位，而弄死你，可见不是什么明白事理，甚至是有些小肚鸡肠，睚眦必报之人。

    你这次让陆家和贤妃都吃了大亏，贤妃以后只要找到机会就会对你下手，甚至别说有机会的情况下，我看贤妃就是在没机会的情况下，也会制造机会对你下手。”