
“傻丫头，这是怎么了？高兴傻了吗？”周老太君的声音在她耳边响起，瑟瑟蓦地回神，忍住泪意，笑着撒娇道：“祖母，我落水的事暂时不要告诉他们，我怕他们胡乱担心。”

“好，好。”这种要求周老太君再没有不依的。

瑟瑟还不放心，又道：“我想给爹爹写信。”

“去吧。”周老太君慈爱地摸了摸她的鬓发，“可怜我的瑟瑟，有快三年没见过爹娘了。他们走时，你还是个未及笄的小姑娘呢。”

三年，何止三年！她已经整整一辈子没有见过他们了。

瑟瑟的眼泪又要出来了，可她不要哭。上天既然让她重活一世，便是让她弥补遗憾的，这一次，她要笑着等待爹娘和哥哥的归来！

午膳匆匆用完，她就回了自己住的云鹘院。

云鹘院在燕宅第三进的西路，紧紧挨着周老太君的松鹤堂，是他们二房的地方。如今爹娘不在家，只有瑟瑟一个主人带着一个丫鬟，一个婆子居住，不免显得有些冷清。

瑟瑟的目光怀念地在院子中间的老榆树，墙角的牵牛花、西墙的爬山虎掠过。小时候，她最喜欢爹爹把她举得高高的，去摘枝上的榆钱儿；也会一大早就起床，守着牵牛花儿开。

想到还要写信，她直接去了小书房。

抱月手脚利落地帮着磨墨。

瑟瑟摩挲了下案几上透出油色的木雕狮子滚球镇纸，这枚镇纸和如今已经缺了一个小口子的白瓷刻花荷叶笔洗，还是她刚学写字时，父亲抱着她去街角的笔墨铺子买的。

黑漆柳木交椅上，豆绿色棉布椅袱已经洗得有些发白，角落的针线甚至有些散开了，这是她十二岁时，在娘的指点下亲手做出的，一直舍不得换掉。

燕家不过是普通人家，吃穿用度都远不如宫中奢华精细，这里更是比松鹤堂还要朴素得多，却处处留着难忘的记忆。

父母去世后，她无法忍受自责与悲痛，搬去了祖母那里，将这里永远封闭了起来。如今旧地重游，父母犹在，真好。

在信中报了平安，她思索半晌，提笔接着写下：儿别无他求，惟念去岁三兄遣人所送梨瓜……

父亲乃儒家门生，信奉“子不语怪力乱神”之说，重生之事她无法解释，父亲也断不会信，还要防着萧思睿看出端倪，她只能别设他法。

江西梨瓜，甜脆爽口，成熟季差不多就在一个月后。父亲心疼她，这个小小的要求必然会满足她。只要他念着这事，不急着赶回来看她，从容办完交接，恰好能等到第一批梨瓜成熟。而这推迟上路的几天，足以保证他们错开踏上死亡之路的时间。

她想了想，还是不放心，又添上：“祖母六十寿辰将至，儿欲献官窑松鹤延年青花瓷茶具一套，请娘亲帮忙留意”，“上次所送庐山云雾茶，伯父夸赞不绝”……林林总总提了一堆要求，都是江西当地有名的特产。

娘亲对她心里有愧，只要她提的要求不过分，娘亲必会一一做到。要照着她列出来之事都做完，也够娘亲忙一阵了，不会有时间提前上路。

瑟瑟写完信，依旧回了松鹤堂，和祖母一起见了父亲派回来送端午节礼的大管事焦叔。她将信郑重交给焦叔，对焦叔笑眯眯地强调道：“我想念江西的梨瓜了。爹爹这次回京，我以后就难吃到了，我信中写了，焦叔你也要帮我提醒爹爹，记得给我带些回来。”

周老太君直摇头叹气：“我也没亏了你，怎么养出这么个馋嘴的猫儿来？”眼中却忍不住露出笑意。

瑟瑟倚入周老太君的怀中，撒娇道：“我可不光是为了自己，这梨瓜祖母也很爱吃啊。还有伯父、伯母、姑姑……”

她掰着指头数，周老太君乐了，点了点她的额头：“好了，好了，知道我家瑟瑟是个孝顺的。”对焦叔道，“和老二说，这梨瓜可不是我们家瑟瑟馋嘴，我乖孙女是为了孝敬长辈。”

焦叔也笑了，应下，把这事牢牢记在了心里。

瑟瑟松了口气，有了祖母的话，父亲应该会更重视吧。如果可以，她真恨不得跟着焦叔一起回到爹娘身边，严防死守任何意外的发生。可她是个女儿家，出门处处受限，而且祖母担心她，是绝不可能答应的。

阻止爹娘遭难的事暂时有了着落，瑟瑟终于有时间开始烦恼明日去见萧思睿的事。

去见他也就罢了，问题是，上一世，她还做了件让自己至今一想起来就懊恼不已的事：给萧思睿做点心，还是做的红豆饼。

少女时期天真莽撞，一厢情愿地将自己最喜欢的东西献给他，可后来她才知道，那家伙最讨厌吃的就是甜食，尤其讨厌红豆馅。她当初天不亮就起来，怀着甜蜜的心情辛辛苦苦做点心，结果却是马屁拍到了马脚上。

有时候她也会想，难怪他当初不喜欢她，那么鲁莽，只凭着一股热情，连最起码的“投其所好”四个字都做不到，换了她也会不喜欢。

然而，任她如何懊恼，这件蠢事她还是得再做一遍。

第二天天没亮，瑟瑟就艰难地起身，打着呵欠去了厨房。纵然明知萧思睿不会吃她做的红豆饼，可她的心意不能打折扣。

厨房昨儿就得了她的吩咐，和好了面，准备了红豆馅，又拿出各色模子来。

瑟瑟有些为难：她自从进了宫，就再没有下过厨，技艺难免生疏，好在抱月是个高手，瑟瑟只需负责压模子，其它的活抱月都包揽了。

顺利地将红豆饼蒸好、装盒，她回到自己内室，着意打扮了一番。上着豆绿色镶斓边交领褙子，下着银白条纹挑线裙，一指宽的天青色绸带扎起双鬟髻，插一对银珠钗，换上珍珠耳钉，腕上再戴一支碧玉镯子。

脂粉香油一概不用。十六岁的女孩儿，正当最鲜嫩的时候，不需上妆，便是粉面如桃，眉目胜画，殷红的小嘴儿如三月枝头最鲜嫩的樱桃，娇艳欲滴。

等到一行人出发去安国公府时，除了伯父燕行和大堂兄燕骥，燕晴晴也加入了他们。

燕晴晴昨夜辗转反侧，害怕瑟瑟做出事来，担心不已。等到今晨见到装扮一新，娇艳动人的妹妹，就更担心了，临时决定，还是要亲自出马，看着点妹妹。

瑟瑟没意见，正好靠着阿姐补一会眠。

燕晴晴见她困得眼睛都睁不开，又是心疼又是发愁：“你这是何苦？”

瑟瑟打了个呵欠，闭着眼睛道：“才不苦呢，我开心得很。”

燕晴晴更愁了。这种愁，等到到了安国公府，在花厅等了许久，听到管事出来，一脸歉意地说“大人有事外出，不在府中”时全化为了怜惜与不值。

今日是休沐日，他们是打听到了萧思睿在府上才过来的，如今却听到这样一句话，显然萧思睿并不想见燕家人。

正如他所说，他不需要燕家念他的恩。另一方面，也说明他不想和燕家扯上关系。

燕家的两个男人显然也想到了这一层，他们是来道谢的，主人不领情，他们也无可奈何。两人对视了眼，燕行开口道：“既如此，我等先告辞。”命仆从将礼单送上，“区区薄礼，不足为报，聊表心意。”

管事显然已经得过吩咐，收下礼单道：“诸位的心意大人已收到，收留两位女公子不过举手之劳，以后切勿再念。”

这是不愿提起水中救瑟瑟这一茬了。

燕行诺诺，正要告辞，瑟瑟忽然开口道：“听说魏大夫在府上养伤，可否探视一二？”心里不免恨恨：萧思睿这家伙，他明知道，以她对他的“痴情”，是无论如何都要见他这一面的。却非要刁难人，逼着她把上辈子的无赖招数再使一遍。他绝对是故意看她笑话。

当然，上一世没有魏与义挨打这一出，她提出的人选是孟中原；但这一世，显然魏与义更合适。

管事一怔。

瑟瑟笑道：“魏大夫对我和姐姐有救助之恩，还为我们受了伤，于情于理，我们也该去看望一二。”

燕晴晴反应过来，难怪临行前瑟瑟叫人多备了一份礼，原来魏与义竟是住在安国公府的，也不知妹妹是怎么知道的？

她帮腔道：“正是，还望管事行个方便。”自前夜误打了魏与义后，她心中一直不安，魏与义却再未露面，也不知伤势究竟怎么样了。

燕行被她俩一提醒，拱手道：“不知尊驾可否行个方便？”

管事想了想，倒不好为魏与义拒客：“我先带诸位前去，到时通禀一声，看魏先生之意。”

几人起身，瑟瑟忽然“唉哟”一声，弯腰捂住了膝盖。

众人大惊，燕晴晴忙扶住妹妹：“你怎么了？”

瑟瑟道：“没事，就是膝盖有点疼。”

燕晴晴皱起眉来：也不知道魏与义住的地方离这里有多远，瑟瑟膝盖有伤，走多了可不合适。

燕骥道：“要不二妹妹就不要过去了，先去车上等我们。”这次过来，燕家特意套了辆驴车。

管事问知情况，客气地道：“燕小娘子若不便，不妨就在这里稍事休息。”

瑟瑟正等着他这一句，赧然道：“多谢管事，叨扰了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442385"  chaptername="17、道谢">加入书签</a>
</div>
