    一颗心，彻底沉到了谷底。

    六千“天音者”生死不知，六万“图腾战士”和十几万“原能战士”被当场秒杀。

    哈克不知道为什么那庞大恐怖的异兽，为什么不直接动手，但通体冰凉的他很清楚，满怀信心和希望的全副武装的舰队，在那异兽眼中，完全就是玩物。

    再一次化成了幽灵，空间武器是不是伤害到了异兽，无人得知，恐惧的他们，只能看到一艘接一艘的战舰，在黑暗冰冷的星际介质区域，不停地爆炸开来。

    “停止反抗。”

    “所有战舰自由逃离，记住是自主选择方向逃走。”

    “我们在这里无法发送任何信息，应该是异兽有某种屏蔽信息的能力。”

    “不管你们付出怎样的代价，一定要把它的存在这个信息，想办法传回去。”

    赤红的面颊，变成了死灰色，看着智脑光屏显示中还剩下的三百余个代表战舰存在的光点，哈克议长在公共频道中下达了命令。

    早已经迫不及待的所有战舰，在接受到这个命令后，瞬间加剧引擎功率输出，朝着不同的方向加速就想逃离。

    只是，一切都是徒劳的。

    巨大的实力或者说文明差距，就是不可逾越的天堑。

    加速的过程，无论是朝着哪个方向逃走的战舰，都会在那幽灵似的阴影瞬间飘逸过去后，爆成一团璀璨的火球。

    智脑光屏上代表战舰存在的光点，雪崩似的锐减着。

    那仿佛已经消失在漆黑的宇宙中的异兽，却又似化身万千无处不在。

    时间，宛如凝滞下来，不再流动。

    当那幽灵似的庞大虚影再一次晃动，出现在“天星号”旗舰战舰前时，这一片星际介质区域，已经变成了死亡绝地。

    冰冷的虚空中，大大小小的战舰碎片，借着被击中的力量，借着爆炸产生的推力，朝着不同的方向逸散。

    被冰冻迅速包裹沉寂下来的能量光芒，残缺不全的尸体，鲜血冻结的大大小小的红白交织的血球，包括爆炸产生的各种致命的能量辐射仍旧在无形地肆虐着。

    “星盟联合众国，有什么神通？”

    “天星族，又有什么神奇的手段？”

    “我不明白，这么孱弱的你们，又有什么存在的价值。”

    “既然你们再没有其它手段了，那么就去死吧。”

    远远地飘浮在一片混乱的虚空中，那充满了暴戾和残忍气息的双眸盯着“天星号”战舰，同时一段信息在战舰内所有人脑海中响了起来。

    “你……你到底是什么？”

    颤抖着，也不管异兽能不能接收到，竭力控制自己平静下来的哈克在自己面前的控制台上迅速操作着，发送了这个信息。

    “这个，你不需要知道。”

    “渺小的存在，星盟联合众国，或者天星族，没有你们自己想象的那么强大。”

    “当然，我也是一样。”

    “在你们眼中强大的我，仍旧有可以轻易战胜我的存在。”

    “不过毁灭你们，对我而言是非常简单的事情。”

    “你们天星族不是说过吗？凶兽是不会和土犬讲道理的。”

    “所以，我没有和你们交流的兴趣。”

    “既然你们再没有其它手段了，那么，就去死吧。”

    发送了这段讯息，异兽“应睨”不再废话，也不再浪费时间。

    它那比“天星号”战舰大了很多的身躯，伴随着虚空的震荡，突然就跨越了数百万公里的距离。

    没有停留，擦着“天星号”战舰飞过的瞬间，它的爪尖就在战舰上面划过。

    能量爆炸的火花中，偌大的旗舰战舰被它的前爪切割成了两半。

    在它飞过后，尾部连续震颤似的抽打过后，巨大的“天星号”战舰，几乎已经看不到一块完整的舰体，尽皆成了碎片。

    “应睨，你违背了盟约！”

    轻易地毁灭了星盟联合众国一支强大的联合舰队，异兽“应睨”继续朝着小宇宙所在的方向飞了过去。

    当一段信息传递过来时，暴戾的杀戮并没有减轻心中的怒火，异兽“应睨”愤怒地回应道：“我违背了盟约？你这个冰冷的废铁和恶心的虫子背地里干了多少事情，还真以为我不知道？”

    “上一次我们逃亡时，你们故意给了我错误的信息。”

    “结果呢，你们安全地逃走了，我被它们死死咬住，差点丧命。”

    “我应睨是不够聪明，但我也不是没有脑子的蠢货，这件事情我很早的时候就想明白了。”

    “不过我忍了，谁让我这么多年都没有突破，在你的挑拨下跟那些死虫子的战争，又让我受了伤，需要很长的时间休养。”

    “现在呢？我忍耐的结果，还是你们心中的蠢笨的巨兽。”

    “小宇宙的事情，你提过吗？”

    “死虫子在知道这件事后，又通知我没有？”

    “你们都想瓜分这个小宇宙，瓜分里面的果实，把我当什么？”

    “我甚至怀疑，你们已经派出了战舰和王虫进入了这个小宇宙，甚至已经统治了里面，开始了无耻的分脏。”

    “我受够这一切了，你这个没有感情的废铁，还有你们这些恶心的虫子。”

    “联盟关系仍旧存在，但从现在开始，我不想再听到你们约束我这个不能做、那个不能动。”

    “我，受够了！”

    异兽“应睨”愤怒地回应着。

    说着，无法控制怒火的它，发出了一声愤怒的嘶吼声。

    无法传递声音的虚无的星际介质区域，却是有一股强大的力量迅速地逸散开来。

    距离异兽“应睨”不远的虚空中，一颗需要很长很长时间才可能进入恒星系变成一颗慧星的小行星天体，在这股可怕的力量侵袭下，直接碎散开来。

    “你想干什么？”

    半晌后，“微观智能文明”的信息再一次传递过来。

    “你想死，我们可以成全你，反正母皇对你的生命或者说基因一直很感兴趣。”

    几乎就是同时，“虫将刺狴”也发送过来了信息。

    “我想干什么？你们想干什么，我就想干什么。”

    “至于刺狴，告诉你们的母皇，如果对我有兴趣，它完全可以来找我。”

    相比以往不时发作的脾气，这一次异兽“应睨”显然是愤怒到了极点，在毫不客气的回应中，它再一次加快了速度。

