
　　哥舒竣淡笑不语，饶有兴致的望着沐清漪。他实在是有些好奇，到了如此情境沐清漪还能怎么办？就算是想要像刚刚那样故技重施，只怕慕容恪也不会再给她近身的机会了。

　　城楼上的慕容恪神色阴沉，脸上再也没有了方才的得意。站在身边的侍从犹豫了一下，低声提醒道：“王爷，那沐清漪说的……也不乏道理。万一……。”

　　慕容恪皱眉，沉声道：“那你说怎么办？”

　　侍从犹豫了一下，咬牙道：“杀了哥舒竣，留下沐清漪。若是有个万一，刘着沐清漪也可以当个筹码。”

　　“这……”慕容恪犹豫着，“为何不留下哥舒竣？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“比起沐清漪，哥舒竣更加心狠手辣。就算将来王爷放了他，只怕他也绝不会放过王爷的。”侍从提醒道。

　　“这个……说的也是。”慕容恪凝眉，理智上他并不相信沐清漪的话。但是曾经被华皇随意的扔在西越的经历和这几十年来的不受重视却让慕容恪忍不住时时怀疑华皇对自己的看重根本不值一提。

　　正在慕容恪犹豫不决之际，另一边的城头传来了一阵惊天动地的马蹄声。慕容恪不由一愣，沉声道：“怎么回事？”这种能够传出好几里地还声势浩大的声音，绝对不是区区百十匹马能够办得到了。

　　不过片刻，已经有守城的士兵飞快的来报，“启禀王爷！西越大军犯境，将军请示王爷该如何应对！”

　　“什么？！”慕容恪只觉得眼前一黑，一把抓住来报信的士兵厉声道：“西越大军？！多少人！”

　　那士兵被他摇晃的头晕眼花，勉强道：“启禀王爷，至少有二十万人。远远的看到他们的帅旗，似乎……似乎是西越帝御驾亲征！”

　　“混蛋！”慕容恪忍不住觉得双腿发软，“容瑾御驾亲征，为什么之前没有消息？！”

　　那士兵只是个普通的守城将士，哪儿能知道这些。一连茫然的模样看的慕容恪又是一阵心烦意乱，目光扫到底下还被围在人群中的沐清漪等人心中更是火气，“先杀了沐清漪和哥舒竣再说！”

　　“王爷三思！”跟在慕容恪身后的幕僚们吓了一跳，连忙劝阻道。

　　“王爷，此时大军犯境，若是杀了沐相……只会更加激起西越帝和西越将士的愤怒和士气。留着她……到了紧急关头还可以用来威胁西越帝啊。”

　　慕容恪之所以说要杀了沐清漪，其实也不过是一时气话罢了。他就是再蠢也知道沐清漪此时是他们最重要的筹码之一。西越帝亲率二十万大军叩关，要知道……这边城总共也不过才十几万兵马啊。万一城破，他这个此时在这里的王爷就是罪孽深重。就算侥幸逃得一死，回到京城父皇也饶不了他。

　　愤怒的瞪了底下的人一样，慕容恪挥手道：“先将人压下去！稍后本王再行处置。传令给守城的将军，全力防守不得轻易出城应战。本王立刻传信给父皇求援！”

　　“是，王爷。”

　　城楼下，哥舒竣若有所思的听着远处源源不断的传来的马蹄声，再看看城楼上暴跳如雷的慕容恪，笑道：“看来咱们死不了了。”

　　魏无忌淡然道：“是我们死不了了，北汉皇可未必。”

　　哥舒竣也不在意，有些好奇的回头看着沐清漪道：“朕很好奇，如果西越的兵马没有碰巧赶到，沐相打算怎么脱险。”

　　沐清漪似笑非笑的看着哥舒竣道：“本相原本打算说服福王，帮他夺得华国皇位，只要他留下本相一条性命，顺便杀了你。”

　　“你觉得他会相信么？”

　　“陛下觉得本相做不到么？”

　　“……”哥舒竣默然。难道我说的不是华国皇室在你手里吃的亏太多了，慕容恪根本就不会相信你么？

　　沐清漪淡笑不语。如果最后西越大军没来，她依然有把握说服慕容恪。只要是有野心的人就有弱点，只要是知道弱点，这世上就没有说服不了的人。除非他是傻子或者疯子，很显然，慕容恪是个正常人。不过若是这样的话，事情就要麻烦许多了。现在这样，正好。

　　“容瑾来了。”魏无忌在沐清漪耳边低声道。沐清漪没有内力听不见城楼上的对话，但是魏无忌和夏修竹却听得清清楚楚。闻言，沐清漪一怔。回头望向城楼的方向，悠远的目光越过城头望向更远的地方……容瑾他竟然能够这么快感到边城，想必是一接到消息就快马加鞭离开了西越皇城吧。也不知道……皇城里如今怎么样了。虽然心中对于容瑾如此冲动的行为不赞同，但是心底最深处却依然忍不住涌起淡淡的喜悦和天意。

　　“看来……这次真的要做一回阶下囚了。”沐清漪淡淡笑道。

　　华国边城显得有些简陋的将军府里，沐清漪和哥舒竣悠然的坐在精铁打造的牢房里。旁边的夏修竹和魏无忌就比较悲剧一些，被人点住了穴道并且身上都捆上了精铁的锁链。毕竟，没有相当的功力，谁也不能保证那所谓的点穴能够持续多久。

　　牢房里静悄悄的一片，外面源源不断的喧闹惊人的杀伐之声，很显然……城外两军已经开始交战。

　　哥舒竣饶有兴致的看着坐在一边神色平静的沐清漪问道：“沐相一点儿也不担心么？”

　　沐清漪抬眼，淡淡的看着他道：“担心什么？”

　　哥舒竣道：“西越帝啊。真是没想到，西越帝果然对沐相痴心一片，竟然这么快就赶到了边城……”

　　看着哥舒竣悠然自得的模样，沐清漪不冷不热的道：“陛下有这个空闲，还不如想想怎么脱困的好。”

　　哥舒竣挑眉道：“这不是沐相应该操心的问题么？现在西越兵临城下，如果慕容恪抵挡不住，自然会向朕求助，朕需要操心什么？”沐清漪淡笑道：“向你求助？然后引狼入室么？”

　　慕容恪若是向哥舒竣求助，只怕华国灭亡的更快。只怕此刻西越大军也已经陈兵在华国边境上了。只是容瑾先一步动手罢了。

　　哥舒竣叹气，“幸好慕容恪并没有沐相这般聪慧。不然的话，朕的麻烦可当真是大了。如何？事已至此，沐相可要考虑跟朕谈谈？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第684章 战事起，重逢(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 