    八重天上，项云正与冥王、龙皇和幽冥二使，激战不休之际！

    “杀……！”

    苍穹之上，突然光华闪动，一艘巨大战舰显露，却是逆神盟的战舰再度来到地府驻地上空！

    战舰之上，神玄道人、剑南天、北冥玄薇、南宫离……等人，带领联军，从天际冲杀而下！

    原来，项云前来之际，已经带领大军跟随而至，等待时机，发起冲锋！

    而方才战舰隐匿在虚空之中，甲板上集结的众人，将项云出手的整个过程，尽数看在眼中。

    众人早已经是激动万分，按耐不住心中的战意，此刻得令出击，人人是龙精虎猛，喊杀声震天！

    冲锋途中，再度仰望着那道浑身金光万丈，以一己之力，力敌当世四位巅峰强者的伟岸身形，所有人都感到全身发热，热血沸腾！

    有如此勇猛无敌的统领，他们又岂能落于人后，今日，定要将前番战败的耻辱加倍奉还！

    而地府联军，这数日来，眼见己方的绝顶强者，一次次将对方的巅峰强者击败，让他们灰头土脸的撤退，早已经是自信满满，认为高枕无忧。

    岂料这一次，原本胜券在握的一战，却突然杀出来一个项云，当真是勇不可挡，对方实力暴涨，更是以一己之力，力敌己方四位巅峰强者，甚至还占据了上风。

    如此恐怖的战力，早就将地府联军给惊呆了，就连皇甫荀、敖翼、呼延怒……等人，全都是心惊胆战，万分不敢置信眼前所看到的一切！

    而就在此时，逆神盟联军突然神兵天降，倾巢而出，人人悍勇杀来！

    地府联军纵使反应迅速，立刻摆阵抵挡，李凤文也当即呼唤异域生物，前来阻击，但地府联军军心已乱，而逆神盟却是气势如虹。

    此消彼长之下，两军对阵，地府联军竟时迅速落入下风，不断有兵将陨落在逆神盟强者的法宝云器之下！

    天上地下的大战，一触即发，局面似乎都在向着不利于地府联军的方向发展！

    此刻，盘膝坐在破界点漩涡中心的傲凌霜，那一双漠然的眼眸中，终于又有了一丝波动！

    她秀眉微蹙，目光望了一眼九重天的方向，又看向下方的战场，似乎犹豫了一瞬，终于缓缓起身，望向了项云！

    “尔等前去搅灭逆神盟叛乱，且让本使对敌此人。”

    傲凌霜清冷的声音回荡在天地之间，不带丝毫烟火气息，仿佛一尊没有情感的神祗，却是蕴含一股不容置疑的无上威严！

    这一刻，连同傲凌霜之父敖广在内，四人竟是没有任何迟疑，立刻抽身退出战场，朝着傲凌霜的方向恭敬行礼。

    “是，使者大人！”

    下一刻，四人便要冲杀而下，前去搅灭下方，攻打地府联军的逆神盟大军！

    然而，就在此时，一声暴喝震天响起！

    “哪里走！”

    只见项云身后虚空，盘膝而坐的四人中，大魔王豁然长身而起，其双目神光湛湛，周身气势激荡，竟是一副伤势痊愈，精神大振之态！

    李承元等人都是大吃一惊，这些日子，大魔王连带李道然等人，不断前来骚扰周旋，但无一例外，每一次都是他们落入苦战。

    数次大战下来，恢复的时间屈指可数，几人实则都已经是消耗巨大，身上负伤。

    而大魔王此刻不过吞服了项云所给的一枚丹药，打坐片刻时间，竟然便恢复到了巅峰状态，委实惊人！

    大魔王却是哈哈大笑！

    “哈哈哈……项云，你小子给的那枚丹药果然了得。

    比之天璇神殿的神药，还要管用，本座这下实力恢复还略有精进，妙哉，妙哉！”

    而随着大魔王恢复过来，不过转眼之间，李道然三人也是相继起身，皆是周身能量澎湃，面带惊喜神色，显然也都已经痊愈！

    见到四人的状态恢复，项云也不由得心中一喜，他方才给众人的丹药，正是他在吞噬了生命精元后，又顺手将系统之中，所积累的抽奖机会，全部使用了。

    而他所抽到的物品，大多都是鸡肋无用之物，唯一管用之物，便是这顶级疗伤丹药“九花玉露丸”

    此丹药乃是黄药师精心炼制的宝物，当初在华山之巅，黄药师赠送给项云一瓶九花玉露丸，项云却是无法带走，如今却抽奖得到了一瓶共计九枚此种丹药。

    项云心想，黄药师炼制的丹药，必然非凡，是以先前让四人服下，没想到效果还要远超自己的想象！

    此刻四人皆已经恢复，项云也就放心了，对大魔王说道！

    “你们且料理这四个家伙，那个女人便交给我吧！”

    大魔王一拍胸脯，傲然道！

    “嘿嘿……你放心，这四个家伙，仗着有那个小娘皮撑腰，嚣张得很，本座早就看不顺眼他们了，你去对付那个小娘皮，这四个家伙交给我们便是！”

    项云一点头，也不多言，一步跨出，便朝着傲凌霜所在方向，飞掠而去！

    与此同时，大魔王和李道然等人，拦截住李承元四人。

    此刻以四对四，哪怕对方四人中，有三具玄神傀儡，凭借着四人实力，也完全能够将他们阻拦下来！

    而破界点中心处，此刻项云与傲凌霜相对而立，两人再次相见，傲凌霜的脸上依旧没有半点动容，只平静的看着项云道。

    “项云，我并不想与你为敌，你为何要自寻死路。”

    项云望着傲凌霜，此刻脸上再没有了愤怒和仇恨，神情显得极为平静，淡淡的开口道。

    “当你伤害我亲人的那一刻，就注定了你我之间，不死不休的结局！”

    项云的声音虽然平静，但却弥漫着一股森然之气，显示出他内心的坚决与杀意！

    傲凌霜并不以为然，只是目光微微闪动，突然竟是莞尔一笑，声音空灵柔婉。

    “你是说那个叫做莫离冰的女人吧，她不过区区一个凡人而已，一条贱命，又岂能与本使相比。

    而你……也跟她们不一样，天生高贵的神明，又岂能与低贱的蝼蚁结合，你若愿意，跟随本使返回神殿，我可以与你结为道侣。”

    闻言，项云脸上非但没有动容，反而露出了不屑的冷笑！

    “呵呵……你真的以为，自己是高高在上的神明吗？”

    “当然！”傲凌霜淡然回应道。

    “本使乃天生半神之体，又得蒙神殿恩赐神格，我出生起就注定不是凡人，连我的生父，也不能主宰我的命运！”

    “哈哈哈……”

    项云不禁仰头狂笑！

    “你笑什么？”

    项云冷冷看着傲凌霜道。

    “我笑你可怜！你不过是神殿的一颗棋子，一个神殿用来布局工具罢了！”

    傲凌霜闻言，脸色一变，情绪陡然波动起来。

    “休得胡言！

    我乃是天选之人，乃是天生的神使，待神明对我洗礼之后，我便与神明一体，我即是神，神即是我！”

    傲凌霜虽然如此言语，但目光分明显得有些不平静了。

    项云只是冷冷一笑。

    “当神明降临，占据了你的灵魂和你的躯壳，完全剥夺了你的意识，你觉得你还是你自己吗？

    偏偏你还以为自己天生高人一等，甘为神殿卖命，却不知道，你连做人的资格也被剥夺了，还谈什么成神？”

    “你……”

    在项云的话语中，傲凌霜的脸色渐渐转变，面纱下的绝美面庞，隐隐有些扭曲，娇躯都忍不住微微震颤！

    他眼中不断的流露出挣扎神情，目光忽而清醒，忽而冷漠，忽而又变得疯狂，仿佛有两种意识在脑海中激烈抗争！

    最终，傲凌霜的目光变得森冷，死死的盯着项云。

    “你……该死！”

    这一声呵斥，竟然是沙哑凶狠，浑不似傲凌霜自己的声音！

    下一刻，她已经一抬手，一道寒冰在手中瞬间凝聚，化作一道横亘千里的冰锥，朝着项云直刺而来！

    项云目光一寒，手中苍玄巨剑，骤然搅动，直接席卷向冰锥！

    “嗤嗤嗤……！”

    只一刹那间，项云手中剑芒，便将那冰锥从头至尾，一路绞碎成漫天雪花飞洒，眨眼间冲到傲凌霜身前，一剑刺向对方咽喉！

    傲凌霜双眸泛起一抹幽光，一只纤纤玉手抬起，掌心寒光闪烁，一面遮天蔽日巨大冰盾在手中浮现，项云一剑正刺在冰盾中央！

    “咚……！”

    一声沉闷巨响，冰盾表面出现密集的裂纹，却是挡住了项云这一剑！

    傲凌霜掌心发力向前一推！

    “嘭……！”

    冰盾瞬间爆裂，一股无穷巨力传入项云剑身，饶是以他此刻的恐怖力量，也难以完全抵挡，身形不由自主的向后倒滑出去！

    但仅仅是向后飞出百丈，项云便及身形一闪，人已经再度出现在傲凌霜身边，他剑出如电，直斩向对方那修长洁白的鹅颈，毫不容情！

    傲凌霜却是反应快极，随手一挥，一团冰霜凝聚的锋芒，便与巨剑相击，冰霜溃散，项云的剑势同样抵消！

    项云一剑不能建功，便身形踏空，围绕傲凌霜疯狂旋转，手中苍玄巨剑化作漫天剑影，朝着她身形笼罩而去！

    傲凌霜却是稳稳悬浮半空，双手十指连弹，道道寒霜激射，竟是将项云的剑影全部阻拦在外。

    自她周身激发的寒气，反倒令项云身上笼罩起一层厚厚的冰霜！

    两人激战半晌，项云竟是丝毫也奈何不了对方，反倒是双臂阵阵发麻，一股寒气通过手中剑刃，涌入自己体内，将自身沸腾的气血渐渐冷冻！

    项云心中暗暗吃惊，大魔王说的果然没错，这傲凌霜乃是半神之体，神格早已经融于她的身躯，如今神力之强，远超寻常巅峰强者！

    百年以自己如今，通过生命精元暴涨之下的实力，竟然也完全无法压制于她。

    也不知道她体内那枚神格，到底是神殿之上，那一尊神明分离而出，如今本体不在，便有这般威力，若是其本体降临，岂不是更加恐怖？

    想到这里，项云心中杀意越发浓郁，他不仅要为离冰报仇，若不除掉此女，将来也必定酿成大患！

    当下，项云体内再次将气血激荡，全身上万罡气气旋，同时运转，在体内相互勾连，形成一幅玄妙图案！

    梵天真魔功，启！

    （PS：今日三更，顺便佛系求票！

    项云：诸位道友，可否投在下一票，本宗主在此多谢了！！）

    

