    司机开的慢，黑色的劳斯莱斯在暴雨中缓缓前行。

    　　“这段时间雨水很足，又冷又湿。”司机道。

    　　“我是头一次来京城。”萧紫解释道。

    　　“哦哦，原来萧小姐是第一次来，等天气暖和点，京城还是很不错的，适合居住，有时候可以四处走走，风景好，名胜古迹多。”

    　　萧紫沉默。

    　　本来，她打算这几天就回伦敦的，没想到一下子有事耽搁。

    　　不知道能不能赶回去。

    　　乔乘帆累了一天，困了，他趴在座椅上打盹。

    　　萧紫将他揽进怀里：“睡我怀里吧，会舒服点。”

    　　“唔。”乔乘帆揉揉眼睛，“谢谢阿姨。”

    　　他趴在萧紫的怀中，不一会儿，就进入了梦乡。

    　　萧紫的身上是跟叶佳期不一样的气息。

    　　毛茸茸的小家伙钻进自己的怀里，萧紫忽然有些手足无措，不知道该怎么办好。

    　　怕动一下会惊醒小家伙，萧紫不敢动，保持着一开始的姿势。

    　　乔乘帆的小手紧紧抓着萧紫的外套，不肯松。

    　　黑暗中，萧紫一低头就可以看到乔乘帆的脸庞，安安静静，白皙而漂亮。

    　　尤其是长长的眼睫毛，低低垂着，像两把小扇子，在眼底投下浅浅的阴影。

    　　窗外暴雨如注，到处是雨水倾倒而下的声音。

    　　窗内很安静，甚至能听到乔乘帆均匀的呼吸声。

    　　萧紫不敢动，只低头看着小家伙。

    　　还从来没有小孩子在她怀里睡过觉。

    　　这种感觉，很奇妙。

    　　就在这时，萧紫的手机响了，她眉头一动，赶忙从口袋里拿出震动不停的手机。

    　　是孟沉。

    　　“喂。”萧紫压低声音。

    　　“接到乘帆了？”孟沉嗓音低沉嘶哑，夹杂着疲惫和劳累。

    　　秦时恩的人下手极狠，几乎招招直中要害。

    　　他身手虽然好，但也抵不过几个人一起上！

    　　差点废了两只胳膊和一条腿，腹部被狠狠打了几拳。

    　　秦时恩是吃定了他不会说真话，不然也不会下这么重的狠手。

    　　“接到了，我正在送他回家，车上。”萧紫平静道。

    　　“那就好。”孟沉点点头，“叮嘱他按时吃药，给他处理伤口。”

    　　“知道。”

    　　“小孩子难哄一点，不过乘帆很乖，不会闹，容易带。你多费点心。”

    　　“你这么懂？”

    　　孟沉笑了：“跟了乔爷三年，学了点，以后有孩子，不用担心。”

    　　“怎么，我上次那一脚，没有踢得你断子绝孙？”

    　　“你看上去很希望我断子绝孙。”

    　　“坏事做尽的人，我当然不希望他好。”萧紫淡淡转过头，看着玻璃窗上模糊的雨水。

    　　“那我现在就很狼狈，你要不要过来给我一枪，我也不会有还手之力。”

    　　孟沉看着自己手臂上的吊瓶还有淤青的胸口，忍不住自嘲。

    　　似乎真是很久没有这么狼狈过，连头上都缠了纱布。

    　　不过这样子，萧紫还是别来了。

    　　萧紫冷笑：“别给我逮着机会，不然，我会往你心口开一枪，绝不会手下留情。到时候，你别还手就好。”

    　　“如果是你往我开一枪，我不会还手。”孟沉闭了闭眼。

