    这应该是两人第一次真正意义上的见面，在此之前，两人都只是通过各种信息来由知晓对方，一方是成名已久，被誉为乙级奇迹的巅峰强者，一方是猛然崛起，号称有史以来人类第一天才的新生希望。

    　　戚望已非当年愣头青，也和不少甲级强者，甚至仰星级打过交道，可今日面对这只有乙级的男人时，依旧感受到了一股异样的压迫感。

    　　乙级之身，媲美甲级战力！

    　　随着戚望的实力愈发提高，他越感受到这一句话的重量，这其中难度，堪比天壑，绝非丁丙、丙乙之间的差距可比！

    　　卓洛就这般随意看了他一眼。

    　　压迫！

    　　凝重！

    　　一个眼神，便让戚望全身紧绷！

    　　甚至于俞鸦、迪安这等甲级强者，都无法让戚望有这种感觉，这并不是实力上碾压，而是……

    　　意志！

    　　对，没错！

    　　这是经历过无数厮杀，血与火中踏上强者之巅才会拥有的，真正钢铁般的意志！

    　　就像分身林七，因为常年厮杀，无休止的磨练，所以在卡森、白青石他们一见面的时候就能感觉出眼前人的非同凡响，一个眼神接触，身体本能的就会毛孔收缩！

    　　而卓洛即是将这一方面无限放大，达到了极致！

    　　乙级奇迹！

    　　古研究公司少有露面的甲级强者，所以卓洛就是明面上的主要代表，他的实力也足以服众。

    　　卓洛微微点头，算是回应了戚望的行礼，他转而看向刘浪，随意道：“你是老大，你说了算，走吧。”

    　　刘浪笑了笑，带着戚望进入了这一架银白色的战机之内。

    　　“啧啧。”

    　　刘浪站在机舱内，敲了敲边上墙壁，笑眯眯道：“卓洛，这一架是新出的sss级战机吧，我早就听到风声了，没想到竟然真的让你们搞出来了。”

    　　戚望看着刘浪用力一捏，竟然在墙壁上抠出五个指洞，然而随着他的手掌离开，墙壁上的金属竟然开始缓缓恢复。

    　　“记忆金属？”

    　　戚望一愣。

    　　记忆金属并不少见，但以记忆金属造出这么大一艘战斗机，若是碰上飞行怪兽，岂不是危险的很？一般来说，记忆金属相对珞银来说，是比较脆弱的，最顶级的记忆金属也不过乙级，也就是B级层次。

    　　而能在空中制霸的，基本都是甲级怪兽，只要一个冲撞，这艘战机都得变成一堆破烂！

    　　但刘浪又说这是一架sss级战机。

    　　乖乖，sss级什么概念？

    　　目前的所有武器、战斗服等装备，由A、B、C、D,以及S和SS,分别对应甲乙丙丁和仰星级以及战略武器。

    　　ss便已经属于禁物，是全人类的战略性武器，就比如能够轰杀甲级高等怪兽的离子轨道炮，那是为数不多能够评为ss级别的，也因其威力巨大，所以个人根本无法购买和拥有。

    　　sss级？

    　　这是戚望第一次听到这个概念，如果按正常逻辑推断，这岂不是意味这是超越仰星级的级别？

    　　戚望好奇之下，也伸出手指一抓。

    　　纹丝不动。

    　　“这……”

    　　戚望一愣，随后调用能量，竭力一捏。

    　　毫无动静！

    　　“好硬！”

    　　戚望发现不对，本尊此刻乃是丙级极限，轻松可以打出六百万余公斤的力量，而记忆金属的极限不过是B级，按理来说就算戚望无法破坏它，可留下一个印子完全不成问题！

    　　刘浪眼角余光见到戚望的动作，不由得哈哈大笑，说道：“戚望，别试了，别说是你，全人类中能在这sss级战机上造成伤痕的，两只手也数的出来。”

    　　独臂青年瞪大眼睛。

    　　两只手也数的出来？

    　　刘浪看向一只手负在身后的男子，笑道：“卓洛，你就不打算替你们古研究的晚辈解惑？都是自己人，这点信息还要藏着掖着，真抠搜。”

    　　卓洛翻了个白眼，说道：“珞银母金是禁制信息，唯有仰星级才有资格查阅，这又不是我定的规矩。”

    　　刘浪往前走去，戚望立马跟上，前者说道：“戚望，古研究在科技程度上的造诣无比超前，缘由他们获得了上个文明遗落的传承，就像极剑术一般，也是从远古遗迹中发掘而出，所以他们才拥有这么多稀奇古怪的东西和技术，这珞银母金就是其中一种，它算是目前已知的所有珞银之中，品阶最高的金属，类似记忆金属，但承受能力极高极高，可以达到仰星级的攻击程度！且无法从根本程度摧毁。”

    　　刘浪指了指周边，说道：“也就是说，只要呆在这架战机之内，就算是仰星级也无可奈何！”

    　　年轻人咽了口唾沫。

    　　仰星级也无可奈何？

    　　天啊，那这架战机，岂不是全球最固若金汤的场所？

    　　刘浪在中间客厅的沙发上坐下，点燃一根烟，长吸一口后方才问道：“卓洛，这架战机借我两天？我不爽魔都那丑八怪很久了，这次刚好试试能不能宰了它。”

    　　戚望眨了眨眼睛。

    　　借？

    　　等等，连ss级的离子轨道炮都是人类战略武器，这更加恐怖的sss级战机，听起来却像是卓洛的个人之物？

    　　戚望看向对面男人的眼神顿时变了。

    　　乙级媲美甲级，确实很离谱，但再离谱，卓洛撑死也就算是个甲级初等水准，可现在谈论的，无论是信息也好，装备也罢，就像是两个仰星级在平等交流！

    　　卓洛掏出一根雪茄，摇了摇头，“这sss战机还未研发成功，目前的核动力并不足以驱使它达到无敌的程度，你一旦被钢铁魔蛛缠住，凭这战机是无法冲出怪兽束缚的，得等到新动力研发成功，才能万无一失。”

    　　“这样啊。”刘浪三两口抽烟一根烟，将烟蒂在桌上烟灰缸里拧灭，笑道：“那就算了，真要不小心丢了这架战机，老头子我还赔不起呢。”

    　　卓洛打开手上腕表，快速滑动，三人中间的桌子升起一块光幕。

    　　“战机的事，等回头研究成功了我会第一时间联系你的。”卓洛手指滑动，屏幕上出现了三个视频，他缓缓说道：“现在我们先来研究研究这玩意吧。”

    　　顿了顿，卓洛看了眼戚望，说道：“老刘，你确认这小子呆在这，没什么关系吗？”

    　　刘浪两指按在光幕上，双指一扩，其上的三部视频顿时放大，“他没多久可以活了，面对将死之人，何需保留秘密，倘若他能活下来，那这些信息更得让他知道了。”

    　　光幕之上，播放着三部视频，其中一部，戚望刻骨铭心。

    　　刘浪身子往后做，倒在沙发上，双手抱胸，眯眼看着光幕上的视频，“人类需要一个至强者来改变现在的局面，他能活下来，就将会是力挽天倾的那一人。”

    　　卓洛不再多言。

    　　戚望死死盯着光幕的上的视频。

    　　从左往后，第一个是地下室内，疾走奔跑的三人被一道黑影追逐，一团黑雾乍起，只能模糊见到落在后面的男子被一根舌头卷住，拖入了身后黑暗中。

    　　第二个则是医院的停车场内，已经死亡的蜿蜒者，在被卡森解剖时突然暴起，舌头一分为四，洞穿了三人的胸膛，唯有一个黑发青年躲过一劫。

    　　最后一个视频则是，在一处刚刚沦落的废墟基地市，到处都是惨烈战斗，人类和怪兽血腥厮杀，而在一处怪兽丧尸聚集的角落中，有一个匍匐在地上爬动的恐怖怪兽，身子突然发生了变化，浑身尖刺收缩，血肉回体，站立而起，四肢恢复正常，居然变成了一个正常人类的模样，一飞冲天，眨眼之间消失不见。

    　　独臂青年嘴唇颤抖，指节发白。

    　　最后视频的角落一小块，映入了一块倒塌在地的指路牌，其上沾染了斑斑血迹。

    　　“欢迎来到桐洋市。”

