    

    随后，廖天华便离开了。

    秦阳带着箱子回到了自己的房间。

    打开箱子，他先取出了一颗大补丸尝了一下。

    “不错，这一颗大概能抵得上牛魔的一百块肉干了。”

    想到这里，秦阳很干脆的将所有大补丸全部拆开，然后一口气吃掉。

    以往需要花费几个小时甚至半天时间吃东西，现在只需要几分钟。

    吃完之后，秦阳感觉自己能量满满。

    “是时候消耗一波了。”

    杀死看门罗汉一丝神魂，之后又杀光了金光山上面的那些佛修。

    现如今，秦阳的积分数量已经来到了两千万个单位。他将意识沉入识海，开始筛选自己能够学习的功法。结果一眼看去，发现所有的功法除了如来神掌外他都能学习。

    【神象镇狱决——第四重】：两千万

    【金刚不灭体—-第六重中阶】：两千万

    【风神腿—-第三重】：一百五十万

    【如来神掌——第二重】：一亿

    “先提升那个呢。”

    秦阳看了看犹豫了一会。

    纯阴纯阳他也想提升，金刚不灭体功自然也一样。

    风神腿倒是也可以试着提升一下。

    不过积分就这么两千万，按照这几门神功很难让他满意的分配。

    “算了，还是兑换纯阴纯阳内力吧。”

    说完，秦阳也不犹豫，直接将两份五百万积分各自注入纯阴纯阳之中。

    一瞬间，他就感觉自己体内原本消失已久的纯阳神功的和纯阴内力重新出现了，并且体内刚刚吸收的能

    量开始极速消耗。

    半个小时过后。

    秦阳舒了口气，纯阴纯阳成功学完，体内的能量也刚好消耗完了。

    查看了一下内力情况。

    秦阳发现纯阴纯阳两本神功各自给他带来了一千年的内力。

    也就是说，加上之前的四千年内力，他现代已经有六千年的内力了。

    按照正常逻辑来讲，一个没有奇遇的普通人差不多从大统一时代修炼至今才可能拥有他这般内力。

    随着纯阴纯阳的提升。

    两本种内力的属性能力也得到了大幅度的增加。如果再次面对当初的看门罗汉，说不定一发千年内力的纯阳小霹雳就足以将对方打个半死不活。

    如果全力为之，估计当场就将其打死了。

    不过秦阳还有另一方面的担心。

    那就是之前全力施展的纯阳小霹雳就差点把自己也一起牺牲了。

    现在内功方面增加了这么多，不用说肯定能把自己当场带走。

    所以不到迫不得已，秦阳不会这么搞。

    另一方面。

    纯阴纯阳之力的提升也给他的身体带来了巨大的增幅。

    各自给他带来了一百牛的基础力量。

    总计下来他现在的基础力量是七百一十牛。

    经过龙象般若功加成后.....八万八千七百五十牛！在单纯的力量上面，已经快要达到一亿斤了。这是什么概念？

    全力施展之下他差不多能掀翻一般的小型航母了。这时，秦阳特意在看了一眼纯阳和纯阴下一次兑换内力所需要的积分量。

    这一看，脸色顿时黑了下来。

    【纯阴之力—-第五重】：五千万

    【纯阳之力——第五重】：五千万

    竟然又开始十倍增长了！

    这样下去，鬼知道想要兑换到第纯重需要多少积分。说到这里，他下意识的想到了其它几门更变态的功法。

    神象镇狱决第四重已经需要两千万积

    到了最后一重怕不是一个天文数字。

    “算了，船到桥头自然直，说不定不需要修炼到大圆满我都已经无敌了。”

    秦阳忍不住自我安慰的说道。

    提升了纯阴纯阳之力，还剩下一千万积分。

    秦阳不准备再用了，一是暂时不够强化剩下的几门功法。

    还有就是牛魔的压缩肉干已经被他吃光了，普通的天材地宝又对他来说没有什么大用了。

    只能等安全局那边看看大补丸什么时候还能送到。

    过了几天，灭佛行动依旧在继续，不过几乎已经接近尾声了。

    当前，佛门几乎已经到了人人喊打的地步。

    估计如果再持续几年时间，就会被人们慢慢遗忘了。这三天，秦阳也将重新增长出来的纯阴纯阳内力融入了太极内力中。

    这一天，廖天华的电话又一次打过来了。

    秦阳很好奇闲了一个多月了，这又有什么事过来了。

    “秦前辈，我们想请你参加一个大会。”

    廖天华直接点名主题。

    并没有又告诉秦阳说有什么奇奇怪怪的东西跑出来了。

    “大会？什么大会？”

    秦阳疑惑的问道。

    “算是上面组织的一次修行大会吧，到时候会把目前中州正道剩余各大宗门的人拉过来，你也可以当做类似年会的东西，就是吃个饭，大家在一起互相交流一下。”

    廖天华笑道。

    “宴会吗？那行。”

    秦阳果断答应了，作为一个爱吃东西的人，对于宴会几乎是不拒绝的。

    而且凡尔莎和秀儿又窝在家里窝的时间有点长了，是时候出去溜溜了。

    见秦阳答应了下来，廖天华一喜。

    “时间是三天后，也就是十二月一日，我到时候亲自去接你。”

    廖天华说道。

    随后秦阳便挂断了电话。

    然后将闵月三女叫了下来。

    当听到有宴会可以参加的时候，凡尔莎和秀儿高兴的跳了起来。

    她们最喜欢的就是热闹了，而且也不知道是不是和秦阳待的太久了，也喜欢上了各种美食。

    “耶，终于不用吃萝卜了。”

    这几天，秀儿可算是被萝卜彻底制裁了。

    本来呢，秦阳还想着要不要让秀儿做几道萝卜便饭让秀儿带上。

    但是好好的一个宴会还是算了吧。

    到时候回来了再继续。

    .….…

    三天时间，很快便过去了。

    这三天，凡尔莎和秀儿整天惦记着宴会。

    现在终于要去了。

    首先，廖天华先是带着一行人去机场，最后坐上了一架私人飞机。

    “这一次不让我坐武装直升机了？”

    秦阳坐在软垫沙发上，看着廖天华笑着说道。“之前那不是有紧急情况，需要速度快点吗，现在不一样了，只是宴会而已，不用着急。”

    廖天华笑道。

    “你们也是难得一个多月了，没有事找上门。”秦阳微笑着说道。

    见此，廖天华笑了笑，说道，“还是托了秦前辈你的福，现在整个中州几乎没有什么东西敢大张旗鼓的跳出来嚣张了，我这一个多月屁股都快在办公室坐出茧了。”

    “嗯，刚开始还没发现你竟然穿的正装？很正式吗？”

    秦阳看着一身小西服的廖天华忍不住好奇的问道。

    对此，廖天华只说了一句话。

    “对我们来说算是正式，但是对于秦前辈你，怎么都可以。”

    应该说，这是每一个强者的特权。        

