    红十一娘本来已经拎着她那把细长的弯刀走向宋谋远，一个书生模样的人在海盗队伍里这不正常，所以这样的人绝对不是什么善茬，红十一娘敏锐的感觉到这个人可能就是海盗的头目。
    然而就这一刻她听到了有人呼救，声音还有些熟悉，她与沈先生并没有见过两次，所以一开始还有些疑惑，等她回头看向天机票号的商船，在火焰之中看到有个人不断跳起来挥舞手臂喊救命才注意到，她立刻转身回去，跳回自己的船，然后下令船往天机票号的商船靠近。
    船上的火已经很高，沈先生跳起来挥舞双手大喊大叫一开始也没能引起红十一娘他们的注意，商九岁嫌弃他跳的矮了，双手插在沈先生腋下把他举起来往上扔，下来再接住，如此反复。
    沈先生看到红十一娘的船过来后回头朝着商九岁喊：“别扔了行吗？”
    商九岁一脸理所当然：“你跳的不够高。”
    沈先生狠狠瞪着他，商九岁也没明白为什么自己挨瞪，他又怎么会想到沈先生觉得刚才自己被举起来的样子，像是他在长安的时候抱着沈冷和茶爷的孩子叉腰腰举高高......
    “嫌我跳的矮你自己不会跳？”
    他质问。
    商九岁有些不好意思：“我是商九岁。”
    “那怎么了？”
    “我觉得跳着高的喊救命有些丢人。”
    沈先生：“那一会儿人来你别走啊。”
    商九岁：“丢人好过丢命，再说是你跳的。”
    红十一娘带人冒着大火将沈先生和商九岁救起来，可是宋谋远那艘已经被撞破的船却朝着远方逃走，船的一侧破了个大洞，但没到吃水线，今日海上又没有什么风浪，居然就这么歪歪斜斜的开走了。
    “得去追。”
    沈先生喊：“那个家伙是沐昭桐的人。”
    红十一娘立刻让自己的船去追，下令其他船的手下继续收拾那些船上的海盗，谁想到那艘破船的速度居然还很快，显然也有过改装绝非普通的渔船，追着追着就和后边的队伍失去了联络。
    日郎国。
    沈冷带着队伍训练之后回来洗了个澡出门去找陈冉，看到陈冉正坐在一棵树下发呆，他溜达过去走到陈冉身边给了他一脚，把水壶仍在陈冉身上：“训练了一身臭汗也不洗洗？”
    陈冉摇头：“你不懂，我是一个学者。”
    他指了指头顶上那水果：“我听日郎人说，安息还往西北有很多国家，其中有个很有名的学者有一天苹果落下砸在他脑袋上，他恍惚之间想到了什么，于是坐观苹果落地而悟道，我在想，我看着这东西如果掉下来能悟出什么？”
    沈冷：“懒就说懒，还学者悟道......你脑袋上那特么是菠萝蜜，掉下来砸你脑袋上兴许连个全尸都留不下。”
    陈冉往后一躺：“累......确实是懒得不想动弹了，再说了又不去见什么小姑娘，军营里都是一群糙汉子，出一身臭汗怎么了。”
    沈冷道：“汉子就不嫌弃你？你一会儿带人去准备一下，把咱们的人安排在艾兰城商会议事的地方，那是艾兰城规模最大的建筑，可以容纳千人集会，从昨天开始已经陆陆续续有日郎国的贵族到了，后天就是我定下的日期，咱们的人把地方控制好。”
    陈冉嗯了一声：“其实对付这些日郎人真的没必要太当回事，他们打又不能打。”
    沈冷看了他一眼：“我想和你商量件事。”
    “什么事？”
    “从咱们的人中选一个留在这，你不愿意去领兵，大个儿和杜威名两个选一个，你觉得谁合适？”
    “留在这？”
    陈冉一惊：“为什么留在这？”
    沈冷道：“北疆之战就要开始，我们没有时间和安息人纠缠，海沙将军的两万多人也要赶回去到东疆时刻准备着策应北疆大军，我也一样，巡海水师这次回去将要从南边诸道运送战兵到北疆，到了北疆之后巡海水师还要负责为大军运送粮食物资后勤补给，日郎国这边我们没办法停留更多时间，所以后天必须把日郎国这边的事解决掉......可是我们没有时间让日郎臣服，还需要日郎人为大宁挡住安息。”
    陈冉：“所以你打算把大个儿或是老杜留下一个为日郎人训练军队？”
    “我留下三个营的兵力，把所有战马骑兵都留下。”
    沈冷道：“不要参与日郎人与安息人的战争，最主要的是让日郎人抵抗的更久一些，更主要的是，大个儿和老杜他们两个如果没有特殊军功的话想再升一步也难了，留在这的话，我将来向陛下报功，不管是谁，应该还能再提一级。”
    陈冉道：“那肯定是老杜，大个儿脑子不好使。”
    沈冷噗的一声：“大个儿听见了一屁股坐死你。”
    陈冉道：“其实你早就想好了把老杜留下对吧？你只是觉得这样可能对大个儿不公平，你心里有些没办法取舍，你问我，如果我说留下大个儿你没准就犯糊涂听我一回......可那样一定不对，大个儿性子太直而且脾气太硬，如果看到日郎人打的跟狗屎一样他说不定自己带着人就上去了，可是老杜不会。”
    沈冷嗯了一声：“我去找大个儿和老杜谈谈，对了......刚刚得到消息，七宝在诸军大比之中拿了第一，已经随孟长安返回北疆去了。”
    “牛-逼！”
    陈冉挥舞了一下拳头：“咱们水师出来的人就是牛-逼！”
    沈冷起身：“你一会儿去洗个澡，身上这股子臭味，臭鱼臭虾也就这味儿了。”
    陈冉：“瞎说，我这不是臭，我这是窖香。”
    两天后。
    商会大堂里一早就开始来人，快到中午的时候，陆陆续续来的人已经把上会大堂坐满，所有人都等的心急，想知道这次陛下远征到底带回来些什么产自大宁的宝物，对于日郎国来说，大宁国的存在就好像是神话故事里一样，然而他们的陛下居然击破了神话，这一战他们可以吹好几百年。
    二皇子雅郑一脸担忧的看着四周，这是他到艾兰城的第三天，三天前大丞相罗珊就已经找他谈过，他知道父亲已经去世，也知道今天不是什么拍卖会，而是一场可能会很残酷的斗争，他的哥哥和其他人不一样，大哥雅库对皇位有渴望，弟弟们对皇位倒是兴趣不大。
    然而大丞相选择了他，雅郑自己也不知道为什么会选择他，他一度认为是大丞相错了，直到大丞相昨日说起来，他大哥和父亲的几位妃子不干净甚至家中还早就私藏了皇袍......
    就在这时候雅库带着一群随从最后一个进了商会大堂，所有人连忙起身迎接大皇子殿下，雅库摆了摆手示意众人坐下，大大咧咧的走到雅郑身边坐下来，手放在雅郑的肩膀上：“二弟，有件事不知道你听说了没有？”
    雅郑连忙问道：“大哥是什么事？”
    “我听说......”
    雅库把嘴贴近雅郑的耳朵压低声音说道：“父亲死了？”
    雅郑的脸色猛的一变：“大哥你在瞎说什么！”
    “别装傻了。”
    雅库的手在雅郑肩膀上拍了拍：“你从小就不会说谎，还记得有一次父亲给了你一个什么好玩的东西，是什么我忘了，我知道了后问你去要，你说父亲没给，你现在的眼睛就和那时候一模一样的慌乱，还记得当时我怎么让你说真话的吗？”
    雅郑颤抖了一下。
    那天大哥把他打的很惨。
    “二弟。”
    雅库笑着说道：“你应该很清楚，如果大丞相故意瞒着大家那只能是因为父亲死的时候根本没来得及告诉她皇位传给谁？她坐不了主，所以才想把所有皇族和王公大臣都请到艾兰城来，她不敢回都城，她怕自己会先出事......你应该也很清楚，皇位除了我坐之外其他人都不合适。”
    雅郑看着大哥那张脸，看着那张脸上的轻蔑不屑，看着那眼神里的威胁，忽然之间就冒出来一股勇气：“为什么？为什么只能是大哥来坐？”
    雅库眼睛一眯：“你说什么？”
    他看着雅郑，忽然笑起来：“原来大丞相真的选择了你，从小到大你都不敢反抗我，现在却敢质问我了......是大丞相给你的底气吗？如果是的话，你还真的是没有看清楚情况，上上下下的王公贵族有一个会支持你的吗？你的性格不合适我也替你想好了，学学祖辈和父辈的那些人不好吗？选个寺庙，我会保证你一辈子活的很开心。”
    雅郑推开雅库的手：“本来我真的没有想过，可是现在看着大哥你这个样子，我忽然觉得，如果日郎落在你手里，早晚都会灭国。”
    “哈哈哈哈。”
    雅库大笑：“好，不错，第一次看到你这么有骨气。”
    他起身，整理了一下自己的衣服，俯瞰着雅郑：“你真的以为归来的大军大丞相能调动的了？那些领兵的将军，哪一个我没有走动过？顺便再告诉你一件事，就算那些将军站在大丞相和你这边，你也一样拿不到皇位......效忠我的军队已经在路上了，不出意外的话，如果继承皇位的不是我，那么会死很多人。”
    雅库走向另外一个座位，那边的人连忙起身让开。
    就在这时候日郎国大丞相走进大堂，所有人连忙起身。
    罗珊走进来往四周看了看，然后快步走上高台，站在上面，罗珊沉默片刻，然后单膝跪倒：“陛下到！”
    雅库脸色一变，心说难道自己得到的消息有误？
    大堂门外，十六名日郎国禁军士兵出现在那，抬棺而入。
    一时间，鸦雀无声。
