一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这个家伙，看样子也就是只是这里的一个打工仔而已。

    恒彦林虽然在此前的时候，也在这里打工过，但是即便恒彦林在这里打工过又能够如何？

    在怎么说，恒彦林的能力那是毋庸置疑的。

    有能力的人在这里打工，那也仅仅只是为了体验一下生活，又或者是恒彦林有其余的什么打算。

    但就面前的这个家伙，对方在这里打工，那是真的就属于对方自己无能罢了。

    心中如此的一想，此刻在看着面前的这个家伙来，顾怜慈的眼神之中自然满是鄙夷之色了。

    甚至，顾怜慈在此刻都是懒的与面前这个家伙说话。

    小琅也不瞎，这会儿也将对方的眼神看的明明白白，当即脸色铁青一片。

    “小娘么，你也敢用这样的眼神将我看着，你以为自己是谁？”

    说着，他就要上前给对方一巴掌。

    与恒彦林一起来的家伙，他可就没有放在眼里过！

    恒彦林在一旁见着这一幕，顿时脸色一沉。

    不管怎么说，顾怜慈这会儿也是跟着自己一起来来到这边的，这会儿要是被对方打了，那算什么？

    更何况，这会儿顾怜慈会有这般的遭遇，那完全就是因为自己，恒彦林怎么着也不能够让对方因为自己，而被对方打的。

    当即，恒彦林上前一步，一把抓住对方的手腕，在小琅还有几分错愕的眼神之中，直接一脚踹出，随后将起狠狠的踢到了后面的墙壁上。

    顾怜慈在一旁见此一幕，顿时微微松了一口气。

    这会儿看着面前的这个服务员，眼神更加满是寒意。

    果然，这个玩意就是一个不入流的混混，像是恒彦林这样的能人，那也不是随处可以看到的。

    恒彦林在这里打工，想必就是有着其余的原因，但这个家伙，果然就只是一个打工的玩意。

    居然一言不合，就想要动手打人，也辛亏一旁的恒彦林在。

    要不然的话，今天她可就要吃大亏了。

    顾怜慈想到这里，看着恒彦林的眼神也泛着一丝异彩。

    看恒彦林，哪里像是面前的这个家伙一般，如此的粗鄙！

    小琅被恒彦林这么一踹，顿时感觉自己的苦胆都要吐出来了。

    好半响之后回神过来，连忙抓起自己身上的对讲机，开口说道，“安保快点来门口，这里有人闹事！”

    小琅在此前的时候，压根就没有想到过一旁的恒彦林敢对自己出手。

    不过这么一出手，他倒是有理由收拾恒彦林了。

    该死的家伙，居然连他都敢动，刚刚好，这会儿就可以叫人来收拾一下恒彦林了！

    至于这一旁的女人，此前敢用这样的眼神将他看着，等会儿也跑不了！

    “小子，你倒是很大的胆子，不过这一下可跑不了了！”

    小琅看着恒彦林的眼神，里面满是一片冰冷之色。

    恒彦林嗤笑一声，对于对方所说的这话语，却是没有感觉到有半点的担心。

    恒彦林没有开口说些什么，一旁的顾怜慈在此刻却是极为愤怒的开口说道。

    “把你们经理也一并叫出来，我就不相信了，刚刚分明就是你想要动手，居然还想要恶人先告状？”

    顾怜慈心中愤怒无比，她还当真不相信，以自己家中的背景，到时候还收拾不了面前的这个家伙！

    一想到这个家伙，在刚刚的时候居然想要冲着自己出手，她的脸色就是异常的难看。

    小琅闻言，嗤笑的将这顾怜慈看了一眼。

    “你算什么东西，也想要见我们经理？在说了，刚刚我的同事都是看的清清楚楚，就是他动手打人的，你说我动手了，你们身上谁有伤痕？”

    小琅对于顾怜慈这话语，却是没有半点的担心，在他看来，就跟前的这个家伙自己分分钟钟就可以解决。

    就算是自己的经理来了，那也是向着自己这边的。

    这一点，顾怜慈是没有半点的担心。

    顾怜慈听着对方这话语，差点没有气的直跺脚。

    也就是这边开店的老板她不认识，要不然的话她这会儿都要打电话询问一下，对方这里开店的老板，自己手下都是些什么玩意。

    不等顾怜慈开口说话，一旁几个人匆匆跑了过来。

    在见到了小琅身上的脚印之后，顿时脸色微微一变，在扭头一看，见着与小琅对峙的恒彦林，眼神猛地一沉。

    “怎么回事？”

    几个安保走到小琅身旁，跟随着出来的还有几个服务员，那都是小琅的同事，在以前的时候也是恒彦林的同事。

    “这个家伙，以前在这里做过服务员，此前有些纠纷，现在跑过来想要闹事！”

    小琅闻言，立刻回答道。

    顾怜慈听着这话，顿时脸色阴沉无比。

    这个家伙，果然像是对方自己所说的一般，这人一来，他可就是开始颠倒黑白起来了！

    越是这么一想，此刻的顾怜慈脸色越发的难看起来。

    “你胡说，分明就是你想要动手，然后被阻止了之后，就直接被打了而已！”

    顾怜慈听不得对方这般的颠倒黑白，说话间脸色都是涨红了。

    小琅闻言，顿时嗤笑一声看着这个傻子，真是的。

    到了这个时候居然还狡辩。

    也不看看，这一旁的人到底相信谁？

    就此刻的情况来说，自己这边的人那可都是自己的同事，对方算什么？

    更何况，即便自己的同事都是相信了对方，只是这会儿也只会向着自己。

    “你有什么证据？”

    一旁的一名安保顿时凝神询问道。

    顾怜慈顿时闻言，顿时微微一怔，证据，她还当真没有证据。

    小琅在一旁嗤笑连连，“这个家伙，打了人之后现在心虚了，居然还想要颠倒黑白！”

    小琅用手一指恒彦林，随后也不管对方怎么说，冲着一旁的几个安保开口说道，“先别说其他的，把这个家伙抓到安保室里面，到时候什么事情都清楚了。”

    小琅带着一脸狞笑，带到安保室里面去，到时候才好收拾对方，否则的话，就这会儿在这里可容易被一些来的客人们看到的，不好处理。