    “可是……”南天门还想说话，随即就被上官天华挥手打断：“毕竟老夫这身份还是太过敏感了，万一让某些别有用心之辈以为三大阁对洪氏商会不满，那影响可就大了。”

    　　

    　　    这话倒不是托辞，像上官天华这种人物，随便做点什么事情，都是会被有心人各种解读深意的，如果听了南天门的话就冒然找洪钟过问的话，很容易让人曲解成是对洪氏商会不满。

    　　

    　　    所以就如上官岚儿所说，除非南天门能够拿出确凿的证据，否则上官天华是绝不会轻易出面的。

    　　

    　　    “爷爷，您看又被我说对了吧！三大阁不得插手干预坊市商会的事情，您可不能带头坏规矩啊，再者说，洪爷爷对您孙女这么好，小白还是他送给我的呢，怎么能听了某些人的一面之词就平白让洪爷爷为难啊！”上官岚儿一脸得意道。

    　　

    　　    “是是，还是小岚儿看得透彻。”上官天华呵呵一笑。

    　　

    　　    看着这爷孙俩一唱一和，尤其是留意到上官天华眼神之中那一抹隐藏极深的高深莫测之后，南天门这才恍然明白过来，这位阁主大人从头到尾都没有真正要出面过问的意思，根本就是在演戏给自己看！

    　　

    　　    南天门甚至很怀疑，上官岚儿这些话是不是上官天华当着自己的面暗中教授的，否则如果单靠上官岚儿自己一个天真的小姑娘，刚才反驳自己的这番话，怎么可能说得如此滴水不漏，而且一针见血？

    　　

    　　    殊不知上官天华演戏是真，但是却从来没有教过上官岚儿一起配合演戏，老实说上官岚儿会站出来说这番话，就连上官天华自己也没想到。

    　　

    　　    欣慰之余，上官天华忍不住又是一阵惋惜，自己这孙女虽然乍看之下天真娇憨，但是天赋好悟性高，脑子也十分灵活，称得上是绝佳的修炼之材，只可惜就是不上进，就是不喜欢枯燥无味的修炼，为之奈何？

    　　

    　　    上官天华既然话都已经说到这份上，南天门自知继续在这里待下去也是徒劳，甚至反而还会惹来大小姐的厌恶，只得恭恭敬敬地躬身跪伏道：“那，弟子告辞了。”

    　　

    　　    上官天华微微点头，随即就不再看他，任由南天门退下。

    　　

    　　    看着南天门离去的背影，上官岚儿吐了吐舌头道：“爷爷，这人好坏啊，竟然想撺掇您对付洪爷爷，真是居心不良！”

    　　

    　　    “呵呵，他估计是在你洪爷爷那里吃了教训，所以想借老夫的手，给你洪爷爷来一个下马威呢！”上官天华笑着摇了摇头，南天门这人虽然有心机有城府，但若说要在他这种顶级大佬面前耍心眼，那还是太嫩了一点。

    　　

    　　    “嘻嘻，这人还以为能够把爷爷您当枪使呢，真是自作聪明！依我说您就该给他一点教训，让他长长记性！”上官岚儿一脸幸灾乐祸道。

    　　

    　　    换做其他器量稍微差一点的大佬，单是冲着南天门这点不良心机，为了维护自己大佬的面子，就绝不会让他好过，不过上官天华对此却是毫不在意，到了他这个层次胸中早已自有一派格局，根本不会为这点小事情动怒。

    　　

    　　    上官天华不置可否地微微一笑道：“那倒不必，这个南天门不是那么容易放弃的人，既然老夫这里行不通，回去之后肯定还会另想办法，不过，这就不是老夫需要关心的事情了。”

    　　

    　　    说到这里，上官天华突然顿了顿，转而一脸古怪地看着上官岚儿道：“小岚儿，以前你对这种勾心斗角的事情从来都没兴趣的，今天怎么突然变得这么积极了？难道你也对那个散修林二感兴趣？”

    　　

    　　    “哪有！人家明明是替洪爷爷出头好不好！”上官岚儿连忙矢口否认，她可不敢让上官天华知道林逸的事情。

    　　

    　　    不过情急之下她却是没有注意到，刚才上官天华在说对散修林二感兴趣的时候，用了一个“也”字！

    　　

    　　    放眼整个三大阁，能够引起这位冲天阁阁主兴趣的人物，都是屈指可数，事实证明其中每一个都不是池中之物，例如现如今执法堂堂主，公羊杰。

    　　

    　　    以洪钟的为人，上官天华相信他不会刻意帮助那个林二对付南天勇，然而林二一招秒杀南天勇却是事实，一个筑基初期巅峰高手，却能跨越四个级别越级秒杀对手，无论他用了什么手段，这都已经是一个不折不扣的奇迹！

    　　

    　　    也难怪上官天华这位北岛顶级大佬，会对林二产生兴趣。

    　　

    　　    次日，在上官大小姐授意下，小卷卷熊便带着情报，鬼鬼祟祟地再度摸到了林逸的山下一号洞府。

    　　

    　　    “南氏三雄老二，冲天阁管事大师兄，南天门？”林逸看着上官岚儿在信中描述的情形，不由微微一惊，暗叹一句于哲这家伙还真是贼心不死，刚死了一个南天勇，立马又拉过来一个更加强大的南天门！

    　　

    　　    之前用真气炸弹弄死毫无防备的南天勇，已经是林逸的极限，换做更加强大的南天门，还是有备而来，那他除了躲得远远的，可真是一点招都没有了。

    　　

    　　    不过让林逸颇为感动的一点是，洪钟跟自己不过才是两面之缘，却如此维护自己，二话不说接连踩了南天勇和南天门两位南氏三雄，甚至还为此落到差点要被上官天华这位冲天阁阁主出面施压的地步，这份人情着实让人动容。

    　　

    　　    林逸虽然也知道，洪钟这么做必然主要还是出自他个人的考虑，而且洪钟也确实不知道自己的身份底细，但不管怎么样，这份人情还是得承，看来日后可得多照顾他生意才行。

    　　

    　　    对于林逸来说，如果能够跟洪钟这种老道靠谱的商业大鳄建立稳定的合作关系，这也是互惠互利的双赢局面。

    　　

    　　    除了南天门昨夜造访之外，上官岚儿还在信中将冲天阁高层和执法堂各方的反应，如数给林逸分析了一遍。

    　　

    　　    相比于她上官大小姐来说，身处迎新阁的林逸，消息可是要封闭得多，地位也远不如她这样得天独厚，根本没有渠道去揣摩冲天阁高层和执法堂这种高层次的反应。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

