    

    经过南无空的调查原来因为铃兰巨头的出道最近留奈的业务都变少了，演唱会人数也是减少，这就让留奈不爽了，于是才来找南无空麻烦。

    还打算让南无空作为她的经纪人给她捧红。

    南无空不禁感慨这人呀，太优秀也不好。

    ……

    月黑风高夜。

    某初中学校的教职员办公室里，三个鬼鬼祟祟得家伙摸了进来。

    手里还拿着一些白色面粉和某些情趣用品放在了某个抽屉里。

    “这样这个家伙变态和毒贩的名头洗不掉了！”鳃呼吸三兄弟齐齐笑着。

    等这个三个高兴的又蹦又跳出了学校大楼，在月光下竟然跳起诡异难看的舞来。

    然而他们没注意到，学校的大楼上，一道纤细面条的声音正注视着他们。

    “难看到恼人……”

    这个声音从学校楼顶跳了下来，拔出手中的太刀，一招拔刀斩一击毙命！

    鳃呼吸三兄弟齐齐倒地不起。

    “这次的目标就是这个学校的老师，能教出这样的学生估计也不是什么善类。”少女冷淡的看着地上的尸体。

    少女一转身，双马尾摔了起来，短裙下的大长腿迈开一步步离开。

    翌日，清晨。

    南无空刚到学校就接到一个新生入学的消息，要他带新生去要去的班级报道。

    “灿的班级？而且这个时间很微妙啊，估计又是什么不得了的家伙吧。”

    等南无空看到新生时觉得的确遇到了一个了不起的家伙，因为这是一个身材高挑，有着海藻发色的马尾少女，只不过少女还拿着一个长棍似得东西。

    里面似乎装的是棍子或者说是太刀。

    很危险的少女呢。

    “您好。”少女对着南无空鞠躬，很有礼貌只不过那冷傲的表情，完全看不出尊敬来。

    带着少女来到灿的班级，南无空说了一个开场就让少女进来自我介绍。

    “我叫不知火明乃，请多关照。”少女淡淡的说道。

    南无空点点头，“就是这样，不知火同学去找个空位坐下，等下记得去领书。”

    忽然窸窸窣窣的声音传来南无空歪头一看只见少女正抱着一个笔记本不知道再写些什么。

    是一个很难让人接近的少女啊。

    不知火明乃很自觉的坐到灿的旁边，南无空没有说什么，不过这个少女应该也是人鱼，感觉上和灿和留奈很像。

    ……

    “鳃呼吸你们怎么了？”濑户豪三郎在医院抓着鲶鱼一号的手。

    “很强，一击，毙命……”鲶鱼一号断断续续的说道。

    “可恶！”濑户豪三郎涕泗横流，这三个沙丁鱼或者鲶鱼精，可是他最得力的属下，没想到竟然被人一击秒掉了！

    濑户豪三郎还不知道她的女儿此时正在被考察。

    “不知火同学这节课还没有书吧，要和我一起看吗？”灿邀请到。

    “当然可以。”不知火明乃一边写一边点头，“主动帮助其他人，善良……”不知火将要写下来的句子说了出来。

    “诶？”灿好奇的看着不知火明乃，可她并不打算探知别人的隐私。

    “呦，这位善良的少女，我是这个班级里最富有帅气的人，可不是区区人类比得上的！”三河海也跑过来凑热闹。

    “三河海，三河财团的嫡男……区区人类，对人类有敌意，已财富压人，不能融入人类社会。嗯！”

    不知火明乃写完猛的抽出太刀朝着三河海冲去！        

