    如果紫蜀的灵魂泄露了他的计划，那他可就万事皆休了。

    这个计划，他准备了很久了。

    现在紫蜀灵魂被姜源镇压，他的计划很快就会暴露。

    现在该怎么办？

    黑山老妖有些犹豫，出手？

    姜源只出手四次，他还有没有出手的能力，黑山老妖不敢赌。

    他只是黑山老妖，不是巨灵神。

    不出手，眼睁睁看着姜源发现自己的计划？

    黑山老妖有些后悔，自己干嘛要去撩拨姜源。

    如今这个局面，黑山老妖骑虎难下。

    继续躲？还是不躲了？

    这是一个艰难的抉择。

    躲与不躲都会被发现自己。区别在于，继续躲下去，自己会安全一阵子。

    但是躲下去，姜源迟早会找上门来。

    “趁他病，要他命。”

    黑山老妖做了一个艰难的抉择。

    姜源的成长太快，如果自己继续躲下去以后，他怕自己没机会完成自己的计划。

    “燕赤霞，我们暂时罢手，一起对付姜源，如何？”

    黑山老妖面带笑意的看着燕赤霞，其实论着急，燕赤霞应该比自己更着急才对。

    “哼，吾不与妖邪为伍。”

    燕赤霞别扭的别过头，与自己命中注定的宿敌联手，怎么都觉得有些别扭。

    “燕赤霞，你想清楚了。若是你继续与我纠缠下去，还剩什么，等他完全消化了天地权柄，你可就什么都不是了。”

    黑山老妖一边说，一边嘿嘿直笑。

    比起来，燕赤霞才应该最着急。

    因为他只是天帝分神的转世身，不是天帝的转世身。

    燕赤霞在昆仑已经得知了自己的全部来历。

    他是昆仑天帝分魂的转世身，不是天帝的转世身。

    这就很离奇了。

    当年巨灵神与昆仑天帝一战，打裂了昆仑天帝的魂魄。

    这分裂出去的一部分分魂，没有回归本体，而是被巨灵神做了手脚，投入了轮回。

    这也就导致，他的分魂也产生了新的人格，这一世转世成了燕赤霞。

    他燕赤霞要和昆仑天帝的本体争夺天地权柄，否则他就有可能被重新同化，化为本体的一部分。

    人都是自私的，他会大公无私的为本体无偿牺牲么，当然不可能。

    黑山老妖与他，情况相似。

    黑山老妖是巨灵神的恶念。

    巨灵神之所以如此伟光正，是因为他把自己的恶念摒弃。

    在巨灵神活着的时候，黑山老妖当然不敢有什么想法。

    而巨灵神死了，身体陨落，灵魂不知所踪。

    黑山老妖，没想法吗，他也有想法。他要取而代之，他要做真正的巨灵神。

    “燕赤霞，你不觉得，我们两个，都是可怜虫吗。”

    黑山老妖望着天空，不知在想些什么，突然，天他悠悠的说道。

    “你难道，就甘心永远做一个影子和替代品么。”

    燕赤霞浑身一触。

    这句话仿佛是点燃了他的某种情绪。

    “谁要做替代品，你才是替代品，我燕赤霞就是燕赤霞，谁都不是。”

    燕赤霞激动的提着轩辕剑劈砍在黑山老妖的脖子上。

    然而黑山老妖却丝毫不动，任由燕赤霞胡乱的发泄。

    燕赤霞砍了许久，终于颓废的坐在地上。

    他并没有用力，也没有使用法术。黑山老妖知道，他心动了。

    “这是我们唯一的机会，若是让此人继续成长下去，你觉得我们俩还有机会吗，现在我们最应该做的就是放下彼此的夙愿，先将此人除掉。”

    黑山老妖老神在在，他不信燕赤霞不动心。

    黑山老妖作为巨灵神的恶念，他与巨灵神的追求完全相反，巨灵神要保护世界，他要复活父神甚至妄图自己成为父神。

    恰好，燕赤霞也有这个想法。

    两个同样目的人又因为本体的种种原因成为宿敌。

    如今有了共同敌人，再联合，不是理所当然的事情么。

    “你有把握么。”

    燕赤霞缓和了情绪，杵着剑站了起来。

    “没有。”

    黑山老妖摇摇头。

    他这是一句实话，他是巨灵神的恶念，可惜巨灵神死前将身躯镇压在昆仑，他只能望着那海量的恶念流口水。

    人间的恶念，还是太少了，哪怕他努力了这么多年，也不过是成长到媲美假仙境界，始终距离天仙还差一点。

    姜源的战力，他也看了。

    虽然姜源的实力仅仅返虚，但是战力实在不好衡量。返虚虽然比化神强一些，但是四招捶死一个融合洞天的化神也离谱。

    而且姜源在昆仑山上的勇猛，黑山老妖也看到了。

    他黑山老妖，连瑶池那一关都过不去，这固然与他本身的属性也有关，但也说明了姜源的变态。

    燕赤霞该是正义之人可吧，可惜他同样也过不去瑶池。当然，他更加不敢。若是他敢去，地底被镇压的那个怪物就能把他吞了。

    “既然如此，何妨一试。”

    燕赤霞抗起轩辕剑。

    “横竖都是一死，那就死得，壮烈一些吧。”

    “天地无极，乾坤借法！乾坤无极，风雷受命，急急如律令。”

    燕赤霞念起口诀。

    天地为之一变。

    乌云盖顶，雷龙奔腾。

    “斩！”

    轩辕剑飞出燕赤霞手心，化作万丈大剑，斩杀向姜源。

    “黑山老妖，速速出手。”

    黑山老妖哈哈一笑。

    “放心。”

    他有那么一瞬间，真的有卖了燕赤霞的心思。

    可是转念一想，他又想明白了。自己坑死了燕赤霞，下一个就是自己。

    唇亡齿寒的道理，他是懂的。

    “百鬼夜行！”

    姜源的四周，瞬间被拉入了一片异空间。

    这不是幻象，不是领域，而是一处异空间。

    在这异空间里，燕赤霞的乾坤借法，仍然可以生效。

    姜源嘴角泛起微笑。

    自己找了这么久两个老阴比，终于忍不住跳出来了吗。

    他有太多的疑问，太多的不爽。

    而如今，这两个人跳出来。解除了他的心病。

    只要将这两人镇压，想必这个世界的真相就很容易解开了。

    “来的好。”

    “空间移动！”

    姜源毫不示弱，直接将自己置换出异空间，反而将燕赤霞与黑山老妖两人困在其中。

    “孔明，周天星斗大阵，起！”

    等了这么久，终于来了。

