    就在众人以为蓝巳大意失荆州，必败无疑之际，一团森白色气焰忽的冲天而起，包裹住蓝巳全身，霎时，空气中的温度骤然拔高。

    自从青莲武魂发生进化，获得冰火两仪眼的极热和极寒两种特性后，其表面因至圣乾坤功所形成的气焰温度也随之暴增，已经达到等同于冰火两仪眼极热泉水等温的程度。

    那些缠绕住蓝巳的蓝银草以及蛛网束缚与气焰相接触，几乎瞬间就焚成了灰烬。

    受灼热气焰影响，原本控制八蛛矛即将刺中蓝巳的唐三，无奈只得拉开两人的距离。

    看着完好无损，宛如战胜附体般的蓝巳，他的眼中闪烁出不可置信的神光，他的第三魂技居然这么简单就被破了，而且还是在蓝巳未释放出武魂的情况下。

    “以戴沐白为诱饵，让我放松警惕，然后释放埋藏在戴沐白体内的蓝银草种子束缚住我，为第三魂技蛛网束缚争取时间，最后再以外附魂骨剧毒结束战斗，不得不说，你的算盘，打的很是响亮。”

    蓝巳迈开脚步，缓缓走出坑洞，每走一步，都会留下一个青白色气焰脚印，冒出森森热气。

    他淡淡的道：“但是，你似乎忽略了某样东西。那就是我的青莲武魂蕴含火属性，对，就是当初那个被你老师称之为没有一点温度，只能充当辅助系的火属性。武魂蕴含火属性，我的魂力自然也蕴含火属性。火克草，你的老师该不会连这个也没告诉过你吧？”

    “所以，你的蓝银草武魂，与我毫无用处，你最多也就依靠外附魂骨与我周旋，认命吧，唐三，此生此世，你注定不是我的对手。”

    说话间，蓝巳右手抬起，周身火焰汇聚于右手掌心之中，一个箭步暴冲向唐三，在距离唐三不足五米位置，忽的消失在原地。

    受蓝巳话语刺激，唐三眼神空洞，心态瞬间炸裂，微微失神之下，紫极魔瞳竟然未捕捉到蓝巳的身影，心下不由得大惊。

    双眸蓝光跳动，紫极魔瞳施展到极限，四处观望寻找蓝巳身影的同时，大脑飞速运转，联想到蓝巳以往的战斗方式都是依靠超绝速度从后方偷袭，唐三心中快速闪过这一念头，眼角余光扫向身后，“难道是在后方？”

    下一秒，他只觉腹部一痛，一股火辣辣的灼热之感瞬间席卷全身，再看前方，不知何时，蓝巳已经移动到他身前，一掌打在了他的小腹之上。

    “噗嗤。”一大口鲜血猛地从唐三口中喷出，他整个瞬间倒飞出去，八蛛矛犁地数十米，方才止住退势。

    唐三低垂下头，陷入自我怀疑的当中，相较于蓝巳方才那一掌对他造成的伤势，毫无疑问，心灵上所受的创伤更为严重。

    眼见唐三失去斗志，蓝巳顿觉索然无味，战斗进行到这已经毫无意义了，他的目标已经达到了，相较于打赢现在的唐三，方才在打斗过程中，所收集到的唐三的鲜血，更令他感兴趣。

    “这么不堪一击，真没意思。”蓝巳目光转向弗兰德，“弗兰德院长，那边那个被人当诱饵还不自知的傻蛋还活着，你自己看着办吧。竹清，我们该回去吧”

    一边说着，蓝巳朝朱竹清所在方向招了招手。

    见蓝巳没事，此刻朱竹清悬着的心总算放了下来，快步跟了过去。

    看着蓝巳与朱竹清两人离去的身影，弗兰德满是无奈的叹了口气，缓缓走向失去意识的戴沐白。

    这下他终于明白不久前玉天恒所说过的话了。

    能在不使用武魂的情况下，就轻易战胜戴沐白与唐三二人的联手，并且还在看穿他们计策的情况下，主动中招，然后碾压，这等实力，魂宗境界，还真没人能够办到。

    这是个真真正正的怪物。

    另一边，玉小刚也是满脸担忧的走到唐三身旁，小心翼翼的将他扶起，“小三，你没事吧....”

    “老师，我没事。”唐三面色惨白的摇了摇头，将八蛛矛收起，脑海中回忆起蓝巳那句‘蓝银草武魂毫无用处....认命吧，唐三，此生此世，你注定不是我的对手’，不禁陷入深深的自我怀疑当中，他的回答是那么的有气无力。

    刚刚蓝巳那一掌说重不重，说重也重，不知为何，关键时刻收敛了力道，只是将他打到刚好吐血的程度。否则，那一击之下，唐三绝对相信蓝巳可以震碎他的心脉，将他杀死。

    明明自己对他起了杀心，蓝巳不可能感受不到，却偏偏在关键时刻留手，是不屑于杀自己吗？认为蓝银草武魂无法对他产生威胁？

    唐三心中这样想着，在玉小刚的搀扶下，与背着戴沐白的弗兰德，在天斗皇家学院一众学员幸灾乐祸的目光中，走出了天斗皇家学院。

    ............

    另一边，蓝巳带着朱竹清飞快的赶回了住处，第一时间关紧了门窗，身上蓝光一闪，恢复了武魂进化后的冰蓝色长发形象。

    “阿巳，你这么着急回来，是有什么事吗？”虽然看过很多次，但每当看到蓝巳恢复这幅帅气的模样，朱竹清还是忍不住有些微微陶醉。

    “嗯。”蓝巳点点头，左手摊开，一滴鲜红的血液，漂浮在掌心之中。

    “血？！”朱竹清眼中掠过一抹诧异。

    “这是唐三的血。我刚刚收集到的。”蓝巳淡淡一笑，右手抬起，至圣乾坤功催动，冰蓝色青莲凭空浮现在掌心之中。左手屈指一弹，那滴鲜血准确无误坠落到青莲之上。

    青莲领域催动，霎时，一阵强光将蓝巳包裹，朱竹清下意识闭上眼睛，等到再度睁开，眼前蓝巳已然变成不久前才见刚见过的唐三。

    “阿巳，你怎么变成唐三的样子了？”朱竹清惊呼出声。

    虽然听蓝巳提起过关于青莲领域的能力，并且也见过蓝巳在武魂二次觉醒前后相貌的自由变化，可真当蓝巳变成陌生人时，她还是忍不住震惊。

    “感觉如何，像不像？”蓝巳走至镜前，摸了摸那张平凡的脸，背对朱竹清，淡笑道。

    “嗯。如果不是我亲眼所见，只怕都要误以为你是真的唐三了，就连声音也一模一样。”朱竹清正色道。

    “这还不够。”蓝巳摇了摇头，右手抬起，至圣乾坤功催动，看到召唤出来的武魂依旧是青莲，不禁皱了皱眉。

    紧接着，左手抬起，五雷天心诀催动，一柄漆黑色小锤凭空出现在掌心之中。

    奇异的是，它的锤头不再是圆锥型，而是圆柱型，表面盘绕着一圈淡淡花纹。

    蓝巳脸上终于露出欣喜之色，“我猜的果然没错，不同种类的武魂虽然无法变化，但对于同根同源的武魂却可以做到。”

    一边说着，他又试了下噬魂八蛛矛，发现噬魂八蛛矛的样子，也可以变的和唐三八蛛矛一样，只是本质不同。

    当然，这本质只有蓝巳本人才能感受到就是了。

    ps：第四更，这章字数稍微多些，第五更就先欠着了，到现在为止，欠三更，慢慢补上。之前说过，首订每满一百，连续一天五更。

    本书的首订是900，要连续9天五更，已经连续五天了，其中这五天差了三更，会等连续九天结束后一起补。

    另外就是关于均订了，均订五百往后，每超过一百，就是连续一天五更，现在的均订是579，大家加油，加油。

    最后就是关于最近剧情平坦问题，青椒会尽量把枯燥的举起省略。

