    秦逸尘又想到了更为浩瀚的宇宙，他总觉得撒旦是恶魔，除了相互利用以外，根本不可信。

    不过有一点秦逸尘是可以放心的，那就是那名为撒旦的骷髅，至少不会倒戈向黑祖，甚至撒旦比他们更害怕黑祖知道他的存在。

    尽管，撒旦这种来自另一片宇宙，能够做出一些违逆这片宇宙天道的手段很是奇异，更有着难以想象的伟力。

    不过，败者，似乎只能和败者联手才行。

    当撒旦找到，或者说黑祖知晓撒旦存在的时候，得到的第一信息便是，在他们这片宇宙之外，还有其他宇宙！而黑祖，为什么不去找那些将撒旦封印，似乎是那片宇宙的胜者联手呢？

    “撒旦说，他曾听闻过龙祖凤祖的踪迹……”哪怕已经穿过茫茫时空，想到这句话，想到那骷髅咧起的笑容，秦逸尘依旧忍不住心动。

    连忙摇了摇头，似乎眉心的烈焰让秦逸尘有些挥之不去，现在看来，龙祖，或许真的去过其他宇宙，见到过他难以想象的远大……时光荏苒，对于秦逸尘一众数千万年不过就是过眼云烟，但对虫族神王来说，却是切切实实的数千万年。

    虫族神王按照其计划那般，开始有所行动，而各方帝族也如她所预料那般，将虫界当做一片狩猎场，当她的子孙当做了猎物残杀。

    虫族神王愤恨，但却不敢频频出手碾死这些蝼蚁，毕竟，黑祖还在监视着他，甚至虫族神王越来越小心，再也没有去过那座摆放着骷髅的山峰。

    好在那些蝼蚁对她依旧充满了敬畏，她的子子孙孙，总算在虫界有了一片喘息的机会……而且，数千万年，只是后天生灵对时间的一种衡量，对神王来说，日月年并不重要。

    不过数千万年，对神王来说也未必是弹指一瞬，尤其是哪怕是神王，对于时间的流速感觉也是不一样的。

    至少被囚禁在虫界，像是被那些自诩帝族的蝼蚁豢养的屈辱愤恨之下，时间似乎变得极为漫长与难熬。

    好在还有她还有一些子孙流浪在虫界之外，偶尔能有所感应，让她知道些许外界的信息。

    而且那些狡猾的蝼蚁，知道他的孩儿们也不好招惹后，便从狩猎变为了交易。

    时过境迁，当虫族神王听说一个名为元天的帝境蝼蚁，拜黑祖为师一举登顶天帝时，她就知道机会来了。

    虫族神王似乎忘却了秦逸尘，但她知道，若不是黑祖的弟子，这一任天帝，应该是帝阙族那名为阙天玑的。

    而元天帝的上位，是踩着阙天玑的尸骨。

    时过境迁，听说神织族和神象帝大婚，似乎是婚后的助兴一般，虫界的星门，再一次被打开了。

    那些蝼蚁们，再一次拿着屠刀带着狡猾，来找寻她的孩子们！突然间，虫族神王眉心的火焰缓缓燃烧起来，遥在山峰之上的骷髅，似乎睡醒了。

    “见证我们结盟的时候到了……”那一瞬，虫族神王便明白了一切，她咬牙切齿，她恨不得撕碎天穹，但可惜，联盟终究是好事，那些蝼蚁，终究还有利用价值。

    而那一瞬，秦逸尘等人也出现在了山峰之上，数千万年过去，这片星辰的地貌都有了变化，可山峰似乎无恙，骷髅也并没有变得更为破败枯裂。

    不过撒旦似乎只是睡了一觉，并没有变得更强，秦逸尘也想明白了，这家伙，似乎是不敢轻易乱杀这片宇宙的生灵。

    一旦杀了他们这片宇宙的生灵，那就相当于外力，将一位生灵的命运扼杀，对天地产生了影响。

    这样以来，撒旦，似乎就沾上了这片宇宙的……因果？

    不属于这片宇宙，就是撒旦最大的优势，他不敢轻易冒险。

    虫族神王亦是飞掠而来，神王的速度毋庸置疑，她并未迟到。

    但是，在来的路上，她听麾下的孩儿，向她禀报了一件让她很不爽的事情！“咯崩！”

    刚刚降临在山巅，虫族神王就猛然扼住了妖月空的喉咙，她与秦逸尘眉心的烈焰都在跳动，似乎这一切不过只相隔了片刻而已。

    “本王的孩儿告诉本王，说你们引来混沌，不是本王的孩儿要追杀你们，而是……你们和天庭狗咬狗！”

    虫族神王记起了一切，这家伙临走之前才告诉自己把混沌轰开了，谁成想，这帮蝼蚁，还对自己撒了谎！原来，根本不是她的孩儿追杀导致的，而是这帮蝼蚁自己废物，被天庭追的无路可逃！妖月空阵阵窒息，他此刻真的不想说话了，他只是一众同伴中的战力担当，为什么挨打被当做出气筒也是他？

    ！好在秦逸尘在旁悠悠淡笑：“那不如你来想个办法，把混沌给堵上？”

    反正，和帝后那一战已经成为了过去，无法改变，这算什么？

    先斩后奏？

    至少虫族神王都无法改变，混沌她堵不上，她也无法让对天地影响如此之大的事情逆流回过去！“撒旦，你应该让本王早点记起这一切，这样本王就好去早点恭候他们！”

    虫族神王的脸颊依旧是被毁容的可怖，灭道钉随着高耸的心口阵阵起伏。

    这帮蝼蚁的运气，实在是太好了！如若这一任天帝不是黑祖的弟子，这些蝼蚁，绝对活不到现在！“可以凝聚天道契约了吧？”

    秦逸尘淡然开口，而撒旦的声音却似遥远传来：“我不会沾染这片宇宙任何的力量。”

    秦逸尘似乎早有预料，而虫族神王却目光闪烁：“不签！”

    “一旦你们这些蝼蚁与本王有契约在身，黑祖能感应到！”

    秦逸尘皱眉：“虫界现在这幅随时准备造反的架势，黑祖也能感应到。”

    然而虫族神王却阵阵冷笑：“签什么？

    怎么拟定天道契约？

    扶你们这些蝼蚁登上天帝之位，你们帮本王对付黑祖？”

    妖月空纠正道：“不是帮，是联手。”

    虫族神王嗤笑更甚：“问题是谁来当天帝！本王问你们，你们确定谁来当天帝了么？

    你们打到南天门了么？”

    

