    现场的情况急转直下。

    尤其是对白羽来说，简直从一个极端走到了另一个极端。

    本来这事儿好好的，向着良好的情况发展。

    白羽只需要使用梦想怀表，找到最后一把钥匙，完成游戏，领取游戏的奖励就可以了。

    这简直不要太简单。

    但是现在。

    他忽然要面对五个，和他一样等级的对手，而且对方还是那种不死不休，要和自己拼命那种。

    你妹啊！

    白羽转过身，抬头看向半空中的人影，狠狠比起一个中指。

    对方盯着下面的角斗场，并没有在乎白羽的动作。

    而另外的五人。

    除了段宜人脸上满是犹豫外，其余四人几乎瞬间便冲上来，各种灵术对着前方狂轰滥炸。

    白羽化成一道血光，远遁到角斗场边缘。

    身后便是黑色光幕结界，退无可退。

    “就算要打，也先提醒一声啊，五打一还搞偷袭。”

    白羽看了五人一眼。

    如果现在有【魔魁降临】，面对这几个人，绝对可以轻轻松松的吊打。

    但恰好最后一瓶魔魁降临，在击杀莫月的时候用掉了。

    现在的局面非常被动。

    白羽很干脆的拿出月刃，轻轻一抹，刃上便升起一道血光。

    血刃刀·开灵。

    血系灵术中的一种，消耗自身血气给武器附加特殊的力量。

    “大家上！”

    另一边。

    那名魔鬼族女子使用通用语冷喝一声，整个人瞬间变化，其身上、脸部，长出一片片的鱼鳞般的角质层。

    她一马当先，周围黑气缭绕，组成一把长刀出现在手中。

    喝！

    一刀劈下，犹如雷鸣。

    哐当。

    火星爆出。

    白羽站在原地，手里的月刃轻松弹开刀锋，左手像是铁钳一般，闪电的抓住了魔鬼族女子的脖颈。

    八千卡的血气在这瞬间爆发。

    魔鬼族女子蓝色的眼眸中露出惊恐之色。

    “看来你们应该都在八阶的层次吧，这样一个个送，可是打不过我的，虽然，我也是八阶……”

    砰。

    一声巨响。

    这女子被捏断颈椎骨，狠狠的甩飞出去，撞击在角斗场边缘的墙壁上。

    一落地，她身上的呼吸全无，显然已经死得不能再死了。

    看见这幕，刚想要冲上来的其他人双腿像是灌铅了一样，无论怎么使唤都走不动。

    震怖！

    对方这种电光火石般的击杀，完全跟他们不是同一层级的人，可是，灵界潮汐中一般实力相近的人才会遇到。

    这些隐秘之地，一般进入都会有对实力的要求。

    并不会相差很大。

    可眼前明显出了问题，同阶被这个男人随手秒杀，两者的实力相差绝对不是一星半点。

    怪不得古堡主人会改变游戏规则。

    这样的怪物混在其中对另一阵营的人来说，简直就是灾难。

    “这家伙，我们那两名狼人队友，就是被他正面杀掉的？”一号身份牌的精瘦男子眼里全是不可置信的色彩。

    他很清楚狼人牌的加成。

    能够在这种情况下还杀死对方，只能是双方相差太大。

    场面一时间僵住。

    白羽站在原地，不断从身上掏出瓶瓶罐罐喝下去，貌似在用魔药给自己加状态。

    而另外剩下的四人。

    段宜人还在犹豫，并不想真的和白羽动手。她在东盛帝国也了解过白羽，这人就是一个彻头彻尾的怪物。

    和他动手跟找死没有什么区别。

    其余三人也明显没有什么特别厉害的角色，四个人就算绑在一起，也不可能打赢这个怪物。

    “皇兄给我准备的底牌，或许能够击败白羽，但是对方身上还有受难纸人……”

    光是受难纸人这一项，就足够让白羽立于不败之地。

    对方和琼家还有很多联系。

    拥有的底牌不可能只有这么点，自己和他动手，必死无疑……

    她还在思考的时候。

    剩下的几人已经开始行动了。

    对面白羽的气势越来越强，还在不断嗑药，对他们造成的压迫感极大。

    在拖下去局势会非常不利。

    “一起出杀招，把这小子给杀掉。如果继续留手那是等死。”精瘦男人暴喝一声，血气在他身上炸开，张口一吐，道道血箭飞出。

    另一边。

    剩下的一男一女分别向白羽左右袭来。

    男人在半途时，身上便覆盖起一层绿色的铠甲，明显是八阶的机械武装。

    而女人从腰间掏出一条长鞭，凌空向着白羽抽来。

    三人的攻击同时到达。

    “正好一起把你们解决掉。”

    白羽眼神狠厉，血气中枢内，十滴液态血气同时炸开，澎湃的力量在这瞬间涌上身体。

    他完全不顾三人的攻击。

    双腿弯曲，踩碎地板，强大的反冲力让他直接冲上天空，紧接着他双手抓住月刃，向着地面遥遥挥出一刀。

    “血刃刀·天引雷！”

    或许是觉得喊出来更有气势，白羽的声音很大。

    但是。

    很快刀浪就盖过他的声音，落在角斗场中，冲过来的两人几乎都还没有反应过来，便被血色刀气淹没。

    八千卡血气。

    三锻三淬。

    加上师依娴给的力量药剂以及同时引爆十滴液态血气。

    这一刀的威力已经远超过八阶武者可以承受的范围。

    霎时间。

    被刀气淹没的两人直接毙命。

    剩下那名口吐血箭的精瘦男子刚想要逃跑，战斗的余波便斩断他的身体。

    血洒大地。

    角斗场里重新安静下来。

    “我认输。”

    段宜人毫不犹豫，立刻对天空上喊道。

    白羽停下追刀的机会。

    刚才那一刀就算是以他变态的恢复力，都有些伤筋动骨，消耗太大，对身体的损伤也不是一时半会能恢复过来的。

    普通人可能砍出这一刀就废掉了。

    而白羽。

    以他的恢复力，也至少得休息个半天才能恢复过来。

    在段宜人喊出认输后，天空中静悄悄悬着的古堡主人，总算是有了反应。

    不过它本身就是笼罩在衣袍下的一团黑气，看不出来任何表情。

    “认输……”

    十多秒后。

    那团黑影蠕动着开口道：“既然如此，那，游戏结束吧。你可以获得一些特殊的奖励，这是我的改变规则的补偿。”

    “为什么要改变规则？是因为我杀了那两名狼人？”

    这时。

    白羽收起刀，抬头问道。

