
“你叫什么名字？来自于哪个国家？”萧何没好气的问。

现场的众人这会儿还因为“心灵震慑”的效果愣在当场，因此只有这个白人男子站起了身回复他。对方表情痛苦似乎不想说，但“绝对指令”的效果又让他必须回答。

“我、我叫斯考特·阿特金斯，来自于M国。”这白人男子艰难的说。

“M国？可是你不是A大利亚队伍的成员吗？”边上一名Y度异变者不解的问。

“我没必要回答你的问题！”斯考特没好气的白了那Y度异变者一眼，然后啐了一口：“低贱的东西，别跟我说话！”

“你他妈说什么？老子可是高种姓的贵族！”这Y度的异变者也不是吃素的，没好气的反驳道，“在我们国家你这种低贱的东西只配给我擦鞋！”

刚才那E罗斯汉子这会儿上去就是一拳打在斯考特的脸上，怒道：“草***的！敢作弄老子！看老子不把你肠子扯出来！”

这一拳打得斯考特一头撞在餐桌上，将整张桌子都给掀翻了，食物洒得满地都是。

“啊！？”萧何顿时皱起了眉头，越发心疼起那些美食来。

但是，这一拳下去，A洲队伍的异变者顿时有些不满了，其中一名黑人女性站起身，对准这E罗斯大汉扔出了一颗火球。火球正中这大汉胸口，将他打飞了出去，摔在隔壁那一桌上，又打翻了满满一桌的食物。

这情形看的萧何心里冒火：打就打，为什么要浪费食物？

但这一下顿时把现场引爆了，这一桌的南M联队站起身冲A洲咆哮道：“法克！你们是不是找茬！？敢砸到我们这边来了！”

那E罗斯大汉爬起身后愤怒的准备回击，但斯考特这会儿已经缓过气来，对准他举起手，地面上的碎石与钢筋迅速凝聚成一柄长枪飞了出去。这E罗斯大汉活动了一下脖子，身形闪动，瞬移了一段距离避开这柄长枪，然后来到刚刚站起身的斯考特面前，一拳打在他腹部。

斯考特边上的队友准备出手相助，但E罗斯的其他人这会儿也上前帮忙。

于是，现场一下就乱了起来，异变者们打成了一团。

“你们差不多得了！”萧何心疼的向现场的众人喊道，“不要浪费食物行不行！？”

“去你妈的！”斯考特的队友没好气的将萧何面前的这张桌子也掀翻了。

但这时候他的身体突然不受控制的倒退了回去，桌子也重新立起，食物在上面摆好了。

“你没听到我刚才说……”萧何咬牙切齿的向这人举起手。

“说你妈说！”斯考特气愤的对准萧何挥舞手臂，地面下的钢筋纷纷形成尖刺，刺在了萧何身上，但是那些尖刺碰到萧何的瞬间就停下了。

这下萧何是真的生气了：现场没有一个人停下，反而越来越多的异变者投入到了这场乱斗中，眼瞅着就要发展为一场异变者的群体斗殴，并导致整个餐厅被夷为平地。

“应龙，去维持秩序吧。”崔蔓在身后向他吩咐道，“除了保护异变者不受伤害之外，确保他们不伤害别人，也是你的任务。”

“收到！”萧何就等着她这句话，“这群浪费食物的小崽子……就是欠收拾！”

他转向斯考特，举起手将吸收的冲击释放了出去，斯考特闷哼一声，被打得在半空中翻了半个跟头摔倒在地。

现场的异变者大部分都出身贫寒，再加上国外对于异变者的纵容，让他们对“规矩”没什么概念，行事全凭一时冲动。

而且国外这些异变者在“应龙”的光环下被压了太久，现在这个“别人家的孩子”就在他们面前……虽说他们也很清楚，一个人不可能是那个“应龙”的对手，但他们现在有这么多人。正所谓罪不责众，这给了他们一股底气，因此现场的大部分异变者，瞬间把矛头转向了萧何。

萧何正准备把被破坏的地面恢复，这时候一个人上前来，一记重拳打在了萧何的脸上。

这一拳相当沉重，一圈冲击扩散开，萧何也是忍不住被打得侧了侧身，但他反手就是一击横扫在对方脸上，这人被他打得原地旋转一圈扑倒在地，晕了过去。

“我们要上去帮忙吗？！”秦伟泽紧张的问。

“当然了！这种好事怎么能让他一个人占了！”岳峰没好气的说。

“不行，在比赛开始之前你们不能暴露能力！让应龙一个人处理吧，这本来也是他的职责。”崔蔓皱起了眉头说，“你们知道为什么这么赚钱的项目，却没有其它国家愿意接吗？就是因为可能出现现在这种情况，这么多实力强大的异变者共聚一堂，哪个国家都没有信心能让他们和平相处。”

说到这，崔蔓嘴角微微上扬：“除了我们……”

想了想，现场的众人也就在旁安分下来，把这个乱子交给萧何一个人处理。

随着萧何一下击倒了两人，更多的异变者也向他发动了攻击。

一发红得发黑的火球迎面而来，轰在萧何胸口，但火焰才刚刚爆发就被他吸收了。接着萧何对准那人释放出一发冲击，另外一名异变者上前立起一面水晶壁，将萧何的这一发冲击给挡了下来。

这水晶壁和萧何的完美立方体有些类似，但只有一面。

两个异变者趁着这个机会上前来，一人抓住萧何的左手，另一人抓住萧何的右手，第三名异变者趁机一道光束轰在萧何胸口，但连萧何的衣服都没有点着。

萧何抖动双臂，轻松的将这两人举到半空中然后撞在一起。一声闷响，这两人痛呼一声，捂着脑袋摔倒在地。

紧接着一道飓风随即从萧何身边升起，接着是两发雷电，萧何猛地挥手将风和雷电都击散，但马上一根金色锁链就将他锁住了。

随即，一把餐刀击中了萧何的胸口，但是这把餐刀击中萧何后却并没有因此而减速，反而速度还在继续增加，萧何只觉得胸口的压力越来越强，于是挥手将这把餐刀击偏，这把餐刀擦着他的手臂掠过，速度越来越快，直到在空中化为一道星光。

“这个能力……”萧何皱眉沉思起来，但这会儿他面前的空气突然扭曲开，然后形成了一圈爆炸。只是爆炸的冲击在碰到萧何的瞬间就被他吸收了。

萧何意识到了，现场的异变者这会儿，表面上好像是挑衅滋事，实际上却各怀鬼胎。

有些人确实是被挑衅了，但有些人只是想趁这个机会摸清“应龙”的实力，还有些人是想测试一下自己的异能对“应龙”是否有用。

正是因为这些“鬼胎”，现场的这些来自于不同国家的异变者才如此团结。

萧何有点生气，虽说这些人没法给他造成什么伤害，但是继续这样下去，他之前点的面条就要坨了！

“我再给你们最后一次机会，停止暴力，立刻回到自己的位置上用餐，我可以既往不咎！”萧何不满的威胁道。

但话语之间，三名异变者就上前来抱住了他，让其它异变者可以继续攻击。

“这是最后通牒，如果你们仍然不听，我将不得不被迫使用武力来……”萧何话还没说完，又是一个拳头打在他脸上。

这下萧何终于爆发了。

“很好。”萧何满意的点了点头。

萧何看了看抱住自己手臂的那两个异变者，将手掌贴在他们胸口，然后直接把冲击打入他们体内，这两人闷哼一声，捂住腹部跪倒在地，吐出一大口鲜血。

接着萧何不慌不忙的向后仰头，撞在身后抱住自己腰的那人脸上，随后一手按住对方后脑勺，另一手按住对方脚踝，猛地弯腰向前一跃，一记背负投将这异变者摔在地上，再借着背负投的势头就地一滚起身。

但萧何才刚刚起身，一名异变者便手握一把光剑向他斩下。

对于未知的异能萧何决定谨慎一些，因此他在自己身边立起了完美立方体，这一剑劈下来，砍在完美立方体上，顿时发出了耀眼的光芒。

“怎么可能！？我的异能可是‘什么都能斩断’！”这异变者惊愕的说。

萧何解除立方体一记鞭腿抽在对方面部，踢得这人在半空中旋转两圈扑倒在地。接着萧何看了看身后那群异变者，举起双手，每根手指上都射出了一根灵魂锁链，十个人被灵魂锁链连在了一起。

接着萧何上前一个暴栗敲在其中一人头顶，这十个人顿时如遭雷击，一齐倒地。

现场一阵哗然，这个新能力是他们没见过的。

但是萧何仍然没有因此停下，他落在人群里，轻轻跺了跺脚，一圈冲击扩散开，现场大约有一半的人被他震得飞到了半空中，接着萧何双手用力向下挥舞，众人只觉得一柄大锤迎头砸下，纷纷被砸得摔倒在地，又是十几人失去了行动力。

这时候，一名异变者合起双手，好像捧住了一颗看不见的篮球一般，但是巨大的能量在他手中聚集，接着对方向萧何推出双手，一颗迷你的黑洞向萧何飞来。

萧何伸手抓住这颗黑洞，黑洞上传来了巨大的能量，但他丝毫不在乎，一边将能量吸收，一边用左手将吸收的能量释放出去，强力的冲击登时将面前的异变者吹得向后飞了出去。

短短几个回合，现场的八十多名异变者倒下了一半！剩下的人顿时不敢妄动了……

一部分人是被应龙的实力吓到了，不敢再上前送人头。而剩下那帮人，他们的目的其实是试探，想试探应龙的异能，顺便看看自己的攻击对应龙能否奏效，现在他们已经知道了。

那帮聪明的人已经躲在后面默默的完成了自己的“测试”，所以这会儿他们选择了妥协。

一个红色长发的白人男子举起手笑道：“我放弃了，到底是应龙啊，太强了。我还是吃饭吧。”

萧何知道这人，他的红头发是很明显的特征，这人是来自O洲的LV5异变者“炸弹人”，真名叫谢尔·纳什，是世界上最早的一批LV5异变者。

萧何还记得刚才的攻击力就有这家伙引发的爆炸，不过那并不是炸弹人的全力。

连鼎鼎大名的“炸弹人”都开口了，其他人顿时心生退意。

倒不是因为纳什的领导力有多强，而是因为纳什是个很不错的战力，少了这个战力，他们就更没信心击倒“应龙”了。

因此想了想，大家开始接二连三坐回了自己的位置上，继续吃饭了。

“以后谁再浪费食物，别怪我不客气！”萧何没好气的呵斥道，这才转身回到自己的座位上。

现场的众人不由得一阵汗颜：所以难道不是为了维持秩序吗？

搅拌了一下自己的面条后，萧何顿时松了口气：还好是油泼面，没那么容易坨。

边上的崔蔓也是松了口气，按了按耳机吩咐道：“医护人员，来把受伤人员带下去处理一下。”

萧何下手还是比较有分寸的，没有下死手，只是把众人击晕而已，他们受的伤都是他们自己互相打出来的。

但尽管如此，现场的众人还是有些心悸：这家伙，一个人面对八十多名异变者的围攻，虽说不是每个人都参与进去了，但同时进攻的少说也有十几个人，打到最后，应龙毫发无伤，他们却倒下了一半……

现在大家都明白了一件事：要靠一个人的力量击败这个人是不可能的，甚至是团队赛里靠三个人合力要击败这家伙也是不可能的。

唯一能够限制“应龙”的，就只有比赛规则而已。

所幸，比赛是采取的车轮战，任他应龙再怎么强大，和十几个异变者打下来还是会疲倦的，到时候他们就有机会了……吧。

回到桌边后，萧何也准备开始吃饭了，但是有个问题……

“面具怎么办？要取下来吗？”萧何犹豫着问。

“这种新款面具下半部分可以摘下来的。”崔蔓在旁解释道，按了按他面具脸颊处的卡扣，于是面具的下半部分发出“咔哒”一声轻响，从他脸上滑落。

“全冷了……真他妈让人生气。”萧何吃着冷的面条和煎饺，不满的抱怨道。

“我去让厨房帮你热一下吧？”叶婉清在旁关切的说，“冷的吃了胃不舒服……”

“算了……我肚子都饿了，忍不了那么久。”萧何叹了口气说。

“所以，你感觉怎么样，那帮人的异能？”谢海宁在旁严肃的问。

“怎么说呢。”萧何唆着面条回道，“大部分都是平平无奇，至少从目前我感受到的是这样，他们应该没有用全力。不过……也有几个家伙，能力明显比其他人强不少。”

“不能小瞧敌人啊。”崔蔓摸着夏雨的脑袋，语重心长的说，“能到这里的，基本上不是LV4就是LV5，剩下的也必然是有一技之长，切不可掉以轻心。”

这时候，各国的大使也闻讯而来，于是接下来又是一轮激烈的嘴炮。但因为参与的异变者实在太多，又是以多打少，而且没有人受重伤，所以最后也只能大事化小小事化了。

然而，这次的冲突仍然让众人意识到了一件事：应龙的力量货真价实，不是吹出来的。

不过，虽说萧何是为了“维持”秩序才出手，但事实上打完之后现场更乱了，几乎半个餐厅都化为了废墟。所以众人不得不拿着食物回房间里吃。

众人吃完饭，零零散散的回了休息室，萧何则是趁着人都离开了，用“熵减”把餐厅这边修复了一下。

“这帮国外的异变者都是怎么回事？”萧何皱起了眉头抱怨着，“一个二个的，完全不考虑后果就行动了。这要在我们国家，早被我抓监狱里去了。”

“国外就是这样，他们给予异变者大量的特权，异能越强的人特权越大，所以他们肆意妄为惯了。”崔蔓小声解释道，“但最终的结果就是，没有一个人受过专门训练。记住，这会成为他们的致命缺陷。”

萧何点了点头，将整个餐厅都修复了。

“好了，回去休息一下吧，今天晚上还有分组仪式呢。”崔蔓拍了拍他的肩膀笑道。

今天晚上会以抽签的方式来决定A组与B组的成员，但说是抽签，其实也不是完全随机，毕竟是商业化的赛事，真正目的不是为了分胜负而是为了赚钱，所以要以龙国与M国不能在同一小组为前提，对其它国家进行随机分组。

这样可以避免龙国和M国中有一个在进入四强赛之前被淘汰了。

对于举办方来说，最终的完美结局，自然是M国与龙国在决赛进行对决了。

萧何回到休息室的时候，其它特应部的人这会儿都在讨论着。

“你们看，其它联队基本上都是五加一的组合，也就是五个正式成员加上一个替补，只有M国，好家伙，五个正式成员，十个替补，全是LV5以上。”章明这会儿正在抱怨着，“替补没有设置上限，这种规则简直就不合理，完全是为M国提供了便利吧？”

“确实……”韩天宇也是皱眉附和。

“老萧。”叶婉清看到萧何，连忙迎了上来，开心的笑了，“你没事吗？”

“我能有什么事？有事的是他们。”萧何摸了摸她的小脑瓜：“真乖……”

看到萧何的瞬间，现场的众人就都释然了：有什么好纠结的，别说十个替补了，一百个也敌不过应龙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69730850"  chaptername="第171章：“维持”秩序">加入书签</a>
</div>
