    巨大的黑塔妖兽在与绿凤的缠斗中展现了自己高超的实力。

    “绿凤好像对这个黑塔妖兽并没有什么办法啊。”小白在一旁念叨着说道。

    眼前的局势，黑塔妖兽已经占据了绝对的上风。

    无论绿凤如何进行攻击，它都无法突破黑塔妖兽岩石的防御。

    …“这就是土元素的力量，单论防御力的话别说绿凤带有读元素的绿光，即使是破坏力极强的火元素，都难以突破她的防线。”

    “现在就看绿凤如何发挥了，如果他在这个时间段没能突破黑塔妖术的防御，那么这场对决胜局已定。”

    黑牙在一旁念叨着说道。

    正如他所说，此刻天空中的绿凤正在疯狂地找着黑塔妖兽的破绽。尝试了多次进攻的他都无法找到黑塔妖兽的破绽。

    此刻的他就好像一个没有弱点的铁球一般。

    不管从任何位置进攻都无济于事。他那微弱的绿光就好像对黑塔妖兽刮痧一样。

    “吼！”

    果不其然，在绿凤进一轮攻击之后，他的灵力也陷入到了疲软阶段。

    而此刻一直保持着防御的黑塔妖兽，一脸沉闷。

    看样子就是要放大招的节奏。

    不出所有人预料，只见那满身岩石的巨型猿猴你一个陈棍狠狠的扔在了绿凤身上。

    虽然这家伙防御力十足，但是速度也是极其惊人。

    带着空气的爆破声，巨大的石棍大面积朝着绿凤砸去。

    好不容易闪躲调这次攻击的绿凤还没来得及喘一口气。

    此刻他只感觉后背一凉。身后一个巨大的手掌已经将自己笼罩了起来。

    “岩石囚笼！”

    轰轰轰。

    随后漫天的土元素土块开始朝着绿凤汇集。不一会儿绿凤就被巨多的土元素给包裹了起来。

    随后他的身体也跌落到了看台之上。

    而这一战无一例外是这黑塔妖兽取得了胜利。

    “我宣布这次战斗是黑塔妖兽赢了！”小白朗声叫道。

    自从九头鸟事件结束之后，选拔笔试的选手都是点到为止。并没有过激的行为。也没有伤及性命的动作。

    结果宣布之后，黑塔妖兽就将绿凤给放了出来。

    “承让！”

    那黑塔要处缓缓说出这句话之后，就将身上的岩石散去。化作原先的模样退到了场外。

    自此第1轮比试已经结束。

    98名妖兽第1轮笔试就花费了一天的时间。

    原本想着尽快解决，但是没有办法，第2轮比试又将安排到了第2天。

    而今天晚上叶尘将所有火羽氏族的高层召集到了一起。

    叶尘坐在首座之上。

    余光扫是指身下的火羽高层。

    如今的火羽已经与以前的不同，犹记得，当初抵抗雷豹部族的时候，山下只是坐着零星的几名妖兽。

    而且都是鸟妖，可以说是火羽部族中的元老级人物。

    可是随着氏族的成立，如今的火羽已经今时不同往日。

    除了那些熟悉的面孔之外，还增加了很多陌生的妖兽。

    由于叶尘政策的对外开放，除了飞行类妖兽之外还增添了很多爬行类妖兽。

    就比如今天在比赛场上大放异彩的黑塔妖兽。

    以及那几只战绩出色地爬行了妖兽。

    他们部族的族长已经坐在了位置上，笑意满满的看着叶尘。

    一般火羽氏族中，大事小情都交给火舌鸦，这个代班族长来处理，但是即使是这样，他们心里也知道火羽到底是谁说了算。

    “吾等拜见族长！”众人先是很合规矩地朝着叶尘行了行李。

    “行了，别整那些虚的吧，先做下吧。”叶尘见状摆了摆手说道。

    “族长，不知道您今天叫我们过来有什么事儿吗？”一名沙漠巨蜥的族长缓缓的说道。

    他是前不久火羽氏族族扩编时候主动加入氏族中的。

    之前三水等龙将妖兽偷袭的就是他的领地。而现在他主动归降于火羽氏族。可以说得上是很识货的妖兽了。

    也曾面对着笑嘻嘻的沙漠巨蜥也是将他的话无视掉了。

    现在可不是他讲团结的时候，之前的火羽开会都是一心为了火羽壮大的人，他对他们好是应该的。

    可是在场现在坐着的几位，没有几个是一心一意对氏族的。叶尘也没有必要跟他们打马虎眼。

    “今天我叫大家来，目的很简单，就是明确一下我火羽氏族的纪律。

    众所周知，我火羽从一个小部族爬到了今天很不容易。而这其中除了我自己之外，也不缺少在座诸位的努力，当然在这里我指的是之前奋战在第一线的火羽部族元老们，首先在这里感谢你们一声。

    当然我说这话的意思也不是打在座其他人的脸。”

    “我想加入火羽之后，有些火羽部族的规矩你们诸位还不是很清楚，那么下面就让老火给你们宣读一下。”

    叶尘挑了挑眉，随后坐在一旁的老火心领神会。

    从腰间抽出了一个羊皮卷轴，这个是之前叶尘就叫他拟定的规矩，从某种意义上来说，这就是火羽部族的第一份族规。

    没有规矩不成方圆，这个事儿是叶尘从小就领悟的。

    老火随即打开那个羊皮卷轴。

    而后他清了清嗓子，站了起身。开始宣读火羽部族的规章制度。

    宣读的时间大概持续了半个小时。听的台下那些妖兽都有点儿困意。但是碍于叶尘的面子，他们愣是没有闭上眼睛。

    “诸位明白我什么意思吗？”

    等到老火宣读结束之后，叶尘看着底下的妖兽，缓缓地说道。

    有几家聪明的族长，一脸陪笑地说道。

    “嘿嘿，吾主您放心，我等必须遵守咱们氏族的规章制度，如果有冒犯的地方，我们自愿受罚。”

    叶尘听到这名妖兽的承诺后点了点头。

    不过这些人里边却有几个不识货的。

    听到老火的规章制度后，他们嘴角忍不住露出了一丝冷笑。而这次冷笑也被敏锐的叶尘捕捉到。

    “那个谁你在那笑什么？”

    随其叶尘也不客气，直接对人的要求说道。

    “启禀吾主，我觉得您的规章制度有点画蛇添足了。”那名妖兽很不 在意的说道 。

    “哦，那说说你的[笔趣阁 www.biqugex.co]看法？”叶尘看了看此人缓缓地是问道。

