    太玄老祖立在一颗星辰上空。

    虽然他的身形不高，但是周身气息与虚空相连，这一刻给人的感觉就好像他的身形变得无穷高大，反而脚下那颗星辰变成了只能供他落脚的一颗小小陨石！

    他将拂尘搭在手臂上，静静地看着秦风搏杀狮驼大圣，除了在狮驼大圣准备撞破虚空欲要遁入时空深处的时候出手拦截几次以外，其他时候就没有再多插手，任由秦风自己跟这尊妖圣搏杀！

    待到秦风施展种种手段斩杀了狮驼大圣的肉身，镇压了对方的元神，太玄老祖这才满意的点点头，出口称赞了一声：“好，你很不错！”

    “老祖过誉了！”

    秦风手掌一翻，镇压狮驼大圣元神的生死磨盘顿时无限缩小，从原本的百万丈方圆化作方寸之间，被他收入衣袖不见了踪迹。

    然后他连忙朝太玄老祖稽首道：“若非老祖出手，只怕狮驼大圣早就已经逃离，晚辈哪里能够斩其肉身，囚其元神！”

    事实上如果不是因为太玄老祖压阵给狮驼大圣带去了极大的心理压力，就算这家伙不逃，秦风也不可能这么轻松获胜，更不用说将其斩杀了。

    “呵呵，你也无需妄自菲薄！”

    太玄老祖显然此刻心情极好：“原以为你还得再等些年才能晋级，没想到这次妖族提前到来，倒是让你打破了瓶颈！

    虽然没能让你彻底完成积累中途晋级，但未尝就是坏事，世间因果一饮一啄，自有其定数。”

    这位老祖缓缓说道：“原先我还有些担忧你的心太大，竟然想着将炼妖壶九层世界全部提升到高等世界的地步再晋级，这可要比当初公孙错还要困难数十倍，只怕就算回到了原始星域你都未必能够成功。

    除非能够攻破天妖等界，掠夺大量资源和世界本源才有可能让你成功，但这期间充彻着太多的变数，恐怕未必能够让你等到那个时候，万一中途遭劫，反而对我碧落不利！

    何况就算你最终完成了积累，真要依靠九座高等世界之力的加持来突破境界晋级造化，老道都有些担心你到时候能不能承受得住这份福缘！

    有时候借助的外力太强，未必就是一件好事，反而现在能够晋级就挺好，不但解决了这次妖族来袭的事情，还让我碧落多出了一尊造化大能，也给其他各派永恒做个榜样，让他们看到新一代的修士已经出现了造化，未来也能增添几分证道的信心！”

    “多谢老祖宽慰！”

    秦风点点头，语气中还是带着几分惋惜的说道：“原本晚辈是想直接冲击到造化后期，最好能够凭借深厚的积累直接达到媲美战天老祖和鬼祖这等境界，这样一来日后返回原始星域，也能拥有更大的底气。

    现在晋级终究还是没有达到我的预期，日后还不知道需要多久才能让修为再有进步！”

    “呵呵……”

    太玄老祖摇头失笑：“世间哪有尽如人意之事，何况你能做到这一步已经非常不错了！

    当初战天和鬼祖两人初成造化的时候修为可还不如你现在，他们那也是经历多场厮杀，得到诸多机缘后才提升到了后来的境界，你才刚破境，着什么急？

    待到日后好生修炼，然后借助远征机缘提升修为就是，何况你有炼妖壶在，终究还是比旁人多了一条提升到捷径。

    今日虽然没能将炼妖壶内九层世界提升到高等世界的地步，但成就了造化境界以后，也就拥有更大的能力来提升炼妖壶，岂不比先前永恒境积攒资源提升世界来的更快！

    待到日后世界晋升以后，你的成就又岂会弱于战天和鬼祖？”

    “老祖说的是，晚辈受教！”

    秦风颔首，随即眼中呈现黑白两色，转头循着战天老祖和青鸾老祖气息消失的方向看了过去。

    只是这么长时间过去，飞涎大圣和噩梦巫王他们早就已经跑的没影了，即便边打边逃，也已经深入星空不知道多少亿万里，哪里还能看得到他们的身形。

    至于此界主宰尤阿希姆，连赖以存身的世界也顾不上了，早就已经逃之夭夭。

    就算界内大战还没有彻底停歇，但是这尊黑暗阵营的大主宰也不敢返回救援，否则他若是战死，这方世界包括他的族群可就彻底完了！

    相反他若是能存活下来，哪怕世界被摧毁，日后凭借造化境界也未必就不能再造族群！

    所以这尊造化主宰此时若是已经甩脱了战天老祖的追杀的话，十有八九是去了地狱，向那些地狱大君主们求援去了。

    没能发现那几尊造化主宰的身影，秦风忍不住有些懊恼：“都怪我未能及时斩杀狮驼大圣，还需要老祖在这边照应。

    否则若是老祖出手，哪里会让飞涎大圣他们有机会逃脱！”

    “无需如此！”

    太玄老祖对于这些却是毫不在意：“区区几个败军之将，就算逃了又能如何？

    相对于他们，老道我更加看重碧落修士的成长，你能晋级成功已经是很大的惊喜了！”

    说话间，他的身形缓缓向前：“走吧，看看前方界内战事如何，顺便等待战天他们回归！”

    “是！”

    秦风答应一声，平复了一下身上战意，压下了依旧澎湃的气血之力，跟在太玄老祖身旁朝前方飞去。

    两人都是造化境的存在，太玄老祖自不必多说，连碧落大世界都能从原始星域挪移到这边的至强者，行走星空对于他而言彷如闲庭信步一般轻松！

    这也是碧落界内收到消息后，为何会是太玄老祖赶来救援的缘由。

    因为这位老祖能够横跨星空，速度远胜其他造化大能，为了避免战天老祖他们和远征大军出现意外，太玄老祖这才放弃坐镇碧落后方，在最短的时间内赶来支援！

    秦风虽然无论道行还是速度都不如太玄老祖这般神速，但太玄老祖也没有在这一刻将横跨星河的本领展露出来，再加上秦风天涯咫尺无上神通也是非常强横的赶路手段，因此跟在太玄老祖身边，倒也没有落下身形！

    就这样他们一前一后，不过片刻就已经走过遥远虚空，来到了那座高等世界外面！

    如今界内失去了尤阿希姆这尊造化主宰，以太玄老祖的身份还做不出入界欺压那些还在顽强抵抗的魔神强者的事情，所以两人并没有入界的打算！

    不过，秦风却是有意放出气息让界内感知到。

    待到碧落各派大能看到秦风和太玄老祖的身影，顿时欢喜不已，消息立刻就在最短的时间内传递了下去，让各派所有修士全都知晓，然后就立刻激起整支远征大军的欢呼雀跃。

    先前几尊造化强者杀出界外，碧落各派不朽金仙和永恒大能全都担心不已，唯恐己方落败，远征大军被这几位敌对主宰给堵在界内，到时候就算他们在界内取得再大的胜利也于事无补！

    如今不但秦风晋级造化返回，就连太玄老祖都从碧落赶来，他们如何不喜？

    心生欢喜之下，立刻激发出了无穷斗志，本就已经接近了尾声的战争在碧落修士的一阵强攻下，彻底击溃了此界还在勉强支撑的抵抗，将界内各族杀的一败涂地，落荒而逃！

    就连原本还能支撑到那些魔神强者，在见到碧落两尊造化主宰的到来后，立刻知道大势已去，顿时熄了心中斗志，失去了继续死斗下去的心思，只想着尽快逃离战场，躲过碧落大能的追杀，等待尤阿希姆造化主宰归来，又活着日后黑暗阵营其他强大主宰前来支援，重新夺回世界！

    虽然不知道还能不能坚持到那个时候，但终归是还是需要一份希望来支撑，否则的话若是失去了一切希望，他们未来又该如何？

    碧落修士可不在意这些魔神心里怎么想，在击溃了对方的大军以后，除了少数强者依旧在满世界的飞行，或是寻找对方隐藏起来的魔神强者，或是干脆就是在震慑对方，让那些魔神强者隐藏起来不敢露头，方便各派修士大军攻占各处城池，掠夺各地资源。

    界外，战天老祖和青鸾老祖相继归来！

    “见过太玄老祖！”

    “战果如何？”

    太玄老祖问道！

    “可惜，没能留下他们，全给跑了！”

    战天老祖惋惜的摇了摇头：“此界那位造化主宰我倒没有在意，那家伙见我主要对付飞涎，所以溜得比较早，我也没有太过在意。

    不过飞涎大圣虽然被我重创，却是遁入时空缝隙逃离了出去，我担心会在时空深处耽搁太久，误了碧落的大事，所以没有追杀下去！”

    另一边的青鸾老祖也道：“噩梦巫王手段诡异，虽然被我打破了巫体，但却施展了特殊的巫术化作虚幻逃离了出去！”

    “无妨！”

    太玄老祖摆摆手：“造化之主自然不是那么好杀的，被他们逃了也没关系，只要我界实力变强，又何须在意几个手下败将！”

    “老祖所言有理！”

    两人闻言也都笑了，朝秦风说道：“先前忙于斗法，却是还没有恭喜道友，此番道友成就造化，让我等再多一位同道，当真是可喜可贺啊！”

    “两位前辈客气了！”

    秦风连忙还了一礼：“若非两位前辈守护，晚辈就算晋级成功，也不会拥有现如今的修为！”

    “呵呵……”

    青鸾老祖轻笑一声：“你我皆为造化，无需这般拘礼，今后以道友相称就是！”

    战天老祖也是哈哈大笑：“老祖我也就比你年长个几万岁而已，若是算上你在遗弃之地的岁月，咱们两个谁大谁小都还两说呢！

    所以秦风你不用这般多礼，青鸾道友比我年长了不知道多少万岁，如今不也以道友相称！”

    “……既如此，秦某就恭敬不如从命了！”

    他认认真真的朝战天和青鸾稽首一礼：“秦风见过两位道友，如今我初成造化，日后还请两位多多提携！”

    “哈哈哈哈……”

    战天老祖张口发出一连串的畅快笑声：“好好好，如今我南域再多一尊造化，却也了却了我的一桩心事！

    今后你我携手征战的时候还多着呢，大家相互帮衬就是，待到日后返回原始星域，杀入天妖、天神等界，定要让那些家伙好好尝尝被我们攻入世界的滋味！”

    秦风跟着附和了几句，随即就将目光看向太玄老祖，问道：“老祖，如今我们应当如何？

    妖族已经被巫师界的强者吸引来了这片星域，飞涎大圣逃离了出去，只怕很快就会返回原始星域，到时候我们所要面对的恐怕不仅仅只是妖族大军，十有八九其余几大世界会再次结盟征讨！”

    “哼，如此遥远的距离，等他们劳师远征横跨星域来到这里还不知道要过去多久，我们暂时无需太过担忧！”

    太玄老祖眼神微冷，缓缓看向另外一方：“原本有大地母神插手，我还没有寻到再度巫师界出手的理由，这一次他们主动找事，招惹来了妖族造化，那就怪不得我等下手无情了！”

    “老祖想要对巫师大世界下手？”

    秦风微微一怔：“不对付地狱了吗？”

    “地狱当然要对付，何况那些家伙蠢蠢欲动，就算我们不去攻打，他们也会尝试跟我们爆发战争！”

    太玄老祖微微一笑：“不过怎么打，却是另有说法！

    自然神系想要在战争中占便宜，打算让我碧落为主力，他们只出一些高层强者，算盘打的倒是好！

    只是如今我碧落回归在即，哪里能够为了他们的好处就各派修士大军损失惨重！

    所以这次对付巫师界，同样也是在逼迫自然神界无法在作壁上观，想要稳坐钓鱼台看我们跟地狱魔鬼大军厮杀再得好处，哪里有这么便宜的事情！”

    秦风迟疑的问道：“自然神界会任由我们攻下巫师大世界？他们会不会再来阻拦？

    而且我们攻打巫师界也算得罪了自然神界，坏了他们平衡守序阵营和黑暗阵营的计划，到时候自然神界还会派出大军跟我们联手攻打地狱？”

    “哈哈……”

    战天老祖大笑几声：“你还年轻，不够老谋深算，这就是你还需要学习的地方啊！”

