
　　“小畜生，你不得好死！”

　　“姓罗的小子，你定会死在我族武帝之手！”

　　“……”

　　在罗修的全面压制之下，无论是法则，亦或是绝学招法，这几位凤族武尊，皆都不是罗修的对手。

　　修为达到武圣之后，法则境界的高低，决定了一个战力的强横与否，而修为上的差别，反而对战力的影响不大。

　　但这却并不是说修为并不重要，修为越高，就更容易感悟到法则的奥妙，并且修为的提升，也会增添寿元，让生命力更为旺盛，可以追寻更高的境界。

　　六位凤族武尊尸骨无存，若无意外，他们可以存活五千年的岁月，若有机缘，甚至可以有可能问鼎武帝之境，踏足武道巅峰强者之林。

　　“这已经是死在我手上第几位武尊了？”

　　罗修孤身立在院落中，天空突然变得昏暗，下起了淋漓的细雨。

　　遥想他起初踏上武道修炼这条道路上的时候，哪怕是炼体三重以上的人，都需要他去仰望。

　　直到后来，他意外获得了生死珠，人生的际遇发生了翻天覆地般的变化。

　　在极其短暂的时间内，他走出了青云城，踏入了云龙郡城，方知天外有天。

　　一转眼，已经过去了九年，他赫然已经拥有了斩杀武尊的战力，距离登临武道巅峰强者的行列，仅仅只差一步之遥！

　　囚禁文千鸿，沈元南还有叶嘉儿的阁楼前布置有阵法，罗修手指凌空一弹，便将这道阵法击溃，迈步走入了阁楼中。

　　吱呀！

　　木门缓缓推开，房中神情黯然，脸色略有苍白的三人抬眼望来，顷刻间目光呆滞，露出惊喜之色。

　　“罗修？”

　　“你怎会在这里？”

　　“有人要对付你，你快些离开！”

　　文千鸿是罗修的领路人，让他明白这个世上并非所有人都在尔虞我诈，而文千鸿却明知他身怀秘密，却从未生出过觊觎之心。

　　还有沈元南，当初罗修在斗海郡内招惹上雷武门，对于那时候的他来说，雷武门堪称庞然大物，多亏有沈元南会长的庇护，他才能够平安的走到今天。

　　昔日的那段岁月，是他武道之路的起点，那时候的他实力弱小，在命运的磨砺中挣扎。

　　尽管对于如今的他来说，文千鸿和沈元南的修为已经不值一提，但罗修对这两位，仍是充满了尊敬，以晚辈之礼待之。

　　因为他很清楚，若无这两位，兴许他根本不会有今天。

　　“两位前辈，让你们受到牵连，晚辈实在惭愧。”罗修上前行礼，有些愧疚的说道。

　　得知挟持自己的那些人已经被罗修斩杀，文千鸿和沈元南很快平复下来，看着罗修的眼神中，充满了欣慰。

　　他们很清楚自己的天赋资质一般，这一生或许连武君境界都很难迈入，但却可以看到一个年轻的强者一步步成长，人生也堪称是无憾了。

　　“罗大哥。”叶嘉儿向罗修盈盈施礼。

　　“让你也受到牵连，实在是不好意思。”罗修抱歉说道，昔日那个倔强自负的少女，如今也成长了起来，支撑起偌大的家业。

　　当初太玄开山，她曾想拜入太玄门下，但天赋资质终究是差了一些，没能成为太玄弟子。

　　尽管她曾经的天赋放在斗海郡堪称首屈一指，但相对于整个天武国而言，便算不上什么了。

　　“这次让三位受到牵连，实在是我的过失，不过如今危机还未完全解除，三位还是赶紧离开吧，最好是能离开天武国的疆域，到其他的地域暂避风头，千万不要透露与我相识的事情。”罗修说道。

　　“到底发生了何时？”文千鸿关切问道。

　　“因为一些原因，我被诸势力追杀……”罗修并未详细解释，却在言语中隐约指出追杀他的势力很不一般。

　　文千鸿三人心知轻重，便也不再与罗修多做叙旧，赶紧离开了斗海郡城。

　　临别之前，罗修取出了三枚储物戒指交到他们的手中，有储物戒指中的这些资源，如若自身天赋足够的话，修炼到武圣境界都不在话下。

　　因为他给出的储物戒指，乃是斩杀凤族武尊所得！

　　一名武尊强者的积蓄，岂会一般？

　　对于因为自己而让朋友受到牵连，罗修也是非常的无奈，同时也是极其的愤怒，可见这武道修炼界中，并非是所有人做事都光明正大，仍有许多人为了达到某种目的，都会不折手段。

　　“既然你们要玩，我便陪你们玩玩又如何？”

　　罗修心中冷笑，很快便离开了斗海郡城。

　　……

　　凤族位于东域与南域交界的地带，这里有一片火山群，生长有通体烈焰缭绕的古树。

　　在一座座火山上面，建造有许多宫阙殿宇，此处就是凤族本部的所在。

　　“又出事了！”

　　凤族大殿内，一名老者慌张跑了进来，手中拿着六块光泽暗淡的玉牌。

　　在各大势力之中，每一个修为达到武尊境界的人，亦或是重点培养的天才弟子，都会有命牌放置在势力中。

　　命牌中会寄存一道灵魂气息，若是命牌的主人死亡，那么命牌中的灵魂气息也会消散，并且命牌的光泽也会随之彻底暗淡。

　　至于上古魂灯那等宝物，便可遇而不可求了，顶尖打大势力之中虽然也有一些，却不可能每个人都拥有。

　　此前天武国的樊泰德可以得到一盏魂灯，可谓不小的造化机缘，也正是凭借那盏魂灯，让他命不该绝，否则早已死在罗修的手上。

　　“该死的小畜生，竟然不知天高地厚的屡屡杀我族人，老夫去亲自将他擒来！”

　　一声怒喝在凤族大殿内响彻而起，旋即一只火焰大手伸向高天，撕拉一声，将虚空撕碎，一道火光飞入破开的虚空裂痕，转眼消失不见。

　　没过多久，相距数百万里之外的斗海郡城上空，虚空陡然破开，一道火光飞出。

　　火光变幻，化成一名身着烈焰长袍的老者，凌空而立，俯瞰下方城池。

　　一股浩瀚莫测的威压笼罩住整个城池，让所有人都感受到源自灵魂最深处的恐惧与压迫。

　　“已经逃了？”

　　凤族老者怒喝，神识敏锐察觉到了一丝微弱的气息，旋即便追赶上去。

　　这位老者乃是凤族的一位太上长老，名为凤无江，早在一千年前修炼到武帝之境，已经有数百年的岁月没有在人世间走动了。

　　他追寻罗修遗留在城中的微弱气息，很快就来到了距离斗海郡城万里之外。

　　“气息消失了？小畜生倒是谨慎！”凤无江脸色一沉，线索中断。

　　罗修早就防备会有武道强者追踪自己的气息，所以每到一处离开之时，都会清除自己留下的痕迹气息，有些时候故意留下些许破绽，也是故布疑阵，若真有人追寻气息，必然找不到他的真身所在。

　　罗修并不知道凤族的一尊武帝已经出动，在离开斗海郡城后，他辗转数个地方，而后隐没入一片古老的山林，开凿洞府，再次闭关。

　　修炼了接近一个月的时间，罗修的气息比以前浓郁了许多，修为实力也都提升了不少，但距离从武皇九重突破到武圣一重，仍有一段距离。

　　大境界的跨越，要比从武皇一重修炼到九重更难，最关键的一个问题，就是需要海量资源的填充与积累。

　　而罗修的根基深厚，他若要突破一个大境界的瓶颈，所需资源是其他正常武者的数倍，乃至十倍以上才行。

　　闭关无果，罗修只能出关。

　　“我现在需要大量的资源，虽然斩杀了几位武尊，这些资源足可培养出好几位武圣了，但对我而言，却仍是不够！”

　　罗修背负双手，傲然而立在一座山巅，眸光闪烁不定。

　　蓦然，他取出巡察使令牌，引动其中的阵法烙印，一道光华从令牌飞出，化作虚幻的面孔。

　　这虚幻的面孔，便是四大公会的阵法之灵，每一个持有四大公会令牌的人，都可以通过令牌与阵法之灵沟通，根据各自不同的权限，向阵法之灵询问自己想要知道的信息。

　　通过阵法之灵提供的信息，罗修了解到诸势力一直都没有放弃对他的追杀，而紫府秘境隐遁入虚空之后，也一直没有被找寻到。

　　如此一来，罗修便再无后顾之忧。

　　“他需要资源积累突破武圣境界，而收集资源最快的办法是什么？”

　　罗修眼睛微眯，自言自语道：“最快的方法，自然是杀人！”M.23sk.com

　　“只需再杀几位武尊，得到他们的储物戒指，差不多就能凑够让我突破到武圣境界的资源了。”

　　“一旦达到武圣境界，那么武尊级强者对我便不再有任何的威胁，甚至黑玄武帝留下的灵宝，我也可以动用一些威能，战力将会得到全方面的飞跃。”

　　“不仅如此，我的修为若是跨入武圣，还可再次获得本源法则馈赠。”

　　在山巅站立良久，罗修心中逐渐有了一个想法。

　　这个想法一旦可以实施成功，他突破武圣境界所需的资源，便可以有了着落。

　　“不过我若真的这样做了，未免是不是有些太狠了点？”罗修一只手摩挲着下巴，终究眼中闪过一丝狠戾。

　　无毒不丈夫！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百七十五章 无毒不丈夫免费阅读。https://xs.23sk.com 