    “轰！”

    煞气化作风暴，呼啸席卷，所过之处无论人畜还是草木，都在煞气的侵蚀之下化作了残骸。无数妖兽在大地上奔腾，带着浓郁妖气向着须弥山方向奔去。

    九尾天狐知道，这天音寺是注定要沦落了，这天下间除了那人，没人能敌得过兽神。而现在那人的真身还在幻月洞府难以出来，所以如今的兽神只要不去青云山，那他就是绝对无敌的。

    如今兽神已经前去天音寺，那这一正道大派的沦陷就只是时间问题。

    “就是不知在兽神之后，那家伙还有什么打算了。”

    九尾天狐从袖中取出一面玉盘状的法宝，轻声自语道。

    这法宝通体玉质，散发出纯而不散白色光华，里面有无数面小小的玉块会沿着自己神奇独特的轨道，永无休止地流动。山川河流，漫天星斗，似乎都隐在其中。

    这是楚牧吩咐她从天音寺里趁乱窃出的东西，名唤“乾坤轮回盘”，据说此物有颠倒乾坤，扭转因果之能，但以九尾天狐的见识观之，此物虽然神奇，能够映照心魔，也暗合天象，但要说有颠倒乾坤之能，那还是太过夸张了。

    这种名过其实的东西，九尾天狐也不知道对于现在的楚牧来说能有什么用，但既然对方说了，那就给他拿来就是。

    对于救下自己一家三口的楚牧，这只大狐狸向来是难以拒绝的。

    大狐狸的琼鼻突然动了下鼻翼，她那双俏目中亮起了幽蓝光芒，“谁？”

    风中除了妖气和煞气以外，还多了一丝诡异阴森的气机，有鬼鬼祟祟之辈悄悄潜伏到了附近。

    九尾天狐身后刷的一声多了九条毛茸茸的大尾巴，其中一条狐尾如鞭子一般猛然击向地面。

    “轰！”

    就像是一座山落到了地上，这粗大的狐尾携万钧之力，轰出一道巨大的裂缝，潜伏在地下的阴森气息被一尾巴拍散。

    但在同时，又有数道阴影在地上延伸袭来，森森阴气开始洋溢四方。

    “鬼道之法，还有魔道的气息。”

    九尾天狐认出了对方的法门，秀眉微蹙，九尾微动，轰然击散阴影，同时爆发出如山洪般的妖气，“滚出来。”

    “嘭！”

    幽蓝光芒以九尾天狐为中心，如海啸般扩散，沿途所过之处，本就被煞气侵蚀的地面被激起浓浓浊雾，不少还停留在此地的妖兽都被气浪裹挟，卷入其中不知生死。

    片刻之间，这一片因煞气而生的枯林便被一举荡空，一道漆黑的身影在远方浮现。

    “不愧是九尾妖狐，这等修为着实令人震撼。”

    那人的声音凄厉如狼嚎，口中说着震撼，那阴森漆黑之气却是突然化作云雾，膨胀扩散，如狂涛怒卷，涌动而来。

    “轰！”

    妖气鬼气碰撞，激起惊天气浪，九尾天狐骇然发现对方的修为竟是不逊于自己，这鬼鬼祟祟之辈竟也是一位实力强大的修者。

    “死来。”

    那人高声厉喝，黑气滚动，无数阴魂被他摄拿出来，死在煞气下的生灵，还有因二人交手而死的妖兽，甚至于还有深藏在地下的阴气，都被他摄出。

    他举起一面黑幡，将无数阴魂收拢成一只巨大的鬼爪抓摄而来。

    那鬼爪带着长长的黑气尾巴向着九尾天狐擒拿，其内部阴气和阴魂已是糅合成粘稠无比的黑煞，一爪之下便是连九尾天狐的妖气都被抓出个窟窿，被抓来的鬼爪阴影覆盖。

    “咔嚓！”

    危机关头，却见九条狐尾贯入地面，庞然大力撅起巨大岩块，地面直接被挖了个巨坑。九尾天狐以九尾之力撅起重达十万以上的岩块轰向鬼爪，两方碰撞，顿时便是飞沙走石，灰尘浊浪如龙一般席卷。

    但也就在这时，九尾天狐感觉自己的手掌一轻，刚刚还拿在手中的乾坤轮回盘竟是被数十道黑线缠住夺走，玉盘直接被拖入黑色鬼气之中，瞬间便不见踪影。

    直到这时，九尾狐才明悟对方的目的不在于自己，而是想要抢夺乾坤轮回盘。这个名过其实的法宝不知道藏着什么样的秘密，不单是那人，连现在这神秘人都对其渴求。

    “休想！”

    眼见乾坤轮回盘被夺，九尾狐眼中蓝光大盛，磅礴妖气中隐隐现出巨大的阴影，她眼看就要现出原形了。

    就在这时，雷霆炸响，雷光轰扫，将狂暴气浪尽数轰灭，身穿黑袍的身影掌运雷霆殛灭四方肆虐的鬼气，同时制止九尾狐的举动，道：“别急，乾坤轮回盘被夺了就被夺了吧，反正迟早会送到他们手上的。”

    九尾天狐威严，这才收敛起妖气。九条尾巴一一收入那挺翘又圆满的半月上方，妖娆女子微微皱眉地问道：“你知道刚刚那是谁？”

    “天魔幡，玄阴鬼气，还有刚刚逃走所用的土遁，”刚刚来到的楚牧恶身嗤笑一声，“我又怎会不知道他是谁呢？他可不就是我那好师父吗？”

    “只是连我也没想到，我那道玄师父竟是和鬼王勾搭上了，他所抢的那乾坤轮回盘，正是鬼王所需的东西。”

    原本楚牧还打算借碧瑶之手将乾坤轮回盘送到鬼王手上，没想到鬼王那边却是已经先一步知晓了这东西的存在，并且还是道玄亲自过来夺宝。

    有道是千年修道不如一朝入魔，此言虽非绝对，但对于那些精修道功多年的道门高人来说，入魔确实是一条隐患虽多但实力增长绝对巨大的捷径。他们多年修持的根基在一朝入魔之后一举爆发，所有的底蕴悉数化为实力，其战力增长之大简直能让人瞠目结舌。

    也就是道玄提防着楚牧的到来没有施展全力，否则九尾狐非但保不住乾坤轮回盘，甚至可能会被他所伤。

    “竟然还牵连到鬼王。”九尾天狐的面色有点不好看。

    她们狐族和鬼王宗的联系匪浅，所以在碧瑶拜入楚牧门下之后，也一直是她亲自教导碧瑶，待其如亲女。若是有可能的话，九尾天狐是绝对不希望楚牧和鬼王宗对上的。

    可是现在，鬼王自己却是不甘维持现状啊。

    他的野心，让鬼王宗迟早会和楚牧对上，届时发生的一幕，就不是九尾狐所想要见到的了。

    “鬼王不是甘居人下之辈，他与我迟早是要对上的，”楚牧道，“放心，若是有可能的话，我会留鬼王一命的，反正到最后，他也会变成一个凡人。”

    他的眼中闪过一丝幽光，刹那间眼眸如黑洞，带来深渊般的浑暗。

    等到他鲸吞仙道之后，此世将会如天玄界一般，变成纯粹的武道之界，届时所有人都会回归到同一起跑线上。

