    姜芃姬一向是非主流主公。

    要是换做其他主公，只要不是天塌下来这样的大事，一般都要留到过年之后再处理。

    她偏不，偏要对方全家连过个年都不痛快。

    大年初一，清晨。

    姜芃姬派使者上门，挨家挨户申斥了一遍，动静大得整个象阳县都知道了。

    几乎每户被申斥的人家都上演着相似剧情，男男女女、老老少少委屈地哭成了一团。

    这是开年第一个瓜，让吃瓜观众看得津津有味，瞧热闹瞧得忘了吃饭。

    “……我儿对兰亭公忠心耿耿，立功不小，纳三五妾室怎么就成了不顾礼法、逾制僭越？”老妇人被儿子的话吓住了，顾不上掌掴儿媳出气，小心翼翼望向使者道，“分明是我家儿媳

    肚子不争气，生下的儿子是个没法传宗接代的假男人，无奈之下，我才逼迫我儿纳妾的。”

    老妇人将纳妾的锅揽到自己身上，顺手给儿媳泼了污水，借此狡辩一波。

    使者暗中翻了个白眼，他带人跑了两家了，几乎都是这个剧情，还能不能有点儿新意了？

    “老夫人，在下且问你一句，令郎今年贵庚？”

    老夫人道，“我儿今年三十有三。”

    使者道，“老夫人，在下再问一句，令郎祖上可有人封王拜相？”

    老夫人臊红了脸，说道，“祖上世代耕种，高祖那辈才发迹成富户，祖上并无这般显贵。”

    “祖上无人封王拜相，世代耕种直至近几代才成富户，那不就是略有积蓄的庶民之家？礼

    法有曰，庶人一夫一妇！令郎有什么资格纳妾？”使者冷冷驳斥道，“你说令郎‘立功不小’，试问他如今可是封爵拜相了？功成受封，得备八妾！令郎功劳微薄，但后院可不止八妾！”

    老夫人听后，吓得眼睛都瞪圆了。

    她支支吾吾道，“这、这……老夫人不知此事啊……”

    身份不足，功劳不足，没资格纳妾。

    使者又冷笑一声，“先前派人查了查，发现老夫人治家不严，教子无方，纵容令郎宠妾灭妻，逼迫有生育治家之功的儿媳退位让贤，欲扶持贵妾上位，以妾为妻，这难道不是真的？”

    哪怕不用查，光凭刚才老夫人二话不说掌掴儿媳的举动，足以说明问题了。

    老夫人哪里敢认？

    脑袋摇得像是拨浪鼓。

    她哭嚎着赖在地上，撒泼道，“这些事情都是老妇人猪油蒙了心做下的，我儿并非自愿啊！”

    使者眼底写满了淡漠，轻哼一声。

    他手一挥，打算去下一家。

    “使者且慢！”

    老妇人还在哭嚎，但他的儿子却不是只会哭的人，急忙将使者拉到一旁，借着宽袖的遮掩，偷偷塞了两只钱囊。两只钱囊都鼓囊囊的，掂着重量十足。使者一掂量，心里便有数了。

    他收下了男人的贿赂，男人面上一喜，顿觉有戏。

    “使者，此事还请使者在兰亭公面前多多美言两句。”男人神色镇定道，“实不相瞒，后院这些女子并非妾室，全是我从外头买来的伶人妓子，养在后院给家里人唱曲解闷——”

    僭越逾制可比宠妾灭妻严重多了，最轻也会连累仕途，严重一些有可能祸及全家。

    不过，如果这些女人不是妾室而是他豢养的伶人妓子，那就另当别论了。

    使者听后，心中微冷。

    这个男人也是够狠，据使者所知，那个怀了孕即将临盆的女人，可是他的亲表妹诶！为了保住自己的仕途和前程，直接将怀了孕的表妹和其他正经妾室归类为随意买卖的伶人妓子！

    逾制纳妾是大祸，但豢养伶人和妓子却不是什么大事。

    乱世之前，不少权贵之家还以狎伎为风尚，这是风流不下流的雅事。

    “既是如此，那多半是误解，你将她们的身契拿出来便可证明清白。”使者心中冷笑一声，面上却端着几分关切的神色指点男人，“时辰不晚了，我也该去下一家了，不然不好交差。”

    男人恭送使者。

    使者笑呵呵地离开，直至离开长安巷，他才厌恶地呸了一声，啐了一口唾沫。

    他愤愤道，“老子便没有见过这么不要脸的男人——拿这么点儿钱还想买老子的命？”

    一个早上跑了四五家，使者带着一箱子的“战利品”去交差了。

    不止他这一路，另外几路使者也是“满载而归”。

    “啧啧，真是个肥差。”

    杨思抬手捻着胡须，一个一个箱子看过来，里头全是贿赂。

    有些装着分量十足的金银，有些则是名贵的珠宝手钏，随便一件都能让百姓脱贫致富了。

    使者苦笑着拱手道，“杨军师可别吓人了，末将们哪儿敢沾手这些肮脏的钱？”

    这关系未来前途，谁也不会为了一点儿甜头就放弃了大好人生。

    “瞧你们胆子小的，知道害怕就好，主公最见不得贪污纳贿赂之事。”杨思的心情十分好，说话也温和得很，他道，“主公一向赏罚分明。你们今日立了功，还跑了这么多家，自然要有赏赐。这些东西留下八成充公，剩余两成拿去分了，权当是主公今年开春给的压岁红封了。”

    哎呦——

    意外之喜啊！

    几个使者面露喜色，哪怕只有两成平分，拿到手也是一笔不菲的额外收入。

    使者迟疑道，“杨军师，末将有一事……有些担心，那些人不会真去伪造身契吧？”

    那些人后院伺候的女子，一些是正经妾室，另一些是享受妾室实质性待遇的通房，除了名分之外，本身和妾室没什么两样，不少人还身孕。总的来说，几乎都是出身清白的良家子。

    若是伪造身契，那就是从良籍打入贱籍了，还是可以随意买卖、任人糟践的贱籍！

    “那又如何？”杨思薄凉道，“他们做得越绝情越好，最好绝情到遗臭万年。”

    艺术来源生活高于生活。

    这些人不作死，卫慈那边拿什么当素材编写小说？

    与此同时，长安巷这家也上演着鸡飞狗跳的剧情。

    几个妾室都被逼画押，哪怕她们哭诉哀求，不仅没能让枕边人心软，反而换来狠狠几脚。

    那位怀了孕的表妹也是含泪望着男人。

    “表哥……”

    男人无动于衷，表妹又一手抚着圆滚滚的肚子，一边望向亲姑妈。

    “母亲……”

    老妇人火气冲天地一拍桌案，愤恨道，“你重要还是我儿前程重要？若是不将这难关过过去，我们一家会成为邻里的笑料，我儿的仕途也完了。你自小懂事，怎么现在如此不听话！”