    “孙汉，把医药箱拿来。”江六少说道。

    孙汉也知道江筱屋里的医药箱在哪里，便转身去拿来了。

    江六少看着江筱，“看来还是要你来动手了，给你哥看看伤吧。我打下手。”

    “刚才他进来的时候还拽得很呢，腰背挺得可直了，”江筱哼了一声，“耍帅呢。”

    害她还想着，那样的成城有点儿神似孟恶霸了呢，结果他却是在强撑着。

    这家伙，要是她没有发现他受伤了，他是不是就要这么一直装着？

    明明受了伤还要那么撑着难道不辛苦吗？

    想到他刚才一直靠在自己身上，江筱就有些无奈，看来是真的很难撑。

    江六少走了过去，把成城的上衣解开了。

    “嘶！”

    江筱一看，倒吸了口凉气。

    在这么一刻，她都有点儿想揍成城了。

    他的腰腹上缠着厚厚的纱布，很厚很厚，一大圈。

    这是多重的伤？

    他应该是怕自己伤口的血渗出来让他们闻到血腥味，所以才用纱布缠得这么厚的吧？

    这家伙......

    但是即使是缠着这么厚的纱布，在腰侧还是有血渗出来了。那正是江筱刚才掐的地方。

    她都没有掐到肉，就觉得一层厚厚的，当时就觉得不对劲。

    “这么厚的纱布还渗出血了，他这是没有好好地止血啊。”江六少看着江筱：“现在解开吗？”

    江筱咬了咬牙，“解开吧。”

    江六少开始解着纱布，江筱见缠了那么厚，索性就拿了剪子，“直接剪好了。”

    “我来。”

    江六少拿着剪子小心地把纱布剪开，一道很长很长的伤口露了出来，从腰侧，到小腹，很长，很深，纱布一解开，血就汩汩地冒了出来。

    就是孙汉在旁边看到了都倒吸了一口凉气。

    “这，这要是再深一点都要......”把成城拦腰斩了。

    江六少的手也有些颤抖了起来。“小小，小小，快......”

    江筱已经冲了过去，立即拿扯出了大团的棉花把血吸掉，“孙汉，你在外面守着。”

    “是。”

    孙汉一出门，江筱立即就从空间里拿出了止血药来，大把大把地倒在成城的伤口上。

    “嗯......”成城闷哼了一声。

    “该死，他是没有去好好地处理就跑来了？这样子不去医院，跑家里来干什么？”江筱忍不住骂道，“不要命了。”

    “阿城一定是遇到了什么。”江六少也在一旁帮着拿棉花吸着血。

    这么重的伤，也不知道成城是怎么撑下来的。

    “我看他是以为自己要死了，跑回来见咱们最后一面的。”

    “小小，好好说话。”

    “哼。”

    江筱虽然嘴里骂着，手下的动作也没慢。

    成城的伤口还没有缝！但是不管怎么样，她得先替他把这血给止住了，然后再让小陈医生过来缝针，她可不会缝啊。

    这样的伤，现在就是小陈医生来了可能都止不住血，成城本来是不该在这种时候走动的，他跑来干什么？

    “不知道他自己换了多少次纱布了，我看他刚刚纱布勒得那么紧，是想着勒紧一点止血啊？这家伙就是不要命了。”江筱还是碎碎念着。

    