
　　秘书僵在原地。

　　	她还是第一次遇到这么不按常理出牌的人。

　　	可是又没办法，水涨船高，以赵东目前的身价，她还真不敢把人撵出去。

　　	好在赵东也没往里间闯，只是一个人在沙发上坐下，随便拿起报纸看着。

　　	秘书三番两次过来递茶，“赵总，您那边事情也忙，要不……您先回去？等焦总回来了，我再通知您？”

　　	赵东抖了抖报纸，“没关系，焦总这的茶不错，秘书也漂亮，我回去也是待着。”

　　	说着，他人往沙发里面靠去，然后翘了个二郎腿。

　　	见秘书还站在原地，他礼貌笑了笑，“小刘，你不用管我，去忙你自己的。”

　　	秘书无奈，只好硬着头皮回去办公。

　　	上午很快过去。

　　	赵东也不觉着枯燥，愣是在沙发上坐了一上午。

　　	秘书看了看时间，松了口气道：“赵总您看，这都中午了，要不您先去吃口饭？”

　　	她正说着，外面有人敲门。

　　	秘书打开门一看，老马拎着盒饭走了进来，“赵总，这家外卖还不错，你尝尝看，合不合口味？”

　　	赵东笑了笑，“没事，我不饿，随便吃点。”

　　	说着，他示意道：“来吧，小刘，我把你的那一份也带出来了。”

　　	“一起吃吧，省的你去食堂挤了。”23sk.Com

　　	里间的办公室。

　　	焦总急的原地踱步，一来是饿的，二来是尿憋的。

　　	原本还想跟赵东比比耐心，结果没成想，竟然失了先手，被赵东堵在办公室整整一上午。

　　	要是再憋下去，就他妈要爆炸了！

　　	无奈之下，他硬着头皮开门。

　　	见秘书诧异神色，他恍神道：“小刘，你怎么回事，赵总来了，怎么也不跟我一声？”

　　	秘书也是人精，忙着道歉，“焦总对不起，我真不知道您在里面，您什么时候回来的？”

　　	焦总不再搭理她，看向赵东道：“呦，赵总，真不好意思，让你久等，你先坐，我马上回来。”

　　	赵东捡起桌上的纸巾擦了擦嘴，然后把腿搭在茶几上，冷漠道：“焦总，让我等了一上午，你拍拍屁股就走，这合适么？”

　　	焦总眯眼站在原地，想发火，可是想起对面这位的手段，愣是忍住了。

　　	他侧头道：“小刘，你先出去！”

　　	等秘书离开，他这才开口，“赵东，咱们两个井水不犯河水，你今天该不是过来闹事的吧？”

　　	赵东点上一根烟，吐着烟圈道：“井水不犯河水？商场那边的工程，明明都已经交付了，为什么卡着手续不给办？”

　　	焦总满脸狐疑，“赵东，这事你可找不到我，这事是工程部在负责。”

　　	“再说了，那边的工程是于志承接的，你来过问这事，不合适吧？”

　　	赵东拉过烟灰缸，弹了弹烟灰道：“焦总说的没错，是不合适。”

　　	说着，他起身就走。

　　	焦总愣住，没等回过神，赵东已经在他身边停住。

　　	他防备的问道：“你想干嘛？”

　　	赵东拍了拍他的肩膀，“焦总别紧张，我是文明人。”

　　	“提醒你一件事，陈志朋现在已经进去了，你说说，他一个瘪三，犯得着跟我过不去吗？”

　　	“把我赵东搞臭，对他有什么好处？”

　　	焦总挑眉问，“赵东，你什么意思？”

　　	赵东耸肩，“没什么意思，焦总，今天我被你晾在外面一上午。”

　　	说着，他点了点焦总的胸口，“面子，我已经给足你了！”

　　	“至于事办不办，那就看你了！”

　　	“行了，快去洗手间吧，别憋坏了！”

　　	赵东那边刚刚回到办公室，屁股还没等坐热，于志就打来了电话。

　　	他兴冲冲道：“东子，手续过了，刚才工程部给我打电话，通知我过去办交接！”

　　	“你到底怎么谈的啊？也太牛逼了吧！”

　　	不怪他惊讶，老话说得好，阎王好过，小鬼难缠。

　　	一般这种工程，上上下下吃拿卡要，真拿到手里，难免要缩水一些。

　　	他原本已经准备好了一笔钱，结果没成想，赵东根本没张嘴，事情就已经办完了。

　　	赵东笑了笑，“行了，低调点。”

　　	“等上班了，拿着手续去找姜总签字，然后去财务拿钱。”

　　	“我听说这笔款子昨天就已经下来了，运气好，你今天就能拿到！”

　　	于志那边有些激动，“那个啥，东子，我自己不行啊。”

　　	“没见过那么多钱，我心慌！”

　　	赵东笑骂，“你慌个毛线？又不给你现金，对公转账，一堆数字而已。”

　　	“再说了，我去不合适。”

　　	“还有，钱到了你先别动，姜总那边我得有个交代。”

　　	于志忙着点头，“东子，你放心，我明白。”

　　	说着，他犹豫起来，“那个什么……要不，我让李丹跟我去？”

　　	“咱现在好歹也是个老总，带个秘书不过分吧？”

　　	赵东翻了个白眼，“你就骚包吧！”

　　	……

　　	赵东那边吃盒饭的功夫，大哥正在跟面前的牛排较劲。

　　	他不擅长用刀叉，又不想给冯媛媛丢脸。

　　	好在冯媛媛那边耐心教着，没一会就缓解了他的尴尬。

　　	大哥喝了一口红酒，然后挑眉，“不好喝，小菲往家里拿过两次，我一直就喝不惯。”

　　	“还是咱们天州的粮食小烧好喝。”

　　	“媛媛，你在国外天天就吃这个啊，能吃饱么？”

　　	冯媛媛小口咀嚼，然后笑着说，“吃不饱呀，所以很想念咱们天州的小吃。”

　　	大哥点头，“我看也是，你看你现在瘦的。”

　　	“下次吃饭，咱们别来这种地方，大哥带你找一个能吃饱的地方。”

　　	冯媛媛笑着点头，“好啊！”

　　	午饭吃过，大哥抢着结账，结果被服务员告知已经签单了。

　　	他有些不快，“媛媛，不是说好了嘛，今天这顿我来请！”

　　	冯媛媛挽着他的胳膊说，“吃西餐是我提议的啊，下次你来请。”

　　	大哥伸手去拿钱包，“刚才多少钱，大哥把钱给你！”

　　	钱包是昨天冯媛媛给他买的那个，今天就已经用上了。

　　	冯媛媛嗔怪，“大哥，才几百块钱，你还跟我计较啊？”

　　	大哥皱眉，“才两片肉，一堆蔬菜，就要几百块钱？”

　　	冯媛媛抿嘴笑了笑，“大哥，你在这等我一下，我去一趟洗手间。”

　　	大哥那边等着，忽然被人从身后拍了一下。

　　	说话的是个女人，一身保洁服，“我还以为眼花了呢，还真是你啊！”

　　	“你不是说了嘛，要等着厂子的赔偿。”

　　	“怎么也熬不出，出来找工作了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第642章 别憋坏了免费阅读。https://xs.23sk.com 