    泰伦-卢叹息一声，点了点头。八一★中文网Ｗ√ｗくＷ★．★８ １ ｚ★Ｗ√．√ＣｏＭ

    这样下去的确是没什么意义，欧文已经迷失了，在他这种状态下留在场上只会越来越糟，对他自己，对球队都没什么好处。

    事实上，欧文的能力毋庸置疑，之所以会输给陈锋，还是因为他自己的心态出现了问题，一心想要教训陈锋，一心想要单打，完全丢失了自己一贯的节奏，在场上就是在乱来。

    对于一个职业球员来说，这种意气用事的打法是最不可取的。

    “换人！”

    泰伦-卢请求换人，将欧文换下，换上詹姆斯。

    当裁判吹响哨声，示意换人，欧文愣了一下，并没有立刻走向球场外边，而是不甘心的看着泰伦-卢，希望泰伦-卢能多给他一点时间，让他击败陈锋。

    泰伦-卢摇头。

    欧文知道，自己必须要下去了，他心头一叹，看向不远处的陈锋，心里升起一股挫败感，垂头丧气的走到场下，也不理会其他人，一屁股坐在凳子上，低着头，将毛巾搭在头上。

    见欧文这模样，詹姆斯摇摇头，没说什么，这种事别人帮不了多少忙，特别是到了欧文这个地位和境界，别人说什么并不能起到作用，他需要自己去调整，将心态调整过来。

    看到詹姆斯走上球场，科比看向斯科特：“教练，换我上吧。”他还是有些担心陈锋。

    “不。”斯科特摇头，对科比道，“这是陈必须要经历的，正如陈自己所说的，他不能一直躲在你身后，他总是需要自己去面对的。而且，他还年轻，哪怕失败也没什么大不了。谁不是这么过来的，你不也是在一次次失败中才成长起来，最终达到这个境界的吗？”

    科比一滞，看了一眼陈锋，点头道：“好吧。”

    球场上，詹姆斯看向陈锋，陈锋也看向詹姆斯，两人的目光在虚空中碰撞，仿佛两团火焰在燃烧一般。

    从陈锋的眼神中，詹姆斯看到了一种“初生牛犊不怕虎”的气势，他心中微震，冷声道：“这个家伙，还真是不一般。”

    陈锋收回目光，深吸口气，努力让心态恢复平静，不过他体内的热血已经燃烧了起来，不论输赢，他就是要和詹姆斯一战！

    “嘟......”

    哨响，比赛开始。

    观众席上，所有人都盯着球场上。

    “连詹姆斯都被逼的不得不上场，这个华夏小子，还真是有些厉害啊。”

    “是啊，不过现在勒布朗上了，他的惊艳表现也就只能终结了。也许他能和欧文对飚，但在勒布朗面前，他只能被揉虐。”

    “那是肯定的，根本不在一个级别上。”

    人们议论着，骑士也动了进攻。

    欧文下去了，场上的阵容变成了詹姆斯、JR、香伯特、乐福、汤普森，控球的人也换成了詹姆斯。

    等詹姆斯推进过来，陈锋主动迎了上去。

    湖人这边是陈锋、克拉克森、尼克-扬、小拉里-南斯、兰德尔、小拉里-南斯和兰德尔需要防乐福和汤普森，克拉克森、尼克-扬上去防詹姆斯和陈锋上去防基本上没什么区别，而陈锋度还要快一些，詹姆斯如今又作为一个组织者，所以陈锋主动上前去防守詹姆斯。

    而事实上，这是陈锋本来就想的，也是詹姆斯乐于看到的。

    从这个换人上来，陈锋和詹姆斯的对位就变成了必然，即便是陈锋不主动上前，詹姆斯也会找上他，詹姆斯上来可不只是为了稳定局面，反比分，他还要为小弟欧文报仇。

    陈锋看着詹姆斯，压低重心。

    “哼。”詹姆斯哼了一声，脚尖一点，做出要突破的样子，实际上轴心脚并没有移动，陈锋也没上当，双脚稳稳钉在地面上。

    不过詹姆斯并不在意这一点，猛然将球一拍，往前一步，然后迅的半转身，从面框变成背筐，背身单打。

    “靠，真卑鄙！”

    “竟然背身单打，真不要脸啊，他一个两米多的小前锋背身打一个一米九几的组织后卫，亏他干得出来。”

    “还联盟第一人呢，太欺负人了。”

    场边上，湖人替补球员纷纷叫骂出声。

    不少球迷也面露尴尬，詹姆斯背身单打陈锋，这的确是有些欺负人，无论是身高体重，还是力量，陈锋都太吃亏了。

    詹姆斯只顶了一下陈锋就后退了两步，两人在力量上差距的确很大。

    “南斯，上去协防。”克拉克森连喊道。

    小拉里-南斯上前，准备帮陈锋协防，而就在这时，詹姆斯咧嘴一笑，一个击地传球，球从小拉里-南斯身边弹起，准确的飞到了乐福的手上，这时候乐福已经是空位，拿球跳起，轻松暴扣。

    詹姆斯和乐福击掌，轻蔑的看了陈锋和小拉里-南斯一眼，转身回防。

    小拉里-南斯叫道：“陈......”

    “没事。”陈锋摇头一笑，“你做的很对，如果他背身单打，光靠我一个人是没办法防的。等下如果他还是背身单打，你一样要上来协防，不过不用那么早，等他压到内线再上来。”

    小拉里-南斯恍然，点头道：“我明白了，这样即使他传球，我们也能迅的轮转换防。”

    陈锋道：“是的，球吧，该我们进攻了。”

    .....．

    一转眼，球到了前场。

    詹姆斯上前，冷冷盯着陈锋，一只手张开，一只手在前，试图掏球，给陈锋施加压力。

    不过陈锋早有准备，控球很稳健，并没给詹姆斯机会。

    看着詹姆斯，陈锋连续几个胯下运球，然后猛然加，从左手边突破，詹姆斯迅移动，卡住位置，身体和陈锋接触，并没有刻意的使力，但还是让陈锋眉头不禁一皱，迅后撤一步，这才稳下重心。

    “在力量上，我差了太多。”陈锋心中暗道，猛然一个变向，幅度非常大，度也很快，避开和詹姆斯的身体接触，迅从他的左手边穿了过去，而后再度往旁边后撤一步，急停跳投。

    “唰！”

    一声轻响，球进，空心命中！