    傲始没有回答六耳猕猴，而是在暗中默默观察。

    六耳猕猴一边继续下潜，一边四处张望，寻声喊道：“前辈，前辈你在吗？”

    “我是真心想拜师的！”

    “你出来看看我好吗？”

    “高人说这一带有大罗金仙突破，我想你应该在海中，怎么找不到你啊！”

    六耳猕猴有些苦恼抓了抓脸腮。

    听完六耳猕猴的话，傲始恍然大悟，原来是自己突破造成的。

    唉，实力强大也是一种过错啊！

    傲始想了想，还是决定手下六耳猕猴，毕竟这是一个小气运者。

    在洪荒，气运可是很重要，特别是对于那几个圣人而言，气运可以增长他们的修为。

    说起这六耳猕猴，还真是悲惨。

    他本是混世四猴之一，天生拥有善聆音，能察理，知前后，万物皆明的本命神通。

    在紫霄宫听道时，不知怎么得罪了道祖鸿钧。

    鸿钧丝毫不给面子，下令六耳不得听道。

    道祖的话，谁敢不给面子？所以六耳猕猴遭到了整个洪荒的封杀。

    一直到西游大劫起，西方二圣成为洪荒主角，六耳猕猴才被佛门收下，赐予他七十二变的神通。

    只可惜六耳猕猴被佛门当做棋子，好不容易从巫妖大劫活到西游大劫，在九九八十一难中却当了替死鬼！

    想到这里，傲始觉得有些不可思议，混沌四猴按道理天赋差不多，六耳猕猴比孙悟空早修炼了这么多年，怎么可能打不过孙悟空？

    也有一种说法是，最后被如来镇压的是孙悟空，而六耳猕猴代替了孙悟空，继续完成西游之行。

    各种说法都有，只不过傲始也不去多想，只要他继续苟下去，他就可以亲眼看到西游运行，就可以判断哪种说法是真的了。

    六耳猕猴在深海中呼唤了很久，还是没有得到回应，有些气馁，正当转身离去时，海里响起了一道声音。

    “洪荒中有那么大能，你为何要拜我？”

    六耳猕猴一听，立刻激动起来：“前辈，我想修行，而洪荒之中无人敢教我！有高人说前辈是从龙汉大劫活下来的远古大能，望前辈传我神通，引我入道，我一定鞠躬尽瘁死而后已，唯前辈马首是瞻！”

    “高人？哪个高人？”傲始说出自己的疑惑。

    “我也不清楚，最开始是从三清传出来的，他们的老师给他们说深海里有一位从龙汉大劫活下来的大能。”

    果然是鸿钧！

    傲始有些警惕，被鸿钧惦记可不是一件好事情啊！

    毕竟圣位有限，前面还有那么多准圣，他根本没机会拜入鸿钧门下成圣。

    傲始想了想，还是觉得不去思考，只要自己不出关，鸿钧就没机会抓住自己的把柄。

    “我可以收下你，不过你不得外传我的存在，更不得说我和你的关系，否则我将亲自废你神通，明白了吗？”

    六耳猕猴一听连忙表示答应。

    傲始将祖龙吐纳法传给六耳猕猴，紧接着又将地煞七十二变神通传给他。

    傲始突然愣住了一下，按照洪荒小说中的记载，六耳猕猴会孙悟空一样的地煞七十二变只有两种可能性。

    一是菩提老祖传授的，二是如来佛祖传授，用来取代孙悟空的。

    没想到如今却是自己传给了他，看来自己的出现，影响到了洪荒的历程！

    想到这里，傲始有些期待，不知道龙族有没有复兴的可能性？

    接下来的日子，傲始依旧在海底闭关修炼，而六耳猕猴在道场中颇为暴躁。

    可能混沌四猴都有着相同的习性，每一次六耳猕猴遇到修炼问题时，就会暴躁不安，十分不耐烦。

    “你出去找个地方修炼吧，不到太乙金仙境，别回来找我。”

    这个猴子已经严重影响到了他的修炼进度，于是傲始准备打发他走。

    六耳猕猴听完，有些兴奋，他早就想出去了！

    这么久的修炼，让他有种莫名的自信，想出去找个人切磋一下。

    于是六耳猕猴恭敬的鞠了一躬，“师父，我有什么可以为你做的吗？”

    六耳猕猴是发自内心的尊重傲始，在鸿钧的命令下，都没有人敢教他。

    而师父却传授了他这么强大的神通。

    傲始随意摆了摆手，“日后外出遇到龙族有难，能帮就帮，帮不了就算了。”

    六耳猕猴恍然大悟，“原来师父是龙族…”

    “等等！从龙汉大劫活下来的龙…”六耳猕猴心中一片火热，远古时期的龙族就是天地霸主一样的存在！

    甚至现在祖龙的威名还在流传！

    “去吧。”

    六耳猕猴按耐心中的激动，先是恭敬鞠了一躬，然后又开心的翻了几个跟斗，然后离开。

    望着六耳猕猴的背影，傲始嘀咕道：“希望这只猴子，不要给我惹什么麻烦才好！”

    收了六耳猕猴，傲始开始感悟获得的五行遁术。

    五行遁术可比其他遁术强大得多！

    在一些封禁空间或者大阵中，照样可以来去自如！

    到达大罗金仙后，傲始更加卖力苦修起来。

    大罗不是真无敌，也不是修行的终点。

    祖龙当初比自己还要强大，也还是陨落了。

    自己想要在洪荒之中自保，就得更加努力！

    洪荒的时间都是以万年为记载单位，白云苍狗，世上不乏苦修士，但傲始自信应该没人比他更努力了！

    ……

    时间不知过去了多久，六耳猕猴也没有回来过，傲始也不知道他现在情况怎么样，有没有一出去就不知天高地厚挑战大能，然后被人镇压？

    【检测到巫妖大劫来临，你有以下选择】

    【一，加入巫妖大劫，带领龙族称霸天下，可获得两件先天灵宝！】

    【二，独善其身，继续闭关，可获得掌中佛国神通！】

    巫妖大劫终于来了？

    两件先天灵宝就想让我去送死，至少得十件吧？

    事到如今，他已经习惯了闭关，甚至还有一种爱上这种见证洪荒历程的感觉了。

    毕竟他是穿越过来的，能预知历史进程，这样有种幕后黑手的感觉。

    傲始毫不犹豫选择了掌中佛国神通。

    掌中佛国自成一方大世界，这个世界可不是三千大世界那种，而是根据自己的实力幻化出的一种空间法则。

    以强大的吞噬力将对方吸纳进去，然后就地镇压！

    大罗金仙的傲始，已经有了对神通的感悟，很快他就将这门神通改造为水中龙国！

    毕竟自己是龙族，神通得契合自己才行。

    况且他记得掌中佛国是后世如来佛祖的神通。

    ………

    多年以后，封神大劫落幕，多宝道人加入佛国后。

    在佛礼的熏陶下，如来佛祖创造出掌中佛国神通，紧接着脸色一变：“我怎么有种活在傲始龙祖影子下的感觉？”

