    众人都傻眼了，特别是商院院长王忠明。

    他的耳边还回荡着刚刚那男生的那句话。

    “就是那个胖子？”

    王忠明嘴巴中反复回味着这句话，这个男生也太过分了，当着这么多人的面竟然喊自己胖子。

    我承认我是有点胖，但是我也是要面子的好吧，竟然当着大领导的面叫我那个胖子。

    王忠明心中有些不满。

    不过，当他看到那男生将一辆破旧的面包车开得快飞了起来的时候，他不禁瞪大了眼睛。

    看着那男生开着面包车朝着那桑塔纳消失的路口开去，不知怎的，王忠明的心中竟然升起了一阵希冀，他希望这个男生真的能够救回被人贩子拐走的那个女生。

    这样的话他一定代表学校好好地给那男生颁个奖，要不然这事情可就麻烦了。

    而那个男生正是叶枫了。

    此刻的叶枫操纵着借来的面包车，踩离合，挂挡，拉手刹漂移，再踩刹车，再轰油门，一系列动作一气呵成。

    叶枫凭借着极限驾驶这个技能将面包车开得如同F1方程式赛车一般，他觉得这面包车仿佛和自己融为了一体一般，自己能够随心所欲地操纵车辆。

    叶枫操纵着车辆左弯右拐，只要有一条能够容得下他一辆车通过的路，不管是逆行也好闯红灯也好，叶枫一脚油门下去，然后方向盘急转，像是一条泥鳅一般在来来往往的车流中乱窜。

    小小的面包车油门都被叶枫踩到了极限，发出了如同巨兽一般的轰轰巨响。叶枫坐在面包车里面，他觉得整辆面包车都要飞了起来一般。

    叶枫的这一番操作他自己没什么太多的感觉，完全就是凭借着天赋本能在操作。

    但是路上的人就不一样了，他们只听到轰的一声油门巨响在他们旁边传来，然后就看到一辆银色面包车刷地一下就从他们的身边溜了出去，带起的一阵狂风把旁边的人差点吓死。

    “我去！有病啊，开车这样开！”

    “要死啊，会不会开车！”

    “喂，110吗，我举报这里有人飙车，都差点撞人了，你说什么车？哦，是一辆银色面包车，没有，我没有开玩笑，真的是一辆面包车，牌照是...”

    叶枫开的这辆车让路上的行人怨声载道，引起了公愤，很多人都拿出了手机报警，但是他们不知道的是叶枫此刻在追抢了女学生的人贩子。

    叶枫开到那人贩子车辆消失的十字路口，十字路口过去又是好几个十字路口，此刻不论是谁来，就算是专业的侦查人员过来一时半会儿也不知道往哪开。

    不过，幸好追的人是叶枫，要是换做其他人的话免不了要费一番手脚，这样的话反而浪费时间，到时候人都跑得没影了。

    “千米窃听，发动！”

    叶枫觉得对方肯定还没有开出一公里的范围内。

    于是他发动了千米窃听这个技能。

    技能一发动，方圆一公里的声音全部都传入了耳朵。

    连地底下虫子蠕动的声音都能够听到，叶枫的脑袋迅速地处理着这些声音。

    很快他就找到了自己想要找的那辆桑塔纳。

    “老大，刚刚好像被人看到了。”

    “马的，叫你们注意点，不过，问题不大，先开到我们停车的地方，到时候我们把车一换，谁也找不到我们。”

    “还是老大聪明！”

    “老大，这个女的卖了多可惜，要不我们留着？”

    “留着干嘛，给你生娃？我告诉你，这样的女学生可是抢手货，卖给山里的那些穷汉可惜了，过几天我联系一下东南亚那边的买家，给他卖出去。”

    “妈的，便宜那些鬼佬，他们买去能干嘛，还不是拉去卖...”

    “便宜什么，这次价格不到位我还不卖呢，不过在此之前兄弟们可以尽情地耍耍，别弄死了就行。”

    “哈哈哈....”

    “呜呜...救命...”

    叶枫的耳边听到，前方路口左转之后的一条仅能供一辆车通过的小路里面传来这样的声音。

    原来那桑塔纳往这边的小路开了。

    于是叶枫二话不说一踩油门，朝着那小路里面开过去。

    而此刻坐在桑塔纳后排的两个男人将那女学生夹在中间，手上也不老实地在她身上游动。

    “呜呜...救命...”那女学生哭喊，眼中流出了绝望的泪水。

    “什么声音？”

    这个时候突然开车的光头耳朵竖了起来，他好像听到什么嗡嗡的声音越来越近。就好像是发动机的声音。

    他一抬眼往后视镜一看，从后视镜中，他看到了一辆面包车风驰电掣一般从后面追了上来。

    “面包车？”光头愣了一下，不过他并不觉得这辆面包车是来追自己的，有可能是路过，他心中想道，然后就立马就踩下油门加速起来。

    车子很快就从小路开出来，往大路上开去。

    而叶枫的面包车也紧紧地追在后面。

    “妈的，这辆面包车是来追我们的车的？”光头司机骂了一句晦气。

    “你一辆面包车还想追上我？做梦吧！”光头司机立马就猛踩油门，桑塔纳轰的一声就冲了出去。

    他此刻的目的地是郊外的工业园区，那里路宽车少，人也不多，他们要换的车就藏在那边的一个废弃工厂里。

    光头司机直接将车飙到了快一百多码。

    “追！我让你追，破面包车！”

    他呸了一声朝着车窗外吐了口唾沫。

    然而让他傻眼的是，此刻那辆面包车竟然还紧紧地贴在自己的身后，而且还有越来越近的趋势，光头甚至还能够听到面包车发动机发出的巨响就在耳边。

    “开玩笑的吧！这是面包车？”

    光头这么一愣神，叶枫的面包车就追到了他边上。

    叶枫摇下车窗，呵斥了一句：“停车，把人放下来！”

    光头大汉看到车上就一个人的样子而且还是一个小年轻，他面露狰狞，怒道：“小子我劝你别多管闲事，要不然连你一起做了。”

    叶枫见到他放狠话，直接操纵着面包车往他那边一撞。

    砰——

    桑塔纳被撞得往边上偏离，里面的人都撞得抖了抖。

