矿山城郊外的基地。
路波斯率领着狼人们斩杀了绝大多数入侵的强敌，有几名狼人手下也受到了几乎致命的打击。但对于拥有培养皿的他们来说，这些伤并不算什么，只要心脏还没停止跳动，他们很快就能恢复身体，甚至比原先更加有实力。
基地下的实验室内，龙怨天此时满头大汗，双目紧闭。
也不见他有任何动作，但面前的冰霜已经蔓延开来，大有爬满整个实验室的势头。
被冰霜封住的金属门上已经冻得结结实实，除非动用蛮力，破坏掉它，否则，从外面是很难再打开了。
他的体内灵力涌动，已经到了突破的关键时刻。
虽然拥有罕见的天级灵脉加持，但是在“帕拉恩嘉之石”的帮助下，吸收周围灵力的速度也跟不上此地蓝藻产生的灵力。
好比只能装进十吨货物的车皮，被硬生生地塞进了一百吨的货物。
龙怨天的血脉中有无数冲突的能量想要晋升，寻找更大的容身之所，但却找不到门路，直在他的体内横冲直撞，激荡不已，让其无比痛苦。
“分流——！”
“必须要……分流它们！”
龙怨天只觉得此刻体内灵力鼓荡，如果不采取真正措施的话，下一刻说不定就要爆体而亡了。
可是，他偏偏什么都干不了！
只能尽最大可能，抗拒这巨大的灵力侵袭。
庞大灵力的旋涡正在吞噬他的血脉，撕裂他的躯体，把他推向万劫不复的冰冷深渊。
曾经被黑煞之力吞噬掉的身体仍然虚弱不堪，就算已经恢复了这么长的时间，也不及他之前实力的万一。
他深知，如果此刻不能静下心来，导流那些灵力的话，后果将不堪设想。当初是那个年轻人中和了黑煞之力，并灌注了他的灵力，以至于自己能与那些黑煞之力对抗，才让本身的能量占了上风。
但现在，他只有一个人，没人能帮他。
只坚持几分钟，他就感觉自己快不行了，跌跌撞撞往前走了几步，一脑门撞倒在地面。冷霜很快把他的下巴和地面冻结到一起，混身不住地战栗。
冰霜不多时就已经完全覆盖他的全身，但是体内仍然有无数灵力激流在鼓荡、冲激着他的筋脉血肉。
猛然间，灵力如被封闭的岩浆已经熔化了沸腾的岩石，势如火山即将喷发，但即将冲破火山口时，又被激烈地反弹回来。
“噗！”
本以为会一口鲜血喷出，但龙怨天只是张大了嘴，却什么都没有，反倒是下巴上的冰碴被扯断了。
“无知啊，你以为有了灵脉，就可以强行开拓灵力之海吗？”
龙怨天在混沌的状态听到这个声音，犹如醍醐灌顶，瞬间熄灭了胸中的烈焰，不觉浑身都是一震！
“你……你恢复身体了吗？”
他已经听出了，这是那个年轻人的声音！
只不过是从他脑子里传来的。
一股庞大的能量不知从何处传来，他只觉得眼前金光一闪，那个小小的鸟神像不知何时已经飘在空中。
惊讶之下的龙怨天一回头，本想看看那个容器里面如何了，但是，却无意间看到了恐怖的异象，一团难以名状之物在容器里扩散，膨胀而后收缩，做着有规律地颤动。
随后，猩红的血雾不断飘散，各种形体在血雾中幻化。
最初像一条蛇的头上长出了鹿角，又分裂成了无数条长长的物体，穿梭来往，似曾相识的生命形态交叠更替，很快又变化成别的东西，有手，有脚，躯干四肢一应俱全，有的高大有的渺小，彷如幽暗深邃的空间里，充满了无数生命。
龙怨天被这震撼的景象惊得目瞪口呆，若不是体内翻腾的灵力让他的精神强自支撑着，神志还算清醒，只怕此时早就已骇然倒地了。
冥冥中，只觉得一只手掌托起了他的身躯，令他悬浮于半空。
那些缓缓凝聚的血雾停止了变幻，犹如脱困的猛兽一般，激射向鸟神像。
“嗡！”
霎时间，所有的灯光都熄灭了，漆黑的空间里一个身影慢慢变大，强大的吸力不知从何而来，直接穿透了龙怨天的躯体。
“啊——！”
他情不自禁吼了出来。
能量的扰动同时震颤着地面，还有他的心脏，那股让自己极为难受的灵力瞬间倾泻而去，如同泄闸的洪水般被吸走了。燥热的胸腔里如同被打开的烘炉强行灌进了一股冷风，周围的一切都在乒乒乓乓作响，实验室中的仪器设备，像脱离了地心引力般浮起。
龙怨天只觉得那些压迫自己的熔岩消失了，他的身体忽冷忽热，就像火焰会把神经末梢瞬间烧焦，连疼痛感都没有，他也尝到了那种毫无知觉的感受。
“多谢你了，这能量到的很及时。虽然我的时间算得还有很大偏差，但也不算太晚……”那个年轻人的声音又一次响起。
那个身影周身散发出的气息，让龙怨天情绪缓和了下来，周围那些被培养皿包裹起来的藻类发出幽蓝的光芒，重新照亮了这个房间。
不知从何处来的小光球穿透了墙壁、地面，数量庞大，蜂拥进这个房间，汇成了无数道流光，轰击着那个虚影。
龙怨天被冰霜禁锢的身体又有了一丝活力。
“是你，你回来了？”
“正是，这些日子一直替我保管这东西，不断吸收灵力为我充能，真是辛苦你了。”
瞬间恢复的电力让整个空间亮堂了起来，所有的设备重新运转，那些漂浮于空中的东西，就如同先前它们所在的状态，不仅物归原处，还完全看不出经历过丝毫变化。
龙怨天的双脚也已经稳稳踩到了地面，眼皮跳动了几下后，双眼缓缓睁开。
面前的年轻人一如当初的样子，只不过似乎头发变长了些，脸庞像刚见到他时一般的苍白消瘦，看不出丝毫血色。
但，确实有什么不一样了。
龙怨天看到他的双眼仍未睁开，但一个声音却在脑子里回荡着：“刚才这股力量是从哪里来的？”
“力量？”他茫然不解，不知哪个年轻人在说什么。
“算了，谅你也察觉不到。莫非你以为，仅凭你吸收的那些灵力就可以助我脱困么？”诸葛云的身影悬浮于空中，双腿盘起，双手置于膝盖，就像一尊雕塑般，岿然不动。
“脱困么……怪不得，刚才那些灵力是被你吸收了？”
“正是，我的形体虽已经完整，但还不足以挣脱那些枷锁。”
龙怨天有些惊讶地问道：“但……你的身体不是就在我面前吗？你说的枷锁又是什么？”
他确实搞不清楚这年轻人现在是什么状态，总觉得有些不一样，不禁开口问道。
“是精神上的枷锁，但，也束缚不了我太久了……”龙怨天脑海里传来的声音非常清晰，但却很缥缈。
“精神吗？”
“……先别管这些了，等我恢复在这个世界的肉.体，将有更重要的事情要做。”
“对了，我差点忘了！你可知道现在这里被古铁城的军队包围了吗？”
“那不重要，我指的是另外一件事……如果我的计算误差合理，大概还有两个‘月升’的时间吧。”
一阵沉默后，诸葛云缓缓开口了。
听到这话，龙怨天忽然想起一件事——那是传承至远古的预言，曾被写进“星耀命盘”，和古老典籍中的预言，甚至因为时间太久远，已经没人记得其中准确的描述了。
“头来的知识和智慧？难道，你说的是那些出现在地面的黑塔吗？”
“正是，对于这个星球上的一切生命来说，那是真正的威胁。”冰冷的声音传出，漠然之极，没有一丝一毫的怜悯语气。
“嘶——！”
龙怨天倒吸一口冷气，身体如石化了一般，霎时间思潮纷涌而来，他开始不停地在记忆里搜索着与之相关的信息。
脑中的那个声音重新传来：“现在，你们这些人将见识到，用偷来的知识和智慧如何覆灭你们自己。毁灭的号角已经在这个可怜的病态世界吹响了，所有人都将感受到无尽的绝望和生命的无奈……”
“你、你是从哪里知道这些秘密的？”
“哼——当然是在别的星球上，难道你以为是在这里？”
“老天啊，别的星球！你到底是什么人……”
“是什么人也不重要，反正不久后你就会知道的。这就是一个完整的星命轮回，任何人也无法阻挡的轮回，除了我以外。”
龙怨天听到这些讯息，突然一下子瘫坐地上，脑子似乎已经不够使了，但仍忍不住绞尽脑汁去想这件事。
难道这一切并非只是个预言？这个年轻人看样子不像是在说谎，但他怎么可能敢说，除了他以外没人能阻止这种巨大的灾厄？
“你……所说的可是实情？就这么简单？”
“呵——没错……真相往往就是那么简单，复杂的是你的心。”
————————
原载17K小说网，每天看书可以领取K币，相当于免费看书，投票也是免费的，请各位给我留言，支持我继续写下去——by逍遥。
