    保镖正色道：“肖先生去了就知道了，不是什么坏事，你放心。”

    嘿你妹，直说会死是怎么的，还小爷去了就知道了，踏马的，去就去，谁怕谁啊。

    肖飞心里翻了个白眼，就跟着保镖走了，车子一路驶到薛子麟公司楼下，保镖下车走到肖飞车面前。

    “肖先生，到了，请跟我上来。”

    你妹，原来是薛子麟找小爷，还整的这么悬乎…

    肖飞心里清楚，昨夜任务完成，薛子麟今日找他多半还是为了那林姐的事。

    找就找吧，让保镖直接说明来意不就行了，还搞得神神秘秘的，神经病啊？

    怀着疑惑，肖飞跟着保镖一直上了薛子麟办公室…

    “咚咚～”

    保镖敲响了办公室的门，带肖飞进去后，朝薛子麟鞠了一就躬下去了。

    “肖先生坐。”

    薛子麟指了指沙发，肖飞也不客气，径直走了过去。

    刚坐下，薛子麟就没头没尾的来了一句：“今天公司会召开发布会，宣布解除和小林的一切合作。”

    肖飞一愣，小林应该是林姐，这薛子麟和他说这个，是在试探自己吗？

    他也勾唇一笑：“薛董跟我一个无名小卒说这个干什么，这事儿，我一个外人，不好评价吧。”

    你妹的，阴阳怪气的，要不是系统君的任务，小爷才懒得管你这个绿巨人呢，还来试探小爷！

    薛子麟听罢也是尴尬一笑，只得说道：“无事，只是我偶然想起的题外话罢了，肖先生不必多想。”

    他对肖飞的感觉，怎么说呢，挺复杂的。

    按理来说，无论这肖飞有心还是无意，都算是帮了他，他本该感谢的。

    可这心里，就是不得劲，仿佛是肖飞窥见了自己极其狼狈的一幕，还在沾沾自喜，真的感激不出来。

    肖飞心中这才长舒一口气，笑着说道：“那不知薛董今日找我来，是有什么事吗？”

    你妹的，赶紧问完赶紧走人，这小子别别扭扭的，一点也不大气，肖飞是真不喜欢。

    真是奇怪了，同样是那什么薛家的子孙，老薛就和这薛子麟一点都不像

    “咳，今日请肖先生来，一是要跟肖先生解释清楚，二是想把这东西还给你。”

    薛子麟伸出右手，将小蜜蜂监听器放在了桌子上，肖飞一愣。

    “薛董这是何意?”

    虽说当初把小蜜蜂送出去肖飞还真挺肉疼的，但他也没想着要回来，今天这薛子麟竟主动归还…

    “之前肖先生遇到的那些事也是无妄之灾，因此也没必要向我赔礼道歉，再者用这东西监视别人总归是不好的…”

    薛子麟轻蔑一笑，虽然一口一个肖先生，语气中却是一点尊敬感谢的意思都没有。

    肖飞只想破口大骂了，你妹的，监视不好你他妈有本事别用呗，搞的像是老子非要跪舔你似的。

    我呸！要不是任务，谁他妈理你这沙雕！

    他似笑非笑的说道：“是吗，薛董这么明察秋毫，倒是我多此一举了。”

    没想到这小子不仅不大气，还这么虚伪，肖飞是一句话也不想多说了，拿起小蜜蜂就准备走人。

    看着肖飞快走到门口，薛子麟忍不住出声询问道：“等一等，肖先生昨日找我，是有人嘱托还是…”

    刻意为之！

    “薛董想多了。”

    肖飞头也不回的说了这句话就离开了。

    你妹的，午饭都还没吃就被气饱了，没想到这个薛董是个这么好面子的。

    自己帮忙不领情就算了，还落埋怨，肖飞真无语了，还好自己的小蜜蜂拿回来了，不然非得怄死。

    出了薛子麟公司，肖飞郁闷的回了家，打算先吃午饭再去和阿彪签转让协议。

    路上，肖飞忍不住在心里问道：“系统君，那个薛子麟压根就是个表里不一的人，为什么要我帮他？”

    他很费解，按理来说，系统君一般发布的任务里，那些需要帮助的人，都有值得自己去帮忙的地方，可这个薛子麟根本没有值得帮的地方啊。

    【我只能说薛子麟在本系统这里判定是好人，你们人类的标准我也不清楚，宿主自己想通吧。】

    系统君淡淡来了这么一句，肖飞更郁闷了，他不领情，还怀疑小爷，但他是个好人，你妹的！

    下午，薛子麟旗下的娱乐公司果然召开了发布会宣布解除和林姐的一切合约。

    一时之间，一波未平一波又起，微博再一次炸了，只是这回上热搜的变成了林姐。

    几乎所有人都在问林姐与薛子麟公司是不是发生了什么矛盾，情变了吗？

    只是二人对此都没有做出任何回应。

    林姐更是直接销声匿迹了一个星期，从一线掉到了三线开外，代言，角色邀约通通被拒。

    甚至她以前得罪过的人都跑来踩她，网上黑她的人不胜枚举，真爱粉也都消失了。

    她以前做过的勾当都被扒了出来，什么耍大牌，拉踩别人上位…

    一瞬间，风雨飘摇，林姐这才幡然悔悟以前有恃无恐的自己到底有多蠢，只是千金难买后悔药，再也来不及了。

    林姐都这么惨，更别提啤酒肚男人了，不仅娱乐圈混不下去，差点连做男人的资格都没有了。

    他现在是家也不敢回，还得在外面提心吊胆的，心里委屈的不行。

    “这小贱人有薛子麟那么牛逼的金主有找老子干嘛，这不是害老子吗？”

    啤酒肚男人咬牙切齿的怒骂林姐，心里更是恨极了她。

    而这一切都跟肖飞和闫思琪没有关系了，毕竟都是那两人咎由自取。

    有人失意，就有人春风得意，签到了梅天池旗下，闫思琪的资源又提升了几个档次。

    之前的拍卖会邀请函她得到的只是末次，就是去打打酱油露露脸的。

    现在直接升到了三等座，可以看到拍卖藏品的真容了。

    拍卖会时间到了，闫思琪就拿着邀请函蹦蹦跳跳的去找肖飞了。

    本来得知肖飞要去拍卖会，梅天池表示自己有一等座可以带肖飞前去。

    肖飞却委婉拒绝了，毕竟先答应了闫思琪的。

    想着肖飞应该是只是带着玩票性质去的，梅天池也就没再多说。

