    “啊…啊咧…？”

    眼看着西尔维娅居然面色大变的后退，胆怯的和真也是有些愣住了。

    “只…只不过是一个名字而已，居然就将魔王军干部给吓退了吗？”

    和真似乎有些难以相信的样子。

    但是，西尔维娅却是一边紧紧的盯着和真，一边出声。

    “只不过是一个名字？你也未免太小看自己的名字的份量了吧？”西尔维娅便这样子说道：“要知道，魔剑士御剑响夜在魔王军中可是被大肆通缉的存在，不但是持有稀有神器的高强冒险者，对魔王军的威胁也是越来越大，最终连魔王大人都不得不将其关注起来。”

    原本，御剑响夜在开外挂的勇者候补中便颇为有名，不然也不会在当初的宴会上被推出来做代表了。

    之后，惨败的御剑响夜又开始发愤图强，为了提升自身的实力，提高自己的等级，不断的磨练的同时，亦是将魔王军视作磨练的对象。

    可以说，御剑响夜能够将自身的等级提高到在王都冒险者等级排位的第一名，真的没少找魔王军的麻烦，让魔王军的不少战力都化作了他的经验值。

    因此，御剑响夜在贝尔泽古王国的冒险者公会中成为了王牌，同时也被魔王军视作仅次于王族的可怕对手，进行了高额的通缉。

    “而你却是将那样的人都给击败了，还得到了王族的圣剑的认可，拥有了让王族都承认的天赋异才。”

    西尔维娅极为忌惮的说着这样的话。

    “要知道，王族可是至今为止都一直在吸收着强大的勇者的血脉方才延续至今的高贵一族，能够得到王族的承认，以区区一介冒险者的身份迎娶公主，那在以往可是只有讨伐了魔王的勇者才有的权利，你却在那之前便做到了，在我等魔王军里，你的危险性与威胁力早已能够和在前线奋战的国王和王子相媲美，同样在我魔王军的通缉名单上，比御剑响夜都靠近，足以和单身一人歼灭我方一支军团的黑骑士相匹敌了。”

    西尔维娅所说的话，让红魔族那边也是惊诧般的窃窃私语了起来。

    “居然是那么了不起的人物吗？”

    “那个小哥看起来跟个菜鸟冒险者一样，结果居然这么厉害吗？”

    “糟糕，我有点觉得他帅气了怎么办？”

    “那样的大人物为什么会来到我们村里啊？”

    一个个红魔族的大魔法师看向和真的眼神便开始变得敬重了起来。

    只有知道真相的悠悠、阿露、钝钝子、富尼弗拉和族长等人瞥了方里的方向一眼，看着一脸无语的方里，也是不知道说什么好。

    连阿库娅、惠惠与达克妮斯都低语了起来。

    “毕竟是被王族世世代代传承的圣剑给认可了啊，就算没有讨伐魔王，那也不逊色于史上的勇者们，王族才会迫不及待的进行提前吸收吧？”

    这是达克妮斯的看法。

    “……下次我也来借用一下这个名字。”

    这是惠惠的看法。

    “不过是一个方里而已，居然这么嚣张，明明我这个优秀又美丽的水之女神都还没有说话。”

    这是阿库娅的看法。

    连和真都禁不住开口了。

    “这是怎样？哪里来的轻小说主人公的设定吗？那一堆足以吓死人的设定绝对是主人公等级的待遇吧？我好歹也是个…”

    还没有抱怨完，和真便闭嘴了。

    因为，刚刚还一脸忌惮的西尔维娅以疑惑的眼神看了过来。

    “……怎么感觉你的反应不像是听到别人在说自己，而是在听着别人的事情啊？”

    “……毕竟我是个低调的人，你那么夸我，我还是会不好意思的。”

    “是…是吗？”

    “是的。”

    和真与西尔维娅的表情便均都有些微妙。

    那股微妙的氛围同样渲染了在场众人，让很多人都露出了一脸迷惘的表情。

    事到如今，方里反而觉得有点好玩了。

    而这么想的也不仅仅是方里。

    “……总觉得有点好玩。”

    “……我们就这么继续看下去吧。”

    阿库娅与惠惠同时嘀咕了这么一句。

    站在和真身边的达克妮斯倒是一副无法接受的模样。

    “冒充王族可是足以处以死刑的大罪啊…”

    身为正儿八经的贵族之后，达克妮斯就这么纠结了起来。

    整个本来应该充满肃杀气息的战场，就这样完全变成了莫名其妙的氛围。

    “总…总而言之…”和真故意提高了声音，冲着西尔维娅嚷嚷道：“既然知道我的厉害，那就乖乖的给我在这里退下，我还能饶你一命，不然就别怪我不客气了！”

    如此喊着，和真还装模作样的摆出了准备进攻的架势。

    西尔维娅的表情顿时变得更加凝重，却又疑惑了。

    “怎么感觉浑身都是破绽…气息也不强…这是什么陷阱吗…？”

    西尔维娅这般起疑的同时，却也冷笑出声。

    “我说，你也未免对自己太过有自信了，圣剑使，或许我一个人不是你的对手，但我背后还有魔王军的大军，而你却没有携带王族的圣剑，在没有圣剑的情况下，你以为，单凭你一个人就有办法逼走我吗？”

    闻言，这一回，和真是气势十足的应对了起来。

    “你可别搞错了，西尔维娅！”和真得意非凡的说道：“这边也不是只有我一个人，而是有全部都能使用上级魔法的大魔法师军团！”

    伴随着和真的话语，其背后，那一个个红魔族的大魔法师们也均都奸诈的笑了起来，又是蠢蠢欲动而起。

    其身上，汹涌澎湃的魔力波动在搅动，让西尔维娅的脸庞微微抽动。

    “本来一个红魔族就够难办了，现在连圣剑使都出现了，再加上还没有出现的黑骑士…”

    西尔维娅的眼中终于是浮现出退却之意。

    半响以后，西尔维娅放弃般的叹息了。

    “看来形式是对我不利，也罢，这一次就当做是我输了，不过这里既然有着两名最高等级的通缉对象，我们也不会就此善罢甘休！”

    “圣剑使和黑骑士，这样的对手，有资格让我们出动更大规模的军队，我会重新整顿战力，再来挑战！”

    “所以，下次，我一定会摘下你的脑袋！”

    留下这样的话，西尔维娅竟是果断的暴退。

    “等…！我不是…！”

    和真睁大了眼睛，刚想喊些什么，却是被红魔族的大魔法师集团给打断。

    “别想逃！？”

    “哪有上门找碴没开打就跑掉的！？”

    “乡亲们！将他们灭了！”

    “看招！”

    一个个身穿黑衣，蒙住脸面的红魔族顿时冲了出去。