    王文杰的呼喊并没有什么用，嘈杂的人声盖住了他的示警，当他试图给一名军官比划时，直升机开火了。

     70mm火箭弹巢装载的高爆火箭弹无情的轰击在猝不及防的步兵队列里，爆炸和火焰将一个又一个的生命吞噬，弹片横飞，碎石炸裂，眨眼间特遣队的营地就已经化作火海。

    王文杰也被爆炸波及，弹片击中了他的身体，冲击波将他击飞，重重的摔在废墟之中。

    “啊！”

    一开始王文杰并没有觉得有多疼痛，直到他用手摸到自己的腰间湿漉漉的，剧烈的疼痛就如同海啸一般席卷而来。

    不过王文杰并没有做什么别的动作，武装小鸟直升机还在盘旋，虽然已经打完那里火箭弹，但其下挂的米尼岗转轮机枪同样是收割步兵的利器。

    伴随着嗡嗡作响的轰鸣出现的，是一道道转瞬即逝的明亮火线，密集的弹雨将特遣队的士兵打的七零八落，残肢断臂随处可见，不过好在小鸟并不持久，打完火箭弹和机枪弹药后，直升机就再度消失不见。

    而这时，王文杰才忍不住惨叫一声。

    “医疗兵！”

    很快一个浑身是血的女兵连滚带爬的冲到了王文杰的身边，对方裁开伤口处的衣服，检查处理了一番后丢给王文杰一根咖啡。

    “没有内出血，弹片嵌的不深，我先给你简单处理一下，你自己挺住！”

    “好，不过到底发生了什么！谁在攻击我们？”

    “我不知道！袭击太突然了，不过指挥官已经在办公楼设立了救护站，我处理完伤口之后，你自己过去吧，我还有工作要做！”

    医疗兵有些哽咽，不过身上的工作却一直没有停。

    “该死……”

    王文杰还想说什么，结果营地外围又传来爆豆般的枪响。

    “指挥部，我们遭到攻击，敌方步兵正在快速包抄机动，我们需要增援！”

    无线电里传来断断续续的呼救，听声音对方已经逼近了主营区，来势汹汹。

    “好了，伤口处理完了，如果你还觉得疼，那就再来一针吧！”

    “好的，谢谢了，接下来我自己能行！”

    医疗兵起身离开，不过很快又跑了回来，将一支还在滴血的步枪丢给王文杰，然后她的身影就再度消失在火海之中。

    “该死，这事越闹越大了！”

    王文杰看着步枪握把上残存的半截手掌叹了口气，然后他强忍恶心将手掌从握把上取下，再用手头的破布将手掌包了起来，准备还给它的主人，虽然对方很可能已经葬身火海。

    简单清理了一下步枪上的血迹，防止它出现卡壳的情况后，王文杰又拔下了弹匣，里面的子弹是满的，它的主人甚至都没来得及打开保险。

    下方的枪声越来越近，也越来越激烈，号角特遣队的残余士兵已经从突袭中反应了过来，并且依托数挺架设在高地的机枪火力压制了自由之盾的步兵锋线，现在双方正在一片长宽不过百米的阶梯状建筑群展开对射。

    不过僵持并没有持续太久，随着令人恐惧的火光一闪，又一发地狱火从天而降，两个距离相近的机枪火力点瞬间上了天，破碎的机枪零件甚至掉到了百米之外。

    紧接着自由之盾的突击队便一拥而上，沿着撕开的防线冲入主营区，犹如一把尖刀，利落果决的刺向号角特遣队的核心区域。

    王文杰还在艰难的向指挥部赶路，就听到身后不到二十米的位置响起一阵枪响，紧接着就是几声英语对话。

    “清除！”

    “安全！”

    “前进！”

    一支战斗小组已经撵到了他的屁股上，而他周遭却看不到任何友军，或许有，但现在大家都是各自为战的情况，王文杰只能全力缩在黑暗的小巷里，尽力依靠在突起的遮蔽物后，屏住呼吸。

    推进的战斗小组因为任务在身，并没有很细致的搜索，而是把工作甩给了后方的队友，自己则是以最快的速度向前推进。

    王文杰就听见凌乱的脚步从自己的四面八方传来，而他只能一动不动的藏着，因为失血导致的疲倦和疼痛一起袭来，让他眼前一阵发黑。

    眼看大部分脚步声已经离开，王文杰刚松一口气，就听见距离自己很近的位置又传来交谈声。

    那是负责善后的小队，他们会清扫附近区域残存的敌人，保护前锋的屁股不被偷袭。

    王文杰能听见军靴踩在石板路上发出的声音，而这个声音的主人距离自己的位置越来越近，只有数米的距离就可以发现自己，躲在凸出墙板后的王文杰甚至能看到对方战术手电的光芒在晃来晃去。

    在手电光转移到别的位置的那几秒，王文杰探头看了一眼外面的情况，正在搜索自己位置的是一个两人小组，搏一搏还是有机会的！

    深吸一口气后，王文杰小心翼翼的举起手里的步枪，确认自己出去的瞬间就能开火后，他瞅准对方视线转移的机会，从藏身处闪身而出。

    “哒哒哒哒哒……”

    扣住扳机不松手的王文杰很干脆的将全部子弹倾斜在一前一后站立的敌人身上，当弹膛传来打空子弹的咔咔声时，他没有犹豫，将步枪冲着还能站立的第二名士兵丢了过去，而他本人则是毫不犹豫的低身撞了过去。

    王文杰的打出去的大部分子弹都被对方身上的防弹衣挡了下来，不过因为距离够劲，乱枪扫射下，王文杰还是给一个倒霉蛋的脖子来了两枪，直接将脖颈位置打的粉碎，而第二人则是胳膊和大腿中了流弹，所以王文杰冲到面前时，他还没来得及举起武器。

    王文杰抓住对方的步枪，还没看清对方的脸，只是确认他没戴头盔后，毫不犹豫的一个头槌撞在对方的面部，这一下给王文杰撞的眼前眼冒金星的同时，也撞断了第二名士兵的鼻梁骨，让士兵失神了数秒，而王文杰则是趁这个机会抵着对方猛推，直到将对方扑倒在地上。

    接着王文杰扯着对方手里的步枪，死死的抵在对方的脖子上，双臂发力，准备让对方窒息，而这名士兵也在拼命的反抗，两人僵持不下，心急如焚的王文杰毫不犹豫的松开右手，放下步枪，一拳轰在对方的太阳穴位置。

    这一拳让对手再次进入了失神状态，而王文杰不敢犹豫，重拳连续落下，几拳下去，这名士兵的眼眶位置被打的稀烂，也没有力气在反抗，王文杰喘着粗气骑在对方身上，同样血肉模糊的右手颤抖的在一旁摸索到一块掉落的石砖后，他立刻抓起石砖继续砸在对方头上。

    用尽最后的力气补了几下后，王文杰也顾不上确认对方是不是死亡，随手取下对方身上挂着的投掷物后，他一骨碌的爬了起来，然后连滚带爬向袭击者的相反方向跑去。

    直到冲进已经变成废墟的营房区后，王文杰才停下脚步，躲在角落一边深呼吸，一边准备迎击追击者。

