    

    他则慢慢跟过来，将一张男士手帕递给她。

    她也再顾不得别的，用手帕擦起刚才摸盒子里东西的手指，直到手指上的皮肤都擦红了，才停下来，却仍是惊魂未定地喘着气。

    他见她平息了下来，揭开盒子：“你看清楚里面。”

    她眯起眼睛，下意识闪躲，不想去看，余光却还是看到了，盒子里……并不是蟑螂，只是一团塑料袋。

    塑料袋质感的冰凉、粘潮，让她以为是蟑螂的外皮。

    “看见没，有时候人害怕的或许并不是实物，而是心理上的魔魇。”

    她没说话，却感觉自己的喘息少了很多。

    “你已经进步很大了，”他走近她，声音起伏：“至少，能够顺利和你最怕的生物对视，在触碰到的时候也不至于吓晕。只要继续脱敏治疗下去，肯定会好。”

    脱敏治疗？她第一次听说这个专业名词，不知道为什么，对面前的男人不禁少了点儿紧张和局促。

    不管怎么样，她今天的确跨出了一大步。

    她忍不住问：“……这样就可以治好？”

    “应该可以。你不算严重到无可救药。明天，我们继续。”

    所以明天还要来这里偷偷和他见面，接受他的治疗？钟亦恩一屏息：“……那要来多久？”

    他唇一扬，凑近她健康的那只耳：“几时治好，几时就不用来了。”

    她咬咬唇，良久，鼓起勇气：“你为什么对我这么好？你到底想干什么。”

    她真的没什么可以给他的啊。

    若他是因为讨厌自己，想把自己赶出聂家，也不必这么曲折啊。

    若是……若是看中自己，有什么企图，她感觉也没这个必要…他这样卓绝优秀、家境优越的男人，还怕没女孩喜欢？何必对她有不轨心？

    他要是开个口，估计一大堆白富美会扑上去等他临幸吧。

    他凝着她：“不需要理由。”

    她见他还是不肯明说，没再说什么，半会儿才道：“那我先走了。”

    刚转身却听见他喊住自己：“等一下。”

    她转身，再次警惕：“还有什么事吗？”

    他将手上的什么东西递过来：“拿着。”

    她接过来。

    小拎袋里，是个精美的白色手机包装盒。

    打开，是一款价值不菲的新款手机。

    她不禁抬起头，望向聂峥。

    “卡已经上上去了。拿着。”他一双洞穿人心的眼睛仿佛早就清楚她很无聊。

    “……”她也不知道自己该不该受这个继子的礼物。

    他则干脆杜绝了她的犹豫，直接先离开了。

    ……

    ……

    第二天。

    因为昨晚有了手机和无限流量网络，钟亦恩捣鼓手机捣鼓到很晚才睡着。

    今天早上被聂家老妈子喊了很多声，才醒。

    老妈子一脸不满地对着她唠叨了两句：“身为聂家太太，还贪睡……”然后让她吃早餐，便先离开了。

    她一边刷手机一边吃着早餐，却见门被人推开，有人进来了。

    是卫霜。

    按理说，卫霜今早应该回学校去了。

    这个时候来这儿，也不知道干什么，钟亦恩不禁放下筷子，坐直身体。

