    凤白泠对自家女儿最是了解，凤小鲤就是一枚小吃货，对吃的最没有诱惑力。

    她以前在皇宫时，因为长得可爱，太后乃至太后手下的嬷嬷们，就永业帝都会不断赏赐她一些好吃的好玩的。

    她每次从皇宫里都是连吃带拿，每次都吃的小肚子鼓鼓的才愿意回来。

    “娘娘，我以后不吃皇宫的东西了。你和小锦哥哥也别吃，大伙都别吃。”

    凤小鲤撇撇嘴。

    凤白泠哑然失笑，也不知皇宫里的美食怎么得罪凤小鲤了。

    在凤小鲤的一番操作下，到了皇宫时，她的小肚子已经鼓鼓囊囊的了，她又懒得走路，干脆就伸出手来让独孤小锦抱着她。

    独孤小锦自从从清河城回来之后，身子又长高了一大截。

    说起来，他和凤小鲤虽然是龙凤胎，可是两人的个头还有体型还是相差不少的。

    独孤小锦的身材像一颗结实的豆芽，可是凤小鲤则是像一个小土豆。

    眼下独孤小锦都已经比凤小鲤高出了一个头了，看上去肉乎乎的凤小鲤被独孤小锦轻而易举抱了起来，兄妹俩有说有笑的就进了皇宫。

    东方莲华带着母子三人前去太后宫中拜见太后。

    到了太后的宫外就见李庆李公公也候在宫门外，看样子圣上也在太后宫里。

    李庆见了凤白泠等人忙上前行礼。

    “太后宫里今日可真是热闹，独孤贵妃今晚亲自下厨，设宴款待诸位。太后正说起要去请你们一家子过来呢，你们来的可真是赶巧了。”

    李庆笑着说道，不仅仅是凤白泠一家子，还有几位皇子的家眷们也都被邀请了过来。

    太后的寿宴后，宫里还没有这么热闹过呢，能够请得动各宫的妃嫔还有几位皇子，这以前也就只有太后还有皇后以及纳兰湮儿才做得到，没想到这位独孤贵妃进宫才个把月就有这等能耐。

    凤白泠心中对这位独孤贵妃更加好奇了。

    凤小鲤一听也暗暗的松了口气，好在她够机灵，一路上就吃饱了，这样她就不用再碰那个女人做的饭菜了。

    凤小鲤轻轻摇了摇凤白泠的手，凤白泠将女儿抱了过来，就见凤小鲤在她耳边轻声说道。

    “娘娘，待会儿你和婆婆他们可不要吃她做的饭菜。”

    凤白泠挑挑眉，她今日已经不止一回听女儿嫌弃宫里的吃的了，以前可从未听她说起过，尤其是独孤贵妃做的饭菜？

    凤白泠暗暗长了个心眼，一家子进了太后宫中，就听到一阵说笑声，永业帝、太后和郭贵妃还有萧贵妃都在。

    穆妃也坐在一旁，脸上没什么喜色。穆王府最近也不知到了什么霉，穆王卷进了皇后之事，她的哥哥安世子也死了，这才多久妹妹安阳郡主也跟着死了。

    穆妃的神情，在看到凤白泠进来的一瞬变了变，虽说穆王府和顺亲王府名义上是亲家，可是穆妃心中却很厌恶凤白泠，尤其是她听说安阳郡主之所以死在赤蝎沙漠，是因为凤白泠见死不救的缘故。

    “阿泠，你过来了，还有小锦和小鲤。”

    太后一看到两小家伙脸上就笑到两眼都眯了起来，凤白泠倒是没有看到那位独孤贵妃。

    听说独孤贵妃正在御膳房里，她的厨艺很是了得，所以今晚的宴会由她主厨。

    永夜帝坐在一旁，看他的气色倒是比之前好了许多。

    凤白泠上前一一见了礼，永业帝也已经许久没有见凤白泠一家子了，除了凤小鲤还是老样子，独孤小锦和凤白泠都有不小的变化。

    清河城一行，永业帝已经从暗卫口中得知了一切经过。

    凤白泠的表现不俗，大楚乙队除了安阳郡主全都活了下来，倒是大楚甲队虽然号称都是凝聚了5文华印和武极印的，可是活着回来的人却连一半都没有。

    永业帝想到这里，眉头轻轻拧了拧。

    他不由想到了独孤贵妃告诉自己的一些事，独孤贵妃说今儿毓秀院的副院长来宫里哭诉，说是她原本遵从圣上的旨意，接手了毓秀院院长之位。

    可是哪知道凤白泠一回到楚都，南秀夫人就将毓秀院的地契交给了凤白泠，从今往后凤白泠就是毓秀院的主人了。

    副院长也被凤白泠赶出了毓秀院，凤白泠这般行事作风未免也太霸道了，引了毓秀院的女先生和女学生们都很不满。

    永业帝当时听了，心情就有些不悦，他对凤白泠本来就称不上什么喜欢，只不过是后来知道凤白泠是医佛的弟子，他的身子又出了些情况，他为了讨好医佛，又为了控制独孤鹜，这才对凤白泠另眼相待。

    可若是凤白泠恃宠而骄，永业帝就不满了。

    “皇爷爷。”

    永业帝正想着如何处置此事，就见凤小鲤跑了过来。

    小家伙也不顾自己身子沉甸甸的就往永业帝的身上爬，永业帝原本有些不快的脸色，在看到眼前肉滚滚的小家伙时，脸上的笑容就止不住的。

    也不知什么缘由，他就是和凤小鲤这小家伙投缘，他之所以默许了郭贵妃怀有身孕，也是考虑到郭贵妃没准就能够给他生一个像凤小鲤一样可爱的女儿。

    嗯，一定会生出一个像凤小鲤一样可爱的女儿的，毕竟他和郭惠妃的血脉一定不会比独孤鹜和凤白泠夫妇差。

    “太后娘娘，小锦从清河城带回来了一些土特产。”

    凤白泠笑着将独孤小锦带来的特产，逐一送给各宫以及太后、永业帝。

    萧贵妃有些嫌弃地接过那些特产，皮笑肉不笑道。

    “小锦倒是有些孝心，可惜了，如今圣上和太后娘娘都听从独孤贵妃的，只吃她的药膳调理身子。这些小玩意，只能是分给宫女和太监了。”

    药膳，调理身子？

    凤白泠不由想到了早前凤小鲤跟自己说的那些话。

    听萧贵妃一开口，穆妃也连忙随声附和道。

    “话虽如此，可好东西吃多了终归也会吃腻的。我倒是听说，鹜王妃有一手独特的好厨艺，不如今晚你独孤贵妃一起，为大伙下厨，我们好尝个新鲜，也看看谁的厨艺更胜一筹。”

