    一条加密的录音信息，从六号基地传到了五号基地，收件人是苏河。

    独自听完这段录音之后，苏河的眼神炙热了起来。

    他轻声问自己。

    “战吗？”

    他在杰克森之后，用坚定的语气回答。

    “战。”

    苏河第一个找到了沈木。

    五号基地机修区功勋榜的第一个周期已经结束了，在99%的时间里占据了榜首位置的沈木，在统计周期即将结束的时候成为了第二名。

    但他并没有因此而有任何不满的情绪, 因为取代他的八十八号操作区间，成为功勋榜第一名的，是骥星河的六十六号操作区间。

    一锅鲜美的鲫鱼豆腐汤，被食堂的厨师端到了一张只有孩子们围坐的桌子旁时，食堂里所有的人都在开心的笑，他们看着孩子们开心的吃。

    “过来，我有事跟你说。”

    “干嘛？采访我是吧, 不用了，我这一次不想出风头。”

    很喜欢被苏河采访的沈木, 这一次却想要拒绝，因为他笑的时候心里面其实很酸。

    基地里很多人曾经都吃腻了的食物，对于这些孩子们来说却是有生以来第一次吃。

    这是绝大多数成年人们，都不想接受但却不得不接受的一种残酷现实。

    “其它的事情，很重要。”

    “哦。”

    沈木乖乖的跟着苏河离开了食堂，他们找到了一个没有人也没有监控的角落。

    苏河什么都没有说，他只是拿出耳机塞进了沈木的耳朵里，然后开始播放他才听过的录音。

    沈木的表情从好奇变成了凝重，从震惊变成了愤怒，从惊恐变成了平静。

    他的眼神变化其实更复杂，瞳孔不断的收缩，呼吸粗重，身体时不时的抖动，像是得了什么大病一样。

    但最终一切都恢复了平静，沈木沉默了下来看着苏河。

    苏河直视沈木的双眼：“你现在有两个选择，第一, 去举报骥星河上尉, 你可能因此而得到不小的功劳。第二, 你……”

    “放你妈的狗臭屁，你想挨揍是不是？”沈木怒骂出声。

    被骂了的苏河却开心的笑了起来，他问道：“战吗？”

    “战。”

    沈木的回答很坚定，但回答完了之后却非常的不满意。

    “这个问题不应该你问我的，应该老骥亲口问我的，凭什么他问杰克森不问我，让你过来问我？老子才是大师兄。”

    “老骥没有让我问你。”苏河认真的解释道：“他没有让我问任何人，他只是把这一段录音发给了我，他给了我一个选择，而我选择第一个问你，是不是很感动？”

    “咋了，你对我有意思啊？还是说……”沈木说过玩笑话之后，也认真了起来。“苏河同志，你是不是想当老骥的政委？野心不小嘛。”

    “如果老骥需要，我会全力以赴。”

    苏河没有否认也没有辩驳，他继续问道：“沈木同志，你愿意当老骥的机修师吗？”

    “我是机修师, 我会给老骥修机甲，哪怕老骥不需要，但我才不是老骥的机修师, 你要是能当政委，那我就是老骥的首席技术顾问。不对，这职位怎么听都没有你的好，我想想，首席科学家？科学顾问？还是……”

    “别想了，联邦没有政委这个职务，我们也不是在造反。”苏河看向了食堂的方向，脑子里浮现出了骥荣欣月带着孩子们喝鲫鱼汤的画面，轻声说道：“我们只是担负起我们应该担负的责任，我们只是要做我们应该要做完的事情，我们只是报我们应该报的仇。有些事情，总是要有人去做的，我们……”

    “苏河，你还说你不想当政委？”

    沈木大怒：“老骥说他不会摸骨，结果又是摸瘸子又是摸瞎子的，连杰克森都摸了却没有摸我。你说你不想当政委，结果一直给我灌鸡汤，我需要你给我灌鸡汤吗？”

    某些话因此而终结，沈木问起了苏河之后的计划，苏河简明扼要的说了说，然后叮嘱道：“这件事情，你就当做不知道，不要自作聪明的去问其他人，你能够看透机甲的构造，但却看不懂人心。”

    沈木不服气：“你能？”

    “我也不能，但这是我的战斗，我会尽全力去做好。”苏河说道：“我们的时间已经不多了，老骥被迫选择了他最不喜欢的一种做事方法，但正是因为如此，我们更应该珍惜我们所拥有的时间，不能浪费，不能因为太着急而出事。”

    “行了行了，我心里有数，我又不是傻子。不是我说，你高考多少分啊？”

    沈木无情的嘲讽，让苏河无言以对。

    终于扳回一城的沈木心情稍微舒畅了一些，他皱眉问道：“那个叫唐乔的中校是怎么回事，他说什么了让杰克森跑去揍他？”

    “他……”

    苏河简单的说了说，骥星河给他发来的消息除了和杰克森的谈话录音之外，还有一些骥星河掌握的信息，比如和六号基地指挥官、唐乔的那次谈话内容，比如审讯侯爵猩猩得到的消息等等。

    “妈的。”沈木骂道：“以前在六号基地我就看他不顺眼了，别等我遇到他，遇到他一定揍他。陈迅中校多好的人啊，要不是他……对了，你要不要联系联系陈迅中校？把录音发给他听一听，我觉得以陈迅中校的性格，他会帮我们的，他很有能力的，比咱们两个加起来都有能力。”

    谷坤

    “陈迅中校确实很有能力，我会和他联系的，但录音我不会发给他，事实上，除了你之外我不准备给任何人听这一份录音。”苏河解释道：“老骥的话述其实是有问题的，适合问杰克森中校，适合问你这个中尉，但却不适合问其他人。”

    “行吧，你自己做主，我修我的机甲，争取早点晋升中校。”沈木突然间有了前所未有的动力：“星河小队是我提议组建的啊，结果现在老骥都上尉了，我还是一个中尉，还加入了杰克森这个中校，以后还有陈迅中校，我这军衔太低了不行啊。”

    “是的，星河小队。”苏河强调道：“只是星河小队而已。”

    “恩，只是星河小队而已。”

    沈木赞同。

    谈话结束之后，苏河就开始忙碌了起来。

    因为骥星河不在五号基地，之前在五号基地的时候，工作和生活又非常的正常和规律，所以这段时间他的采访任务其实有些懈怠了。

    但在收到那份录音之后，他开始一个接一个的采访他熟悉的那些人，每一次都是单独采访，除了极少数人之外，他对大多数人的采访都不止一次。

    有人在被苏河第二次采访的时候沉默，有人在被苏河第三次、第四次采访的时候沉默，让他们沉默的原因各有不同，但相同的是，他们的沉默都在酝酿着某种力量。

    那是绝对不会灭亡，只会在沉默中爆发的一种力量。

    沈木再次进入了疯狂的工作状态，五号基地机修区新一轮的功勋榜统计周期开始，他领导的八十八号操作区间，就以一骑绝尘的速度登顶，让其它操作区间都望尘莫及。

    于是他成为了沈木上尉，和骥星河的军衔持平。

    沈木和苏河两个人都忙碌了起来，对于骥荣欣月的看管自然就会松一些，骥荣欣月表现出来的懂事，以及基地内部的安全环境让他们放松了警惕。

    于是，骥荣欣月第二次、第三次，在半夜的时候偷偷溜到了机修区，驾驶着星月离开基地到达地表训练。

    并不是战斗训练，因为身高的原因骥荣欣月根本没法操作星月这架四米多高的机甲。

    严谨一点来说，只是适应性的训练，她想要让自己拥有更强的承受能力。

    现在是星月做一些标准战术机动动作，之后会是星月做一些非标准战术机动动作，未来她希望，是骥星河驾驶着星月做一些高负荷的机动动作。

    她说过，她想要和骥星河一起并肩作战。

    她正在为此而努力。

    “气沉丹田，丹田到底在哪里呢？星月，你知道丹田吗？”

    “我的公主，从解剖学的角度来说，人体并不存在丹田这个器官。而且呼吸过程中的空气，正常情况下只能进入肺部。请看，这是人体呼吸过程中身体器官、肌肉的状态变化。”

    一个模拟的动画视频，出现在了骥荣欣月的视线之中，这是星月从五号基地的数据库里调出来的。类似的视频骥荣欣月看过不止一次，所以她并没有因此而惊讶，已经有了习以为常的感觉，对于星月已经越来越特殊的问答机制、响应机制等等，她也没觉得有任何异常。

    因为她并没有把星月当成是一个辅助用的人工智能程序。

    她看着，她否定着。

    “但爷爷说可以气沉丹田，气沉丹田的气不是空气，而是精神意志，是对身体的掌控，是重心，是劲。掌握了之后，就能够承受更高的过载负荷。”

    “主公说可以，那就一定可以。”

    “是的，爷爷说可以，那就一定可以。”

    身处于星月驾驶舱之中，脸色有些苍白的骥荣欣月，还没有完全学会骥星河的功夫，但她已经学会了很多，她正在掌握。

    “星月，我要试试气沉丹田，监测我的身体状态并进行记录。”

    “是。”

    星月被骥星河内置了比任何机甲都全面的身体状态监测系统。

    这套系统存在的意义并不是帮助骥荣欣月练功，而是帮助骥星河练功，是保护骥荣欣月。

    而现在，骥荣欣月正在用这套系统练功。

    理论上来说，五号基地的人工智能预警系统，在骥荣欣月多次驾驶星月离开基地的时候，必然能够发现并提示相关人员。它能够看到机修区的监控视频，能够看到出入基地的所有记录，它能够看到、分析到骥荣欣月驾驶着星月离开基地。

    但它并没有给出任何提示，就像是不知道一样，又像是有人不让它提示相关人员一样。

    这让骥荣欣月的胆子更大了，她在白天会去机修区驾驶星月去训练区，做一些简单的机动动作，尝试着气沉丹田、腰马合一等等功夫理念。

    因为动作过于简单，因为骥星河之前多次带着她驾驶星月，因为所有人都知道星月是她的，所以看到的人都认为她是在玩耍，是在想骥星河，所以并没有多想也没有制止。

    知道这件事情的沈木，匆匆给星月增加了一个安全阈值，禁止星月在被骥荣欣月驾驶的时候，做出一些会带来危险的机动动作。

    但他并不知道，星月已经不听他的话了，他设定的安全阈值没有任何意义，就像是，他看不到骥荣欣月驾驶星月离开基地的记录一样。

    星月有它/她自己的安全阈值，它/她比全世界任何一个人，包括骥星河以及医生，更了解骥荣欣月的身体状态。

    骥荣欣月，正在变强。

    过程凶险犹如在悬崖之间走钢丝，她稳步向前。

    如果说骥星河是曾经不自知的天才，骥辰星是流星一样的天才，那拥有他们血脉传承的骥荣欣月，又是什么样的天才呢？

    或许，多舛的命运，只是因为上天也嫉妒她的天赋。

