    黄沐音和花留都愣住了，呆呆的看着周舒，有些不敢相信看到的一切。±，

    花留目光飘远，不远处的齐刚早已消失，心中恐惧更深，只怕齐刚早就和尤郁落到了同样的下场。

    他料得当然不错。

    齐刚还以为自己能够脱离周舒的剑意，全不知那根本就是痴人说梦。

    周舒故意留手，只是为了观察周围的情势，然后根据情况决定，而且把对手都留给黄沐音，对自己显然更加有利。

    进可攻，退可守。

    眼见黄沐音爆发，尤郁受到重创，然后黄沐音又被花留拦住，陷入绝境，现在这种局势，周舒掌握了足够多的优势，便可以放心施为了，一举解决掉这几个人。

    他换了剑。

    剑意为之一滞，被魔蚁包围的齐刚还以为自己终于脱困了，却不知才是悲剧的开始。

    潮水一般的魔蚁让他根本没有任何喘息之机，直接了账。

    而那边的尤郁和花留全神贯注在黄沐音身上，对这边发生的事情一点也不知晓，不过面对着他的黄沐音却看到了。

    看到这一切，黄沐音似有所悟，做出要自爆金丹的姿态，更加吸引了尤郁和花留的注意。

    她的聪慧和演技，那份要自爆的决然，让周舒也不得不赞一声，而他也正好趁了这机会，让附满了剑意的重金剑悄然到了尤郁身后，直接爆发第三变，让尤郁在毫不知情的情况下就变成了粉末。

    看清楚了情况。花留急速的往后退去。

    他一边退一边仓皇的大喊。“别过来。你过来我就自爆金丹！”

    此时，他的心中极度惧怕，原以为最厉害的是黄沐音，却没想到周舒才是最危险的那个人，两名同伴都死在他手上，自己再留下去，也必然面临这样的下场，只能用这样脆弱的话来自保了。

    周舒淡然一笑。也不多看，任凭花留离去。

    如果一个金丹境修者要自爆金丹，他是拦不住的，何必鱼死网破，下次有机会再收拾便是了。

    他转头看向黄沐音，微微点头，“黄长老，多谢。”

    若不是黄长老配合演了一出戏，吸引了尤郁，他未必会赢得如此轻松。所以谢是要说一声的。

    “多谢你才是，舒长老。”

    黄沐音心力交瘁。身体微微摇晃着，她知道没有周舒，自己就死定了，但她也知道，两人现在还是敌人，并不会因为那几名修者有所改变。

    她眼中带着许多警惕，“你现在要做什么？”

    周舒手持着重金剑，淡然的看着她，“他们的事情完了，我们也该做个了结，黄长老。”

    别人两败俱伤，对周舒来说，现在便是解决麻烦的最好时刻。

    黄沐音笑了笑，只眼神有些凄然，“怎么了结？我还是可以自爆金丹的，你决计挡不住地炎真火。”

    “这么说，你的金丹是真有问题了，尤郁说的是对的，你的金丹和别人不同。”

    周舒微微点头，似有所悟，“你的灵力储量应该比我还差吧，所以你不能正面对付我，只能偷袭，偷袭不成功后马上就要逃走，不能久战。”

    “是又怎么样？”

    黄沐音嘴角微翘，虽然被说中了，但脸上仍带着许多不服。

    周舒摇了摇头，“没怎么样，有弱点便好，我原以为你可能会是玲玉城里最强的修者之一，现在看起来不是了，放心不少。”

    “我可以是的，”黄沐音轻叹口气，“唉。”

    周舒平静的注视着她，似乎想到了什么，“我大约猜到你要我的重金剑做什么了。”

    黄沐音一声苦笑，“呵呵，你已经知道了这么多，不难猜吧？”

    周舒点点头，似是自顾自的说道，“修者的金丹受损，基本不可能弥补，要想改变这种状况，只能重新凝结一颗金丹，那就需要跌落一层境界，从凝脉境重新开始。这很难，因为修者必须打破自己的金丹，才可能跌落境界，但身体会因此受到极大的损伤，稍有不慎就会神魂俱灭，所以你需要得到重金剑，用来收留神魂，作为自己的后路。”

    “我承认你说的对。”

    黄沐音点了点头，“除了得到极品法宝，我没有别的办法，只能如此，但我可以保证，我没有将你的法宝据为己有的想法，不管有没有用到，我都会将极品法宝还给你。”

    “你有异火，也不是剑修，或许是用不到极品法宝，但我还是不能把极品法宝给你。”

    周舒摇了摇头，“不过我也不想对你怎样，你走吧。”

    黄沐音呆了一下，满脸疑惑，“你就这样让我走？”

    “对。”

    周舒认真点头，“你可以自爆金丹，我为何不让你走？虽然你灵力不足，但金丹内的异火不是我能承受的，我有什么理由留住你，我不想受到什么损伤。”

    他说的理所当然，而黄沐音有些木。

    的确，周舒的话很有道理，没有人不怕自爆，而且是有异火的金丹自爆，但就这样直接让她走了，她还是有些不理解，若是她有这么好的机会，起码也要逼对方立些誓付出一些代价什么的。

    黄沐音犹豫了一会，缓缓道，“你现在让我走，不要后悔，在没找到新的极品法宝前，我还会一直追着你。”

    “我知道，但不会后悔。”

    周舒神色淡然。

    他心里清楚，极品法宝就是黄沐音的追求所在，没有极品法宝就没有再进一步的可能，当然会死命追着他不放。不过现在他已经知道了黄沐音的弱点，对她再没有之前的顾虑，不管她再来几次，他都有把握应对，而且不知为何，他对黄沐音没有什么杀心，好像内心拒绝这样做似的，这有些奇怪。

    “好，有机会我也会放过你一次。”

    黄沐音颇含深意的看了周舒一眼，转身离去，和之前不同，她的速度慢了许多。

    看起来她的遁诀需要不少灵力，而她偏偏却是一个灵力极少的修者。

    若是能弥补了灵力的缺憾，她应该是一个强者。

    周舒注视着她离去，微笑着摇了摇头，取出飞鱼船钻了进去。

    黑色流光跃入云中，继续向前。

    但没过多久，他便又遭遇了一场追击，这次，还是红叶宗。

    随着时间过去，越来越多的修者知道他出城的消息，追击也会越来越多，每一场都是生死搏杀，而周舒很坦然的面对着。

    这，也是一种历练，比之前的比试台更有效果的历练。

    (未完待续。)u

    
