    “嗯。马上就到了。这里比较偏僻，你不要介意。”丽莎轻声说道。

    “我以前也是在农村长大的孩子，更恶劣的环境我都待过。这些对我来说只是小意思。”夏阳笑着说道。

    “那就好。我还担心你会介意。”丽莎松了口气。

    又过了一会儿，他们就到了支教地点。

    村口已经有不少人在等着。

    为首的老头迎了上来，笑着说道：“丽莎小姐，感谢您的到来。我是村长李铁牛，我已经给你们安排好了住处。接下来就要麻烦你们了。”

    “他们将物资送来了吗？”丽莎轻声问道。

    “已经送过来了。”村长当即说道，“你愿意过来支教，就已经帮了大忙了。结果你还送来了这么多的东西，我真的不知道该说什么。我们村子很落后，我也没有什么可以报答你的。”

    “村长，你不用跟我客气。我也就是来一段时间，没法一直在这里。但孩子们的教育一定要抓好。这样他们才能够走出去，而不会一辈子都守在这个地方。”丽莎认真地说道，“我想要去和孩子们见个面，打一下招呼。”

    “好。我马上安排。”村长答应了下来。

    他们开着车子载着村长进入村子里了，其他人都开着拖拉机跟在后边。

    村子很小，他们不到五分钟就到了村子中心。

    夏阳跟着一起去见到了那群孩子们。孩子们怯生生地待在教室里。

    教室是用木头和瓦片简单搭建而成的，如果有大风大雨，一定会倒塌。

    看到这一幕，丽莎觉得很心酸，她慢慢地走了过去，轻声说道：“你们好，我是你们新来的老师，丽莎。接下来的几天，我们就要一起相处了。我能够认识你们吗？”

    丽莎很温柔，就连夏阳觉得她像是传说中的菩萨。

    在这一刻，他都有一种错觉，他是不是一直误会丽莎了？

    “今天晚上老师请你们吃饭，好吗？”丽莎轻声问道。

    “老师，我爸说过要回家吃饭。”有一个小男孩认真地说道。

    “谢谢老师，但我们就不让老师破费了。”又有一个小女孩说道。

    村子里的经济条件虽然不是很好，但孩子们都很懂事。

    丽莎摸了摸那个小女孩的脑袋，柔声问道：“真乖，你叫什么名字？”

    “我叫陈小花。”小女孩小声地说道。

    丽莎将她抱了起来，笑着说道：“一会儿将你们的爸妈也叫上，我请他们一起吃饭，好吗？”

    “那我要问问我的爸妈才行。”小花想了想，奶声奶气地说道。

    “嗯。你们也是，回家去跟自己的爸妈说。我在这里的时间虽然不长，但我希望和大家好好地相处。”丽莎望向了众人。

    孩子们有些紧张，又将目光望向了村长。

    村长说道：“赶紧回去跟自己的爸妈说吧。如果他们要来的话，就让他们到福海大排挡来。”

    “好的。”孩子们纷纷说道。

    福海大排档是村子里唯一像样的饭店，丽莎要请人的话，也只可能是在这里请。孩子们听了他的话之后，很快就离开了学校。

    村长说道：“丽莎老师，今天这顿饭无论如何都应该是要我们请。你们能够来这边，已经很不容易了。”

    “不，这只是我的一点心意。”丽莎摇头说道，“村长不用跟我客气。这位是夏阳，是我的朋友，他和我一起来支教的。”

    “夏先生，也欢迎您。”村长伸出了手，热情地和他打招呼。

    村子里的一切给夏阳的感觉是很淳朴的。

    过了一会儿，他们在村长的带领下来到了福海大排档。

    丽莎很快就报出了一个价格标准，等待着孩子家长们的到来。

    平常在村子里，他们也没有很多机会来这边吃东西。

    他们一听说新来的老师请他们吃饭，当即跑了出来。

    “老师，辛苦你了。你不仅要教导我们的孩子学习，还要破费。真是不好意思。”

    “我们没有钱请你吃饭，但我们回头到田地里给你摘几斤水果。”

    家长们纷纷说道，都很热情。

    丽莎摇头说道：“不用啦，我只是想要和大家交个朋友。大家不用在意。我都已经交代好了，一会儿大家尽情吃就好了。”

    说罢，她坐在夏阳的身边。

    夏阳轻声说道：“你知道你现在像是什么吗？”

    “像什么？”丽莎有些好奇地问道。

    “像是个天仙。这里的人一定会觉得你是不是从神话中走出来的。不然的话，怎么会那么好？”夏阳说道。

    被他这么称赞，丽莎的脸上飞起了一片红霞，像是苹果一般地娇艳动人。

    “可你也不喜欢。”她嗔道。

    夏阳有些无奈地说道：“主要是我身边也有小燕了，你也是知道的。”

    “我不管，这些我都不在意。”丽莎柔声说道。

    那炽热的眼神，让夏阳有些不自在，他将目光转移开去。

    不远处，也有不少学生家长在偷偷地看着丽莎。主要是她实在是太好看了。

    在他们的眼里，这可真是天仙一般的人儿。对方人长得漂亮，还请他们吃饭，还教导他们的孩子学习。他们的心里充满了感激。

    “接下来请丽莎小姐上来讲话。”村长热情地邀请道。

    丽莎有些意外地看了过去，村长说道：“我觉得英雄不应该默默无闻，而是要被更多人知道。”

    家长们也纷纷鼓起掌来，夏阳笑着说道：“你上去吧。”

    盛情难却之下，丽莎走到了桌子中间，她认真地说道：“我平常有时间就会来支教，希望将教育传递下去。我在这里的时间不长，但我来这里，主要是为了了解这边的情况，后续我才能够安排人员来进行支教。”

    “我做支教这件事情，绝对不是普通的玩闹，而是用心在经营。愿我们在接下来的几天，我们能够好好地相处。”

    “其实我这一次过来，是我支教生涯中最高兴的一次，因为这一次我的好朋友夏阳陪着我一起过来了。”

    她说到这里，目光望向了夏阳。

