    很快，穆南思就在吴亮的陪伴下，坐上了去海市的飞机。

    穆家人并没有回家，而是去了木华路108号，穆荣浩在大女儿穆南枫的陪伴下敲顾家的门。

    是顾玉美开的门。

    “这又是谁呀？今天什么日子？一个个的都登门来，顾洪洋那臭小子，让他开一下门，动都不动一下的，眼瞎看不到姐姐我大着肚子，行动不便啊！哼！”

    “还有那个苏小鱼，人都被绑走了，现在是死是活的都不知道，还阴魂不散的！大姑他们明知道那苏小玉鱼不是他们的亲生闺女，还跑上门来，假模假式的哭一场，骗鬼呢！不就是因为跟萧家订婚了吗？舍不得萧家那样的亲家而已！”

    说完拍了几下自己的肚子：“都是你这个孽种！要是我没有结婚，这样的好事还能轮到苏小鱼那臭丫头的头上？”

    顾玉美嘴里叨叨个不停。

    穆南枫忍不住皱了一下眉，又看了一眼父亲穆荣浩，只是父亲一向喜怒不形于色，在外人面前极有涵养，穆南枫从父亲的脸上倒是看不出什么来。

    父亲是什么样的人，穆南枫心里清楚的很，那护犊子护的！整个军区的人都知道，刚刚才得知自己有一个长得跟一朵花似的外孙女儿，又出了那样的事，能不护着！

    也不知道说话这人到底是谁？听妹妹的意思，这顾家人对那丫头不是挺好的吗？

    这听着可不像！

    顾玉美开门后，见到穆荣浩，被穆荣浩凌厉的视线扫了一眼，顿时就觉得一阵腿软，心里嘀咕着，这老男人是谁呀，看起来还挺威严的，不会又是来找苏小鱼那丫头的吧？

    再看旁边那女人，身上的衣服真是精致又好看，但是脸上却一副高傲的样子，昂着头看自己，顾玉美心里就恨恨的，不就是有几个臭钱吗？有什么了不起的？

    顾玉美往后退了退，才问：“你们找谁呀？”

    那个面相十分威严的男人没有开口说话，说话的是那个穿着十分精致的女人。

    “请问苏小鱼是住这里吧！”穆南枫问道。

    “是住这里，不过现在人不在，你们要找她过段时间再来吧，”顾玉美挑眉说道。

    心里真是烦透了，怎么又是来找苏小鱼那丫头的？

    那丫头有什么好？

    “那她去哪里了？你知道吗？”穆南枫假装不知情的问道。

    “切，我怎么知道她去哪里了，我又不是她保姆，她有手有脚的，爱去哪里去哪里，是不是，我又管不着她！”顾玉美冷笑一声，说道。

    “你是住在这里的，那你是苏小鱼那丫头的什么人呀？”穆南枫好奇的问。

    “我是她什么人，跟你又没有关系，你是她谁呀？我可没见过你！总不能你是萧家那边的人？”

    穆南枫笑了笑，说：“我今天这是怎么了？跟一个不相干的人说了这么多废话，爸，先进去再说吧！看样子跟她是真说不着！”

    穆南枫不再跟顾玉美废话，直接扶着穆荣浩走了进去。

    “喂，你们都还没说你们是谁呢，你们就进来！”顾玉美在后面喊道。

    穆南枫回头看了顾玉美一眼：“我是苏小鱼的姨妈，亲的！这位是苏小鱼那丫头的外公，也就是我父亲。”

    “什么？外公？”顾玉美一下子愣在原地。

    穆南枫和穆荣浩进去的时候听到里面有几个人在吵吵。

    “人是从你们这里丢的，你不就应该负责任吗？你说你这婶子是怎么当的？怎么看孩子的？那么大个孩子你都看不住！小鱼那孩子心善，让你们住这么大的房子，要我说呀！指不定是你们动了什么歪心思，合着外边的人绑了丫头，是想住现成的房子吧？这房子可真是大呀，之前我是没来过，还以为那丫头也就租了个小房子，哪曾想是这么大的四合院！房间这么多，就是把整个顾家的人都搬过来都能住得下！不过有件事情你们别忘了，那丫头的户口可还是在我们名下呢！这房子可是那丫头自己花钱买的，她要是出了什么事，这房子可跟你们没关系！这房子姓苏，可不是姓顾！”顾凤英看着周海花，没什么好脸色说道。

    “你什么意思？说来说去，你们来这里不是担心小妹，你们是担心这房子是吧？真是可笑！你们照顾过小妹一天吗？你们也真好意思！”顾洪洋听不下去了。

    “照没照顾那是我们的事！苏小鱼是我们的女儿，跟你们那才是没什么关系！”顾凤英冷笑一声道。

    “这房子现在是在谁的名下？”苏治邦在房间里转来转去看了一遍问道。

    一直没有说话的顾洪章看着苏治邦夫妇沉着脸说：“现在是说这个的时候吗？现在要紧的是把小妹找回来。”

    “找回来？上哪儿找？你们倒是找去呀！”顾凤英尖利的嗓音喊道。

    穆南枫跟穆荣浩站在门外听了一会儿，进屋之前，穆荣浩只说了一句：“丫头找回来之后，直接搬回穆家！”

    萧清尧一路奔波到了边境县的一个小城市，在汽车站问了很多人，到处打听苏小鱼的下落，但是没有一个人告诉他。

    这个地方是白河市的双港镇。

    萧清尧在车站没有问到任何消息，只好从车站出来沿路问一些小商店的老板，看有没有看到。

    萧清尧正站在一个商店前问老板娘，背上被人拍了一下，萧清尧回头见是一个小痞子，光着的胳膊上全都是奇奇怪怪的纹身。

    “有事吗？”萧清尧警惕的看了一眼后，问。

    “你不是在打听一个女孩子的下落吗？你要是想知道就跟我来！”小痞子嘻嘻一笑说完就走。

    “喂！不能在这里说吗？”萧清尧喊了一声，但那人脚步不停的一直往前走。

    萧清尧在这里已经耽误了很长的时间，他耽搁不起，没办法只好跟了上去。

    前面那人在一片居民区里左转右拐，走了好半天才在一个胡同口里停下，转身看着萧清尧勾了勾手指。

    萧清尧走过去，从兜里掏出几百块钱来递过去：“现在可以说了吗？”

    小痞子接了钱笑着说：“一看你就是个外地人，看在这钱的份上，我跟你多说两句，在这个地方要打听消息，像你这样瞎打听，逢人就问的你这不是找死吗？想要打听消息找刀哥，记清楚了吗？”

