    离开礼堂的艾克独自来到了黑湖边上。

    一月的霍格沃茨很冷，前些日子下了几场雪，还有些没有化，被风一吹，冰渣似的打在脸上。

    艾克给自己套了个暖身咒，仍觉得冷，尽管在魔法的作用下身体根本不会有冷的感觉。

    “砰！”

    一个雪球从身后飞来，艾克手指微动雪球停在了身后半米处，随即以更快的速度向袭来的方向飞去，又有十来个雪球从地上飞起，紧随其后飞了出去。

    “艾克！快停下来！”斯图尔特在雪球停住的瞬间就向一旁躲去，但雪球来得实在太快，一连中了五六个才躲过后续的攻击。眼见有更多的雪球飘了起来，连忙出声求饶。

    艾克笑了笑，放过了斯图尔特。斯图尔特一边抖着衣服上的雪，一边埋怨道：“这雪都化了好些天了，都黑了！回去还得洗衣服，你知道我最烦洗衣服了。”

    “都是家养小精灵们洗衣服，你烦什么？而且，是你先动的手，我只是反击罢了。”

    艾克给斯图尔特套了一发清洁咒：“还有魔法，不是吗？”

    “用魔法清洁的衣服，是没有灵魂的。”斯图尔特整理了一下衣服，搓了搓手，“这大冷的天，真不知道你为什么要跑到这里来。”

    “出来吹吹风，你不觉得现在的黑湖很漂亮吗？”艾克指着面前被冰封的湖面说道，“你不想上去滑滑冰？”

    “我可不想。”斯图尔特把头摇得像飞快，“罗杰说黑湖里的巨型鱿鱼很喜欢在小巫师们滑冰的时候从下面敲击冰面。你知道的，它那么个大家伙可不知道轻重，经常会把冰面敲破。”

    “这样吗？那就算了，我可不想喝庞弗雷夫人的特效感冒魔药，耳朵冒烟看着就很难受。”

    “你这么想就对了。”斯图尔特回了一句，随即迟疑了片刻，小心开口道，“艾克，其实我过来时想……就是，我感觉你最近有些不大对……”

    “如果可能的话，不妨和我说说，我们是朋友不是吗？”

    艾克转过来，看着小心翼翼的斯图尔特，不由露出一丝微笑。

    “只是学习魔咒时候的一些小麻烦罢了，没什么打不了的。我只是稍稍放松放松，问题很快就会解决的。”

    “好吧。”斯图尔特点了点头，“不过，我想说，你其实不用把自己逼的那么紧，也不必和莫拉格她们搞得这么僵。”

    “其实大家都知道，你是把自己封闭起来了……”

    “很多时候，我都觉得你把自己逼得太紧了，霍格沃茨从未有一年级生能像你这样掌握无声施法和无仗施法……”

    “我想，如果你尝试着和大家多交流的话，其实是好事，不是吗？”

    “大家其实并没有讨厌你，只是……”

    “只是怕我，是吗？”艾克的嘴角仍带着笑，斯图尔特却平白打了个寒颤。

    “就是这样！就是这样！”斯图尔特高声道，“有时候你的表情确实有些吓人，特别是用那种眼神的时候……”

    “真的太吓人了，好几次我都感觉自己要窒息了！”

    艾克笑着拍了拍斯图尔特的肩膀，说道：“好了，我知道了，我会注意的。”

    “你最好做到！”斯图尔特露出一副恶狠狠的表情，“不然，哪怕打不过你，我也一定会让你付出代价的！”

    “好了好了，我知道了。”艾克动了动手指，一股旋风卷着身前三米范围内的积雪飘向了黑湖，雪飞到空中散落开来，在阳光下的样子很好看。

    “我只是有件事没想通罢了。”

    “那现在呢？”

    “想通了。”

    斯图尔特看着艾克那张笑脸，虽然心底仍有狐疑，但艾克满脸都写着你相信我，也就暂且信了。

    劝这一句是情分，艾克自然明白这一点，对过来说这番话的斯图尔特只有感谢。

    “或许，确实应该试着和他们接触接触？”

    回去路上，艾克一边听着斯图尔特说着近来的一些趣事，心里一边想着。其实他也知道，现在这种被孤立的情况是自己造成的。就像莫拉格，虽然每次见面都是用白眼打招呼，他不也是用斯内普的凝视去吓唬人吗？

    一分玩闹，三分刻意，剩下的六分戒备可以放下了。

    至少对他们……

    接下来的一段时间，斯图尔特等人发现艾克变得渐渐开朗起来，虽然仍时不时的一个人不知道跑到哪去了，但也会慢慢加入到他们之间的话题，公共休息室的活动也会到场。

    就是时不时用眼神吓唬人的习惯还在，但这么长时间了，其实也都习惯了。

    就连莫拉格也只会在艾克露出斯内普的凝视时白眼伺候，其它时间也是有说有笑的。

    这样就挺好，至少看起来和谐了很多。

    “……弗利维教授，就是这样，艾克现在已经好很多了，我觉得他确实在慢慢融入。”斯图尔特坐在弗利维教授办公桌的对面，捧着一杯热乎乎的巧克力说道。

    “这样就好。”弗利维教授从抽屉里拿出一块小蛋糕递给斯图尔特，“果然还是你们之间交流更好，斯特莱德先生也能听得进去。”

    “那么，阿克列先生，再来一块小蛋糕吗？我一直觉得这是全霍格沃茨味道最好的甜品。”弗利维教授又从抽屉里拿出一个小蛋糕递给斯图尔特。

    “不了，弗利维教授。”斯图尔特摆了摆手。

    “好吧。”弗利维教授又从抽屉里抓出一把糖果，“那来些糖果吧，其实我并不是很喜欢这些糖果，但每年圣诞节都会收到一大堆，特别是蟑螂堆，天啊！真不知道为什么会有这么可怕的糖果！”

    “弗利维教授……”斯图尔特看着在桌子上爬来爬去的蟑螂堆，有些抗拒的说道，“如果可以的话，我想要一些蟑螂堆，艾克很喜欢吃这个，尽管我也觉得它很可怕。”

    “是吗？斯图尔特先生的口味倒是和邓布利多很像。”弗利维教授把抽屉里的蟑螂堆都包好，递给斯图尔特，“他们是我知道的唯二两个喜欢这东西的人，或许整个魔法界也就他们两个喜欢也说不准？”

    说着，弗利维教授还眨了眨眼睛。

    “我也觉得是这样。”斯图尔特接过纸袋，起身说道，“那弗利维教授，我可以走了吗，我要赶紧把这些给艾克送去。”

    “当然，阿克列先生。”弗利维教授点了点头，目送斯图尔特离开办公室。手指在桌子上有节奏的敲打着，随即拿起羽毛笔在一张羊皮纸上写了些东西，而后把纸折成一只纸鹤，往天上一抛，纸鹤扇着翅膀飞了出去。

    “也许不用这么紧张……”

