 苏洛点头赞成林辰的话，去过隐门后，许多东西都看的淡了许多。

比如黑客，你再厉害又怎么样，面对武功高强的人，你还不是要乖乖认输。

只不过黑客隐藏的深，哪怕武功再高，但不懂电脑也根本找不到对方而已。

没多久，林辰带着苏洛进入御龙殿俱乐部，乘坐电梯，一直往下。

电梯四面都是透明玻璃，能见到每一层的特色。

“特种兵训练的方法！”

“最新科技的枪支？”

“那个是坦克，还有直升机！”

“好多高手！”

苏洛通过玻璃见到外面的一切，再度被震惊。

这就是林辰一手创建的御龙殿？

高科技，古代武功双结合，简直是一只庞大的势力。

等电梯到达最底一层后，林辰牵着苏洛的手走了出来。

说起来，这还是苏洛回家后，林辰第一次带她看自己创建的势力。

“林先生，林夫人！”

最底一层面积浩大，有动植物，有模拟太阳，让人感觉来到野外般。

苏洛更听到瀑布的声音，就仿佛远处有着一座大瀑布般。

再看身前的人，大概上百之多，清一色的高手，其中有五成人达到先天的水准，更有几人达到天人境。

苏洛再度倒吸冷气。

林辰，什么时候拥有如此强大的手下啊。

“这是我夫人！”

林辰对众人介绍道。

段王，韩云浩，云母魔刀等人赶紧认清楚苏洛的样子。

他们都知道，林辰最在意的便是这位夫人了。

“情况怎么样了？”

林辰又看着箭头问道。

“目前依依她们还在排查与跟踪！”

箭头道。

“带我过去看看！”

箭头顿时带着林辰两人向深处走去，边上有着一间房，打开房门后，里面宽阔如大厅，大量屏幕反馈着画面。

苏洛一看，这不是京城的画面吗？

甚至她见到了安家，辰光洛河四周的画面。

“林辰，这个！”

苏洛一惊。

“这是御龙殿的情报系统，京城的任何一切都被掌控着，而且我们的情报也与华北军区共享，换句话说，也是在替军部做事！”

林辰笑道：“不过我们也快转移了，半个月后，我们转移去南方城市，毕竟天子脚下，我们还不能做的太过分。”

苏洛终于明白，林辰为何总是能在危险到来之前先一步知道了。

这情报系统简直如天眼般。

再往前行，只见一群人坐在电脑前，敲击着键盘。

“卧槽，不断有不知名程序攻入啊，是谁这么大手笔啊，全方位攻击我们家！”

“防御住，逍客，你做的新型杀毒软件呢？”

“没用，一下子就被淘汰了，现在要短暂关闭员工的邮件功能，免得中毒了！”

“飞度，你那边情况怎么样？

追踪到是谁在攻击我们吗？”

“攻击我们的人太多了，根本不知道该追踪哪个！”

这些人都很年轻，也不修边幅，地面上满是烟头，可乐瓶。

他们也是御龙殿的人，是欧阳依依在全国各地找来的电脑天才。

“哇，大美女啊，依依，这女的比你还漂亮呢，不行，我要泡她！”

突然，一名满脸胡渣，头发如鸟窝的青年见到苏洛后，高兴的站了起来。

欧阳依依他们这才反应过来，特别是欧阳依依，她脸色一变，跑过去对那青年就是一脚。

“艾瑞泽，你他么的找死！”

欧阳依依在韶州就见过苏洛了，知道是林辰最爱的女人，任何人不得亵渎，这艾瑞泽是在找死啊！“依依，你干嘛踢我啊，你又不给我追求，难道还不许我追求其他女的？

难道你在吃醋！”

“我不管了，这女的，我追定了，我身家千万，有颜值有身段，更有才华，我就不相信她不动心！”

叫艾瑞泽的青年爬了起来，一脸不爽，然后又盯着林辰：“你是他男票？

说吧，多少钱让出你女朋友，兄弟我要钱有钱，要人有人！”

他身处御龙殿，自然知道御龙殿有多少高手了。

而且，这些高手也能被他调动不少。

至于钱？

替御龙殿做事根本不差钱，老板大方的很！欧阳依依差点拿把刀捅死艾瑞泽了，怒吼道：“他是老板！”

全场静寂！不管是吸烟的，咬槟榔的，喝可乐的，所有年轻男女都看着林辰。

御龙殿老板？

相传，这可是传奇般的人物啊。

他们都知道御龙殿很强大，但如此强大的存在却被老板一人掌控。

这说明老板有多恐怖了。

“老，老板！”

艾瑞泽嘴角发抖，有点恐慌了。

御龙殿有着老板的各种传说，相传老板医术厉害，商业厉害，更十分的能打。

据说御龙殿所有高手加起来都不是老板的对手。

而御龙殿的人有多能打，他比任何人都清楚。

“还不快道歉！”

欧阳依依大骂一声。

“对，对不起！”

艾瑞泽赶紧低头道歉，又看着苏洛，猜测这大美女应该就是老板娘了。

我擦，居然调戏老板娘了？

林辰冷冷的看着艾瑞泽：“你包了御龙殿所有的卫生，为期一个月，在这期间如果地面有一个烟头，为期延长一个月，只要卫生不达标就一直延期下去，能做到吗？”

“啊，我搞卫生？”

艾瑞泽呆住。

他们这些人都年纪不大，自小被家里宠成公主王子般，什么时候搞过卫生啊！“你发什么呆，还不快答应老板！”

欧阳依依踹了艾瑞泽一脚。

“答应，答应！”

艾瑞泽差点哭了。

“现在开始执行！”

林辰又道。

艾瑞泽看了眼地面上的烟头，可乐罐什么的，赶紧去忙碌了。

好冤啊！自己又不知道那是老板娘，结果被罚成这样，老板果然狠。

听依依说，老板是个上门女婿，可疼老婆了，果然传闻不虚。

“林老师，怎么这么有空来看我啊！”

欧阳依依主动缠上林辰的手，娇滴滴问道。

这动作带着挑衅苏洛的味道。

她在韶州就是小魔女了，又一直喜欢林辰，哪怕来了京城也不例外。

苏洛白了林辰一眼，也没有与小女孩计较。

林辰暗暗尴尬，他只是将欧阳依依看成妹妹而已，就好像弟子骆冬儿这样的叛逆小女孩。

对小女孩，林辰向来感觉不强烈。

“找到是谁在攻击我们了吗？

还有，我们系统崩溃这段时间，数据是否有流失！”

林辰看着电脑问道。

 