    另一边左震的剑气，也撕裂了独孤胜的衣裳，一道深入见骨的伤痕，肉眼可见。可惜的是，独孤胜依然躲过了左震的杀招，而且左震也不敢使出自己嵩山派的功夫。

    毕竟两人都是蒙着面，隐藏身份。

    “走！”

    本就是出手偷袭，一招结束，就要立即退出。

    宁清羽也不看自己的偷袭成果，招呼一声就立即离开了。

    当然这是他对自己的实力的自信，他相信，自己那一拳，即使他们接住了，也是重创了。

    两人施展轻功，很快就消失在众人的眼里。

    噗嗤！

    “师叔！”

    这时候，本相两人，也猛然大口吐血，缓缓退了两步，软坐在地上，脸色煞白。

    本就消耗严重，再加上宁清羽那突然的一拳，两人硬接，自然被打伤，内力反噬之下，依然重伤。

    “哈哈哈！”

    “老秃驴，你们等着，本座还会回来的”

    “范进你这个叛徒，本座会让你生不如死”

    趁这个机会，独孤胜也猛然窜走，不顾内伤，奔逃起来，如今的他，确实是油尽灯枯了，再不走，那就真的要命丧于此。

    “该死！”

    范进见此，想要追上去，然而想到对方的实力，平日里给他的恐惧，让他停滞不前。

    谁知道，独孤胜还有多少的实力，要是对方故意隐藏，自己单独追上去，只是送死罢了。

    “哎！”

    恨恨的看了一眼定真，他也随之，快速的窜走，而方向，却是和魔教大营相反的地方。

    他知道，魔教暂时不能待了，只能先逃。

    看看情况，而且独孤胜今夜连续的首创，肯定是重伤，估计没有大半年是好不了的，希望对方就此没有机会突破。

    而且对方年纪更大，他藏着几年，等对方实力慢慢下降再出来。

    东方青云见此，也随之溜之大吉。

    于是，少林山门前，也只剩下少林众僧，一片狼藉。

    定真铁青着脸，望着两位师叔，惨白的脸色，他更是有些痛苦。

    “阿弥陀佛！定真，不要难过，你师叔也是早登极乐，我们二人也快了“

    本相倒是对于死亡早就看开了。

    “不过今后，少林就要苦了你们了，我和本原，没有多少时日了，好在那魔教独孤胜，被我等重创，即使内伤修复，也绝不会有今日的武功”

    “在加上你之前的策划，魔教左使反叛，日后魔教可能内讧，实力也会下降，少林也就稍微轻松一些”

    “师叔！“

    看着说话断断续续的本相，定真内心何尝不是自责，这个计划是他提出来的。

    但是看着三位师叔因为这个计划，即将离去，他确实不好过。

    然而没办法，独孤胜的实力实在是太强大了，如果没有三位师叔的牺牲，他们少林恐怕就危险了。

    更何况，一旦真的让独孤胜拿到少林的先天传承，整个武林将永无宁日。

    少林首先会受到最大的冲击，所以他才策划了这一场的计划。

    可惜，依然不是那么完美。

    还是让独孤胜逃跑了，而且最好出现的两个绝顶高手，也让他内心震动，这两个神秘之人到底是谁。

    他在心中不断的猜测，第一时间想到的就是近在旁边的嵩山派。

    “定真，定音手了重伤，寺内的大还丹，还有一颗，就交给他服用吧！”

    “借此，也许他的修为还能更进一步，到时候也可以更好的帮助你”

    “是，师叔”

    定真闻言，也没有异议，定音被独孤胜打的重创，如果没有大还丹的话，恐怕会内力修为倒退。

    损失三位师叔，已经让少林伤筋动骨了，如果定音再修为倒退，整个偌大的少林，就他一个绝顶高手。

    那少林到时候就危险了。

    他在绝顶之列，也属于顶尖层次，但是毕竟还没到独孤胜那个程度，无法压服，整个武林。

    经过这一次之后，他们少林实力可是下降了很多，没准一些歪门邪道会来打他们少林的主意，谁让他们少林太惹眼了。

    少林七十二绝技，门门都是武林的高深武学。

    所以他需要增加少林的实力，大还丹，虽然只有一粒，但是好在炼制大还丹的药材，也差不多收集好了。

    可以在炼制一粒出来。

    到时候，那一颗，可以交给方正了。

    历来大还丹，都会交给少林的方丈或者方丈的继承人，好借此一举突破到绝顶。

    所以少林每一位方丈，都是绝顶的高手。

    方正正是他的选择的接班人。

    到时候，少林也就有三位绝顶，可以迎接未来的挑战了。

    扶着两位师叔，回到了后山。

    少林的大战也渐渐平息了下来。

    灯火渐渐暗了，谁也没想到不久之前，这里发生了一场绝世的大战，数位绝顶高手，在此厮杀。

    另一边，宁清羽和左震两人一路疾驰，很快就回到了太室山中。

    回到嵩山派的会议大厅，左震还带着几分的兴奋感。

    “宁师兄，你觉得那独孤胜有没有可能死了？”

    左震还是最关心独孤胜的生死。

    “不太好说！”宁清羽闻言，沉默了一会儿后，才缓缓的道：“独孤胜乃是绝世的高手，内力深厚，先遭受本相一掌，虽受伤，却也没有大碍，从他实力没落下多少可以看出”

    “正真受创的应该是范进的那一剑，即使不致命，但肯定重创，再加上你那一剑，他也许可以靠着浑厚的内力撑下去，不过在想要回到以前那般雄厚的实力，那绝对不可能了”

    说道这里，宁清羽的面色也露出了几分的笑容来。

    独孤胜实力下降，那是肯定的，毕竟受了那么重的重创，没死已经很厉害了，而且他的年纪，甚至比他还大。

    如此一来，他的压力也会减少很多。

    毕竟亲眼见到独孤胜展现的实力，少林三位神僧都压制不住，他要是单独面对，恐怕百招他就会被重创，甚至被杀死。

    不过今夜之后，他就再也不怕了。

    而且更让他欣喜的是，少林的实力被削弱的厉害，三位神僧，那两位即使不死，也绝对活不了多久了。

    少了三位绝顶的高手，少林底子还在，却也很难给华山怕什么压力了。

    到时候，可以乘着这个空档，华山可以扩张了。

    想到这里，宁清羽也没有什么心思，待在嵩山派了，他也知道，独孤胜受重伤，魔教肯定会退走了。

    少林的这一场大战，再次虎头蛇尾。

    因此，他需要回去，好好的计划，华山派未来的发展。

