
第64章天师道

不止一日，谢玉就来到了巴陵城外，当然来的路上，谢玉给自己买了两身新道袍。

主要是谢玉确实发现古代的出方外人士，还是蛮方便的，不但受尊敬，重要的是不用服徭役和纳税。

古代可不是现在，生产力可没有那么发达，男子才是主要劳动力，所以女子地位低下些，不像现代………，不说了。

谢玉先到了，城外的天师道观报道一下，幸好谢玉还有不少熟人，这些熟人虽然惊讶于谢玉丢了大半年，居然活着，但也没有多问什么。

谁让谢玉原来在道观，不是什么重要人物，只是一个诵经管理经书的文职道士。

既然回来当然是还干原来的差事，确实有道众反应过，新的斋蘸仪科道士没谢玉业务熟练。

实话谢玉还是蛮好奇这道士生涯的，既然回来的得好好体验一番。

先是每天早起诵读，《道德经》《无量度人经》《三官北斗经》《黄庭经》和其他经。

诵经过程中，谢玉以他先天境界确实能感觉到凝神静气之功，能充盈一天的精气神。

然后知道简单的素食，就来道观迎香客了，而这时谢玉，就回经楼，整理查阅抄写经书，一直到晚上。

食素日子清淡，但谢玉居然过的有些开心。

因为不知道是这个世界的原因，还是诵读道经的加持，这谢玉只感觉自己悟性大增，自己变的聪明的不像自己了。

很多谢玉会的道家功法，尤其逍遥派武学，谢玉很快就化入自身了，尤其是天山折梅手这样奥妙无穷的功法，更是让谢玉沉迷其中，只觉得这武技无穷无尽，以前还是自己吞枣了。

是人才在哪里都有人发现呀，谢玉回到巴陵郡分观不过两个月，就被一个上面巡视过来上洞道士看重，被推荐到江西总观，研习“三洞四辅十二类”道藏，可见记忆力好，也不一定是好事。

谢玉对江西龙虎山总观也是好奇，就不顾路程劳累，终于在新年前赶到龙虎山总观。

到了这里谢玉才发现总观才是卧虎藏龙，像先天境界道士，虽然不知道战力怎样，但三个中就有一个，谢玉只感觉自己在这里就很平常了。

也是好事不用很隐藏自己了，总隐藏太麻烦了，不过文职道士的先天境界就很少了，不过看着别人无视谢玉的目光，反而让谢玉跟开心。

然后谢玉就跟着文职道士，迅速沉迷于文山道海了，也是奇怪了，谢玉从来没有这样热爱诵读过道藏，当然也有不少同行者的指点和交流。

这可是说是谢玉，修行以来最快乐的时光了，不但有道经诵读，作为地位较好的文职道士，龙虎山的大多数，功法秘籍也向谢玉开放的。

老鼠掉油缸里什么感觉，这就是这个感觉！

可这逍遥又沉迷的日子，一直持续了三年时光，到隋大业十二年六月，从长安城传来皇帝旨意，近期皇帝会巡行江都。

邀请一些佛道人士，在江都为远征高丽的死难将士，做水路大会、斋醮科仪，一是为了死难将士解厄，二是为大隋国祚禳灾祈福。

本来因为隋皇帝的暴虐，天师道不太想参与，但听说有邀请不少佛门大德举办水路大会。

这下天师道起劲了，香火之争，意识形态高地的争夺，作为本土教派的顶流老大，必须参加。

而且为百万死难将士祈福，也是一场大功德，对道门子弟来说也是积攒外功，消除业障的好时候。

简单来说，多做好事，多受到别人赞扬，多接受正能量洗礼，心里健康，没有外邪戕害，好运自然来。

作为文职仪科道士中，少有的先天境界高手，谢玉自然被选中了，当然这里面肯定有，那些护法武职道士的推荐。

谢玉向他们求道问学时，也是理通了，这时个世界的武道境界，先天之后，也分境界。

刚进入先天境界，可算是超凡境，先天大成可算是大师境，先天圆满之境是可为宗师境界，另外还有大宗师和无上大宗师。

无上大宗师只有传说中的人可能达到，而现在武林中最高的三名大宗师之一的“散人”宁道奇，就是道门中人。

谢玉私下打听后，知道三大宗师分别是，突厥武尊修炼“炎阳大法”的毕玄，高丽“弈剑”傅采林，中原“八扑散手”宁道奇。

前两位倒是很有跟脚，大家都知其来历，第三位的“散人”好像就是一个道门散修，不知道从哪里冒出来的，而且作为道门之人，却和佛门势力走的颇近，道门中人对他也是很头疼。

谢玉经过三四年的诵道修炼，加上吸取大量雷阳之力，获得过百年的精纯功力，先天大成，也是感觉自己可能已经摸到了武道宗师境界的门槛，但没有大量对战，自己也估算不出来的。

毕竟都有说，先天境界能达到武道宗师，而武道宗师不一定是先天境界，而且还有战力问题，例如不少先天文职道士，战斗力可不一定有江湖高手二流厉害，所以这要看具体问题了。

毕竟道门探索的是天道与人道的关系，有了武道，可能会加上武道，探索者三者的关系罢了，甚至不少道门学者厌恶武学这种杀人技的。

准备好后，由已经修炼到“黄天大法”第八层的紫色阳真人带队，这时的紫阳真人，可以说而是天师道武道第一人，最接近大宗师的存在，天师道也将他当成头面人物进行推广。

对于谢玉来说，虽然是第一见紫阳真人，但马上把现在的紫阳真人，当成自己的模仿对象。

尤其是传言中，紫阳真人不但擅长内丹之术，而且尤其擅长外丹之法，能练出延年益寿，功力倍增的宝药。

像养生护体，养颜排毒之类的丹药，谢玉在总观学的这几年，谢玉结合医药知识，通过药草结合龙虎山外丹之法，还是稍有成就的。

可用重金属，汞铅之类炼药谢玉就接受不了，而这方面正是这紫阳真人擅长的，谢玉无意也是得过两枚紫阳真人所练丹药，可以说惊为天人，虽然还有毒性，但药效可是更好。

只可惜时间不足，不能方面请教了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696224"  chaptername="第64章  天师道">加入书签</a>
</div>
