    ;

    啊！

    一个个凡人死在王坤脚下，但他越杀越不痛快，他要找可以怨恨他的人！

    王坤神念一扫，蓦然冷笑，周身化作一道千丈巨大的剑光，直冲城中某个方向，但凡挡在其剑光之前的房屋、人畜，皆粉身碎骨。

    剑光一收，他落在状元府前，眼神轻蔑。

    这状元府，就在不久前刚刚翻新、其主人金榜题名。

    但随着王坤一步踏入，所有抵挡的家仆尽皆死去。

    “有意思，这批凡人家仆，竟敢抗衡我，好啊！就是要这样，才能杀地痛快！”

    他的目光，落在状元府中，立在尸山血海的一个白发老儒身上。

    这老儒，孜孜求学七十年，只为领悟济世救民之道。

    在其七十九岁高龄之时，他认为学有所成，投身科举，登科第一！

    他跨马游街，宣扬自己的政道，他亲见帝王，以死进谏，蒙帝王敬重，赐尚方宝剑，剑诛十大佞臣。

    他是个不屈的老人，他得到了姑苏之民的敬重。

    他淡淡望着王坤，带着蔑视和愤怒，

    “你等为何血屠姑苏，给老夫一个理由！”

    “理由是…老子喜欢杀人！最喜欢虐杀尔等凡人！”王坤哈哈大笑，他的笑容让老者愤怒到极致后，化作冷静，化作一丝…轻蔑！

    “原来如此，杀人取乐！好一个理由！好一个…理由啊！！！”

    “处其上者，欺其下者，蝼蚁尔！”

    “你是只会欺凌弱者的…蝼蚁！”

    在这位老儒眼中，王坤只是蝼蚁！

    王坤眼光一冷，一剑寒芒，将老儒劈成两半。

    舔着剑尖鲜血，王坤目露喜色，斩杀此老儒，他的意境竟增长了不少。

    “就是要这样，要怨恨！若不恨我，杀尔等只不过葬了我的手！”

    他目光若狂，一步踏出，化作剑光，直冲另一处庄园。

    那里，名为赵宅，住着姑苏闻名的赵大善人。

    他名为赵善，年轻之时便是**，一只到老，仍是**。人虽**，却常常赈灾济民，无数姑苏子民，曾受其恩惠。

    就在不久前，赵善刚刚迎娶了一名少女，正是人间乐事。

    但此刻的赵善，以老迈之躯，望着一院的自刎之女，眼露怨恨。

    他妻妾皆是极美，当罗森来劫女子之时，这些女子为不丧**，皆是自尽。

    他望着王坤，他双目血红，他望着死去的妻妾，肝肠欲碎。

    “给我一个理由！给我一个屠我全族的理由！”

    “理由？老子喜欢杀人，可算理由！”

    王坤望着赵善，他要更加激怒赵善，他的黑剑在一地女尸之上乱斩，就连这些女子全尸都不留！

    “你不是人，不是人！”

    赵善以老迈之身，持着一柄拐杖，打向王坤。

    他怨恨，他怨恨自己的老迈、弱小，怨恨王坤的歹毒。

    “好！就是要有这种表情！”

    噗！

    黑剑刺入赵善心口，将其狠狠绞碎，王坤感到，自己的意境再次增长。

    被困于剑丝之中的五位老者，再无法忍耐。

    这里是他们隐居千年之地，这姑苏百万凡人，他们几乎全部认得！

    “老夫跟你拼了！”

    青衫老者眼眶血红，他不能再让王坤杀下去，他元婴离体，疯狂掐决，他周身燃起愤怒的血光，好似一个血色太阳。

    他要和王坤拼了，他要自爆！

    轰！

    一名大修士的决死自爆，竟将王坤的剑丝炸出一个缺口，而其他四名老者，根本没有悲悯同伴的心思，他们只有一个心思…踩着同伴的尸骨，为他们报仇！

    “可恨！竟然自爆了一人，如此便浪费了一个…”王坤大感可惜，但更让他可惜的事出现了。

    却见一边无事可做的于戈，眼见四老冲出剑丝，目光一亮，手中金剑一削，无可匹敌的剑光将死老一剑削死。

    至于四人的元婴，则被起生生吃下腹内。

    “于戈！你抢老子的猎物！”王坤愤怒了，他杀了这么多人，才激起五老的怨毒，却被于戈灭掉诸人。

    “哼！抢了有如何！你还杀不杀？若不杀了，老子直接以吞尸之术，吞了整个姑苏！”

    “不必，我还没杀够！”

    王坤狠狠看了于戈一眼，心知此刻不是与于戈计较之时。

    目光望向一处宅院，忽然眼前一亮。

    一道剑光冲去，王坤立在宅门外，望着门中一个持着木剑的孩童，以及一个孝服未脱、满面惊恐的美妇，露出冷笑。

    “你杀了徐伯伯，杀了杨三婶，你杀了楚爷爷…我跟你拼了！”

    小石头眼眶血红，他手中的木剑，剑指王坤。

    很好的表情，很好的表情啊！

    王坤大喜过望，想不到区区一个孩童，竟如如此强大的怨念。

    难怪不是炼尸魔都爱以童炼尸，越是幼小的孩童，内心越是纯净，若恨起来，也是越强大的。

    “小石头，快走，快走！娘拦住他，你快走！”白素露出惊慌之色，她一辈子没有见过修士。

    王坤目光一眯，似看出些什么。

    “若让你怨恨，再杀了你，老子的意境，便有望在百年内突破大成了！”

    “这个女人是**亲么…嘿嘿…”

    王坤的目光扫过白素的娇躯，舔了舔舌头。

    以他的修为，一眼便看出，白素与小石头间，血脉中有一丝相仿的气息，多半是母子。

    “不许你动我娘！”小石头拦在白素身前，但仅凭一个木剑，岂能挡下一个魔头。

    甚至王坤看也未看小石头，收起黑剑，屈指一点，震住白素，双手齐探，意欲朝白素脸蛋抓去。

    他虽厌恶双修，但若凌辱了白素能让小石头痛恨他，他求之不得！

    只是其魔爪尚未碰到白素，却见一道木剑剑光斩，砍在王坤的手腕上。

    以他化神中期的强横肉身，竟被木剑砍出一丝血痕。

    立刻，王坤一惊之下，连退百丈，待确认砍他的只是小石头之后，蓦然一惊。

    “这是谁削的木剑！如此强横的剑意，仅仅一丝，便足以破掉我肉身防御！”

    王坤这一惊之下，姑苏城外，无数海舟援救而来。

    一道道元婴遁光不顾一切冲来，为首的是一个元婴中期的大汉…王四！

    神念一扫姑苏惨状，每一个元婴老怪，都是悲愤之色。

    “你们是谁，是谁！为何要做这种事！为何！”

    “为何？哼…”王坤话未说完，却见王四化作一道凶芒，悍不畏死地冲来！

    “不准伤小石头！”

    王四眼露担忧，神念一扫，一见宅邸之内，竟无宁凡、许秋灵二人，只道二人已被王坤杀死，心头更怒。

    “你是谁！你杀了秋灵和她夫君，你该死！”

    数百年前，是王四驾舟带洞虚、秋灵入姑苏。

    那一次，秋灵在姑苏呆了数年，就好似王四的侄女。

    事隔数百年，秋灵带着夫君、返回姑苏了。但如今，却死在王坤手上。

    “你杀了我的侄女！我和你拼了！啊！”

    王四冲向王坤，却连让王坤看一眼的兴趣也无。

    王四有怨恨，但这个怨恨比起小石头来说，什么也不算。

    “你的怨气，我已不需要了，滚！”

    轰！

    王坤一步踏下，形成一股无法形容的崩溃之力、冲撞在王四胸口。

    只一个碰撞，王四经脉尽碎，吐血而飞，虽然未死，却也重伤半废。

    他一面咳血，一面看着王坤步步逼近小石头，**笑走近白素。

    王四眼眶血红，他想要杀了王坤，但他做不到…

    “给我一个理由！给姑苏一个理由！”他冲天嘶吼，他…不甘！

    不甘弱小，不甘平凡，不甘任人宰割。

    “理由？理由就是…尔等太弱！”

    王森一指画剑丝，剑丝画地为牢，将小石头困在其中，一步步走近白素。

    望着白素**有致的娇躯，望着白素怨恨、却担心小石头的关切眼神，王森大感快意。忽然有些明白，罗森喜欢女人不是没有道理啊。

    白素屈辱地闭上眼，她可以想象，再过十息，不，九息，她大好的贞名，就要被这王坤辱尽。

    “周公子…你不如他…周公子他多半也是个仙人吧，但他从未对我等凡人动手…任满城之人嘲笑他，看不起他，他也一笑置之…他的气度，你比不了！”

    白素已决定，在王坤靠近自己的时候，咬舌自尽。

    她绝不把身体，交给王坤这样的垃圾！

    “周公子？什么狗屁周公子，你说他比我厉害？你说我不如他，可笑！”

    王坤仰天大笑，他觉得此地的凡人真是太会开玩笑了。

    “我王坤，七岁修道，19岁入黄云谷，23岁融灵，319岁结丹，752岁弑师结婴！1400岁化神，2200岁化神中期！你说得周公子，又是什么修为！”

    王坤没有立刻凌辱白素，他遥遥望着白素，忽然觉得，让这女子最后一丝高傲臣服，很有**。

    “我、我不知…我不懂什么修为，我不知什么境界…只是我有一种感觉，你杀我等如蝼蚁，他杀你等，亦如蝼蚁…我相信…这木剑，就是他削的！”

    白素凄婉一笑，她根本不懂什么修真。

    她只知道，若宁凡也是修士，则比王坤强上千万倍。

    她的话，王坤本没有放在心中。

    只是听说那砍伤自己的木剑竟是周公子所削，对那未曾露面的周公子，王坤不由有些忌惮了。

    “周公子？你一口一个周公子，该不会连他姓甚名谁都不知吧…他叫什么名字？”

    “他叫…”白素抿唇苦笑，她连宁凡的姓名都不知。

    “他叫，周明！”

    白素没有回答，但一道冰冷好似万丈玄冰的声音，代替她回答了！

    在这声音落下的一刻，只听得一道剑光破海而出的声音，王坤尚未反应过来，忽然一惊！

    在其前方，在白素、小石头等人身前，一个白衣青年揽着一个黑衣女子，凭空浮现！

    那遁光，分明是领悟剑意后、施展出的剑遁挪移之术，比寻常化神挪移更快！

    确实太快，快到王坤、于戈都不知宁凡如何出现！

    一股莫大的压力，从宁凡身上传出，让王坤、于戈几乎有窒息之感。

    二人立刻认出，眼前的白衣青年，正是他们本来要刺杀之人…周明！

    宁凡的目光微微闭起，神念横扫五万里，扫过姑苏的每一寸土地。

    就在这短短的时间，姑苏之民，已死三分之二！

    他带着许秋灵入海疗伤，才过去一日而已，但姑苏，已面目全非。

    “给我一个理由…一个血屠姑苏的理由…”宁凡努力使言语平静，五个月的生活，虽然短暂，但这里，给了他一段温暖的回忆…

    这回忆，被人残忍的粉碎！

    “理由？凡人弱小，便该死，杀之又如何！周明，你也不过是个杀人不眨眼的魔头，何必在此故作清高！你在此正好，老子正好杀了你，给刺明联盟邀功，然后我就可…”

    王坤狞笑望向宁凡，但他话未说完，一股恐怖到让苍天颤抖的杀气，从宁凡身上散出，席卷整个姑苏！

    “给我一个理由！”

    宁凡双目如冷电射出，一步迈出，好似卷动了千重风云，蓦然间天地变色。

    在这一步迈出之际，一股必死危机，席卷上王坤心头。

    王坤甚至还没反应过来，已被宁凡一掌欺近身前，带着排山倒海的气势！

    王坤只来得及将黑剑挡在胸口，任那一掌拍在黑剑之上。

    那黑剑乃是万炼乌铁所铸，可挡山崩而不毁！

    那黑剑乃是化级中品灵宝，可斩初期若儿戏！

    但如此好剑，在宁凡一掌之力下，轰然化作齑粉粉碎，一股狂猛至刚的力量，震在王坤胸口，三重灵装宝甲，尽数崩碎！

    只一掌，王坤筋骨俱碎，肉身一颤，就此粉碎成血雾！

    掌力轰杀王坤，余力不减，透过姑苏之岛，传出深海之中。

    一霎之间，十万里内的海域，被宁凡一掌之力，震散所有海水，化作千百道水龙，冲天而起！

    于戈面色大震，根本无法置信，堂堂化神中期的王坤，会被宁凡一掌诛杀！他尚未反应过来，忽然感觉身后寒芒疯狂竖起！

    在其身后，宁凡好似鬼魅般瞬间出现，一抓探出，自腰后刺入其丹田，生生抓出其元神！

    王坤、于戈的元神，俱被宁凡死死握在手中，皆是胆寒心惊。

    就好似看到一个极其无法理解的事情，二人身为化神中期，竟被宁凡…瞬杀！

    这怎么可能！除了内海七尊，谁可瞬杀化神中期！

    “你、你是什么修为！瞬杀化神中期…你不是化神初期，绝不是！不要杀我，我是紫蛊请来的，是紫蛊说可在外海随意杀戮…你不能杀我，你若杀我，必得罪紫蛊，得罪封妖殿，得罪妖尊！你杀我容易，但妖尊杀你，同样容易！”

    “妖尊！”宁凡眼露寒芒。

    王坤、于戈似找到一些让宁凡忌惮的筹码，胆子渐渐壮大起来。

    “不错，就是妖尊！你杀了我等，必得罪妖尊！”

    “你说杀了你们…会得罪陆界焚！”宁凡望着姑苏的血海废墟，胸中一股杀意，无法宣泄！

    是自己太仁慈了，没有立刻诛杀刺明联盟，才留此遗患！

    是自己太仁慈了，没有覆灭封妖殿，才让紫蛊这跳梁小丑，自以为是！

    百姓不该死于战争，凡人不该死于修真血海。

    尤其是，带给自己温暖的姑苏，更不容人随意覆灭！

    “你说我会得罪陆界焚，我就让你看看，我是否会得罪他！”

    “瀛洲仙岛，刺明联盟！你们，过了！”

    “尔等血洗姑苏，周某便血洗瀛洲，周某倒要看看，陆界焚怎么给我一个解释！”

    …

    罗森十分开心，血洗了姑苏，他起码掳获一万凡人女子。这些女子各个魂魄纯正，他真是等不及立刻返回瀛洲仙岛、享用这美味了。

    乘在一方血光森森的飞剑之上，罗森距离瀛洲仙岛已然不远，只是心头忽然有些奇怪。

    奇怪的，是王坤、于戈二人怎么未追上来。

    “不过**一个凡人国而已，竟还未完事，哼！王坤总说老子下流，我看他才是个**，什么狗屁怨恨意境，什么喜欢虐杀凡人…老子就干脆多了，直接给她们一个痛快…嘿嘿，当然是要被老子玩过之后，再让你们痛快！”

    罗森拍拍肩上装满女人的麻袋，舔了舔舌头，日御万女，真是很美的事啊！

    轰！

    身后的远方，忽然传来巨大的声响。

    罗森好奇地回头一看，这一看，吓得他肠子都掉出来了。

    在其身后百万里外，一个足足有三千丈的紫黑色巨人，一掌托天一般、托着一整座岛屿，踏着海浪，直逼瀛洲而来。

    那巨人的气息，仅仅一丝，便让罗森危机不已。

    那巨人每一步踏出，几乎都能跨越九万里的海域！

    而当罗森目光扫向巨人之时，那巨人犹如冷电般的目光，骤然扫来。

    “你，跑不掉！冰碎！”

    巨人已空出的右拳，一拳大出，霎时间，十万里海域俱都冰封！

    一冰一碎间，一股莫大的冲力撞在背心，罗森一个痛呼，直接跌下飞剑，惊骇欲死。

    这巨人是谁！

    遁速如此之快，拳力如此之强！

    罗森胆颤心惊，重新爬上飞剑，没命飞遁，争取在被巨人追上前逃入瀛洲仙岛。一面逃，一面却在求饶！无他，巨人给罗森的感觉，根本不可战胜！

    “道、道友，我与你无冤无仇，你为何追杀我！给我一个理由！”

    “你算什么东西，配跟我周明要理由！”

    宁凡所化巨人仰天冷笑，眼露疯狂。

    他要扛着一座姑苏岛，踏平瀛洲！(未完待续。)