    “既然如此，那你们就跟我来吧。”

    大郎招呼了一声，一众天妖凰一族族众，纷纷跟着大郎上了车。

    一上车，南妖皇便赞叹道：“不愧是前辈的法宝，坐起来真舒服啊！”

    说着，南妖皇还刻意在座椅上用力按了两下。

    并非南妖皇刻意拍马屁，而是这座椅确实不错，若是云船的话，至少得是头等舱啊！

    大郎自得道：“这算什么，等我发动起来，你们就知道什么叫顶级法宝了。”

    语罢，汽车的引擎声响起，车子开始微微颤抖了起来。

    感受到汽车的颤抖，天妖凰一众，纷纷开始激动了起来，这可是大佬的法宝，发动起来又该是怎样一番风采呢？

    “都坐稳了！”

    话音刚落，大郎猛地一脚油门，车就已经蹿了出去。

    毫不夸张的说，一脚油门就是几万里！

    汽车一路西行。

    越是靠近西边的地方，魔气就越是严重，而这些地方，无论是修士还是凡人，大多都无法逃过魔气的侵蚀。

    沦为被魔气所支配的傀儡。

    而这些地方，就是大郎的目的地。

    南妖皇有些担忧的说道：“前辈，现在这边，可不太平啊，咱们来这里干嘛？”

    就如男妖皇所言，现在这地方，即便是南妖皇这样的强者，一不小心都要栽在这魔气之中。

    其余人，可都是恨不得趁早逃离这个鬼地方。

    可前辈居然反其道而行之。

    这就是艺高人胆大吗？

    不过，出于好心，南妖皇还是小声提醒道：“前辈，这边可是被被魔气侵染的重灾区啊，咱们来这边干什么？”

    大郎道：“当然是来救人！”

    毕竟楚铭可是说了，只要大郎干得好，涨工资也不是不可以的。

    为了这句话，大郎可是恨不得出十二分的力气，去把这件事给干好。

    居然是为了救人？

    南妖皇心中一阵感动，这位前辈居然如此心系天下，当真是吾辈楷模啊。

    难道前辈这是要，去将那魔王再度镇压？

    不过很快，南妖皇就知道，自己似乎是想错了。

    大郎的车在一处黑雾最为浓重的地方停了下来，随后冲着众人吩咐道：“车后面有些药，把这些药全都分下去，分完以后咱们去下一个地方。”

    “啊？下去？”

    南妖皇懵了。

    这么重的魔气，哪怕是他，恐怕都得全力应对。

    更何谈跑出去送药了，肯定会要了他的半条命啊！

    南妖皇讪讪一笑：“前辈，您不是在开玩笑吧？”

    “废话，谁跟你开玩笑了！后面的药，一人一颗，吃完以后就咱就下车干活！”

    “好……好的。”

    天妖凰族众默默点头，为了与这位大佬套近乎，他们可是把性命都搭进去了。

    不过，若是能与这位大佬搭上线，不管怎么样都是值得的！

    再说了，不是还给了药吗，怕什么？

    在座的天妖凰族众，一人拿了一颗药丸，塞进了嘴里。

    随后，左右互相看了一眼。

    有人小声道：“族长，真下去啊？”

    万一这药没什么作用，以他们的修为，在这么浓重的魔气之下，恐怕连片刻功夫都没法坚持。

    谁都不想冒着生命危险，去尝试踏入那魔气之中。

    大郎也不废话，直接打开了车门，准备要去开后备箱。

    紧接着，魔气迅速涌入车内。

    “我去！”

    众人大惊，纷纷躲在车里瑟瑟发抖。

    不过一会儿工夫，魔气就已经遍布了整辆车。

    “嗯？好像没事？”

    南妖皇四下看了看。

    不光是自己，就连这些修为稍弱些的族众，都没有什么事啊。

    这药真的有效？

    意识到自己没有被魔气侵染后，南妖皇当即恢复了往日的威严，带着些许怒意道：“瞧瞧你们，不过区区一个魔气，就将你们吓成这样！前辈不都已经给了你们药吗，难不成，是信不过前辈？”

    众人纷纷汗颜。

    明明刚才，就属你最怂，这时候开始数落起我们来了。

    不过再怎么说，这位也是自己的族长，这种话当然不可能明着说。

    “还不快去帮前辈干活！”

    南妖皇吆喝了一声，众人纷纷下车，各自扛了一箱药丸。

    看着眼前这十几个手拿药丸的人，大郎颇为满意的赞叹道：“不错不错，现在就去发药吧，一人一颗，不要发多了，也不要发漏了，态度都记得要好一点儿啊，”

    这么多人，效率也能高上不少。

    看样子，最多今天一天时间，就能将车里的这么多药，全都分出去。

    要说这车，也是真能装，看起来没多大的空间，却是足足塞进来了几百箱药丸，本来以大郎自己一个人的速度，至少要发个四五天。

    不过一天时间，这一车的药，就已经全部见了底。

    毫不夸张的说，只要这些人之中，还能喘一口气的，都被塞了药丸。

    直到黄昏时分，众人才重新聚集在车前。

    “前辈，都发完了。”

    南妖皇微微喘着粗气，汇报道。

    “不错不错，都上车，随我回去吧。”

    众人上车。

    得了大郎的夸赞，南妖皇心中则是乐开了花，如此一来，应该算是和这位前辈打好关系了。

    想到这里，南妖皇搓着手，满脸堆笑的对着大郎道：“前辈，实不相瞒，此番前来找您，其实是有一事相求。”

    “嗯？”

    大郎的脸色，变得凝重了起来。

    果然，无事献殷勤。

    见大郎突然变了脸色，南妖皇连忙解释道：“前辈别误会，此事对您来讲，或许也是一件好事。”

    “哦？”

    听闻此言，大郎瞬间来了兴趣。

    既然说是好事，那就没有不听一下的道理了。

    “说来听听。”

    南妖皇道：“平日里，与您一同出来的那位，怎么不见他呢？”

    “你说小鸡啊，这会儿主人在家里，他不方便出来，你们找他有什么事吗？”

    主人？

    南妖皇暗暗心惊，这位大佬的背后，竟然还有一位更厉害的大佬？

    不过这个，都不是他们改关心的事了。

    能够见到一位如此手段通天的大佬，南妖皇就已经十分满足了，又岂敢再奢求去见一位更厉害的大佬呢。

    “额……这个，实不相瞒，此子是我天妖凰一族后辈，今天特地上门来巡，是来为他说亲的。我这女儿也到了该谈婚论嫁的年纪，所以，嘿嘿……”

