    “这一轮比试分为上下两场，上半场由你们十六人，随意挑战他们十人，胜者取代败者位置。八?一中文??网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≤８≈１ＺＷ．ＣＯＭ”赵朱同说道。

    此言一出，周围人群纷纷低声议论起来，目光不时从场上这二十多人身上扫过。

    “至于下半场，则是前十之人彼此挑战，决出排名次序，第一之人便可成为我天凤一族的贵婿，迎娶本族圣女。”赵朱同稍微停顿了一下，继续说道。

    嗡！

    周围人群响起热烈的声音，所有人目光都看向天凤圣女。

    舒有金，方策等人也看向天凤圣女，不少人眼中浮现出热切之色。

    只要能成为第一，不仅能得到数不尽的好处，更能抱得美人归。

    “本轮比试每人有三次挑战的机会，一旦过将丧失挑战的资格，现在比试开始！”赵朱同宣布道。

    话音刚落，立刻便有人起了挑战。

    “本人杜凯，挑战九号令旗的叶兄！”一个面色黝黑的青年站了起来，看向九号令旗下的一个手持描金扇子，头戴金环的英俊青年。

    金环青年闻言眼睛一翻，瞥了黝黑青年一眼，面上露出一丝冷笑，纵身飞了下来。

    两人没有废话，直接开打。

    轰隆隆！

    两人的战斗风格都是猛烈为主，打的很是激烈，很快飞出胜负。

    金环青年凭借手中一件威力极大的火属性飞叉法宝，将黝黑青年打成重伤，获取了胜利。

    比试继续进行下去，立刻又有两人上前挑战，不过都以失败告终。

    方臻深吸一口气，往前走去。

    “先等一下，你那个兄长似乎胸有成竹，让其他人试试他的实力你再上去挑战，这样胜算更大一些。”舒有金一把拉住方臻，说道。

    “多谢舒公子好意，不过我紫睛一族战斗凭借的是豪勇锐气，无需太多弯绕。”方臻露出一丝笑容，纵身飞出。

    舒有金皱起眉头，方臻太冲动，恐怕胜算不大。

    “本人方臻，挑战……”方臻说到一半，目光一转，落在了六号令旗下方，继续说道：

    “六号令旗的方策！”

    此言一出，擂台附近人群一阵议论，方臻和方策的身份早已传开，引起了很多人的兴趣。

    附近高台之上，紫睛魔牛一族的族长眼中紫芒一闪，微微坐直了身体。

    “哈哈！方臻，我原本以为你会看了我两场战斗才会敢上前挑战，不过现在看来，你还有一点我们紫睛魔牛一族的傲气。”方策哈哈大笑，从高台上飞下，站到了方臻身前。

    方臻看着方策自信的神情，心中一沉。

    “废话少说！”

    他大喝一声，挥手祭出那个紫色狼牙棒法宝，整个人化为一条紫色蛟龙飞射而出，瞬间出现在方策身前，狼牙棒狠狠砸下。

    “哼！今天我就让你知道，谁才是紫睛一族真正的少主！”方策冷笑一声，手中紫光一闪，多出一柄巨大紫色战刀。

    挥刀上撩，一道道凌厉无比的刀气飞射而出。

    刀棒相接，一声巨响传出，几乎震破附近之人的耳膜。

    两道刺目紫光相撞，然后骤然分开。

    方臻的身体倒飞而出，蹬蹬蹬连退了十几步才站稳身体。

    他嘴角缓缓流出一道鲜血，眼中满是不可置信。

    对面的方策虽然也被震退了几步，不过并没有受伤，脸上露出得意的笑容。

    “不可能！短短几日，你的实力竟然如此大进！”方臻低吼道。

    “哼！鼠目寸光，没有什么是不可能的，受死！”方策长笑一声，整个人飞射而出。

    方臻见此，也不再二话，飞身上前。

    半空中，两道紫色残影不时相撞，出一连串惊天动地的交击之声，眨眼间碰撞了上百次。

    轰！

    一个紫色人影从半空被狠狠打飞，砸进了地面，打出一个大坑，正是方臻。

    他此刻看上去凄惨无比，胸口骨头尽数塌陷，口中鲜血狂喷。

    他挣扎着想要站起来，不过完全动弹不得，彻底重伤。

    “我知道了，大力牛魔令在你身上！呵呵，难怪你实力突然大进。”方臻口中鲜血狂涌，不过神情忽的平静下来，说道。

    听闻此话，擂台附近人群一阵嗡嗡议论，很多道目光都看向附近高台上的白眉老者——紫睛魔牛一族的族长。

    大力牛魔令是紫睛魔牛一族的族长信物，方策拥有此物，说明下任紫睛魔牛一族的族长之位已经做出了决定。

    白眉老者眉头微皱，不过很快又舒展开来。

    “哼！我是紫睛一族的少主，大力牛魔令自然是我的。”方策得意的大笑。

    方臻脸上露出一丝淡笑，似乎某个心结被解开。

    “方策胜！”赵朱同宣布结果。

    附近人群嗡嗡议论。

    方策嘴角撇了撇，心中有些遗憾，若非是在天凤一族的大典，无法杀人，否则他肯定将方臻彻底击杀，永绝后患。

    他轻哼一声，转身飞回了令旗之下坐好。

    方臻经过这片刻时间，勉强站了起来，下了擂台，走到一旁盘膝坐下。

    舒有金没有过去打扰，远远看着，叹了口气。

    比试继续进行，一个个开始挑战。

    令旗下的十人不败神话很快被打破，第七名的一个妖族青年被人击败，让出了位置。

    此事的生，立刻使得挑战者们的自信大增。

    不过舒有金始终站在一旁，丝毫没有出手的意思，仔细观察着一场场战斗。

    转眼间过了小半个时辰，令旗下的十人，有四个已经换人，挑战者渐渐少了起来。

    舒有金脸上露出一丝笑容，迈步走了出去。

    “本人舒有金，挑战第九名的叶兄！”

    “哼！”金环青年脸色一冷，飞身落下。

    他因为排名靠后，已经被人挑战了许多次，虽然次次都获胜，但是挑战之人仍是络绎不绝。

    “这次，我不会手下留情，你做好心理准备！”金环青年冷冷说道。

    “还请叶兄不吝指教！”舒有金呵呵一笑，丝毫不以为意。

    “接招！”金环青年冷哼一声，一挥手，一柄火叉法宝飞射而出，化为一头巨大火蛟，足有十几丈长，朝着舒有金扑去。

    火蛟身上火浪翻滚，火焰呈现出淡淡金色，炙热无比，整个擂台仿佛瞬间被带到了火焰熔岩中。

    舒有金眼神一闪，抬手一挥，一个蓝色环状法宝飞出，上面蓝光闪烁，里面传出潮水涌动的声音。

    他口中念念有词，一指点出，蓝色环状光芒大放，突然消失无踪。

    下一刻，蓝色圆环凭空出现，套在火蛟脖颈处，一股奇寒之力爆开来。

    火蛟立刻出一声痛苦哀鸣，巨大身躯轰然崩溃，转眼间重新变成了火叉本体，不过表面被一层蓝冰覆盖，掉落在了地上。

    金环青年脸色一变，怒喝一声，身体飞射而出，朝着舒有金扑去。

    舒有金长啸一声，全身灰光大放，迎了上去。

    两个人影搅在一起，灰红两色光芒交织，将二人身体淹没在了里面，从外面看不到里面的情况。

    片刻之后，一个人影从里面飞出，落在地上，正是那个金环青年。

    他此刻全身衣衫破烂，被一根黑色绳索法宝困住，动弹不得，眼中喷出火来。

    他彻底输了。

    不是实力不济，而是眼前这个商人模样的家伙将他的手段彻底摸清，一件件法宝流水般祭出，将他克制的死死的。

    舒有金的身影缓缓从半空落下，身上干干净净，连一点灰尘也没沾染。

    附近响起惊讶的声音。

    “舒有金获胜！”赵朱同宣布结果。

    “叶兄，得罪了。”舒有金挥手收回黑色绳索，和那蓝色圆环法宝，纵身飞到九号令旗下坐好。

    金环青年冷哼一声，收起擂台上的火叉法宝，转身离开。

    比试继续进行，不过此刻已经到了尾声，挑战之人越来越少。

    擂台附近大多数人目光都看向一个人，正是罕折。

    自第三轮比试开始，他就一直静静站在一旁，一次也没有出手。

    轰！

    一个挑战者被击飞，狼狈不堪的落在地上。

    他不等裁判宣布结果，满脸惭愧的飞下擂台，钻入附近人群，消失不见。

    “下一位挑战之人？”赵朱同等了一阵，仍旧无人挑战，开口说道。

    没人应答。

    “既然没有人继续挑战，那……”赵朱同话刚说到一半，一个人影飞出，落在擂台之上，却是罕折。

    “在下，挑战狄骧。”他淡淡开口。

    此言一出，满场震惊。

    狄骧由始至终，都没有任何人敢挑战。

    狄骧豁然睁开眼睛，两道寒芒从里面飞出，豁然站起，身形一晃，下一刻，已然出现在擂台之上。

    ……

    凤翼城前的半空中，石牧浮空而立，目光一扫，口中出一声轻咦。

    城门此刻竟然大开，很多人随意进出。

    之前几日城门可是紧闭的，而且张开了巨**阵，笼罩全城，严禁人员进出，现在怎么会？

    他眼神一闪，飞身落在城门附近。

    “这位道友请了。”石牧拦住了天位修为的一个青袍妖族青年，自己微微露出圣阶存在的气息。

    “前辈，请问您有何事？”妖族青年恭敬的问道。

    “凤翼城的城门怎么突然大开，我听说近几日城门紧闭，严禁任何人出入？”石牧问道。

    “这位前辈您有所不知，天凤一族今日在城外凤鸣谷举行大典，现在几乎所有人都在城外，城门自然不用继续封闭了。”妖族青年说道。

    “大典在城外举行？”石牧微微一怔。

    “凤鸣谷是天凤一族的圣地，圣女接任大典一贯都是在那里举行的。”妖族青年说道。

    “原来如此，请问凤鸣谷在什么地方？”石牧点了点头，问道。

    “就在南方三千里处。”妖族青年说道。

    “多谢。”

    当“谢”字刚一落下，石牧身形早已冲天而去，朝着南方飞去。