    很快，魏合带领的采集小队四散而去。

    他独自抬头看向前方，脚下离空，急速朝前飞去。

    转眼间，魏合身上灵能蓝光闪耀，穿过一片金色火焰，来到九头鸟最中心的一个脑袋处。

    巨大的鸟头在他面前，宛如一座小山般，悬浮在虚空中，一动不动。

    ‘那么.....开始吧....’

    魏合落在鸟头顶端，半蹲下，手掌紧贴地面血肉。

    他掌心的殖体装甲骤然张开一个小孔，露出他本身的手掌。

    地面九头鸟的血肉顿时仿佛闻到血腥的活物，朝着魏合手心涌动起来。

    但还没等它们靠近。

    魏合手心便骤然涌出暗红色的无数血肉细丝。

    无数血丝宛如尖刺般，狠狠顺着地面一道伤口钻入其中。

    同一时间，魏合的灵能也顺着这些血丝钻入九头鸟体内。

    正常来说，魏合的血肉等级是不如九头鸟的。但架不住他有灵能帮助。

    而九头鸟的混乱意志，已经被恒星炮彻底摧毁，只剩下纯粹的这一团血肉本能。

    魏合放出的血丝疯狂吞噬着血肉。

    渐渐的，他留在表面的身体逐渐化为了一个躯壳。真正的本体，已经逐渐在九头鸟体内钻去，展开原形，肆无忌惮的吞噬一切。

    没有了意志主宰的血肉，在他面前宛如不会动弹的美食。

    他来此的目的，一个是研究深红恐人层次的生理结构。高灵结构。

    另一方面，到了他这个层次，他和这些星渊生物的差距，已经不是单纯的生理结构不同了，也不只是深层的血肉奥秘不同。

    更多的是在生命的份量上。

    也就是血肉总量和密度上的差距。

    所以魏合现在要想提升本体强度，就就不得不巨量的储存养分，提升自己本体密度。

    十多分钟后。

    魏合将灵能大半转化为高灵能状态下，进行观察，总算是强行记忆下了深红恐人的生命结构信息。

    接下来，他需要的，就是用进化原典模拟深红级的部分结构，将其中能被自己吸纳的，融合进入自己的体系。

    而这，需要时间，也同样需要海量的物质血肉作为后盾，预备以后的进化。

    现在正好有这么多的血肉作为原材料。

    没有了星渊意志的深红血肉，对于其余人或许是危险的血肉组织。但对他，正好是最佳的营养原材料。

    魏合半蹲在地上的身体微微一颤。

    无数的血丝，开始化为中空结构。顶端也逐渐变形出一张张满是锯齿的大嘴。

    刹那间，无数大嘴开始啃食九头鸟内部的一切物质血肉。

    血肉进入魏合体内，急速转化为营养，供应生长。

    魏合的本体开始飞速成长，膨胀....

    海量的营养物质被储备在他本体体内，再以恐人的特殊身体结构，压缩起来。

    深红级的恐人生命结构，魏合暂时无法模拟吸收完成，这需要时间。所以他只能强行记录下来。

    但以后模拟吸收需要的营养，他此时算是储备了个够。

    回去估计用不了几年，就能消化完毕。

    “时间到。采集小队请马上返回。舰队将彻底毁灭尸骸。”

    殖体内置的通讯器传出母舰特伦希尔德的声音。

    “明白。”魏合迅速收回在九头鸟体内游弋的本体，本体分解，化为无数血丝，重新压缩自身，将表面的身体空壳填满。

    站起身，他收回手，脸上流露出满意之色。

    深红级的生命奥秘，他已经记录下来了，本体继续模拟强化的目标也又有了。

    就如之前模拟那些殖体一样，现在的他，或许用不了多久，在吸收完深红生命结构后，应该就能踏入新的层次。

    ‘仅仅只是这么点时间的观察和记录，我就能感觉本体血肉强度蠢蠢欲动，有很多地方能快速优化，迅速提升。’

    魏合脚尖一点，轻轻朝着远处飞船飞去。

    这一次深红层次的记录收获，足够他消化很久了。绝对能将肉身一直提升到鲜红级恐人的程度。

    鲜红级，也就是真正的升华者层次了。

    这相当于补全了魏合升华级层次的进化原典内容。

    ‘接下来，就是灵能达到上位裂变极限，就能强行以破境珠突破，达到升华层次了。’

    进化原典，是魏合为了破境珠专门设置的一个途径。

    它每一层的境界，都包含了血肉和灵能的共同提升。

    也就是说，必须血肉和灵能同时达到一个层次，才能进入瓶颈，踏向下一层。

    而现在，魏合利用九头鸟的生命结构，补全了进化原典升华层的血肉部分修炼目标。

    而灵能的部分，只需要用大量徽章购买灵法即可。

    到那时，他便是拥有人类灵能境界的鲜红恐人，实力超越同级一切。强大无比！

    返回飞船，一个个殖体分别携带采集箱回来。

    众人沉默紧张的坐下，等待飞船起飞。

    魏合一样进入后舱坐下。

    他手里随意提了个采集箱，那是用来简单应付的样本材料。

    刚一坐下，他背靠墙壁轻舒了口气。

    “你看上去心情很好啊？”一旁右侧的一人忽然开口。

    “是啊...总算是采集到自己需要的东西了。”魏合点头微笑。

    这次回去，只要补全足够灵能，破境珠动用后，就能迅速踏入升华。

    他现在一千一的灵能数值，算是上位裂变中段，还远没有到极限。

    光靠自己修行，自然是极慢，但只要找点星渊生物吞噬吸收，很快就能补全上来。

    “是啊，人类就是这样。”一旁的声音感慨道，“无论怎么掩饰，都无法掩盖灵魂的波动。”

    魏合脸上的笑容骤然一滞。

    他缓缓转头，却骇然发现，整个飞船这一瞬间仿佛彻底凝固住了。

    所有人都静止不动。

    窗外九头鸟身上燃烧的金色火焰，也停滞跳动。时间在这一刻，仿佛彻底停下。

    而就在他座位的右侧。

    正坐着一名浑身漆黑，指尖尖锐细长的人形怪物。

    怪物面部只有一只白色独眼，此时正和魏合一样仰头望着前方，一副和其余采集殖体一样的休息姿势。

    “你...是谁！？”魏合压下心头的情绪，目光森冷下来，盯着对方。

    黑色独眼怪人舒展双臂，伸了个懒腰。

    “不要紧张....我们没有恶意。”

    他站起身，活动着肩膀，往前走了两步，转过身来。

    “找了这么久，这附近就只有你是合适异常点了。”

    “什么意思？”魏合站起身，凝神盯着对方。一丝丝毒素已经从他血肉中分裂，化为烟雾状弥散开。

    “啊....字面意思。刚刚那个九头鸟好吃吧？嗯...其实我也觉得味道不错。所以就抓了一头过来给你做见面礼。”

    独眼怪人注视着魏合。

    “不要把我们星渊想象得那么害怕嘛....我们其实没有恶意...毕竟，真要毁灭你们，对于主宰们而言，也不是什么很难的事。”

    “你们？果然是星渊么？”魏合沉声道，“看起来，你应该也是深红甚至更高吧？”

    “按照你们人类的划分，确实，我应该处于深红的顶点吧....你可以叫我黑目一。”独眼怪人自我介绍道。

    “我来这里，是来寻求合作的。”他摊开双手。

    “合作？”

    “当然。”黑目一点头，“上面要求寻找有能融合我们意志，提升自己的灵能者。我找了很久，都没发现。

    好不容易找到你这么一个能融合我们血肉成长的异常体，也算是能凑数。”

    “说什么重启生命进程？反正我是不知道什么是生命进程，完成任务就是了。”黑目一晃动了下脑袋，盯住魏合。

    “怎么样？你愿意和我合作么？”

    魏合心头一团混乱。

    什么生命进程，什么寻找合作者？这些东西来得太突然，他压根就不知道怎么回应。

    “你们的目的是什么？想要获得什么？和你们合作，我又能获得什么！？”

    “目的？”黑目一独眼里露出思索之色，“我也不知道啊....”

    “反正上面这么要求，我活了上万年，这样的任务也只见过两次，都很莫名其妙。

    至于我们要获得什么？应该是扶持代理人吧。

    这是伟大主宰的一个游戏。如果你能获得认可，就能获得加入游戏的资格。

    我们会配合你，不断取得更多，更多，更多！”

    他张开双臂，仿佛要拥抱什么。

    “从个人角度上来看。”黑目一继续道，“我觉得主宰们可能是生命太久，太过无聊，所以主动找点乐子。”

    魏合只觉得无比荒谬。

    人类一直视为大敌的星渊，居然从始到终，压根就没有将人类放在眼里。

    而且仔细一想，这个猜测，很可能是真的....

    因为从以前到现在，就没有听说过主宰曾经出现过。

    眼前的黑目一，如果真的如它自己所说，是深红顶点的存在，是能将九头鸟当做食物的怪物。

    那么只要他愿意，分分钟这里的整个舰队，可能都会被全军覆灭。

    按照对比，恐人层次鲜红对应升华者，而深红....对应的该是不朽。

    光是一个九头鸟，就造成这么多死伤，还动用了大型战略恒星炮，才解决。

    升华者殖体没有对星武装，根本连伤害这种存在的资格也没。

    如果这个黑目一也被惹得不高兴了...

    魏合深吸一口气，压下心头的躁动。

    他虽然本体足够强横，但还没自信到能和这种级别的敌人对杠的程度。

    “那么我能获得什么？你还没回答这个问题。”魏合舔了舔嘴唇，“我这个人最讲求实际，如果只是干没利益的活，就算是被威逼着，也不会有任何动力。”

    “获得什么？”黑目一笑了，独眼里的笑意非常清晰。“我们可以送大量炮灰给你杀，随便杀。对于人类来说，那些都是军功，不是吗？”

    “另外，你可以获得和我们恐人一样的权限，调动星渊兽潮的权限....巨兽兵，污染兽什么的，随你调动。当然你如果自己暴露了，被杀了，那就和我们无关了。”

    “还有，你不是想要高层次的恐人尸骸么？我可以卖给你。当然不是无偿啊。”黑目一笑道。

    “我们联手合作，解决掉其他组合，最后一定能得到君主们的欣赏。

    到时候，你在人类世界掌握大权，实力提升。

    我也能提升突破到黑炎。这就是一个好的合作伙伴的作用了。”

    “所以。”他漆黑的面部，靠近魏合的脸。

    那个布满血丝的白色独眼中，黑色瞳孔微微紧缩，仿佛其中蠕动着无数细小的黑虫。

    “你还在犹豫什么？”

    “也就是说，和你们合作的，不止我一个？”魏合其实已经心动了。

    不管星渊到底有什么目的，如果真的有他们配合，那么他的提升速度，将远远超过以往。

    “当然....像我这样的深红使者可是还有很多很多。不过，像我们这么契合的组合，可就独此一份了。”黑目一笑道。

    只要魏合答应，他压根不怕对方以后反悔。

    因为...

    只要合作，他们必定会提供提升血肉强度的方法技术，给对方保命。

    而只要血肉技术变强，无论什么方法，都将受到星渊主宰们的控制。

    血肉越强，控制力越强。这是规则。无论谁，也无法逃脱....

    就如...他们当年。

