    西区，豪门林家，府邸内一间议事厅之中。

    家主林永炎高坐在正首，其余林家高层，分坐在会议桌两旁。

    “诸位，燕红衣的使者，所传来的口信，你们也都知道了，不知道，你们如何看待此事！”

    阴沉着脸，面上杀气腾腾，林永炎那一双眸子之中，无尽的怒意好似已经凝聚为实质。

    一番话从其口中说出，虽是是询问在场众人的意见，但是，稍微有点眼力之人，都能看的出来，此刻的他，究竟已经盛怒了何种地步！

    要知道，他们豪门林家，屹立在这清风城西区这么多年，给别人下最后通牒这种事情，他们做了不少。

    向此次这般，别人给他们下最后通牒这种事情，那真的还是破天荒的头一次遇见！

    三日之内，让林永炎这个林家家主，亲自上门，负荆请罪？

    他真要这么做了，他们林家的列祖列宗，恐怕连棺材板都压不住，会直接诈尸，劈头盖脸对着林家家主，就是一顿臭骂！

    “黑狼帮帮主陆云？在我们地盘上混饭吃的一个三流小帮派而已，什么玩意儿？”

    “要不是有燕红衣护着，我们随便派几人过去，便能将其给灭了，敢让我们林家家主亲自上门负荆请罪，他这是反了天了，真不知道，谁给他的勇气？敢在我们地盘上如此叫嚣！”

    “家主，以我的看法，也不用商量什么，我带起人马，直接上门！”

    “我敢保证，今日之后，什么黑狼帮，什么陆云，全部都将不复存在！”

    一络腮胡子，看似莽汉的家伙，第一个开口，怒声说道。

    这是林家老三林永健，这个人，实力不怎么样，但他的性子，却是暴虐无比，一言不合，便会拔刀相向。

    因为他的性子，平日里，他惹事不少，不过有林家这块招牌在，与他结有仇怨之人，对他都是敢怒不敢言，没人敢真正拿他怎么样！

    “老三，收起你那性子，少在那里胡言乱语！”

    “直接打上门去，燕红衣那边，谁来应付？更不用说，这个陆云，本身就不好对付，据我所知，九弟他们，很可能就是死在他的手中。”

    “他既然敢让人传来这样的口信，说不定，他那边早就已经做好了准备，就等着我们杀上门去！”

    “真要如老三所说，直接召集人马过去黑狼帮那里，那正好中了他们的圈套！”

    一清瘦中年人，一脸忧色，他狠狠瞪了林永健一眼，说道。

    这是林家老六林永华，对于莽汉林永健，他向来都有些看不过眼，连三哥都从来不叫，仅仅只是用老三来称呼他。

    “老五，我们林家与陆云的仇怨，你应该最为清楚！”

    “如果我没记错的话，就是因为你家里那位梅夫人，三番五次派人对付他，想置他于死地，他才会将我们整个林家都给恨上！”

    “包括后面的老九之死，也与此事脱不开关系，对此，你有什么解释没有？”

    会议桌之上，又有人开口。

    不过这个人，所针对的目标，却是林家老五林永强，直视着林永强，他言辞犀利无比，直接开口质问道。

    “我御下不严，在这件事情，我承认，我确实有一定的责任！”

    “不过这种事情，谁都不想的，没有谁会预料到，当初一个蝼蚁般的小帮派新任帮主，仅仅只是过去一年不多，便会成为我们林家的心腹大患！”

    “现在的当务之急，不是讨论陆云与我们林家的结怨经过，而是要商议如何解决此事，你们觉得呢？”

    林家老五林永强，看起来倒是相貌堂堂，身上有着一种不怒而威的特有气质。

    他这一番话，说的也还算漂亮，其他人根本就挑不出什么刺来。

    “家主，我们与那陆云之间的矛盾，不知道是否有缓和的余地？”又有人开口，将目光望向家主林永炎，试探着询问道。

    “缓和？我们林家死在这陆云手中之人，就算没有上百，几十个肯定是有的，其中还包括九弟林永沧！”

    “现在，他都已经逼得我们头上，给了我们下了最后通牒，这个时候，你还想和那姓陆的缓和矛盾？”

    “你这是想干什么，是想让我这个家主，真的负荆请罪，跪在那陆云面前磕头认错吗？”

    一把抓起面前的茶杯，‘砰’的一声，狠狠砸在开口说话的那人脑袋之上，直砸的他头破血流，林永炎方才觉得怒气略微消除了一点。

    有他这一番举动摆在这里，会议桌上其他几人，已经根本不敢再随便开口！

    毕竟，在场众人之中，林永炎不仅仅是林家家主，他一身实力，同样也是最强。

    “家主，去黑狼帮总部负荆请罪这种事情，我们林家，无论如何都不能答应的！”

    “不过姓陆的小子那边，实力不弱，我们冒然与其开战，实属不智。”

    “年轻的时候，我在城外野地之中，曾经救过内城黄家黄柏然大人一命。”

    “这些年过去，我一直卡在神变境，无法寸进一步，不过他，却在十几年前，就已经踏入神通之境。”

    “这个人情，黄柏然大人一直记得，半年之前，我在内城中偶尔遇上他的时候，他还跟我承诺过，只要我开口，能帮的上忙的地方，他定当全力相助于我！”

    “或许，是到了这个人情该用的时候了啊！”

    沉默了好半天之后，林永炎左下首那位白发白眉，看起来有些苍老的老者，终于在长叹了一声之后，开口提议道。

    这老者叫做林万兴，是林家之内硕果仅存的唯一一位上一辈武者。

    在林永沧已经逝去的情况之下，林家之内的肉身九重神变境，除了林永炎这位家主之外，就唯独只剩下林万兴一人。

    因为已经有些老迈的缘故，平日里，他已经很少抛头露面。

    就算他们林家自己族人，大部分人，都只知道林万兴之名，很少见到他的真人，要不是此次的事情有些严重，他根本就不会出现在这里。

    “内城黄家，神通境强者黄柏然？兴叔，您和他还有这等交情？”

    听到这一番话的林永炎，一脸狂喜，只觉得眼前一亮。

