    “给我破！”刘皓双目怒瞪，看着蓝染又一次使出他卍解的能力要将自己的攻击化解，刘皓立刻将体内的灵压疯狂的注入斩魄刀之中，这一刻斩魄刀艾丽和刘皓似乎化为一体了，金龙得到了源源不断的灵压支持，更是显得霸气无比，面对蓝染那一种无形的化解力量不断的化解自身的攻击，金龙放佛也愤怒了，这一次是他第一次出现，居然被挡住简直就是奇耻大辱，放佛这一刻他不再是一种绝招而是一条活生生的龙似的。

    轰隆

    伴随着一声巨响，刘皓和蓝染两人都疯狂的输出自己的灵压，造成了附近空气的沸腾，空间的扭曲，一个疯狂的要打破对方的防御，一个疯狂的要化解对方的攻击，呈现一幅谁也奈何不了谁的场面。

    “太可怕了，这两人实在是！”握菱铁斋用一种抖动的声音说道。

    “这就是蓝染的实力吗？”市丸银面无表情，可是却死死地盯着高空中不断的交锋的两人，他在蓝染身边也就是一两年而已，对于他的了解可谓是十分的有限，唯一知道的是蓝染是一个极为难以对付实力骇人无比的存在，而能他战得势均力敌甚至隐隐占上风的人市丸银也听说过，应该说任何一个死神都听说过。

    因为他是尸魂界的另类，胆敢阻挡他的话哪怕是贵族也只有被暴打一顿甚至是被斩杀的下场，以前的朽木家族的朽木白哉就是一个例子，在毫无背景的情况下一个平民狠狠的灭杀了贵族的风头，并且让对方无从报复可是许多平民出身的死神的偶像。

    非但如此，这么一个实力强悍的存在却是游离在护庭十三番队之外，明明有着成为队长的实力可是却三番四次的拒绝成为队长，甚至如果不是方便呆在瀞灵廷里面需要一个身份他连二番队也不加入，而这么一个毫无纪律可言的人却一直获得十分的潇洒，不管是护庭十三番队还是山本老头亦或者是贵族都无人敢对他无礼。

    这样一个人不出手则已，每一次出手都是让尸魂界无数死神记住，现在的死神队长里面有许多都是这个人的手下败将，就连蓝染也不是第一次亲口说这是他一生最大的敌人，也是最想击败的存在。

    可是这一切都只是听回来的，从来没见过刘皓出手的市丸银一直都对刘皓的实力抱着很大的期待和怀疑，今天终于见到了，他此时此刻明白传闻不但没有夸大，反而是减弱了，蓝染一个人算计了诸多副队长，队长虽然其中有极大的原因是偷袭和智谋的原因，但是一个人不费吹灰之力弄残那么多队长副队长已经看出蓝染的可怕，可是如此可怕的蓝染却被刘皓一次次的挡住他的攻击，无法跨越雷池半步，这让市丸银心中震惊无比。

    “你破不了的。”蓝染讽刺道，可是心中却是不敢大意，到了这一科一切的阴谋诡计都是多余的，唯有强悍的实力才能分出胜负，因为谁也不敢留手也不敢停手，一旦谁被打破了那么谁都很惨。

    “是吗，那么你就尝尝这个吧，我想很多人都很想知道我花费五年时间呆在一个地方究竟做什么，今天我就让你看看我在那五年里面做了些什么，蓝染看清楚了，不然死了你就没机会看到了，第六形态，第六把剑，真空之剑！”

    刘皓手中的长剑随着一阵紫光变成了一把紫色长剑我，可是这一把紫色长剑却是覆盖着击中颜色显然不是纯粹的真空之剑而是融合了多种形态的能力的真空之剑。

    “还有！”蓝染一种最在意的就是他根本不知道刘皓斩魄刀有多少种形态，未知的才是最可怕的这一点蓝染很清楚，他不就是利用自己的未知成功的一举让假面军团差点重创吗？如果不是刘皓及时赶到假面军团的下场绝对和原著无疑，这就是未知的可怕性，只是看人有没有这个能力去利用未知性来对付敌人，而蓝染很明显很会利用这一点，可是现在他却是要面对刘皓未知的能力，当然忌惮无比。

    “这家伙果然是底牌层出不穷，这下子蓝染死定了！”平子真子咬牙切齿的地吼道，其他人也相继露出了笑容，毕竟蓝染的能力还有他的心机智谋实在是太可怕了，这种人既然露出了水面就必须斩杀他，不然就危险了。

    “这是什么？”蓝染除了是一个阴谋家之外，还是一个极为厉害的战士，死神，因此在真空之剑出现的一瞬间他就嗅到了危险的气味，可是不等他有任何动作刘皓的攻击已经到了，同时也让他明白了真空之剑的能力，可是也因为如此他付出了极大的代价。

    “蓝染，睁大你的眼睛看清楚吧，这就是我的力量，真龙行天下。”刘皓将真空之剑的能力强行融合进行龙行天下之中，三种形态的能力融合已经是极限了，可是刘皓知道单凭这样却是不够，蓝染就站在自己面前这是一个千载难逢的机会，只要撕掉了蓝染这一层防御，他九死一生。

    因此刘皓凭借自己强大的灵力控制力再加上艾丽的帮助，强行将真空之剑的能力融入进去，但是这样很危险，失败几率极大，一旦失败反噬起来刘皓重伤是最好的下场了，可是刘皓没得选择，经历了那么多场战斗他很清楚世界上是没有侥幸这两个字，唯有勇猛精进，战胜一切的不可能才是他的强者之路。

    今天他就要将不可能变成可能，他要四种能力融合，而且是强行融合，只要能融合成功，哪怕是因为强行融合的原因做不到完美无瑕从而导致威力有所减弱也无所谓，因为只要能融合就够了，真空之剑的能力成为了压垮蓝染的最后一根稻草。

    本来一直僵持不下的局面顿时发生了惊人的变化，得到了真空之剑的加持，也就是大气的能力，真空之剑可是具有操纵大气的能力，加入了这一种能力，金龙每一下动作都让四周的大气真空扭曲起来，带着可怕的冲击力狠狠的轰击在蓝染身前那一座无形的墙壁上，蓝染化解的能力已经跟不上金龙的破坏力。

    “不好！禁术空间转移。”蓝染在危急时刻再次爆发出自己的鬼道水准，让握菱铁斋傻眼了，不但是刘皓掌握了禁术，就连蓝染也是。

    ..

