
众人看见他们二人已经上去了，真是羡慕不已。

“别光顾着看别人，赶紧爬吧，再拖延下去就没有机会了。”其中有些人看见云绾妤他们上去之后，便连忙催促道。

云绾妤见云帆上来之后，他歇了一会儿才开口说道“休息好了吗？如果好了我们就赶紧走吧。”

云帆也知道时间紧迫，于是点了点头说道“事不宜迟，我们赶紧走。”

此刻出现在他们眼前的是一个威武壮观的大门，看上去富丽堂皇，而门外则是站着两个人。

等到云绾妤走近之后，他们二人才抬起头看了过来“来报名的？”

“那就现在旁边登记一下吧。”另一个人懒洋洋的打了一个哈欠，这才说道。

云绾妤扫过旁边的一个空桌，上面有纸有笔，而纸上的内容也是密密麻麻的，可见之前来的人都是做好了登记。

云帆和云绾妤都将自己的信息写了上去，而旁边的那个男子的顺手拿了过来看了一眼，随后眼里出现了一抹鄙夷之色说道“原来是从穷乡僻壤的地方来的。”

云绾妤能够看见那人脸上透露的嫌弃之色，就好像他们是什么见不得光的东西一样。

而另一个男子生的极好，相比旁边那个平平无奇，一脸尖酸刻薄相的人完全是两个样子。

这个男子身穿一袭白衣，眉清目秀，眼眸如同星辰般的闪耀，高挺的鼻梁将他的五官衬得越发的立体，那双薄厚适中的嘴唇此刻带着一抹淡淡的笑容。

他拿过旁边那人手里的纸看了一眼，便对着他们说道“原来你们就是徐长老说的人，可有带长老给的木牌？”

等到他确认过这木牌是徐长老给了之后，轻声说道“你们请进吧，既然是徐长老所推荐的人我们自然是要放行！”

“第二关不让他们测试了？”旁边那人不由睁大眼睛，难以置信的问道。

“你还不相信徐长老的眼光吗？好了，此事就听我的，若是长老问罪下来，也由我一律承担，再说了徐长老之前也再三嘱咐过我，我不能失言。”此刻男子却笑了笑，毫不在意的说道。

“既然如此啊，叶师兄一切都听你的。”旁边那人也不再多说什么，反正他也一律保证过，出错也是他顶着，和自己没有关系。

“你们两个先进去，后面还有测试等着你们，不过我相信你们肯定能够进天极宗中的，徐长老的眼光不会有错。”这个姓叶的师兄这时又对着他们说道。

在他说完之后，紧闭的大门就缓缓打开，不过待他们走进去之后，大门又再次闭上。

而此刻天极宗山脚下还是围满了人，在云绾妤他们上去之后，就没有人再上去过了。

慕容谦到的时候也是人满为患，他此刻和云绾妤他们刚来的时候是一样的，也摸不清情况。

再三打听后才知道，于是他也踏上了阶梯，也是十分轻松的走了一半。

很快他就打了阶梯的尽头，在众人惊讶的神情中，一步便跨上了最后一步，看上去比云帆还要轻松。

“不知道今日是怎么回事，为什么后来的人反而上去了，而我们这些一大早来的人还困在山下。”有的人不明所以，对于慕容谦上去的事情抱有不满。

“不如大家赶紧回去吧，现在天色已晚，再继续坚持下去也是徒劳，何须再做无用功呢？”甚至有的人已经选择放弃了，还在旁边劝其他人一起。

慕容谦上去之后，则是一脸傲色，因为他既然看见下面的人怎么也上不来，而自己却能够轻松上来，这何不让他信心大增。

不过在他写完登记册之后，那个长相平凡的男子拿起纸张，脸皱的更紧了一下，不过声音却比之前小了不少“又是一个三等国家的人，这样的人怎么这么多？”

“你是说除了我之外还有其他人来过？”慕容谦一下便听到了关键点，于是便立马问道。

“不错呀，刚刚那一男一女都是从你那个地方来的，难不成是你的故人？”那人不知道慕容谦要问，但是还是回答了。

“女的是不是十五岁，男的十七岁？”慕容谦眼里有些激动的问道。

“不错，确实如此，看来你们认识。”男子看着他这么激动，说不认识都奇怪。

“原本还以为他们走丢了，结果没想到他们来的比我还早，不过好在他们没事这样我也放心了。”慕容谦吐了一口气，其实他并不担心云帆怎么样，只是担心云绾妤，毕竟他还想找她做自己的妻子，自然是希望她没有事。

“行了，既然知道了，还不赶紧进去。”男子有些不耐烦的摆了摆手，他可没有心情听他在这里说自己的经过。

要不是看着叶师兄的面子，他才不会跟他多言，因为此人是徐大佬推荐来的，再怎么也不能让徐长老难看。

他这次也是直接跳过了第二次测试，直接踏步向天极宗大门走去。

穿过了大门便来到了一个广场，而上面此刻已经堆满了人，数目并不比上下的人少。

而他也在这群人群中找寻他所熟悉的身影，很快，眼里出现了一抹红色，定眼一看竟然是云绾妤。

顿时不由一喜，随即加快脚步走了上去，语气有些激动的说道“绾妤，没想到你们来的比我还早，我还以为你们在路上走丢了呢，不过好在你没事这样我也安心了。”

云绾妤皱了皱眉，原本这一路上没有他的干扰，耳根子也清净了不少，结果却没想到还能在这里看到他。

云绾妤不想在这里和他起争执，毕竟这里人多眼杂，再加上今日他所来是为了在宗门里学有所成，不能因为他一个人而影响大局。

云绾妤这才将视线落在他的身上，难得和他说上一句，语气还是格外的冰冷“说够了吗？若是说够了就赶紧滚，我可没有闲心一直听你在这里说家长里短的。”

慕容谦顿时气成了猪肝色，他竟然没想到一直以来对他无视的云绾妤，今日对他说的第一句话竟然是在嘲讽他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70366794"  chaptername="第一百一十二章  天极宗大门">加入书签</a>
</div>
