
每个房间都有二十个平房左右，厕所是公用的，就在平房的后面，还带着一个澡房，不过冬天肯定是不能用的，会冻死个人。

没有厨房，那也不碍事，厂里有食堂，离开家具厂也不是很远，走路十五分钟的路程。严小强很满意，开口问房东：“三个房间都要了，给你多少钱？”

房东的嘴脸立马就变了，从高冷到谄媚，那一瞬间的变化，不要说严小强，就是老光棍都差点被自己的口水给呛死，不是吧，变脸这么快。

那房东大概也意识到自己太过了，只能解释看房的人太多，可都嫌贵，自己已经失望了，所以才会有那种态度，希望严小强谅解。

严小强倒是无所谓，自己是来租房子的，又不是来相亲的，管这么多干嘛。

房东笑了，这个倒是个好租客，得客气一点：“一个月一块，一年十二块，三间房就是三十六块，我便宜你一块钱，给三十五块吧，我给你写收据。”

严小强麻利的拿出了三十五块钱递了过去，等房东开好收据，接过收据和钥匙，才长长的吐了一口气，终于完成南南给自己的任务了，晚上回去可以喝两杯了。

顺手递给老光棍五块钱：“拿着，你的辛苦费，谢谢你了老光棍，还有一件事，我在花城看见李强了。”

李强在花城？老光棍毫不在意，管他呢，有些不好意思的接过钱，乡里乡亲的，这些钱原不该收，可谁让自己的口袋比脸还干净呢，连抽一口烟都要考虑考虑，别说五块钱大洋呢。

“谢谢强子，我到京城来，得了你家这么多帮助，实在是不好意思，如果我以后有机会发达，一定会报答你的。”

严小强连忙摆手，自家有仙女在，有能干的媳妇在，还有自己睿智的老娘在，哪里轮的到你来报答。

踩着车就往杂货铺去了，严格拍来电报，已经将货都发出来了，这两天就能到，最多下个礼拜杂货铺也能装修好，再下个礼拜，大学就要开学了，新生也要报道了，生意也就可以开始做起来了。

幻想着自己坐在柜台后卖东西的样子，严小强不由自主的发出了鹅叫的声音，多好的日子啊。

老光棍心情复杂的看着踩自行车踩得起劲的严小强，同样是男人，在蘑菇村比不上强子，到了京城更加比不上了，命啊。

八月二十八号，杂货铺正式开张，严小强穿着崭新的西服站在店铺内，等着严爱党点燃鞭炮，鞭炮齐鸣，严小强打开了店铺的门，一群人涌了进来，定睛一看，才发现这个严家杂货铺跟其他杂货铺不一样。

原来严小南将杂货铺装修成超市的样子，东西都是摆在开放式的货架上，明码标价，由顾客自己拿取，然后到柜台结账，这种新颖的方式却是适得其反，很多人都不敢入手。

严爱党的死党们，还有薛瑛的同事们都起了带头作用，这个茶缸好看，二块钱一个，我要了，老板结账。

这个油瓶真好看，跟我家不一样，买一个回去。

这个是糖缸吧，咋这么特别呢，我要买一对回去，以后做嫁妆。

选好东西的人都排着队，等着严小强结账，严小强看了一眼他们手里的东西，熟练的报出价格，收钱，走人，利索的不能再利索了。

等七八个人结账离开后，那些真正的顾客才醒悟过来，拿着自己真正需要的东西开始排队结账了，严小强看在眼里，喜在心里，南南的决定是对的，你看他们买的多欢实啊。

严爱党和叶尘儿混在顾客里，看在这些人挑选着商品，心里有些打鼓，不会被偷吧，不过严小南也是防范于未然，在醒目的地方写上标语：偷窃者将扭送公安局。

严小南建议老爸找两个整理货架的人，工作时间和待遇跟时装店一样，做一天休息一天，每个月二十元，严小强开始不愿意，一个月得四十块呢，可两天后，就知道自己扛不住，点头同意了。

薛瑛又找上了王奶奶，王奶奶一口答应，自从两个小姑娘到服装店工作以来，遭遇了很多人的羡慕嫉妒啊，可同时，他们也跟王奶奶搭好关系，万一以后还有活，自己不是有机会了嘛。

果然，严家杂货铺要找两个男青年的消息一传出，王奶奶的家门口都围满了人，王奶奶有的放矢的点了几个人的名字，带着他们去找薛瑛了。

薛瑛侧面打听了一下这些人的人品为人，挑选了两个条件最好的男青年，让他们自己去严家杂货铺找严小强，如果严老板看中了，那招人的事情结束，不然，还有几个后补队员呢。

那些候补队员心里不断的求神拜佛，希望那个什么严老板看不中他们，让自己有个面试的机会。

偏偏严小强是个怕麻烦的人，既然是大嫂介绍来的，那就开始工作吧，严小强一边手把手的教，一边诉说着店里的规矩，凡事没有规矩不成方圆，所以规矩必须遵守。

两个小年轻非常有眼色，把严小强的话死死记在心里，每天干活也是勤奋努力，终于在十几年后自己也成为了老板中的一员。

学校终于要开学了，开学前一天，严小南和叶尘儿特地去了家具厂一次，以后两人没有时间过来了，特别是严小南，还要兼顾服装店和杂货铺呢。

家具厂这次招聘了二十个人，除了留了五个名额给西南，共招聘了十五个人，其中八个人是做学徒的，也都分配了师傅，二个是有经验的老师傅，两个是会搞设计的设计师，还有三个就是勤杂工了。

这十五个人可是从几百个前来应聘的人里面挑出来的，沈少华可仔细了，他们的履历自己已经看了十几遍了，直到再也找不到任何差错，才决定下来的。

老师傅要等西南来检验，设计师要等严小南来检验，学徒工也分配了师傅，沈少华就带着三名勤杂工去工作地点了。

一个安排在食堂，一个安排在工场，一个安排在大楼内外，他们的工作就是保证整个工厂内的清洁卫生，以及领导安排的其他事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70087071"  chaptername="第四百零七章  严家杂货铺">加入书签</a>
</div>
