
　　“阿萝，你还活着，我真的很高兴......”有些哽咽。

　　云彦垂眸，苦笑一声，“之前我以为你真的......那时我才知道，对于你，我是真的没有办法轻易忘记。”

　　他说了很多，聂云听着亦是十分的感动，只是，她在意的却是另一个消息。

　　误会解除，风波过去......

　　这是什么意思？

　　当年若要说最大的误会和风波，莫不过霍傅斯和她的关系被揭露，弄的人尽皆知，也害得他幸苦经营的事业被搅得天翻地覆，声名狼藉。

　　云彦所说的，是什么意思？

　　她疑惑的看着面前的男人，唇瓣嗫嚅着，却不知道该如何开口询问。

　　此时，云彦却笑了起来，一扫阴霾，举杯碰了碰他的，唇角勾起，“不说这些了，能回来就是最好的消息，阿萝，我替你高兴，来，干了这杯。”

　　怔忪间，聂云也举起杯子碰了碰，但是很显然，精神已经不在状态，不知道在想些什么。

　　“阿萝？你喜欢吃这个，来，多吃一点。”云彦不容抗拒的将一筷子咕噜肉夹给她，唇角的笑意就没有下来过。

　　聂云拧着眉，不知道该怎么开口才好。

　　良久，下定了决心般，诺诺的开口，问：“云彦，有件事，我想问问你。”

　　他放下筷子，也严肃起来，看着她点点头，“嗯，你问。”

　　“你刚刚说的，误会解除，风波过去......是什么意思？”

　　她有些踌躇的开了口，希望得到自己想要的答案，但是又惧怕，听到自己最不愿意听到的话语。

　　内心，无比的纠结痛苦。

　　却见云彦盯着自己的眸子暗了暗，沉声道，“原来你还记着他，还是爱他，对么？”

　　聂云回避着他逼仄的视线，干笑两声，“我在问你话。”

　　“是。”

　　他敛声，表情有些冷酷，“你们并不是亲兄妹，当年，是霍康城为了达到自己的目的而刻意捏造的假消息，虽然你妈妈和霍老将军确实有过一段，但是他们只见干干净净，并没有发生过任何不齿的事情，是霍康城用了手段，让傅斯以为他们之间有过什么......”

　　但其实，那两人只见一直保持着距离，唯一的一次靠近，还被小小的霍傅斯给看到了，并且误会丛生。

　　听言，聂云心口巨震。

　　他们之间，没有所谓的兄妹关系么......？

　　那么那些日子里她的痛苦折磨，似乎都成了一场笑话。

　　可是，幸好！

　　内心深处，狂涌出一种名为激动的情绪，她用力克制着自己的情绪，却是于事无补。

　　喜悦，无法掩盖。

　　看着眼前这个女人高高扬起的唇角，他心底的苦涩，难以言喻。

　　“可是他要结婚了，阿萝。”

　　平地一声雷般，他的嗓音形同鬼魅般响起，“就算你想找回他，好像，也不合适了......”

　　“可是我还活着。”

　　她不死心的问，“我还活着不是吗？所以他不可以跟别的女人结婚生子的，这不合法。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第751章 你不再是他的妻子了免费阅读。https://www.23sk.com 