    第499章靠学习不小心虐了福气包继姐

    “……难不成他也发财了？没道理啊！”李月喃喃道。

    她以前梦见过洛城，他明明一辈子没有离开曲山村，最后还跌落悬崖而死。

    难道因为洛水？如果是这样，那就没错了。

    “月儿，你这句话什么意思？难道你以前梦见过洛城？”石小琴问道。

    李月也不瞒着，说道：“嗯，只是在我的梦里，他没离开过村子，最后还跌落悬崖……摔死了。”

    一听这话，石小琴意识到，有些事即使月儿提前预测到，也有可能发生变故。

    就像叶家发家这件事，叶山确实发家了，可人不也进去了。

    石小琴的这番猜测是站在上帝视角的，其实如果没被她们母女俩惦记上，原本的叶山可是没翻过车的，反而成就非凡，与妻子琴瑟和鸣、恩爱一生。

    原世界里，叶山发家靠的也是山上那石头里的玉石，只是他阴差阳错娶了镇上某领导的女儿，乘着政府单位有人的风，慢慢将生意挪到了明面。

    只是今生倒了八辈子血霉，遇见了石小琴母女俩，还被李月坑的进了狱。

    石小琴母女自然没有自知之明，也不知道她们俩跟黑寡妇一样，走到哪里坑到哪里。

    石小琴对李月说道：“不用管他，我们跟洛城早没有关系了，月儿，我希望你以后当作从来没认识过他，能做到吗？”

    说这话时，她眼神有些深，眼底像翻滚着什么，看得李月心惊肉跳的。

    “嗯，我知道了。”李月说道。

    只是心里却泛起了嘀咕，总感觉她娘好像在防着什么，奇奇怪怪的。

    ***

    洛水上初中后，按照她本来的计划，开始了跳级之路。

    这一年的中考前三个月，洛水申请了跳级考试，打算直接参加中考。

    刘蓟听闻洛水想跳级、参加中考的消息时，整个人一愣。

    “洛同学，你确定吗？这事你爸知道吗？”

    洛水小脸认真，耿直道：“不知道，我打算等过了，再告诉我爸和我哥。”

    刘蓟意外地看了她一眼，这么自信的么？

    也不为难洛水，他说道：“好，我去找人安排。”

    “谢谢刘主任！”洛水笑着说道。

    能上市一中的学生脑子都不笨，也多的是要跳级的，学校的老师对此早已习以为常。

    没一会儿，几个老师就拿着一套试卷过来了。

    看到洛水时，他们脸上带着善意的笑。

    其中一个气质温柔大气的女老师，温和的对洛水说，“别紧张，正常发挥就好。”

    说着，将试卷给她。

    “谢谢老师！”

    每一科考试都限时，答题太慢、超过指定时间肯定不行，提前交卷却是可以的。

    第一科考的是语文，主要是背诵和阅读理解，这时的题型还相对单一。

    洛水过目不忘，做这种题再得心应手不过，没一会儿就写到了最后的作文。

    她的作文可是得过大奖的，自有一番自己的方法和技巧，认真审了题后，就开始动笔，开始洋洋洒洒写了起来。

    在座的老师感觉时间还没过去多久，洛水就交卷了。

    (本章完)

