    第400章 乌鸦飞过埋罗睺

    “嗖嗖嗖！！！”

    一时之间，万箭齐发！

    直接向着两个人过来，两个人顿时吓一跳。

    混沌魔莲垂下一道道混沌魔气，直接将两个人给护了起来。

    两个人看了半天, 那一道道箭雨并未给他们造成什么伤害。

    但是当他们以为结束的时候，然而一切只是刚刚开始。

    随着那些箭羽的落地，这些马儿们竟然仰天长啸！

    “咴！！！”

    “咴！！！”

    “咴！！！”

    ………

    开始的时候，叶晨并没有当回事。

    随着头马的嘶鸣，紧接着所有的马儿都跟着叫了起来，那声音竟然形成了一个共频！

    这种共频开始的时候, 叶晨并没有多想。

    但是当形成了一种超大的音波之后，直接向着两个人轰了了过来！

    两个人这一下没有防备, 虽然混沌魔莲能够防御住诸天箭雨。

    但是对于这音波的攻击却无可奈何。

    那音波，直接挡在了两个人的身上。

    两个人的感觉胸口之上，遭受了一次巨大的冲击。

    这种冲击让他们直接从空中倒飞了出去。

    大概有几百丈远，随后落在了地上。

    混沌魔莲也随之落在了地上。

    就在这个时候，千万匹马儿直接朝着他们这个方向跑了过来。

    一时之间，叶晨看上到了万马奔腾的场景！

    他们两个现在刚刚经受了巨大的冲击，

    胸口之上，还一阵阵的疼痛。

    特别是真气，竟然被刚刚的声音直接给震乱了。

    正在两个人一愣之间，万匹马已经奔了过来，两个人再想走，已经来不及了！

    这个时候罗睺突然大吼一声：“不动魔身！”

    只见他周围的气息竟然凝聚成了一道气墙，把叶晨也包括在里面。

    就在这个时候，那万马奔腾已经在他们的身边掠过。

    本以为罗睺一定能够顶住的。

    可是，万马奔腾过后，在看着大地之上哪里还有他们两个的影子。

    原来，叶晨和罗睺已经被这万马直接踩在地里面。

    等到马跑过去之后，两个人的脑袋，这才从地里面漏了出来。

    叶晨看了看旁边的罗睺, 罗睺同样看看身旁的叶晨，两个人相视一阵苦笑。

    竟然不知道该说些什么好！

    不过两个人还是从地里面爬了出来。

    然而，再找那些奔腾的马匹早已经消失不见。

    也不知道这些家伙跑到哪里去了。

    竟然变得无影无踪！

    虽然两个人没受什么伤害，然后但是在他们的头顶上，竟然都顶着那马匹过后的印记。

    特别是还有一些马匹留下来的排泄物。

    对于两个人来说，伤害性不大，侮辱性极强。

    罗睺气的眼睛都冒火，七窍生烟！

    随后，对着空中吼一声：“虚幻神魔，有本事就给我滚出来。不要耍这种阴谋手段！”

    然而回复他的，除了那空中的回声，其余的什么都没有。

    可是就在这个时候，在她们头顶上。竟然飞过了一群乌鸦。

    只不过这群乌鸦的个头，可比普通人大太多。

    要是普通人，看见的话肯定会被吓傻的，这些家伙通体黝黑，一个个比人都大。

    两个人相互看了一眼, 虽然不知道这群乌鸦有多少, 但是整个天上都被他们给遮盖住了。

    一时之间，遮天蔽日！

    叶晨看着看着，突然感觉到哪里有些不对。

    “罗睺，我看这些家伙来者不善，赶紧做到防御。”

    说完之后，叶晨头顶之上出现了混遮天伞，他可不希望再和上次一样，弄一个脸满满头。

    罗睺还在那里骂骂咧咧，根本就不当回事。

    可是就在他破口大骂的时候，这些乌鸦飞过之后，落下了千万个点点。

    这个黑点在空中看起来没什么，可是越来越近，叶晨看的清楚，竟然是乌鸦的排泄物！

    正好罗睺在那里骂人，没想到最为悲惨的一幕还是发生了。

    一大堆点点直接落在他的嘴里。

    罗睺还不知道是什么，等到他反应过来。才感觉到不对。

    可是这东西已经入了口，吐又吐不出来，咽又咽不下去！

    过了好半天之后，罗侯的脸色都变成了酱紫色。

    弄得罗睺大嘴一张，终于恶心了上来。

    “哇！！！”

    “哇！！！”

    “哇！！！”

    也不知道这家伙吐了多少！

    直到这些家伙飞过之后，罗睺还在那里吐个不停。

    只不过这些家伙飞过之后。两个人的身边竟然被那些黑色的点点堆成了山。

    不仅如此，一阵阵恶臭味传来。呛得两个人都睁不开眼睛。

    就连叶晨现在都已经忍不住了，想要破口大骂。

    可是当他想要去杀了这群家伙的时候，空中的这些家伙也同样消失不见，就好像这些家伙从来没有出现过一样。

    叶晨真就纳了闷了，这个虚幻神魔难道是一逗逼吗？

    或者这个家伙，就是存心想整自己两个人。

    此时的罗睺最惨，不仅仅嘴里，就连他的身体周围全是这东西了。

    因为刚刚他吐的原因没有来得及防御，所以整个人都被埋进了里面去，要不是还探着个脑袋，叶晨以为那就是一堆粪山呢！

    叶晨现在想笑也笑不出来。

    费了好大的劲儿，才把罗睺从这粪堆之中给捞出来。

    那浑身上下的味道就别提多“好闻”了！

    叶晨就差点跟着吐出来了。

    等到罗睺出来之后，这老家伙可不干了。

    “主上，你闪开，我要和这个老家伙不死不休。”

    叶晨赶紧把他给拦住，“罗睺，不要着急，我们此时应该冷静才对。”

    现在的罗睺哪里还能冷静的下去？

    被虚幻神魔这么整，就是佛也有火。

    “路上这个家伙简直太过分了，我必须要弄死他，方解我心头之恨。”

    就在罗睺的那里喋喋不休的时候。

    突然空中传来了一个声音：“魔祖罗睺，别在那里大言不惭，有本事你就抓到我，光说大话有什么用？你要再骂个不停，我还请你吃便便！”

    罗睺听完之后，顿时火冒三丈，此时，他再也忍不了了：“虚幻神魔，你个老不死东西，有本事你给我滚出来，和我大战三百回合，在背地里躲躲藏藏算什么英雄？”

    “我躲躲藏藏又怎么样？有本事你来抓到我？”

    声音飘忽不定，根本判断不出从哪个方向而来？

    (本章完)

