    　　程处弼足足言说了差不多两柱香的功夫，这才住口，接过程发给自己端来的温开水一口抽干。

    　　程处弼目光一转，朝着李承乾恭敬地一礼。“殿下，臣已经解释完毕。”

    　　一只站在旁边，安静如鸡地太子殿下满意地冲这场典礼的总指挥处弼兄颔首一笑。

    　　“程卿已经把事情说得十分的清楚，孤也已经听得很明白。”

    　　“不过，孤还是担心诸位万一事急，出了差池。所以，已经提前让人准备好了明天的行动计划……”

    　　宁忠上前一步，手里边拿着一叠纸张来进行分发。

    　　赵昆也跟宁忠拿了一纸，看着那上面写得密密麻麻的字迹，安心地将这玩意给折了起来，递给了身边的书吏。

    　　“诸位卿家可还有什么不清楚的地方，若有，最好现在就向程卿请教。”

    　　“殿下，臣没有问题，明日定当照此行事。”一位位的臣子纷纷出列朝着李承乾行礼答道。

    　　看到了这一幕，内心此刻也是颇为激动的李承乾朝着四周一礼。

    　　“明天，孤要让所有人知晓，孤已然痊愈，孤，还是大唐的太子，而我东宫上下一心。”

    　　一干东宫齐刷刷地皆尽拜倒于地，大声应诺……

    　　赵昆等到了会议结速，诸路主事者都离开了皇庄，这才如释重负地吐了口浊气。

    　　“殿下，臣也要回宫了。”

    　　“赵将军，辛苦你了，我父皇可有什么要交待的？”

    　　李承乾看着那些人都匆匆而去，朝着赵昆温言问道。

    　　“没有，陛下让臣过来，一来是告诉殿下，诸门守将皆已通知到位，明日午时前，臣会在明德门恭迎太子殿下入京。”

    　　#####

    　　“赵昆怎么去了那么久还没回来，莫不是出了什么差池？”

    　　皇宫中，甘露殿内，李世民正有些焦燥地踱步，时不时地扭头看向那静立于殿中的铜壶滴漏。

    　　坐在榻前，手中拿着一册书籍，正在慢悠悠翻阅的长孙皇后有些无奈地抬起了头来。

    　　“夫君，昨夜承乾他们就已经到了皇庄了，今日需要安排诸事，赵将军想必应该在旁听呢。”

    　　“夫君过来坐着歇息一会吧，你绕得妾身头都晕了。”

    　　听到了这话，李世民只能回到了榻前坐下，接过了爱妻递过来的茶碗，看到了妻子正在欣赏的印刷版《三字经》。

    　　“娘子你怎么会想着看这个？”李世民不禁一乐问道。

    　　“还不是为了小兕子，小兕子自打听说了《三字经》是程三郎写的，非要闹着要学，说是她现在是大姑娘了，也要开蒙了。”

    　　也不知道是不是想到了自家爱女说这话时那一本正经的表情，长孙皇后脸上满是温柔与宠溺的笑意。

    　　李世民爽朗一笑，薅着长须深以为然地点了点头。“不愧是老夫的爱女，喜欢向学，这可是好事情。”

    　　“更何况，我也觉得这《三字经》比之《千字文》更适合开蒙。”

    　　“是啊，这短短千余字中，居然有那么多的典故，由不得妾身不服气，有些人，就是天才。”

    　　夫妻二人说话间，赵昆终于赶到了甘露殿中。

    　　“怎么样，诸事可已安排就绪？”李世民招手示意赵昆上前，迫不及待地追问道。

    　　“陛下放心吧，所有的事务，都安排得井井有条的……对了，这是臣带回来的，关于典礼的各项准备……”

    　　李世民接到了手中，认真而又专注地看着那些关于太子入城典礼的各项事务。

    　　上面条理分明地写着，哪一个门，出发的时间，到哪个坊，需要多少时间，在那个位置，会有私塾的学子加入……

    　　看得李世民啧啧连声，忍不住抬起了头来。“这些都是程三郎那小子弄的？”

    　　“正是，还有这一份，是当时程三郎在那里布置诸事所述，臣担心自己记不住，特地带了一位书吏去。”

    　　李世民一边看，一边朝着赵昆询问相关的事情，足足花了差不多半个时辰，这才让赵昆退下。

    　　看着赵昆离开的身影，李世民这才若有所思地抚着长须道。

    　　“老夫一开始一直觉得，这小子总揽此事，怕是会出些纰漏。”

    　　“可现如今看来，他行事之缜密，考虑之周全，实在是，感觉就像是一位老手。”

    　　“妾身倒觉得，这倒跟程三郎做手术似的，条条框框，都写得分明，只需要照此履行，定然不会出差池。”

    　　“看来，卢国公府，倒真是要出上一位将相之才……”

    　　听到了妻子对于程处弼的夸奖，李世民微微颔首。

    　　“是这个理，可这小子太年轻了，还得好好打磨打磨，不然，谁也不知道他什么时候又会胡来。”

    　　“妾身真的很期待，真想亲自去看看承乾他是怎么入城的。”

    　　“放心吧，为夫也已经做好了接应的安排，明天，就由着承乾好好的在长安朝野前好好的露个脸。”

    　　“更要让那些别有用心之人，给朕死了那些心思。”

    　　听到了夫君这话，长孙皇后伸出了手，与夫君的手交握在一起，久久不语。

    　　#####

    　　元旦，一年之始，天刚刚擦亮，李承乾就已经睁开了双眼，坐起了身来。

    　　而就卧在榻前休息的宁忠被床榻上的异响给惊动了，赶紧坐起了身来。“殿下，天色还早呢，你再睡一会吧。”

    　　“嗯，行，孤再养养神。”李承乾缓缓地躺了回去，可是，头脑异常亢奋的他，翻来覆去怎么也睡不着。

    　　“罢了，还是起来吧，孤实在是睡不着了。”

    　　“是，那奴婢叫人过来，给殿下准备沐浴更衣？”

    　　“嗯，也好。”

    　　程处弼此刻已经在皇庄之内，巡视着各处，此刻，那些之前已经动运至此的书籍正在装车。

    　　数十辆大车，装得满满当当的，让人很有成就感，车夫们从皇庄的杂役手中接过热汤和饼子，正在狼吞虎咽的大嚼。

    　　另外一边，那些东宫诸率的将士们都陆陆续续地醒了过来，开始收拾行装。

    　　程处弼突然听到了身后边传来的动静，一扭头，就看到了神采亦亦的李承乾正迈着矫健的步伐，朝着这边行来……

    　　“处弼兄，我们什么时候出发？”

    　　

