    陈枫不由倒吸一口凉气。

    林冉接着说道：“这场大战，不知道死了多少人，也不知道陨落了多少强者！”

    “反正，我只是能够看见，不断有强者的尸体在那片雷云之上掉落而下。”

    陈枫轻轻吸了口气，心中巨震！

    “原本，我猜测的是，雷霆真人的后裔经过了这么多年，实力有可能毫无进展，甚至还有退缩，已经是变成了普通人。”

    “但是，却没想到，雷霆真人的后裔竟然是会被席卷进这样的一场风波之中！”

    “那也就意味着，雷霆真人的后代，绝不寻常！”

    “那可是有着四星乃至五星武帝级别实力的强者参与的战斗啊！”

    林冉声音轻缓，继续道：

    “也就是在那一天，上一任的天龙卫大将军直接陨落！”

    “我那天，看见他鲜血洒落长空，尸体则是被无数强者纷纷争抢，连一句全尸都没有得到。”

    “而那一天，一直打到晚上，天色漆黑，战斗还在继续。”

    “这个时候，我看到天空之上一个小小黑点落下，应该是无人留意到她。”

    “这小小黑点，落在了一堵断壁残垣旁边，就在我旁边不远处，我很是好奇。”

    她脸上露出一抹苦涩，有着说不清道不明的意味：“也不知道当初的那份好奇到底是成就了我，还是害了我。”

    陈枫一声惊呼：“你就发现了钟灵竹？”

    “没错，当时在襁褓之中的是个婴儿，正是钟灵竹。”

    “我当时也不知道怎么的，许是鬼迷心窍了吧，就将她带了回来，一直悉心养着。”

    “但是，她却一直没有记忆，什么事情都是做了就忘，做了就忘了。”

    “我那几年，每天的事情，都是教给她叫我的名字。”

    她的目光透过珠帘看着外面正在忙忙碌碌的钟灵竹，眼中闪过一抹慈爱：“直到她五岁的时候，方才有了记忆，想起了自己的名字。”

    “但是，之前的事情却是什么都想不起来了。”

    陈枫感叹：“原来如此，原来如此！原来钟灵竹的来头竟然如此之大！”

    林冉苦笑说道：“有可能也没有那么大的来头呢！有可能他只是恰逢其会，只是一个普通的小女孩呢！”

    陈枫看着她，微笑说道：“林冉，这话，你自己信吗？”

    林冉愣了一下，而后摇头苦笑！

    陈枫轻轻吁了口气，问道：“当初，你是从哪里捡到钟灵竹的？”

    林冉说道：“在上城区，锦衣楼旁边。”

    “锦衣楼！”

    陈枫记下了这个名字，到时候他会去旁边寻访一番。

    陈枫又是问了几个问题，将所有的疑问全部都检查清楚。

    他心中暗道：“现在钟灵竹的身世，我已经明朗了一部分，但是其实是更加扑朔迷离了。”

    他叹息一声：“此行还真是艰难，不知道要用多长时间才能够将钟灵竹的事情解决，让她能够被我带走！”

    但此时，陈枫也只是一声叹息罢了。

    越是这般艰难，反而越激发了他心中的那好胜的性子。

    他脸上露出一抹笑容：“等着吧！这件事我一定要解决掉！”

    陈枫又说几句，便是告辞。

    而林冉忽然喊住了他。

    陈枫转头疑惑的看着她，林冉轻声说道：“我与灵竹，朝夕相处十余年，已经将她当成女儿一样。”

    “我只希望，无论如何，你……”

    陈枫微微一笑：“放心，只要有我一条命，再没人能够伤害她！”

    林冉脸上露出欣慰表情。

    接着，陈枫便离开此处，去了天龙城城门处。

    因为，今日是石弘博和石夜白兄妹两个赶来的日子。

    陈枫来到城门口等待着，没多久，便是看到远处两道身影极快的奔驰而来，各自骑乘着一头硕大的巨角灵鹿。

    正是石弘博和石夜白他们。

    两人脸上带着一丝兴奋，带着一丝胆怯，显然对于刚刚来到天龙城的他们来说，一切都是未知的。

    而这时，两人都是看到了陈枫，顿时脸上都是露出一抹欢喜，大声喊道：“冯晨！”

    接着，便是策动胯下巨角灵鹿，来到陈枫面前。

    陈枫哈哈大笑，两人跳下身来。

    陈枫直接走上前去。将两人全都抱入怀中！

    石弘博对于他这个动作并没有什么意外的，于他而言，这是非常正常的事情。

    而石夜白则是一下子愣住了，她直接被陈枫抱到了怀里，与陈枫的身体撞在了一起。

    感觉到陈枫那坚实有力的胸膛，浑厚的臂膀，顿时心中如小鹿乱撞，一颗心扑通扑通狂跳着，但脸上却还要装出镇定来。

    片刻之后，陈枫将两人放开，大笑说道：“来的路上有没有碰到什么意外情况？”

    这个时候，石夜白方才恢复正常，撩了撩头发，轻声说道：“放心吧，一切正常。”

    “我们两个人过来的时候，也很安全！”

    陈枫点头：“那我就放心了，走吧，咱们进去，我先带你们安顿下来！”

    “好！”两人都是点头。

    而这个时候，忽然身后传来一个怯生生的声音：“冯公子！”

    陈枫一听，顿时皱了皱眉。

    这个声音他很是耳熟。

    果然，陈枫转过头去之后，便是看到，齐问夏正站在那里。

    而在齐问夏旁边不远处，一架浮空战车悬于她的身后。

    看到陈枫看过来，齐问夏脸上立刻露出一抹笑容。

    她现在对待陈枫，哪还有之前半分高傲不屑，乃至于带着一丝不耐烦和俯视的态度？

    她的那笑容里面甚至有着一丝谄媚和讨好，显然就是在巴结陈枫。

    对待陈枫的态度，比之之前，可谓是天壤之别！

    陈枫挑了挑眉头，淡淡说道：“你怎么过来了？”

    齐问夏深深吸了口气，让自己尽量变得自然一些，而后轻笑说道：“母亲知道今天你有两个朋友过来，所以特命我在此处迎接。”

    陈枫一怔，接着心中便是一片了然。

    无论这件事是苏伯母让齐问夏这么干的，还是齐问夏自己这么干的，显然都是为了修复跟自己的关系。

    “但是可惜……”

