    　　人无伤虎意，虎有伤人心。

    　　柳无邪不想杀死陶汕，既然他不听劝告，那也休怪自己无情了。

    　　今日就好好教训他一顿，免得还有更多的苍蝇扑上来。

    　　面对陶汕的攻击，柳无邪没有后退，而是比他更为强横。

    　　无匹的拳劲，夹杂着空气炸裂声，形成一道音啸，非常的刺耳。

    　　还没等陶汕反应过来，柳无邪的拳劲，已经刚出现在他面前。

    　　什么叫速度，什么叫力量，这一刻演绎的淋漓尽致。

    　　站在周围的那些人，身体一个不稳，直接被拳风掀飞出去，跌的七荤八素。

    　　眨眼间的功夫，山路上人仰马翻，谁也不知道发生了什么事情。

    　　陶汕眼眸一缩，意识到不妙，想要后退已经来不及了。

    　　因为柳无邪不想浪费时间，速战速决，他还要前往玲珑阁，兑换灵丹帮助大哥还有馨儿。

    　　“轰！”

    　　陶汕一拳落空，等到他先要撤退的时候，柳无邪的拳头，结结实实打在他的胸口上。

    　　沉闷的响声，让人听着浑身发软。

    　　“噗！”

    　　鲜血染红了苍穹，还有周围的花草树木，沾染大量的血花。

    　　陶汕的身体，则是化为一道弧线，像是断了线的风筝，从山路上跌落下去，翻滚了几百圈，终于跌进一个深坑里面，生死不知。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　那些跌倒在地的弟子站起来，倒吸一口凉气，被柳无邪一拳惊呆了。

    　　没有理会四周那些惊恐的眼神，柳无邪大步离开，很快消失在众人视线。

    　　“好可怕，他的实力，已经逼近人榜前三了吧。”

    　　站起来的那些弟子，望着柳无邪消失的背影，喃喃自语。

    　　天门峰几名弟子一脸阴毒，可以说是偷鸡不成蚀把米，不仅未能斩杀柳无邪，反而成全了他。

    　　“赶紧把这里的消息传递出去，天灵仙府要变天了，新晋弟子半年时间闯入真传前十，可以说是打破了天灵仙府无数年的记录。”

    　　大量的弟子离开，没有人理会躺在深坑里面的陶汕。

    　　失败者，不值得人同情。

    　　况且大家就是抱着利用他的心里。

    　　已经利用完了，自然失去了价值。

    　　柳无邪穿过几条山路，看到一座巨大阁楼，正是天灵仙府的玲珑阁，所有弟子兑换物品，都要前往这里。

    　　甚至可以凭靠积分兑换长老授业。

    　　玲珑阁建造的地方很特殊，正好在天灵仙府中央区域。

    　　之所以叫玲珑阁，因为整个阁楼的建筑，犹如一尊玲珑女子，凹凸有致。

    　　远远望去，像是绝世佳人在沐浴，的确有玲珑之意。

    　　踏入大殿，人来人往，很多弟子都在兑换物品。

    　　柳无邪揣着八千积分，直奔兑换丹药的入口。

    　　“给我兑换两枚一阶灵丹！”

    　　柳无邪拿出令牌，一口气兑换两枚灵丹。

    　　“五百积分！”

    　　两枚灵丹，就消耗了柳无邪五百积分，还真是恐怖。

    　　很多人完成一个任务，连一枚灵丹都兑换不出来。

    　　从令牌上抽走五百积分，柳无邪也没肉疼，积分就是用的，留着也没用。

    　　走到兑换灵石区域，身上灵石一部分给柳枫两人，自己所剩不多。

    　　这次回到天宝宗，也要准备一些，早日将岳父岳母还有松陵等人提升起来。

    　　花费三千积分，兑换了一千二百万灵石，足足装了两个储物戒指。

    　　拿到灵石之后，柳无邪走向下一个窗口，准备兑换一套身法武技。

    　　身法现在是他的短板，鹤舞九天远远跟不上自己的节奏了。

    　　“那个小子在干什么，我记得他刚才兑换了两枚灵丹，怎么又兑换了一千多万的灵石。”

    　　大多数人前来，能前往一个窗口就不错了。

    　　柳无邪倒好，挨个窗口兑换，很快吸引很多人注意。

    　　“我要兑换一门身法武技，需要多少积分。”

    　　柳无邪站在窗口面前，询问里面的执事。

    　　“灵阶武技，需要五百积分。”

    　　执事回答柳无邪。

    　　倒不是很贵。

    　　对于高级真玄境来说，赚取五百积分，也就大半年时间。

    　　对于低级真玄境来说，就有些难度了，五百积分需要做很多任务。

    　　“武技可以挑选吗？”

    　　一般的身法武技，对柳无邪来说形同虚设。

    　　他也尝试过修炼前世的身法，却发现前世很多功法秘籍，已经不适合现在的自己。

    　　因为他的修为，跟前世出现了严重的背离，完全不能按照相同的路子走。

    　　单凭太荒世界，就无法相提并论。

    　　“先交积分，拿着令牌前往武技阁自行挑选。”

    　　执事说完，拿出一枚令牌，凭借此令牌可以进入武技阁，挑选需要的武技。

    　　交纳五百积分，身上的积分，还剩下三千多。

    　　这么快的功夫，四千多积分花出去了，还真是大手笔。

    　　原本打算兑换一枚二阶灵丹，一打听需要三千积分一枚，柳无邪吐了吐舌头，只好作罢。

    　　到了灵药窗口，柳无邪花费五百积分，兑换了大量的灵药，准备自己炼制一些丹药带回去，顺便帮助柳枫还有柳馨儿。

    　　这次回去，一定要武装天道会，让他们早日成长起来。

    　　柳无邪丝毫不知道，在他兑换一千多万灵石的时候，身后莫名其妙多了一群人。

    　　这些人对柳无邪非常的好奇，看着他令牌上的积分，眼珠子都红了。

    　　柳无邪没有理会，其实他早就知道了，装作没看到罢了。

    　　“我想兑换水火两种材料，不知道有没有。”

    　　走向最后一个窗口，柳无邪打算兑换水火两种属性材料，炼制镇域神碑。

    　　凭借身上的二阶灵丹突破到真玄三重，在借助镇域神碑突破真玄四重。

    　　只有这样，在中神州，才算勉强站稳脚跟。

    　　杀了宁海，虽然不惧，但是这么多年，玄云宗有很多弟子加入天灵仙府，他们一定会替宁海报仇。

    　　单凭现在这点实力远远不够。

    　　“有天罡神火，需要两千积分，你说的水系宝物暂时没有。”

    　　接待柳无邪的执事，如实说道。

    　　水系元素的宝物太稀少了。

    　　柳无邪当年在血海魔岛的时候，在大海深处，才侥幸得到一枚先天之灵。

    　　可想而知，想要获得更高级的水系宝物，必须前往深海。

    　　大多数人族，不愿意前往深海，因为里面太危险了，很有可能死于人鱼族之手。

    　　一枚天罡神火就需要两千积分，还真是够恐怖的。

    　　“好，先换天罡神火！”

    　　柳无邪不着急，等凑齐了水系元素之后，再一起炼制。

    　　水火不相容，只有两者一起吸收炼化，才能做到刚柔并济。

    　　单独炼制一枚镇御碑，非常的危险。

    　　又是两千积分花出去，令牌上所剩无几了。

    　　将剩余的一千多积分，全部兑换成炼制镇御碑的材料。

    　　这个时候，天色已经渐渐暗下来。

    　　花光了积分，柳无邪丝毫没有觉得可惜，反而有一丝窃喜。

    　　有了这些资源，只要凑齐水系神素，即可快速突破修为。

    　　接下来的目的，前往武技阁，挑选武技，利用剩下的时间，将其掌握。

    　　离开玲珑阁的时候，身后跟着一群人。

    　　“八千积分啊！就这样被他挥霍了，为何他不选择进入修炼室还有祥云洞修炼呢。”

    　　每个人的需求不尽相同，柳无邪暂时不需要进入祥云洞，也不需要进入修炼室。

    　　因为他领悟了空间法则之后，想要亲手打造一座属于自己的修炼室。

    　　这群人跟在后面，还是让柳无邪很不舒服。

    　　“你们看够了没有，看够了就滚回去吧。”

    　　柳无邪转过身子，一脸的怒气。

    　　“小子，废话少说，我只要你身上的两枚一阶灵丹，其他的材料我一样不取。”

    　　一名巅峰真玄境早就按耐不住了，打算等天色彻底暗下来，再对柳无邪下手。

    　　看来没有必要了，出了玲珑阁，就要对柳无邪下手。

    　　其他材料，对他用处大不，比如天罡神火，太过暴躁，一般人难以将其降服。

    　　灵石虽然数量很多，毕竟不是稀缺货。

    　　但是灵丹却不同，可以帮助他们提升修为。

    　　“我要一千万灵石！”

    　　“我要天罡神火！”

    　　“我要这套武技修炼之法！”

    　　“……”

    　　有人带头之后，其他人纷纷加入进来。

    　　法不责众就是这个道理。

    　　没有人带头，都不愿意开口。

    　　一旦有人开口了，其他人又怕吃亏，人性就是如此。

    　　三言两语，柳无邪身上的东西，都被他们瓜分一空。

    　　“你们想要这些宝物？”

    　　柳无邪笑眯眯的看向他们，还真是一群不知死活的东西。

    　　远处还站着好几名灵玄境，他们不屑于参与这种抢夺。

    　　出手抢夺化婴境弟子身上的东西，传出去丢人。

    　　柳无邪依旧保持化婴七重境，在外人看来，柳无邪就是一个小蝼蚁。

    　　况且达到灵玄境，获取积分的渠道更广，几千积分未必看的上眼，一般的灵丹，对于他们来说，帮助也不大。

    　　如果是二阶灵丹，又另当别论。

    　　“小子，别废话了，我们这么多人，今日不交出宝物，休想活着从这里离开。”

    　　他们撂下狠话，不交出宝物，出手杀了柳无邪。

    　　天灵仙府弟子间的争斗，没有人会出来干涉。

    　　“既然如此，那你们何必废话，一起出手吧！”

    　　柳无邪眼眸一冷，刺骨的杀意，席卷四周。

    　　不少人打了一个哆嗦，不知道为何，他们不敢正视柳无邪的双眼。

    　　“何必跟他废话，杀了他，一起瓜分宝物。”

    　　第一个说话的男子大喝一声，第一个动手，朝柳无邪攻击而来。

