    第９５５章  老祖令牌，传下术法   

    “李浩，是你，你出手怎么这么狠！”

    

    李无忌从府邸中飞了出来，难以置信的看着倒地不起的八人，面色狰狞。

    

    他早就有不好的预感，所以何冲等人离开的时候，他也不敢在意，一直注意着。

    

    却没有想到，谢峰出手这么狠，直接废了八人修为。

    

    当然他更加没有想到的是，谢峰的实力如此恐怖，何冲他们连手之力都没有。

    

    “李师兄，这怎么能怪我狠？

    难道他们算计我就不狠了？

    大家半斤八两而已。”

    

    谢峰从天而降，漠然说道。

    

    “这么说来，你也要废了我？”

    

    李无忌眯着眼问道。

    

    “那就要看你肯不肯配合指证他们了！”

    

    谢峰淡淡说道。

    

    “李浩，他们八个人可不是核心弟子，而是真传教子和长老。

    摩天圣教一年才出几名真传？

    你一下就废了七个人，便是有再大的理由，圣教也不可能容忍你！”

    

    李无忌说道：“而且还有叶玄，就算他不是教主最看好的亲传弟子，实力也绝对是所有弟子中的第一人，你废了玄道党的人，必然要承受他的怒火。”

    

    “是吗？

    叶玄的怒火？”

    

    谢峰冷笑不已，“你看看我手上的是什么。”

    

    说话，谢峰拿出一块令牌来，令牌之上凝聚出黑云虚影，邪气涌动。

    

    “这是邪云老祖的令牌！不对，据说你的令牌被武临太上夺走了，而武临也被人所杀，连尸体都找不到，令牌在你手中……莫非！”

    

    李无忌震惊的看着谢峰。

    

    “哼哼，李师兄，你想太多了。

    武临太上早就在鹿月帝国的时候，将令牌归还给我了。”

    

    谢峰冷笑道：“现在事情很简单，你不愿作证也行，我就将这八人送到教中刑杀殿去，连你也一同揭发。

    如果教中因为玄道党或者叶玄，想要进行包庇，甚至反咬我一口，我祭动令牌请邪云老祖老人家主持公道。”

    

    “老祖早就不管教中的小事，怎么可能为了你一名弟子现身。”

    

    李无忌阴沉着脸说道。

    

    “那就要试一试才知道了，毕竟以前也没有人得到过老祖的令牌。”

    

    谢峰说道：“李师兄也可以赌一赌，看看是玄道党和我，谁的运气更好。”

    

    说罢，谢峰真气一卷，将何冲八人全部带起，便是向着刑杀殿腾飞而去。

    

    “该死，李浩是要逼我和叶玄交恶！”

    

    李无忌又惊又怒，叶玄他不想得罪，而邪云老祖他更是得罪不得，实在是左右为难。

    

    “李师弟，你先等一等，我们有事好商量，何必非要和玄道党闹到不死不休的地步？”

    

    李无忌无奈只是好追上谢峰，劝说道：“以后叶玄万一成为教主，你必死无疑。”

    

    “什么教主，叶玄根本不可能成为教主。”

    

    谢峰闻言，身形一顿，冷笑起来，“你应该还不知道，芷晴太上已经决定争夺教主之位，教中已经有摩龙峰主，摩凤峰主，以及数十位太上长老，都支持此事。

    而且最重要的是芷晴太上已经获得邪云老祖的支持。

    叶玄及玄道党虽然势大，但也没有一手遮天。

    这一次正是打击玄道党的好机会！”

    

    “林芷晴太上要争夺教主之位！连邪云老祖也支持此事！”

    

    李无忌大吃一惊，众所周知，林芷晴并没有什么野心，和叶玄关系也非同一般，怎么可能和叶玄争夺。

    

    “芷晴太上和叶玄早就反目成仇了，难道你没有听说过，这一次我晋升真传乃是秦紫铃和菰影几位师姐陪我去的真传殿？”

    

    谢峰说道：“而玄道党这些人之所以针对我，就是因为摩龙峰主顾星龙会支持芷晴太上，是因为我的关系。”

    

    “玄道党难道不是因为鹿月帝国和武临之死，才针对你的？”

    

    李无忌疑惑道。

    

    “那只是一方面而已。

    正所为失道寡助，现在玄道党的所做所为，已经引起教中众多高怪的不满，叶玄此人更是假仁假义，阴枭狠毒之辈。”

    

    谢峰说道：“我摩天圣教虽然是魔门，但行的却是天地之道，魔亦有在道，入道修圣魔。

    叶玄此等阴毒小人，行不配位，不配为教主！”

    

    “怎么样？

    只要你帮我作证，打击玄道党，日后芷晴太上登上教主之位，你也算是有功之臣。”

    

    谢峰说道：“而且，芷晴太上也不建立什么党派，不进拉帮结派，不会行那种异者屠之的事情，你无需投效，完全可以逍遥自在。”

    

    谢峰也看得出来，李无忌此人确实是实力非凡，但显然不愿受人管束，所以也没有提起让他加入圣魔盟。

    

    至于什么邪云老祖支持林芷晴，还有几十名太上老这些，全都是他编造出来，先把李无忌忽悠了再说。

    

    等到李无忌发现的时候，后悔肯定也来不及了，只能一条道走到黑。

    

    “哼，凭你这几句话，就想让我相信，并且和叶玄作对？

    你的算盘打的未免太精了吧？”

    

    李无忌似乎有所动心，思索一下之后，看着谢峰说道。

    

    “无忌师兄想要什么，功法战技，还在灵石丹药？”

    

    谢峰看着李无忌，微笑问道。

    

    “这样吧，我看无忌师兄所修炼的功法非凡，应该是有过奇遇。

    至于丹药灵石之些，必然也不会缺少，我这里有一门术法，威力非凡，而且与你的功法属性相同，必然可以发挥出惊人威能。”

    

    李无忌没有马上回答，似乎还在考虑，谢峰便是直接说道：“我先将术法的一半给你，若是你答应了，再给另外一半。”

    

    一瞬间，谢峰便是将术法传入李无忌的脑海之中。

    

    “这门术法，威力惊天，最少是仙阶中品以上！”

    

    李无忌参悟一下，心中狂喜不已，威力如此巨大的术法，可以让他将实力提升三成。

    

    如果能够炼成这一门术法，对他来说绝对是如虎添翼，甚至可以排入真传教子前五！   

    一时间，李无忌心痒难耐，恨不得能够立即得到术法后续的内容进行修炼。

    

    但一想到，如果指证何冲等人，肯定要和叶玄结仇，也是为难。

    

    

    

