    “就这样。”

    顾源挂断电话，马上给梁诗萌发消息，“我爸妈来青见了，现在已经在飞机上了。”

    上午十点。

    梁诗萌估计在忙，好久才回了个“是吗”，便再无他话，顾源盯着手机, 薄唇抿紧，猜到她应该还在生昨晚的气。

    外敌当前，现在不是内讧的时候，他深呼吸一口，打算先哄好女盆友，对对台词, 免得待会儿翻船。

    飞机上。

    顾从森把手机关机, 揣进兜里, 裴雨欢看着他，“记住，一会儿见了儿子，你不要生气，也不要急着质问他为什么要骗家里钱，权当作什么都不知道的样子，就像咱俩昨晚上商量的那样。”顿了顿，“你刚才那语气就挺好。”

    “真的？那我再琢磨琢磨。”

    “行，实在招架不住，就问他结婚的事。”

    戏台已经搭好，双方准备就绪，暗藏刀锋，接下来，拼演技的时候到了。

    裴雨欢摩拳擦掌几乎按捺不住内心的躁动了。

    come on 老铁！

    造起来！

    ...

    宽敞明亮的大厅里，地板干净得能照出倒影来。

    行人匆匆。

    一个高大帅气的年轻男人正伸着头往前方看，他表情专注，目光透着几分焦急跟紧张。

    嗯。

    翘首以盼大概说的就是他。

    很快, 两个拖着行李箱边走边聊天的人出现在了他视线里。

    男的大概六十岁，一米七，穿一身很普通的老头儿汗衫长裤，脚上踩一双灰色的布鞋。

    女的看着就要年轻多了，还潮。

    白色绣花雪纺衫，黑色拖地抖抖裤，肩上挂着一个熟悉的包，搭配简洁大方自然随意。

    “妈！爸！”

    顾源不再犹豫，高声喊道，“妈，我在这！”

    边大步走过去。

    呵。

    请看那只包，花了他足足小两万，能不确定吗。

    想起就恨。

    然鹅脸上还得扬起大大的笑容，让人一看就是“哇这小伙子看见爹妈到来多高兴激动呀”的感觉。

    “爸！”

    站在二老面前，精气神十足。

    裴雨欢看了眼脸色紧绷的队友，胳膊推了推他，“瞧儿子状态多好，多阳光多有活力，一看就是过得不错的，亏你还整天担忧他, 各种不放心, 现在亲眼看到了，安心了吧。”

    顾从森：“嗯。”

    脸还是臭臭的。

    “别管你爸。”裴雨欢把箱子推给便宜儿砸，“最近工作还好吧，实在压力大，就回燕麦城。”

    “就那样呗。”顾源含糊答道，接过行李箱，三人往外走，他转而问起两人怎么会突然来青见城。

    “万一我没接到电话怎么办？提前说我也好给你们订票啊。”

    抱怨得特别贴心。

    仿佛父母成了性妄为给在外打拼的孩子添麻烦的人。

    换了前辈子的胡曼丽肯定心里熨贴甚至生出淡淡的愧疚感了。

    但裴雨欢只笑笑不说话。

    旁边顾从森看了他一眼，“一时接不到电话，一天还接不到？我也年轻过，谁还不知道年轻人一刻也离不开手机啊。”

    真要以这当借口，呵，狗都不会信。

    直接点，劳资就是不想甩你咋滴了，来打劳资哇！

    顾源：……

    就只能露出尴尬而不失礼貌的微笑。

    不由庆幸，不过他本身也没有想过不来接机呀。

    “对了，我跟你爸估计要在青见多待一段时间，知道你那不方便，也没事，我们住酒店就行。”

    裴雨欢道。

    住酒店多舒服，选个好一点的，最差也得三星，房间有人打扫衣服有人洗，饭吃现成的还不用收拾洗碗。跟便宜儿砸住一起，指不定天没亮就要爬起来伺候，一天忙得团团转，兴许到头来还落不到个好。

    傻子也知道选什么咯。

    关键，前者还不需要花她的钱，后者就是纯粹的吃力不讨好。

    顾从森闻言，皱了皱眉，“浪费那钱做什么，挤挤不就得了。”

    作为一个大半辈子都节约过来的男人，酒店神马的出去旅游住住没毛病，都到儿子的地盘了，还出去住，像什么话。

    一家人何须计较太多。

    裴雨欢：“挤什么挤，你是不是忘了儿子是跟人合租的，你怎么挤？是睡床底下还是沙发地下或者厕所？”

    顾从森：还真忘了这茬。

    “那就住酒店，住个便宜的。”咬牙道。

    裴雨欢：“哼。”

    顾源忙说道，“爸，没事，我前段时间刚搬了家，是一室一厅的户型，房子虽不大，也够住的。你跟妈安心住下就是，我有办法的。”

    顶多两三天就把他们忽悠走。

    眼角扫到那只挎在母上大人肩膀的五位数包包，槽，真要同意出去住，依着这位大大追求享乐的心态，绝比会看中他租房附近那家五星级大酒店，并且选中至少588一晚的房间。

    而那家酒店的海鲜做得特别好吃，是全市有名的。

    钱包要遭殃……

    正想着，就听母上大大幽幽问道，“就一个房间，我跟你爸住了，你倒是无所谓，你女盆友呢？”

    都打算结婚了。

    住在一起很正常吧。

    顾源笑道，“家里有沙发床，拖出来垫上被子就能睡。”

    裴雨欢：行叭，你俩愿意就好。

    其实住一个屋檐下也不错，正好看看这“下狠手”的梁诗萌是何方神圣，顺带替客户报个仇。

    说话间三人到了停车场一辆白色小汽车旁边。

    顾源打开车门。

    把行李箱放进后备箱。

    裴雨欢跟顾从森坐进车里，摸了摸垫子，“这就是你之前买的车？”

    顾源边系安全带边回倒：“是啊。”

    “挺好。”

    能不好吗？

    当初客户两口子听儿子偶然抱怨过一次青见的交通太感人，没几天就在网上看了一款车，各种查资料，觉得不错，问了儿子的意思，最终定了下来。

    全部办完花了二十万。

    不算贵。

    却也不便宜。

    两人就这一个崽子，是真心实意对他好的，没想到……

    终究是错付了。

    车子平稳的开着，顾从森不是第一次来青见，看着车窗外的高楼大厦立交桥，他感叹道：“真繁荣啊。”

    确实是燕麦比不上的。

    也难怪儿子一心要留下来。

    如果最后确定顾源没什么大问题，他还是愿意考虑买房的事的。但，前提是，没问题。

