    这个电话对水玲珑来说，可谓是莫名其妙，让水玲珑一头雾水，完全不知道这到底是什么情况。

    怎么会有人主动开口要帮她呢？

    尹修明主动帮水玲珑，水玲珑还能够理解，毕竟尹修明对自己有其他的想法，但刚刚打电话的可是一个女人，而且还提到了叶星河，这就让水玲珑百思不得其解了。

    对方是因为叶星河才帮自己的？

    一时间，无数的疑惑浮现在了水玲珑的脑海中。

    不管对方到底是因为什么，目的又是什么，但水玲珑知道，这可能是自己最后的希望和机会，当即就离开公司去了云雾山庄！

    云雾山庄的九号别墅和一号别墅，一直以来居住的都是大佬，但具体是谁，水玲珑这个层次根本够不到，所以也不知道。

    在来到云雾山庄后，水玲珑畅通无阻的就进入到了其中。

    如今水玲珑一肚子的心事，根本没有多想，但若是平常，水玲珑绝对会十分的惊讶和诧异。

    要知道这可是云雾山庄，如果你不在云雾山庄居住，是根本进不去的，除非是在这里居住的人带着你一起进去，不然的话，你只能够被阻拦在门外。

    可偏偏水玲珑根本没有受到任何的阻拦，直接就进去了。

    水玲珑在进入到云雾山庄，找到九号别墅后，直接摁响了门铃。

    下一刻，一个老妪便从别墅中走了出来：“你是……”

    “老婆婆您好，我是水玲珑，刚刚我接到一个电话……”

    不等水玲珑把话说完，就被老妪给打断：“原来是水小姐，我家小姐已经等候你多时了，请进吧！”

    说话间的功夫，老妪已经将房门给打开，将水玲珑给带到了别墅中。

    别墅装修的谈不上豪华，但却十分有品位，而且给人一种典雅的感觉。

    “水小姐，你先坐一下，我去喊我家小姐！”

    “麻烦您了！”

    水玲珑并没有坐下，而是看起了别墅中的装饰，从而使得水玲珑的内心中充满了震撼。

    别墅的装修看上去很是平淡，但造价却十分昂贵，单单是墙壁上的几幅油画，恐怕就要几个亿了！

    九号别墅的主人到底是谁？

    这一刻，水玲珑的心中充满了无尽的好奇的之色。

    忽然，一道脚步声传来，使得水玲珑立即扭头朝着声音来源处看去。

    接着只见一个穿着不凡，看上去十分精致的女人从楼上缓缓的走了下来。

    “水小姐，你好！”女人面带笑容的望着水玲珑。

    “您好！”水玲珑看了一眼女人：“您是……”

    “顾倾城，之前就是我给你打的电话！”

    水玲珑在听到顾倾城这三个字后，脸上的神情顿时变得精彩到了极点，显得很是惊讶和诧异。

    水玲珑没有见过顾倾城，但是却听过顾倾城的名字。

    这是一个奇女子，在商场中叱咤风云，而且还是皇族顾家的人，可谓是权势滔天。

    水玲珑怎么也没有想到居住在云雾山庄九号别墅的人，竟然会是顾倾城。

    短暂的惊讶过后，水玲珑立即回过神来：“顾小姐，你好！”

    “坐吧！”顾倾城很是优雅的对着水玲珑说道。

    水玲珑见顾倾城坐下之后，这才跟着坐下。

    “顾小姐，您真的要帮我走出面前的困境？”水玲珑没有废话，直接开门见山的询问了起来。

    就目前来说，水玲珑的处境可是极其不好的，所以水玲珑现在也只会关心这件事情。

    顾倾城点了点头：“没错，我帮你！”

    “您确定不是在和我开玩笑？”

    “我为什么要和你开这种玩笑呢，还是说你觉得向问天他们有资格来命令我做什么？”顾倾城在说起向问天的时候有些不屑。

    虽然向问天是七杀殿的人不假，但她顾倾城可是皇族顾家的人，论身份和地位，要远远的高出向问天一大截。

    “顾小姐，我很好奇，你为什么要帮我，我之前应该从来没有见过你吧？”

    “因为你有一个好丈夫叶星河！”

    水玲珑在听到这话后，直接愣住了。

    叶星河是好丈夫？

    自己怎么没有发现啊！

    “我丈夫？”

    “对！”顾倾城淡淡的说道：“他曾经救过我女儿，如果不是他伸出援手的话，我女儿恐怕已经不在了！”

    “如今你们夫妻遇到了麻烦，我想着能够帮你们，就帮一把，也算是还你们一点恩情！”

    当顾倾城得知向问天要对付水玲珑和向问天的时候，顾倾城很是好奇，向问天怎么会对他们大动干戈呢！

    但是随着后面的了解，顾倾城知道了事情的始末，而且顾倾城还开始在想，叶星河会不会给自己打个电话，找自己帮忙。

    可是左等右等，叶星河根本就没有任何要打电话的意思，这使得顾倾城就主动联系了水玲珑。

    “您确定是我丈夫救下您女儿的？”

    “对！”顾倾城很是确定的说道：“难道我还会拿这种事情来开玩笑吗？”

    水玲珑陷入到了沉默中，她还真不知道叶星河竟然对顾倾城还有这种恩情。

    怪不得他这么嚣张和自信，原来是有顾倾城给他做保护伞啊！

    “不过顾小姐，您可能还不知道，我丈夫今天打了张可馨，而且还让张可馨跪在了我面前……”

    水玲珑这话一出，顾倾城的脸上露出了一道浓厚的愕然之色！

    “他打了张可馨？”

    “对！”

    “真是一个有脾气的人啊！”顾倾城脸上慢慢的露出了一道笑容：“放心吧，我帮你解决，你不需要担心什么！”

    “如果你害怕向问天他们会对你用什么阴谋的话，那么你可以先待在我这里，等我和向问天聊完之后，你在离开！”

    “顾小姐，我……”

    “我这里绝对安全，即使向问天来了，也需要给我老实的站在这里！”顾倾城很是自信的说道：“如果你是担心你丈夫的话，我立即就派人去找他，也将他给带到我这里来！”

    “这样的话，你们夫妻两人都不会有丝毫的危险了！”

    “顾小姐，我们真的可以留在你这里吗？”

    顾倾城笑了笑：“龙婆，麻烦你出去找一下叶星河，将他带到我这里来！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

