    “走吧。”

    其他几位进士率先转身。

    杨明远回身走了几步后，再次站定，回眸看向那台已跑向很远的车。

    他期待那台车的车帘能掀起一次，哪怕不露面。

    当然了，露面会更好。

    只是他怕当看见宋茯苓的脸露出，不知自己会干出什么事儿。

    有可能激动的傻在原地，一句话也说不出。

    也可能干出拽过马匹就笨蛋一样的爬上去，撵上前，他会？他要……

    可惜，别想了。

    那车帘并没有人掀起，却带走了他所有的牵挂。

    车上的钱佩英，一边收拾着各种礼盒，一边说道：

    “就没见过像咱们这样赶路的。

    瞧瞧，陆家本就给准备不少，都要装不下了。

    那谢侯爷的嫡子又给送来这么多。

    任老头他大儿子也给送来八盒。

    那杨明远，不让买不让买的，到底还是买了。肉干、点心、果脯，油茶面，这一看就是让咱们在路上吃的。”

    宋茯苓用小勺咬着桃罐头，听到钱佩英归拢东西磨叽，就跟没听着似的。

    谢文宇昨儿去陆家别院找她爹了。

    她爹和谢文宇可有共同话题了，她怀疑是学渣的话题。

    因为听说谢文宇离开时根本就没聊尽兴，还说了那么句话，说是有空去安宁县玩。

    看起来又一个拿她爹当忘年交的。

    她爹能和人家聊啥呀？无非就是今儿我发誓，我要好好学习，啊，没事儿，还有许多天呢，咱掐着日子算，赶趟。然后下成绩了，失落却不比任何人少。

    咋就不想想，你失落什么呀，你当初也没付出那么多不是？

    宋茯苓还是不了解她爹。

    她爹哪是和谢文宇有共同话题，还以这一路学渣走过来的心理，给人出了不少实用主意。比如想出去玩时，你就想着什么。惹的谢文宇连连作揖，最了解他的人原来在这呢。

    什么陆珉瑞、丁坚、林守阳，在那一瞬，谢文宇觉得都不敌宋福生。

    这是谢文宇，登门拎了不少东西。

    任公信的大儿子任子笙，是她爹拒绝去府上坐坐，任子笙却又给回了一封比她爹字数多出很多的信，全是热络话，话里话外的意思，关系很近。同时送来八盒礼品。

    至于杨明远，宋茯苓觉得她不用多表态，她娘就会说。

    果然，钱佩英继续道，赶路闲着干啥，就唠嗑呗：

    “那杨明远，难的地方在后面呢，你爹都说了，不用他瞎客套，他还是花这种钱买了。

    看着吧，咱们这一走，他第一件事就要去买房子或是赁屋子，估么今晚都要先找客栈对付。

    他这状元当的，也是没谁了，连个帮忙的人都没有。

    你看你那几位留京的伯伯，人家说了，朝廷发的喜信一到，家族立马就会派人来。

    说的那叫一个底气十足。

    杨明远就不行。

    听你爹讲，好像是明远的爹去世后，他们被杨家族的人欺负的不行。

    那阵中举人时，那些人想要将田地挂在杨明远名下，杨明远给拒绝了，扬眉吐气还没给好脸，转头就收下别的大地主银钱，将亩数让别人用，一下子更给杨家族的人得罪透。

    所以说，这古代啊，讲究家族讲究抱团，有时是有原因的。

    他得自己张罗买房吧？恨不得打扫都得自己来，总不能等他娘他嫂子们到。还得去报到。”

    钱佩英想起杨明远的小厮，更是摇摇头。

    便宜买来的小厮就是不中用。

    来的路上，她就发现，杨明远使唤一句，那小厮才能眼里有活。

    对比起来，你看看咱家富贵，四壮，铁头，大德子，家里还剩下那么多抢破头没来的，有一个算一个，全都能帮她男人张罗事儿。这拿出去哪个都能当大管家顺带当保镖。

    “他那个嫂子，偷卖大列巴，到了京城……”

    宋茯苓终于停嘴：“我爹和杨明远说了？”

    钱佩英挨个打开礼盒查看都有什么，头也没抬道：

    “没有，他那么要脸，能说嘛，那多下不来台。

    你爹是和我私下说，回头他哥嫂一家指定得来京城，不来，忘恩，来啦，抽冷子她嫂子再背着杨明远收礼可坏了。

    要知道杨明远官不大却在皇上身边行走，哪日瞎整，别再出事。

    吓的你爹嘱咐那杨明远，不用他给报会宁的信儿，好的坏的都不用。

    就差明说，往后你也别提恩师说。

    你爹是担心，他一天胡说八道的，自己都不记得自己说过啥，杨明远还总拿他话当至理名言。

    他怕杨明远在皇上面前，万一哪日又恩师说，将他没分寸的话说出去。被这次考卷给搞怕了。”

    宋茯苓点头。

    这就是他们一家，知晓杨明远是怎么中状元后的心理。

    让宋福生落榜的是考官们。

    就是这回没被授进士，仍是举子，回去要自己寻一个小官做，即使将来仕途诟病也怨不着别人，怨自己非要那么答卷。也可以怨批卷官们不看好。

    但落笔不毁，落笔就要承担结果，还好，结果是圆满的。

    至于杨明远一口一句恩师说，用这种形式成了状元，他们也没觉得如何。

    人家又不是照咱卷子抄的，人家又不是没提思想是源于谁。

    所谓抄袭，是压根就不会提你是谁，被问到头上，甚至会大言不惭说这些想法全是自己的。

    再一个，做文章这个东西，哪怕是一样的观点，写出的文章也不同。一样的题材，不一样的写法。

    杨明远下笔温和，留有余地。

    宋福生明明比杨明远年纪大，但字里行间，却带着犀利。

    所以宋福生压根就没往借鉴过多那方面想，并且还在借光成为状元这件事上，宽慰过杨明远，“你用恩师说的形式能得状元，还是说明你有本事。或许我亲自写，我说，我也得不了状元。”

    而要说听闻此事，心情复杂，复杂在哪里呢？

    让宋福生和宋茯苓她们稍稍不舒服的。

    一是很感慨：有自己这个因，才有了杨明远那个果，差一步都不会出现这个结果。这说明啥？说明那小子怎么就比自己考运好呢。很羡慕。

    二是。

    你这样句句恩师说，会吓着我们的。

    杨明远是好心，总是“我要为恩师站台”，“我要给恩师传递会宁的消息”，“我恩师说了什么，我要替恩师在皇上面前刷存在感”，可是我们真不用。

    你的好心，搞不好哪一步稍稍出岔头就连累我们。

    三，感觉听闻后最不舒服的是，杨明远你是主观性的非要为我们站台，这是成了状元。

    要是没成呢？过后，我们一家听说你好好的进士不当，由于为我们站台丢了，成了同进士，你让我们家人听完闹心不闹心？就感觉好像欠你点儿啥似的。

    关键是，我们也没让你给出头啊。

    由于以上几点，再加上杨明远爬山呼哧带喘，钱佩英有一件连老宋都没告知的事，在心里，干脆自己就否了。

    杨明远给她家当女婿，不成。

    虽然长的帅，文化高，瞧那样不敢欺负她闺女，对她和老宋备不住也能真孝顺。

    但是太上杆子了，好心的太吓人，我们家只想要一个省心女婿。

    她咋就这么难，比在现代还为茯苓犯愁。

    别听老宋的，什么闺女小，他闺女八十岁在他眼里也小。这是古代，该琢磨啦。

    前车里。

    米寿正对宋福生说：“这次来京，就一件事遗憾。”

    宋福生在欣赏自己的官印，“噢？说来听听。”

    本以为娃会说，有啥东西没买，心存遗憾。

    却没想到，米寿回的是：“咱们没有偶遇过小将军哥哥的未婚妻。”

    “你那么好奇吗？那回头，姑父帮你问问。”

    “好。”

    ……

    赶了一整日路，蓟县到了。

    长亭外。

    高铁头忽然露头提醒：“三舅，您得下车。”

    宋茯苓在后车也掀开了帘子，看到她爹大步流星的带着进士伯伯们向前走。

    离很远，双方就互相抱拳行礼。

    有些像现代，离很远就伸出手要握手。

    蓟县的知县和县丞都来了，在十里亭迎接宋福生等一行人。

    明明不认识，却像是老友一般，非要让进县里住，说是早就安排好，可不能推辞。

    接下来，宋福生他们甭管到达哪个县或是城池，要么是知县亲自来迎，要么就是府尹大人会派代表来迎接。

    美其名曰，全是私人安排，私人聚会。

    但大家都懂，冲的是什么。

    可给宋茯苓高兴坏了。

    她感觉到了，自己是官家小姐。

    尤其是五十位进士伯伯出门赶考没带孩子，无论到了哪里，孩子就只有她和米寿，老爹不喊她和弟弟，伯伯们也会对她们特殊照顾，不停问想吃什么，想要什么。

    车里的东西只增不减，越装越多。

    与此同时，朝廷发出的进士捷报，终于到了奉天的官报厅。

    官报厅这里候着好些闲人。

    别小看这些闲人，那也要家里有当官吏的。

    都知道呀，第一批去报喜信的能得到不少赏钱，这可是进士！

    要是后报信的去晚了，可能赏钱就没有了，只有贺喜饽饽。

    这一堆闲人围着官吏：“谁？谁的进士消息传了回？”

    宋福生，任家村宋老爷，几个字一开口，一堆人就撒丫子开始跑。

    王忠玉：小崽子们，跑不过你们可完了。

    那堆闲人里有报信报出经验的，招呼同伴：“跑不过去任家村的，就去点心店。”

    王忠玉边和这些人赛跑，边大声喝道：“包抄！”

    只看咱九族的汉子们嗖嗖嗖冒出好几个，连村里的二鹏子都在，他们立即大笑着兵分两路，一路跑向停车的地方，要向村里赶，一路直奔点心店。

    绝对绝对不给那些闲人领赏钱的机会。

    报喜信的闲人们，欲哭无泪：我们鞋都要跑丢了，就不能给两个赏钱吗？

    这也太抠啦。