    

    “游云，你还有没有良心，那是我攒了大半年的钱，再说我让你捎两包补身体的药，为的是什么，还不是想再怀一个，是给你家传宗接代的啊。”

    游云媳妇的声音里带着哭腔，喊得歇斯底里，听起来都有些崩溃。

    游云道：“你小声点行不行？我不是不给你带药，人家大夫说了，不见病人不会开药。”

    “那你也不能拿我攒的钱给你妹子买胭脂”，游云媳妇的声音不仅没有降低，反而更高，“我倒是想去医馆给大夫瞧瞧，可是你们家的活儿从早到晚都干不完，我怎么出去？”

    “大云，抽她嘴巴子”，游二柱怒气冲冲的声音几乎冲破屋顶，别说左右紧挨着的隔壁，就是更远的人家都能听见，“你一个做儿媳妇的，偷攒私房钱你还有理了。那是你的钱吗，是我游家的。”

    游云媳妇像是再也受不了了，突然啊地尖叫起来，骂道：“你们一家子人都有病，什么好东西都尽着游欢意，这么疼闺女，你们娶的什么儿媳妇？上一个孩子，你们但凡让那金凤凰给我分担一些活计，我上一个孩子能掉了吗？”

    “老大，抽她”，躺在床上的游二柱几乎青筋爆突的怒吼了。

    随后便是十分响亮的一个巴掌声。

    “游云！”女人捂着半张被打得麻木的脸，“还有你们一家人，你们都等着，我刘小草也不是没有娘家的。”

    她喊着就跑出门外，大门外站着这一片居住人家的好些妇人，见她出来，几个上了年纪的立即上前劝说。

    劝和不劝分是她们的宗旨，刘小草以前听过很多遍了，尤其是游家一些本家的长辈，替游云和游二柱说了许多好话。

    一个说游二柱长期躺在床上心里肯定不舒服，脾气这才暴躁。

    一个说游云和游风两兄弟从小就疼他们的妹妹，刚才定然是气急了。

    这次刘小草却是越听越心寒，她出来已经有好一会儿了，游云都没有出来赔个不是，这是觉得她不会走？

    刘小草直接从那些妇女中间走出来，闷头往村口去。

    她的确有娘家，但她娘家的人也绝不会因为她被打了一巴掌就来找游家要说法，至于每天做活儿，谁家的媳妇不做活儿的？

    刘小草在村外走了一会儿就知道她无处可去，然而身后的游家村却没有她的家。

    这时候天色已经黑下来，前面还有一片村里人的坟地，刘小草心里有些惧怕，她咬着牙，脚步一点都没有停下来。

    她必须走，不管走到哪儿都好，再差也不会比游家更差。

    外面的天色黑漆漆的了，刘氏还不回来，胡氏端着饭碗从厨房出来，对蹲在门口的游云道：“你去看看刘氏怎么还在耍性子？”

    游欢意和游风从一旁的屋里出来。

    “大哥，我和你一起去”，游欢意说道。

    游风不耐烦道：“大哥，大嫂现在是越来越过份，你得好好管一管了，小妹哪儿惹着她了，什么事都要扯上小妹。”

    游云不满意的也正是这点，他花了刘氏的钱的确理亏，但也没说不给她补回来，她喊那么大声把小妹扯进来，只怕这话已经传到陈二郎老娘耳里了。

    “欢儿，你在家，刘氏我去找，等她回来让她给你赔个不是。”

    游欢意连忙摆手，“大哥，这件事也怪我。要不是我太伤心，你也不会拿大嫂的钱给我买东西。”

    游风道：“别多想了，常家以前帮过我们，现在他们家败了，我去县里也帮他们家安顿下来就是。”

    游欢意今天进城，得到的打击到她的消息，常家先是因为陷害一个农家小子出了大丑，跟着就是南边的生意不顺，短短几天便是把家底都赔光，也不够弥补生意上的损失。

    常家在县里的几个铺子，此时都已易主。

    这对于游欢意来说，堪称晴天霹雳，所以她一路上都很难受，回到家大嫂又在那儿吵吵嚷嚷，真的是很烦人。

    也因此，她没有出来活跃气氛。

    但是到现在大嫂都不回来，她担心刘家人真的会打到她家，而这还能跟她扯上些关系，到时她的名声还能听吗？

    游云没让妹妹跟着，只说没事儿，刘氏指定躲在谁家诉苦呢，一个时辰后，已经过了戌时，他找遍整个村子，满头大汗地回了家。

    胡氏听到脚步声，走出来皱眉问道：“咋的，没有找到？”

    “没有”，游云一脸阴沉，“村口的游大奶奶说，天快黑那会儿，她恍惚看到刘氏出了村。”

    胡氏便道：“明天去她娘家看看”，又道：“先吃饭吧。”

    到了厨房，把剩饭给大儿子盛出来，胡氏问道：“我让你带的那些耗子药，卖药的可说了用量？”

    游云道：“拿一包拌一拌，就能药死好几窝。”

    胡氏放心地点点头，道：“这些天家里耗子闹得厉害，你爹都发了好几次火儿了。我看他这些天越来越清瘦，要不杀只鸡给他炖炖。”

    游云埋头吃饭，说道：“您做主就是。”

    此后两天，游二柱家上空经常飘出香浓的鸡汤味，而那天晚上跑出去的刘氏还没有找到，刘家人已经纠集忍受跑来闹了一次。

    早上，游大嫂把调好的凉拌菜端到外面的桌子上，闻到隔壁的鸡汤味，有些厌烦道：“二柱婶子怎么这样心大，他们家儿媳妇还不知所踪呢，也有心情天天炖鸡汤。”

    游母拿筷子敲了敲碗，“吃你的饭，管人家吃什么喝什么呢？”

    游松往嘴里填了一筷子菜，说道：“娘，家里的花露水已经有五十多瓶，我想今天就和三妹去京城一趟，顺带再问问辣椒的价格。”

    “要是晚了，我们就在京城住一晚。”

    游母先是不太同意，不知想到什么，点头道：“行。对了，我听你妹妹说，溪田的外公在京城外面住着，你们经过县城时，捎些好的糕点，过去瞧瞧老爷子。要是得在京城住一晚，也别去客栈花那钱，去老爷子那儿住。”

    “娘，您是怎么好意思的？”游松看着他老娘，饭都顾不上吃了，“咱家现在又不是没钱。”

    “你知道什么？”游母白了儿子一眼，“你妹妹说了，溪田那外公只他一个孙辈，老爷子积攒的东西到后还不是溪田的。你妹妹是溪田的媳妇，帮他孝顺一下外公不是应该的？”

    游松揉了揉脸，合着他娘的意思是，他和三妹进城，去人家老爷子那儿住，还是去孝顺的？

    游母看出来儿子的想法，说道：“咋不是孝顺，这人老了，最欢喜的时候便是小辈过来瞧的时候。”

    游松觉得说不过老娘，呼噜呼噜扒完饭就去山上喊游蕊。

    游母又在后喊道：“告诉你妹妹，不用锁门，我吃过饭就去。”

    还坐在饭桌上的其他人都知道，这两天她都会在溪田家照看着，游父低声说道：“别太亏待小恕，不然闺女回来知道了要说你。”

    游母哼了声，反正这些天闺女的浪费让一直能忍的她都看不惯，要不然今天早上不会回家来吃早饭，等她管着了，那姓卫的小子反正是别想一天三顿不是鸡丝粥就是鸡汤面的吃。

    －－－

    游蕊轻轻吐了口气，面前立刻腾起一团不那么明显的寒气，“这才刚过霜降，怎么就这么冷了？”

    游松在前面赶着驴车，把夹棉的褂子掖了掖，说道：“的确比去年冷，一般冷得很雪也多，咱们得赶早把辣椒的事儿定下来。”

    “嗯”，游蕊问道：“二哥，你手冷不冷。”

    “还行”，游松说道，“等会儿太阳再挂高一些就暖和了。”

    一个多时辰后，两人来到酒仙县外面的码头，靠着码头有车马行，能够寄存车辆，游松把妹妹家特征很明显的驴子寄存过去，就赶紧跑出来，带上等在外面的妹妹去坐船。

    又在船上坐了一个多时辰，过午后抵达京城。

    游松问游蕊：“咱先吃点东西去？”

    码头多是苦力，在码头外面便聚集了不少物美价廉的摊位，两文钱一碗的阳春面就能让一个大汉吃饱。

    游松四下看了看，觉得在这儿吃饭应该是最便宜的。

    游蕊一眼就看出来二哥是不敢到京城吃饭，担心里面的饭菜太贵，便也点头同意。

    吃过饭，换成游蕊带路，向奚老爷子的药庐走去。

    “快滚，你是大夫还是老流氓啊？我儿媳妇生孩子，你往里面凑个什么劲儿。大家伙评评理，我儿媳昨天发动，到今天都没生下来，稳婆说找个大夫比较保险，我们听说这老头子名声好，请了他来，谁知道他竟然往里面闯！”

    前面有人群聚集，里面传出来一个妇人尖锐的声音，诉完就直骂“老不休”。

    到金鹅庐，还要在转过弯走个三百多米。

    游松一问雇个马车，两里地得要二百多个铜板，当时便不舍了，鼓励着游蕊道：“三妹，不就是二里地吗？抬抬脚的功夫。”

    因此差不多过了两刻钟，他们还没走到地方。

    游蕊不经常走这么远的路，已经停下来歇了两次。

    看到前面热闹，游松道：“你在这儿歇会儿，我去看看。”

    游蕊说道：“我也去。”

    她听着，那个反驳妇人的老头的声音很像是外公。

