    当陆青山赶到阳楼镇之时，下方的战斗已经是接近尾声。

    　　纪川一人一剑，在短短的时间内，竟然就是平定一场大乱。

    　　一位妇人正抱着孩子的尸体在低声哭泣，还有更多人跪在地上，对着出手相救的纪川千恩万谢，不断磕头感谢。

    　　陆青山御剑缓缓下落。

    　　纪川脸色有些阴沉，“袭击阳楼镇的源妖，领头者也不过四品中期，对我而言不值一提，可是对这些小家族来说，却是灭顶之灾。

    　　如今，仅仅是一处遭袭击，我还能处理得过来，就怕到时一起爆发，首尾难顾。”

    　　陆青山正想说些什么，却忽然是目光一寒，他的眼角余光看到了一个掩藏在人群后方的身影。

    　　那是一个中年男人，身材十分魁梧，面貌看上去眼熟得很，却又陌生得紧。

    　　这种极为矛盾的感觉掺杂在一起，让陆青山都是愣了片刻。

    　　旋即，修士远超常人的反应力，终于是让陆青山回忆了起来。

    　　这个身影，不正是秋诗音当初跟他们所描绘的，她在秋家源石兰矿脉之中所见过的那个地府魔修的样貌吗？

    　　难怪会如此陌生，因为毕竟算是第一次见面，也难怪是如此眼熟，因为他的外貌与秋诗音所描绘的竟是一模一样，没有半点出入。

    　　在这一瞬间，陆青山没有半点迟疑，袖袍一扬，一手伸出。

    　　剑光一闪。

    　　桃花剑犹如一条灵动的鱼儿，带着轰隆隆的滚滚雷音，瞬间就是游走而出，剑光之势犹如潮水般汹涌暴烈！

    　　爆发时，犹如天崩地裂。

    　　人群中的那个中年男人，看见陆青山突然暴起这一幕，却是没有丝毫慌乱，眼中甚至是闪过一道诡异的光芒。

    　　“终于是发现了吗？”

    　　陆青山飞剑所化的这道剑光恐怖无比，瞬间就到了那个地府魔修面前，那犹如天崩的威势，让人心中生寒，

    　　中年男人早有准备，体表立即就是浮现出密密麻麻的魔纹，护住肉身。

    　　轰——

    　　剑光凶猛之极，剑尖及魔修肉身的魔纹之上，一点寒芒闪过，无与伦比的贯穿之意浮现，刹那间就是泯灭了他身体表面骤然浮现出的滚滚黑光。

    　　“虽然比不上纪川，但也的确是威力卓绝，大概率是个元婴初期的修士。”感受到这股令人胆寒的飞剑攻势之后，中年男人立即就是对陆青山这个气息一直内敛，看不出具体修为的剑宗弟子，有了一个自认为较为准确的判断。

    　　这种威力的飞剑，也只有元婴修士才能施展得出来。

    　　撕拉！

    　　他的肉身之上，顿时被陆青山撕裂开一条巨大的伤口。

    　　只是让他感到诧异的是，这一明明是让他都感到几分心中胆寒的飞剑，划拉在他的身上，却是对他没有造成太大的伤害？

    　　只是个花架子？

    　　地府修士脑海中下意识地浮现过这个念头。

    　　但眼前的情况，让他也没有心思再多想了。

    　　因为陆青山的桃花在空中划过一道弧线，威势在这一瞬间，再次回复到了巅峰状态，朝着他疾掠而来。

    　　地府修士见此只是冷笑一声，双手结印。

    　　嘭的一声，他竟然是整个人一散，爆成了一团魔气，随后这团魔气则是化作无数只丑陋无比的蝙蝠，朝着各个方向飞散而去。

    　　见到这一幕，陆青山面色凝重，“血魔血脉。”

    　　这个地府修士所展现的神通，便是属于血魔一族的神通，血魔化身！

    　　身化无数蝙蝠四散而去，除非是将所有的蝙蝠全部杀死，否则他都能是借助其中一个蝙蝠化身，重新恢复肉身，是魔族最难缠的逃遁之法。

    　　一旁的纪川原先还有些莫名，但见到此地府修士身化无数蝙蝠的这一幕，也立刻就是反应过来了。

    　　如奔雷，如天崩地裂！

    　　一抹剑光起于纪川的袖袍之中，其威势比之陆青山所施展的飞剑，凶猛不知道多少倍。

    　　噗噗噗！

    　　顷刻之间，飞剑就像一条巨蟒，接连穿透粉碎了数百只蝙蝠化身。

    　　但无奈这个地府魔修也非一般人，足足是化出了近千只蝙蝠。

    　　这一瞬间，没能将其全部泯灭，这些蝙蝠就是四散飞去，速度极快，若是数量少些，还好说，但如此多数量的血魔化身，朝着不同的方向四散而去，让纪川也是不知道该追那边是好。

    　　“可恶！”纪川低低喝了一声，心念一动，剑意改变，绿腰瞬间化作一团火焰剑光，对着往西方向逃遁的数百蝙蝠化身杀了过去。

    　　嗤嗤嗤！

    　　又是数十个蝙蝠化身在这一剑之下，被灼烧为焦炭，从空中跌落。

    　　纪川纵身一起。

    　　“师兄，等等。”陆青山在这时却是一把拦下了准备是追击而去的纪川。

    　　纪川不解道：“这是何意？”

    　　陆青山微微一笑，神秘道：“我刚刚出剑之时，在那个地府修士身上布置了一些小手段，他逃不掉的。”

    　　“小手段？”纪川一怔。

    　　........

    　　另一边，又是那处阴气缭绕之地。

    　　呀呀呀！

    　　枯燥嘶哑的连绵叫声响起，数百个黑影从天空之中飞来，飞进此地。

    　　定睛一看，才发现那些黑影竟然是一只只丑陋无比的蝙蝠。

    　　这些蝙蝠集聚在一起，滚滚的魔气涌出，将所有蝙蝠笼罩。

    　　片刻之后，所有蝙蝠消失，取而代之的是一个脸色略有些苍白的修士。

    　　“黑罗，情况如何？”阴影中，一个灰袍人出现。

    　　“这个纪川的手段果然非同寻常，我为炼虚，他为元婴，可他仅仅两剑，竟然就是将我所化的九百九十九道血魔化身斩去了三百余道。”黑罗仍心有余悸，肉疼无比。

    　　血魔化身的祭炼可不是易事，极耗精力，这三百余道血魔化身的牺牲，等于他数十年的苦修毁于一旦。

    　　稍微回了口气，黑罗神色一正，恭敬道：“九幽殿主，我已是在阳楼镇故意露出真身，并从纪川手中得以逃生。

    　　源妖子所在之处，距离阳楼镇不过百余里，到时不甘心没了我踪迹的纪川，只要是以阳楼镇为中心，向四周细细一搜寻，两三天之内就必然会在不经意间发现源妖子，到时.......”

    　　九幽殿主闻言满意地点了点头，但在事情落定之前，却也不会洋洋得意，“那我们就静候事态发展吧，对了，引渡使那边的情况如何了？”

    　　听见九幽殿主提起引渡使的名字，黑罗脸上浮现出一抹阴森之色，阴冷道：“自源妖对秋家发动袭击之后，引渡使那边就一直不再给我们传递消息。

    　　殿主，引渡使一开始加入我们地府，就不是很情愿，如今又这番表现，会不会是有所反心了？要不我去警告警告她？”

    　　九幽殿主脸上露出思索之色，沉吟了片刻后，开口道：“在这种关头上，还是先不要横生枝节了。

    　　引渡使的事，秋后算账吧，再说，若不是引渡使，我们也无法与源妖子搭上线。”

    　　说到这，九幽殿主眼中掠过一丝残忍之色。

    　　“明白。”黑罗恭敬道。

    　　“接下来，我们就是等待这场好戏开场........”九幽殿主阴笑道。

