    楚姣梨有些许沮丧地低下了头，片刻过后，却听到那悠扬的曲调再次响起。

    北宫腾霄俯首，望着被拨弄的琴弦，薄唇轻抿。

    楚姣梨欣喜地笑了出来，露出那洁白的皓齿，她坐在他身旁的不远处, 静静地聆听着。

    弹完了一曲，北宫腾霄抬手轻轻抚了一下琴弦。

    “啪啪啪啪！”楚姣梨旋即抬手鼓起掌来，道：“真好听！你可以教我弹筝么？”

    北宫腾霄瞥了她一眼，眉头微不可见地轻蹙了起来，想象了一下教楚姣梨弹筝的亲昵模样，眸色缓缓黯了下来, 道：“帝都有不少出色的古筝师父, 你若想学，可以让景月帮你找找。”

    楚姣梨微微顿住, 她低着头咽了咽口水，声音轻了些许，道：“你……可不可以教我？”

    北宫腾霄有些不耐地闭上了双眸，道：“不可。”

    闻言，楚姣梨有些失落，她抓了抓膝上的裙料，嘟起嘴道：“你不是说，家丑不可外扬么？”

    北宫腾霄缓缓起了身，轻叹了一口气，说了与昨日一样的话：“梨儿会生气。”

    语落，他便转身离去。

    楚姣梨抬首，望向他落寞的背影，有些懊恼地拍了拍自己的嘴，道：“话真多！少说点儿不行么？”

    她望着自己右手上的墨玉扳指，自己学了御水神功的事情，还没来得及跟北宫腾霄说呢。

    也不知道这该不该说。

    她抬起另一只手转了转扳指，解药就快吃完了, 这事儿得先同墨无忧汇报一下。

    她掰着指头数了数墨无忧交代她的任务, 脑海中蓦地浮现出三个字——“杀了他”。

    她徒然一震，待北宫腾霄顺利登基之后，就要成为她的掌下亡魂了么？

    且不说她敌不敌得过北宫腾霄，便是能力在他之上，她……又怎么忍心呢？

    楚姣梨咬了咬唇瓣，正忧思着，一位丫鬟便走了过来，道：“娘娘，这是郡主府送给您的东西。”

    楚姣梨轻轻挑起眉，看着丫鬟朝自己递来到画卷，接过展开，一位出水芙蓉的美人呈现在了她的眼中。

    她转了转眸子，这女子确实与她以及楚家两姐妹有些许神似，她朝丫鬟道：“你可知道画中女子是谁？”

    丫鬟瞧了一眼，道：“回娘娘的话，这是楚家二小姐，楚姣萍。”

    闻言, 楚姣梨放心地点了点头, 将画卷收好, 又问道：“那你知不知道，她是个什么样的人？”

    “那楚二小姐是东市楚皇商的嫡女，为人嚣张跋扈，做过不少坏事，后来不知什么原因成了木僵，我们的前太子妃娘娘心善，将成了木僵的她接回了太子府，命人悉心照料，奴婢还给她喂过水和药呢，现下也不知道人在何处，是死是活，太子府已下令通缉，至今仍是不见她的行踪，以她那性子，若是活着，定会再次闹来太子府，八成是被外面的人打死了。”

    信纸上说，不能让楚姣萍苏醒，如今却意外苏醒了过来，楚姣棠也说过，手无缚鸡之力的她竟能打伤一大片太子府高手，恐怕那楚姣萍再也不是曾经的那个人了。

    她是个厉害又危险的高手，且，她将目光指向了北宫腾霄。

    谷儜

    幽圣教，龙吟峰。

    一座沉重的石门被一股强劲的内力缓缓移开。

    少女一身淡紫色劲装，不施粉黛的面容透着一股生人勿近的冷傲。

    她缓缓睁开双眸，深深呼吸了一口气。

    “小师侄，欢迎出关。”

    听到那如清泉一般都声线，楚姣薇侧首一望，便见到了穿着一身蓝紫色衣袍的妖孽男子。

    男子的嘴角擒着一抹笑意，眉目之间满是柔情，他望着她与曾经截然不同的长相，眉宇之间仍是透着那股熟悉的冷漠杀气。

    顷刻之间，他觉得样貌在她的超绝的气质之下便也没有那么重要了。

    墨薇看了一眼温如玉，轻轻呼出一口气，道：“温长老，我说过很多遍了，你与师父只有药理同宗，我学的是师父的武艺，你的师父并不是我的师祖，你我之间也不是师叔侄关系。”

    闻言，温如玉笑着凑近了一步，道：“这有什么关系？叫师叔比较亲近嘛。”

    墨薇睨了他一眼，道：“墨薇不想与你亲近。”

    听到她的名字，温如玉轻笑一声，道：“看来你很喜欢自己的新名字，以后我也不能唤伱杏儿了，你觉得唤你薇薇怎么样？”

    墨薇的眼底划过一丝骄傲的笑，道：“叫什么随便你了，不过什么名不重要，重要的是，我现在姓墨。”

    “既然你得到了满足，师叔也便放心了。”

    闻言，墨薇轻轻蹙起了眉，道：“近些日子可是发生了什么？”

    “也没什么大事儿，便是教主研制了新药，将那楚姣梨变成了与楚姣杏一样的异色瞳，抹去了她的记忆，给了新的身份，从异国嫁来了北冥。”温如玉不紧不慢地说道。

    “什么？！”墨薇瞳孔放大，蹙着眉，不甘地握紧双拳，道，“师父宁可给了楚姣梨机会，也不肯给我一个机会么？”

    语落，她快步往墨无忧的寝屋方向走去。

    温如玉蹙着眉阻止道：“薇薇，你可知道，练那御水神功，对师父来说意味着什么，对你来说意味着什么？师父的吸功大法你是见识过的，只要一弹指的时间，便是武力再高深的人都会成为一具可怖的干尸，师父的目的只是想吸取御水神功罢了！”

    墨薇脚步停了一下，声线低沉了几分，道：“为了师父，我愿意。”

    温如玉轻笑一声，道：“那师父可不愿。”

    墨薇转过头来，气结道：“你！”

    温如玉轻轻叹了一口气，道：“你总是这么冲动，师父是疼爱你，不忍心你做这样的事情。”

    闻言，墨薇愣了一下，声音轻了些许，道：“真的吗？”

    见她动容，温如玉神色也缓和了下来，走到她的身旁，从袖口中掏出一個小瓷瓶给她，道：“你也不是无用之人，这是师父控制楚姣梨的解药，烦你出关后给她带去。”

