    九大墓山，乃是九墓宇宙最神奇之地，无数宝物在其中诞生，而第一墓山更是九大墓山中最神奇之地。

    历史上五次开始，有四次的宇宙源宝在此出世！

    第一墓山之神奇，毋庸置疑。

    而站在云洪的角度去看，这一座墓山，更是时间墓山，牵扯到九大法则中最为神秘深奥的时间之道。

    加上自身的特殊感应。

    因此，云洪才忍耐不住，想要一探究竟。

    但是，当他真正靠近墓山，近在咫尺时。

    云洪反而犹豫了。

    “第一墓山。”云洪仰头望着远处的庞大天体。

    纵横千亿里的山脉，已仿佛大陆一般遮蔽了茫茫天地，也遮蔽了云洪的视界。

    之前在亿万里外所见的一座座山峰，此刻都仿佛一根根擎天之柱般，小的绵延百万里、千万里，大的山脉绵延上亿里。

    冥冥中，有命运示警，很危险。

    让云洪远离第一墓山。

    但是，那一股无形的召唤感，仍在墓山深处，不断吸引着云洪，似乎在渴求云洪前往。

    “这第一墓山，定然蕴含大秘密，宇宙源宝都是自这墓山中出世，错过，恐怕会悔恨亿万年。”云洪眼眸中闪过一丝决绝。

    机缘在前，该拼时，就得拼！

    呼！

    云洪一步迈出，硬顶着可怕的空间压迫，脚踏在墓山的黑色土地上。

    触碰的一瞬间。

    “轰！”一股可怕的波动，瞬间自墓山深处传递过来，直接袭杀向了云洪。

    危险！危险！

    极度危险！

    刹那间，云洪眼眸瞳孔放大，汗毛耸立，本能想要爆发爆发混沌之力抵挡。

    但是，这一股波动实在太快，太迅猛了，根本没给他任何反应时间，瞬间席卷了过去。

    “嗡~”一股无形力量，瞬间笼罩了云洪。

    并非是物质攻击，也非神魂攻击，出乎云洪意料到，这一股恐怖到极点的波动，在侵袭进入自己体内的一瞬。

    无声无息，消散！

    “消散？”云洪却是怔住了，却是同时察觉到了自己元神中多出的一丝神秘力量，似乎是刚才那一股波动的造物。

    这一丝神秘力量，很微弱。

    但是。

    透过这一丝元神力量，云洪却隐隐对眼前这庞大的第一墓山，生出了一种‘亲切感’。

    “按理说，刚才那一股波动，是第一墓山的保护机制，但为何在攻击我的最后一瞬，放弃了？”云洪心中愈发疑惑。

    他如今实力何等强大，感知何等敏锐，能够令他难做出抵挡之举，刚才的那一道波动，至少是接近道君级数的！

    但是，针对云洪，却是雷声大雨点小。

    “而且，我元神中的这一丝力量，无声无息间，是从哪冒出来的？”云洪也愈发警惕。

    这等手段，太逆天了。

    须知，云洪有星龙鼎守护神魂，又修炼了混元秘术《龙魂》，自问如今就算挡不住道君的神魂攻击，至少不至于毫无还手之力啊！

    “是因为我很特殊吗？”云洪思索着，在他之前，从未听说有人能感应到墓山深处所在。

    或许是要生成这感应的条件很苛刻，无尽岁月都没有达标，也或许是有人产生感应但消息未传出来。

    但还有一种可能。

    那就是相对第一墓山来说，云洪这个人，很特殊。

    “不管了，反正都已踏上了第一墓山，继续走，总要弄清楚”云洪暗道：“不过，踏上这第一墓山，之前的种种空间压迫，竟然完全消失了。”

    在墓山外时，越是靠近墓山，空间压迫越恐怖越惊人。

    但踏上墓山，却没有空间压迫了。

    “走。”云洪心念一动，继续向着墓山更深处山峰走去，一步迈出便是上万里乃至十万里。

    这种速度，对云洪来说，并不算快，甚至称得上慢。

    一路前行。

    云洪不断探查感应四周，无比警惕。

    只是，除了第一步踏上墓山时遭遇那一股神秘波动，接下来，云洪未曾再受到任何侵扰。

    渐渐的，云洪的注意力转移到旁边的一座座山峰。

    “奇妙。”

    “好神奇。”

    在一座座巍峨连绵的黑色山峰间前行，云洪逐渐能感受到山峰中传来的九大法则融合波动。

    以时间之道为核心的九大法则融合波动。

    这种波动，比云洪之前远离墓山时参悟还要清晰十倍以上，自然让云洪很是惊喜。

    渡过天劫，独立于天地间，打破了天地规则限制，这是好处。

    但云洪收回最后一丝烙印于天地道之本源上的元神，对九大法则的感悟清晰程度是有较大下降的，不过在混沌旋涡幅散元神的情况下，不至于像其他大能者那般恶劣。

    “参悟一番。”云洪停留在了原地，默默感悟了起来。

    一天时间。

    渐渐的，透过这些融合法则波动，云洪对这第一墓山的山脉道纹有了更多更深的感悟。

    虽也因此生出了更多疑惑。

    但隐约间，云洪也有些明白这第一墓山为何要如此构造，那一座座山峰为何要如此组成。

    自然而然，云洪对时间之道也有了更深感悟。

    “可惜了。”云洪心中暗叹。

    如果能在此呆上百年千年。

    近距离感应、参悟这墓山的法则波动，云洪相信，自己在时间之道上的成就，一定会产生质的变化。

    只可惜，留给云洪的，只有十年！

    不过。

    面对如此宝地，云洪也愿耗费些时间，因此走的慢很多，逐渐体悟着这一座座山峰中的融合发展波动。

    同时，继续向着召唤感源头处走去。

    走的再慢，终有尽时。

    在三个月后，云洪终于走完了数百亿里的路程，对时间之道的感悟更深了些，甚至又悟出了一种时间道意。

    他也终于接近了召唤感源头处。

    按距离，云洪估摸着，自己应该已接近整个第一墓山的中心地带。

    “快到了吗？”云洪走下山峰，一直走到了最底部，才终于来到了一座巨大的峡谷前。

    遥望向峡谷，云洪却是不由自主怔住了。

    这是一座极为宽阔的峡谷，而峡谷两侧，正有无数紫色石壁，这也是云洪首次在第一墓山中发现除黑色以外的颜色。

    “这石壁。”云洪彻底怔住了。

    沿着峡谷两侧的紫色石壁上，正镌刻着无数图案，不同图案上描绘着不同景象。

    有的图案上，是一望无际的战船悬浮于星海中。

    有的图案是两位强者在进行可怕对决。

    有的图案，是一位外表类似人类的女性抱着婴儿走在熙熙攘攘的人群中。

    有的图案，是无数生灵在汇聚欢腾，这种生灵并非人类，而是云洪从未见过的一种生灵……一眼望去，成千上万幅图案！

    无数看似雕刻的图案，蕴含着奇异力量，当云洪目光扫过，便感觉这一幅幅图案如同活过来的一样。

    云洪就仿佛置身其中，有一种身临其境之感。

    云洪不由自主向前走着，不由自主望向那一幅幅图案。

    也逐渐体会着一幅幅图案中无数生灵的悲欢离合，感受着他们的文明、他们的岁月！

    无数图案汇聚。

    他们不是来自一个文明，而是来自无数个文明，但这些图案隐隐间又有一些共同点。

    那就是眷念！惋惜！

    每一幅图案中，都蕴含着这样强烈的情感，当无数图案汇聚，便是无尽的思念！

    渐渐的，云洪甚至受到了这种情感影响，眼角处不由自主出现了丝丝泪花。

    不知过去了多久。

    云洪走过了整个峡谷，看过了最后一幅图案，方才彻底清醒过来。

    “这！”

    “这些图案的镌刻者，到底是谁？”云洪猛然回首，望着那一幅幅图案，心中满是骇然。

    走过这峡谷图案，明明没有多久，但云洪就仿佛走过了亿万年！

    幸好他的道心够强，幸好他的元神够强，如果换做一位玄仙真神来，怕是会沉浸于这一幅幅图案中无法自拔。

    可即使如此，当走过峡谷，再回首，云洪心中不由自出了一丝思念感。

    就仿佛，他也是图中人！

    “这些图案，是墓山主人留下的吗？”云洪喃喃自语：“到底是怎样的神通伟力，才能留下这些。”

    须知，他如今已算是大能者了。

    换做云洪，能够一念灭杀天仙天神，但想要改变他们的元神、心灵中的思绪情感，他自问做不到！

    “无比的思念，无尽的眷念。”云洪心中暗叹：“这图案中的一切，那一个个迥异的文明，恐怕尽皆毁灭了！”

    这是云洪的一种感觉。

    唯有毁灭，唯有永无法挽回，才能生出这样炽热的情感到，伤到极致，方能情到极致。

    呼！

    云洪转过头，这才认真看向了自己前方，这里是一片纵横上亿里的紫色盆地。

    “盆地？凹谷？”云洪惊疑。

    须知，他一路走来数百亿里，皆是连绵不断的黑色山脉，山脉和山脉之间根本没有什么平原盆地。

    显然，眼前的环境，很特殊。

    “石碑？”云洪的视线扫过周围一座座巍峨山峰，扫过整个盆地，最终的目光，却是落到数千万里外，一座高约百万里的石碑。

    一座断裂的石碑！

    看向石碑的一瞬，云洪只觉周围浩瀚天地都不见了，眼中只剩下了这一座石碑。

    遥遥的，云洪能察觉到石碑上镌刻着无数古老陌生的文字，神秘无比。

    云洪眼界何等高，在星宫中学习过不下万种文字，都是浩瀚寰宇各方势力文明的，但眼前这种文字，不是他所知得任何一种，甚至连相似的都没有。

    但是，他却能清晰感受到石碑传来的一阵阵文字波动讯息，就仿佛万灵共同的‘道文’一样。

    “哈哈，失败了！”

    “永恒……终究是败了。”

    “九山，终究是成为了过往……九界，也将如之前种种，烟消云散！！”

    “不甘心，不甘啊！！！”

    ——

    ps：四更求月票！补更14/33

