    廉政公署英文简称ICAC，是香江专门打击贪污腐败的独立执法机构，1974年廉政公署成立以前，香江曾是个贪腐盛行的社会，龙成邦就是在这时候贪污了五亿港币，留下了五亿探长的名号。

    但自从港督麦里浩创办廉署成立后短短数年，龙成邦就不得不逃往宝岛，香江也因此迅速跻身全球最清廉地区之列。

    香江的公职人员害怕廉政公署，差不多就相当于内地的公职人员害怕纪委一样，眼见廉政专员王启聪带人进来，那位替丁蟹出假医疗证明的医生吓得直哆嗦，“阿sir，会不会是你们搞错了，丁…丁蟹确实患了晚期癌症。”

    “是啊，阿sir，X光片上这么大的阴影，肿瘤已经很严重了。”丁利蟹也只能硬着头皮强撑，丁孝蟹眼睛里都快冒出火来了，他知道自己的计划肯定失败了，要想知道他们有没有作假其实很简单，只需要带丁蟹去其它医院检查一遍就知道。

    “我们既然过来，就肯定已经掌握了可靠地情报！”王启聪直接打开随身携带的公文袋，亮出了几张照片，照片上正是丁利蟹给这个医生送钱的画面，“还有，我们已经找到了丁蟹原本的X光片，上面一切正常，那来的肿瘤阴影？”

    当下就有几名廉政公署的工作人员上前，将医生和丁利蟹控制住，这还没完，王启聪看向丁孝蟹他们，“我怀疑你们共同谋划了这起案件，请跟我们一起回去接受调查。”

    “这些事情我们不清楚，老四从来没和我们说过，有什么问题去问我们的律师吧！”丁孝蟹把牙齿咬得咯吱作响，这下可是损失大了，不光丁蟹没有救出来，就连丁利蟹也栽进去了，他也只能赶紧把其它几只螃蟹摘开。

    “老大！”丁利蟹听到这些顿时变得面色惨白，这罪名要是被坐实了，不光要坐牢，甚至还有可能因为违背职业道德而被吊销医生执照，这样的话，他十多年的辛苦可就白费了，但看到丁孝蟹的眼色，他也只能咬牙把罪名全扛了。

    “这些事情的确是我一个人瞒着家里做的，他们都不知道！”有这些照片在，自己是肯定逃不掉了，那么就只能牺牲自己保住家里其它人了，丁利蟹从小被丁孝蟹带大，对这个哥哥可是言听计从，而且他也是忠青社的话事人之一，对这种顶罪的事情一点儿也不陌生。

    自己一个人进去，老大还能找人照应自己，可要是老大都进去了，那忠青社就彻底完了，孰轻孰重他还是分得清的；可尽管如此，丁利蟹还是被吓得直打哆嗦，他虽然混黑道，可除了丁孝蟹还没起身那几年，他并没有吃过什么苦，一直都在学校里安心地读书，现在你让他去坐牢，他真害怕自己顶不住。

    老爸丁蟹那么能打，在监狱里都被折磨成这个样子，更何况手无缚鸡之力的他？而且听说里面的人长期见不到女人，就喜欢用小白脸来发泄，我长得这么俊俏，恐怕很难逃过他们的毒手啊！一想到这些，丁利蟹都快哭了。

    “你们最好不知道，不然的话我绝对不会放过你们！现在把人通通给我带走！”王启聪带着医生、丁蟹和丁利蟹离开了，他们要带丁蟹去其他医院检查。

    “老大，现在该怎么办？”从监狱出来之后，丁益蟹立刻问道，他把这件事安到了沈隆头上，“这肯定是方家人搞的鬼，搞不好他在我们忠青社里面也安插了卧底，要不然老四去找医生这么隐蔽的事情他是怎么知道的？”

    “把这些天跟着老四身边的人都抓起来，一个一个的问！他们要是敢不说，就拉去填海！”丁孝蟹一拳砸在方向盘上，他那里知道，这是沈隆有先知之明的结果，那些照片也是他隐身跟踪丁利蟹拍下来，匿名送给廉政公署的。

    “老三，去请最好的律师给老四打官司，争取让老四少住几天，你和老四都没吃过什么苦，到里面肯定扛不住的！”

    “我已经在找人了！”丁旺蟹拿着大哥大说道，“老四的问题不算太严重，但老爸怎么办？现在怎么才能把老爸救出来？”

    “回去重新想办法！不行就只有来狠的了！”他们为了救丁蟹，花了不少钱，费了不少心思，没想到到头来却是竹篮打水一场空。

    “老四，我是不是真的没有得癌症啊？”得到丁利蟹肯定的答复后，丁蟹这时候不知道该高兴还是郁闷了，高兴地是他身体健康并不会马上死掉，而郁闷的则是他明明可以凭借这次机会恢复自由的，没想到却被廉政公署破坏了。

    “先是警察，然后是法官，现在就连廉政公署也要针对我，香江还真是没有天理啊！一个个都帮着有钱人欺负我这样的穷人！”丁蟹又开始怨天尤人了。

    “你要搞清楚，明明是你儿子伪造证据、收买政府工作人员。”王启聪忍不住提醒道。

    “我儿子那也是一片孝心吗，如果你老爸坐了牢，你能忍住不去救他？人家包青天那时候还讲究亲亲相隐，结果到现在，儿子救老爸反倒成了罪名，香江真是越来越没有人情味了！”丁蟹的话听得廉政公署的工作人员直翻白眼。

    到了廉政公署之后，在确凿的证据面前，医生很快就认罪伏法，丁利蟹也把所有罪名都揽在了自己身上，声称这件事完全都是自己的主意，和丁孝蟹、丁益蟹、丁旺蟹他们没有一点儿关系。

    廉政公署也找不到指控他们三个的证据，因此只处罚了丁利蟹一个人，丁利蟹以贿赂政府公职人员罪，被判入狱十八个月，和丁蟹一起回到赤柱监狱服刑；丁孝蟹原本想救出丁蟹，没想到却把丁利蟹给送了进去。

    重新回到熟悉的监狱，山鸡立刻迎了上来，“哇，老伯，这几天你不在我们可是格外想念呢，咦，这是你儿子吧？哎呀，白白净净真是俊俏啊！”

