    在杜维许下愿望以后。

    他很明显的发现，小丑牌上涌现出了一种偏向于阴暗的恶念，缓缓缠绕在了自己身上，最终融入了面具之中。

    许愿是需要代价的。

    但现在，这个代价需要黑影来承担……

    而作为作弊者的杜维，则获得了油画的使用权。

    完全没有理由，他就是知道了该怎么使用油画，之前被他枪杀的霍迪临死前说过的油画使用办法的问题，对他来说根本不叫事。

    能许愿的小丑牌，拥有的力量是绝对唯心的。

    不讲道理。

    杜维看着在讲台下方的一众恶灵，视线在它们的身上移动，眼神比之前要更加冷漠。

    这已经不是理智或者冷静的问题了，而是恶灵化的隐患，又一次加重。

    紧接着。

    杜维走下了讲台，恶灵化的右手则缓缓伸向油画中的那副被锁住的门。

    下一秒，不符合现实的事情发生。

    整个油画的表面，随着右手的伸入，竟然泛起了涟漪。

    泛黄的纸张，呈现出如同湖水的效果……

    所有的恶灵看着杜维，就像是接受校长检阅的学生一般，面容肃穆。

    轰……

    天空之上，一道闪电划过。

    此时已经是深夜，周围一下子变得亮堂了起来。

    每一个恶灵都向前走了一步，上百把黑伞的伞面连成一片，将一切光亮都遮住。

    可怖的气息澎湃汹涌，让人心中胆寒。

    但它们也就只能做到这样了。

    杜维的一只手，已经推开了油画中的那扇门。

    他无视了所有恶灵，向前走着。

    那些恶灵的目光却停留在他原先的位置，始终不曾移动，完全无视了杜维的动作。

    戴上面具，本身就能伪装成恶灵。

    杜维在这个基础上，又使用了油画的能力，因门所产生的恶灵，天然被这幅油画所蒙骗。

    “现在，我要到学校门口，打个便车了……”

    他心中超出以往的平静，所有的念头汇聚在一起，思路无比清晰。

    就连脑海中黑影的恶意，都没法对他产生影响。

    其实，他本来打算的是用小丑牌许愿，保证自身的安全，但那样一来，可能使用完以后，就基本已经到达了邪灵出现的临界点。

    相当于，变成了一次性用品。

    现在利用了油画，以后应该还能再使用一次许愿的力量。

    就是不知道下次，黑影能不能扛得住恶灵的同化。

    杜维把这些念头理清楚，便毫无顾忌的快步向着学校门口走去。

    那些恶灵顿住不动……

    可就在走到学校门口的时候。

    他忽然看到了一个人的背影，手持一把黑伞，站在门外任由雨水冲刷……

    那是一个黑人，身高和杜维相仿，但身材却要魁梧很多。

    见此。

    杜维皱了皱眉，他记得这个人，是当初自己第一次上公交车的时候，那对黑人情侣中的男人……

    而现在，这黑人手里拿着一把黑伞，浑身散发着莫名的寒意，看来已经是变成恶灵了。

    杜维眼神微冷，顺手掏出燧发枪保持警惕，同时向着左侧的门走了过去。

    他现在只想离开这座学校，能不动手，尽量不动手。

    可杜维刚走到门口。

    忽然间，那个撑着黑伞的黑人，完全没有征兆的，挡在了侧门前。

    在这个过程中，他始终背对着杜维。

    但恶意却越发浓郁了起来。

    杜维停了下来，面无表情的盯着对方。

    毫无疑问。

    它就像是学校的保安一样，不想让自己离开校门。

    但它并不强……

    最起码，对现在的杜维来说，没有任何威胁。

    “我讨厌麻烦……”

    说话间，杜维直接扣动了扳机，轰……的一声。

    伴随着烟雾寥寥，那个黑人恶灵的脑袋，直接被轰成了稀巴烂。

    可它却没有倒下，依旧背对着杜维，挡在门口。

    “假如你不在学校门口，我还真不一定敢动手，但可惜的是你落单了……”

    杜维索性收起燧发枪，认真的打量起了黑人恶灵。

    恶灵一般来说，都会有媒介的存在。

    找到媒介，摸清楚恶灵的杀人规则，就算是普通人也可能从恶灵手中活下去。

    “是伞……”

    杜维和恶灵打交道的时间太久了，他观察了一会儿，立马就做出了准确的判断。

    他向前走了一步，恶灵化的右手抓住了黑人恶灵手中的黑色雨伞。

    可对方的手却以一种反人类的角度，背着抓向了杜维。

    啪……

    赤红火苗窜了出来，就像是点燃了汽油一样，在黑人恶灵的身上燃烧了起来。

    杜维一把夺走黑色雨伞，挡在自己身上，左手将打火机的盖子合上，越步走出了校门。

    后方。

    黑人恶灵的尸体倒在地上，不停的燃烧……

    杜维打着伞向着学校门口的站台走了过去，一边走，他一边打量着新的黑色雨伞。

    “所以黑伞才是你的本体，那具尸体只是一个承载物。”

    灵视状态下。

    他很清楚的感觉到，在那具尸体开始燃烧的时候，有东西回到了黑色雨伞里。

    撑着伞就有一种淡淡的阴冷感，就像是有一双眼睛，在暗处盯着自己一样。

    杜维不禁心中暗忖，随手解决掉拦路的恶灵，对自己来说并没有任何影响，但这把黑伞却给了自己一个新的想法。

    自己最开始的时候，能从恶灵手里活下来，靠的就是恶灵盯上同一个目标，会产生对抗。

    也就是所谓的平衡。

    这种方法基本就是在走钢丝，稍有不慎就会死无葬身之地。

    因此，成为驱魔人以后，随着用来对付恶灵的东西越来越多，杜维就不怎么考虑相对来说较为死板的平衡。

    他一向喜欢干脆直接。

    不过现在，他的恶灵化能力已经出现了，只要和恶灵接触，就能制造一个标记，一旦使用，就能让恶灵无视空间出现在自己面前，发动袭击。

    嗯……用来自杀很方便。

    但如果自己在被非常恐怖的恶灵盯上的情况下，突然动用标记引来一个恶灵，岂不是会产生一个平衡作用。

    再比如说，遇到像马萨斯城那种诡异的地方，用标记拉来一个恶灵探路送死，也是一种可行的办法……

    想到这，杜维扭过头看向了在暴雨中的学校。

    这个学校里有一百多个恶灵……

    他有一个大胆的想法……

    。

