    嗯？！

    听见这个消息，云千帆脸色微微一变。

    没想到，在诺亚方.舟发生巨变的第一天，就已经死了这么多的修行者。

    眼前这人能够活下来，也一定有着非同寻常的手段。

    “还不知道阁下尊姓大名，在下云千帆。”

    既然对方都已经示好，云千帆也不做作，开口做了一个自我介绍。

    只见陆通对着他拱了拱手，“在下陆通，见过云兄。”

    两人互相介绍之后也算是认识了。

    “陆兄，我很好奇，这诺亚方.舟不是已经存在岛上了很多年了吗？怎么会突然间发生变化呢？”

    云千帆很是好奇，按道理来说，如果这艘诺亚方.舟真的是当初那个传说的话，那么曾经驾驶这艘船的那个强者去了什么地方？

    还有在船上的那些人又到了哪里？

    一个一个的问题在云千帆的脑海中回荡。

    最重要的是，这艘船的设计，完全符合远古时代地球上生活的那些人类所创造出来的。

    “你这个问题我又怎么知道，我不过是一个小小的地动境而已。”

    “不过，发生变化的那一天，我确实在船上，我就感觉到一股强烈的吸引力，从船的内部爆发，后面发生了什么我也不知道，因为那个强大的吸引力让我晕了过去。”

    船的内部？

    云千帆倒是找到了一个关键词。

    看来，在这诺亚方.舟的内部，肯定有着不同寻常的东西。

    “对了，陆兄。”

    “你刚才说绿色和白色品质的宝物是什么意思？”

    “这里，是第几层？”

    刚刚陆通说了，第一天进来的时候，很多人都死在了第四层。

    而这里，应该不是他口中的第四层，要不然也不会这么安全。

    “这里是第二层。”

    “你是从第一层过来的。”

    “而往上，应该还有十六层左右。”

    “这个高塔之中，应该有十八层。”

    听到他的话，云千帆眼中露出了一丝震惊。

    十八层高塔？

    他脑海中想到了名词，十八层地狱。

    “至于绿色和白色，很简单，其实就是代表了宝物的等级。”

    “最低品质是白色的，然后是绿色，然后是蓝色，再然后是紫色。”

    “至于这个橙色，是第一次出现！”

    陆通的眼中出现了一丝羡慕，别的不说，如果能够得到橙色级别的宝物，他的实力至少会发生翻天覆地的变化。

    但是，很可惜，这种级别的宝物他没有资格得到。

    因为在这第二层，这三个神虚境的修行者，就是专门为了收取宝物的。

    他们不想去更高层次冒险，专门等待宝物现身。

    “还有就是，不管是白色还是橙色级别的宝物，都会化为荒兽的模样。”

    “品质越高，荒兽的实力也就越强！”

    “现在看来，这头橙色荒兽的实力，至少达到了神虚境巅峰！”

    “就他们三个也想拿下这头荒兽，估计悬！”

    陆通似乎很了解这里的情况，看着那三个神虚境的修行者嗤笑一声。

    云千帆在一旁听着，没说话。

    但是从他口中知道，这里或许并不是自己的终点。

    宝物什么的，老爹也不会留在这里。

    “对了陆兄，你知道通往下一层的入口吗？”

    闻言，陆通眼中出现了一丝不解。

    “你想去下一层？”

    “就你现在的修为，去了也只是去送死而已！”

    “没那个必要，还不如在这里收点宝物。”

