    空间不断压缩，置身于其中的太昊然承受着巨大的压力，古神臂膀不断催动出的神性力量，居然抵挡住了女古神的压制。

    “曜神，你仅剩残缺臂膀和些许意识，莫非还想要借助他的身子和契机再度成就古神不成？你想得也太简单，此人已是我瑶池一族要的，你敢染指。”女古神说完，一指点出。

    太昊然狂震，身躯碎裂得更加厉害了。

    古神和准古神的差距，完全可以看得出来。纵使有曜神意识出手，也难以抵挡得住女古神的力量，林墨只能眼睁睁看着太昊然身躯崩碎的越来越厉害。

    “我太昊一族，从不低头。”

    太昊然说完，艰难抬起头，他的另一只瞳孔变成了紫金色，但是曜神的力量却是没有消失，而是仿佛被他完全融合了一样。

    一缕独特而浩然的气息浮现在太昊然身上。

    这一缕气息特殊至极，无论是女古神的力量，还是其他都无法撼动这一缕气息。

    “圣人气息……”女古神第一次动容了。

    太昊然缓缓伸出手，双臂硬生生撑了开来。与此同时在太昊然的身上，一轮紫金色的天日浮现而出，这和林墨所修的六方天日完全不一样。不管是形态上还是蕴含的力量上，这紫金天日给林墨的感觉，仿佛就像是太昊然自己所具有的天日一样。

    不，应该说是太昊然已身化天日。

    “太昊天日……”女古神二次动容了。

    “结束了。”太昊然一掌拍了出去。

    轰！

    只见凝聚的空间彻底爆碎了，蕴含的紫金天日贯穿而过，打在了女古神的身上。恐怖绝伦的力量，令女古神的身躯出现了密集的裂痕。

    “太昊天日……”女古神面露震惊和涩然，“没想到你竟已领悟，难怪你无惧于我。不过，我损失的只不过是一具替身罢了。而你居然愿意牺牲一切，是因为他么？”说话间，她瞥了林墨一眼，不过她已经没办法出手了，因为紫金天日的力量已经吞噬了她。

    “瑶池一族听令，全力追杀太昊一族，一个不留。”女古神的声音响彻了整个瑶池天城。

    “走！”太昊然对林墨道。

    “那你呢？”林墨担心道。

    “我？没事，我追随历代先祖脚步而已。”

    太昊然笑了起来，同时他的身躯开始遍布裂痕，并逐步风化，意识随之消散。在关键时刻他释放出了全部的力量，包括蕴含在体内的半圣力量，并且还舍弃了古神全相。

    等于说，太昊然放弃了成为古神的机会，还有他的一切，换来最强的一击。

    他很清楚，自己若是死了，林墨也绝对没办法存活。

    所以，太昊然只能做出这个选择。

    反正都要死人，不如死一个救一个，这比起两个都死在这里要划算得多。

    看着逐渐灰飞烟灭的太昊然，林墨先是一怔，然后迅速将一滴准古神精血打在太昊然身上。随着这一滴精血打入，太昊然即将消散的身躯稳定了下来。

    “他已经死了，你白白浪费精血救他做什么。”一道声音从林墨识海内传出，开口的乃是泠鸢。

    “你能不能救他？”林墨急忙问道。

    “你以为我是谁？他原本还没成为古神，却耗费一切调动古神力量。虽然他成功了，并且还震杀了对方的替身，但他也彻底废了。不但是人废了，生机和一切都废了。你用准古神精血，顶多只能维持他数日生机而已。哪怕你用完三滴准古神精血，也只能让他苟活十天罢了。”泠鸢淡淡说道。

    “没办法救了么？”林墨涩然道。

    虽然不知道泠鸢是何人，但绝对和瑶池一族有关，甚至她的来历更加神秘，林墨估计泠鸢说不定有能力或是有办法救治太昊然。

    “像他这种殒灭所有之人，唯一的办法只有一个，看着他逐渐风化，最终灰飞烟灭。”泠鸢缓缓说道。

    “原本我以为你有办法，却没想到你一点办法都没有。”林墨怒道。

    “你发火也没用，确实没有办法。”

    “那道场呢？”林墨望向了道场方向，外围到处都是缭绕的云雾。

    “我建议你最好别进去。”泠鸢淡淡说道：“具体的办法我不知道，或许天圣道场内会有，但你未必能找得到，甚至你很有可能会死在里面。”

    “既然会有办法，那我必然会找到。”林墨毅然说道。

    “随你吧。”泠鸢不再吭声了。

    反正这是林墨的决定，她说再多，林墨不听也一样，索性她也就不多说什么了。

    远处，不断有人掠来。

    为首的赫然正是天瑾等人，当他们看到四周的一切，再看到林墨和大脉主太昊然的时候，都不由震住了。刚刚他们见到了女古神降临，也看到了太昊然出手，更是看到了女古神的替身被太昊然震杀。自然，也看到太昊然身躯出现风化的迹象。

    谁都没想到，变故会来得如此快。

    太昊然能耐超出想象也就罢了，林墨居然还能活到现在，这不得不说是奇迹。

    “你们是来杀我的？”林墨瞥了天瑾等人一眼。

    天瑾没有说话，因为她的身份独特，这个时候也不好开口。

    瑶池一族要杀林墨，那她自然只能站在瑶池一族这边。更何况，她还有更重要的事要做，那是关乎九天一族的要事。

    身为九天一族的神女，天瑾自然以九天一族的利益为先。

    见没人回答，林墨也不说话了。

    “太昊墨，你已违反我瑶池天城的律法，立即束手就擒。”远处传来声音，赫然是瑶池一族的人赶来了，而且数量还不少。

    当初青冥说过，瑶池一族的人不多。

    可现在看来，瑶池一族分明就是在故意示弱。

    感受到涌来的气息强绝至极，林墨没有停留，而是朝着道场方向掠去。他自然不能再这里待下去，一旦被围堵住，恐怕就在劫难逃了。

    先前的交手，所有杀手锏都耗尽了。

    黑尊已经伤了根本，不能再动用血域力量。

    而古神臂膀，也融入了大脉主太昊然的体内，林墨又消耗了大部分力量，自然没办法和那么多至强者对决，而且这其中还有一个已经达到准古神的人物。

    

