    时空蔷薇：“你的武学天赋不错倒是真的，不过紫萱会夸你？我对此表示高度怀疑！”

    魔形女：“无论怎么样，李逍遥他们已经开始行动了，那就希望你们行动，一切顺利！”

    李逍遥：“瞧瞧，瑞雯姑娘说的这才叫人话，哪像你们这一个个的，不光不鼓励我，就知道打击我！”

    李逍遥：“好了，我不跟你们说太多了，我该继续该路了！”

    锦觅：“一切保重啊李逍遥！希望你可以早日找到唐钰和石长老他们！”

    张无忌：“加油，逍遥大哥，如果遇到了什么问题，就来群里找我们吧！”

    李逍遥：“走了诸位！”

    “叮！群员李逍遥下线！”

    音速索尼克：“李逍遥这一次南诏国之行，将会和原来发生翻天覆地的变化。”

    马尔科：“不对，如果李逍遥不走林家堡的话，固然不会再碰到林月如，但也不会碰到阿七了！”

    马尔科：“他这一世，同样会和阿七这个好兄弟失之交臂的。”

    刘晋元在《仙剑一》当中，是塑造的比较完美的一个角色，为人重情重义，明事理，知取舍。

    明明那么喜欢林月如，但是为了成全林月如，最后还是选择放手，将林月如让给了李逍遥。

    为了不出卖李逍遥的行踪，眼睁睁看着自己的父母死在自己眼前。

    最后去拜月教当卧底，又吃了那么多的苦，受尽了别人的误会，最后牺牲了生命，找到了打败拜月教主的办法。

    刘晋元的一生，是令人可悲可敬的一生。

    琦玉：“遇不到阿七，对于阿七来说反而是一件好事！那样阿七就不会牵扯到拜月教和李逍遥的恩怨漩涡之中，就不用死了。”

    音速索尼克：“不错，刘晋元说到底只是一个书生，一个状元，连一点武功底子都没有，他本来就不适合混江湖。”

    锦觅：“如果没有李逍遥的话，林月如和刘晋元，他们最终会不会走到一起？”

    张无忌：“这个不好说，林月如对刘晋元根本就没有什么感觉，只是刘晋元一厢情愿罢了。”

    时空蔷薇：“这可不好说，刘晋元对林月如一往情深，说不定最后，林月如就被刘晋元感动了呢？”

    琦玉：“你们先聊吧，king又来找我一起玩游戏了，还有邦古这个家伙。”

    在《一拳》的世界之中，邦古是为数不多从一开始就知道琦玉真正实力的人，他和king两个人，可以说一直都是琦玉家里的常客。

    这一点，和其他的英雄，是不一样的。

    马尔科：“邦古？他那么大的年纪，都满头白发了，竟然还玩游戏？”

    魔形女：“琦玉老师世界的人，尤其是那些S级英雄，不能当成一般人来看。”

    张无忌：“我倒是很好奇，邦古玩游戏，是king带起来的，还是琦玉老师带起来的？”

    琦玉：“你们不要小看邦古，他玩游戏其实挺厉害的！反正是比我厉害多了！”

    锦觅：“哈哈，琦玉老师，不是邦古玩游戏厉害，是你玩游戏水平太差了好不好？”

    音速索尼克：“如果玩游戏也有等级的话，身为S级英雄的琦玉，游戏水平只有C级。”

    琦玉：“我现在也很厉害了好不好？好了先不跟你们说了，我要走了！”

    “叮！群员琦玉下线！”

    琦玉才刚刚下线，黑崎一护突然间上线了。

    黑崎一护：“这可真是够意外的，琦玉老师和索尼克世界内的怪人，竟然又卷土重来了！”

    马尔科：“这个话题都已经过去好久了！黑崎一护，虚夜宫的事情商量好了没有啊！”

    黑崎一护：“已经商量好了，行动时间就在今天，我这一次上线，其实就是来请你和长门他们，跟我一起去打虚夜宫的。”

    锦觅：“虚夜宫？蓝染现在藏身的地方？那里高手好多的，可惜我现在帮不上什么忙，我现在的灵力，还远远不够。”

    张无忌：“我的实力也远远不够，无论是蓝染他们还是十刃，都不是我能够对付得了的！”

    张无忌：“所以，我就在直播间内，跟着看看热闹就好了！听说上次长门大哥用轮回眼直接破了蓝染的镜花水月，这次一定非常有意思。”

    时空蔷薇：“不光是蓝染的镜花水月，还有拜勒岗的死亡咏叹，也需要长门的轮回眼！感觉长门生来，就是专门为了克制蓝染一样。”

    魔形女：“哈哈，蓝染的运气真地十分不好，被一个来自另外世界的人，克制得死死的！”

    黑崎一护：“所以，这次的行动才特别需要长门，@长门，现在有没有事情？”

    旋涡长门上线：“没事！实际上自从连宇智波斑的问题都解决了之后，我已经不忙了！现在要去攻入虚夜宫是吧，没问题！”

    马尔科：“算我一个！哈哈，上次和长门张小凡一起打上了尸魂界，这次又和大家一起打上虚夜宫，我和蓝染，算不算天生犯冲？”

    张无忌：“一护大哥，蓝染在虚圈的情报，你们调查到了多少？除了长门大哥和马尔科大哥之外，还需要其他人吗？”

    黑崎一护：“没有什么情报，他躲在虚圈，我们根本无从入手，现在手头上的信息，也只是推测！我知道的和你们一样多！”

    魔形女：“反正黑崎一护一直都开着直播，到时候真有什么问题，大家随时都可以过去，这并不是问题！”

    时空蔷薇：“其实如果长门用轮回眼克制住了蓝染和拜勒岗，这次的虚圈之行，也不会那么危险，黑崎一心和浦原喜助他们，可不是吃干饭的。”

    音速索尼克：“蔷薇说得有道理，大家对蓝染和拜勒岗如此忌惮，其实就是忌惮他们二人的镜花水月和死亡咏叹，这两个技能太变态了！其他的十刃，就算强大，大家也可以对付！”

    旋涡长门：“既然是这样的话，马尔科，这次，就我们两个先过去吧，如果情况不对，到时候再说。”

    反正群内的大家随时都可以过去，所以就算对虚圈的情况并不是那么了解，大家也表示淡定无比。

