    过了半刻钟，林檀抵达了疯狂实验室副本入口。

    副本入口，聚集着两三百人，三五成群凑在一起。还有不少玩家一边四处走动，一边大声嚷嚷着，寻找临时组队的队友。

    林檀孤身一人，长得又漂亮。

    自然被不少玩家盯上，好几名玩家凑上前。

    “小妹妹，组队吗，我们小队战法牧都有，按贡献值分配战利品和经验，公道合理。”

    “我们是剑与玫瑰公会，美女要加入吗？”

    “加我们队伍，我们队伍有高手带。”

    .....

    面对好几支队伍的盛情邀请。

    林檀冷淡拒绝，并明确表明，她有队伍。众人失望离去。

    其余三人还没有来，林檀随便找了个地方，耐心等待着他们。

    疯狂实验室是一座四四方方的石殿建筑。

    在一片荒凉的戈壁滩上，突然出现这么一座石殿，显得十分突兀。

    石殿不知存在了多少年，戈壁滩上的风沙日夜吹袭，石殿风化严重，但仍然屹立不倒。

    林檀闲的无聊，再次打开好友栏，想找个好友聊聊天。

    可今天不知道怎么了，她的好闺蜜们都没有上线。

    林檀将好友栏翻了几遍，最后，看着哥哥的头像，陷入了沉思。

    “要不，打声招呼？”林檀心想。

    不知为何，明明是自己的哥哥，只是发个私信打声招呼，可为什么自己会感到害羞呢。

    林檀自己也想不明白。

    她深吸一口气，给林渊发去一条私信。

    “在吗？”

    过了片刻。

    林渊回复道：“在，有事？”

    “在干嘛？”

    “准备前往疯狂实验室刷副本。”林渊如实回答。

    林檀惊奇道：“啊，你也要来疯狂实验室刷副本？”

    “怎么了？”

    “没事，我正巧也要去疯狂实验室刷副本，现在就在副本入口。”林檀回答道。

    “和你的同学一起吗？”

    “不是...是跟我几个朋友一起。”

    林檀迟疑道。

    “几个朋友？”

    林渊一下就猜到了，林檀口中的几个朋友，应该就是她在秩序小队的队友。

    “秩序小队来疯狂实验室应该不是为了炼金配方，他们不需要那种东西，肯定是有特殊任务在身。”林渊心中暗道。

    疯狂实验室到底有什么东西，会吸引来秩序小队呢？

    “哥哥，就你一个人吗？”林檀又问道。

    “是啊。”林渊淡然道：“我没有组队的队友，只能去副本入口，随便加入了临时队伍了。”

    林檀有些心疼哥哥，忽然道：“哥哥，你要不要跟我们组队。”

    话刚说完，林檀就有些后悔了。

    她今天可是来执行总部指派的任务。也不知道，队长会不会同意让哥哥加入队伍。

    林渊沉思片刻，也就同意了。

    他想知道，秩序小队来疯狂实验室是为了什么，总不能是为了炼金配方而来吧。

    像这种收集资源的任务，一般都会交给拥有公会的天选者，比如说狂怒公会和镜花水月公会。

    公会体量大，人数多。

    由他们为秩序收集资源，正好合适。

    任何人，加入秩序组织，就无法拒绝总部发布的任务，任何人都不例外。

    上一世。

    就在灾难之日爆发的当天。

    林檀接到了总部发布的任务，让她前往其他城市执行任务。

    天选者们虽然知道灾难之日的事情，但他们并不清楚，灾难之日具体是哪一天降临。

    林檀没有多想，离开了舒城市，去其他城市执行任务。

    就在她抵达其他城市的那一刻。

    灾难之日毫无预料的爆发了。

    无数的怪物和邪神爪牙，入侵了现实世界。

    林檀根本来不及返回舒城市去保护父母。等她回到舒城市时，一切都已经晚了。

    林渊总觉得秩序组织是故意的，他们有意害死了自己的父母。

    这也是为何，林渊对秩序会有这么深的反感。

    既然林檀主动提出，让林渊和她组队。

    林渊一口答应下来。

    他想看看，秩序小队葫芦里到底卖的什么药。

    不过，这可难坏了林檀，该怎么办呀！

    就在林檀发愁时，郝琛和肖潘抵达了副本入口。他们两人远远地望见林檀，当即走了过去。

    “小檀檀，你来的还挺早啊。”

    肖潘笑呵呵的打了声招呼。

    郝琛四处张望一眼，询问道：“季梦呢，她还没来吗？”

    林檀点头道：“就我一个，季梦还没来。”

    林檀低着头，脸上露出挣扎的表情，正当她组织语言，准备开口时。

    肖潘忽然叫道：“你们看，那个骑着白骆驼的女玩家，是不是季梦了。”

    林檀抬头望去。

    一名穿着法师袍，戴着尖顶巫师帽的女玩家，正骑着一头雪白的骆驼，不紧不慢的往这边走。

    郝琛仔细辨认了一番。

    “嗯，是她没错。”

    独行女玩家，尤其是那种长得不错，身材较好的女玩家，一向受玩家欢迎。她们不愁没有队伍要。

    当然了。

    这只是一部分单身男玩家的追求。

    多数队伍，更加看重的是，玩家实力和等级。

    季梦一来，好几支队伍，就像是苍蝇一样，围了上去。

    此情此景，就如同林檀刚来时那样。

    秩序小队中的两名男性，郝琛和肖潘自然而然的走了上去，替季梦解围。

    那几支队伍，见季梦已经有队伍了，都散去。

    还有几人忍不住嘟囔道：“真是走狗屎运的家伙，队伍里竟然有两位大美女。”

    肖潘得意一笑，高兴地朝着那几人，挤眉弄眼。

    见肖潘如此得意。

    那几人更加郁闷了。

    “好了，人员都已到齐，那咱们该商量接下来任务该怎么做。”

    郝琛瞪了肖潘一眼，肖潘立刻放规矩了不少。

    郝琛又看向季梦道：“你说的那个隐藏道具是什么？具体在副本中什么位置？”

    游戏中，季梦穿着一条如同连衣裙般的黑色魔法袍，裙摆下，是两条白嫩美腿，就是有点短，没其它毛病。

    整个人看上去十分可爱。

    像洋娃娃般精致。

    季梦轻声道：“根据我所知的情报，总部所需的隐藏道具，就隐藏在死亡难度副本中，道具的具体位置，我也不清楚。得进入副本再看。”

    “死亡难度的疯狂实验室啊！”

    郝琛面露难色道：“那可是50级左右的玩家，才敢攻略的副本难度，光凭咱们几人，很难啊。”

    “怕什么，咱们四人可都是天选者！”

    肖潘毫不在意道。

    “区区死亡难度的副本，咱们又不是没有通关过。”

    “别掉以轻心，目前为止，还没人能通关死亡难度的疯狂实验室，别说死亡难度的疯狂实验室了，就连英雄难度的疯狂实验室都没有人能够通关。”

    郝琛正色道。

    一旁的季梦也正色道：“郝琛队长说的没错，正因为死亡级疯狂实验室难度太大。因此，总部那边，无人接取这个任务。”

    林檀瞪大眼睛道：“这么说，这个任务是季梦姐你主动争取到的？”

    “没错！”

    肖潘疑惑道：“那你为何要说是总部交给你的任务呢？”

    季梦白了他一眼道：“我来舒城市之前，负责发放任务的总部高层，特意找到我，问我对这个任务有兴趣没。”

    “所以你就接下来了？”郝琛沉声道。

    季梦点头道：“反正就算任务失败，也没惩罚，要是成功了，可是能获得两百点贡献值的。”

    肖潘也忍不住点头道：“确实，这个任务还挺划算的。”

    “可咱们虽是天选者，但也不可能成功攻略50级死亡难度的副本啊。”

    郝琛苦笑道。

    肖潘一把搭在郝琛的肩膀上，笑呵呵道：“老郝你放心吧，船到桥头自然直。”

    郝琛没好气道：“咱们现在已经就在副本入口了，你说这些还有用吗？”

    肖潘尴尬一笑，没说话。

    “疯狂实验室是团队副本，组队人数为3～5人。你们还认识哪些天选者，可以再邀请一人加入。”

    季梦提议道。

    郝琛摇头。

    他在总部，倒是有几个朋友。

    他们虽是天选者，但并不是西漠玩家。

    “我倒是认识狂神和冷月，可他们不认识我啊。”肖潘抖了个激灵。

    像是狂神和冷月，他们这个级别的天选者。

    不仅在游戏中称霸一方，在秩序组织中，也属于顶尖高层。

    郝琛小队压根就没有接触的资格。

    就在郝琛三人苦思冥想时。

    一旁的林檀怯生生的举起手，道：“我哥哥他正好也要来，可以让他加入吗？”

    “你哥哥也是天选者吗？”

    季梦好奇道。

    林檀摇头道：“不，他是普通人。”

    肖潘一脸无奈道：“小檀檀，那可是死亡级的副本啊，相当于50级副本，你哥哥只是普通玩家，别说提升咱们小队的战力了，不给小队拖后腿就已经是万幸了。”

    林檀气愤道：“我哥哥可是很强的，你不要小瞧他！”

    “好吧，是我错了。”

    见林檀生气，肖潘很识时务的道歉。

    郝琛沉吟道：“若是林檀哥哥实力不错的话，咱们确实可以考虑一下，让他加入。”

    “但林檀哥哥不是天选者，我总有点担心。”

    季梦直言不讳道。

    郝琛三人，都知道季梦是在担心什么。

    有关天选者的事，普通玩家还是不要瞎掺和比较好。

