    呼。

    刚刚穿出灰雾，周舒就被迎面而来的混沌之风吹了个踉跄。

    虽然只是一股力量，也有受创的感觉，周舒心神微震，什么时候领域有这么强的混沌之风了？

    那阵风就跟一堵墙似的。

    一路上画地图，他见过数不清的混沌之风，根本没放在话下，很多时候甚至还会借用它们，乘风而行，不亦快哉？事出反常，多半都意味着问题来了。

    让开混沌之风，周舒凝目看去，又是一滞。

    不远处的空旷处，许多道混沌之风正在汇集，在原地卷起偌大的龙卷。

    而看那龙卷风的去势，似乎正是自己。

    难道被诸天意志发现了？

    这么久，便是他再不管事，多少也有所察觉，刚才周舒和荣老的交手，他应该就确定了。

    半息的功夫，那龙卷风就浩浩荡荡的卷了过来，范围大得出奇，周舒没有犹豫，立刻又朝着灰雾钻，你诸天意志再强，也不至于把自己的因果之轮给毁了吧？

    只是周舒没想到，自己选错了。

    碰到灰雾的那一刻，熟悉的感觉立刻涌上心头，这灰雾竟然已经变成了玻璃屏障。

    可能不如大漩涡里的那些，但也绝不是一下子就能突破进去的，周舒化成的混沌之力撞上去，立刻就滑了开去，而赶过来的龙卷风，毫不留情的把周舒卷了进去。

    和之前的混沌之风比起来，这里的还就是道墙，墙里面还嵌满了玻璃渣子。

    碰到的瞬间，周舒就受了伤，像是一张白纸和砂纸互相磨了几下，千疮百孔。

    当然，这种受伤不算什么，周舒真正的力量和神魂等等都在道炉里面，很快就可以补充上，但这也不是个好兆头，如果继续下去，很可能会和那些纺锤小鱼一样，被封存起来。

    周舒不是小鱼，肯定有机会出来，但他不想。

    道炉里立刻冒出大量的舒之力，像出膛的炮弹一样，把道炉快速往前推去。

    这些舒之力并没有转化混沌，在这里面，混沌之力反而更容易被融入，舒之力的机会更大一些。

    考验的时刻到了。

    数息之间，舒之力就被挤压成了一根细条，大部分舒之力都被那凝实无比的混沌之风搅碎磨灭，舒之力不是混沌之力，被磨灭很正常，但也正是因此，向前的动力反而更多更大了。

    扑的一声。

    道炉弹出去，摆脱了龙卷风的控制。

    一落到空虚处，周舒便毫不迟疑的逃跑。

    身后的龙卷风虽然庞大，速度可一点也不慢。

    可瞬间他就感觉到，周围的混沌之力正在变化，从平静变得凶暴，从舒适变得晦涩，原本舒之力可以顺畅的引导他们，但现在肯定不行了，里面有了诸天意志，他们听从的对象不再是舒之力亦或周舒，而是诸天意志。

    混沌领域，一下就从朋友变成了敌人。

    危机无处不在，这样下去，肯定不行。

    很快他就决定，进混沌漩涡，相比混沌领域，漩涡里的诸天意志应该要少一些，而且混沌漩涡里那些未成形的界，便是诸天也有顾虑，至少不可能卷起龙卷风把他们跟着毁掉。

    他没想过用魂影回去女娲领域。

    没触动诸天意志前，回去无所谓，现在再回去，谁能保证他用的混沌之力不会把诸天意志带去？而且他不敢用道炉生出的混沌之力去回归，要是那些力量也被诸天意志影响，就等于送肉上砧板。

    好在周舒对地形了解很透彻，知道最近的混沌漩涡在哪。

    一路狂奔，在龙卷风再次卷到他之前，他纵身跳进了混沌漩涡。

    漩涡巨大的吸引力，撕扯着他的身体，把他往漩涡深处脱，周舒没有挣扎，他感觉得到，这状态和之前区别不大，也就是说，诸天意志还没有控制漩涡，他就有机会有时间来考虑更多。

    很快到了漩涡深处，涡流也变得平静起来。

    一眼看去，那茫茫的混沌雾气里，好些个界正在缓慢的成形。

    舒之力张开了眼睛，试图从中找到了一条出路，不能指望这些界和魂界一样，能够有崆峒印来连通外面的诸天，但有能藏身的地方就可以。

    正思虑间，上方的涡流突然又卷动起来。

    和正常时候不一样，现在的涡流速度更快，其中还间杂着许多结块，溅起数不清的水花，那一滴滴水花，像是一把把飞剑，闪着异常的光华，想要把漩涡里面的东西清洗一遍。

    很明显，诸天意志已经来了。

    要是自己晚下来一点，说不定就被这些飞剑给带走，死不至于死，但封闭几千年也绝不好受。

    没有再多想，周舒钻进了一个未成型的界里。

    到处都是嶙峋的山石，广袤的沙漠，荒凉的旷野，看不出半点能蕴育出生机的样子，但是，这界的本源却十分强大，比魂界还要强，恍惚间周舒甚至有种到了玄黄界的感觉。

    一个未成形的界能有这样的本源，相当不凡。

    这个界要是出现在诸天，肯定要被大势力争夺。

    识海里一阵加速推演，很快就把界的本质一点点的列出来，和魂界截然不同，这界里包涵了至少九十种法则，真是一个了不得的界，看似荒芜，竟然有这么大的潜力。

    很好，这样的界，就算是诸天意志也不忍心一下摧毁吧？

    周舒立刻转化起来。

    几个瞬息，就把自己变成了九十多种法则之力，分开来隐伏在这界的各个地方。

    本源核心肯定分辨不出来差异，至于诸天意志，拿混沌之力使劲清扫几遍，多半也分不出来，除非藏着道炉的那一部分正好被找到了，但这个可能性很小，要探察全部九十多种法则之力的差别，可不是容易的事情，何况周舒还可以随时切换，让道炉在这些法则里面来回传递，始终不会停顿。

    现在就是静等结果。

    不知道过了多久，界里突然刮起了一阵风，那是由里到外全都不会漏过的风，从本源核心到界里的每一粒沙，都被风吹了几回，随后，那风就消失了。

    周舒定下心神，这一劫，看来是躲过去了。

    诸天意志不是人，没有那么清醒有逻辑，这样找都找不到自己，肯定会认为自己被之前的水花混沌剑给消灭了。

    当然，放松是不敢的。

    （PS：谢谢书友20180102的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

