    比起先前的寂静，此时正房里终于有了热烈的人气，一个大嗓门在咋咋乎乎地叫着：“我就说我苏义山不是卖侄女求荣的人，老二，你说句话，那个宅院怎么样？别看是在县里，就是比京城里达官贵人的府邸，也不差半分吧？”

    前院传来母亲呼唤她的声音，苏挽秋却没有回应，她躲在门后，静静听屋里的声音。

    她的那位混蛋大伯仍在高声叫着：“荣亲王的小舅子，这身份你们敢想？别看咱们五丰村离着京城不远，可谁见过真正的贵人？如今三丫头有了这样机会，不说谢我，倒反过来说我害她。老二，今天你可得给我分辩分辩，告诉你家三丫头，我是不是害她？”

    父亲的声音有些小，屋里声音嘈杂，苏挽秋听不到她爹说什么，耳边倒是惊叹声不断。

    “荣亲王？那可是二皇子，皇贵妃生的，说是皇上最宠爱他。”

    “那不是将来可能做皇帝？阿弥陀佛，这要是三丫头过去，得了主子喜欢，再有些造化……了不得，那将来不就是皇帝的亲戚？”

    “倒也别痴心妄想，亲王小舅子，能看上三丫头？她长得还不如春丫头。”

    纷纷议论声中，忽然一个带着点嘶哑的声音响起：“亲王小舅子又如何？就值得把咱们家丫头送去做奴婢，任人作践？”

    是六叔爷。

    苏挽秋点点头。接着就听大伯急切道：“六叔，你老这是什么话？那是什么人家？怎么可能作践奴婢？又不是些暴发户，得志猖狂的。”

    “就是就是。”又有人帮腔：“而且怎么知道咱们家三丫头必定是奴婢的命，她虽不如春丫头长得好，但也不差，手脚又勤快伶俐，说不定就被贵人看上了。”

    “对对对。”苏义山有了帮腔的，立刻得意起来：“还是老三目光长远，这话说得公道。”

    话音刚落，就听屋外一个清脆动听的声音高声道：“是吗？原来大伯为我找的，竟是这样一件好差事。”

    众人一起扭头看去，只见苏挽秋穿着套月白色的夹棉衣裙，披散着一头如瀑秀发，面上带着淡淡笑意，一步一步走进房间。

    刚刚还人声鼎沸的火热场面，忽然间就寂静无声，落针可闻。

    苏义山咽了口唾沫，竟往后退了两步，才艰难开口道：“三丫头，你……你怎么这么个打扮？这……这么个阴森森的模样？”

    “我刚从阎王殿里走了一遭，出来可不就是这么个模样了。”

    苏挽秋咧嘴一笑，露出一口整齐小白牙，听到院子里柳氏仍在呼喊自己名字，她便大声道：“娘，我在上房，你和哥哥姐姐都过来吧。”

    而一旁呆愣着的苏义水这才回过神，激动颤声叫道：“秋，你……你醒了？谢天谢地老天保佑……”

    差不多的话术，亲爹的喜悦感激比王氏可真诚多了。苏挽秋有些无奈地看着冲到面前的老实男人：没办法，这是亲爹，还能不认咋的？

    “嗯。醒了，太阳快下山时醒的，姐说你们跟着大伯出去了，我就在房前屋后走了走。”

    “秋啊，我的闺女，你可算是活过来，你吓死娘了，呜呜呜……”

    柳氏和儿子女儿也冲进来，后面跟着探头探脑的三房两个孩子。

    被柳氏搂在怀里，苏挽秋长长叹了口气：包子又怎样？到底是亲娘，是把儿女放在心尖上宝贝的，怎能因为她包子就辜负这份亲情。

    “娘，我很好。”

    苏挽秋伸出手，紧紧搂住娘亲，然后果断放开，挽了挽袖子：这可不是沉浸亲情的时候，干正事呢。

    “刚才大伯说，买我的那户人家很好，非常好，特别特别好。”苏挽秋慢慢地一截一截往上挽着袖子，一边盯着苏义山，用肯定地语气慢悠悠说着。

    “没……没错啊。”

    苏义山本能就觉着一阵胆寒，但他一向是在家里做主的，怎能被一个黄毛丫头压住气势，因连忙又挺起胸膛：“不信问你爹娘，我可是带他们去看过的，那宅院……那叫一个气派，你过去做丫头，包吃住，一个月还有五百钱，等到做了大丫头，一个月一两银不说，逢年过节还发东西发赏钱，这不是老鼠掉进米缸里？再不用忍饥挨饿……”

    “放屁。”苏挽秋断喝一声，声音还透着些许稚嫩，气势却陡然攀升一截，小小人儿将袖子挽到肘上，恶狠狠盯着对方：“我在咱们家也没挨过饿。”

    “咱家的饭菜清汤寡水，哪比得上人家那里。三丫头，你要是去做了奴婢，那就是吃香的喝辣的，甚至运气来了，还能做人上人。”

    “呵呵！”苏挽秋冷笑一声，双手叉腰：“既然是这么好的差事，让大姐去啊，将来能做人上人的机会，你这个当爹的不想着大姐，也不怕她心里怨你？况且，是大伯你赌输了钱，父债子还天经地义，扯我们二房做什么？”

    苏义山心里咯噔一下，三丫头不好糊弄他是知道的，但今天……似乎格外厉害，先前她虽恼怒，可不会说这样话，终归要顾忌一下自己这个大伯的颜面。

    表面却不动声色地挥挥手，假意惋惜道：“我怎么不想让你大姐去？偏偏人家要得是手脚勤快伶俐的女孩子，咱们家就只有你最能干，你大姐连你一半都不如。”

    “就是就是。”

    苏义丰也连忙帮腔，苏挽秋扭头看着他，淡淡道：“三叔这么眼红吗？行啊，四妹妹也是该出去历练历练了。”

    苏义丰一缩脖子：“你……你四妹妹还小呢，她才十三岁……”

    苏挽秋迫不及待打断他的话：“十三岁好啊，我可是知道，那些大户人家最喜欢十二三岁的女孩子，调教两三年，就能在主子身边做大丫头担当重任，我这个年纪，说起来都有些大了。”

    苏义丰二话不说出溜到门外：“那个……你们说，我忽然想起家里还有点事，有点事……”说完扯着门边的王氏和一双儿女就往外走。

    苏挽秋嘴角向上一翘，笑容极尽讽刺，然后她转过身，目光从大伯一家身上慢慢掠过，盯得闫氏和苏挽春不由自主都低下头，她这才看向坐在炕头的苏明亮：“爷爷，你怎么说？”

