    文悦被萧易轻视，并没有生气。

    她沉声道：“就凭我是夜府的总管。夜府之中有着三千君剑卫，只要夜凉亭不出现，这三千人都会听我号令！三千名仙神境之力，难道对你还不算助力吗？”

    萧易忍不住怒笑：“若不是你伤了他，我拥有的何止是三千君剑卫的助力！”

    夜凉亭是夜家嫡系，只要夜凉亭一声高呼，让城中所有君剑卫剑指公孙晋也不是不可能！

    比起这个，文悦的能量简直可以忽略不计。

    更何况，夜凉亭还没死呢，这三千君剑卫他依旧能够调动。

    文悦低沉道：“可我在城外还有接应！而接应我的人，实力足可牵制住公孙晋！凭这一点，是否够资格和你合作了？”

    萧易眉头一挑。

    这文悦的身后，难道还有一个神王后期巅峰的强者？

    这时候，夜凉亭叹声道：“接应你的人，是你爷爷文岩青吧？”

    “哼！”文悦只是冷哼一声，咬牙骂道：“早知道他有救你性命之能，我就该直接砍下你的头颅！而不是让你在无尽痛苦之中等死！”

    “是我太贪婪了！这才让我的报仇计划失败了！不过能断你一臂，让你成为一个半废之身，也多少值当了！”

    萧易冷沉道：“我不管你们之间有什么仇怨，你若再想着杀他，我会先杀了你！”

    文悦冷笑道：“你杀便是。”

    萧易怒火一腾，夜凉亭忙道：“公子，求你，不要杀她！是我们夜家亏欠了她！”

    “夜凉亭，你少在这里装好人！害我父母的人，分明就是你！你别以为我不知道！”文悦眼眸赤红的喝道。

    萧易看夜凉亭的样子，觉得这二人之间的仇怨，多半还有什么难言之隐存在。

    他便皱眉道：“夜凉亭，你是不是隐瞒了什么？”

    夜凉亭苍白的脸色，变得更白。

    他不敢欺骗萧易，只能闭紧着嘴巴，不敢说话。

    “我让你说！”萧易喝道。

    既然这个文悦背后，有着一名神王后期巅峰的强者可用，那么萧易就不急着杀死她了，兴许，二人之间真的可以合作！

    文悦目光紧盯着夜凉亭。

    她并不觉得夜凉亭有什么难言之隐，可夜凉亭三番两次求这个青年饶她性命，她还是觉得有些意外的。

    她想知道，一个杀害了她父母的人，为什么会在她伤害了对方之后，对方还帮她求情。

    被萧易强制命令，夜凉亭脸皮一颤，只得说道：“老朽的确隐瞒了一些事情，但文悦仇恨夜家，也应当的。她想杀老朽，老朽不怨她。因为她的父母，的确是死在夜家人手里的，但……并不是被老朽所杀。”

    文悦眼眸一震，怒道：“怎么会不是你？十三年前，明明是你邀请我父母去了夜家，然后他们就再也没有出来过！”

    夜凉亭点头道：“不错，十三年前的那一天，的确是老朽邀请你父母进的夜府，但那一天，老朽也没想到，会发生那样的事情。”

    “那一天，到底发生了什么事情！”文悦脸色颤怒着问道。

    对于她父母之死，夜家给出的交代是护主而死。

    那一日，夜家死去的神王强者，不仅有她的父母，还有一个叫诸名的神王中期巅峰强者。

    夜家对外宣称，诸名反叛，意图行刺夜家三爷夜凉亭，文若山、董青萍夫妇忠心护主，为救夜凉亭而死。

    因为有着诸名的尸体为证，文家当年也信了这套说辞。

    可是前几年，文悦的爷爷文岩青，却是在第九神域内，见到了活着的诸名！

    只可惜，诸名狡诈，逃脱了文岩青的抓捕。

    但诸名假死，文家人便对当年的事情，产生了怀疑！

    文悦便处心积虑，接近了夜凉亭。

    文若山，曾是夜凉亭挚友，夜凉亭见文悦孤苦，便将她收留在身边了。

    之后，夜凉亭对文悦也是视如己出一般，对她极好。

    但这一切，在文悦看来，只是夜凉亭的愧疚表现。

    于是，虽然没有找到诸名，了解当年的全部真相，文悦对夜凉亭的杀意，却是一天天的克制不住了。

    这一次，来到第九神域，夜凉亭离开夜府许久，也让文悦有了时间去布置杀人之局。

    夜凉亭仰面流泪，深吸了好几口气，方才哽声道：“当年，杀你父母的人，其实是我父亲！所以，你恨我杀我，都无妨。父亲欠下的债，儿子来还，亦无不可。”

    文悦惊声道：“杀我父母的人，竟是夜遇秋！夜遇秋他为何要杀我父母？”

    夜凉亭闭目，只顾流泪，却不多言。

    萧易皱眉道：“说清楚！”

    夜凉亭脸皮一颤，眼眸不睁，嘴巴张开道：“原因很俗套，那日，我与若山、青萍饮酒抚乐，甚是欢快。可谁曾想，青萍一次外出透气时，竟遇到了我父亲……我父亲初见粉腮娇面的青萍，以为她只是我院中的普通侍女，一时兴起，便出手将她打晕，抱入了房中……”

    “后来，我与若山见青萍久久未回，便去寻找……”

    “唉，在我院中寻人，自然不是难事。找到之后，若山那刚烈性子，如何能忍娇妻被辱，当场便向我父亲出手了，可他的修为，焉能是我父亲的对手。我那时也求过我父亲留情，可我父亲觉得丑事既生，遮是遮不住的，便一错到底，将若山和青萍俱都杀了。”

    “之后的事情，你也知道了。死的那个诸名，只是个替身。而我父亲真正的心腹神王诸名，在那时候便被我父亲安排进了第九神域，不仅更名改姓，更是入了魔宗，修了魔道功法，如此既可让诸名消失，又可以让诸名混入魔宗势力当中。”

    萧易闻言脸色一变，魔宗之中，竟然混入了夜家的神王！

    “这诸名改名之后，叫什么？”萧易冷沉问道。

    夜凉亭摇头道：“这个我不知道，知道他如今身份的人，只有我父亲一人。”

    文悦此时声泪俱下。

    她终于知道了自己父母被杀的真相，而这个真相，比她想象的还要残酷！

    她的母亲，在临死之前，竟然还遭到了夜家当今家主的侮辱……

    “你们夜家，都是禽|兽畜|生！你该死，你父亲更是该死！你们夜家的人，都该死！”文悦双拳捏紧，疯狂的捶砸着池中血水，冲着夜凉亭咆哮吼道。

