    见着苏子籍一迟疑，方惜又说着：“你我父辈就相识，现在一见如故，未来可能是同年，苏兄是大丈夫，这点银子算什么？难道连朋友相授都要矫情推辞么？”

    这也就是方惜，性格迂阔，并不细腻，也不怕贸贸然借银，会不会让人心里别扭，若是余律，怕会做得更委婉一些。

    要是原来的苏子籍，怕是不肯接受，但现在已恢复了前世记忆，再不是当初好面子硬撑被人设计了的人，昨天不肯受，是因为无功不受禄，现在是朋友相赠，意义不同，而且这次去府试，处处都要花钱，手中的银子的确不用，方惜的帮助，没必要拒绝。

    既是朋友，到时加倍还回去就是了。

    “那就恭敬不如从命了，回头还你。”苏子籍笑着接过，看都不看一眼就放入了怀中。

    见他不扭捏，方惜心情更好，自觉完成了父亲交代的任务，一揖手：“那我就回去了，府城再见。”

    “府城再见。”苏子籍感受了下重量：“十两？的确不少了，府试的花费有了。”

    至于说府试不中，怎么办？

    苏子籍还真不担心，科举的舞弊是肯定有，但蠢人才一叶障目，原因很简单，血缘出身当官的维护血统，科举出身当官的维护科举，自己所在世界，科举大兴的时代，除满清屡有舞弊大案，一查全部是满人贵胄带头所为，只是往往板子落在汉官身上而已。

    在明朝，宰相之子要是没有才能，最多是举人，不得进士。

    权倾朝野近二十年严嵩，也不能给自己儿子严世蕃弄个进士出身，恩荫读书和作官，也决定了他永远不能真正进入中枢。

    这时代，科举既大兴，因科举上位者不计其数，那里面花腻肯定有，但有才能的人还是能出头。

    自己四书五经7级了，应该能上，只要中了秀才，自己欠的钱，就相对容易还清了。

    这样想着，脚下没慢着，转了过去。

    “咦？”

    不远处，野道人正好看到了这一幕，露出惊讶的神情。

    野道人生得相貌普通，属丢进人群里轻易找不到的一类，此时眉微蹙，低声自语：“不好，这个苏子籍，考取了童生还罢了，竟又找到了一个靠山！”

    童生严格说，不属于功名，但已在官府挂号了，方家，在县中是举人之家，全县不到十户，野道人自然是认识，当下心中不安，暗暗后悔：“早知道这样，却不立了敌人了，看来我的相术，的确有缺陷。”

    “唉，我怀才不遇，何时才遇明主？”

    当下花了几文，搭上了一辆牛车，去了张老大处。

    “路先生，你可算是回来了，刚才大哥，还问起你来。”等野道人到了据点，遇到的第一个人，就跟立刻说。

    野道人心里一动，说着：“我这就去！”

    张大措的脾气可不算好，自己倒也不惧，但总是相互帮衬，要不自己也赚不到多少钱，而且这事，也得商量商量。

    果然一进张老大的小院，就听到里面喝骂声，是张大措又在训斥手下。

    “大哥，路逢仙回来了！”有人眼尖，朝窗外看一眼，就看到了野道人的身影，立刻说着。

    张大措面沉似水，呵斥：“什么路逢仙，要叫路先生！”

    以前路逢仙是跟着自己混，但这人的确有点门道，混出脸面了，自己也不能不给几分面子。

    看着野道人进来，才展颜笑了：“路贤弟，今天怎么有空来了？”

    野道人装着听不出话意，以前是以前，但现在自己有了名声，远至郡内都听说过，自然就不一样了，只是说着：“来这里，是给张大哥禀告一声，那个苏子籍和方家在结交，刚刚才被方家公子方惜用牛车送回来。”

    “你说，他与方举人结交？”张大措一惊。

    “对，我看见临分别前，方惜还给了盘缠，看不出多少，但至少有五两。”野道人的眼光还是很毒辣。

    张大措再也坐不住，在屋子里来回踱步，眉拧着。

    两个来临化县的人已走了，张大措本来就想派人盯着苏子籍，想找机会对苏子籍下手，不让其参加府试。

    现在苏子籍是童生，张大措不敢杀人，但是苏子籍如果凑巧遇到流氓斗殴，被波及了破了相断了腿，就只能自认倒霉了。

    要知道，破了相断了腿，是不能科举，可以毁了苏子籍一辈子。

    现在苏子籍搭上了方举人，方举人可不止是举人，方家虽这两代只出了二个举人加几个秀才，但宗族势力不可小觑，尤其是方家还跟郑家有姻亲关系，而郑家出了个进士！

    这样的大族大姓，哪是随便就能惹得起？

    “路贤弟，你说怎么办？”挥挥手，张大措烦躁令手下出去，才问着。

    “这事归根到底，是由于桐山观，不能总是我们来扛，桐山观总得给我们遮风挡雨才是。”野道人说着，见张大措脸色阴沉，又说着：“张大哥，我们和苏子籍没有深仇大恨，何必就得死嗑到底呢？”

    “桐山观给的这点银子，不值我们的命啊！”

    “你不想要桐山观的道决了？”张大措斜眼看着野道人。

    “张大哥，你是明白我的，我原本师承是屠龙术，观天象，察地理，算人谋，可惜我命不好，只学了三分。”

    野道人说到这里有点怅然，脸泛上一丝苦笑：“更重要的是，等我学成，天下之争已接近尾声，现在更是天下太平，四海归心，哪有屠龙术的用武之地。”

    “我只能在奇门遁甲，风水相术上下工夫，混口饭吃。”

    “别看相面看风水的人，用我时一片热情，其实根本不把我当人，我反正已经是下九流的相士，又没有后代，因此才想着要桐山观的道决，也不怕三弊五缺，要是能修个鬼仙就心满意足了。”

    “你罗嗦的绕来绕去，想说什么？”张大措有些不耐烦了。

    “我想说的是——苏家祖坟看似平常，细看有些不对，哪里不对，我说不上来，但是就是有。”

    “这事，我是不插手了，道决再好，也没有命好，你我相交一场，今天就是劝你收个手，别在阴沟里翻了船。”野道人收敛了笑，端容说着。

    张大措不由心惊肉跳，在房间里转了几转，长长叹了声：“你的话，我还是信的，可是上了船，就难下了，我可是派人挖了苏家祖坟，而且，还有二个兄弟死了，虽不可能是苏子籍这文弱书生下的手，可我总疑和他有关。”

    “你说，要是苏子籍中了举人，查起苏家祖坟的事来，会怎么样？这事可是纸包不住火呀！”

    “就算是你，没有直接参与，可脱得了关系？到时苏子籍怎么看你？”

    挖人祖坟，与杀人父母无异，这是解不开的血仇，而县里小帮小会，哪可能办事天衣无缝，说不定小弟喝个酒就泄露出去。

    张大措见野道人哑口无语，重重一顿，露出了狞笑：“既结了的深仇大恨，就必须弄死这个苏子籍，不过你说的对，不能单由我们上，桐山观也得顶上去！”