    “哦，师傅，那你们干啥？”看到王云脸上那阴森森的表情，杨露禅情不自禁的打了个寒颤，连忙出声问道。

    听到杨露禅的话，王云的嘴角露出了一丝坏笑，理所当然的说道：“看戏！”

    “啊？！”杨露禅傻了……

    深夜，在漆黑的夜幕下，一个黑影，鬼鬼祟祟的从陈家沟里面，蹑手蹑脚的走了出来。然而，在这个黑影的身后，还跟着两个黑影，这两个黑影，一高一矮。一身夜行衣，却是将其中那个矮个子的纤细身材，衬托的完美无瑕。

    这三个黑影，便是杨露禅，以及闲得无聊的王云夫妻三人了。

    虽然已至深夜，特洛伊也停止了工作，只是有几个人守在里面，一些人是工作人员，防止特洛伊的锅炉熄灭。只是那些带着插着翎羽的高帽子的大个子洋人，就是保护特洛伊安全的士兵了。

    看着依然还有红色的火光的临时营地，王云凑到了一边的陈玉娘的耳边，说道：“玉娘，你去看着杨露禅，以免发生以外！”

    “我知道，那你呢？”陈玉娘的脸上闪过一道醉人的红润，王云那湿热的气息，喷在她的耳根，让她不由得全身起了一层鸡皮疙瘩。整个人在那一瞬间都变得软绵绵的，使不上力气。只能轻声问道。

    “我啊，我去看着克莱尔！”王云的脸上，一副坏笑，他当然知道，耳根是陈玉娘的敏感地带。“这一次，如果救下克莱尔的命，也许，就不会发生后来的事情了！”

    “嗯，好的，道。“洋人的火枪，还是很厉害的！”

    “放心吧，你也不看看你老公是谁！”王云恬不知耻的说道，就差竖起大拇指指着自己的胸口了。

    陈玉娘没有说话，只是冲着王云翻出了一个大大的白眼，转身疾奔而出，消失在黑夜之中。

    临时工地里面。有一个方形的帐篷，直到现在。依然还亮着昏黄的灯光。

    王云看了看手上的劳力士，忍不住说道：“擦，这都晚上十点多了，这两个家伙怎么还不睡觉？不是说，古代人睡的都非常早吗？”

    王云顺着烛火晃动产生的黑影，几个跨步，便直接走到了帐篷的后面，右腿再在地面上用力一蹬，整个人如同一只展翅的大鹏。便轻飘飘的落在了帐篷的顶部。透过顶部的通气口，王云看向了帐篷里面。

    我擦，王云顿时目瞪口呆。有没有搞错，这个克莱尔居然在换衣服。白天的时候，克莱尔是一身正统的工作制服，那黄褐色的女士西装，再加上一双黑色的长筒靴。看起来那叫一个英姿飒爽。再加上那不同于纯正的西方人一般的生硬的五官，反而更加的柔和，更加的贴近东方女人。

    用一句话说，那就是——美女啊！

    但是现在，这个可而来正在慢慢的将自己的衣服脱了下来，换上了一身白色的丝质睡衣。

    嚯嚯。这白人皮肤就是白啊，话说，这个克莱尔的身材真不错啊！哇，哪里居然是金色的，瞬间，王云就感觉自己的鼻孔之中，出现了一股热意。吓得王云连忙抬起了头。生怕鼻血流出来了。

    尼玛，扛不住了！王云连忙眼观鼻，鼻观心，压下心中那蠢蠢欲动的欲念！

    可是，那强大的听力，却是不断的将克莱尔悉悉索索换衣服的声音，给接收了过来。给王云造成了巨大的困扰。

    还好，克莱尔换衣服的速度还是蛮快的，她也知道，现在工地上，可到处都是男人。一不小心，就有可能走光。

    看着换好衣服的克莱尔，王云总算是松了一口气。

    而在帐篷中的克莱尔，她可不知道，有一个家伙，将她全身看了个精光！换好衣服的她，直接走到了一边的梳妆台前，拉开了抽屉，静静的看着一张她和方子敬的合影，静静的发呆。时不时，还伸出自己那纤细白皙的手指，轻轻抚摸着相片。

    这个时候，一个身影，拿着一本书，从外面缓缓走了过来，真是方子敬！

    “克莱尔，我可以进来吗？”站在帐篷外面，方子敬高声说道。

    “进来吧！”克莱尔微微一颤，将照片塞进了抽屉之中，站起身，看向了走进来的方子敬。

    而方子敬，也看到了已经收拾好的克莱尔，方子敬顿时着急了。你想啊，本来，他想着，回来好好羞辱一下当年不让他学拳的陈家村的老老少少，让他们见识一下西洋科学的强大。顺便，再将陈玉娘给娶回家。反正嘛，现在是大清朝，男人还是可以三妻四妾的。

    可是，现在倒是好，不但陈家村的人没有羞辱成，自己心目中的女人，还被一个奇怪的人给抱走了。可想而知，方子敬现在是多么的无助！

    虽然，今天他总算是出了一口气。但是，这依然不够。陈玉娘已经抢不到手了，难不成还要再让眼前的这个女人溜了不成？

    于是，方子敬露出一脸的深情，说道：“克莱尔，别走，好吗？”

    克莱尔自嘲一般的笑了一声，将梳妆台上的东西，放在了自己的包裹中，同时，她说道：“再不走的话，我岂不是成了笑话？你已经说的很清楚了！”

    对于克莱尔说的话，方子敬一清二楚。早在西洋留学的时候，克莱尔可是对他的底细知道的一清二楚，更是清楚的知道，方子敬一直都喜欢着那个陈玉娘。

    “我需要你，克莱尔！”方子敬急了，连忙说道。

    “呵呵！”克莱尔不相信的摇了摇头，她自嘲一般的说道：“我的价值，就像是那两条冰冷的铁轨一样！有火车，铁轨才有意义吗？”

    方子敬微微思索，顿时明白了克莱尔花中的意思，她说的是，她就是铁轨，而方子敬，就是火车。铁轨，就是为火车准备的，没有火车，铁轨就没有任何的意义！

    “听我说，克莱尔！”方子敬将手中的书，放在一边的桌子上，转过身，看着克莱尔那纤细曼妙的身躯，眉头微皱，“我一直都很喜欢你。”

    在听到方子敬的话之后，克莱尔猛地转过了自己的身体，一双水灵灵的大眼睛，静静的看着方子敬，她真的不知道，这句话是方子敬有意说的，还是早就暗恋自己，现在才表白！

    “只是，你的家族，是那么的高高在上！”方子敬说到这里，竟是露出了一脸的自卑，摇晃着自己的脑袋，“而我只是一个……”

    听到方子敬的话，克莱尔似乎明白了，明白方子敬为什么会对自己那般的若即若离，她连忙打断了方子敬的话，说道：“我不在乎！”

    “可是我在乎！”方子敬张口就道，“你知道吗，从小，我就必须低着头生活。因为，只要一抬头，周围的人看向我的目光，都是怜悯和蔑视。直到遇见了你！”方子敬紧紧盯着克莱尔那双大大的眼睛，接着说道：“生活就变得不一样了，是你改变了我，克莱尔。你让我找回了自信，找回了尊严！不要走，好吗？”

    克莱尔顿时被感动了，走到了方子敬的身边，主动拉起了方子敬的手，道：“那就跟我一起走！”

    方子敬摇了摇头，道：“克莱尔，等到铁路盖好了，我就去找你！”

    “如果你真的在乎我们的未来的话，那就和我一起走！”克莱尔忍不住央求……

    就在这个时候，特洛伊里面安装的报警系统，却是响了起来！

    那刺耳的声音，顿时将此时在工棚中熟睡的工人全部都吵醒了，也惊动了两个正在深情款款的对视着的方子敬两人！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p