    冯锷的想法很简单，他想利用鬼子的军装和武器混进去，不用那么早的面对鬼子的狙击兵力。

    “混进去？”

    美军军官指着他们周围的这些人，表情简直在嘲笑冯锷异想天开。

    “是的！”

    冯锷越想越觉得不是不可以，他现在已经有点笃定的想冒险了，在国内的时候，他可没少干这种事情。

    “上校，不得不承认，你的想法非常好，但是你有没有想过，这么干失败的可能远比成功的几率要大，而且成功的收益和失败的损失没办法相比。”

    美国军官非常认真，他看着周围的士兵们，他们已经开始忠实的执行冯锷的命令，他们似乎非常盲目的在相信他们的指挥官，而这个时候，自己就要让眼前的中国军官清醒一点。

    “我们并没有全歼这股敌人，他们很多人逃走了，如果他们带着电台，恐怕鬼子非常乐意看到我们想混进去的想法，他们的机枪和埋伏圈会等着我们。”

    “哪怕是他们的电台都在这里，并没有带走，但是我们这些人，有多少人会日语？你准备使用什么番号？你难道让我们来装该死的缅甸人吗？”

    美国军官越说越激动，已经有点咆哮的意思了，他觉得，眼前的中国军官实在是太混蛋了，简直就是把战争当成儿戏。

    “好吧！我承认这不是个好主意。”

    “梁浩，让弟兄们集合，进入林子休息半个小时……”

    冯锷按照美国军官的提醒，终于反应过来，这不是国内，要装成日军，难度不是一般的大，确实就像美国人说的那样，收益和损失没办法相比；他的任务是来救人，并不是来消灭敌人的。

    “弟兄们伤亡如何？”

    进入了林子，冯锷总算是有时间关心一下自己的伤亡。

    “伤了五个，没有战死的；他们那边好像倒下的人多一点。”

    梁浩指着美国人那边，哀嚎声正从美军那边响起。

    “上尉，让伤兵闭嘴吧！休息半个小时后，我们要继续走了。”

    冯锷皱着眉头，伤兵问题是敌后作战不可回避的问题。

    “好吧！”

    队伍重新出发，他们还是没敢从大道上走，不过速度却是慢了下来，因为他们解决了可能存在的敌人援兵，这个时候，被围的美军压力应该不至于那么大了。

    “该死的，援兵呢？援兵在哪里？”

    林子里面，实际情况与冯锷想的恰恰相反，随着激战的继续，美国人伤亡越来越大，不仅仅是士兵，就连他们的军官都快崩溃了，如果结局是全部战死，他们宁肯选择投降，那样至少他们还可以活下去。

    “再坚持一下，援兵就快到了。”

    查理少校不得不给士兵们打气，实际上，他现在自己都不知道援兵再哪里？

    又是一个小时过去，他们离自己的目的地只有不到五公里，如果美国人仍然在原地的话。

    “打开步话机，呼叫查理少校。”

    趁着弟兄们在原地休息，吃东西喝水的机会，冯锷总算是决定主动呼叫一下看看。

    “5307013，我是021，收到请回答、收到请回答……”

    通讯兵打开步话机，用代号呼喊着查理少校的部队。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “突突突……”

    林子离，激战仍然在继续，查理少校的通讯兵已经踏上了战场，就连他的步话机都仍在了帐篷里面，他并没有听到呼叫。

    “是谁的呼叫？”

    美军部队就是这点好，步话机有很多，还是有士兵背着步话机在战斗，他们虽然不知道谁在喊，可是他们知道，这肯定不是敌人，应该是援兵。

    “少校，我们的援兵。”

    一个老兵指着步话机，大声的呼喊着，他甚至不顾空中飘飞的子弹，直接爬出了掩体，直奔查理少校而来，他们第二道防线已经岌岌可危，再撤，他们将没有退路。

    “我是查理，你们在哪里?冯上校来了吗？”

    查理扔掉手里的汤姆森，抢过话筒，疯狂的大喊着。

    “团长，查理少校在线上，他要和你讲话！”

    通讯兵忍受着听筒中不断响起的枪声，他能感觉出来，战斗很激烈。

    “我是冯锷。”

    “上校，你们到了哪里？请快速增援，日军已经疯了，两个小时前，我们一级已经撤到了第二道防线；该死的，不能后退、不能后退……”

    查理大喊着，就在他和冯锷通话的时候，他的第二道防线失守了，他们将不得不在方圆不足一百米的环形防线之内面对日军的进攻，他们从这个时候开始，后背都不再安全。

    “少校，我们已经到达北面四公里的地方，请务必坚持住，我们很快就会到。”

    冯锷不知道该说什么，他这个时候只能说自己会尽快。

    “上校，请加快行军速度，刚刚我们已经丢失了第二道防线，我们现在被困在方圆不足一百平米的环形工事之内，日军很疯狂，完全不在乎伤亡，我们最多还能坚持一个小时。”

    查理大喊着，他现在比任何时候都希望能看见中国人的部队。

    “日军的援兵已经没有了，他们只有手头上的兵力，他们不可能保持攻击强度，请相信我，我会尽快。”

    冯锷一直在安慰，最后挂断步话机的时候，他甚至能听见枪炮声中的惨叫声。

    “查理少校已经快顶不住了，我们必须加快行军速度，尽快的发起攻击……”

    冯锷放下步话机，疲惫的队伍不得不再次急行军，四公里，如果够快的话，他们只需要半个小时左右就能抵达战场。

    “阁下，我们已经没有预备队了，就连最后的警戒中队也加入了战斗，你是不是……”

    战场之外，鬼子的指挥部非常寒碜，只有几个参谋军官和文职人员临时充当哨兵，鬼子军官把最后的兵力都压进了林子，他不想夜长梦多。

    “援兵到了哪里？算算时间，他们也快到了吧！”

    鬼子军官看着通讯参谋，已经有半个小时没有新的消息了。

    “阁下，我们一直在持续发报呼叫，可是没有新的消息……”

    通讯参谋一脸无奈，他现在不知道援兵到了什么位置。

    “八嘎！他们难道不知道什么叫急行军吗？”

    鬼子军官诅咒着，他并没不担心援兵在路上出事，他以为这帮人的行军速度出了问题。

