    那李原名来到太子府后如何哭的肝肠寸断就不提了，反正无论他是如何哭嚎最终都只能接受，黯然神伤的离开。

    谁让他这个污点确实存在呢。

    丁忧守制期间近女色生孩子，真要上纲上线可就不只是一个丢官弃职了。

    陈云甫没心情搭理他，打从太子府离开后就直奔邵质家，他得把这个好消息通知给自己这位准岳丈。

    “刑部尚书？”

    这四个大字扔出来，换谁听谁不迷糊。

    老邵做了几十年的官此时此刻听进耳朵里也不由的迷糊了。

    还是陈云甫拦了一句。

    “岳丈，是试尚书，还没定下来呢。”

    “没区别、没区别。”

    可不就没区别吗，一般来讲这种任命就是走个过场，干个几月，等到每年吏察的时候，只要没什么污点，吏部把名单往朱元璋御前一送这个试字也就拿下去了。

    哦对，以后吏部的名单都往朱标那里送。

    还担心有问题吗？完全没问题。

    邵质好容易按捺下心中的激动，连喝下两盏茶才呼出一口气，看向对面而坐的陈云甫言道：“贤婿啊，老夫这辈子最幸运的事可就莫过于认识你了。”

    “不敢不敢。”

    “不是你的面子，太子爷怎么会复启老夫呢。”

    邵质坚持道：“情深似海、恩重如山啊。”

    “这话应该对太子殿下说才是。”陈云甫言道：“岳丈，太子殿下对孩儿确实堪称情深似海、恩重如山，如果不是太子殿下的赏识，哪还有孩儿的今天。”

    一个刑部、一个鸿胪寺，陈云甫用脚指头想也知道将来自己再去东阁上朝的时候，那些朝臣看自己会有多尊敬了。

    洪武朝的朝堂上，一股新兴的政治势力已经诞生，以他陈云甫为核心的权党。

    陈党？

    想想，应该说是太子党、东宫党更贴切些。

    “当初陛下擢你东阁大学士一职的时候，老夫就说过，这个职位你切莫小看他品轶低，但职卑权显，你可是太子近臣，换言之就是将来九五的潜邸之臣，能与你相媲美的，只有那文渊阁大学士、华盖殿大学士。”

    邵质这么说确实没错，大家同为秘书，能和陈云甫这位太子大秘放在一起比较的，可不就只有朱元璋的秘书了。

    “岳丈当年可也做过华盖殿大学士。”

    “是啊，只可惜老夫自己无能，辜负了陛下的恩德。”

    邵质摇头叹气道：“朝堂之事，老夫处理的可不如云甫你这般井井有条，所以不就被赶到都察院做右佥都御史了吗。”

    “也算升了官不是。”

    “这叫发配边疆才对。”邵质知道陈云甫这是在宽慰自己，心情还算不错，自嘲道：“能做陛下的辅臣，老夫若是真有能力，哪至于今日还沾你的光复仕。

    你看那宋讷因为做了文渊阁大学士，如今朝堂之上，多少人争相恐后的投其麾下，去岁底更是擢为国子监祭酒，门生故吏一大群咯。”

    陈云甫频频点头。

    做皇帝的秘书就这点占巧，不用你说，自会有人蜂拥投奔。

    “想想看，老夫也算是沾了当年做过一任华盖殿大学士的光。”邵质又谈笑道：“如果不是当年做过华盖殿大学士，翁俊博案老夫办的如此糟糕，这项上人头恐怕早就不保了，陛下还是降了恩的。”

    感谢了朱元璋一番后，邵质才重新把话题拉回来：“贤婿，这一次太子殿下所为，是为了你日后不被朝堂之上的明枪暗箭所伤，因此你需牢记，日后定要以踏实做事为主，切不可分心于争权夺利。”

    “是，孩儿自当牢记。”

    陈云甫点点头，表态自己心中有数。

    “此番变动之后，朝堂官员也就算知晓了你陈云甫的厉害，他们不会再寻你麻烦，反而定会向你靠拢示好，甚至是投奔于你，越是这个时候你越要小心谨慎，最好和他们保持距离。”

    邵质在向陈云甫教授着他的为官经验，后者正襟危坐不时点头应下。

    官场之上有句老话，叫做一人得道鸡犬升天，自己眼下虽然未必得道，但也有人已经因为自己升天而去，这一点对于那些蹒跚仕途、踌躇不可得志的官员来说是有致命吸引力的。

    这些游散于权力之外的官员们将会如同闻到腥味的猫，发情般的涌过来，料想将来自家门前，怕就要门庭若市了。

    陈云甫还真猜的一点错没有，在朱标取得朱元璋的批准后，吏部公文一出，朝野上下就没有不惊呼的。

    不过朱元璋会批准朱标的提请也很容易理解。

    玩笑话说黄廷、邵质是陈党之人，究其根脚其实都是太子党。

    因为陈云甫是太子党。

    所以朱标无论提名谁，朱元璋都会同意。

    朝野内外都是朱标的嫡系才好呢。

    他也就不用这么劳心费力了。

    而除了朱元璋以外，所有人都意识到，陈云甫虽然是后起之秀，但这波后浪来势很凶猛，大有要把他们这些前浪全给拍死在沙滩之上的势头。

    “这位大学士，惹不起啊。”

    惹？

    亲近都来不及呢，谁还会傻到去惹陈云甫的霉头。

    是李原名死的不够惨还是黄廷调任鸿胪寺做一把手不够爽？

    两相一比较，傻子也知道怎么选。

    就在这一片扰攘声中，洪武十七年的时间快速流逝，几乎是一觉醒来的感觉，金陵城里里外外讨论的就只剩下一件事。

    北伐！

    “大学士，永昌侯来了。”

