    东华洲绊马山附近，一缕白皑皑烟岚朝空飞驰。(].

    一名望去三旬年纪，身着襕衫的中年道人踏动烟岚而行。

    而他身侧，却站有一个十岁左右的少年人，此刻正紧紧抓住了衣襟，感觉着呼呼风声自耳畔掠过，看着脚下山峦峰丘，其神情之中，既有畏怯又有兴奋。

    中年道人笑了一笑，他本可以乘云舟前行，但是为了锻炼新收的弟子胆量，这才刻意以丹煞飞遁。

    少年过了初时的紧张和不安，胆子就大了起来，还在云上呼喊大叫起来。

    中年道人面含微笑，也不去阻止，少年心性，本该如此无拘无束，等回了门中，整日剩下的便是枯坐修持，观望长生了，却也再难这般挥洒真性了。

    两人行了半日，少年虽还是兴致勃勃，但毕竟身子还未长成，久站下来，明显已有些疲累。

    中年道人摸了摸他脑袋，道:“羽儿，且先忍着，这次祖师回府，为师作为照幽门下弟子，需得尽快赶了回去才是。”

    他乃左含章徒孙，唤名曾尚行，月前接得门中师兄弟书信，言及祖师回山，要他快些回来。收得消息时他尚在中柱洲，因此次出来游历，却是路上看中了一名弟子，于是忙是赶去接了，再匆匆往昭幽急回。

    羽儿仰脸问道：“祖师也和师父一样，能如大鸟一般高飞么？”

    曾尚行失笑道：“祖师可是洞天真人，传闻挥手之间。能移山倒海，呼吸之气，便兴雷霆风云，为师这点微末道行算不得什么。”

    羽儿好奇问道：“那祖师可是爹娘口中说的神仙么？”

    曾尚行摇了摇头，但随即又一摸胡须，道：“纵然不是真仙，可在我辈看来，也差不了多少了。”

    这时他见羽儿精神不振，便就轻轻在其后脑一拍，使其睡了过去。便就一心纵烟前行。

    再行有数个时辰。天色渐晚。因连日赶路，他此刻也感觉内息稍稍有些不畅，望了望前路，再是过去。就入得各派尊奉溟沧号令。所布置的法坛阵围之内了。

    他踌躇了一下。这些法坛是为探查魔宗弟子行踪而立，自家此去虽有符碟在身，能证身份来历。但一路过去免不了要受许多盘问，只会平白耽误功夫。

    这时看得地表之上一条白练蜿蜒向东，他寻思片刻，又摸了摸袖囊，就有了主意，把法力缓缓收起，下得云头，降在河畔旁。

    他自袖中拿出一张法符，往下一丢，其在水中打了个旋，便就没去不见。

    等了大概有小半刻，见水波翻涌，泊泊有声，自里窜了出来一条金鳞鲤鱼，个头足有丈许大小，背上系着可供人乘坐的锦鞍，看了两人几眼，口吐人言道：“在下余渊部族丁曷灵卯，受法符相召而来，敢问两位往何处去？”

    曾尚行打个稽，道：“去往昭幽天池。”

    那鲤精振作精神道：“可是昭幽府之主回山，两位赶去参礼么？”

    曾尚行有些意外，道：“道友也知晓此事？”

    那鲤鱼得意道：“道长也切莫小看我，我辈在此处迎来送往，又四处传递消息，天下之事，少有不知的，道长若什么需问的，尽管来问小妖就是了。”

    曾尚行笑道：“那得闲倒要请教道友了。”

    “哪里哪里，”鲤精更显得意，“两位既有法符在手，小妖当送上一程，便请上来吧。”

    曾尚行一手抱起羽儿，踏步上得鲤背，就在鞍上坐定。

    鲤精道一声：“两位且坐稳了。”水下双鳍一分，就有白光一抹，腹贴河面，如离弦之箭般渡水而去。

    这鲤精许是常年寻不到人说话，难得见得有渡客，一路兴致勃勃，东拉西扯，滔滔不绝，曾尚行初始还应付几句，后来听得也是略觉厌烦，掐了一个法诀，将彼此声音隔了去，这才觉得清静。

    这妖鲤在河中穿行一夜，很快到了黎明时分，羽儿也是悠悠醒转过来。揉了揉眼，爬了起来，连连摇着曾尚行的胳膊，惊呼道：“师父，师父，快看快看，好大一条鱼。”

    曾尚行安抚他道：“徒儿莫惊，这位也是有修行的道友，莫要看轻了他。”

    羽儿哦了一声，安静下来，只是脸上还是一副好奇之色。

    曾尚行道：“徒儿，再有一日，就可到昭幽天池了，为师却有几桩事需向你交代。”

    羽儿听他神情严肃，也不敢玩闹，坐直了身躯。

    曾尚行满意点头，道：“门中行走，自有规矩，但你年纪小，又未正式列入门墙，可先不必计较，便先与你说些门中之事，左真人座下，共有两个入门弟子，一便是我师邵讳参，另一个便是你师伯祖狄讳晖，你到了门中之后，都能见得……”

    下来他用了足足半个多时辰，才将门中一些人事粗略说了一遍，最后才道：“你可记得了么？”

    羽儿认真道：“徒儿都记下了。”

    曾尚行又随意问了几句，羽儿虽知听了一遍，但回答时却一个不差，这让他颇为满意，暗忖道：“羽儿虽非九城出身，但资质毫不比他们差了，恩师见了，必是喜欢。”

    再在水上行有一日后，第二日破晓时分，江上雾气方散，曾尚行就指着天边一支天撑地的青影道：“羽儿你看，那边是你祖师张真人洞府，昭幽天池所在了。”

    羽儿不由瞪大眼睛看着。

    曾尚行一笑，转过身来，对那鲤精道：“贫道这便要上6而行了，却要多谢道友一路相送。”

    鲤精这时也是猜出二人是昭幽门下弟子，顿时有些拘谨。连声道：“不敢，不敢。”却是浑不见昨日那灵活模样。

    曾尚行打个稽，就一展袍袖，脚下浮起一道烟岚，把自己与弟子一同裹了，飞空直上，朝着昭幽方向飞去。

    虽见山影，但路途却也不近，又转了几条水道，连飞一日一夜之后。终是到得山前。却见一帘水瀑自天垂下，远望过去，好似珠帘碎玉，瀑布前方有两座浮屿。上有亭阁望阙。此刻正有不少修道士出入往来。

    本来欲入昭幽府中，需得自上而下，穿天池水而入。不过后来门人渐多，许多低辈弟子行走不便，若不借法器，根本上之不去。

    有鉴于此，刘雁依便就请了阵灵出面，在此又另辟了一条水瀑为径，不过因往来方便，这两百余年下来，反倒成了日常出入之所在，那正门反是少有人行了。

    曾尚行看了几眼，见门前许多人都不认识，猜测各派前来送祝礼的，他稍收法力，正要往里行去，却见前方来了一行百余人，个个乘鹤踏舟，为一个，高额挺鼻，眉目俊朗，一身锦袍，负手站在一头饰有白羽的毡车之上，两旁有几个年轻修士出来，喝道：“长孙师兄路过，还不退避。”

    两旁修士有不少知道来人身份的，早早便去了一边，一些不知道的，也能看出其不凡，也是躲避，让了一条大道出来。

    曾尚行也是不动声色退至角落。

    车上那名年轻修士见状一皱眉，似是对身旁人这等张扬举动很是不喜，但也并未多说什么，只把车驾加快了几分。

    见一行人很快入了洞府，两旁修士却是议论纷纷，有一人道:“长孙道长十年前不是效仿昔日庄真人，自请去小魔穴镇压魔头了么？这时候回来，岂不白费了前面苦功？”

    另一人道：“你知道些什么，听闻张真人回山之后，极可能择一弟子去往十峰山比斗，争那十大弟子之位，长孙师兄论修为论寿数，都算得上合适，又岂能不回来？要知昭幽门下，弟子众多，可非他一人可选，此次错过，可便没有机会了，与此一比，镇压小魔穴之功又算得什么。”

    旁侧闻听之人，都是露出恍然大悟之色。

    曾尚行摇了摇头，羽儿好奇看着，问道：“师父，那人看着好是威风，不知是谁？”

    曾尚行道：“那是你师叔长孙青，平日很受左真人器重，只是为人孤高了一些，又有些护短，你以后若与他门下打交道，宁可退让一步，也不要轻易得罪了，非是怕了他，而是牵扯入此等事中，平白对你修行不利。”

    羽儿老老实实道：“弟子记下了。”

    曾尚行穿过瀑帘，带着弟子径直去往自家恩师洞府所在，在门前通禀过后，就被唤了进去，一到里间，见一个白苍苍的老道人，满目和蔼之色，正是他恩师邵参，忙是到了座前跪下，恭敬叩，羽儿也是一同跪下，他记得先前嘱咐，便就口呼师公。

    邵道人笑道：“徒儿快快进来。”又看了一眼羽儿，道：“是你新收的徒儿？”

    曾尚行道了声是。

    邵道人笑呵呵道：“倒也机灵。”他招呼了一个童子过来，将羽儿领了下去。随后他容色一正，道：“幸好你及时赶回了，我正有话与你说。”

    他顿了一顿，拍了拍膝头，道：“此回祖师回府，门中有传言说要选一人去争十大弟子，此事我虽还未曾问过左师，但私下揣测，万一当真有这回事，却不能不做筹谋，你修道两百余载，已得化丹二重境，也可去争上一争。”

    曾尚一愣，苦笑道:“弟子修为浅薄，资质也是寻常，与诸多同门比起来，更是的差得远，去了恐给老师丢脸。”

    邵道人摇头道：“你啊你，和我一般的性子，面对机缘，总是退让，你比那长孙青又有哪里差了？眼下可不比两百余年前，那时丹药功法，因门下弟子不多，尽可任你取用，现下不争，未来哪可能得了长生？你便听为师的，过几日祖师回来，你站在我身侧，说不得就能入了祖师之眼。”

    ……

    ……(未完待续!

    ps：副版主“一如伊露维塔”用了不少业余时间，根据本书里的时间列了一张年表，不过因为有些剧情因为还没说到，只是到目前为止，后面还会6续推出修订版，年表现在在了两个群里，有兴趣的书友可以找来看看。

    ...