    打完比赛后,季星辰没有去计算自己掰回来个四连胜积分有没有涨，更没有像往常一样去关注积分排行榜。

    他在最后一把水晶爆炸时，连结算界面都还没跳出来,就关了手机直接下播。

    兴采这事出来后,季星辰全程不发一言,没在观众那边说一句兴采的不好，也没替自己叫一声委屈。

    但他什么都不说,并不代表他完全无所谓。

    别看刚刚他把人删除拉黑的举动看起来很洒脱,其实心里一直烦的很。

    兴采跟江木差不多的年龄,熟了之后,他除了把兴采当做朋友,也当成了弟弟一般对待。

    被自己信任的弟弟背叛，季星辰怎么可能不难受。

    在家里坐了一会儿，季星辰还是觉得心里实在是堵得慌。

    他知道如果跟朋友说一说心里会好受很多，但现在他却不想跟任何人说话。

    于是关了电脑后，他又直接连手机也一同关了机。

    他明白其他朋友们现在肯定都很为他担心。

    就在刚刚，他手机的微信和电话就一直都没断过,大家都在安慰他。

    但现在的状况是,他心情很差,真的没办法装作什么事都没发生的样子,告诉朋友们我很好不用担心我。

    季星辰知道自己现在更需要的是先静下来，他得第一时间理清楚自己的思绪。

    兴采这件事很可能会造成他以后对新朋友的信任问题，所以他必须得自己迈过去心里那道坎才行。

    季星辰快速去洗了把冷水脸，连手机都没带，只揣了一把钥匙就出了门。

    他本来想出门透气的，结果今天天气却不太好，走那儿都是阴沉沉的,连空气里都带了几分凉意，这让他心情变得更差。

    季星辰努力将脑袋放空，在大街上漫无目的的走了好久。

    c市永远都是那么热闹，白天不管什么时段出来，大街上都是车水马龙人来人往。

    季星辰觉得有点吵，便拐了个弯，踏上了大学城的小道。

    他原本并没有想过到底要去哪里，但是脚就跟认路一般，自动就走到了某所大学的操场旁。

    等到季星辰看到篮球场上一群二十来岁的大学生正打着篮球时，才反应过来自己到了什么地方。

    这个篮球场他很熟悉，没开播的时候，他偶尔会过来打一小会儿球。

    虽然现在不是他以前打球的时间点，但来都来了，季星辰便驻足停下，朝这群男生看去。

    此时一个穿着黑衣服的学生想耍帅扔个三分球，结果技术不到家，把球砸歪在了篮筐外。

    篮球像长了眼睛一样，直直的往季星辰这边冲过来，朝他脸的方向砸过去。

    好在季星辰及时伸出双手将球抱住，篮球才没有砸成功。

    他扫了手中的篮球一眼，无比娴熟的拍了两下。

    男孩看差点砸到人，就慌忙的跑过来给他道歉，“抱歉啊哥，没有砸到你吧？”

    季星辰停下手里的动作，将球递到他手中，“没事。”

    男孩把球抱在怀里，却并没有立刻回到球场。

    他不确定的看向季星辰，试着开了口，“哥……要一起玩吗？我们刚好差一个人。”

    季星辰闻言笑了，“好啊。”

    男孩眼底闪过几分惊讶。

    原本他只是试探着问一下的，因为他看季星辰刚刚拍球的动作挺帅，一看就是练过的那种，所以才斗胆开了口。

    结果没想到这个哥哥不仅答应了，而且篮球还打的那么好。

    在季星辰又双叒叕投了一个三分球后，男孩子们欢呼着将手举过头顶拍了两下。

    “哥，牛逼啊，四个三分了，平时没少练吧。”

    季星辰点点头，“以前跟朋友一起玩的多，我看他投篮特别帅，就每天跟着他学。”

    想起染枫打球的样子，季星辰眼尾上扬，不由染上几分笑意。

    “我这个不算什么，他的三分球才投的又准又狠，真的特别帅。高中的时候有次比赛，他投了11个三分，连中了七个，跟开挂一样，对面都快被他虐哭了。”

    这群篮球爱好者小学弟其实技术一般，但对高手却莫名崇拜。

    一听本就比他们厉害的多的季星辰提起的那位朋友竟然如此牛逼，就又是羡慕又是崇拜。

    “哥以后你有空的话，把你这位朋友也叫来一起玩行不，让他指点我们，我们平时没课时都一直在这儿。”

    季星辰笑了笑，“如果我能约到他的话。”

    这群大学生根本不知道季星辰口中的大神是大明星染枫，心里便还满怀期待。

    “哥加个微信加个微信。”

    季星辰摸了摸口袋，发现里面空空如也。

    人将所有精力集中投入到一件事上时，就会忘掉一切不愉快。

    季星辰刚刚和大学生们打了几个小时篮球，原本占据了整个脑袋的关于兴采的事，便早被他忘到了脑后。

    所以没带手机这事，他也给忘了。

    指了指自己扁平的口袋，季星辰无奈笑道，“出门时太着急，忘带手机了。”

    “没事哥，你把电话给我说下，我们加你。”

    季星辰立刻跟他们说了自己非主播的那个微信号。

    大学生们存好号码发出好友申请后，便叫上季星辰一起去吃饭。

    季星辰当时推脱了下，但奈何对方实在是太热情，几个人架着他的手推着他的背，直接强行把他带到了校园商业街尽头的一家干锅店内。

    一群男生吃饭什么话题都能聊，季星辰虽说没上过大学，但知识面却一点都不狭窄，不管天文地理还是实事八卦，每个话题他都能轻松切入，完美融合进这群大学生。

    一顿饭吃下来，大学生们对这个篮球打的好又风趣健谈的哥哥更加崇拜了。

    力的作用是相互的，开心的情绪也一样。

    跟大学生们打了一下午篮球又吃了一顿轻松愉快的晚饭，季星辰也从阴郁的情绪里走了出来。

    他没想到自己那么烦恼的情绪，会被一群陌生的大学生给化解。

    快要吃完时季星辰借口上厕所偷偷去前台把账给结了。

    他今天虽说没带手机，但好在口袋里还揣了几百块钱。

    付钱的时候，季星辰一直庆幸，好在这几年艰苦的生活让他养成了随时带现金的好习惯，不然他这个当哥哥的，还真是不还意思厚着脸皮让这群没有收入的小学弟们请他吃饭。

    一顿饭吃完，季星辰回到家时已经是晚上九点。

    打了一下午篮球出了身汗，季星辰一到家便立刻去洗了个澡。

    热水淋在身上，不仅冲干净了汗渍，也将季星辰刻意压在心里所有不悦都冲走。

    换上了睡衣，擦干净头发，季星辰便又焕然一新，重新调整好了情绪。

    现在已经很晚了，他也不准备再继续直播。

    直接躺在床上后，他连忙打开了手机回复朋友们他已经没事了，不用担心。

    大家这么晚才收到他的回复，基本上不是回复他没事就好，就是你一天都没有消息吓死我了之类的话。

    季星辰笑着打字跟他们解释了一番自己下午出去打球忘带手机后，又道歉加感谢了一次，才结束了这个话题。

    回复完这些朋友，季星辰单独点开了晚风老板的那一条。

    这条他之前就看到了，但一直没回复。

    倒不是不想回，而是故意留着最后慢慢聊。

    因为晚风老板跟其他人发来的消息不一同，对方没问他出去干什么了，也没说那些安慰的话，只发了一句【回来了吗】。

    回来了吗？

    老板这句看似最不关心他的话，却正刚刚好合他心意。

    那一刻季星辰觉的，这个人就好像天生就无比了解他的性格似的，知道他郁闷了所有人怎么安慰都没用，必须得他自己出去找事情发泄后才能把心态调整过来。

    季星辰也不知道自己怎么就这么笃定的脑补出了晚风老板是他想的这个意思。

    可他第一眼看到对方这句话，就这么觉得。

    星星：回来了

    晚风老板这条微信已经是两个小时之前发的了。

    季星辰回复之后以为对方要等一会儿才会看到，结果老板秒回，并且还是直接给他弹的语音。

    季星辰连忙坐直身体，扔掉手里的干帕子，头发也不擦了。

    “风哥。”

    季星辰刚一开口说话，发现嗓子有点干，就忙着去找水喝。

    染枫立刻觉察到，便问他，“嗓子怎么有点哑。”

    听到老板那莫名让人觉得安心的嗓音，季星辰的身体又突然放松下来。

    他喝了杯冷水后，就没再管半干的头发，让自己舒服的躺到了床上。

    “打了一下午篮球，太嗨了。”

    “哦？打篮球了？战况如何？”

    “不是什么比赛，就是下午无聊和大学城和一群年轻大学生玩了一会儿。”

    听着季星辰语气如常，并且说话时还带了几分雀跃，染枫终于放下心来。

    他这是把兴采的事情在心里翻篇了。

    “听你的语气，看来是发挥的很好了。”

    “发挥的一般般啦，也就不小心投了四个三分球而已。”

    “四个三分球？”

    “对啊！”

    “可以，也就只比我差了那么一点点。”

    见晚风老板也跟自己开起了玩笑，季星辰笑了，“就这还不如你？有没有这么夸张，风哥哪天咱两约一次啊。”

    染枫挑眉，语气暧昧，“约？”

    季星辰听成了另一层意思，挑衅道：“怎么风哥，不敢约啊。”

    随即他便听到话筒里传来老板熟悉的低笑，“这可是你说的。”

    “当然是我说的，行不行啊风哥。”

    染枫反问他，“有男人会说自己不行？”

    听到这个不行，季星辰才反应过来，一个没忍住，噗呲一声又笑了。

    “嘿，我不是那个意思。”

    季星辰躺着拿手机手有点累，便又换了个方向躺。

    自从跟晚风老板开了语音开始，他嘴角的笑就没下去过。

    对方没问过他一句关于兴采的事情，这让他很意外，但却又格外放松。

    以前跟老板聊天，他总带着拘谨，两人之间更多的像是老板和主播的关系，中间总隔着点什么。

    可今天不知怎么得，风哥跟他聊天，特别随意日常，有那么几分像高中那会儿他跟染枫聊天感觉。

    他们好像突然之间，就跟彼此相识很久的老友一般，默契十足。

    打了一下午篮球精力耗尽的季星辰闭上了眼睛。

    他真的已经很久没有这么轻松自在的跟谁瞎扯吹牛逼了。

    季星辰跟老板有得没得的聊了一会儿，还是主动跟他提起了兴采这事。

    虽然风哥没提一个字，但他知道，人家这么秒回他微信还陪他大晚上的瞎扯，心里肯定还是担心他的。

    于是他主动开了口，“风哥你怎么都不问问我今天的事啊。”

    “想说你自然会主动说。”

    染枫了解季星辰，别看他平时嘻嘻哈哈大大咧咧的跟谁都挺友好跟谁都聊得来。

    但如果他心里真有个什么事，只要他不想说，就会一直闷闷的憋在心里，谁问了都是白问，除非他自己想解开心结。

    “还真是……风哥你怎么就这么了解我啊……”

    染枫没有回答这个问题，却转而换了个话题，“心里还难受吗？”

    现在已经愿意敞开心扉的季星辰主动坦白，“下午那会儿心里其实很不爽，突然意识到自己被一直信任的朋友背叛了，就很想不通。说实话，上午打那几场单排时，我脑子里就只有一句话，我就反复问自己，朋友之间真的要走到这一步吗？”

    “风哥我也不怕你笑话我圣母心泛滥，当时我甚至都还在想，如果兴采坦诚一点，直接跟我说清楚，我都不会真把他拉黑绝交，他毕竟还小，脑子一时犯糊涂也可以接受。结果他最后还搁那儿跟我装糊涂，我就觉得挺恶心。”

    季星辰憋了一天，终于找到了发泄口一般，一股脑把心里话都给染枫说了。

    说出来这些后，他的心里也舒坦了。

    “不过现在说这些也没什么意思了，他这人不耿直，我肯定也不会跟他再有任何交集。”

    染枫没有出声，静静地听季星辰诉说。

    待他平静下来后，才缓缓开口，“失去你这个朋友是他的损失，他不值得。”

    “诶算了算了，反正现在我差不多也已经没事了。”

    季星辰刚刚提起兴采的时候情绪有了些波动，现在缓和下来就立刻觉得眼皮子有点重。

    看了看语音时长，季星辰这才发现自己竟然不知不觉跟老板聊了两个多小时……

    难怪他困了，现在都快十二点了。

    “风哥你在哪里啊？这么晚了怎么还挺吵的。”

    “机场。”

    “这么晚还坐飞机啊……你是在出差吗？太辛苦了，注意身体注意休息。”

    刚说完注意休息这几个字，季星辰才想到，人家老板都这么累了，还陪着他聊天到深夜……

    好像自己才成了耽误人家休息的罪魁祸首吧！

    猛然意识到这个问题的季星辰觉得十分不好意思，“抱歉啊风哥，我好像打扰到你休息了。”

    “没有，我本来就是在等……”

    季星辰打了个哈欠，实在是太困根本没听清，“本来什么……”

    染枫没解释，“没什么，你困了？”

    他虽然没听到季星辰这个哈欠声，但却发现他说话声音变小了许多，而且还拖了音，软绵绵的。

    以前季星辰就总喜欢晚上给他打电话问问题吹吹牛逼，有时候电话打的稍微长了，只要一过十一点，上一秒还清醒的他，说着说着声音就秒变成了刚刚那样，软软轻轻地还带了几分迷糊。

    染枫知道，往往到了这个时候，过不了一分钟，季星辰就会睡着。

    “没……”

    果不其然，这个单音节过后不到三十秒，电话那端便再没了动静。

    染枫拿着手机并没有立刻挂电话。

    他走到了贵宾室，找了个安静的地方。

    “星星？”

    这次一声，染枫卸下伪装，用了自己的原音。

    回应他的，是季星辰那边均匀的呼吸声。

    听到这个声音，染枫那颗从季星辰关机开始就一直紧绷的心，此时也终于得到了安抚。

    他没有出声，默默拿着电话耐心陪到季星辰彻底睡熟后，才舍得按下挂断这个按键。

    深夜，飞机从c市飞往了b市。

    半夜来接染枫的助理困的一直打着哈欠。

    看着眼下挂着黑青的染枫，他开了口，“枫哥你下午不是才刚去的c市吗，怎么这么快就回来了。”

    染枫靠在座椅上，闭上了眼睛。

    “没事了。”

    助理惊讶。

    下午两点过几分枫哥就打电话让他紧急定一张飞去c市的机票，没告知原因还不许他们工作室的人跟着，要一个人走。

    枫哥那么着急，当时他还以为他是遇到了什么紧急的事情要去处理。

    处理的这么快吗？

    大半夜的又突然打飞的回来了？？

    主播圈入门门槛很低，所以什么请代打请演员口嗨互喷之类的事情多不胜数，甚至艹粉约p出轨等等关于人品问题的事情，大家看得多了也都觉得见怪不怪。

    当然这种问题虽然很常见，但发生在小主播身上，那这个小主播就直接偃旗息鼓，默默地被观众抛弃了。

    但对于那些有些人气的大主播却不成立。

    他们粉丝多基础大，血厚的很，哪怕被圈子里的观众谩骂嘲笑，只要直播间大老板和粉丝不放弃，他就还能继续苟。

    宋裴风就属于后者。

    他本来人气就不错，虽然没到顶级一线的地步，但也算的上圈子里喊得出名字的那批主播，有死忠粉拥护。

    这次导演风波一出来，他虽然在路人那边口碑变得很差，但直播间那些老观众却因为没有石锤安排演员的证据，富婆粉和真爱粉丝还顽强的坚守着，继续支持他。

    这群粉丝战斗力也很强，一边给他送着礼物，一边还跟路人们对喷。

    他的粉丝虽然战斗力强，但大家都明白一个道理，一个脑残粉顶十个高级黑。

    他们越是不认，越是洗因为宋裴风因为目前排名第一，所以大家就是眼红就是嫉妒就是故意被人污蔑要搞他，大家逆反心理就越重……

    看着他们那副全世界都想害宋裴风的画风，原本就怒火中烧的路人们又被惹毛了。

    一个晚上的时间，宋裴风的微博下面被喷了几万条。

    宋裴风这条怂狗被喷的连夜关闭了微博评论。

    于是无处发泄的电竞喷子们便又转移了阵地，把宋裴风和他那群演员所属的平台萌鲸tv给喷了个体无完肤。

    【在？麻烦解释下宋狗安排演员的事情】

    【在？你们平台力捧的就是整种玩意儿？】

    【在？快告诉我宋导和他的几个演员你们准备什么时候处理？】

    既然荣耀积分赛有漏洞，大家找不到其他途径举报，便去让平台出面处理这件事。

    萌鲸tv好歹也是国内直播平台三巨头之一，出现这种影响平台口碑的事情，肯定不会坐视不管。

    第二天下午他们便出了公告，说是对那三个有明显违规行为的主播做出了处罚。

    随后那三个演了季星辰的主播便出来道了歉，但是他们却并没有承认自己和宋裴风有任何交易，只谎称是因为决赛无望所以一时脑子犯了糊涂，说一切都是个人行为，并没有拿钱演分这种事。

    虽说萌鲸tv这波处理的还挺及时，但是只轻飘飘的罚了三个小演员，大家心里还是很不爽。

    可所有人也明白，宋裴风全程没有直接参与，甚至一把都没跟季星辰碰到过。一切都是靠大家推测出来的，没有录音没有截图，根本拿不出实实在在的证据。

    凡事要讲证据。没有证据支撑，再完美的推理都做不得数。况且现在那三个小主播还都把锅背到了自己身上。在这种情况下，平台也不敢轻易去处罚宋裴风和兴采。

    眼看着骂了一通，宋裴风只推出来同公会的三个小主播替他当挡箭牌，感觉被他当猴耍了的观众们怒气值便又翻了个倍。

    就在周日决赛开赛前，不知道谁把宋裴风那个《最佳导演》的视频买了个热搜，直接送他在热搜出道。

    竞人们一看上了热搜，便不浅余力的免费帮宋裴风宣传他做的那些破事。

    【介绍下，这位萌鲸tv宋裴风是荣耀演员杯新鲜出炉的最佳导演，打不过猫猫tv星星就花钱请人演分，演分过程曲折离奇，既有007还有反装忠，拳打宫心计脚踢xx传，兄弟们，视频了解下，走过路过千万不要错过】7639赞

    【每日一问，宋狗今天死了吗？】6666赞

    【宋导今天演一次，就出门200一次，脑残粉来洗白一次，就全家火葬场一次（可爱）】5340赞

    【有宋导的地方怎么能少了我，兄弟们赞我，送宋导c位出殡】5019赞

    【来了来了，宋狗有难，八方点赞】4999赞

    一直开着小号奔走在最前线喷宋裴风的莫宇哲，看着这个4999赞的留言，强迫症发作，便给他点了个赞替他凑成整数。

    结果他这个赞刚点下去，无数粉丝便同时收到了某追星软件的提醒。

    您的小宝贝莫宇哲刚才点赞了新的内容~~

    莫宇哲的粉丝大喜过望，火速杀到最前线，想看看哥哥点赞了什么内容。

    结果……

    宋狗？？

    宋狗是什么品种的狗？？？

    莫宇哲直到接到经纪人的电话，才知道自己刚刚竟然切错号了。

    经纪人让他赶紧把这个赞取消，毕竟一个明星最好不要参与到任何有争议的话题里，这样会被人说是故意带节奏。

    他这边一点赞，便已经被宋裴风粉丝骂了，说他一个大明星素质极差，不分青红皂白就去欺负他们小主播。

    不过宋裴风那点粉丝跟娱乐圈的追星girl比起来战斗力明显不是一个级别的。

    他们刚喷莫宇哲，便立刻被他的粉丝给反喷了回去。

    但粉丝喷是喷回去了，可那条赞却还摆在那里。这也就表明了莫宇哲站队季星辰的态度，并且还暴露了他玩王者荣耀看王者荣耀直播这件事。

    虽然不小心暴露了这么多，可莫宇哲还是不准备取消。

    他十分理直气壮的认为，这事又不是星星的问题，他凭什么连赞都不可以点啊。

    无视了经纪人的话，莫宇哲登录了猫猫tv的账号。

    他点进了季星辰的直播间，发现比赛都快开始了他还没直播，便又把号切到了萌鲸tv，去看宋裴风。

    宋裴风也一样没开播，但是这并不影响直播间的热闹。

    速速前来围观的喷子们就着公屏版聊起来，都在激情开麦疯狂嘲讽。

    【兄弟们，只要你喷宋狗，你们就是我亲哥】

    【你这弟弟也太老了，我不要。但是宋狗还是要喷的】

    【新人，礼貌问下这狗比主播今晚会不会开播啊】

    【新人会不会说话啊？给我放尊重点，在本直播间，要叫宋导！】

    【好的好的，那我重新礼貌询问下，宋导今晚有没有安排新内容】

    【宋导斥资百亿精心打造，你说呢？】

    【宋导：老子办法多的很，一天一个不重样，都给我等着】

    【宋导牛逼！】

    【给宋导排面！】

    【宋导和男一号怎么这时候都没上线，怂了？】

    这位老哥刚一问完，便看到宋裴风卡着决赛开始前的最后一分钟，登录直播账号，顽强开播了。

