    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        风拂面而过，虽然带着护目镜和护耳头盔，但耳廓中依然能感觉到丝丝的呼啸声，直钻大脑。

    脚下的草原虽然已经开始枯黄，但从天空望下去，就像是一块青黄的毛毯铺满了整个世界。山峦在倒退，飞鸟在旁边用力的扑动翅膀，试图追上这个从未见过的大伙伴。

    李默轻轻地一拉操纵杆，机身就仿佛被什么东西托起来一般，机翼后的翼襟在传动杆的带动下快速张开后，机头便在忽然增加的升力作用下猛地拉高逐渐笔直。

    在他身边，两架同样的双翼战鹰也同时抬头，宛如***云霄的三支利箭！

    这一幕，直让站在地面上举着望远镜的杜大壮和所有人都背脊冒汗，机头两侧和机翼下圆圈中那只鹰头仿佛也变得狰狞起来，所有人都是捏了把汗，心里把这位皇上大老爷数落了个遍，您要是精力旺盛那就去选秀女啊！那几位老学究不是建议了八次了吗？干啥要学开飞机呢？这不是折腾人嘛！

    虽然这种新的双翼飞机已经定型，但飞行并不是大家想象的那般舒服，最起码这个位于赤峰大草原上的空军秘密飞行俱乐部的公墓里，就已经躺下了二十几位为了试验付出了生命的中华勇士。

    天上，刚学会开飞机的李大皇上玩得不亦乐乎，下面大伙心急如焚满额头黑线，最后把所有目光都汇聚到了新华航空研究院院长，兼首席设计师的阿德尔身上，锐利的锋芒似乎要把这位法国佬戳出几百个窟窿才过瘾。

    因为要不是这老头来报喜，说第一种飞机定型了，而且飞行稳定，适合学习和侦查用，也不会让李大皇上忽然来了兴致跑到这里学飞行啊！

    终于，那架被漆成红色的双翼机似乎玩够了，在另外两架飞机的伴随保护下，在远处快速的转了个弯，对准了这块经过特殊平整的草地缓缓开始下降。

    驾驶舱内，李默小心翼翼的操作着飞机，起飞和降落永远是飞行中最危险的阶段，直到机轮撞击草地，机身猛地一沉后又在液压的作用下抬起，他才大松口气，关闭了发动机开关。

    惯性的帮助下，飞机缓缓地滑行着，通过一排排敞开式的机库，从数十驾同型号的飞机面前滑过后，抵达了早已挤满了技术专家，飞行员和官员的水泥停机坪上。

    “阿德尔先生，卓如，我飞得怎么样？”随着李默跳下飞机，欢呼声陡然响起了，连他也不禁暗暗得意，笑着问最前面的阿德尔和随行的梁启超。

    “太棒了，尊敬的陛下，您是我见过最完美的，最杰出的飞行员，上帝，我都不敢相信，这是您的第一次单独飞行！”阿德尔毫不吝啬溢美之词，说心里话，他对这位把飞行试验室改为航空设计院，还出资建设了一个全新的研究所，并且还修建了两座风洞，还对自己申请经费从不拒绝的大老板兼皇帝，实在是已经挑不出任何毛病。

    如果说和他这些研究者只提供大脑，那么李默就是那颗永不停息的心脏，  为日益壮大的科技部输入新鲜血液，可以说如果你在新华搞实验，搞科技研究，那么你只要一个劲的做研究就行了，剩下的包括家人在内的所有杂事都会有人无微不至的帮您安排好，这是目前世界各国科技工作者都没法得到的待遇。

    李大皇帝挠挠肚子，这法国佬蛮会说话的嘛，呵呵一笑把头盔和眼睛递给大壮后，笑道：“阿德尔阁下，谢谢您的夸奖！”

    “恭喜您，阿德尔阁下，您和您领导的航空研究院，设计出了一架完美的机器。”李默眨眨眼睛：“而且我还有一个好消息要告诉您，记得我们几年前第一次起飞吗？虽然因为种种原因，我不得不隐瞒它，但现在……。”

    李默拍了拍身边的这架新华第一代战鹰，忽然大声道：“我准备在上海把我们第一次飞行拍下的胶片公布给世界，而且还准备把那架飞机做展示飞行，我要告诉全世界，它的设计者是您，是阿德尔和您带领的设计师们！”

    “是你们为人类插上了一双翅膀！”

    “此外，我将向刚刚创建的大中华皇家科学基金会（鄙视诺贝尔，李大少自己搞）***您，因为我觉得，是您！为人类打开了天空，让梦想自由飞翔！”

    阿德尔呼吸急促，设计师们面色潮红，片刻的压抑后，仿佛整个草原都雷鸣起来，数以百计的航空专家和他们的学生技术员都欢呼起来，就连那些聚集在四周，为航空事业甘愿用生命做代价，凭借着勇气和智慧一次次试飞，一次次摸索，越挫越勇的数百位种子飞行员们也欢呼起来！

    梁启超也被这股热风烫了一下，但更为李默那种似乎永远乐观，永远带着蛊惑般得话语叹服不已，把一架四年前的木头架子拿去展示，告诉世界新华的能力，却也同时收买了数以万计的科技人员的心！

    这买卖，太值了！

    “卓如，我看见你撇嘴了。”李大皇上威胁道。

    “怎么可能，皇上您眼花了吧？”已经升任为教育部长的梁大人连忙正色道：“皇上，您刚才飞的真棒！”

    “滚蛋，少来拍马屁！”李默呵呵一笑，结束了君臣间的小玩笑，问道：“卓如，工业大学，医学院、农业大学和技术学校的这些事情怎么样了？”

    “都已经在筹备中，大学估计会慢一点，不过技术学校的最迟年底第一家就可以开办出来。”

    “恩，要加快办，而且还要办好！”李默点点头，指着远处的飞机说道：“我们的技术能力还是差太多了，尤其是高级技术工人缺口太大，我刚才说它很完美，事实上它不仅不完美，而且离我的梦想还很远，我开始认为它至少能坐两个人，但现在看来还不现实。”

    梁启超也知道目前的工业缺陷，好奇问道：“那皇上的梦想是那种飞机？”

    李默眯起眼睛，没有正面回答，只幽幽说道：“卓如，如果我告诉你，未来的飞机应该能一次可搭载三四百人，可以从***一直飞到美国纽约，你信不信？”

    “这……，这怎么可能！”望着远处一排排整齐的木头架子，梁启超瞪大了眼睛，哪怕是用尽了想象力脑海中也无法勾勒出那幅画面。

    “没有不可能的事情！”李默笑道：“事实上阿德尔他们已经拿出了更好的设计，但由于一种新式发动机耽误了，才没法实现，而且耽误的原因不是设计，是因为那种发动机的加工要求很高，我们工人的能力还达不到！”

    李默深吸了口气：“所以，您这位教育部长不能只把眼光盯在会做文章上，科技是民族的翅膀，优秀的技术工人是国家的基石，农业是国家的根本，官员只是把这些东西梳理整齐的普通人罢了！”

    “而教育，就是要培养出科学家，作家，艺术家，技工，农技师等等人才，但却却不仅仅是这些！因为你们要做的事情很艰苦，因为你们要敢于砸烂延续了几千年的学而优则仕的独木桥，把更多的人才引到其它的行业，教书育人，除了要为国家培养顶尖的人才外，更要普及一种观念，“职业无贵贱！”因为只有当三百六十五行齐头并进，这个国家才会焕然一新！”

    “你的路很长，或许你这辈子都没法改变，但你们教育部必须把这种思维一代代的延续和植入下去！”

    悠悠的话语，仿佛穿透了面前辽阔无疆的大草原，梁启超还是首次听李默如此详尽的阐述他心中的教育梦想，那句“职业无贵贱”，更仿佛在他面前打开了一扇窗户，一扇能够看到不一样天空的窗户。

    看着梁启超似乎想得有些入神了，李默知道他已经种下了一颗种子，是否能发芽他无能为力，因为这种事情靠他一个人是没法改变的。

    吱的刹车声，打破了梁启超的沉思，见到陈平脚步匆匆地走来，他连忙暂时避开，因为此时此刻，还有一件更重要的事情。

    “你预计俄国完成准备要多久？”坐在车里，李默一边翻看陈平带来的文件，一边问道。

    “这取决于西伯利亚铁路完工的时间。”陈平说道：“根据情报和派去的夜鹰现场观察，铁路已经铺到了海兰泡，最多再有半年就可以延伸到海参崴和双子城。”

    “从欧洲的情报看，俄国国内正在加紧征集兵员，再加上将这些部队送达远东所要耗去的时间，我们预计俄国最晚会于明年八月宣战！”

    “那就是还有十一个月？”李默抬起头，眼中锐芒一闪：“俄国海军怎么样了？”

    “购买和建造的军舰基本已经到位，但最主要的五艘博罗季诺级战列舰估计还要一年才能完成，据情报现实，博罗季诺级再设计之初参照了皇太子号，是针对我们北极星级的，但由于公爵级的服役，沙皇认为火力不够，所以求助了法国人，在舰体中部烟囱之间增加了两门平行的210毫米舰炮，这样排水量也放大了一千吨，向一侧开火时可以拥有六门200毫米以上主炮。

    此外，段飞的消息，上次您和麦克金森讨论过的快速级二级战列舰，也非常有可能落到俄国人手里，这样算来尼古拉一世就基本拥有二十八艘主力舰，再加上辅助巡洋舰，驱逐舰等军舰，他最终有可能向我们这里派来总数达到六十甚至是七十艘的舰队！”

    “哼，好大的手笔！”李默冷冷一笑，问道：“那我们呢？”

    “海军这边速度基本能赶上，前两艘战列舰下月就可以下水测试，后面两艘开工虽然晚了半年，但唐晓保障可以再明年三月交付，再加上测试时间，完全可以赶得上。

    “四艘重巡的下月也可以陆续下水，我们准备把战列舰和重巡的所有海试地点放到小笠原群岛内，还计划对该海域试试***，禁止任何船舶入内，争取到五月再拿出来，那时候英国那六艘战列舰都建造了一半了，也没法停。”

    “陆军方面，十五个步兵师，五个骑兵师已经全部完成组建撤回国内，吕宋、婆罗洲和关岛将由陆战队三师配合两个国民警卫队师驻守，檀香山和大夏由四师负责，一师和二师将全部进驻北海道，四国岛则继续由朝鲜军和我们共同驻守。”

    “现在陆军唯一的问题是，步一师和四师正在换装改编，按照时间进度是够了，但是否能形成战斗力还难说。”

    李默抬起头，一师和四师的换装他是知道的，而且这还是他一手推动的，根据计划这两个步兵师将首先改编为半机械化步兵师，为什么是半机械化呢？因为他目前手上只有装甲车和卡车，履带式战车虽然早就提出，但发动机和传动等问题还在解决中，是否能赶上还难说。

    所以他一年多前下定决心，先用目前装备改造这两个师，为将来的全机械化做实验，不过虽然卡车和汽车都已经成熟，可以大规模生产，但价格却不便宜，加上那时首相府的资金还没有完全缓解，所以还动用了皇室基金，直到最近才有首相府接过来继续提供所需资金。

    这是一次全新的改革，但两个师团是否能尽快形成战斗力，能不能把新式装备发挥出来都还是未知数，而且北方是高寒地带，冬季对车辆的影响会很大，所以能否发挥出预期效果还有待考察。

    空军已经随着身后不断腾飞而起的战鹰一点点跃出舞台，对他们能在这场战阵中发挥多少作用李默心里没底，所以陆海军依然是这次战争的主力！

    “你觉得俄国会归还帝力吗？“李默合上文件，悄声问道。

    “不会，绝不会！”

    陈平坚定地答复，让他深吸了口气，事实上很多人都因为历史上俄国舰队的拙劣表现误解了俄**队，认为俄国就是渣，不堪一击。

    但事实上俄国并不好打，以历史上***陆军的顽强，依然付出了巨大的代价，那位后世被誉为***陆军之神，此刻正在新华某所监狱等死的大山岩阁下，也曾经撞得头破血流，丢下了近万***最精锐士兵的尸体，如果不是明石元二郎的天才手笔，或许谁胜谁负还真的很难说。

    而且这个民族有着一种天生的粗暴甚至可以说野蛮，或许他们当兵前都是老实巴交的农民，或许他们面对呼啸的子弹不敢抬头，但如果他们察觉到了你威胁到他们的生命，他们就会立刻化为一头头可怕地棕熊，不顾一切的扑过来和你拼命！

    这就是俄罗斯的性格，后世冷战时期和美国的危险游戏不下百次，面对更先进的美**舰，还不是说撞就撞了？面对侦察机，直接用战斗机垂尾玩开膛破肚的游戏！面对水下的危险环境，一样挽起袖子追逐碰撞。

    他们从不考虑后果，哪怕是核指针即将归零，还是一样呲牙裂嘴！

    别以为这是红色苏联才能做出的事情，历史上的俄罗斯民族这种事情做的多了去了，要不然以俄国的国力，为何英法德等国看到他都头疼呢？

    因为这是个野蛮起来更愿意用拳头说话的民族，尼古拉二世是残暴，是白痴，但他下令开战后，还不是有几百万连步枪都没有，拿着冷兵器的士兵冲向边界！他们或许是被逼的，或许是被强行拉来的壮丁，但他们可没有一触即溃，反而是很多人自发的用鲜血和身躯，硬生生的往子弹堆里冲锋！

    这就是俄罗斯！

    一个倔强无比，野蛮粗暴，令整个欧洲都头疼无比，也不太愿意招惹的国家！

    对付这样的人，你只能更加野蛮，更加强硬，面对面的把他打趴下，打得他们失去还手之力，把强大和不可战胜深深地烙进他们灵魂深处。

    这是新华历史上第一次真正的国战，之前的李大少爷说白了就是军阀，打输了也能回头再来，直到统一南方时才和英国海军拼了一把，但也仅仅是拼了一把。

    但这次不同，这是两个国家的对抗，是地缘***冲突的必然后果，这个与新华有着万里国境线相交的国家，无论是不是沙皇当政，都会带给人极大地压迫感，此时他才能明白太祖为何在与苏联断交后如此紧张，甚至不惜与他口中的美帝国主义握手，为的就是抵挡那股来自北方的彻骨寒流。

    这道边境线实在是太长了，长的令任何一支军队都无法做到面面俱到，即便在后世卫星雷达满天飞的年代，也是令人头皮麻烦，要不是北方牵制了共和国太多的力量，又何至于突破不了一个小小的第一岛链呢？

    而现在，自己要面对的正是这道困扰了中华民族数百年的漫长边境线！

    这是个好时代，后世的两大超级帝国都没有成型，无论是资源丰富制造能力超强的美国，还是地大物博，兵员众多粗暴而野蛮的俄国，都还是世界二等公民！

    但这也是个坏时代，因为新华的力量还是太弱了，所以毫无疑问，这是一场可以被加注为用国运赌博的战争。

    想到这里，李默深深地吸了口气，飞快的合上文件问道：“维特赫夫特你准备怎么办？”

    “他既然喜欢帝力，那就好好待着吧。”陈平似乎知道李默会有此问，嘴角微微一翘，笑道：“我不会放他进来，但也不会去打搅他，因为他会在那里见证一场，世纪海战！”

    “随你吧。”

    李默瞬间明白了陈平的心思，笑道：“额外给你个任务，帮我您尽快再从军中和大学挑选三千人给薛慕华，他的空军也该是时候好好培养些人了！”

    “是。”

    陈平刚应下，李默便将文件塞回给他，蜷曲起身体，望着车窗外不时掠过的战鹰，仿佛看到了巨龙腾飞的画面，良久后才仿佛下定了某种决心般，扭过头，点漆般清澈的黑瞳中亮芒一闪。

    “告诉李先生，即刻召开新闻发布会，发表告国民书。”

    “西伯利亚，我们要回去了！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>