    “一会儿给你做你爱吃的红烧肉。”

    萧母拎着菜上楼，一边和初筝说话。

    初筝只听不出声。

    刚走到她们那层，萧母就看见对门的老孙站在门口：“哎，老孙，你站在这儿干什么？”

    初筝往那边看去。

    一个老人站在门口，门虚掩着，里面有人影晃动。

    “孩子不行了，请了人来看。”站在门外抽烟的老人叹气。

    萧母之前就听说老孙家孙子病了，一直没好来着，她顿时有些焦急的问：“医院也治不好？”

    老孙摇头：“医院那边说什么都检查不出来，城里的大医院也跑了，都这么说，这不请仙姑过来看看。”

    这是最后的办法了。

    都说这孩子是撞鬼了。

    初筝从虚掩的门里看一眼。

    看不见孩子，只看见一堆乱七八糟的东西。

    初筝不想管这事，但萧母比自己还着急，把菜往初筝手里一塞，拉着老孙进了屋。

    初筝：“……”

    不是，亲妈！你不做饭我吃啥！！

    这老孙家就在他们对门，之前也是他们家给初筝打的电话。

    初筝只好把菜放在门口，跟着进去。

    屋子里被仙姑的东西摆满，看着像那么回事，但如果真的天师在这里，一眼就能看出来这是骗人的。

    孩子在里屋，仙姑进去的时候，大家跟着进去。

    初筝看见了那个孩子，五六岁的样子，小男孩子，挺可爱的。

    但是那小男孩儿旁边蹲着个小女孩，正用手掐小男孩。

    仙姑就是个骗钱的，压根看不到那鬼。

    忽悠一圈，让人家拿钱。

    “这小鬼已经被我收了。”仙姑端着高人的范儿：“过两天就会好起来。”

    “仙姑真的吗？”孩子的家人问。

    仙姑顿时不高兴：“你不相信我，请我来干什么？”

    “仙姑我不是那个意思，我只是担心孩子。”

    孩子家人也不敢说什么，赶紧拿钱给仙姑。

    初筝一把拦下：“你确定都解决了？”

    初筝站在萧母后面，突然冒出来，众人都是一愣。

    孙家的人都见过她。

    仙姑怒道：“你谁啊？你们怎么回事？我给你们做法事，你们还找个小丫头来闹事？”

    萧母也拉她：“筝筝你干什么。”

    “仙姑你别生气。”孩子家人给仙姑道歉，并拉着初筝：“小筝，你这是做什么。”

    “她驱的那只鬼还在。”初筝抽出手，面不改色的道。

    “……”

    “你个黄毛丫头胡说什么！”仙姑顿时怒了：“我仙姑行走江湖这么多年，名声在外，你一个小丫头，竟然敢说……”

    初筝上前，揪着那只鬼出来。

    初筝给鬼贴一张显身符，瞬间所有人都看见了。

    仙姑声音戛然而止，脸色大变。

    小鬼被抓，惊恐的看着初筝。

    “我不是故意，我不是故意的，你别打我。”

    小女孩抱着头，瑟瑟发抖。

    众人吓得纷纷后退。

    这……这就是鬼？

    小女孩脸色青白，眼珠子都是灰色的，一看就不是人。

    “不是故意的？那就是有意的。”

    “不是不是，我不是……”小女孩摆手：“是她让我这么做。”

    小女孩指向仙姑。

    初筝眸子微微一敛，她以为仙姑只是骗人，没想到她还指使小鬼。

    “我不做，她就打我，好疼好疼的。”

    众人齐齐变色，不可置信的看向仙姑。

    他们孩子变成这样，都是因为仙姑指使的？

    “她还让你做过什么？”

    “她就让我掐那些孩子，好多好多……”小女孩表述不是很清楚。

    从初筝直接把鬼拎出来，仙姑就没回过神，此时被小女孩指认，才猛地反应过来。

    初筝能看见鬼，还能抓鬼，今天是踢到铁板了。

    仙姑想反驳，可是对上初筝那冷冰冰的视线，后脊就是一阵寒意，像是突然被人扔进冰窖里。

    仙姑额扫一眼四周，大家都用质疑、愤怒的眼神看着她。

    仙姑心里一慌，直接往门口冲。

    “拦住她。”

    池镜就站在门口，闻言轻勾下唇角，伸脚绊那仙姑。

    仙姑噗通一声摔在地上，被后面愤怒的孙家人按住。

    根据小女孩的叙述，仙姑就是挑选好目标，然后让小女孩上。

    他们求财，钱到手之后，小女孩走了，人自然也就好了。

    所以仙姑名声很大，都说她灵。

    自己设的局，当然灵了。

    “小筝你还有这本事，真是谢谢你了。”

    “谢谢啊。”

    “太感谢了。”

    初筝让他们报警处理那个仙姑。

    初筝看向有点没回过神的萧母：“妈，可以回去做饭了吗？”

    “啊……哦哦哦。”

    萧母迷糊糊的往外走。

    进了门，萧母才反应过来：“筝筝你……”

    初筝不想跟萧母解释太多，越解释，暴露出来的问题越多，所以她直接忽悠两句，进了房间。

    -

    孙家那小孙子，当天下午就醒了。

    孙家人拖家带口到初筝家里来道谢。

    这还不算，不过两天，她的名声就传开，还有人专门找上门，让她给看。

    初筝：“……”

    我真的只是一个普通人。

    初筝连夜收拾东西，给萧母留了一张纸条，直接飞回学校。

    回到宿舍，初筝把箱子一扔，直接往床上躺。

    累死个人。

    池镜靠在旁边：“宝宝，我饿了。”

    初筝看他：“你天天都饿，猪吗？”

    池镜低头：“那不然……吃宝宝？”

    初筝没吭声，就那么看着他。

    半晌她道：“来啊。”

    池镜低笑，语带宠溺：“我可舍不得。”

    初筝：“……”

    初筝坐起来：“池镜，你怎么想的？”

    池镜歪下头：“什么怎么想的？”

    “为什么不肯跟我做？”

    池镜此时装着一脸的无辜，似不懂一般：“做什么？”

    初筝无声的吐出两个字。

    池镜撑在桌子上的手，微微收紧，指尖扣着边缘。

    他视线低垂，嗓音低沉：“宝宝，我是鬼。”

    “这两者间有什么关系？”

    “我们……”池镜指尖越扣越紧：“你是人，与我做那种事，对你身体不好。”

    “你没做过，怎么知道对我身体不好？”

    “……”

    一个人，一个鬼，能好？

    这是常识，还用得实践？

