    被格赫罗斯的舌头狠狠地舔了一口后，除了在亚欧大陆上留下了一道明显的伤疤以外，还导致了另一个结果。

    那就是地球的转动因此被突然加快了一截，以至于现在正对着格赫罗斯的已经变成了太平洋中央，而不是之前乔律所在的香港了。

    格赫罗斯就像是转动餐桌上的托盘一般转动地球，把它想吃的东西摆到了自己面前。

    而这个地方，自然就是行星发动机所在的夏威夷群岛。

    摧毁这里才是让它亲自来到太阳系的最大目的，因此理所当然的，它会想要亲手拔掉这颗眼中钉。

    至于之前被毁灭的无数城市，就仅仅只是它为了转动地球这块大托盘，顺带造成的结果而已！

    人类根本就不值得它重视，在格赫罗斯眼里唯一能够看到的，就只有夏威夷岛上的行星发动机罢了。

    它再次伸出舌头，深深地刺入太平洋深处，而这一次则是为了让地球停止转动。

    在格赫罗斯的面前，整个太平洋简直就像是一个小水滩，舌头轻轻一舔就到底了，稍稍一用力更是让地球的转动再度减缓下来，让夏威夷岛完全置于它的眼皮底下。

    看到这一幕，乔律也明白它到底想干什么了。

    果然从始至终行星发动机都是格赫罗斯的第一目标，来到地球的第一步就是要彻底摧毁这里！

    格赫罗斯高高举起了它的舌头，重新对准了夏威夷岛的方向，宛如一把悬在行星发动机上的达摩克利斯之剑般，准备狠狠地压下来，把行星发动机连同整个夏威夷岛一起碾成粉末！

    舌头投下的巨大阴影已经覆盖了整个夏威夷岛，格赫罗斯的舌尖再度穿过大气层，宛如一座倒转的大山般，向着行星发动机要塞逐渐压了下来！

    格赫罗斯就像是想舔掉面包上的果酱一样，先把最好吃的地方吃掉，然后再慢慢料理剩下的地方。

    对它而言，人类乃至整个地球都是砧板上的肉，可以任由它宰割。

    然而这一轻蔑的想法，马上就被流浪地球远征军给无情地打破。

    面对着格赫罗斯这遮天蔽日的巨舌，流浪地球远征军全然不为所动，每一个人都依然坚守在自己的岗位上，等待着新的命令到来。

    行星发动机要塞顶部的光棱塔已经被收了回去，取而代之的是原本的行星发动机喷口，如同一门蓄势待发的大炮般对准在云层间蠕动着的巨大舌头。

    指挥室内，张哲忠冷静沉着地等待着下达点火命令的时机，这一次他们不但要击退格赫罗斯的进攻，还要给它一个惨重的教训！

    人类可不是它能够肆意蹂躏的对象！

    当格赫罗斯的舌头终于接近到行星发动机三千米之内时，张哲忠坚决而又果断地下令道：

    “行星发动机，点火！”

    一道巨大的等离子光柱从行星发动机喷口中喷薄而出，宛如人类举起的弑神之剑般冲向了格赫罗斯的舌头！

    炙热的光柱瞬间冲刷过舌头的表面，顿时格赫罗斯的舌尖上便被烧出了一个大洞，并在周围出现了巨大的水泡，整个舌尖都被烧得不成模样。

    这一刻全世界收到天体之音影响的人都听到了一阵撕心裂肺的惨叫，毫无疑问这是格赫罗斯舌头遭受重创之后的反应。

    这种感觉就像是突然舔到点着的打火机一样，就连格赫罗斯也无法忍受被行星发动机喷出的等离子光柱直接灼烧舌尖的剧痛。

    要知道行星发动机喷出的光柱，其温度最高的部分可是能够达到近似太阳核心的数千万度高温。

    并且不同于核弹爆炸时所产生的那种昙花一现的高温，等离子光柱的超高温可是持续性的，只要格赫罗斯不把舌头缩回去，行星发动机可以一直烧到把它的舌头完全烤熟为止。

    格赫罗斯的舌头自然是以前所未有的速度缩了回去，虽然舌头不是它的要害，但这么被烧着谁能顶得住啊？

    这一刻它也注意到了地球表面上冒出的一道蓝色光柱，这道如同一缕蓝色火苗般的等离子光柱即使是在宇宙中也能清晰可见，即使对于格赫罗斯而言也不再是能够完全忽视的对象。

    格赫罗斯可完全没想到人类居然还隐藏着这样的武器，让它在一不小心之下就吃了大亏。

    不过要说最惊讶的，还是地球上已然绝望的民众们。

    原本在看着格赫罗斯用舌头肆意地玩弄着地球时，他们就已经放弃挣扎，完全不指望人类在这种星球级别的怪物之下能作出丝毫的抵抗了。

    然而当那刺眼的蓝色光柱突然出现在天际间，并奇迹般地击退了格赫罗斯的舌头时，他们都呆住了，在这一瞬间呆若木鸡，不敢相信自己看到的一切。

    此时整个环太平洋地区的人们只要往太平洋的方向一瞥，就能看到一片朦胧的光亮，那光亮是蓝色的，没有形状，十分均匀地出现在前方弥漫着撞击尘埃的夜空中。

    那便是行星发动机的光芒！

    一时间，人们都无法理解这到底是什么东西，为何能够击退格赫罗斯那恐怖的舌头。

    但这一刻他们都意识到了，有人还在反抗，并且已经取得了成果。

    格赫罗斯的那声惨叫，便是最好的证明！

    “这到底是什么东西？”

    “是某国秘密研制的激光武器吗？”

    “好厉害，它把那颗星球的舌头给击退了！”

    “这是神迹啊！大家快跪下！”

    ······

    一时间许多人就像当初的崇拜生命之墙一样，向着行星发动机光柱的方向顶礼膜拜，这种新兴的宗教大有与怪兽教分庭抗礼的势头，一瞬间便聚集了大批绝望的民众与他们做着同样的事情。

    破碎穹顶基地的工作人员看到这一幕也忍不住想要下跪，乔律却喝止他们道：

    “不要跪了，那不是什么神迹，而是人类创造的奇迹。”

    他们顿时想起乔律就是从光柱出现的夏威夷岛过来的，急忙向他问道：“那究竟是什么东西？”

    乔律看着远处的宛如灯塔般照亮夜空的蓝色火光，神秘一笑道：

    “希望。”

    随着行星发动机点燃了反抗的星星之火，人类也该正式开始反击了！