一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那一旁的族长，在这个时候，就是看了一眼，那一旁的恒彦林来，那脸上也是满满的，都是那笑容满脸。

    “开战之时，可否请你，在一旁观战？”

    那一旁的族长，在这个时候，就是对着那恒彦林开口说道。

    不管到时候战斗如何，要是有那恒彦林在的话，那自然是好上很多的。

    看自己女儿的样子，那恒彦林应该就是答应，到时候会帮忙的才是。

    但是问题是，就这样的情况下，他感觉还是自己，亲自邀请那恒彦林，帮忙一下，才是最好的。

    所以在这个时候，他对着那恒彦林，就是请求起来。

    如此一来，也算是对于那恒彦林，表示上几分的尊重。

    那一旁的恒彦林，听到这话，当即点了点头来。

    “没问题，到时候开战之时，与我说一下吧。”

    那恒彦林闻言，就是回应了一句，在之前的时候，他就与对方说起过这个事情了，所以在这个时候，倒是没有想要反悔什么的。

    “父亲，那我们两个，就先出去了。”

    在这个时候，那一旁的山海珍，就是对着那一旁的族长，开口说了一句。

    事情都已经解决了，而且也是说好了，要进行开战，至于其余的，就是交于自己的父亲来就是了。

    对于这个事情，那山海珍可就是没有想要，在进行管理了。

    她自己可是知道，就这个事情，与自己没有多少的关系的。

    毕竟，真的要说起来，她要是真管下去，那可就是有些越权了。

    另外，对于这样的事情，他其实也不是很了解，应该如何处理，所以说，在这个时候，他压根就是没有想要，在想继续干涉下去。

    那一旁的族长，在这个时候，听到这话，轻轻一点头，对于这个事情，倒是没有感觉有什么不对。

    既然那山海珍，在这个时候，都是这般的说了，那么就让对方率先离开好了。

    而且，那一旁的恒彦林，在这个时候，也需要对方照顾好的。

    “下去吧，照顾好客人。”

    那恒彦林与自己家女儿的关系不错，另外，隐约的，他也是知道了一些东西。

    但是，对于这个事情，他并没有多关注什么。

    作为一个强者有时候，自己自然是不可能，就是只有那么一些的女人的。

    有时候，他们的女人什么的，会比较的多一些，也属于非常的正常的事情。

    所以就这个事情来说，在他眼里太正常不过了，另外，能够较好到那恒彦林，在他看来，绝对的就是值得的。

    所以在这个时候，他对于那自己的女儿，自己的事情什么的，他就是没有想要去管理的。

    此刻，他看了一眼，那一旁的恒彦林来，一脸笑容的，对着那恒彦林点了点头，就没有多说些多余的废话，让两人能够直径离开。

    而另外一边，那山海珍在这个时候，就是与那恒彦林，一同离开了这里。

    随后，就是见到，那山海珍一脸轻松的与那恒彦林，一同走了出去。

    “怎么，看你的表情，好像还是有一些紧张的样子？”

    恒彦林在一旁，是看到那一旁的山海珍的表情来，顿时是有些疑惑的，看了一眼对方来。

    有些奇怪，对方在这个时候，这般的表情做什么。

    好歹，在这里也是属于他的家了，在之前的时候，那样轻松下来的表情，那里面是一个什么意思。

    那还山海珍在这个时候，听着这话，也只是摇了摇头来，然后开口说道。

    “原本我以为，我说了，直接要与对方开战，我们这边还是有很多人会支持的，哪里会想到，居然是这么多人，居然反对的。”

    那山海珍在这个时候，看了一眼，那一旁的恒彦林，然后开口说了一句。

    说话的时候，颇为的有些无奈的样子。

    毕竟，在之前的时候，他可就是没有想到，事情会这样的。

    那一旁的恒彦林，在这个时候，听着这话，在这个时候，也是摇了摇头来。

    “到底是一个族中的事情，就这里面的声音，哪里会这般的统一的，在这个时候，会这样，自然也是正常的很的。”

    恒彦林在这个时候，就是对着对方，轻轻的开解了一句。

    在恒彦林看起来，这个事情，倒是正常无比的很。

    毕竟，恒彦林在之前的时候，经历的事情多了，所以对于这样的事情，也是感觉，正常无比的很了。

    所以此刻，看了一眼这样的情况，然后就是随口说了一句。

    那一旁的山海珍，在这个时候，听着这话，想了想，似乎也是这样。

    只是，在之前的时候，山海珍刚刚经历过，被那一些家伙，被埋伏的经历。

    要不是那恒彦林，他在这个时候，就是要被对方给弄死了。

    所以与这些人的心态不同，在她这里，自然是有些感觉到，比较的愤怒的。

    在愤怒了之后，她也就是想着，要报复回去。

    只是，在族中的那一些人看起来，这个事情，就不是这样的了。

    反正那山海珍，并没有什么事情，而在之前的时候，那一些人，也差不多就是死了。

    所以在这个时候，在与对方进行决战什么的，就是有些不合适了。

    毕竟，一旦如此的话，到时候，可就是麻烦大了。

    族中肯定会死不少人，反正山海珍没有事情，另外，又是拿了这么多的东西回来。

    可以说，眼下的她们，可是赚多了。

    到时候，可以安心发展一下，足够的，就是让很多人，变得强大无比起来的。

    这些就是那一些族中人所想的，另外还有就是那一个内鬼，在之前的时候，说的那一些话语，也稍微的影响到了他们。

    所以，才会有了这样的结果。

    那一旁的山海珍，在这个时候，有了那恒彦林的开导，倒是多了一些的想法。

    一想到这里，他是在这个时候，就是放松了一些下来。

    看了一眼，那一旁的恒彦林来，她在这个时候，就是满满的，都是那兴奋之意。

    不管怎么说，在这个时候，有那恒彦林这里，她自然是无比的开心的。