    灰蓝色凶兽的吼叫声刺激了项宁，现在他非常的紧张，不知道为什么，他就是有感觉，古堃他们已经抵达了，而这头凶兽的呼叫声是那般的狂怒。

    不光是项宁，就连跟项宁一同前进的御蓝花家人也都是脸色一变：“蓝泉哥，这个吼叫声应该没错了。”

    “嗯，果然是那头异兽，可是它到底是怎么出现在这里的。”蓝泉立刻做出调整，这头异兽及其强大，但那是在它的星球上，现在出现在这里，不知道对它的实力有没有什么影响。

    “那···蓝泉哥，要不要去提醒那个小子？”副队长询问道，对于项宁，他可都看在眼中，如果真就是那头异兽的话，以他们的实力可是无法将它怎么样的，但如果有项宁的话，还是可以尝试一下的，而且看得出蓝泉对项宁也很在意的。

    “不用，我们先过去，看情况在做打算。”蓝泉没有犹豫的直接回答，他不是没想过直接去找上项宁，但他会同意么，就算项宁已经意识到他们的存在了，但对于其他势力，将心比心，他也会起戒心，居然有戒心无法精诚合作，那就很难去战胜那头异兽。

    这头异兽名叫赫洛斯—宇宙旅行者，形态如鲸鱼，智慧很高，性格无常，肉身和攻击力都非常强大，疑似能够运用某种手段构建虫桥，并且维持虫桥稳定，拥有极强的保命能力。

    这种异兽可不能以常理度之。

    而湖畔旁，在看到赫洛斯如同坦克一般冲撞过来的时候，魔鸠冷哼一声：“捕捉修罗族，采集空间数据，然后立刻撤退。”

    “是，魔鸠大人！”身后的三头兽化体回应着，朝着那个小女孩冲出去，那异兽见状更加的狂怒，身上的黑色气息如同喷泉一般喷涌而出，周围原本还绿意盎然的环境瞬间暗淡了一个度。

    魔鸠站在原地，开始兽化。

    “啊！哈哈，就是这样，就是种感觉！”

    顿时，一头三米的魔人鸠悍然登场，那是能够依靠纯粹的力量将一头六阶霸主级凶兽，锯齿屠夫给一拳轰倒的恐怖存在，赫洛斯在看到他变化后，人性化的露出了厌恶之色，这种人肮脏的生物，让它感到了恶心。

    是的，在它的眼中，魔人鸠这种全身上下散发着强大气息的生物让它感到了无比的恶心，因为以它强大的实力和宇宙游历的岁月积累中见过太多的东西了，这种杂糅了不知道多少基因的生物是它所厌恶的。

    魔人鸠被那厌恶的表情看着，额头青筋暴起，虽然他很不想承认，但在一起击杀敌人之前，那一句句杂种畜生还是刺痛了他的心。

    “吼！”他也如同野兽一般发出了咆哮声，那声音隐隐间都能盖过赫洛斯的声音了。

    瞬间，两者碰撞，赫洛斯强悍的实力只是在一瞬间便将魔人鸠给顶得双脚离地，然后被狠狠的撞在地上。

    赫洛斯露出不屑的表情，将其给蹭在地上疯狂摩擦，将大地都给犁出了一道深深的沟壑。

    而这一条沟壑，刚好阻挡住了另外三头兽人的路线，只差一点，他们就能抓到那个小女孩了。

    那小女孩脸色苍白的一退在退。

    忽然，一颗子弹从天而降，是先前那袭击古堃等人的四头兽人，他们此刻拿着现代武器，直接将那小女孩的小腿给击穿了。

    顿时，小女孩尖叫出声跌倒在地上，玫瑰般艳丽的鲜血从她的小腿中流淌出来，很快便浸染了那一片土地，是显得多么的凄凉。

    “桀桀，跑，看你还能往哪里跑？”四头兽人盯着那个小女孩，确实，修罗族的鲜血实在是太吸引人了，他们都忍不住想上前抬起那条流淌着鲜血的小腿吮吸了，甚至有个更加疯狂的想法。

    这一声惨叫声顿时让赫洛斯发出更为凄厉的吼叫声，丢下魔人鸠直接朝着那四头兽人而去。

    但那四头兽人早就预料到了，在开完一枪后便直接撤离了。

    但他们可没想多久，因为在一下刻，轰隆！

    这是枪声，且是他们非常熟悉的，差点打穿魔鸠脑袋的猎神狙！

    啪！

    一颗什么东西被直接轰穿了。

    “哼，连小女孩都不放过，真的就是一群畜生！”余倩的眼睛从瞄准镜中移开，若不是猎神狙无法做到连发而让那些人成功遁入丛丽，她不一个个点爆他们的头就算输。

    “余倩姐威武啊！”杵龙狠狠的捶了一下地面，看向一旁依旧在昏迷着的龙小柒，算是出了一口恶气。

    “别松懈，我们一开枪，他们可定注意到了，现在我们撤离吧，待会我们就得被找上门来了！”

    “嗯，我们先离开这里吧，不过也不能让他们去抓到那个小女孩！”杵龙道，虽然他们不知道七宗罪为什么要去抓那个小女孩，但是能够出现在这里的，并且被那异兽保护起来的，显然不是简单的主。

    七宗罪想要？她们偏偏不给。

    魔人鸠从泥土中爬出来，愤怒的仰天长啸，身上的青筋暴起，肉眼可见的，身躯庞大了一圈，那骇人的气息再次拔高，速度之快，居然在一秒内跨越了百米的距离，一拳轰击在了赫洛斯的腰部。

    巨力传来，赫洛斯发出痛呼声，两者再次交战，而谁都没有注意的是，那道空间裂缝开始缓缓波动了起来，什么东西，要从中出来一般。

    原本还在咬着嘴唇强行忍住的小女孩惊恐的看向那个裂缝，好似因为惧怕，就连她现在小腿传来的疼痛都消散了一般。

    而在他的身后，五头兽人逼近，那种感觉就像是，前有狼，后有虎，已经完全无路可退了，她小小的身躯颤抖着蜷缩起来，无助，绝望，悲凉。

    空间波动越来越激烈，在那里，好像是感受到了没有阻碍了，是个好机会似的，一下子，空间波动增大，一道尖锐的金属光泽穿透裂缝！

    在这一瞬间，一号堡垒的研究所之中，红色灯炸响，董千易，陈天画以及艾丽娅站在控制台前，看着那急速飙升的数据，脸色极为凝重！

    “修罗族？他们到底是用什么办法找到地球的位置，并且开通裂缝的！”董千易寒声道。

