    “朱仝、李云、朱富你们率一队人马，清点祝家钱库。”

    秦烈进驻祝家大宅，接到李应的汇报，自是大加赞赏一番，随后便命朱仝、李云、朱富三人一队心腹士卒，进驻钱库清点钱财。

    “李应、阮氏兄弟你们带一队人马，前去粮库，清点粮草物资。”

    “晁知寨、林冲、刘唐你们带领人马，整顿庄内治安，如有妄动者杀无赦。”

    端坐在祝家大堂之上的秦烈，分工明细的把事情安排了下去。

    至于李逵、白胜不擅长具体事务，则被秦烈留在堂下护卫。

    “三娘，庄上可有识文断字之人，找一些人来，我需要人手来清点一下田亩账册人口。”

    秦烈在众将各自忙活之际，对扈三娘说道。

    “我们庄上没有，不过李庄主的大管事杜兴，善于理账，他手下也有一些人，可以叫来帮助公子。”

    扈三娘想了想向秦烈举荐了鬼脸儿杜兴。

    “白胜，传我命令，让杜兴带一些识文断字的读书人前来效力。”

    秦烈闻言随即扬声吩咐白胜道。

    在祝家庄忙活了三天，秦烈虽然心中已经有准备，但看到各方送来的账簿，他还是暗暗吃了一惊。

    祝家庄光钱财总价值就高达八十七万三千余贯，粮草足有四十八万一千余石。

    除此之外，祝家庄有人口共计八千九百余人，除去此次战役战死的一千一百余人。

    另有田亩地产数以万计，一时未能统计。

    围绕这么一大笔钱财，粮草。

    秦烈特意召集李应、扈三娘、朱仝、晁盖、林冲几个机密之人，展开了一番商议。

    “诸位兄弟们，我先表个态度，说说我的立场，这样大家也能够更好表达自己的想法。”

    秦烈率先开口道：“我身为朝廷命官，说实在，在此之前，我是万万想不到祝家庄会有如此巨大的钱财粮食储备的。”

    “这么一大笔缴获，呈送上去，我升官那是肯定的。”

    “但是祝家庄的万余百姓，只怕就要过上一年灾年了。”

    “其次水泊梁山上的百姓，目前粮食也难以自给自足。”

    “所以我本人的想法是，截留大部分粮草下来，向朝廷上报十万石粮草战报。”

    “钱财这一块，同样拿出十七万贯出来，以作为抓为兄弟们的战功上报。”

    “诸位兄弟若是有不同意见的，还请当面提出来，我愿与诸位兄弟歃血为盟，天地为证，日月为鉴，今后有难同当，有福同享。”

    秦烈这一番慷慨激昂的话一说完，耿直真诚、重情重义的晁盖便开口道。

    “承蒙大人不嫌弃我等粗鄙，甘当受难，为梁山百姓截留粮草钱财资助，我晁盖愿为大人盟誓。”

    晁盖话音刚落，李应也接腔道：“斩首千级，钱财、粮草百万送上朝廷，必是大功一件。”

    “然大人说的不错，如此一来我祝家庄上万余口百姓，这一年甚至来年必然受灾挨饿。”

    “大人能够为百姓舍弃功名利润，我李应心服口服，愿为大人盟誓。”

    “我林冲刺面发配一介囚徒，大人愿为我林冲肝胆相照，吾岂有不尊之理？”

    林冲这个人沉默寡言，向来沉稳，但这个时候他也豪迈的站了起来。

    “惟大人之命是从。”朱仝神色坚定的拱手作揖拜道，虽然话语简短，但却真实的表达了朱仝的心境。

    “妾身此心昭昭，惟公子不嫁。”身穿短衣长袴，身上披着红锦长衫的扈三娘，一双水汪汪的眼神中，满满都是对秦烈的情义。

    “好，承蒙诸位兄弟抬爱，今日咱们就此歃血为盟，从今往后，有福同享有难同当。”

    秦烈之所以没有招李逵、李云、刘唐、阮氏兄弟一起盟誓，倒不是不信任他们。

    而是这次之事，属于大事，既然是机密大事，自然是越来的人知道，越有利于保密。

    相反知道的人越多，不易于保密不说，甚至还会牵连自身。

    这就是秦烈为何没有召集所有人共同商议的原因。

    盟誓结束，秦烈请大家坐下后，继续道：“如今天下看似太平，可实际朝堂上，以蔡京、童贯、王黼、梁师成、朱腼、李彦六贼，高俅、杨戬二奸，谄媚皇帝。”

    “祸乱天下，致使各地苛捐杂税日益沉重，今年河北路、京西东路、江淮、两江地区，皆有不同程度的天灾爆发。”

    “一旦有人举义登高反叛，势必造成燎原之势。”

    “所以这个时候，咱们一定要积蓄实力，储备足够的物资，才能做到保境安民。”

    “大人刚才之言，可谓一语中的，六贼二奸谄媚皇帝，倒行逆施，这大宋天下，迟早被那帮人祸害没了。”

    对此在汴京生活了半辈子的林冲，可谓是最有体会，想到国家兴亡，林冲也不由深有感触。

    “我等皆听大人吩咐。”朱仝、李应、晁盖虽然不明秦烈深意，但出于信任，众人还是作揖抱拳道。

    秦烈点点头，示意众人安静下来。

    “独龙岗是块不错的风水宝地，今后祝家庄、李家庄、扈家庄连成一片，足以自给自足，养活五万百姓，三五千乡兵。”

    “我的意见今后此地更名独龙寨，三庄联合，招纳流民，以耕种屯兵为主，李应你来当这个寨主，扈成大哥协助你。”

    “另外我派宋万、杜迁供你调遣。李逵兄弟目前身份不易暴露，暂时也留在你这里。”

    “还有，今后我与晁盖兄，遇到值得信任的兄弟，都会安排他们前来协助你。”

    “不过这独龙寨可没有合法身份，你今后要尽量低调，切莫声张，以免招来有心之人的窥视。”

    李应沉吟之下，郑重的道：“大人重托，我李应必当不辱使命。”

    刚才李应之所以沉吟，主要是他心中有一些落差，按照他的计划，这次独龙寨设立巡检寨，披上官身的合法外衣，才是他最初的设想。

    但是，李应转念一想，也觉得这样也不错，至少少了掣肘，毕竟成为朝廷的巡检寨，哪有以山匪身份掩护自有不是？

    “李应兄，我自然是信得过的，明日我会带人离开，今后独龙寨就拜托了。”

    秦烈正色的作揖拜托道。

    “属下在此恭送大人，并期待能够早一日与大人再次并肩作战。”

    李应连忙长身而起，深深的鞠躬拜道。

    【作者题外话】：第一更求银票!

    战斗需要火力,冲榜需要各位书友兄弟们的鼎力相助!!!

