    林凡神情平淡，只是瞥了云昆冈一眼，便不在留意，径直朝外而去。

    好似刚刚一战，不过是很随便轻松的一件小事而已，一点波澜都惊不起来。

    就如同捏死一只蚂蚁，随意轻松至极。

    “这……这个林凡真是怪物，这是怎么回事啊，他不是只有炼气七层的修为吗？

    怎么可能有如此恐怖的力量！之前一击拍飞五雷石锤也就算了，连白晶飞剑都能直接轰飞，这也太恐怖了！”

    “是啊，我们都根本做不到啊，更何况他只是一个炼气七层的修士，这是怎么回事？

    难道说，这个林凡有什么更加厉害的法宝护身？

    也是了，他是青灵宗的首席大弟子，自然宗门倾尽资源栽培他，有件厉害的法宝也应该的。”

    “不过好像没看他用什么法宝啊，好像就是单单肉身一击而已，就如此恐怖了。

    真是匪夷所思，一个炼气七层的修士，抵抗法宝一击，太让人震惊了！”

    “之前真是看走眼了，这个青灵宗的首席大弟子倒还有点本事……”    “不会是云师兄最近修为退步了吧……”    围观的众白琼宗弟子一阵议论纷纷。

    云昆冈本就对林凡这副高高在上的态度恨之入骨，现在又听到师兄弟们的各种声音，听来格外刺耳，更加恼羞成怒，愤恨无比。

    他口中含血，对着林凡怒喝道：“林凡……你，有种你别走！我们再战！”

    林凡闻言，停下脚步，微微侧身，轻笑道：“再战？

    你还能站的起来吗？”

    云昆冈脸色难看，此时的他，确实已经没有能力再与林凡战斗了。

    但要是此时退缩，他日后在众同门面前，还怎么混，彻底颜面扫地了。

    他强自撑着，刚想再说，却在不远处，传来一个苍老的声音。

    “好大的胆子，敢欺负我云家的人！”

    声音刚响起时，听来还较为遥远，最后一个“人”字落下，声音的主人，已经出现在了场中。

    是一个一身白袍，头发花白，神情傲然的老者。

    老者皱眉不少，双眼却是炯炯有神，显得精神无比。

    “大伯！”

    见到来人，云昆冈顿时大喜，赶忙恭敬叫道。

    其余白琼宗弟子，看到来人尽皆肃然，纷纷恭敬的一拜：“云长老！”

    来人正是云昆冈的大伯，白琼宗的长老，云禹夺。

    是白琼宗少数几位金丹期修士之一，拥有金丹期初期的修为，实力恐怖。

    在寻常宗门之中，以他的实力，都能够担任宗主了。

    现在的青灵宗，全宗也就宗主高长恭一名是金丹初期的修为，而白琼宗，一名家老都能达到，可见白琼宗的实力之雄厚。

    “云长老来了啊，这下云师兄可以报仇了，云长老可是金丹期修为，就算是这林凡的长辈来了，也无济于事了。”

    “是啊，这林凡也真是倒霉，偏偏还装上了云长老在。

    把云师兄打成重伤，这林凡恐怕是凶多吉少了！”

    “呵呵，这就是他的报应！敢在我白琼宗嚣张，真是自找死路！”

    白琼宗众弟子纷纷说道，看向林凡，都是一阵冷笑，在他们眼中，林凡已经不久于世了。

    林凡则是神情平淡：“是他先动的手。”

    云昆冈赶忙还口道：“大伯，我怀疑他偷了我的一件法器，只是想让他给我检查一下，他就拒绝了，我这才用强的。”

    云禹夺摆了摆手，制止云昆冈，这种为难人的小伎俩不用说他也知道个七七八八。

    不过云昆冈是自己的侄子，就算是刻意为难别人，自己也是站在侄子这边。

    云禹夺冷笑一声，对着林凡说道：“既然你嫌疑很大，那我侄子也在情理之中，你打伤我侄子，却是你的不对。

    你自断双手，磕头认错，我放你离去！”

    听到云禹夺此言，周围弟子都是心中一阵凌然。

    云长老还真是狠！    林凡一声轻笑，刚想说话，远处却又有人急忙敢了过来，边敢边喊道：“等等！”

    林凡看去，来的不是别人，正是自己青灵宗的一行人。

    铁长老也在其中，此时都是一脸的焦急之色。

    铁长老一行人一直寻找林凡，之前正好被一个弟子发现林凡了，看到云昆冈正在为难林凡，就偷偷赶忙回去报告铁长老，搬来救兵。

    却没想到，此时过来，已经是云禹夺云长老在为难林凡了！比之前的情况，还要棘手的多！    “云长老，误会，误会！小辈之间的事，何必劳您出面啊。”

    铁长老连连说道。

    语气软弱，没有之前的强横，更似道歉认错一般。

    之前就有一名弟子先行赶来，在这边一直留意情况，赶忙将发生的事，大致和铁长老说了一遍，铁长老脸色更加难看。

    神色复杂的看了林凡一眼，又是疑惑，又是惊讶，又是责怪。

    云禹夺却是丝毫不给铁长老面子，冷哼一声：“小门小派的人，就是不懂一点礼数。

    你这小辈无礼，我好心帮你宗教育一番而已，帮他长长礼数！”

    铁长老脸色难看，又是开口说道：“云长老，我们两宗可是友宗，世代结好，是上一代宗主留下的友缘，都是自家人，就网开一面吧。

    回去之后，我青灵宗必然好好管教林凡一番。”

    随即他又看向林凡：“林凡，还不快给云长老赔个不是。”

    铁长老一心维护林凡，原本桀骜的他，此时都变的十分恭顺起来。

    他知道林凡打伤了云禹夺的侄子，要是不给一个交代，林凡恐怕今天凶多吉少，以自己筑基后期的修为，完全无法与金丹期的云禹夺相抗。

    自己性命是小，林凡安危是大，林凡可是系着青灵宗日后的崛起，绝不能在这里夭折了。

    白琼宗虽说是友宗，但要真是杀了一个青灵宗的弟子，也不会怎么样。

    况且这里还是白琼宗的地盘，青灵宗一行人，根本不敢也不能太过放肆。

    这也是出发前，宗主一直嘱咐不要闹事的原因。

    要是林凡赔个不是，这件事也还能说的过去，多赔些灵石也就是了。

    然而林凡却是丝毫不领情，淡淡的说道：“这云长老，言语冲撞到了我，应该给我赔个不是！”

    

