    最终英俄尔岱集中了六百旗丁，所有人皆乘战马，准备出城袭击。剩下近四百旗丁则由佐领裕泰率领负责守城。

    镇江堡南门打开，英俄尔岱率领六百骑兵席卷而出，迅速向着明军火炮炮台阵地杀去。

    五里的距离，对全速奔跑的战马来说，也只是一会儿功夫，时间短到明军根本来不及反应，更加没有时间派兵出来阻挡。

    为了用红夷大炮攻城，刘兴祚竟然把大营扎的距镇江只有五里远，完全违背了扎营原则。自古以来，攻城方营地至少要距离城池二十里，为的就是防止守军袭击。

    而刘兴祚犯得第二个错误便是过分依赖红夷大炮，试图用红夷大炮完全轰塌城墙拿下镇江堡，炮击的时候所有军队就在营中呆着，连在营外列阵都没有，又如何抵挡自己袭击？

    英俄尔岱冷笑了起来，看来东沟一战使得刘兴祚骄傲了起来，完全忘记了八旗兵是如何的强大！

    也好，就让我给你刘爱塔一个教训，先毁了你的红夷大炮，再以骑兵冲破你的大营，让你知道天到底有多高地到底有多厚，别以为投降了明国便成了一号人物！

    心里想着，英俄尔岱策马飞驰，率领六百骑兵向着明军炮台方向疯狂奔驰着。明军红夷大炮轰鸣声散乱了起来，看来已经发现了自己的进攻，可那又如何？英俄尔岱嘴角微翘，冷笑起来。

    一队明军步兵匆忙从营地里冲出，试图在炮台前列阵阻挡八旗骑兵冲击。然而时间太过仓促，根本来不及列好队形，英俄尔岱已经率领骑兵杀到，只是一个冲击，便把这股明军冲的七零八落，顺便再把这处营地杀了个对穿。

    果然一贯的孱弱啊，英俄尔岱冷笑着，率先策马冲上了炮台。

    说是炮台，其实就是江边一处高地，比周围的地方高出半丈而已。

    高地上，错落摆放着十余门巨大的火炮，旁边还有百余名炮手正在忙活，在八旗骑兵杀来之前，这些明军炮手早就乱纷纷逃了出去。

    “快毁掉火炮！”英俄尔岱怒喝一声，用力向面前一门红夷大炮劈去。马刀砍在巨大的炮身上，咔嚓一下断为两截，却只在炮身上看出一道浅浅痕迹，倒是震得英俄尔岱手臂发麻。

    重达三千多斤的红夷大炮，岂是区区马刀所能破坏？

    八旗骑兵纷纷下马，刀砍枪砸，试图毁了红夷大炮，却发现做的都是无用功。

    “去找木头，把炮管楔死！”英俄尔岱迅速反应过来，大声喝令道。

    然而整个炮台高地空荡荡的，别说木头，便是一棵小树也没有。

    看着面前的十余门红夷大炮，英俄尔岱正一筹莫展之时，“轰轰轰”，突然有连绵炮声响起。

    英俄尔岱大惊失色，难道这里的并非明军所有火炮？匆忙往炮响方向看去，就见无数黑点如同蜂群一般劈头盖脸罩了过来。

    英俄尔岱试图去挡，却哪里来得及，就觉得浑身上下一阵剧痛，噗通一下仰面摔倒在地，凄声惨叫了起来。

    不止是英俄尔岱，其他的八旗兵也纷纷摔倒，有的还能发出惨叫，更多的却是一声不吭死于非命。

    躺在地上的英俄尔岱努力看去，就见视线以内，有火点接连闪烁，每一次闪烁都伴随着轰鸣，然后大片的弹丸射来炮台。

    中计了！英俄尔岱喃喃的道，努力的想站起身来，却全身没有一点力气，胸前铁甲上出现十多个小洞，殷红的鲜血正从洞中泊泊流出。

    也许是没有被射中心脏要害，英俄尔岱一时间没有死，然而他却宁愿直接死去。

    英俄尔岱不愿看到部下旗丁被无数的弹丸射死在炮台。

    英俄尔岱不愿看到仓皇逃下高台的部下陷入了明军包围，被长枪阵阻挡住去路，然后被明军火铳挨个射杀。

    英俄尔岱不愿看到明军士兵冲上高台，把死去还未死去的部下脑袋用刀割下。

    英俄尔岱更不愿看到，他昔日的上司刘兴祚居高临下出现在自己面前，满是怜悯的看着不能动弹的自己。

    “你输了。”刘兴祚平静的道。

    “你，你早就算到我会来，然后设下了陷阱？”英俄尔岱用尽全身的力气，艰难的问道。

    刘兴祚点点头：“镇江堡城墙被轰塌，只有毁掉红夷大炮才能守住城池，以你的性格，必然会亲自率军前来。红夷大炮重数千斤，通体用青铜铸造，没有那么容易毁去，我便以红夷大炮做诱饵，设下了陷阱。在炮台周围一百步内，布下了虎蹲炮五十余门，五十门虎蹲炮同时开火，一次能射出数千枚弹丸，你没被当场打死已经是幸运。”

    英俄尔岱艰难的笑了一下：“你赢了我，却赢不了大金，爱塔，现在回头还来得及......”

    刘兴祚冷冷一笑：“那刻未必，看着你要死的份上，我不妨告诉你，眼下黄台吉率八旗主力深陷大明境内，而此番在辽东进攻你们的并非只有东江军，还有精锐禁卫军三万和一万辽西铁骑，可惜你活不到看到沈阳被我们攻破的那一刻了。”

    “我......”英俄尔岱还要再说时，大股的鲜血不停的从他嘴里冒出，却是再也说不出一个字了。

    刘兴祚也不再废话，抽出刀来，冲着英俄尔岱脖颈劈砍下去。

    全歼了英俄尔岱六百八旗骑兵，刘兴祚也不再等待，立刻挥军向镇江堡展开进攻。

    而英俄尔岱部被全歼，也极大的震慑了镇江堡剩下的军队，使得士气更加低落。

    刘兴治刘兴基等人各率东江兵从火炮轰出的缺口攻入城去，一番厮杀后，包衣厮卒们承受不住了，纷纷投降。

    这些厮卒原本都是辽东汉人，长期受到建奴旗丁欺压，对建奴哪里有什么忠诚，眼看着事情不妙，自然纷纷投降了。

    剩下的四百旗丁，在佐领裕泰的率领下则奋起反抗着，却也没有抵抗太久。在包衣厮卒反戈一击和绝对优势明军围剿下，四百旗丁也只是抵抗了不到一个时辰时间。

    黄昏时分，随着最后一个八旗兵被砍死，整个镇江堡彻底落在明军手中。

    刘兴祚下令把镇江堡中所有旗人妇孺老幼都抓了起来，逼迫那些投降的包衣厮卒动手，杀了这些旗人家眷。这些厮卒大都是从沈阳调来，大部分是战死旗丁们的奴隶，对主子尚且反戈一击，对这些旗人妇孺自然毫不手软。顷刻间，近千旗丁家眷被砍杀殆尽。这些包衣厮卒每个人手里都沾有旗丁家眷的血，从此以后再也无法回头。

    只在镇江堡修整了一日，刘兴祚便下令大军开拔，沿着大路向凤凰城攻去。从镇江堡到凤凰城之间，还有汤站堡、险山堡等堡垒，刘兴祚派兵一一攻取，这些堡垒兵力多者数百，少者只有几十人，而且其中大半都是汉军旗丁，自然无法抵挡大军的进攻。

    从镇江堡到凤凰城不足一百五十里，连同攻下沿途城堡，刘兴祚用了五天时间便到达凤凰城下。

    凤凰城，昔日的定辽右卫驻所，原本是明军一个千户所。在建奴攻占整个辽东后，定辽右卫的明军军户一部分投降了建奴，一部分跟着毛文龙逃到了皮岛，然而经历了努尔哈赤残酷的屠杀政策后，投降的军户也已经十不存一，眼下的凤凰城中，只有汉军旗五百余户，有一位参领统领，整个城中，连一个真正的旗人都没有。

    这位参领名叫李元纬，是李成梁的族人，也是最早投降建奴的辽东汉人。

    看着城外云集的明军，李元纬吓得脸色苍白，五百兵力，如何是过万明军的对手？

    镇江堡的战况早已传来，连英俄尔岱都被明军斩杀，李元纬自认为远不如英俄尔岱，更加没有信心能抵挡明军进攻。

    仔细考虑之后，李元纬果断的决定，开城投降！

    不费力气便打下了凤凰城，着实出乎刘兴祚的意外，不过细细思量，也能够理解。毕竟凤凰城的守军是汉军旗，原先便是明军军户，对建奴并没有那么忠诚。为了自己身家性命，投降也是很正常的事。

    打下凤凰城后，刘兴祚并未再急着进军，因为声势造的已经够大了，再进攻的话战线就拉的太长了。他这支毕竟只是偏师，目的是吸引建奴留守兵力。

    接下来的时间，按照计划，刘兴祚以凤凰城为根基，分兵进攻附近城堡屯村，尽可能的杀戮建奴百姓，破坏建奴腹地。

    而出战的主力，刘兴祚也不准备用自己的部下，而是驱动投降自己的汉军旗降兵和包衣厮卒。这些降兵家眷控制在自己手中，包衣厮卒刚刚杀戮了旗丁家眷，都已经没有了退路，不得不听从刘兴祚驱使。

    东江军四处出动，到处攻掠杀戮，每日都有大量建奴百姓被杀。

    而东江军大举出动、镇江堡和凤凰城两座重要城堡失陷的消息也很快传到了沈阳、辽阳，整个辽沈平原为之震动不已。

