    它在和琳对话么？

    不过，除了这样理解以外，那也就只有巧合的打出了几个字的形状，那样几率更低呢。

    而且说‘进来’，是什么意思？探雾者看了一下周围，没有发现什么通道之类的地方……

    就当琳这么想的时候，探雾者身下的结晶表面的一块六角形缓缓地打开了。

    探雾者的身长只有一厘米，刚好能钻进这个地方。

    稍微犹豫了一下，琳让探雾者钻了进去。

    ‘咔！’在进去的一瞬间，通道的门口就闭了起来。

    这里像是一个六角形的结晶通道，也很像蜂房内部，探雾者在里面慢慢地爬动，同时，琳能感到这里充满了一种脑波信号，是从前方的通道中传来的。

    在继续深入的过程中，琳看到周围两边的结晶变得更为透明，可以看到它们后面的景色。

    不过，后面的景色都是一些奇怪的光在闪来闪去，很难了解是做什么的。

    ‘咔！’

    突然，探雾者的前面的通道出现了一片结晶的墙壁，挡住了探雾者的前进。

    而且，琳还看到这片结晶上面显示出了一些白骸龙的文字。

    文字的意思为：“你想要什么？”

    ……这是什么意思？

    探雾者试着敲了一下这个结晶墙壁，琳觉得它似乎不是很硬的样子……

    ‘嘭！’接着探雾者用硬化的前肢用力一砸，这个结晶墙瞬间就碎掉了。

    原来是那么薄的东西么？接着，探雾者继续顺着这个通道前进。

    在走了一会后，琳发现通道两边的怪光消失了，但是，琳能看见一些别的东西，一种像是大气史莱姆的生物，在通道的墙壁后面飞着。

    它们的体型很小，和探雾者差不多只有一厘米而已。也许是幼仔什么的，而且这个通道的旁边也是另外一个一模一样的通道，大气史莱姆就在那里飞着，和探雾者保持在同样的位置。

    探雾者不管是前进或者后退它们都学着做。感觉挺奇怪的。

    ‘咔！’忽然，前方又出现了一个结晶墙壁挡住了探雾者的去路。

    这次和之前一样，上面也呈现出了发光的字……不过这次变成了：“停下，交流。”

    琳正打算让探雾者继续上去敲碎它，不过这面墙的字很快就变化成了另外几个。

    “我们知道，你是什么。”

    这个显然是那些‘创造者’的生物发送的信息，不过琳并不是很想和它们交流，因为感觉它们不会说出什么真正有用的信息，倒不如直接一直往里面冲看看。

    有些生物的性格比较‘单纯’，比如印加虫群和脑袋虫类。而有些则很喜欢利用谎言，像是白骸龙那一类。

    而这里的‘创造者’显然是喜好谎言的那一方，琳向它们问一些问题的话，它们可能会将琳引导至错误的方向，所以对付它们还是自己探索比较好。

    不过。它现在所说的让琳稍微感到了有兴趣……

    “从玛雅那里，我们知道你，奇妙生物，你想要什么？”

    从玛雅那里……它们才了解到琳的么？虽然对于它们了解不了解琳并不是很在意，不过琳还是想知道，脑袋虫到底是在‘清醒’的时候告诉它们的，还是在‘迷糊’的时候。

    之前琳看到控制岛屿的脑袋虫。显然是处于一种不清醒的状态，不过琳也没有特别让脑袋虫不说有关于琳的事，所以也有可能是它直接说的。

    让它直接说估计比让不清醒的它说要简单一些……

    除了从脑袋虫这类生物了解琳之外，别的情况下很难了解，因为看到琳的兵种时，几乎是不可能想到它们是一个整体。

    但在了解琳了之后。它们就会对一些奇怪的生物有所戒备，但这也不代表它们能分辨出琳的各种兵种……

    现在这个地方除了琳的兵种以外没别的生物，所以它们才能够确认……

    “你又想要什么？”探雾者用白骸龙语言对前面的墙问道。

    “我们之间，可以，没有战争。”

    墙壁没有直接回答。而是出现了别的词。

    “我们可以，学习，尊重，互相之间，指导，不必有死亡，不必有伤害。”

    这好像不是一出现就杀掉大片生物的东西该说的话呢，琳虽然这么想，不过什么都没说。

    “互相了解，互相帮助，互相知道……”

    接下来的几百秒，琳看着这个结晶墙壁一直在显示和‘互相’有关联的词。

    总而言之，这个‘创造者’似乎想和琳达成某种和平协议，认为应该要互相帮助，互相学习什么的。

    既然想要和平的话，为什么开始在那里攻击呢？琳认为它们之前杀光了这里的所有探雾者，应该就是怕探雾者到处躲藏，只要有一个在，琳就能确认它们的位置。

    现在它们杀光别的，并将最后的这一个给控制住，以此制止琳对它们的侦查。

    “玛雅，在哪里？”

    想着，琳对前墙壁问道。

    ‘咔！’前面的墙壁突然升了起来，露出了原本的结晶通道。

    它们到底在想什么？似乎不打算好好交流的样子呢。

    探雾者继续向前走去，琳发现前面开始变成斜坡，往下走了一会后，琳发现前面出现了水。

    探雾者走入了水中，琳发现水里是一个很大的空间，与此同时，下水的部位‘咔’的一声，一道结晶墙壁阻止了探雾者往回去。

    探雾者倒也没打算回去，琳在这个水里开始探索起来。

    水里的可见度很低，实际上这不是水，而是另外一种颜色和水相似的奇怪液体。

    琳以前没见过类似的液体，而且进来的时候，琳就已经感觉不到那些脑波信号了……

    不过这里面没毒，虽然说琳现在的兵种也没必要呼吸什么的。

    ‘啪。’忽然，探雾者撞到了一块东西，琳发现那似乎是一面透明的墙壁。而且相当的厚。

    探雾者转身向另一个地方游去，不过在游了一会之后，又撞到了一面墙壁。

    这里难道是……

    探雾者接着迅速游向了数个地方，不管是上下前后。琳发现全都是墙壁。

    这个地方就是一个几米长宽高的……水箱而已，而且似乎没有任何的出口。它把探雾者困在这里面。

    它们到底想做什么呢？难道说……

    “它们想观察。”

    忽然，一个声音传入了琳的思绪之中。

    不过这个声音不是在探雾者这边响起的，而是在……腐烂的云海之处。

    在云海上，琳的绒球依旧和暗影怪一同看着显示者所显出的景象，它不止能显示地图，也显示出了探雾者的视野。

    现在，在绒球和暗影怪身后出现了一个生物……教长的合金蜘蛛，它身后还跟着白骸龙，几个白骸龙捂着鼻子。似乎很难忍受这里的气味。

    教长从很早的时候就逃掉了，所以它很好地活了下来，而且……它好像明白探雾者所遇到的情况。

    “它们当初就是这么做的。”教长的合金蜘蛛爬了过来，看着显示者说道：“我，遇到过。”

    “遇到过？”绒球对教长问道。

    “对。”教长说道：“最初。它们问一些奇怪的问题，说一些奇怪话语，制造奇怪的光和声音。”

    “似乎，是想交流，实则不是。”教长一边说一边用蜘蛛的前肢摆着动作道：“它们只是在测试，在观察，观察你。有什么反应。”

    “它们记录反应，然后研究。”教长说道：“它们不需要别的生物的意见，它们只会按照自己的想法行动。”

    “现在，琳正在莫嗄提取液中。”教长走到绒球旁边，对显示者里的情况说道：“在里面难以活动，但对琳无效。”

    ‘莫嗄’是教长对‘瓦解者’的称呼。原来如此，这就是瓦解者的提取液么？难怪最初琳感觉不到脑波了。

    这个比一般的瓦解者有着强的多的干扰能力，也许‘创造者’是想将琳的兵种放进这个液体之中，试图让琳的兵种被隔绝起来。

    但显然没效的样子，在进来的时候琳什么都没有感觉到。

    不过。教长怎么会知道那么多呢？

    “你，曾经经历过？”绒球对教长问道。

    “对。”教长说道：“它们这么对抓住的所有生物，没有例外，包括新生的。”

    “目的，确保目标在自己完全的控制中。”

    “但，如果无效，它们会陷入慌张，然后就会……”

    在教长说着的时候，探雾者周围的液体的温度开始变得越来越高，很快的就高过了通常生物所承受的温度。

    “杀掉。”

    原来如此，用升温的方式试着把探雾者给杀掉，这种方式的确不错，能够很有效地弄干净所有的微生物。

    但是，对探雾者来说并没有很大作用就是了……

    探雾者在身体表面生成一套特别的硬化物，同时慢慢地改造体内的器官，转化为一种比较原始的状态。

    这使得探雾者能够承受很高的温度，这样在杀不掉的情况下，它们又会怎么做？

    而且，它们似乎以为，琳在这里只有一个探雾者而已，所以打算直接杀掉，实际上，琳在这里的部队已经相当的多了……

    ps：

    感谢~darkwildcat~灵异幻潒~飞鹰翔空~小麦的穗~杀人姬~的月票~RP

