    潘森和卡牌站在草丛里，对河道口的千珏虎视眈眈，在座的各位都是职业选手，自然知道JDG安的是什么心。

    Y4和蛇蛇本来都已经站好位置了，一看到这种情况直接往中路靠。

    “JDG这个站位，是有设计的啊，左边的点控确实非常多。”娃娃说道：“但是这个视野……是能看到的！”

    “看得很清楚，感觉这一波要过来包夹了。”米勒也说道，他的声量渐渐提高：“EZ刚走到红BUFF，EA的双人组已经到了，加里奥开始蓄嘲讽，要打起来了这波！”

    “嘲讽到了！绿毛坐上去了！但是牙膏怎么办？烬接上致命华彩，船长拿下了一血！”

    “蛇蛇闪现Q到潘森——”

    “人头给我人头给我！”bin仿佛是见着了肉的饿狼，眼里都冒着绿光，此时也顾不上什么大哥吃肉他喝汤了，直接喊着要拿下潘森的人头。

    Y4也不含糊，直接S停住平A的动作，任由船长走上去A死了绿毛。

    开局不到一分钟，船长就拿下了两个人头，彻底起飞！

    “完了。”米勒解说完团战之后，娃娃出声总结局势：“这个一级团，直接爆炸。”

    “这一个视野……价值千金啊！”米勒难以置信地说道。

    以往大家没少在视频网站上看到关于一级团的精彩集锦，但这可是职业赛场啊！

    前期两个人头的差距在职业赛场上就足够宣判一方的死亡了，更何况这两个人头还是给到了原本需要猥琐发育的船长！

    “EA这个眼，是有研究的啊……”娃娃惊叹道：“他们早早就在这里插下了眼，在这里等着。”

    “这船长开局两个头，七百块回家，这……”米勒一时间不知道该怎么解说了，他看着船长回家，身上的蓝水晶直接变成了一把散发着蓝光的小剑：“这没法打，耀光了。”

    “关键是这船长怎么是蓝水晶出门啊？”娃娃人都傻了，船长这是未卜先知？做梦猜到自己开局能拿两个人头了？

    此时弹幕上早就炸开了。

    观众们笑得满地找头，就连白银水平都知道一级领先一把耀光是什么概念，尤其鳄鱼还是短手。

    “坏了，有人心态崩了，但我不说是谁。”

    “是我我15点了，开局领先耀光，这打个鸡毛！”

    “没事，船长出门耀光，但公爵出门可是直接痛苦面具！”

    游戏内，bin面无表情，但心里早就美出了汁，别说打职业，打游戏这么久，他都没有耀光出门过，这也太舒服了！

    本来EA战队的队员们对上京东，心里多少都有些紧张，生怕自己线上打不过，结果现在一级团直接打爆了对面的上路，这还有啥好紧张的？

    就算bin让公爵一只手，这线上鳄鱼也打不过耀光出门的船长啊！

    ZOOM看着船长身上的150块赏金，人都麻了。

    正常情况下鳄鱼前期还能推推船长的线，现在别人领先他两个人头，这线怎么推？出去就要吃技能，这A一下比他Q加A伤害都高！

    可是线不能不吃啊……看着残血的三个前排兵，zoom咬了咬牙，想要冒险上去清线，大不了Q一下直接走！

    但bin得势不饶人，这时候哪会给鳄鱼吃线的机会？直接桶子摆下来，把刚从草里探出头的鳄鱼扎了回去，甚至接着桶子的减速追上去又A了两下。

    就这两下直接让鳄鱼下了半血，这下zoom是连兵线都不敢看一眼了，万一在被船长减速到，他就不是吃不到兵，而是要回泉水泡温泉了！

    上路这对线把解说都逗笑了。

    娃娃带着笑意说道：“公爵这是不服气啊还想上去吃线，根本不用想了啊，耀光出门的船长，怎么打嘛？”

    “关键bin这个选手也太过分了。”米勒也笑道：“直接蓝水晶出门，但凡他整个多兰剑，公爵都不至于这么崩。”

    三分钟，上路三级，鳄鱼已经彻底吃不了线了，只要他敢往前站就会被船长枪火谈判，打一顿不说，还要从你身上抢点钱。

    这哪是船长？这特么都成海贼王了，而且还是开局就吃了恶魔果实的那种！

    随着兵线进塔，鳄鱼已经连站在塔下都成了一种奢望。

    E上去Q掉残血后排兵，又被船长Q了一下，血量下降到四分之一，身上已经没有药水了，多兰盾也很难回上来。

    zoom无可奈何，只能退到塔后回城，任由防御塔把小兵蚕食。

    现在回家TP出来说不定还能闻点经验，要是被船长叫人过来越塔，那他连命都保不住，

    JDG队内气氛一片死寂，大家都不怎么说话，他们的处境还算好，毕竟吃头的人不在他们那路，至少还可以对线。

    唯独zoom满脸便秘样，但是又没办法说什么，打野刚刷到下路，总不能非常来帮他吧？

    更何况一级团的策略他也赞同了，现在被打崩，他也怪不了谁。

    “公爵又回家了，可是他刚刚才TP上线啊……”米勒说道，看着三分钟被打出TP，身上只补了件布甲，现在四分钟又要回家的鳄鱼，他心中不禁生出一丝怜悯。

    “关键JDG还没办法硬帮上路，fish有TP，还是个加里奥，这要是出什么问题，就不只是上路裂开那么简单了。”

    看着兵线中耀武扬威的船长，zoom面色复杂地叹了一口气，刚好被导播的镜头记录了下来，播放在LPL的观众面前。

    就是这短短几秒钟的时间，让所有人都记住了他的表情，痛苦面具这个装备再也没从他身上脱下来过。

    不过京东毕竟是强队，即使前期已经裂开了，他们也没有放弃机会。

    趁蛇蛇到中路放咖啡的时候，绿毛和盲僧早早在草里蹲伏，抓到了回线的巴德。

    蛇蛇惊慌失措之间赶紧在墙上开洞往自家塔下逃。

    好在江禾闪现过来帮他挡掉了盲僧的天音波，顺便嘲讽住两人。

    甘雨也在附近，看到辅助被开赶紧过来支援，最终大家点到为止，以中野互换闪现的代价结束了这波小规模团战。

    但JDG依然没有放弃，继续针对没有闪现的巴德。

    五分半，蛇蛇到三角草做视野，被绿毛一屁股坐到，此时他的闪现还差几秒，无奈再次开洞试图逃跑。

    只可惜这次没有人给他挡Q了，EZ奥术跃迁跳到巴德脸上，一发QA手下人头。

    Y4见状，也只能退回塔内任由京东推线。

    京东阵容点控多，主动性强，他们选择放弃zoom那条线，转而针对EA其他路，很快就卓见成效。

    对于绿毛敏锐的意识，米勒也提出了赞许，他从LSPL就开始关注EA，自然知道绿毛的表现。

    “绿毛作为京东的新人，表现非常好啊，有成为节奏发动机的潜质。”他说道。

    “是的。”娃娃也附和道：“我们可以看到，京东野辅的联动非常娴熟，根本不像是刚刚组合的队友，看来他们确实非常合适。”

    “不过一个辅助的人头还不足以弥补之前的劣势，京东还需要找到更多的突破口。”

