    “你们吃饭怎么不叫我呀！”

    一身酒气的冥夜带着萧四郎走了进来，一点没有把自己当外人，一进来就自己找了个位置，还不忘记给萧四郎找了个座。

    “瑾儿，你先坐下，再恭贺老太太和李姑娘！”

    冥夜脸皮后，萧四郎可没有这么厚的脸皮，不过既然来了……

    “灵儿，恭喜你了，我和叔叔不请自来，真是给你添麻烦了。”

    “怎么会呢？”李沐灵笑了笑，有些人能来，她高兴还来不及呢！

    “我奶奶和娘她们正说不知道你搬哪儿去了呢！”

    赵氏：我不是我没有！

    田氏：……

    只有李一冷哼了声，看到冥夜就更加生气了，忍不住嘲讽了一句：“知道不方便还来？”

    “李一！”

    李沐灵冷冷地呵斥了一声，萧四郎却跟没有听见李一的嘲讽一样，自在的落座了，只要她不在意就好！

    “你凶什么啊！不吃了！”

    李一快气疯了，当年王庭的老师不肯把剑给他，却给了这个乡下小子，现在这个女人也这样！还让不让人活了？

    少年意气，猛的冲了出去，留下李沐灵呆在原地，她是给这个小细作脸面了吗？动不动离家出走，眼里还有没有她这个大家长了？

    “别管他！我们继续吃！”

    李沐灵气哄哄的坐了下来，蒙头干饭，这气氛就连赵氏也不敢作妖，一顿饭下来只有李沐灵和冥夜吃撑了。

    “唉，我困了，我先睡了！”

    李沐灵叹了口气，上了楼，留下一桌子人面面相觑，唯有萧四郎看着门口若有所思，她莫不是为了那个少年郎担心吧？

    “哎，李老太太！我今天是来……”

    “叔叔，你喝多了，我们该走了！”

    萧四郎不等冥夜把定亲的事说出来，就拉着冥夜走了，毕竟现在还不是那个时候，冥夜为了这个气得直跺脚。

    “你小子！等着瞧吧！有你后悔的时候！”

    入夜已深，带着些许暑气，李沐灵撑着脑袋看着酒楼门口，却没有一个人身影。

    “该死！这臭小子去哪儿？从前离家出走很快就回来了？该不会跟他细作领导生气被弄死了吧？”

    李沐灵有些着急，毕竟现在他还没有得到县令的消息是不可能走的！一定是出事了！

    想到这儿，李沐灵就冲下楼去准备找找，素手提着印花灯笼，禁夜的街上并没有人，越走越远的李沐灵也不知道自己走到哪儿了。

    “哒哒哒！”

    一阵脚步声突然出现在李沐灵身后，直觉告诉李沐灵这声音不像是李一的脚步声，说不好是歹徒，她不该出来的！

    为了不被发现自己察觉了歹人。李沐灵没有加快速度，反而摸了摸发髻扯了一朵小巧做的珠花，然后拔腿就跑。

    “站住！”

    果然一个粗粝的男声传来，不是李一！李沐灵脑海里闪过这个念头心里更加慌乱了，只是不知道这次还有没有萧四郎的出现，她真没想到这个宵禁的晚上除了她这个有后台的，还有人敢出门啊！

    “救命！”

