    中原中也的脸色肉眼可见地变臭：“你怎么也过来这里了？”

    太宰猫猫委屈的指了指自己的脑袋：“我刚刚可是被森先生逮过去好一顿训呢。小小姐，你刚刚在跟中也说什么呢？也让我参与参与嘛~”

    中原中也冷哼一声，别过头不想看见这个跟青鲭一样讨厌的搭档。

    刚刚由于光影的角度，并未看见中原中也脖子上的choker的太宰治目光一顿，更加委屈巴巴地看向了爱丽丝，嘴上大声质问：“为什么中也这只讨厌的蛞蝓也有礼物！今天是我的生日，难道不是应该只有我一个人有礼物吗？！”

    兰波先生就算了，结果这只讨厌的蛞蝓居然也有！

    这不能忍！

    太宰治瞪着爱丽丝，就像是一个要不到糖在旁边酸的孩子，这时候才真正的符合了他的稚气年轻。

    爱丽丝顿时觉得自己仿佛瞬间长大，哄孩子一般，把之前对中原中也的台词又对着太宰治说了一遍：“哒宰，送给朋友礼物的话，是不需要分生不生日的呀。想送就送了哦。”

    朋友......

    听到从爱丽丝口中蹦出的这个词，跟中原中也一样，太宰治鸢色的眼眸也深邃了一瞬，脸上还是那副抓到出墙女朋友一般的不服气：“那我难道不是小小姐的朋友，只是走个过场的过客吗？”

    “你当然也是我的朋友，瞎想什么呢。”爱丽丝奇怪地看着他。

    太宰治闻言，瞬间挺直了腰杆，理直气壮道：“那我也要一件属于朋友之间的礼物！”

    “是是是~”爱丽丝没有几秒犹豫，直接就答应了。

    反正到时候花的也是林太郎的钱，她只是负责挑选而已，这需要犹豫什么~

    中原中也再次冷哼了一声，冷眼看着得到承诺的太宰治嘴里哼起了不知名的小调，心满意是地回到了宴会主场。

    毕竟这次的宴会他可是主角呢，不能像爱丽丝和中原中也这样跑出来偷懒太久。

    最后这场宴会以中原中也又被太宰治拉回了主宴会场，算计的喝下了烈酒，喝醉之后差点大闹起了太宰治的宴会场，太宰治握住中原中也的手腕，用自己的【人间失格】异能力消除了中原中也身上不断攀升的重力红光为收尾。

    森欧外黑着脸，抱起因为小孩子身体熬不了夜，困倦的睡死过去的爱丽丝从下属们的层层保护中走过来，对上太宰治无辜极了，仿佛在说“是中也这个小矮子差点毁了会场，不是我”的表情，森鸠外端起他的虚假微笑，背后的黑气如有实质。

    “太宰，既然中也是你的搭档，在座各位也只有你拥有这份力量，那么你就负责送中也回去吧。”

    森欧外无情的将这两颗两看相厌，仍需打磨的钻石安排到了一路。

    太宰治顿时垮下脸，没想到还是搬起石头砸了自己的脚。

    枕在森欧外臂弯中睡的香甜的爱丽丝丝毫不知道，她又错过了一个知道太宰治异能力的机会。

    第二天，早上九点，中原中也通过了港黑主楼的层层安检和把守，敲响了爱丽丝的房门。

    “咔哒、”

    爱丽丝揉着惺忪的睡眼给中原中也开了门，白嫩的小脚丫踩在毛绒绒的地毯上，身上还穿着可爱的嫩黄色长颈鹿动物睡衣。

    “中也？”糯声糯气的声音让同样眼下有些青黑，眼瞳里有些红血丝的中原中也瞬间醒神。

    中原中也顿时觉得自己的心脏中了一箭，仿佛被什么击中了一般，瞬间变得柔软极了。

    “爱丽丝，你还在睡觉吗？”他不自觉地放轻了声音，跟在下属面前刻板严肃的他截然不同。

    “嗯...”爱丽丝迷迷糊糊的应声。

    熬夜对于小孩子来说，实在太致命了，困到简直不想起是她了。

    驻守在爱丽丝房门前的两名港黑成员有幸看到了这位听同伴提起就是一嘴“不想被那恐怖的重力给碾碎”，据说是未来的准干部的中原中也大人一脸柔和的模样。但比起中原中也，他们现在满眼睛也是爱丽丝揉着眼睛，把眼睛揉的红红的，看起来就像是初生的幼鹿一般惹人怜爱的可爱模样。

    噢！神啊！

    爱丽丝大小姐为什么这么可爱！

    两人已经看不到中原中也了，满心只有爱丽丝的模样。

    下一秒，被萌到恍惚的两人就突然迎来了一道寒凛的视线。

    两人打了个寒颤，拍掉脑子里的梦幻画面，目不斜视地盯着对面的精装墙面。

    嗯，今天的清洁人员把墙面也打扫？的真干净呢。

    “对了，爱丽丝，这个给你。你再回去睡会儿吧，等你睡醒了再拆开也行。”中原中也递出被他一早就握在手上的蓝色礼物盒。

    不得不说，送礼的话，人们都是用礼物盒装点起来，才更显得重视和礼貌。

    “谢谢。”爱丽丝双手接过礼物盒，也不等中原中也说话，“嘭”的一声就关上了房门。

    头一次在爱丽丝面前吃闭门羹的中原中也：“......”

    他有些无奈的看着面前关上的房门，如果换一个人敢关他的门，他早就炸了。

    不过说到补觉，中原中也抬手揉了揉自己因为宿醉还有些发疼的太阳穴，也打算在处理完今天的任务之后回去补一觉。

    朝两名港黑成员微微点头示意后，中原中也就在两人微妙的眼神中就离开了。

    ———题外话———

    害，小可爱们想念那个眼罩男人吗~想加更吗~

    －－－－－－题外话－－－－－－

    股东大会：

    感谢：乌鸦饲养员的1瓶冰阔落、九九啊的一瓶冰阔落、君非白的100书币、作业可否少一点的1瓶冰阔落、o（≥v≤）o寒菡的1000书币、灯契的588书币~

    感谢：乐悦的2张月票、作业可否少一点的2张月票~

    感谢小可爱们的倾力支持！么么扎！

