    “我的天……”

    “完了，彻底的完了。”

    “在这样的雷暴之下，c9100就算是固若金汤，也得被劈成渣渣。”

    看到疯狂的雷暴将雷电之力释放到c9100之上，无数看客面如纸色。

    而做为一众莫白粉丝，有的已经哭了起来。

    “大白，你要挺住。”

    “大白，你千万不要死。”

    “大白……”

    眼泪止不住的，一众白玉堂弟子只感觉人生再也没有了乐趣。

    “兄弟们，大家为大白祈祷吧。”

    “为什么为大白祈祷？”

    “你不知道大白今天在试飞c9100大飞机吗？”

    “我靠，原来今天大白在试飞大飞机呀，这是好事呀。”

    “可是，大白在试飞的时候被雷暴给劈中了。”

    “啊……”

    群内一些不明真相的粉丝吓了一跳。

    “我靠，不会吧。”

    “大白怎么可能被雷电劈中？”

    “大白怎么可能这么容易死。”

    “不会的，不会的。”

    无数白玉堂弟子疯狂上线。

    当他们看到c9100被疯狂的雷暴完全的包围住，一众粉丝亦是跟着嚎啕大哭。

    “大白，你怎么可以先我们离去呀。”

    “大白，叫你不要天天装逼，现在好了，装逼被雷劈了吧。”

    “大白，你若是死了，我们上找哪一个和你一模一样的逗逼呢。”

    这哭声当真是闻者伤心，听者落泪。

    哪怕就是一些不是莫白粉丝的，听着也是心有所感，不自觉红了眼圈。

    是呀。

    这一次c9100失败是肯定的。

    可是，c9100失败还不只，里面的飞行员却要壮烈牺牲。

    “30多年过去了，没想到，我们的大飞机之路走的还是这么艰辛。”

    “是呀，我们原本对这一场试飞抱着无比的期待，却不想竟然碰到了这样的局面。”

    “其实如果我们运气好一些，如果不遇上雷暴，我们大飞机应该不会有问题。”

    “是的，理是这样说的通。别说是我们的大飞机，碰上这样的雷暴，哪怕就是米国的波音飞机，也得出事。”

    “可是，现实却不会与你计较这一些。”

    央视主持人与嘉宾刘工长叹不已。

    哪怕他们知道，从之前试飞的一切数据来看，c9100已经算是成功了。

    可惜，千不该万不该，竟然碰上了雷暴。

    “李所，还能定位到c9100大飞机的位置吗？”

    “可以是可以，但是……”

    “我知道，能查看到大飞机里面还有生命特征吗？”

    “雷暴释放的磁场太疯狂了，我们暂时无法查探。吴总设计，你要做好最坏的打算。”

    “我……”

    吴辉张了张嘴，最后还是闭下。

    华国航天集团李所长的话他又如何会不清楚。

    可是，命运弄人。

    他负责的大飞机不但出事，反而，连试飞的试行员都救不出。

    ……

    “哈哈哈，这个北冥神功竟然真的有用。”

    当雷暴释放的那一刻，莫白的北冥神功自发启动。

    无比狂暴的能量通过飞机疯狂的注入莫白体内。

    莫白运转北冥神功口诀，将疯狂的闪电化为精纯的能量。

    “爽。”

    “很爽。”

    “实在太爽了。”

    这种感觉简直就像打游戏。

    原本需要一级一级不断往上升。

    但是，通过开挂，赫然之间，一秒瞬间跳到了10级。

    10级又一下子达到了20级。

    20级之后没有任何停留，奔向了30级，40级，70级，90级。

    直到现在的100级。

    莫白仅仅只是几秒钟的时间，他便成为了天下第一高手。

    不过，北冥神功虽然厉害，但也并不是没有破绽。

    虽然北冥神功练至大成，犹如北冥之海，可吸无穷无尽的能量。

    可是，到底莫白的身躯实在是无法与北冥之海相比。

    原本莫白还可以不断的吸收着这一些疯狂的闪电。

    可是，吸到后面之时，莫白只感觉全身都要燃烧一样。

    莫白知道，这是自己吸收能量达到了顶点的原因。

    哪怕你还能吸，但瓶子再也装不下了。

    “我草，太痛苦了。”

    这当真变成了烤乳猪。

    莫白耳边只听到滋滋滋的声音。

    甚至，他都有一些感觉闪电将自己给烤熟。

    如果不是有魔法盾护体，恐怕莫白早就完蛋了。

    莫白很想放弃，但是，他又怕疯狂的闪电将大飞机给劈成两半。

    为了保护c9100，莫白只好忍着巨痛，拼死与雷暴抗争到底。

    “李所长，你说有没有可能，莫白还活着。”

    “这个……”

    李所长刚想说从理论上看的确有可能。

    可是，他还没有说完，第三波的雷暴又一次爆发。

    而且，这一次比之第一波，第二波更为的猛烈。

    一次性，雷暴释放了1900多道闪电，并且其中又有1500多道打入到c9100机舱。

    “好吧，李所长，你不要回答了。”

    吴辉面如死灰。

    还要怎么回答。

    雷暴已经给了答案。

    在这样疯狂的闪电注下之后，就算机舱里面还有生命，但离死也差不多了。

    “这是我看过的最为疯狂的雷暴。”

    “若是我们的波音碰上这样的雷暴，啧啧。”

    “幸好，老天保佑。”

    一杆波音号高层心有不忍。

    不过，想到c9100将再推迟10年以上，他们又止不住的为之庆幸。

    幸好雷暴来得及时。

    如果不是雷暴，他们波音号恐怕将面临巨大的竞争。

    “莫白，这一次你可真是错了。”

    “你不应该与我争第一次试飞的。”

    “如果第一次试飞的是我，那么，死去的将不是你，而是我了。”

    看着天空中那一朵久久未曾散去的黑云，郑大军心情无比的复杂。

    他即怪莫白抢了他第一次试飞。

    同时，他又庆幸自己没有第一次试飞。

    但不管怎么样，c9100最终还是失败了。

    这是怪莫白呢，还是不怪莫白，郑大军也不知道。

    “现在情况怎么样了？”

    “首长，大飞机……”

    “不要跟我说大飞机，你觉得现在还有必要讨论大飞机吗？我要问的是，莫白现在的情况。”

    “莫白……”

    拿着电话，吴总设计沉默不知道说什么话。

    “对不起，首长，我没有完成任务。我也没有救回莫白，所有一切都是我一人造成的，我愿意承受一切损失。”

    “我也想你承受一切损失。但是，你能承受得起吗？”

    电话那头再次挂掉电话。

    这一刻……

    吴辉知道，他有生之年恐怕再也无法看到国产大飞机出现在蓝天上了。

    可就在所有人都是这么想的时候。

    疯狂的雷暴慢慢的安静了下来，极强对流天气渐渐的平息。

    与此同时，天边的黑云也一点一点散去。

    一架型号为c9100的大飞机，再一次出现在天空。