    咕咚！

    万亚·叶戈罗夫咕咚一声吞咽了一下口水，只觉得，突然间，房间的温度，直接下降了二十多度，有种让他置身于西伯利亚的冻土层之上。

    怎么可能。

    这里是总领事馆，怎么会有人在他的房间里面？

    这不科学。

    还是说，联邦，打算对莫斯科宣战了？

    领事馆所在的土地是被视作那个国家的领土的，入侵领事馆，其行为，几乎等同于宣战的。

    万亚·叶戈罗夫努力的睁大双眼，试图，想要认清楚那不知道什么时候，出现在他房间角落，隐藏在一片黑暗中的人影。

    “你……”

    “坐！”

    “咕咚！”

    万亚·叶戈罗夫听着这几乎是如同冰块里面挤出来的声音，忍不住的打了一个寒战，然后，双眸紧缩着，注视着那从黑暗中走出，如同一位帝王一样的男子，再一次吞咽了一下口水。

    他是卢比扬卡的人，但，他是卢比扬卡一个分局的副局长，不能说是个领导，但肯定不是真正的间谍特工，他只是心理阴暗，有些反社会人格罢了。

    可是眼前这位？

    面色苍白，双眸腥红，浑身散发着优雅、嗜血、黑暗与绅士的男子？

    咚的一声。

    刚刚起身，准备去布置，强攻抓捕洛克·布劳顿任务的万亚膝盖一软，忍不住的直接重新坐了下来，似乎也担心外面的守卫进来，从而让他小命不保，低声的看着这仿佛从黑暗中走出来的帝王：“你是谁！”

    “吾名……”

    洛克语气冷清如冰山之间刮过的寒风一样凌厉：“该隐，或者，换个称谓？”

    说话间。

    洛克的身形，缓缓的蜕变，从黑暗中的优雅帝王，切换成了人间定格帅气洛克·布劳顿：“或者……也是你口中的那个贱种！”

    万亚·叶戈罗夫灵魂颤抖！

    洛克很郁闷。

    他敢对着上帝起誓，他真的，真的，是想来这里，找到这个卢比扬卡的分局副局长，好好聊聊天，把事情说开了，桥归桥路归路，你们要找洛林·布劳顿，你们去找就是了，来找他干什么呢？

    我特么的从小到大，开局啥都没有，好不容易靠着自己的努力与勤奋，不至于让自己惨死路边或者走上歪路，都不容易，我就是个孤儿，你们克格勃盯上我干什么呢？

    洛克是想来以理服人，最好是化干戈为玉帛的。

    但……

    他刚刚过来的时候，听到了什么？

    贱人？

    这是骂洛林·布劳顿的？

    那无所谓，反正不是他，而且，他和洛林·布劳顿也不熟，别说是骂贱人了，骂的再难听，洛克也不会有任何的心理波动的。

    可是那贱种？

    贱种，这是在骂谁呢？

    我这一辈子都没怎么出过联邦，更别说去莫斯科了，也没有招惹你们克格勃，好端端的，你凭什么骂我？

    特么的，欺负人也不能这么欺负的啊，更何况，还是欺负一个孤儿。

    咋滴？

    没爹没妈的孤儿就可以骂了吗，就是欺负我们孤儿这种弱势群体呗？

    洛克很生气。

    还好，上一辈，祖国母亲教会了他做一个有修养有礼貌的人，所以，哪怕是面对这样的辱骂，洛克生气归生气，但并没有选择气急败坏的骂回去。

    骂人是不对的。

    但。

    洛克在展示了一下自己的原始形态之后，重新切换回了帝王血族该隐的形态，处处透露着优雅，看着那跌坐在自己座椅上，已经被他完成捆绑的万亚·叶戈罗夫，颇有些头疼的，语气亦是优雅的向叶戈罗夫讲述了一下自己的本来的来意，然后，按着自己的眉心：“所以，在我知道我被你们克格勃盯上了之后，我很惶恐，我就是个孤儿，我根本不足以和克格勃这样的机构对抗，所以，我希望和你们解释一下，争取达成一致，但，你骂我了，你为什么要骂我呢，而且，还骂的那么难听？”

    我吃你们克格勃的大米了吗，你就骂我？

    洛克有些无语，只觉得自己的獠牙直痒痒：“所以……”

    就在这时。

    咚咚咚！

    叶戈罗夫的房门敲响，一个带着浓浓毛式口音的声音从外面传了进来：“长官，车子已经备好了。”

    好家伙。

    洛克回神看去叶戈罗夫。

    等等。

    如果没有这个声音的提醒，洛克都差点儿忘记了，这个叶戈罗夫不仅仅骂他了，似乎，还打算准备带队去对格温的公寓进行强攻，然后，当着他的面，枪杀了乔治，剁了海伦，甚至，连小乔治他们都不放过，然后，会当着他的面，哪怕自己下跪，都会毫不犹豫的杀死格温，之后将自己给绑架走？

    这……

    过分！

    洛克双眸腥光暴涨。

    看来，这件事情，无法善料了啊。

    他想委曲求全，却发现，对方，根本没有给他狡辩……呸，辩解的机会。

    这个世界，怎么了？

    为什么，屡屡想要破坏，我这种日子人的生活呢？

    洛克很迷茫。

    那边的叶戈罗夫则是没等洛克警告呢，就朝着门外的卫兵说道：“我知道了，半个小时后在行动。”

    “是！”

    门外的卫兵听着里面传来的话语，立正，吼了一句，然后，踩着靴子，很有仪式感的转身走远了。

    叶戈罗夫内心松了一口气。

    他像政客多过特工，如果是特工，估计怕是已经吼起来了，但政客是惜命的，而且，他也很聪明，他没说今天将行动给取消，而是推迟了半个小时。

    如果说行动取消的话，他感觉自己有百分之八十的概率会被灭口。

    但如果说行动推迟半个小时的话，那么，他感觉，自己怎么说，最起码有百分之七十的存活几率吧。

    洛克那边则是对于叶戈罗夫与门外卫兵的回答毫不在意，哪怕是叶戈罗夫刚刚喊破喉咙，洛克也不是会在意的。

    一句话。

    我本将心向明月，奈何明月照沟渠！

    洛克回神，目光，落在了叶戈罗夫的身上，语气幽幽，目光，落在了窗户外面就可以看得见的明月上：“一般情况下，对于我的敌人，我从来都是先杀了，然后在说话的。”

    叶戈罗夫感觉自己浑身一僵。

    “但……”

    洛克目光从月亮上抽回，落在了叶戈罗夫的身上：“可，你不是我的敌人。”

    叶戈罗夫松了一口气。

    下一秒。

    洛克话锋再一次一转，语气冰冷，獠牙毕露：“毕竟，我的敌人只会让人感到愚蠢，但你，却让我感到愤怒，非常的愤怒！”

    他和克格勃往日无冤近日无仇的，可克格勃呢，好家伙，不仅仅一口一个贱种，甚至，还想着杀了他女朋友一家。

    这换做任何一个有血性的人都会愤怒的。

    MMP！

    卢比扬卡有牛掰吗？

    有三飞饰流弊吗？

    洛克语气幽冷，唰的一声，右手伸出，咔擦一声，直接握住了叶戈罗夫的喉咙，将其提拉到了自己的面前。

    纤细冰冷的右手，直接让叶戈罗夫感觉，自己已经不是在西伯利亚的冻土层之上了，而是已经半个身子被埋在冰冻层里面了：“先……”

    洛克双眸一片腥红，嘴角，泛起了一丝诡异的微笑：“但，杀了你，我想，麻烦的事情，一定会很多的，是吧。”

    叶戈罗夫眼神中求生的欲望正在高涨，努力的想要说话，但，他能做到的，仅仅是艰难的点头。

    “是的，我也是这么觉得的。”

    “但……”

    “你骂我了。”

    “而且，你还打算杀了我女朋友一家。”

    “很过分！”

    “而且，就算你死了，估计，还会有人来接替你的工作，继续，且持续不断的来骚扰我。”

    “可你骂我了，如果让你走，我意难平！”

    “所以！”

    洛克缓缓的将手上的叶戈罗夫如同洋娃娃一样举高高，仰着头，注视着双手紧紧捏着他的手臂，面色开始逐渐苍白起来的叶戈罗夫，突然间，璀璨的一笑：“我想到了一个两全其美的办法，我不仅仅不会杀你，我甚至，还会赐福给你，是的，以我该隐之名，赐福于你，我想，这份礼物，你一定会很高兴的。”

    说话间。

    洛克，那帝王级的獠牙暴露了出来。

    月光从窗户抛洒进来，落在了那獠牙上，闪烁着，那清冷且高贵的幽光！

    下一秒。

    倒影在墙壁上那持握着一个人影的影子突然间也发生了巨大的变化。

    嘭的一声。

    似乎一对翅膀从那人影的身后传出，紧接着，那人影逐渐的变高，然后，有种笼罩了那个举高高的人影，而那被举高高的人影，整个人，如同烧红的大虾一样，反弓着身体，脑袋大大的仰着。

    “呃……”

    叶戈罗夫仰着头，如同一被人托着的破布娃娃，双眸，无神，且无力的看着天花板，他感觉，自己的鲜血正在无限的流逝着。

    而且，流失的速度越来越快。

    下一秒。

    他感觉，自己的听力在急速的退化着。

    视力，也变得越来越模糊。

    甚至。

    就连他的心跳，他也慢慢的不在能够感受到了。

    甚至。

    他仿佛在一片黑暗之中，看到了那一个充满了黑色的旋涡，而旋涡的对面，是那充满了黄沙与烈火的另一个世界？

    我要死了吗？

    叶戈罗夫心中如是想着。

    就在这时。

    滴答！

    ……

