    211级神级龙魂师，对决230级神级黑暗术士。

    两者对决，表面看起来，基本上没有什么悬念，前者必败无疑。

    因为等级差实在太大了！

    不过，黑暗术士职业重在辅助控制，她的伤害并不高。

    偏偏张奕的龙魂师，拥有一个绝对克制黑暗术士的【霸王龙魂】！

    利用霸王龙魂完美化解弥拉所有的控制，在张奕面前，弥拉也就无法对他造成任何威胁了。

    于此，能够轻松控制住神级死亡骑士卡宴的弥拉，居然对张奕束手无策！

    相比于卡宴，弥拉的伤害太拉胯了。

    在神级守护龙魂90%的免伤保护之下。

    张奕免疫弥拉控制效果的同时，受到她的单次伤害，也只有几十亿。

    张奕一个吸血，就能轻而易举的将损失弥补回来。

    反而是让张奕反手一个寒冰龙魂冰冻弥拉，然后结合四头巨龙与魔兽团，一轮集火猛攻，凭借着一连串一两百亿的高额伤害，将弥拉强势击退！

    与此同时，弥拉刚一回头，愕然发现弥雅也被另一个异族御兽师一叶孤舟趁机救走！

    一时之间，气急败坏：“事已至此，今天谁也别想活着离开这里！”

    话音刚落。

    弥拉体内，开始释放出一股强烈的黑暗之气，直至这股气息逐渐将她整个身体笼罩。

    紧接着，黑气之中，传来一阵熟悉的声音：“当黑暗笼罩大地，这个世界，都终将灭亡！”

    下一刻，黑暗消散。

    映入眼帘的，赫然是一只长着三头六臂的怪物……七星魔皇！

    被黑暗术士弥拉吞噬掉的七星魔皇，居然又复活了！

    而在它身旁，黑暗术士弥拉因为体力透支，而跪倒在地。

    她无力的对着七星魔皇说道：“杀了他们所有人，我会全力辅佐你！”

    原来，是为了对付张奕他们，所以弥拉又将体内吸收的七星魔皇力量，给释放了出来！

    与此同时，原本已经升级到神级黑暗术士的弥拉，也因为力量缺失，回归到了之前的宗师级。

    七星魔皇“咯咯”大笑：“好，本皇助你一臂之力！”

    说着，七星魔皇猛击地面，从地上打开一道裂缝。

    紧接着，从裂缝之中抽出一条巨大的锁链。

    持着锁链，向着后方的一叶孤舟靠近过去。

    一叶孤舟立马召唤黑血王蛇与生化暴龙，前来迎战。

    可就算是213级25星的传说级魔兽，也无法匹敌这只70星金名BOSS七星魔皇。

    七星魔皇使用锁链捆住正面冲击过来的生化暴龙与黑血王蛇。

    继而，给锁链注入雷电，使用雷电之力贯穿生化暴龙与黑血王蛇。

    使得他们在无法动弹的情况下，头顶血条猛掉不止！

    这边的张奕，则是被裂缝中钻出来的无数魔种给围困。

    与此同时，弥拉施法，以黑暗术士秘法，将正在操纵魔兽战斗的一叶孤舟控制起来，然后向着后面的弥雅走过去。

    情况危急之时。

    吼！

    伴随着一声剧烈龙鸣。

    死亡骑士卡宴，赫然骑着死亡龙皇卡姆，从空中的一道时空裂缝中钻出，朝着这边飞跃而来！

    “晏哥哥？”

    弥拉抬头看到卡宴飞来，不可思议道：“怎么可能……你不是已经被我施加重伤……”

    话刚说完，弥拉立马意识过来。

    是因为自己又蜕变回到了宗师级黑暗术士，导致法力变弱，从而使得卡宴冲破了束缚。

    然后，马上开启裂缝，通过空间传送来到了这里！

    此时的卡宴，一心怒火。

    骑着巨龙飞跃下来的一瞬间，从死神之矛里释放出一道死光，轰击地面。

    轰隆！

    一声巨响。

    死光落在地上，朝着四周袭卷开来一道冲击波，瞬间将周边成百上千的魔种全部灭杀！

    紧接着，卡宴坐落在弥拉身前。

    不等弥拉反应过来。

    卡宴伸手便掐住了弥拉的脖子：“你为什么要这么做！”

    话音刚落。

    弥拉挣扎着。

    那边，却是传来一声咆哮：“快看看你这可怜的爱人吧！”

    转面一看，愕然见得七星魔皇已经用锁链挟持住了弥雅！

    卡宴持着死神之矛，缓步逼近七星魔皇：“你敢动弥雅一下，我必定让你死无葬身之地！”

    七星魔皇不以为意：“这个时候，你不应该向本皇跪地求饶吗？”

    说着，随着七星魔皇手中锁链勒紧，弥雅表情痛苦的挣扎起来。

    看着被挟持的弥雅，卡宴惊慌道：“不要伤害弥雅！”

    七星魔皇则是看着卡宴，说道：“要想保护你心爱之人，你应该知道该怎么做。”

    言罢。

    七星魔皇赫然甩动锁链另一头。

    噗嗤！

    锁链如同利刃一般，径直贯穿卡宴胸膛。

    而这个过程中，卡宴没有任何行动，就只是站在原地遭受攻击。

    因为他知道，只要自己一动，死的就会是弥雅！

    被锁链贯穿后，七星魔皇开始通过锁链，来吸取卡宴体内的力量。

    与此同时，卡宴头顶的血条也在快速流失！

    见状，弥雅发出痛呼：“晏……不要！”

    任由锁链贯穿身体，卡宴死死注视着弥雅，说道：“我说过，我一定会保护你的……弥雅，别怕，我会……保护你！”

    一旁的死亡龙皇卡姆见到主人受伤，不断发出咆哮，试图去攻击敌人，营救自己的主人，却是被卡宴阻拦。

    “别动！”

    而此时，弥拉也开始有些紧张起来：“我让你杀了他们，但是我没让你伤害晏哥哥！”

    “你给我住手！”

    一声轻喝，弥拉正欲施法攻击七星魔皇。

    赫然，被七星魔皇出动第三条锁链缠住身体：“你给我闭嘴！”

    面对此情此景。

    一叶孤舟与张奕二人，却是不敢有所行动。

    因为弥雅在七星魔皇手中，场上所有人，都是受到了来自于人质的威胁，才不敢对七星魔皇动手。

    否则，以卡宴的实力，随意秒杀七星魔皇！

    就在七星魔皇不断抽取卡宴的力量，自以为自己就要得手的时候。

    身后忽然一道冷风袭过。

    刷刷刷刷！

    一名身着黑色战衣，浑身散发死亡气息的刺客，不知何时出现在七星魔皇身后，快刀斩乱麻，将束缚弥雅的锁链全部斩断！

    七星魔皇一回头，只见得神级鬼族魔兽灵魂收割者，赫然出现在视线中！

    “鬼……族！”感应到灵魂收割者身上鬼族气息的七星魔皇，大惊失色。

    噗嗤！

    灵魂收割者人狠话不多，直接一刀插进七星魔皇的眼睛。

