    两世加起来，也是个活了三十几年的人了，还是头一次遇见这么一个非要报答的人！

    正在冯昭心中气闷之时，空中有衣袂划破长空的声音，冯昭侧身，便见眼前多了两个皆是一身黑袍，衣袍底端绣着暗红的图腾。

    “青风(青彦)参见庄主，属下救驾来迟，请庄主责罚！”

    两人扑通一声，便单膝跪地，神色恭敬的请罪。

    “知道来迟了还不过来扶本庄主？回去想多领几个板子吗？”

    白笙的声音较之之前更加的暗沉严肃，多了几分不容置疑的威严。

    冯昭骤然发现，今世的重生，自己身边已经出现了太多之前没有接触过的人！

    而自己的复仇之路，也多了太多的变数！

    二人上前，看这白笙身上的伤，又看见站在一旁的穿着夜行衣的冯昭，眼中杀意汹涌。

    白笙感觉到了，“不是她，她也没这个本事！”

    冯昭冷哼一声。

    “那属下先护送庄主回府！”二人担忧又懊恼的看着他满身的伤。

    “嗯！”白笙淡淡的应了声。

    二人看了冯昭一眼，便扶起了地上的白笙。

    路过冯昭身边的时候，那白笙似笑非笑的声音传来，“那姑娘，咱们就后悔有期了！”

    话完，一行人便消失在了这条巷子中！

    冯昭向前追了几步，最后还是停了下来。

    摊开掌心，里面躺着一枚暗金色的令牌，上面镌刻着和他衣袍上一样的飞鸟图腾。

    冯昭紧紧的握住了手中的令牌。或许，今后真的会用到这块令牌也不一定，闲云山庄！

    冯昭在心中默了默，然后也消失在了夜色中。

    ……

    贤王府。

    黄棕匆忙赶到君天澜的房中，便见君天澜一脸苍白的阖眼倚在**边，有太医正在给君天澜包扎伤口。

    “王爷！”黄棕心中一沉，上前跪下行礼！

    君天澜缓缓睁开了双眼，虽然是非常虚弱的脸庞，但是那双眼眸始终沉寂清幽。

    他挥了挥手，让太医们都先退下。

    黄棕见房中再无一人，担忧疑惑的问道，“是何人伤了王爷？”

    要知道以王爷的身手，这世上能够伤他的人已经是寥寥可数，他以前也就见过那个人手持红缨枪，能够和他打个平手而已。

    君天澜的眼眸一眯，冷声缓缓的吐出了几个字，“闲云山庄，白笙！”

    闲云山庄？

    黄棕心中一惊，那个江湖第一门派的庄主？

    “闲云山庄为何会与我们为敌？”得罪了闲云山庄，这将会是一个大麻烦。

    为何？

    君天澜冷笑一声，眼眸中一起阴狠划过，“这世上能够惊动江湖和朝堂的，除了镇魂珠，还有什么？”

    镇魂珠？

    黄棕一惊。

    这个只存在于世人的口中，而从来没有人真正见过的传世之宝！

    黄棕知道自家王爷对这个镇魂珠的执念，闻言也没有再开口。连闲云山庄的白笙都出手了，难道这个镇魂珠真的存在吗？

    君天澜将眼中的阴鸷隐藏，将衣服合拢，想起黄棕深夜来此，定是有事回禀，问道，“什么事？”

    黄棕这才想起自己的目的，“回王爷，如王爷所料，今晚兵器库有人潜入，属下无能，让她逃了。”

    “可有摸清来人的武功路数？”

    能够从黄棕手中逃走的，定非泛泛之辈。

    黄棕垂首，有些惭愧的说，“属下无能！未能摸清她的武功路数，而且……看身形，她应该是个女子！”

    “女子？”

    君天澜眼眸中风雪弥漫，想起了那个站在剑炉旁边浑身映照着燃烧火焰的女子，眸中也燃烧着火焰。

    画面一转，她又一身紫色衣裙，驰骋在马场上，英姿飒爽，仿佛天生就是马背上的王者……

    那个少女，为什么总会让他想起另一个人！

    “黄棕，将兵器库中的兵器迅速转移，另外，你去查一个人，国公嫡女，萧昭宁，从小到大的消息本王都要！”

    一个原本肥胖痴傻，臭名昭著的蠢货，为何会一夕之间就变得伶牙俐齿，有勇有谋了？

    还有，自初次见面起，他就从她的身上感受到了浓浓的恨意，明明是初次见面，那些恨意又是从何而来？

    既然兵器库已经被人发现，而且摸不清敌人的底细，不管怎么样，为了稳妥起见，那批兵器都是要迅速转移的。可是为何王爷还要他去调查一个未出阁的女子？

    “王爷是怀疑她？”黄棕吃惊，可就算是一个蜕变再成功的贵女，也不至于会在他的手里溜走吧！

    “宁肯错杀一百，不了放过一个！”

    一个阴沉狠辣的声音传来，黄棕心中一震，最后恭敬的退了下去。

    错杀一百，也不放过一个！

    所以，当时才那么决绝的逼死了那个女子吧！

    可是，心狠如他，当时真的就没有过心软吗？

    可是如果真的那么狠心，又为何从来不让人提起她的名字？又重重处罚了错手逼死她的红罗？

    月色无边，树影重叠。

    君天澜望着窗边的明月，一不小心就陷入了沉思。

    京城的明月，没有塞外的圆。

    曾几何时，有人将手中的红缨枪递给了那位身穿银白铠甲的女子，女子发丝高挽，粉黛未施，眉宇之间满是清冷孤傲。

    可是当那女子看向他时，眼中却始终是化不开的柔情。

    她手持他送她的红缨枪，在银白的月光下，一套冯家枪使得行云流水。

    君天澜以为自己不会再痛，可是为何，他还是会偶尔想起她？

    ……

