    平日里他们是不想被其他人围观，而现在最需要的便是吸引大家来到他们的摊位，这可不就是杀手锏了？

    他们毕竟不同于沈端宇，他有着他师父的光环，很多人来买他的阵石都是冲着他的名声，反观他们两个籍籍无名之辈，若是不想点其他的办法，等着闲逛过来的人自由发现，那就不知道得等多久了。

    帝北宸转过头看向了肩上的小黑，“的确是个好主意。”

    小黑和小白瞪大了眼睛，齐刷刷的看着转眼间就将他们给卖了的主人，内心充满了愤慨。

    “主人……”

    “晚上买好吃的。”百里红妆道。

    “成交！”

    几乎是转眼间，两个小家伙就已经眉开眼笑，答应了下来。

    百里红妆唇角微扬，这两个小家伙这么多年了，吃货的属性还是一点都没变。

    不论是什么事情，只要提出这个杀手锏，他们机会都会毫不犹豫的答应。

    原本只有稀稀拉拉的一些人，随着小黑和小白出现之后，顿时不少人都被这一对小萌娃给吸引了。

    “你瞧，那两个孩子好可爱啊！”

    “这孩子长得也太水灵了，粉雕玉琢的就像从画里的出来的一样。”

    “你也不瞧瞧这孩子的爹娘，他们生出来的孩子若是差了，那才真的是奇怪了。”

    在大家被两个小萌娃吸引的时候自然也注意到了一侧的帝北宸二人，顿时纷纷感慨这一家四口的相貌实在是太出众了。

    哪怕是看着，那也是赏心悦目啊。

    “宝贝，让阿姨捏一捏小脸。”

    “哎哟，这近看之下真是更加可爱了。”

    小黑和小白为了晚上能多吃点好吃的也是豁出去了，脸上露出了软萌的笑容，看起来愈发的惹人喜欢。

    前来的修炼者们在这样的情况下自然也不好意思只看不买，这一看之下发现这个摊位上的东西物廉价美，顿时买起来也就更加的不手软。

    短短时间里，百里红妆的摊位已经超越了沈端宇的摊位，成了这附近最为火爆的摊位。

    不仅如此，因为聚集在前边的人数实在是太多，所以后边的人不明所以也纷纷凑了上来。

    “这么多人都来买，想必这二人也是身份不俗，东西应该十分不错。”

    “这价格也不比别家贵，不如就在这里买着吧。”

    “老板，我要买这个。”

    “老板，我要这个阵石。”

    百里红妆和帝北宸一边收钱一边卖东西，见东西卖出去了便迅速又拿出来补上。

    原本觉得恐怕需要摆摊很久才能卖出去的东西几乎在短短时间内就已经卖掉了一般，这个速度也让他们二人十分惊讶。

    果然，两个小萌娃的杀伤力实在是太大了。

    ……

    “端宇，我看你还是别费这个心思了，这佛镀金身丹的丹方根本就换不来的。”

    男子看着愁眉苦脸的沈端宇，忍不住出声劝慰起来。

    “师父一直就想要这个丹方，只可惜那摊主实在是脾气太倔了，不论我出什么价钱都不愿意卖。”

    “你师父都没有办法，你还能有什么办法？”

