
　　在看到伊利丹怒风从阿古斯的传送门里走出来的时候，欺诈者就感觉到了大事不妙。

　　它倒不是畏惧伊利丹那身为恶魔猎手的身份。

　　这个狂妄的精灵瞎子虽然是物质世界少数几个真正觐见过萨格拉斯大人的虫子之一，但伊利丹怒风被囚禁了一万年导致他的实力并不在全盛。

　　真打起来，伊利丹绝对不是欺诈者的对手。

　　基尔加丹真正担心的是伊利丹手里的另一样东西，对于它这样的大恶魔而言，在阿克蒙德那堪称耻辱的失败之后，于恶魔之星玛顿发生的一切它都了若指掌。

　　它很清楚潜入玛顿的伊利丹·怒风是依靠什么什么东西炸毁了那座燃烧军团在群星中的枢纽世界。

　　它也很清楚伊利丹从那个对军团至关重要的世界里偷走了一件什么样的宝物。

　　萨格里特钥石！

　　群星中只有很少生物听说过这东西的名字，但只要是知道它的人，都完全能理解这件宝物的意义。

　　它的功能非常单一，就是影响空间，打开传送门一样的裂隙。

　　但萨格里特钥石之所以成为被黑暗泰坦都看重的宝物，就是因为它这个单一的功能在效果层面非常强大。

　　萨格里特钥石对于空间的影响是无法被外力干涉的，只要手持钥石的人愿意，他完全可以把自己随便传送到群星的每一个角落里。

　　而且这个过程绝对安全。

　　萨格里特钥石在群星中并非唯一。

　　但它的数量稀少到萨格拉斯大人手里也只有这一枚，在过去的无数年里，它都被安置在恶魔之星玛顿。

　　正是因为钥石的存在，让玛顿的恶魔们可以随便开启前往群星任何一处角落的传送门，让燃烧军团可以在任何地点任何时间，对它们捕捉到的世界发起毁灭性的进攻。

　　正因如此，燃烧军团的远征的主动权一直掌握在恶魔手里，而玛顿也成为了军团最重要的枢纽世界。

　　但玛顿被炸毁了。

　　萨格里特钥石落入了伊利丹手里，这也是伊利丹能去到阿古斯世界的原因。

　　“恶魔猎手！把你手里的钥石交出来！

　　欺诈者舍弃了自己念念不忘的维伦，它朝着伊利丹冲过来，要在这个恶魔猎手做出一些让它这样的大恶魔都感觉到心惊胆战的恐怖事情之前把这个混蛋掐死。

　　但胆大包天向来是蛋哥身上最浓重的标签。

　　这个恶魔猎手统帅之所以能做出这样那样的奇迹，不只是因为他勇敢，还因为他无所畏惧。眼看着欺诈者吼叫着扑来，伊利丹冷笑了一声。

　　在天空中的臭海盗布莱克大喊大叫的噪音“伴奏”中，脸上带着黑色布条的恶魔猎手施施然的伸出左手。

　　在邪能涌动里，一枚不规则的墨绿色水晶浮现在他手心。

　　这个其貌不扬的玩意，就是传说中的萨格利特钥石，也是伊利丹用于实现他的战争野心，用于阻止军团肆虐的必要之物。

　　“你想要为萨格拉斯夺回这个？我猜你一定很想要。”

　　伊利丹咧着嘴，露出自己因为攫取太多邪能而变的锋锐无比的怪异牙齿，他在脑后绑成马尾的黑发摇摆着，在脸上露出迷之微笑。

　　在欺诈者靠近的那一瞬，恶魔猎手手中的萨格里特钥石就像是遭受无形外力的冲击，像极了一块脆弱的丑陋玻璃。

　　在力量冲压下发出让人心惊胆战的碎裂声，又在基尔加丹的绝望怒吼中如倒塌崩溃的流沙一样，化作风中粉末在邪能逸散中旋转着消失。

　　它被使用了。

　　不是一般那样用于开启前往另一个世界的空间，而是被一次性榨干了所有力量导致连实体外形都无法保留。

　　将这样的群星圣物一次性献祭掉毫无疑问是非常奢侈的行为，看着天空中飞来飞去的臭海盗布莱克·肖都一阵心疼。

　　但伊利丹能做出这样的大手笔牺牲，代表着他献祭萨格利特钥石要实现的目的也绝对非常惊人。

　　这一幕看的欺诈者寒毛倒竖。

　　一股恐怖的感觉在大恶魔心头升腾，不仅是它，整个德拉诺战场上所有的恶魔都在一瞬齐刷刷的发出惊恐的吼叫。

　　有些事情要发生了…

　　有些糟糕的事情要发生了。

　　“你干了什么！“

　　欺诈者尖叫了一声。

　　声音中的颤抖和惶恐听起来完全不像是一位大恶魔应该发出的声音，非要类比一下，大概相当于一个被吓坏的凶悍女人？

　　“抬起你们的头仰望天空吧，恶魔们。

　　伊利丹冷笑着没有回答这个问题，在天空中的臭海盗接替了“不善言谈”的蛋哥，他在烈焰凤凰上张开双臂，以一个恢弘的声音宣布到：

　　“我和我的疯癫瞎子朋友，只是帮你们完成了你们一直想做的事！你们不是想要把这个世界的一切都献给你们的黑暗泰坦吗？

　　但以你们的实力很难做到这一点。

　　于是我把萨格拉斯大人最忠诚的副官和祂最看重的世界‘请了过来！

　　我曾向所有德莱尼人和破碎者们许诺他们将回归故乡！

　　我是一位信誉良好的先知，我会努力实现我的预言.战场上的诸位，先别忙着厮杀，放下手里的刀枪，给我几秒钟的时间！

　　请允许我向诸位介绍即将登场的奇迹！”

　　海盗在激动之下，飙出了自己的最高音，甚至有些破音。

　　他高举双手如赞美太阳，他大声喊到：

　　“来吧，让我们欢迎耀眼的阿古斯世界跨越群星的到来！“

　　在布莱克话音落下的那一瞬，一股怪异的力量感从众人乃至德拉诺世界的上方，在世界之外的星系之上迸发。

　　一道恐怖的邪能裂隙撕开了物质世界的空间，就像是打开了两个宇宙交汇的大门。

　　在邪眼焚烧犹若另一颗绿色太阳大放光芒的时刻，一颗庞大的，体积最少在德拉诺世界六倍以上的超巨星世界一点一点的被“置换”到德拉诺所在的星系中。

　　它的体积太庞大了！

　　在它出现的一瞬，德拉诺世界就开始颤抖。

　　它原本是围绕着这个星系的恒星旋转的，但现在因为莫名其妙多了个巨大的形体导致引力出现混乱。

　　这要是放在一个科技宇宙里，德拉诺小世界会在瞬间解体。

　　臭海盗只庆幸自己在一个魔法的宇宙中，这里一切的不科学都可以被用神奇的魔法来解释。

　　在感受到德拉诺有分崩离析的危险之后，被耐奥祖释放出的元素之灵们发出对布莱克和伊利丹这两个疯子的呵斥怒吼。

　　但它们也知道轻重缓急，立刻从战场上抽身而退，融入世界本源帮助德拉诺维持住在星海中的位置变化引发的各种天灾。

　　而在战场上此刻已经万籁俱寂。

　　不管是德莱尼人，人类，还是绿皮或者蠢笨的野猪人与野蛮的半人马，也不管是诚挚的圣骑士或者睿智的法师，或者笨蛋的战士们。

　　甚至不管是要保护自己世界的抗魔联军，还是要毁灭这世界的恶魔们，所有生命都在这一瞬傻呆呆的抬起头，看着天空中出现的奇景。

　　在德拉诺的天穹之上，星海之中，一个新的星星正在闪耀着绿色的光。

　　眼神好点的人甚至能清晰的看到那个世界表面被邪能污染绽放出的绿色流光。

　　那是邪能岩浆在世界表面的流淌。

　　那个世界肯定早已经完蛋了，它的大陆架分崩离析，它的地慢层都被破坏，甚至在某些地方可以看到深入地心的裂谷。

　　但它却奇迹般的依然保持着稳定。

　　那个世界的本体已死，但它孕育出的强大生命依然存在，正是它在维持着世界的稳定。

　　“布莱克！伊利丹！你们.你们做了什么！“

　　就连先知维伦都在这一刻陷入了绝对的混乱与茫然中。

　　他吼叫着，有些无法理解眼前发生的一切。

　　维伦无数次想象过自己会以一种什么样的姿态回到故乡，但眼下这种情况，在他最狂妄的想象中都未曾上演过。

　　这一瞬，老先知为自己贫乏的想象力感觉到羞愧，也为伊利丹和布莱克这两个疯子暗中勾结做出的这一番大事感觉到震惊。

　　德莱尼人们终于可以回家了。

　　但他们不是跨越过无尽的星海再花上两万五千年飞回去，而是和做梦一样眼睛一闭一睁，阔别数万年的母星就这么出现在了自己眼前。

　　真TM和做梦一样刺激。

　　不！

　　做梦都没有这么刺激！

　　被这件事震惊的可不只是在场的战士与恶魔们，甚至包括布莱克那位无所不能的“白富美女上司”。

　　在臭海盗欣赏着下方所有人震惊姿态时，在他眼前半透明人物卡上，一段文字浮动出来：

　　艾露恩女士感觉到惊讶，对你的能力有了个新的认识，认为你已经足够优秀可以肩负起她要赋予你的使命。

　　但耐心点，既定之时尚未到来。

　　不过，阿古斯世界被伊利丹献祭了萨格利特钥石从群星另一头拉入德拉诺所在的星系并不意味着蛋哥和臭海盗的“联手表演”结束了。

　　这只是第一阶段的结束。

　　在阿古斯世界的星体出现在德拉诺世界的天穹尽头的同时，一股股跳动的闪电从星球之外的邪能裂隙中迸发而出。

　　它跳动着闪耀着轰入影月谷的战场，每击中一堆恶魔都会如“牵引”一样拉扯着它们从德拉诺的物质世界消失。

　　不管那些恶魔怎么挣扎，它们都无法拒绝来自扭曲虚空的召唤。

　　伊利丹将萨格利特钥石献祭时使用的是更复杂的“置换”而非单纯的“传送”，如果只是单纯的传送一个世界，还不至于将萨格利特钥石这样的圣物摧毁。

　　而置换的模式意味着更复杂的“魔法平衡”。

　　它意味着在阿古斯世界被送入这个星系的新位置同时，德拉诺星球上也有一些东西要被“送回”阿古斯世界之前所在的位置！

　　那么，猜一猜，伊利丹选择的“置换物”是什么？

　　“不！”

　　基尔加丹张开翅膀要逃离来自扭曲虚空的召唤。

　　但一道邪能光束如锁链一样从天而降，精准的扣在了大恶魔身上。

　　就如扭曲虚空甩出的钩锁，要把这个家伙带回阿古斯世界之前存在的坍塌星域中，尽管那里已经空无一物。

　　而虽然恶魔们都可以在星域的真空中生存，但這樣被耻辱的丢回去就意味着一向自視甚高的欺诈者也要步它看不起的污染者的“后尘”了。23sK.com

　　它也要被随便丢到群星的特角旮旯里，依靠自己的双腿跑回某个最近的军团世界，然后等到消息传开之后，忍受来自军团上下所有恶魔在暗中的嘲笑讥讽。

　　它会颜面扫地！

　　见鬼！

　　这可不是欺诈者想要看到的结果。

　　“这么复杂的知识.”

　　欺诈者被拉扯向扭曲虚空的裂痕，它尖叫到：

　　“你不该学会的！

　　“”

　　布莱克的身影从凤凰背后消失，再次出现时已经来到了欺诈者眼前。

　　他背后的末日领主蝠翼展开，在基尔加丹眼前投射出一片阴影。

　　臭海盗手中那之前看到欺诈者吓得要死的废物双刀这会看到基尔加丹落难就已经兴奋起来，它们歌颂着自己万恶主人，谄媚的为布莱克高唱着海盗歌伴奏。

　　而布莱克在基尔加丹眼前摘下了头盔，那俊秀的脸上露出了一个讥讽的笑容。

　　他对怒视他到牙呲目裂地步的欺诈者说：

　　“别人是肯定学不会这种复杂的群星置换的知识的，但别忘了，人家伊利丹在一万年前就已经完成过一次對你们这些臭恶魔的驱逐了。

　　永恒之井大爆炸把你们丢回扭曲虚空就是出自他们兄弟两人以及我的手笔！

　　哎呀，一万年前的我可真是太强啦。

　　总之"

　　“唰”

　　废物双刀在海盗手中向前劈砍，给被扭曲虚空裂痕吞没的欺诈者脸上留下了一道耻辱的痕迹，布莱克没有去追求更多。

　　他伸手扣住了欺诈者被切掉的一小块恶魔角，又在基尔加丹眼前挥了挥，做了个告别的手势，说：

　　“这就是我提前收取的利息’，我亲爱又无能的欺诈者，如果你能躲过萨格拉斯大人的黑暗怒火的话。

　　那我们艾泽拉斯再见！”

　　“会毁灭你们！“

　　在欺诈者被丢入扭曲虚空不知道哪个特角者旯的那一瞬，它留下了自己耻辱的最后预言”，布莱克摇了摇头，并不在意这家伙的诅咒。

　　他当然知道欺诈者说的是谁.…

　　但他早已有所准备。

　　布莱克在空中连续三次闪烁回到了嘶鸣的苍穹背后，他扭头看了一眼身后沉默的玛维，很霸气的将她拉入怀中，低声说：

　　“现在的我，像你记忆中的那个人了吗？心动了吗？臭女人。”

　　影歌女士没有立刻回答。

　　在好几秒之后，她伸手挽住了海盗的腰，低声说：

　　“真就像是那个无所不能的你终于回来了这种安心的感觉，真好啊。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，90.某大哥的战术领先世界一万年，但我不说他是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 