    林凡神情淡然，在叶婉清惊愕的目光中，又是扔出一本功法秘籍。

    上面写的是“寂灭幻月体”五个大字，五个大字似是金粉写就，金光熠熠。

    叶婉清只看了个封面，就感觉魂魄一阵颤栗！    “这……这是……？”

    这寂灭幻月体的功法显然比之前的玄天破月体的功法还要强大的多，但叶婉清却是从来没有听过。

    “这是玄天破月体后续的体术。

    玄天破月体修炼大成，通过此功法，就可迈入寂灭幻月体，是仙界的十二圣体之一。”

    林凡淡淡说道。

    “仙界圣体！”

    听到这几个字，叶婉清不由的连连后退了数步，好似被林凡的话惊的站不稳了一般。

    竟然是真正的仙道功法！而且还是在仙道功法之中，都极为强大的存在！    叶婉清在一些古籍之中，也是看到过十二圣体几个字，但具体是哪些却不清楚。

    只知道这十二圣体所向睥睨，霸凌宇宙，恐怖无比。

    每一个修炼大成的，都能成就金仙，承载天命，成为仙界之尊。

    这等圣体术，她也只是看看，连想都不敢想，却没想到，林凡竟然能有拥有！    叶婉清感觉脑袋一阵晕眩，林凡展现出来的底蕴，让她惊愕的难以自持。

    林凡前世身为青帝，号令万族，威震一方。

    在青天仙域，所有资源都倾他一人所有。

    看过的秘籍功法无数，甚至对十二仙术，林凡都有染指。

    其中林凡一人就得了九本，而且其余三本也是林凡好友所得，林凡都有看过。

    林凡之前所用过的大梵金刚体与之前的大梵金刚印就都是出自十二仙书，是十二仙书之中的大梵金刚经衍化而来，威力非凡。

    这寂灭幻月体也是十二仙书之中的离月诀一书，衍化而来。

    威力十分强大，而且肉身似真似幻，让人难以捉摸对付。

    被众仙排为十二仙体之一！    林凡能有这体术，再正常不过。

    林凡手一招，玄天破月体和寂灭幻月体的功法秘籍就收回到了手中，只留了千山镜月体在叶婉清手上。

    “这两门，待你千山镜月体大成，我可传授于你，现在给你，于你不利。”

    林凡淡淡说道。

    叶婉清震惊无比，一时连感谢都忘了，呆愣在原地。

    几篇仙道功法残片，在修真界就能争的惊天动地，鬼哭狼嚎。

    而林凡，一个炼气八层的少年，却拥有真正的仙道功法，寂灭幻月体！这要是让外界知道，还不是掀个底朝天。

    这个林凡到底是什么来头，难道是仙界下凡之人？

    叶婉清久久沉寂在震惊之中，脑袋一片混沌。

    “嗯？”

    林凡轻哼一声，将叶婉清神智拉回，叶婉清这时才恍然回神，赶忙对着林凡一拜。

    “多谢公子！”

    她已经彻底被林凡所折服，甘心成为林凡的婢女，甚至在心中有些庆幸，这简直就是自己莫大的机缘啊！    在白琼宗，恐怕穷其一身，都难以触摸九大霸体之一的玄天破月体，更被说之后的仙体术，十二圣体之一的寂灭幻月体了！    在庆幸之余，她也有些后悔。

    她可是差点成为林凡的妻子的，两人在上一任宗主的时候，可是定过亲的，结果却这么轻易的取笑了！    一个是婢女，一个是妻子，这两者之间的地位，相差巨大！    “哎……”叶婉清悠悠一叹。

    这实在是想不到，一个一直被自己看不起，以为是废物，癞哈蟆想吃天鹅肉的人，竟然拥有着如此恐怖的底蕴！    而且看他拿出这些功法，随性至极，好似这些都不过是他众多之一而已，他的底蕴，恐怖至极！    “幸好我抓住了这最后的机会……”叶婉清心中又道。

    此时的她心中是一阵喜，一阵叹。

    林凡点点头，一脸淡然。

    这一本赐给叶婉清的千山镜月体，林凡都没怎么当回事，随意吩咐了其他诸事，让叶婉清退下了。

    林凡这一趟白琼宗之行，得了一件石狮重宝，得了一个婢女，也算不虚此行。

    接下来林凡就打算好好修炼，准备不久之后将要开启的一处秘境。

    “那处秘境，应该能见到一些老朋友了……”林凡看向远方，悠悠然道。

    ……    叶婉清得了林凡传授的体术千山镜月体之后，立即就到房中仔细研读了起来。

    这虽然不是仙体术，但这等体术，也十分玄奥非凡，已经是她所见过的最为玄奥强大的体术了。

    她越看越是心惊，连连发出一阵阵惊叹。

    对写出此体术之人，敬佩不已，这真是将体术感悟到了极致！她难以想象，之后的进阶的两本体术，又是何等的高明与恐怖。

    她照着千山镜月体修炼了几个周天，顿时感觉浑身都异常的充满力量，好似有无穷无尽的力量，怎么也使不完。

    她走出门，对着一处大石轰去。

    这一拳，不带任何灵力功法，只是纯粹的肉身攻击。

    原本细皮嫩肉的她，却是在拳头接触大石的霎那，猛然爆发出了恐怖的威能。

    “轰”的一声巨响，大石直接被她一拳轰的粉碎。

    叶婉清抬手看了看拳头，又看了看粉碎的大石，满脸震惊。

    这还只是初学一天，竟然肉身就有了如此改变！    “难怪他能以炼气期，击杀金丹期的长老，应该也是学了体术吧，甚至是比赐给我的还要高明！”

    叶婉清心中想道。

    此时对一直耿耿于怀林凡的奇迹，终于有了明悟。

    “青灵宗不久要崛起了啊……我们白琼宗以后还得仰仗青灵宗，不行，我得立即修书一封，让师父多交好青灵宗才是。”

    叶婉清立即想到两宗之事。

    当即她陈恳的写起书信来，不过对于林凡拥有强大功法的事，自然是不说的，这对他，对林凡，对两宗宗门都没有好处，很有可能，还会招来灭门之祸。

    虽然那个林凡，看起来并不惧怕的样子……    写完之后，她在空中画了几个符文，灵力一放，书信就朝外自动飘去。

    “这一次，应该说是我白琼宗的机缘到了！”

    

