
　　林羽在整个可见虚空范围之内到底有多少敌人，这当然是没有几个人能够说个明白的，但是我记得他已经是完完全全踏上了一个可见虚空范围之内高手的行列。

　　而在这之后想要对付林羽的话，难度自然也是水涨船高并不是谁都有这个资格了，现在的林羽已经是真正意义上的强大到了，一种非常令人感到害怕的程度。

　　而且按照这样的速度下去的话，眼前这个男人未来或许真的能够给很多人带来很大的惊喜。

　　就连这个时候的小魔女也不得不感慨，如果再给林羽一些真正时间的话，那么接下来这个家伙很有可能会真正意义上的站在一个极其高的程度，到了那个时候就再也不会有人是他的对手了。

　　“我能够感受到自己的实力真是比之前想象当中的还要强很多，但是这一点还不仅仅只是如此。”林羽看着面前的小魔女自己的实力提升固然是一件值得高兴的事情。

　　但是他内心当中也很清楚的明白，接下来等待自己的挑战，还有很多若是能够顺利的解决这些问题，这当然是最好的，

　　可就目前来说这些事情根本不是那么简单，哪怕是这种状态之下的林羽对于这样的情况也同样是感到几分茫然。

　　这样的状态之下，林羽不知道自己未来的极限是在哪里，但是他很清楚的知道现在自己必须要保持冷静，实力提升等人是最好的。

　　但如果因为自己的实力提升，并让他在这个时候完完全全的我把其他人放在眼中的话，那么最终结果的也只有他自己一个人了。

　　所以此刻即便是已经掌握了如此奇特的手段，林羽依旧是表现的很平静，就好像这一切跟他现在根本没有任何联系一样，就连小魔女都是感到非常诧异。

　　他原本认为这个男人已经提升到这个境界之后，一定是会感到非常高兴，可最终的结果却是跟他想象当中的完全不同，对于现在的林羽来说，好像这一切跟他没有任何联系一般。

　　“能够让自己的实力掌握到这种程度的确是很不容易，但是之后对于我来说还有很多挑战，我可是清楚的明白自己的敌人到底有多么强大。也会知道这些家伙之后能够给我带来怎样的惊喜，只如同我们之前说的那般，很多问题都会在这个时候发生很大的变化。”

　　林羽现在的实力固然是变得强大了，但是他也很清楚的知道未来等待他的敌人指挥是比他更加强大，就真正意义上的让自己做到了一个极其强悍的地步，才能完全保持冷静，至于他是否能够顺利的度过眼前这个挑战。

　　这是现在的林羽完全不清楚的一件事情，他的脑海当中闪过诸多念头，如果说之前对于这些还有几分担心的话，那么此时此刻对于这个情况就已经是有了不同的看法。ŴŴŴ.23sk.com

　　“能够在自己的实力提升之后还保持如此冷静的状态，这一点可谓是难能可贵，我原本认为你还会认为自己可以很轻松的解决这些麻烦的，不过就目前来看的话，你似乎比我想象当中的还要更加冷静一些。”

　　看着面前的林羽原本认为这个家伙肯定会变得完全松散下来，但事实却并非如此，这家伙表现的比自己想象当中的还要更加优秀更加强大很多，不愧是这种状态之下的，林羽他的表现是超越常人的想象的。

　　“你的力量和之前比较起来有了很大的区别，我能够感受到现在的我根本不是你的对手，如果真是动起手来的话，恐怕要不了多久时间我就会败下阵来。”

　　圣女在这个时候也是看一下面前的林羽一脸感慨的说道，原本他对于自己的实力还是非常自信的，可最终的结果却是截然不同。

　　在眼前这个男人的面前，他所谓的天赋是根本没有任何意义的，林羽掌握的力量是超越他们想象的强大，而且在这一段的时间当中，他所能带来的经济变化是完全没有人可以理解的。

　　“我知道你们说这番话到底是什么意思，但我也清楚的明白。现在的我不过只是踏上了一个新的道路罢了，之后还有更长一条道要走的，你还希望大家能够跟我一同前进，共同合作。”

　　“所以说你并没有表现出什么新奇的地方来，但是能够感受到你现在的力量运用，应该跟之前是完全不同的，很后期，接下来再遇到其他对手的话，你能够给我带来怎样的惊喜？想来以你的实力一定会变得非常强悍。”

　　小魔女刚开始说到对于现在的林羽他是很清楚的，直接到继电石整个可见施工范围，真的能够真正跟他一讲高下的人，其实已经非常之少了，眼前这个男人所掌握的强大的力量或许会比他们想象当中的更加恐怖。

　　林羽只是平静的向往的笑，并没有多说什么，他当然也是清楚的，知道如今自己的实力已经强悍到了一定程度，但仅仅只是这个样子，可还是不够的，他要在未来依旧是有着很多的挑战需要去做，而对于这样的状态林羽的脑海当中瞬间想过猪的念头。

　　通往真正世界的大门已经打开，至于整个明光世界要在整个虚空范围之内如何自处，这就是他们自己的事情了，对于现在的林羽其实也并不是很在乎。

　　“我能帮助到你们的事情已经做到了，至于在这之后还会发生怎样的变化，我现在还暂且无法确定，不过想来会有很多惊喜的事情等着你们去发现，也许最终所有的问题都会在你们的努力之下完成。”

　　林羽笑着说道，看着眼前这几个人，对于现在的他来说，这一切是真正意义上的，发生了很大的逆转，最终的结果也会因此而有很多的变化。

　　圣女看着眼前的林羽神色复杂，她知道眼前这个男人已经是有了更大的挑战，而现在并不局限于在这个小小的世界当中，那么这些人对于林羽来说不过只是一个过客罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百五十四章 终局免费阅读。https://xs.23sk.com 