    “当然，我的医术可是相当厉害的。”

    切换成圣职者模板，张默随手给安东释放了一个缓慢愈合。

    绿色的荧光包裹着安东，安东被这突如其来的变故吓一大跳。

    只是感受到身体越来越轻松舒服，还有刚刚在逃跑过程中受到的擦伤竟然神奇般的愈合，他内心平静下来的同时，也相信了张默所说的话。

    “真是神奇的能力, 或许可以试一试，说不定真的可以治好我母亲的病。”

    于是，在安东的带领下，张默和夏豆两人来到了安东现在居住的地方。

    屋子还算宽敞，两个人住完全绰绰有余。

    只是家里略显杂乱，很多东西看上去十分陈旧。

    “孩子，他们是？”

    卧病在床的中年妇女看着张默和夏豆发出疑问。

    安东可从来没有带谁来过家里。

    因为他一直都没有朋友。

    “妈, 他们是来给你治病的, 张默拥有很神奇的治疗手段，他应该是从外星来地球旅游的。

    我之前被人追他还救过我呢，还给了我美味的食物，只不过太好吃了，我一下子全吃光了，我应该也给你留一点的。”

    安东激动的来到母亲的床边，把想要起床的母亲重新按了回去。

    “这……会不会是骗子？我的病可没那么容易治，而且……他们看起来很年轻。”安东母亲小声怀疑道，眼神之中也对自己唯一的儿子充满着担忧。

    “不会的母亲，我相信张默，他们看起来不像坏人。”

    “您好伯母，我叫夏豆。”

    “我叫张默，听安东说你得了一种不治之症，好奇之下打算过来看看。

    初次登门没带什么东西，这些吃的你们就收下吧。”

    从系统仓库中取出一些美食，诱人的香味一时间弥漫整个房间。

    如今的地球缺衣少食，他们能正常吃饱都是一件非常不容易的事情。

    食物，尤其是美味的食物对他们来说异常的珍贵。

    而眼前的年轻人居然如此的慷慨，一出手全是一些没见过的美味。

    “谢谢你的好意年轻人, 只是我的病我很清楚，根本没办法根治。”

    安东母亲见对方如此慷慨，心里顿时放下了一些戒备。

    事实上家里也没什么能让别人惦记的，她只是担心自己的儿子罢了。

    “在这个星球没办法治的病，在我们星球可不一定，伯母还是让我试一试吧。”

    几步来到床边，张默装模作样的检查安东母亲的眼睛、舌头等部位。

    精神力则开始探查安东母亲身体的异样。

    “怎么样张默？我母亲的病能治吗？”一旁的安东紧张的看着，他希望能得到一个好消息。

    “没问题，对我来说问题不大。”张默看着安东淡淡道。

    “真的吗？太好了。那张默你赶紧治好我母亲吧，我一定会报答你的。”安东兴奋道。

    “先不急，在救你母亲之前我需要在你身上取一些血液，这是救你母亲的关键。”

    这当然是张默胡说的。

    事实上安东母亲的病只需要一个净化加治疗术就可以搞定。

    他之所以搞得这么麻烦，是想了解所谓的原基因究竟是什么东西。

    这是孵化星空兽的关键所在，如果了解清楚了，说不定自己能找到替代品。

    “我的血液能救我母亲？”

    安东感到十分不可思议，就这么简单？

    “没错，原理很复杂, 但请你相信我。”张默淡定从容，并用一种非常确定的语气道。

    这种确定的语气, 瞬间就打消了安东的怀疑。

    “好, 只不过是一点血液而已，那你来取吧。

    只要你能救我的母亲，就是割我的肉也行。”

    “没那么夸张，只需要一点点血液就可以。”

    切换到男魔法师模板，血法对血液有着绝对的掌控力。

    一只手掌按在安东的胸口，安东体内流淌的所有血液都逃不出张默的感知。

    很快的，张默就发现一种独特的细胞，之所以说它独特，是因为这种细胞蕴含着一股特别的能量。

    这种能量几乎充斥在安东全身上下的每一处，甚至dna中都存在着。

    只不那种独特的细胞目前还处于惰性状态，需要一个契机才有可能激活那些能量。

    “这应该就是所谓的原基因了吧？”

    这种独特细胞和细胞中的能量明显不属于眼前的安东。

    他曾经看银河守门员这部电影的时候。

    反派切诺曾经说过原基因是他创造的。

    在微观粒子中结合独特的细胞。

    而这种独特的细胞，张默猜测应该是属于星空兽的。

    只不过因为某种未知的原因，或许是切诺为了逃出地下，做了某种实验，导致原基因和安东融合在了一起。

    “星空兽之所以认安东为主，很有可能是那个外星魔女在提取原基因的时候，没有把安东自己的基因给分离出去。”

    张默心中顿时了然，嘴角不由得勾起一抹微笑。

    既然已经搞清楚所谓的原基因是什么东西后，那么一切的事情就简单起来了。

    在张默的血液操控下，那些独特的细胞全部通过安东的毛孔被排了出来，随后汇聚到张默的手中。

    “真是太神奇了，你居然不用仪器就能提取血液，这太不可思议了。”

    “这没什么好奇怪的，你可以认为这是外星科技。”

    把原基因装进一个器皿中，张默转身又装模作样的给安东的母亲治疗起来。

    甩出一个净化加治疗，安东母亲的脸色明显的好转起来。

    而做完这一切，张默直接拉着夏豆瞬移离开了，只留下他们母子两一脸懵逼。

    反正东西已经到手，之后的事情他就懒得再去管了。

    “默哥哥，我从刚刚就奇怪，你救那个人是要做什么，该不会是为了这个东西吧？”

    “嗯，我把原基因和安东的dna彻底分离出来了，有了这瓶原基因，星空兽就能孵化了。

    没有融合安东基因的星空兽，契约起来应该不会有太大的问题。”

    毕竟只是一直只刚出生蠢萌蠢萌的小家伙嘛。

    “诶！那我们现在是不是就可以去契约星空兽了？

    你说它长得很可爱，战斗力又强，我已经迫不及待的想要见到它了。”

