    那都理事见少爷对林辰客气，心中不满，区区一个小医生而已，有资格让首富之子道歉？

    这时，电梯大门再度打开，数道身影走入，走在前面的是一名干练女子，齐耳短发，耳环是大款圆形金坠，白色西装，妆化得

    有些高冷！

    她身后则是司空高洁了！

    “姐！”

    韩君笑喊了一声。

    “君笑回来了！”

    干练女子露出笑容，这一笑与之前的高冷截然不同，她又道：“妈的病又犯了，今天请鬼谷一派的司空医生来看看！”

    “我也请来了杏林堂林医生呢！”

    韩君笑对外人高傲，但对自己姐姐却有着男孩的味道。

    林辰突然知道韩君笑为何喜欢穆星辰了，这两个女的都有相同的味道，高冷，霸道，女总裁！

    恋姐啊！

    “他就是林医生？”

    干练女子又看向林辰：“为了请他，你花了四十亿？”

    她走向林辰，拿出名片递了过去：“你好，我是韩君笑的姐姐！”

    “你好！”

    林辰也打了招呼，还想说什么，干练女子已经离开了。

    挺傲的啊！

    林辰又看了眼名片，金镶玉，用纯金写下韩曼语三个字，整张名片显的奢华高贵。

    “林医生，我就知道你会来，我们第二次斗医开始了！”

    司空高洁突然打招呼道：“请指教！”

    “请指教！”

    林辰顿时笑着点头，替首富家看病，这次斗医含金量很足啊！

    司空高洁也没再说什么，追上了韩曼语。

    “林医生，跟我来！”

    韩君笑也喊上林辰追了过去，只见大厅中还有电梯，但等他们想乘坐时，韩曼语的声音传来：“电梯还能坐一人，君笑你上来吧

    ，林医生就等会再上来！”

    “姐！”

    韩君笑有些不高兴了。

    “那算了！”

    韩曼语让都理事关闭电梯，向着三楼而去。

    电梯中，韩曼语眸子满是不屑：“四十亿的医术，这个林医生口气很大啊！”

    对于韩君笑拍卖林辰医术的事，她也略知一二，钱倒是小事，但面子的事放不下。

    或许，林辰是有点医术，但绝对不值四十亿！

    电梯口，韩君笑赶紧对林辰道歉几句，这才带着林辰进入电梯。

    “放心吧，我既然收了你的钱，这病我肯定会看！”林辰淡淡道：“当然，我出诊能保证尽心尽力，但对方是否相信我的医术，这

    不在我考虑范围！”

    “我知道！”

    韩君笑当即点头，其实他以四十亿拍下医术，除去请林辰出诊，更多是想结识林辰这个人。

    到达三楼，电梯门打开，只见大厅奢华至极，金碧辉煌，家具更是全球顶级奢华公司的产品。

    司空高洁等人坐在沙发上，看着林辰两人到来，那都理事笑道：“林医生，这大厅怎么样呢？”

    “不错，大气！”

    林辰四处看了眼，赞叹点头：“简直犹如皇宫般，我没想到住宅能比人大气这么多！”

    都理事瞳孔一瞪，林辰的意思，宅院大气，他们小气了？

    他就想动怒，但韩曼语的声音突然传来：“都理事，去将我妈请来吧！”

    “是，大小姐！”

    都理事只好离开了。

    韩曼语又看向司空高洁道：“司空医生，我妈的病就劳烦你了，我上次请你师傅出诊，但他对你赞不绝口，说你已足够出师了，

    我想司空医生已得到杜大师九成的医术了吧！”

    “九成算不上，只能说六成了！”

    司空高洁谦虚道：“韩小姐如此的孝心，韩女士的事，我定然尽力而为！”

    “司空高洁不愧华夏中医领袖，比某些只知道贪钱的医生好多了！”

    韩曼语话中有话，在讽刺林辰。

    司空高洁顿时笑道：“韩小姐对林医生的医术有误解了，林医生上次与我斗医，我败下风来，今天也正好约他第二次斗医！”

    “还有这种事？”

    韩曼语不由看向林辰，摇头道：“上次是意外吧，这一次才是真正考验医术的时候，在中医方面，我还是相信司空医生的医术！

    ”

    韩君笑忍不住插口：“姐，我相信林医生的医术！”

    “你还小，许多东西还不是很清楚！”

    韩曼语淡淡道：“妈的病不是普通的病，普通的医生是没办法的！”

    言中之意，林辰不过是普通的医生而已。

    这时，都理事扶着一名六十有几的女子走了出来，这女子穿着丝绸唐装，带着佛珠，脸色平和。

    见到这女子后，所有人都站了起来。

    “韩总好！”

    他们知道，这位可是华夏首富了，人生就是一个传奇，白手起家，靠着自己打向好大的商业皇国，产业非但遍布华夏，更蔓延

    东南亚，中欧市场！

    林辰却眉头微皱，从韩总的面相，他大致看出一二了。

    韩君笑在旁介绍一番，让林辰知道这女子名叫韩明珠。

    “辛苦大家了！”

    韩明珠并没有首富的傲气，说话平和，且手中握着一串佛珠，说明她信佛吃斋，心态很好。

    “司空医生，我妈事务繁忙，现在就开始吧！”韩曼语道。

    司空高洁客气点点头，让韩明珠坐下，拿出把脉的小枕头放在桌上。

    “有劳司空医生了，你师傅是杜大师吧，名师出高徒啊！”

    韩明珠显然认识杜大师，说话很礼貌。

    “家师经常在我面前提韩总，能替韩总看病，这是我的荣幸！”

    司空高洁边把脉边道，而后问了韩明珠的衣食起居，病症发生的时间等等的。

    “我这病啊，一发作就动不了，眼珠子能看，能动，但说不了话，每次都需要很长时间才恢复，看了国外各大医院，有的说脑疾

    ，有的说神经受损，但依旧好不了！”韩明珠道。

    韩曼语插口道：“而且每次发病，我妈都很紧张，汗水不断的流，还有泪水也在流着！”

    司空高洁问道：“什么时候开始的？”

    ＂大概在五年前吧，一开始发病频率不大，后来就越来越多了！＂

    韩明珠道，对这病她也很无奈，几次召开会议，突然发病，导致工作都被中断了。

    司空高洁点点头：＂我大致确定，韩总这病是气血郁结症，用西医的话讲，就是更年期综合征，估计是因为年轻太过劳累，身

    体落下病根，所以更年期提前了，我开一道方子与你，修复身体，固本培元，大概三个月能好！＂

    说着，他报出药名，都理事在旁细细记下。
