    “什么，这么严重吗？”

    阳一龙还以为是陈老开错了药方，才导致自己父亲变成这般模样。

    只需要换一副药，或者挂水就好。

    没想到，陈强的一句话狠狠的抽了他一耳光。

    “不可能，阳先生，您可千万别相信他啊！他就是一个骗子，就是过来骗药材的！”

    青年男子焦急万分，自己的爷爷已经开错了药，要是再让陈强折腾一下，万一将老爷子给折腾死了，他们可就完蛋了，这个药铺也就彻底没了。

    陈老面容阴沉，他还想说些什么时，却突然一愣。

    陈强施展在老爷子身上的针法，恰恰就是失传了上千年的回阳针法。

    “爷爷，你还愣着干什么？

    还不快把他给拉起来，要是老爷子出现什么问题的话，咱们两个可就完蛋了。”

    青年男子焦急的拉住陈老的手摇晃了几下。

    他都快要急哭了。

    过去，他还可以凭他爷爷在阳城之中的名声，逍遥快活一会。

    整天混混在中药草店铺内，拿点小钱，也没有人敢说他。

    可现在不一样了。

    要是这店没有了，他怎么混？

    要是老爷子出了什么问题，他和他爷爷不就完犊子了吗？

    陈老俨然被陈强的针法所颤动，几根银针扎在了穴位之上，相互配合而产生的作用使得老爷子倒吸一口凉气，硬是将体内的浊气给倾吐出来。

    那一口气，很是难闻，不少人都捂住了鼻子。

    青年男子还想摇晃一下陈老的手腕，却被陈老狠狠抽了一耳光。

    ‘啪！’清脆的巴掌声响起。

    男子捂住自己的脸，一脸无辜的后退几步，有些难以置信。

    要知道，从小到大，他爷爷从来就没有打过他。

    可这一巴掌抽下来，差点将他给抽没了。

    “爷爷，你这是为什么？”

    “你懂什么？”

    “我让你好好学医术，你不学习！你知道这是什么针法吗？

    这可是失传了多年的回阳针法啊！不用药物，也不需要借助任何科学仪器，只需要用银针，便能将一只脚跨入黄泉的病人给硬生生的拉回来！”

    陈老心中敬佩万分。

    他年轻的时候，曾在古籍上记载着这针法。

    他研究过，也造访过任何一个针法家族，可大半辈子了，除了一无所获之外，还被人赶出来了几次。

    本以为这只是传说中的针法，是古人的假想物，却没想到真的发生在眼前……而且还是通过一个看上去才二十五六岁的男子手中见到过。

    若不是老爷子吐出一口气，面容恢复了不少，否则打死他都不相信。

    青年男子被抽懵后，半句话也说不出来。

    其他几个病人们也瞪大眼睛看向陈强。

    他们不懂得医术，可却能看到病人的面色已经在恢复了，这就足以说明要不了多久那病人岂不是要康复了？

    那他们呢？

    整天吊水，还浪费时间，关键烧钱啊。

    一个不好的念头在他们心中产生，这些人朝着陈强靠了过去。

    阳一龙收回手，陈老的话让他犹豫起来。

    ‘咳咳～’老爷子干咳一声，缓缓的吸了一口气，面色逐渐潮红起来，那眼眸轻轻眨动，好似能看清楚眼前的东西。

    陈强一瞧，连忙将银针给收了回来。

    当最后一根银针拔出之后，留在老爷子体内的灵气也消散开来。

    “我……我这是在哪？”

    老爷子睁开眼，看向周围。

    “爸，你醒了！”

    “你醒了！”

    阳一龙欣喜万分，他跪在地上，双手将老爷子给搀扶的坐了起来，“您……您还能坐起来了！你看的到我吗？

    你看的清楚吗？

    你现在感觉身体怎么样了？

    有没有什么地方不舒服，有没有什么地方感觉到痛的？”

    “我……”听到阳一龙的话，老爷子下意识感受了一下身体。

    他抬起手，触摸了一下自己的胸口，连心脏都已经不疼了，关键是他看向眼前的事物逐渐清晰起来，尤其是看向了陈强，看向了阳一龙，以及在场的任何一个人，没等阳一龙接着开口，他笑出声，两行清泪从眼角处流淌下来，“我能看见了，我能看见了！”

    “您真能看见吗？”

    阳一龙不敢相信自己的眼睛。

    这么多年来，自己的父亲虽能看的模模糊糊，可视线却没现在清楚。

    那一双苍老的眸子竟然有神了。

    “孩子。”

    “儿媳。”

    老爷子抬手就摸着阳一龙的面颊，“这些年来苦了你了。”

    “爸，不是我将您治好的，是他。”

    阳一龙看向站在一旁的陈强，说道。

    “快快，扶我起来！”

    老爷子从地上被搀扶而起，走到陈强面前。

    阳一龙知道自己的父亲想要好好感谢陈强，他也顺带着拿出一张支票，随意写了一个数字，用作感谢。

    一个如此年轻的人，竟能出奇手将自己的父亲给治好，这番本领在陈老之上，若是能发扬出来，说不定未来的成就都要比自己好。

    ‘扑通～’就在阳一龙即将将支票给撕下来时，老爷子跪在了地上。

    这一跪！所有人都懵逼了。

    陈老乃至在场毫无关系的人都已经瞪大眼睛，难以置信的看着跪在陈强身前的老爷子。

    白微雪小手捂嘴，美眸瞪大。

    虽已成白家家主，可眼前的这一跪，还是让她没来得及反应过来。

    阳一龙走上前，“爸，您这是干什么？

    快起来。”

    “放开！”

    老爷子甩开了阳一龙的手腕，苍老的眉头微微皱起，一脸认真道：“我患病这么多年了，看过了不知道多少的名医，吃了不知多少的药，花了不知多少的钱，受了不知多少的苦！还差点把命也给栽了！今天，在这里……被一个小神医用银针在无痛的情况下给治好了，不需要吃药，也不需要承受任何的痛苦，这比起那些所谓的名医不知好上多少倍！他就是我阳家的恩人啊！我难道不该跪吗？

    还有你……你作为我儿子，难道不也应该跪一下咱们的恩人吗？”

    老爷子一提醒，阳一龙这才反应了过来。

    他毫不犹豫的跪在了陈强面前。

    

