    小亚罗兴奋的跑向母亲，指着周围混乱的环境，得意的炫耀道：“母亲，刚刚你是没看到，这个怪物好厉害，几下就能推倒一颗大树，可即便如此，他也不是我的对手，被我按在地上狠狠的暴揍！”

    “我的小亚罗真厉害。”

    母亲怜惜地将其抱住，温柔拍打着他的后背，“小亚罗真是受苦了，这么小就遇到这个敌人。”

    被温暖的胸怀抱住后，原本坚强的小亚罗，突然感觉到了后怕。

    “母亲，你不知道，他莫名其妙的出现，我不管怎么跑，怎么跑，都跑不过他，然后他就变成了怪物，还想要吃我，我爬上树，他就推倒了树。我准备向另外一颗树跑，他抓到我就乱拍……”

    脆弱，只因为遇到了包容。

    “我知道，我知道……小亚罗最了不起了……对不起，小亚罗，我们来晚了。”

    后背被轻柔抚摸着，听着那温柔的话语，感受着‘熟悉’的温暖，强烈的安全感让他痴迷。

    “嗯……嗯！”

    眼角突然滑落的痒意，惊醒了他。

    我这是……怎么了？

    我一个大男人在做什么？

    对了，我只是在告状，我不是在诉苦！

    我没有害怕，身体的颤抖，只因肌肉的疲倦。

    我没有哭，我只是……

    好吧，这其实都是年幼身躯的自我保护！

    没错就是这样！

    小亚罗掩饰着在母亲怀中晃动，假装挣扎，实际却是将自己的眼泪鼻涕全部擦干净，然后推开母亲的束缚，昂首挺胸，精神抖擞的看向狼人少年。

    小伙子，没想到吧，嘎嘎嘎！

    关门，放狗！

    “父亲，弄死他！”

    戴维皱眉看了小亚罗一眼，“把你的鼻涕给我擦干净了，真是软弱，看你哭成什么样了！”

    “我没哭！”

    小亚罗就像一只炸毛的小猫，连忙用衣角擦了擦脸，慌乱地指着一旁的狼人少年，“是他，他刚才打我的脸，锤我的鼻子，所以才流出了鼻涕！”

    狼人少年……

    好像……这个锅我不得不背。

    可是……我还想活。

    “咳咳！”狼人少年挣扎着爬起，喘着粗气道，“你真是一个强横的对手，我想，没有任何一个与你同龄的人类，能够拥有你这般的实力。”

    “那是当然！”

    父母就在自己身旁，安全感爆棚的小亚罗，听到狼人少年的吹捧，甚至还得意的回头，瞥了父亲一眼。

    看看！

    咋地？

    看你的样子，不服气？

    你两多岁能打服这么大个狼人吗？

    “既然这样……能不能继续我们未结束的战斗？”

    狼人期盼地说着，希望眼前的幼童是个二傻子。

    “母亲，我好累，好想睡觉。”

    小亚罗突然想到了什么，回头又向戴维道：“父亲，你弄快点，我午饭都还没吃呢。”

    可是，父亲戴维却不为所动的站在原地。

    “亚罗，做事要有始有终，你去亲手将他解决了。”

    “什么？”

    小亚罗面露惊讶，注意到父亲严肃认真的面容后，回头看了一眼狼人少年，认真揣测了片刻，摇了摇头道，“我做不到。”

    小亚罗并非胆小，父母就在身旁，他不担心自己的生命安全，他是真的无力做到这种事。

    他不是没有试过，前面狼人少年几次倒地，小亚罗早就将所有，能想到的致命攻击方式都用过了。

    更何况，一鼓作气再而衰三而竭！

    刚刚松下下来后，此刻的小亚罗只感觉全身发软，就是站在原地，都让他觉得很累了。

    “别担心。”

    戴维微微一笑，金色短发在正午的阳光下犹如在发光，只见他从手腕处拿起几枚宝石，默默的开始念了起来，几颗宝石连续闪动光芒，各样颜色的光芒向小亚罗身上汇聚。

    猫之敏捷！

    熊之力量！

    奎恩德拉体力恢复术！

    树皮术！

    动态视力！

    小巨人术！

    荆棘术！

    ……

    系统属性栏的数字正在快速跳动，片刻后，属性终于平稳了下来。

    【个人属性：

    力量：0.5+4

    敏捷：0.4+3

    神经反射：1.1+3

    耐力：0.7+3+1（骑士呼吸法启动中）

    体质：0.9+4】

    【未知原因，造成个人属性大幅度增幅，持续时间未知】

    ……

    这……这是什么！

    已经有半大小孩体型的小亚罗，呆滞的看着，自己身上闪烁的各样光泽。

    这难道是什么内力入体，内力加成？

    小亚罗强行为其解释着，可他怎么都感觉……有点不太武功呢？

    此时的小亚罗终于察觉到了异样，可脑海中闪动的系统，却让他又对这个猜想产生了怀疑。

    “去吧，小亚罗，父亲和母亲都会看护着你，加油！”

    母亲温和的声音唤醒了小亚罗。

    管他是什么，自己今后有的是时间去了解，现在要紧的，是该开启第二回合战斗了！

    精神压制消失，狼人立刻跳起，愤愤不平道：

    “你要杀我，为什么不直接动手，为什么要这样侮辱我！”

    以这些巫术的能量强度来看，其中随便一个巫术所用的魔力，都足以杀死狼人少年。

    “侮辱？不，这是你们未结束的战斗！小亚罗，上吧！”

    关门，放亚罗！

    小亚罗扭动着自己的脖子，心脏蓬勃跳动，战意激昂，双眼冒光的高呼道：“真是一场热血澎湃的战斗啊！准备好了吗？我要上了！”

    狼人少年：“……”

    热血澎湃的战斗？

    狗屁！

    狼人少年置若罔闻，掉头就跑。

    “我还有机会，那个巫师已经用了那么多巫术，肯定没有能力再留下我，我只要跑过那个幼童的追捕，就能活下去！”

    单论奔跑速度，羚羊的速度并不如猎豹，为什么猎豹时常追不上羚羊？

    因为一个是在逃命，跑不过就是死，一个只是在捕食，这次不行还有下次。

    此时的狼人少年，就压榨了身体全部的潜力，只为求得一线生机。

    “怎么能让你跑了？”妮可轻笑一声，随即挥手：“混乱！”

    正在亡命向外奔逃的狼人少年，突然绕了个圈，对着小亚罗冲了过来，而在同时，他还在不断回头，脸上正在露出欣喜若狂的神情。

    “来得好！”

    ……

    “咳咳！”

    狼人少年无力的躺在地上，不断的咳着血，双眼泛白，胸膛上有着一个柔软的凹陷，他心脏已经被击碎。

    小亚罗缓缓地起身，眺望远方，唏嘘着叹息道：

    “真是一场艰辛的战斗啊，你真的不错，可惜遇到了……更强的我！”

    【叮！击败敌人，技能猫形拳-上树获得36经验值】

    【您的猫形拳-上树已到达身体极限，技能经验转化为个人经验】

    【叮！个人经验值已满，个人等级提升至1级，获得技能点1】

    【叮！击败敌人，技能猫形拳-奔走获得45经验值】

    【叮！猫行拳-奔走（初级）技能经验已满，升级为猫行拳-奔走（中级）】

    【叮！击败敌人，技能骑士呼吸法获得23经验】

    【剩余技能点：1点】

    【目前个人等级：LV1(26/30)】

    ……

