    燧人氏，有巢氏，缁衣氏三人这辈子都没见过先天至宝呢，最多就是看见先天灵宝，所以说……误以为东海龙王敖广说的至宝是先天灵宝……

    如果让他们知道，陈天送的是一件正儿八经的先天至宝，那他们……会咋样？？

    不知道，反正到时候他们的表情肯定很好看！！

    “敖广道友，那此事之细节……”

    “燧人道友无需担心，天辰道友与吾等龙族早已商量好了，吾等为人族守护神兽，并且庇护人族，保护人族，如此便可。”燧人氏还没说完，东海龙王敖广一笑开口道。

    “原来如此，那此事何时开始？”燧人氏笑道，既然对人族有利干嘛拒绝？？

    如果拒绝了，这不是不给咱天辰道友面子么？我是那样的人嘛！啊！！老子最好的兄弟面子咱能不给嘛？？

    很显然！！

    不能！！！

    所以说，赶紧开始吧，咱人族多了一个盟友，虽然是曾经落寞的龙族，但……瘦死的骆驼比马大晓得不？起码人家真正辉煌过！！

    “吾此番前来便是受族中老祖所托，告知道友，千年之后便可开始。”东海龙王敖广继续笑着说。

    别说你人族着急，老子也非常急，毕竟……这成为人族守护神兽，据那天辰道友说，还会得到意想不到的好处？？

    不止是我，就连老祖宗烛龙都很想知道，那是什么好处？？

    所以说，你急？？

    老子更急！！

    能让拿出先天至宝的狗比都说是好处的，那这东西肯定不是简单东西。

    “好，吾等便在此地恭迎道友们来此间了。”燧人氏哈哈一笑开口。

    此言一出，其他三人都是闻声笑了起来。

    ……

    而后，东海龙王敖广离开人族祖地东海之滨，前去四海跟他那三位弟兄们说清楚，当然说是说不清楚的，待他们去见了老祖宗烛龙，好了，立马老实了。

    如此，千年过去。

    陈天走在洪荒天地之中，找了半天都没找到什么强大的，气运浓厚的大能，但随便来一个沙雕，他有舍不得。

    可前去万寿山？这还距离几千万，甚至几亿公里呢，都不知道要走到猴年马月！

    “踏马的，悔不该没有把速度法则参悟出来！要不然扶摇直上九万里？？算个鸡毛啊，辣鸡！老子一瞬百万里！！”陈天骂骂咧咧的，跟个疯婆子骂街一样。

    “昂……！！”

    “吼……！！”

    ……

    就在今天，洪荒发生大事情！！

    四海之中，一头头龙飞出海面，向天长啸，随后跨空前往东海之滨！

    诸多大能震惊，完全不知道已经退隐的龙族为何今日如此嚣张，竟敢踏足洪荒！！

    “大兄，这龙族此行是为何？”三十三重天，妖庭，凌霄宝殿内，东皇太一坐在下方问道。

    “吾也不知。”上方，帝座之上的帝俊摇了摇头，这龙族莫名其妙一起出现在洪荒是想干什么？？重回洪荒？？

    你真以为是打游戏写小说呢？

    说重回就重回？？

    不可能！！

    别忘了，龙族身上还有庞大业力呢，如若不赚功德抵消业力，最终灭族只能是龙族的最好下场！

    “哦？？开始了么？”陈天转头看着东海之滨，听着一声声龙吟一笑。

    “春月里来是新年儿啊啊~大年初一头一天儿啊啊~都把新衣服穿纳~啊~啊~啊……”陈天哼着小曲继续走，妥咧，等咱送完礼之后，再来找人族哦~

    ……

    “龙族出世？此为何故？？”混沌，娲皇天，娲皇宫内。

    女娲皱着眉头，纤纤玉指一算，结果只算到了东海龙王敖广跟燧人氏，有巢氏，缁衣氏三人聊天。

    其他的……

    有一团迷雾遮住天机！！

    她算不到……

    “天辰？至宝？交易？守护神兽？？？”

    女娲眉头越皱越紧，天辰？？是曾经那给人族东海之滨讲道的那个？？？

    他居然拿出所谓至宝出来为人族做交易？？

    这是什么情况？？？

    而且至宝……也算不出！！

    虽然说东海龙王敖广口中是至宝两个字，但……龙族龙冢内的一切都不知道！！

    这世界上还有圣人算不到的？？

    “哼，吾倒要看看你这厮有何能耐？”女娲轻哼一声，随后算陈天去向。

    既然算不出你们的聊天，那老娘直接算你不就行了，还有圣人算不到的太乙金仙？开玩笑，等算到你，一把把你抓来娲皇宫，让你亲自跟老娘说！！

    可算着算着，女娲圣人就懵了……

    还……真特么算不到！！！

    这啥啊这是？为啥老娘连他都算不到了？？

    卧槽？？？

    难不成是老娘实力变弱了？连太乙金仙都算不到了？？？

    “奇哉怪哉……此人身上定有辛密！”女娲圣人嘴角微微上扬，算不到是吧？我还不信你不回人族！

    咱就在人族守株待兔，等着昂~你回来了就完了晓得不？？

    ……

    首阳山，八景宫。

    “龙族出世也与此人有关？？”

    太清老子圣人一谈天机，最终跟女娲圣人一样，只能知道龙族出世跟为人族讲道的人有关，其他的……

    抱歉，真滴算不到！

    这把太清老子圣人搞懵逼了，我TM……闭个关世界变了？？

    老子还提升一个小境界好吧？？

    对于天道更加能够深刻理解，咱可以说，除了道祖鸿钧之外，老子最牛，老子最屌！

    可是现在连一个小小的太乙金仙都算不到？这玩个锤子？？

    还玩尼玛个蛇皮棒棒锤啊！！！

    你确定是提升而不是反降了几个境界？？？

    “哼！待此人出现，必然抹杀！”太清老子圣人眼中有着意思杀意，如今人族不说全部，都有十分之四五修炼陈天传下的功法，而摒弃金丹大道！

    这对于太清来说是侮辱，我夺气运！

    别说什么太清讲究无为之道，一旦涉及利益无为嗝屁啊！！

    俗话说得好，天下熙熙皆为利而来，天下攘攘皆为利而往，只有永恒的利益！

    就好比封神之中，涉及自身，连元始天尊都亲自下场弄死三霄仙子好叭？？

