    同时艾伦身边的这个女孩也是，能够被艾伦如此推崇的族群甚至是亲自带在身边，哪怕亲情过多，但是要是能力不强大，尼克弗瑞一百个不信，而且籍由此能够真正的观察到这个族群的潜力的话，那么对于后面的计划有着非常大的帮助。

    虽然现在尼克弗瑞还没有经历过齐塔瑞人入侵，对于复仇者计划的组建还没有那么迫切和一个清晰的认识和计划，但是此刻脑海中的大致想法却是大体相同，一支由超能者组成的小队，在隶属于神盾局名下的话，那么神盾局将会空前的强大。

    “方尖碑可以借你，但是我要这支超能者族群的情报，你知道的全部。”尼克弗瑞在听到了艾伦说得这么多消息，在思索了一番后便开口对着艾伦说道。

    “？！你在想屁吃哦，我把情报告诉你了，下一刻你不得连别人老家都抄了？”听到尼克弗瑞的话，艾伦先是一脸问号，表示这家伙是怎么做到这么不要脸说出这种理直气壮的话来的，只是借给自己就要这么多消息，这卤黑蛋的心真是越来越黑了，和他一比，艾伦不由得感叹着自己的纯洁，然后直接毫不客气的回怼道。

    这NM要是自己真告诉了尼克弗瑞异人族的所在，怕不是复仇者联盟第二天就要组建起来，鉴于现在没有钢铁侠，绿巨人也不知道在哪个嘎达躲着，这个组织估计到时候只有艾伦和尼克的两个铁杆小跟班黑寡妇娜塔莎和鹰眼，两个战五渣，而复仇的对象则是摧毁了神盾局总部的异人族。

    没错，要是尼克弗瑞赶去围人家，那么神盾局的下场，艾伦都已经想好了，纵观电视剧里的异人族出场就只有那么几个人，但是事实上怎么可能那么少，哪怕是定期的泰瑞根变异异人族人数妥妥的能上百人丝毫不是问题，再加上戈登那个能够全球无限制传送的瞎子，来回的运送族人，这个数字还是往少了说的。

    只不过大多数异人族觉醒者安于现状，不想被人类发现自己的不同和特殊所以选择隐藏罢了，这就和其他宇宙的变种人一个样子，只要透露那就等着被全球野心家们追杀吧。

    “咳，咳咳，我觉得你可能对我们的组织有点误解，我们是经过全球五大常委世界理事会认同而组建的国际性组织，不论是法律还是对于公民的人权的尊重，神盾局都不可能无视的，所以你所说的抄家这种事绝对不可能在神盾局发生。”听到艾伦的话，尼克弗瑞不由得一阵尴尬，然后咳嗽了几下，调整了下状态，然后严肃的用着那无比官方的对话对着艾伦说道。

    “哦？！是吗？那我想问下，你们所说的名录是怎么个意思？我想那肯定不是社会福利发放补助名单吧，被登记在上面的也肯定不会是社会低保或者是伤残贫困人员吧，我可不知道神盾局负责的地区这么多，连巴厘岛都有。”艾伦直接点明了之前看到的神盾局的高层机密文件中的一份超能者名录说道。

    到这个时候了还在搪塞自己，这种事情怎么可能发生，一直擅长于以理服人的艾伦当即就拿出了证据。

    “……这是机密。”听到艾伦将这种事情也说了出来后，无话可说的尼克弗瑞在沉默了一会儿后，对着艾伦沉声的说道。

    “嘁！果然是阴阳人，老双标了。”听到明显就被自己戳破了那些阴暗的小勾当理屈词穷只得强行辩解为机密的尼克弗瑞后，艾伦不由得直接吐槽道。

    不过这句却是用中文说出来的，因为这句话英文说出来没有中文说出来有感觉。

    另一边的尼克弗瑞虽然也会中文，艾伦说的这些话一个字一个字拆分的话他知道是什么意思，但是连起来却不由得一脸懵逼了，不过听不懂的全按脏话处理准没错就对了，而且在搭配上艾伦那副欠揍的表情，就算有人说不是脏话，尼克弗瑞估计都会当场拿枪比在那个人的脑门上，质问为什么要背叛自己。

    “如果你什么消息都不透露或者什么东西都不给的话，那么就算我是神盾局局长，将这种被列为极度危险的084封禁物，我也没办法给你，我没办法像理事会那边交代。”直接将艾伦那明显带有‘亲切问候’的话忽略了的尼克弗瑞说道。

    “怎么可能什么消息都没给你，你看，再来我之前你是不是对这个东西什么都不知道，两眼一抹黑，就连打开都不敢打开，而现在呢？！我不仅连方尖碑的来历，背景故事甚至来他的用途都详详细细一字不差的讲给你了，要是你之后有什么类似于美国队长的超级士兵计划的话，咯，这就是现成的，甚至有可能比美国队长还要强大。”艾伦听到了尼克弗瑞那不负责任的话后，当即急的跳了起来说道，表示自己透露的这些消息可是十分有用的。

    “不过前提却是要用大量的实验体去做实验是吗？先要用方尖碑杀死大批的正常人然后从巨大的数值差中筛选出那仅剩的寥寥无几的所谓的够资格的觉醒者，而且还不知道他们觉醒的能力情况是否可控这些因素，这些加起来不可控性太大了，克里人结束这个实验是有理由的。”尼克弗瑞直接反问着嘲讽道。

    虽然说得理直气壮，而且还表面克里人关闭实验的正确性，不过能从一个特工头子嘴里说的东西，还是只听着就好了，都不要带脑子去记的，现在嘴上说的义愤填膺的，等艾伦这次事情整完后，还不知道要投入多少人力去研究方尖碑呢。

    “呵呵，阴阳人……”听到尼克弗瑞那些满嘴跑火车的话后，艾伦皮笑肉不笑的嘲讽着说道。

    “艾伦·帕克，我警告你哦，有些话不能乱说的。”虽然语气非常的强硬和生气，但是此时尼克的态度配合着这句话却没人能看出来生气的味道，而是类似于朋友间争吵的感觉。

    对于这一点哪怕是一旁呆萌看戏的斯凯都表示自己能够看得出来。

    ps：感谢2424牛牛打赏的1000起点币

    萌娃超人在美漫   

