    他觉得这事情已经变得诡异了起来。

    这大天帝皇明明和这两人有着牵扯，而且不和。

    而夏元坤杀了两人，大天帝皇也算是得益者。

    但他却是阻止了，而且还求情。

    这一切的一切都是变得很诡异。

    夏子辰想不通这个事情的缘由，只能是思索。

    “朕知道你心中有气，但说句实话，朕也想杀了这两人，但有些事情，并没有这么简单。”

    这时候，大天帝皇忍不住再次开口，似乎还要劝劝夏子辰。

    “不必说了！”夏子辰瞬间抬头，摆了摆手。

    见状，大天帝皇一僵，眸子沉了下来。

    他还真的怕夏子辰杀了这两人。

    其他围观之人也是如此，很是紧张。

    从来没有这么刺激过。

    居然能够看到人决定尊者生死。

    这也太刺激了。

    怕是一辈子也就这么一回了。

    李子山和沙梦露瞬间也是变得脸色难看。

    夏子辰真的还要杀他们吗？

    “夏……”大天帝皇还想说两句。

    夏子辰便摆手道：“朕答应饶了他们性命。”

    夏子辰深吸一口气，继而看着大天帝皇。

    他心中想法是要杀了这两人。

    但思虑再三，夏子辰还是决定放了这两人一命。

    不为其他的，他觉得大天帝皇本性不坏，而且一直帮助自己。

    也值得这一个人情。

    再而就是，这家伙本身和两大宗门都有间隙，肯定比他夏子辰和两大宗门的仇恨还要大。

    然而，这家伙就是如此了还要求情。

    这其中绝对是有原因的。

    只不过，夏子辰现在不知道。

    不过，到时候问一问便可。

    反正他这边有足够实力，啥时候杀也是无所谓。

    “这……”大天帝皇愣了一下，怎么也是没有想到，夏子辰居然答应的这么爽快。

    片刻之后，他便点了点头道：“多谢。”

    而其他人也是愣了一下。

    同样没有想到夏子辰会是如此抉择。

    原本看到之前夏子辰如此强势，以为李子山两人必死了。

    现在这么一来，夏子辰直接答应放了两人，反差确实有些大了。

    不过，他们也能够理解。

    毕竟大天帝皇一直帮着夏子辰，给个人情也是合乎常理。

    “呼！”闻言，李子山和沙梦露终于松了口气。

    刚刚他们还真是做好了死战的准备。

    因为要是夏子辰执意杀他们的话，他们绝不会就此认输的。

    鱼死网破也是无所畏惧。

    现在，也算是好结果。

    不光是他们，就是天棋尊者等人也是深吸一口气。

    似乎心中也是松了口气。

    不希望两人死了一般。

    这一幕，却是没人察觉。

    “多谢大天帝皇！”这时候，李子山两人终于站了起来。

    朝着大天帝皇抱了抱拳以示感谢。

    不管之前有什么恩怨，刚刚大天帝皇帮他们求情，这是事实。

    大天帝皇没有说话，眼神也是不咋和善。

    要是有可能，他还真的不想求情。

    “告辞！”两人见到如此，也是知道，再留下去，他们也是丢人，也是无法奈何的夏子辰。

    只能够是先行离去。

    说完，也不等人反应，他们便转身就走。

    “陛下，真的不打死他们吗？”独步武尊见状，有些不甘心。

    这第一战，没想到就这么没了。

    真是气人。

    闻言，夏子辰目光一闪，也是没说什么

    而大天帝皇的心却是一下子再次提了起来。

    他还真是怕夏子辰反悔。

    其他人也是如此。

    然而，就当这个时候，一直沉默不语的夏子辰开口了。

    “等等！”

    声音轻缓。

    却是一下子勾动了所有人的心。

    “你……”大天帝皇愣了一下，眼眸之中神色微变。

    心中咯噔一下。

    难不成夏子辰真的要反悔？

    其他围观之人亦是如此，心中颤动。

    药尊两人眼眸微闪，都是定定看着夏子辰。

    这小子想干什么啊！

    至于李子山和沙梦露两人都是脚步一顿，纷纷回头看向夏子辰。

    脸色极度难堪。

    李子山深吸一口气，压下心中想要暴怒的冲动，淡声道：“不知夏皇还有何指教？”

    他不相信夏子辰当众选择放了他，还想反悔。

    沙梦露没说话，但脸色也是不怎么好看。

    她这一辈子也是没有经历过这种耻辱。

    居然还要委屈求全。

    “朕是答应放过你们一命，但死罪可免，活罪难逃，如果此事朕没有任何表态，他日再有人蹬鼻子上脸，那是绝无可能的。”

    夏子辰语气淡淡，眸光冷冽。

    他可以选择放了两人。

    但，有些事情，做了，就必须拿出一些必要的手段。

    否则的话，南域颜面何在？

    闻言，所有人都是明白了夏子辰的意思。

    那就是，他可以不杀李子山，但李两人要付出一定的代价。

    让人知道，他南域不可辱。

    “你想要什么？”大天帝皇闻言，也是深吸一口气。

    只要不是杀了，那就好办。

    至于夏子辰还要一个交代，那就更好办了。

    给他就是。

    毕竟达到他们这个层次，也是知道，颜面的重要性。

    “夏皇要什么，本尊有的绝不吝啬。”李子山深吸一口气，他感觉夏子辰说的交代，事情绝不简单。

    “直说便是，我天女神宗一样不是小家子气的人。”沙梦露也是开口，但眼中有着浓浓不甘 。

    要不是宗主闭关，她也不至于如此。

    就是这一瞬间，无数人的目光齐刷刷看向夏子辰。

    都是想看看夏子辰想要什么代价。

    而夏子辰自己闻言，则是淡笑道：“要求不高，你们二人，一人自断一臂，以示惩戒！”

    说完，夏子辰便不在多说。

    而此刻，全场所有人都是脸色变了。

    他们也没想到，夏子辰这所说的要求，居然就是要二人自断一臂。

    这……

    所有人都知道，达到尊者境界，断肢重生，那也不是新奇的事情。

    但是，这次可不一样。

    这是尊者强者要自断一臂以示惩戒，才能留着一条性命。

    这意义便是不同了。

    因为这么说出去，尊者那必然也是颜面大失，威望跌落。

    所以，换做谁成为尊者，也是不会如此干的。

    这一瞬间，就是大天帝皇也是沉默下来。

