    夜光皎洁，树影婆娑。

    美丽的夜景却无人欣赏。

    小团子陪心事重重的安兰聊天，二人一左一右各靠一边。

    “安兰姐姐，回去后你还会去跟靳爷爷上课么？”

    安兰攥着被角的手顿了顿，然后肯定的笑道：“会的，无论如何我都会去。”那是她唯一的希望，不管老太太提出什么条件她都答应就是。

    只要她可以学习就行。

    “小团子，不要为我担心，姐姐没那么容易被压趴下。知道吗？前些年我不是没有跑过，可到了镇上才知道，住个旅店要介绍信，要身份证。没有那些证件的话，只能在外面流浪，可有那么一刻，我宁愿流浪也不回来。可我后来还是回来了。”

    安兰苦笑，“我对自己还是不够狠啊！”

    小团子没有插话，虽然被安兰的这些过往经历惊住，但小团子也知道安兰姐姐只是想找个人倾听。那这一刻，她就做这个默默的听众。

    人憋久了，总得找个树洞倒一倒。

    “小团子，再过几年我就到许人家的年龄了。本来我以前还希冀着通过嫁人离开这个家，永远不回来。可我现在也明白了，奶奶不可能由着我选，万一，万一我嫁人是从这个火坑跳进另外一个火坑呢！”

    小团子眉心蹙的厉害，连睡着了也这样，还是安兰借着月光轻轻帮她抚平。

    梦里，小团子看到安兰姐姐难产而死。

    安芳的主意，让老太太把安兰姐姐嫁给了一个五十多岁的老鳏夫，换得了三百块的彩礼，那个男人年轻时候就不是什么好人，如今是坏人变老了，安兰姐姐嫁过去就想着逃走，却不知道因为安芳的提醒，男人早有防范，发现她不安心过日子，就把她成天锁在家里，任其折磨，后来安兰姐姐怀了孩子，要生的时候难产，男人不送医院，还让产婆保小不保大，让安兰姐姐年纪轻轻香消玉殒。

    “小团子……小团子……”温柔而带着担心的声音传来，小团子猛然睁开眼睛。

    发现是安妈妈在叫她，小团子抹了一把汗，才发现自己早已满头大汗，何香云连忙把人给抱起来，从兜里捞出手帕轻轻的帮她擦，眼里尽是心疼，“不怕不怕，妈妈在呢！小团子啊，你是不是做梦了？没关系的，那是梦，不用怕，梦里的事情都跟现实是相反的，知道么？”

    小团子：“……”

    她倒是希望是反的，最好把安兰姐姐换成安芳去受。

    小团子这才看到安妈妈身旁的安兰姐姐，她也是一脸忧心，“小团子，你刚才做噩梦了，我叫你好久都叫不醒你，正好大伯娘过来。”安兰伸手探了探小团子的脑门，松了口气，“还好没发烧，那就是突然的噩梦惊扰，大伯娘，晚上你往小团子窗户外撒几粒米吧。”

    何香云也正有此意，于是点点头，“嗯，我记住了。”

    外面，安青竹从院子里折返回来。

    “香云，下雨了，刚才广播里说雨停了再上工，我看这天气啊，今天怕是一天的雨，不用上工了。”本来对于他们来说，不上工就少一天的工分，遇到这种天气心情会沮丧。

    可一想到安兰有可能要离开，安青竹倒是觉得这雨下得妙！

