    这个孩子是鸣柱的弟子！

    竟然掌握了雷之呼吸中最难修炼的一式！

    虫之呼吸·蜻蛉之舞·复眼六角。

    迎着善逸的一闪六连，蝴蝶忍身形闪烁，连续六个突刺堪堪挡住了善逸的攻击。一是善逸突然发威，超出蝴蝶忍的意料，二是蝴蝶忍挥刀力量弱，擅长的速度和雷之呼吸比占不到优势，再加上蝴蝶忍不可能杀死鬼杀队的队员，所以竟然真的被善逸拦了下来。

    “这个孩子，竟然这么强。”

    蝴蝶忍看清了善逸刀刃上的荧光绿。

    恐怖的速度加上足以麻痹下级鬼的毒素，以及强于自己的力量，蝴蝶忍的眼睛亮了起来，如果由她来指导善逸，将雷之呼吸和她研制的毒素融合，假以时日，善逸必然可以成为鬼杀队中的柱！

    只要给善逸一定成长的时间，这分明是一个强化版的自己。

    不过，这些都要以后再说，鬼物还是务必赶尽杀绝的。

    蝴蝶忍接住善逸的攻击，借助善逸的力量，速度不减反增，整个人如毒附骨般追上了善逸，刀鞘连连点中善逸的身体，这一次，是真的把善逸打晕了。

    作为虫柱，蝴蝶忍只是被善逸的爆发惊讶到。施展完霹雳一闪六连，善逸的速度直线下降，但蝴蝶忍却丝毫不受影响。将善逸打晕后，蝴蝶忍将善逸扔给隐队，转身又朝着炭治郎的方向追了过去。

    “这个方向，富冈义勇先生在那里，就算跑过去，鬼物也会被富冈义勇先生斩杀。”蝴蝶忍并不着急，身体轻盈地在树林中跳跃，驱赶着炭治郎和伊之助，消耗着两人的体力。倒是香奈乎，沉默的卖力追着，她意外的发现这两个同期队员竟然比身为蝴蝶忍继子的她，速度还快，一时间有些不服输。

    那田蜘蛛山的中央，作为十二鬼月下弦之五的累，一直都没重视鬼杀队的进山，正满眼戒备的盯着眼前的青姬。

    “我为什么对你没有印象，凭你的实力，应该可以进入十二鬼月的排名中。”累收起了蜘蛛丝，在累的周围，无数的大树被割断，地面更是犁出了深深的沟壑，很明显这里刚刚经历了一场大战。

    青姬此时也变了模样，再不是之前娇艳的样子，身上绿色的帷幔早就碎成了一片一片，可暴露在月光下的，并不是雪白的肌肤，而是藏青色的，密密麻麻的鳞片，材质竟然和德川冈步盔甲一模一样。

    嘶——

    青姬吐了吐芯子，见到累不想打了，慢慢收回了自己粗大的尾巴。

    如果仔细地看，青姬在彻底释放力量后，竟然是一条绿色的大蜥蜴。

    “你没听过我，是因为我有着更重要的任务。现在，我需要你想办法联系上大人，我已经掌握了蓝色彼岸花的情报，我要将这一切汇报给大人。”看着表情阴晴不定的累，青姬发出了嘻嘻嘻的笑声：“不管我说的是真是假，你只能老老实实帮我去联系大人了，不然大人看到你的记忆，知道你瞒下了这么重要的情报，你一定会死得非常惨！”

    “我没有必要隐瞒这个消息。”累的表情先后变了好几次，最后平静了下来。作为下弦五，他不想被青姬要挟，而且，累更想从青姬口里拷问出情报，然后由自己交给鬼舞辻无惨。但青姬的实力竟然意外的强大，化身蜥蜴人状态的青姬，简直就是蜘蛛的天敌，不仅仅鳞片可以无视蜘蛛丝的斩击，青姬还能分泌出连累都吃不消的毒素。

    “要不要加入我的大家庭，你这么强大，我可以给你安排一个更好的身份。”这次鬼杀队调查蜘蛛山，让累想要提升一下蜘蛛山的实力，而青姬现在并没有十二鬼月的身份，将青姬变成自己的家人，也算没有违背无惨的规矩：“我可以让你成为我们家族中的祖母。”

    累在心里算了算，现在蜘蛛山爸爸妈妈哥哥姐姐都有了，却没有爷爷奶奶，青姬的实力去当祖母的话，也足够胜任。

    还没等青姬说话，真一轰隆轰隆撞飞满地的断树，站到了累和青姬面前，看了看青姬和累的样子，真一竟然极为嫌弃的瞥了瞥嘴。

    “这都是什么啊，不是蜘蛛就是蜥蜴，这种东西吃了会不会坏肚子？青姬在哪里，还是青姬看起来更香甜可口。”

    进入鬼化状态的青姬丑极了，真一一时间没有认出青姬。

    “是你……”蜥蜴人青姬瞳孔缩了起来：“你是那个稀血人类！你竟然活着走出了地宫？”

    在地宫之中，在和白姬去见德川冈步时，青姬利用蜥蜴人的特性，发现了一个诡异的事情，她发现了白姬的身上有绿皮鬼的气息，还有，地宫中的其他鬼物，包括白姬和稀血人类，全部都消失了。

    想到绿皮鬼可以喝光自己一身鲜血，下意识的，青姬以为是绿皮鬼诞生了什么血鬼术，可以吞噬一切。只不过，她培养绿皮鬼的目的是为了胜过白姬一头，可不是反抗自己的父亲。虽然绿皮可以吞噬掉白姬，但青姬不认为绿皮鬼比德川冈步强大，生怕自己提拔绿皮鬼的事情泄露，随即趁乱跑了出来。

    但明明稀血人类的气息消失了，真一又是怎么出现在这里的？

    地宫之中，在自己离开后到底发生了什么？

    “这个声音？你是青姬？”

    真一看向了丑陋的蜥蜴人，满眼的不敢置信。

    就在几天前，真一还认真的研究了青姬的弱点，谁曾想自己研究的竟然是这么丑陋的家伙。一时间真一也不知道怎么评价鬼舞辻无惨，这鬼王之血到底是给蜥蜴人开了美颜，还是给青姬丑化成了这个样子。

    而且这样对比，鬼舞辻无惨的十二鬼月好弱啊，在地宫里，青姬只有给德川冈步当闺女的命，到了这里，摇身一变就能成为祖奶奶了？

    “算了算了，外貌什么的不重要，毕竟我是一个只注重内在的人。”真一摇了摇头，将乱七八糟的思想丢掉。

    秀色可餐都是那些吃饱了撑到的家伙们用来骗人的，不信你让他们饿一个试试，漂亮对饥饿没用，只对饥|渴有用。

    这个词不过是那些文绉绉的老渣男些哄女孩子准备骗|色罢了，他们打着吃饭的名义，心里想的却是怎么脱|裤子。

    而真一，才是真真正正的好男人，他如果夸谁可餐，那一定是真真正正的能吃。

    “开饭了。”

    真一懒得废话，张口吐出了两柄日轮刀。抢了鬼杀队的武器，现在真一的存货颇多，怎么浪费都不担心。

    眨眼间，真一出现在了青姬面前，两刀将青姬砍成了三段，下一刻，真一张开嘴巴，进食系统的能力发动，被日轮刀斩断头颅，还没来得及变成灰烬的青姬，直接化成绿芒被进食系统消化干净。

    （PS~秀色可餐：清秀的颜色能使人忘掉饥饿，形容女子姿容非常美丽或景物非常优美。）

