    深吸一口气，唐可可平息了下情绪：“爷爷在乡下呆了三年，头两年还好，等到第三年，那个女人忽然怀孕了。

    其实爱情这东西，很多时候讲究的是缘分。

    既然奶奶和爷爷没缘分，也强求不得，大家各自过各自的日子就是。

    只是十个月后，那个女人被检查出心脏有问题，爷爷便带着她回到沪上治疗。

    但治病是需要花钱的，更何况是心脏病。

    爷爷的家境并不富裕，根本凑不到这么多钱。

    恰好奶奶结束知青生涯，听说爷爷回来了，就来找他。

    结果就看到了那个大肚子的女人。

    爷爷无奈，便把实情说了，表示自己对不起奶奶，希望两人可以和平分手。

    结果奶奶说，她可以出给那个女人治病的钱，但她有个条件。

    那个女人的病治好后，爷爷必须让她离开，然后和自己结婚。”

    听到这里，傅松忍不住道：“你奶奶也太……执着了吧？

    爱情是相互的，既然对方不喜欢自己，又何必强求呢？”

    唐可可看了傅松一眼：“你谈过恋爱吗？”

    傅松摇摇头：“没有。”

    唐可可道：“我也没谈过恋爱，所以咱们都不懂爱情。

    这个问题我问过奶奶，她说爷爷有多爱那个女人，她就有多爱爷爷。

    她还说，她的结婚对象除了爷爷，其他人都是将就。

    她不愿意将就。”

    好嘛！

    傅松问：“所以你爷爷就选择了和你奶奶结婚？”

    唐可可点点头：“我不知道爷爷当初做了多少内心的挣扎，但这是事实。”

    傅松奇怪道：“既然你奶奶已经达成心愿，应该也算另一种不错的结局吧？

    这和她让你必须嫁给张新元有什么关系？”

    唐可可表情忽然变得古怪：“这件事还有后续。

    爷爷和奶奶结婚后，就留在了沪上。

    他上了两年班，恰好正赶上下海潮，和奶奶商量后，就毅然辞职下海。

    爷爷上班的地方是外贸公司，辞职后干的依旧是外贸工作。

    当时生意好做，很快他就积累了第一桶金，唐氏集团也有了现在的雏形。

    但奶奶却发现有些不对劲。

    虽然做外贸需要经常出差，可爷爷的出差频率也太频繁了些。

    她趁爷爷出差时，一直尾随在其后。

    结果发现爷爷根本就没出差，而是找他的那个女人去了。”

    傅松有点震惊：“找他那个女人？他俩没分开？”

    唐可可道：“奶奶也表示难以置信，她没有惊动两人，而是悄悄和附近村民打探。

    你猜怎么着？

    我爷爷当年说是和那个女人分开，但两人根本就没分手。

    他将那个女人的病治好后，就把她送回村里，然后谎称自己被调到沪上工作了。

    爷爷上班那两年，就借职务之便，每个月都要和那个女人待几天。

    后来他下海经商，目的也不是想赚大钱，而是打着经商的旗号，更方便和对方在一起。

    所以，这么多年过去，村里人一直以为爷爷是那个女人的丈夫，根本就不知道他在沪上还有妻子。”

    傅松听她说到这，纠结了老半天，才道：“你爷爷……好秀！

    哎哟，你踢我干啥？”

    唐可可没好气的看着傅松：“你们男人是不是都这么花心？

    前段时间我把爷爷的事给我弟弟说了，他的反应竟然和你一模一样。”

    傅松表情瞬间无比严肃：“你怎能这么说？你弟弟才是真正的花心好不好。

    我只是站在你弟弟的角度，简单发一声感慨而已！”

    唐可可懒得理他：“此事过后，奶奶的观念就彻底变了。

    她觉得，爱情这个东西太恐怖，她会让一个人变得疯狂。

    就像爷爷，他为了那个女人，竟然可以放弃人人羡慕的铁饭碗。

    要知道爷爷的性格属于那种没多少主见的，所以下海潮风起时，整个公司其他人都可能辞职，唯独他不会。

    可万万没想到，他竟是所有人中第一个离开的。

    而且爷爷为人最重信诺，其他人做生意都要签各种合同，而他往往只需一句话。

    因为所有人都知道，他的话比任何合同都管用。

    奶奶便是因为这个，才选择无条件相信他。

    可就这样性格的一个人，却骗了奶奶将近十年。

    不仅爷爷，奶奶也是如此。

    如果不是为了爱情，她也不可能出钱为情敌治病。

    其实她大可等自己的情敌重病不治，再鸠占鹊巢。

    但她知道，如果自己那个情敌死了，爷爷必定悲痛欲绝。

    所以她还是出手了。

    有了这个教训，奶奶便不准父亲谈恋爱，结婚对象也由她亲自指定。

    包括我和弟弟。

    张新元此人家世不错，也没什么不良嗜好，是奶奶最中意的人选。”

    见唐可可不再说话，傅松好奇问：“然后呢？”

    唐可可一愣：“然后？什么然后？我说的还不够清楚吗？”

    傅松：“我问的是关于你爷爷和那个女人的事，你奶奶发现他们的奸情后，是怎么办的？

    直接现身和对方厮打，闹得众人皆知。

    还是打过后心中依旧不平，就找警察叔叔揭发你爷爷的重婚罪，把把也送了进去？”

    唐可可白了傅松一眼：“喂，我说你这家伙怎么这么粗俗？

    我奶奶年轻时，可是出了名的才女。

    温文儒雅、贤良淑德，怎么可能拉下脸和一个女人动武？

    对爷爷的事，她只是睁一只眼闭一只眼，当自己不知道。”

    傅松直接就震惊了：“什么，你说你奶奶知道后竟然当做不知道？”

    唐可可摊摊手：“还能怎么样？

    那时奶奶心里已经很清楚，爷爷从来就没爱过她。

    就算她将事情揭破，换来的依旧是彼此的伤害。

    与其如此，还不如睁一只眼闭一只眼。

    当然，她还是用了一些小计策的，比如缩短爷爷出差的时间。

    或者他出差，奶奶就找个理由陪他一块去。”

    见傅松陷入思考，唐可可问道：“关于我的婚事，你是不是已经有了好的想法和见解？”

    傅松摇摇头：“没有。我就是觉得，我要是也有一个和你奶奶一样的媳妇就好了。

    话说你爷爷才是真正的聪明人。

    在这个媳妇家待几天，等新鲜劲一过，再转战到另外一个地方，简直不要太开心。”

    唐可可的脸直接就黑了：“你说什么？”

    傅松忙道：“没什么，我就随便一说。

    哎哟，喂，你怎么又打人？”

