    月流天上，两股炽盛神辉隔空对峙，天轮运转之下，天斗与岳翰皆神意完美，掌中同时聚出一杆锋利的黄金神矛。

    秦浩诸人径直越过前去，将天斗留了下来。

    霎时，后方立刻响起一阵兵戈交接的剧烈碰撞声，如同骤雨般狂暴。

    “九位完美天轮，翰儿抵挡不住他们。”

    道场上，岳武神主目光望着主位的重华神主，面色尤为凝重。

    九族长老皆都沉默不言，无需再施展神念探查，闯进月流天的九股神意很清晰，在座都感觉得出来，他们地确小觑了秦浩身边的力量，这一行竟是九大完美天轮集结。

    “佑乾，邵雷。”

    重华神主神色微沉，喊出两个名字。

    “在。”

    九十一重佑武天，佑乾。

    九十二重邵武天，邵雷。

    两人跨步而出。

    “命你二人前去协助岳翰。”

    重华神主下令道。

    “是。”

    两人身躯上神华流转，化为光束射向道场之外，很快，降临在了秦浩他们前行的路上，将之截住。

    “诸位，停步吧。”

    佑乾负手而立，悬浮于半空，绣着玄奥花纹的衣袍无风自摆，作为上九族天骄里的佼佼者，他一出面，便给人超然之气。

    “到此为止了，不容尔等继续猖獗下去。”

    邵雷暗紫的皮肤上游走着丝丝雷光，墩厚的身材显得极其结实。

    “我们从下界一路来到此处，料想二位早知我等来意，猖獗倒谈不上，止步也不可能，还望二位行个方便。”

    秦浩谈吐有礼。

    “前方乃是九族道战场地，上九族列位神主都聚在那边，阁下认为，我能放你们通行吗？”

    佑乾冷漠说道。

    “意思是，非战不可了？”

    秦浩觉得能不动手最好，若对方执意阻挡，他也不会留情。

    “除非道战结束，否侧诸位休想通过。”

    佑乾给出了个人底线。

    “斩浪、御风……这两个交由你们四人处理，我们先走。”

    战武懒得在此浪费唇舌，等道战结束？

    秦浩等得起吗？

    “走。”

    秦浩步伐迈出，当先而行。

    上九族既然铁了心阻挡他与萧晗见面，他也无需对上九族客气，什么公平不公平，武德不武德，照战武的方式处理，让斩浪四个完美天轮打二个，他倒要瞧瞧佑乾和邵雷怎么挡。

    “真是冥顽不灵。”

    佑乾手掌抬起，松海林图在天轮光辉中浮现，庞大无穷的洪荒古松虚影罩在了他的身上，让他看上去犹如一棵拦在前方的擎天神树，这一刹，世界仿佛化为了碧绿色。

    轰！邵雷起手一锤砸了下来，紫铜神锤之上，轰出一记扭曲的闪电，直接劈向了秦浩本人。

    “你们的对手是我们。”

    斩浪冷声沉喝道，四神将身躯同时爆发大道轮光，有一束吞海驱浪的霸道刀芒斩出，与那道雷霆闪电狠狠相撞。

    佑乾手指一捏，身躯上庞大古松摇摆，簌簌声中，掉落一片无比密集且锋利的松针，像是由天而降的倾盆暴雨，朝着众人头顶笼罩而下。

    青城见状，双掌开合，右脚朝下重重一踏。

    砰！脚步声落地，一座旋转的青色琼楼至他轮光中飞旋而出，生一、生二、生万千，化为一排璀璨的影子，将他环绕在了中心。

    “去。”

    青城手指朝上一点，周身密密麻麻的殿宇竟同时攀升，凌空悬在了众人上方，一座座琼楼互映生辉，彼此引起玄奥的共震，像是瞬间建造的一片巍巍城池，将坠落的松针无声无息的吞没在内。

    “阵法？”

    佑乾愕然了一下，眉宇渐渐皱起，早知如此，就该让正洹一起过来，九十五重正和天擅长此道。

    砰！走神之际，佑乾猛然感觉背后袭来一记重掌，掌力之雄浑，透过他的轮光传递到身躯，震得他气血翻腾，身子失衡朝前迈了一步。

    “嘿嘿。”

    御风双掌变幻，就在佑乾回头望过来的时候，他双脚闪烁朦胧的光晕，如同鬼魅的影子瞬间从原位消失，接着，又是一掌轰击而出，竟然来至佑乾的正面。

    毫无疑问，御风使用正是昔年丹帝传授他们的绝学，水风神行闪，也是太古界丹尊族的秘技。

    雄浑的掌道神力抨击轮光，那股冲击虽然化去不少，却依旧震得佑乾胸口生疼，脑子也嗡嗡作响，伴随与此，笼罩在他身体的古松影子，都变得稀薄了几分。

    秦浩带着薇薇和战武、阿楼继续前行，斩浪四人身兼他多重武学和神技，四人组合起来，说是半个秦浩也不为过，强攻有斩浪，阵术有青城，搞偷袭有御风，新月还能用鼎魂给他们随时恢复状态，补充流逝的神力。

    四个打二个，道行清一色四万年，这要不胜，丹帝座下四神将可以卷铺盖回神荒去闭关了。

    “他娘的，无耻啊。”

    “无耻怎么着，咬我。”

    “佑乾，你方才为何不喊正洹和少雅一起过来，二打四，你很勇哦。”

    “……”佑乾保持沉默，因为他实在抽不出闲心和邵雷互怼，这四个对手太难缠了。

    嗡嗡嗡嗡！四束流光一路飞驰前冲，道场之中的列位神主甚至来不及增派第三波子弟，秦浩他们便降临在了今日最神圣气派的九族聚集地。

    身形落下一瞬，秦浩眼光扫视着道场方圆，这座椭圆形的古武场上，座无虚席，近千之众，每一位散发的神意气息都尤为强横，八成左右为完美。

    尤其那凌空悬浮的十几张座席，其上，端坐着一群雍容高贵的人物，他们便是上九族的列位神主，以及族中媲美神主的强者了吧。

    还有正前方的主位，秦浩目光望过去的时候，表情格外庄重，主位上坐着三尊身影，居中一位花甲老者，便是当初强行从剑界带萧晗离开的月神天。

    这老头子依旧还是一脸冷漠，严肃的面孔自带七分霸道和三分威仪。

    在他左手旁，有一人身穿月华神袍，能够与月流族大长老平起平坐，想来只有月流神族的族长。

    而右侧那一位神意气息更强，虽然始终内敛，未曾泄露丝毫，但秦浩看过去的时候，眼皮都在暗暗跳动，先天生灵的鸿蒙血脉，对其他天轮有着与生俱来的压迫力，这种感觉秦浩面对君莫时有，而今，他再度感受到了。

    毋庸置疑，月神天右侧那位，必然与重华神境之主重华仙王，有着最直接的血缘关系。

    场内，寂静了很久很久，秦浩的目光落在主位那三人后，便再也没有移开过，他深深的知道，那三人都乃大神级别，与上级、天督，以及云泽神境的白神，属于一个层次的超然巨头，神威之强，仅次于洪荒霸主神王。

    这与月元晋可大大不同，月元晋刚具备大神雏形，仅算入门而已，主位上这三尊巨头的神道力量，比起月元晋雄浑了太多太多。

    “有意思。”

    安静的道场之中，最先开口打破僵局的人，赫然是月流族大长老月神天。

    只见他双臂交叉，身子后靠在巨大的座椅上，那双凌厉而冷酷的眼神随着秦浩降临道内，意外闪烁出了几丝兴致。

    想起从前，初次见面，那时候秦浩身陷天诏神王军重重围困，宛如笼中待宰的小兽，八面皆为死敌，弱小、无助、凄凉。

    却不曾想，再一次与之见面，对方一路从下界打到了重华神境第九十七重天，站到了月神天的面前来。

    尽管还是相仿的场景，场内的秦浩，正受上九族最强天轮们俯视，不过，与当年剑界不同的地方在于，此刻从秦浩身上看不出半点的无助和弱小，相反，他站得很挺，上九族看似俯视着他，他的身影却给人一种需要仰视的姿态。

    从头到脚，月神天感觉秦浩浑身透漏着强大的自信。

    “千年光阴，从初入神道的一脉之力，成长到今日带人打到上九重，看来，混沌神器轮回镜地确具有逆天的神效。”

    月神天罕见露出了一丝微笑，当年他能带月流族神骑前往剑界，并公然从君莫大军中带外孙女走，自然是了解了许多事。

    轮回镜对月神天而言并非秘密，而秦浩能有如今实力以及自信，显然是拜轮回镜所赐。

    “神天尊谬赞了，晚辈横跨洪荒从古冥域来到重华神境，因思念贤妻心切，固而，冒犯了各重天神族，失礼之处，还望在座各位神主前辈们海涵见谅。”

    秦浩双手抱拳，微微弯下身子，朝着上九族高层们稍下致礼。

    于身份而言，他是月流族的女婿，现在用拳头打到了丈母娘的家里，自然是有失礼法，极为不妥，但却是无奈之举。

    他不打，这一重天一重天，都不开门啊！“大胆狂徒，如此横行扰乱我月流神族圣地，来人……”砰！月流神主一掌压在座席上，震得三道酒盏跳动。

    “月流。”

    重华神主示意月流族长先别发怒，目光落向下方，开口道：“秦浩，我知你一些情况，你神源降生于太古界，后因天诏族被驱除而出，流离失所，最终不知去向，如今重归洪荒万界，并与神天尊外孙女结缘，按理说，当为我重华神境的女婿，不过，重华神境许多事，并不你所了解的。”

    “重华前辈，我今日到此，就是为了来了解上九族，无论九族有何考验，小子皆愿承受，赶巧了，九族举行道战，小子不如也参与参与？”

    秦浩看向道场主位的左侧，冲着坐在那个位置的萧晗暖暖笑道：“小晗，且看你夫君与九族众位天骄论战如何？”

    

