 “小琳，你……”她微微叹了口气，苏尘眼睛眯着，声音微寒：“你管的可真够多的。”

陈芷雪听的心中微颤，赶忙开口：“苏尘，小琳她就是这么一个人，心直口快，有什么说什么。”

听到这话，苏尘沉默了一下，对她道；“我要进山一趟，短则一天，长则三天。”

陈芷雪闻言点了点头：“那你小心。”

苏尘没再说话，负手越过几人，出了望天。

在他走后，武月儿忍不住朝门外看了一眼，眸子里略显惊异，这就走了？

难道董小琳说的话这么管用？

董小琳也是挑了挑眉，对陈芷雪道：“我没说错吧！这下就连他都哑口无言，默默承认了。”

 陈芷雪眼神黯淡了些，她深吸口气道：“小琳，苏尘不是没话说，也不是承认什么，他只是不想让我为难。”

旁边的武月儿顿时恍然，摇了摇头，拉了拉弥生，一同朝楼上走去。

她不是不识趣的人，后面的话虽然她很想听，但很显然她不能再听下去。

董小琳愣了愣，疑惑道：“有什么好为难的？

我说芷雪，不至于吧？

你们都领证了，我说句这话能有什么？”

陈芷雪眼中黯然着：“他本来就在气头上，你还非得挑这个时候。”

董小琳解释道：“正好是个机会，所以就没顾忌太多。”

“那你为什么不顾忌些呢？

以前明明对他那么害怕。”

陈芷雪深深叹了口气，眼眸更加暗淡：“这话，不该你说的，你也没资格这么说他，小琳，你为什么就不长记性呢？”

董小琳闻言愣了愣：“我又没说什么过分的话，不至于吧，芷雪。”

陈芷雪耐心道：“大年初一那天，在我爷爷家里，为什么那么多人对苏尘毕恭毕敬的？”

董小琳不以为意道：“他厉害呗，就连我爸都要喊苏爷。”

陈芷雪拉着她坐下，接着解释道：“是因为苏尘和大多数同龄人都不同，他不止是个大学生，也不止是个同龄人，我这么说，你能明白吗？”

  董小琳意识到了什么，点了点头。

陈芷雪叹了口气：“放眼整个山南，乃至整个华国，除了苏叔叔，张妈妈外，就连我爸都不敢向你刚才那样对苏尘说教，况且，他一直都不怎么喜欢你。”

董小琳小声道：“我只是一个没忍住，不过我说的没错啊，他应该不会对我怎么样吧?”陈芷雪闻言无奈笑了笑：“说的对不对先不说，倒是有一点我保证，他不会对你怎么样的。”

“这就好。”

董小琳松了口气。

陈芷雪咬了咬下嘴唇，深吸口气道：“小琳，等苏尘回来，要好好道歉！”

“我没说错，为什么要道歉！芷雪，你不能这么惯着他！会惯出事来的！”

董小琳顿时不乐意了。

陈芷雪咬牙道：“要是你不想道歉的话，那以后就不要来这里了，魔都那边，董叔叔不是也在静枫区给你买了房子吗？

到时候你搬那里住吧，或是再回去住校也可以。”

闻言，董小琳顿觉什么叫做猝不及防：“芷雪，这是什么意思？”

“字面上的意思。”

陈芷雪幽幽道：“小琳，我是他的女人，这里的主人是也是他，你只是客人，却指责了他，这种事本不应该发生的。”

董小琳脸色涨红：“可我说的没错啊！难道他是一个小家子气，没一点肚量，没一点担当的人？

受不了一点建议？

听不得半句良言？”

“他不是这样的人！他很强大，他有担当，他一直站在我身前，遮风挡雨……”陈芷雪认真道：“他是世界上最了不起的人！你不准再这么说他！”

董小琳不服道：“那他为什么要赶我走？”

“不是他要你走，是我的主意。”

陈芷雪直接道：“小琳，很多事你不知道，所以不能用你的眼光去看待他，而且无论从哪一点来讲，你都没资格说他半句不对。”

董小琳心里感到很受伤：“芷雪，我们是好朋友。”

“是啊，是好朋友。”

陈芷雪眼神黯淡，要不是这样，我也不用这么劳心劳力的给你解释，劝你说你了。

苏尘散步般出了柏景庄园的大门，面色平静如常，一个董小琳，哪有让他动气的资格。

门外一侧，一人正要进来，在看到苏尘后，下意识就停住了步子。

来人是山猫。

山猫敬了一礼， 语气里带着少有的尊敬和郑重：“苏顾问，校长有急事联络您。”

苏尘微微掀了下眉毛，点头道：“走吧。”

他和胡开山大年初一时才通过电话，彼此间做了新年的问候。

山猫闻言直接转身，无需特地引路，她和苏尘也是老熟人了，胡开山有什么事找苏尘，每回也都是她亲自过来。

路上，山猫一改往日的安静，开口道：“苏顾问，您设计的雷暴实验室成果斐然，我代我的诸位同僚，向您表示感谢。”

若不是因为在雷暴实验室锤炼的缘故，上一次海边任务时，她或许就变成傻子了。

大宗师级别的人物，实在是太强了。

苏尘嗯了一声，建造这个实验室，现阶段来说用处也颇大，可以说是各取所需，双赢的一件事。

得到了回应，山猫又安静了下来，她眼中神色犹豫了一下，又是道：“最近，第三小组出现了伤亡，校长大发雷霆，将邱飞关了禁闭。

第三小组也暂时解散。”

苏尘没有说话，目光深邃如星。

左枫死了，他知道，杀了萧老七，也算是顺便为那小子报了个仇。

山猫从后视镜看了眼苏尘，见他似有些出神，小意道：“您好像，不怎么生气。”

第三小组，有一段时间在部门里颇为有名，便是拜苏尘所赐，按理说，听到第三小组有伤亡，苏尘怎么都该问一下是谁。

可他平静的就像早就知道了一般。

苏尘淡淡道：“生死各有天命，我生哪门子的气。”

山猫闻言，微微一怔，不知该说些什么好，她心中理解，眼前这个人早就见惯了生死，或许用习惯来形容更准确一点。

 