    官员任命，不归韩远管。

    但是。

    谁叫他的老爹是州牧呢！

    虽然按照规定，府尹没有直接任命县丞的权利，可却有举荐权，只要上头不驳回，那就相当于可任命。

    作为自己的救命恩人。

    这个举荐，没人会不识趣挑刺。

    这一天来，韩远想过如何感谢。

    显然。

    既然人家夺镇，定然对权感兴趣，反正县丞跑了，正好腾出位置。

    “是。”府尹忙道。

    一个县丞，小事而已。

    短短时间，从一个山匪到县丞，算是一步登天。

    不过。

    府尹现在最头疼的如何收场，若是抓到贼人还好说，若是抓不到，上头怪罪，他根本逃不了连带责任。

    毕竟县丞是他辖下，背叛晋州，他却毫不知情，还差点杀了韩远。

    真心头大！

    “即日起，你暂代县丞。”

    “多谢府尹大人，多谢韩少牧提携。”

    。。。

    五日后。

    晋州府。

    韩远一进城，就赶忙回家。

    “父亲。”

    “回来就好。”州牧说道。

    韩远：“。。。”

    他一点也不好，五天了，皮外伤虽无碍，但兄弟却萎了，到现在都不敢和人说，心情可谓是糟糕透顶。

    感觉未来一片灰暗。

    “怎么了？”

    州牧看出儿子脸色有异。

    “没，就是受到点惊吓。”韩远赶紧解释。

    “嗯。”

    州牧没多想，点点头，“那就在家好好养伤，最近别出门，也别到处寻花问柳，你也不小了，该懂事。”

    闻言。

    韩远点着头应承，告辞回房。

    准备先把外伤养好再治内伤。

    有点郁闷。

    五天都没有找到人影，很可能已经离开晋州。

    这仇，怕是报不了了。

    他只能期待逃向往西，因为如果往东的话，以县城的位置，一天路程就能赶到和大延帝国交界的大河。

    坐上船只。

    直接越境。

    若是那样。

    就真的别想抓到，他们家的势力出了晋州都不顶用，更别说出国。

    。。。

    新的县丞上任，并未引起多大波澜。

    毕竟。

    谁当县太爷，对一般百姓来说，都太遥远，只是有点害怕，因为听说新县丞以前是山匪，会不会很恶？

    不过。

    恶没等来。

    却等来善。

    上任数日，整顿完县守卫军，接收了原高层大量产业后，重新开张。

    “万远米铺。”

    “万远盐行。”

    “万远布庄。”

    “。。。”

    不少百姓围观，对于新开张的这些统一前缀的商铺，他们明白，那是县丞的产业，几乎涉及各行各业。

    若在以前南宇帝国的统治下。

    县丞之类是不允许经商赚钱。

    但如今。

    被招安后，几乎成了法外地，大量的财产掌握在现官手里，当初起义，无数富商出逃，去往北部州府。

    现钱没留多少。

    但铺面却极多。

    因此。

    依靠接收铺面，他们这位新县太爷，一跃成了县城最有钱的人。

    “咦！东西好像比以前便宜。”

    “真的唉！”

    “盐价降了好多。”

    “。。。”

    百姓们很快发现，里面东西都比之前便宜，特别是食物价格，油米盐都降了，这让他们有点不明所以。

    然而。

    很快就有‘聪明人’出来解惑。

    “这很正常，白捡的东西，县丞自然不会太过在意。”

    “我可是听说，之前县丞大人在当镇守的时候，不知从哪得到很多一等盐，却按三等盐的价格来出售。”

    “。。。”

    听着议论，疑惑顿消。

    的确。

    一夜之间，原县丞和师爷等都不见了，所有资产几乎被新县丞继承，完全白捡，谁会太在意白捡之物。

    于是。

    本着有便宜占的心思，各个店铺很快宾客盈门。

    。。。

    街头。

    舒甫缓步慢行，一脸微笑。

    相比上次来，这次有种主家翁的感觉，手下已经接管了县守军，力量得到进一步加强，一番筛选之后。

    加上之前镇兵。

    也算战力破千。

    当然。

    忠诚度差了些，但没啥大碍。

    慢慢来，对于他们，舒甫也没太大的指望，别给他添乱就行了，真正靠得住的，还是自己召唤的手下。

    这次收获，相比夺镇可要大多了。

    那镇守叶武太穷。

    危机感强，所以花大价钱养兵，抄家根本没几个子。

    县城不同。

    多年经营，也没什么养兵的压力，由于跑得匆忙，根本没带走多少，府邸、商铺、产业。。全都保留。

    于是。

    便宜了自己，几天时间，手下全部整合成了一个商行。

    ---万远。

    按计划，这会逐渐成为一个庞然大物。

    正走着。

    “啊！”

    “别打，饶命。”

    “。。。”

    一个人被从路边一个铺子中打了出来。

    舒甫抬头一看。

    赌坊。

    两个打手对着那个年轻人拳打脚踢，原因也不复杂，年轻人欠了债，没钱还，对方抓了他的妹妹抵债。

    他上门求放过，赌坊的人自然不理。

    见此。

    舒甫倒是没有强出头，因为不需要。

    很快，一队数十人的县守卫军赶来。

    “围起来。”

    “快！”

    “。。。”

    整个赌坊都被包围，里面的人，无论是赌坊的工作人员，还是赌客，全都被按在地上，一个个有点懵。

    正疑惑。

    一名副都尉站出来，大声道：

    “县丞大人令，即日起，县城内不允许开设赌坊，一经发现，钱款没收，无论是开设的人，还是赌客。”

    “关押三天以上，罚十两起。”

    “今是初犯，可免关押，桌上赌资没收。”

    听完。

    周围一片哗然。

    不让开赌坊了？这。。。长这么大，还是头一回。

    要知道，即使是在南宇帝国正统时期，赌坊也是让开的，这个新县太爷一来，直接禁止，何止是罕见。

    简直是破天荒！

    “我的钱！”

    “没收？”

    “不要啊，大人。”

    “。。。”

    听到没收钱款，赌坊工作人员和赌客们纷纷求饶。

    然而。

    很快便发现他们想岔了。

    由于是初犯。

    只没收赌桌上的，他们口袋以及赌坊柜台里面的那些钱，并不没收，但若敢再开，下次将会没收所有。

    “大人，求你救一救。。。”

    年轻人仿佛看到救星，直接上去抱大腿，失声痛哭。

    “把人放了。”副都尉转头看向赌坊负责人。

    “这。。。”

    其有点迟疑。

    “来人，把他带走。”副都尉一挥手，那个负责人就被扣住。

    “大人，我放，我马上让人放。。。”

    “晚了！”

    “。。。”

    最终。

    赌坊负责人被带去了府衙。一旁的舒甫笑了，并非那个副都尉不近人情，只是那个负责人在抓捕之列。

    对于这些赌坊。

    舒甫是零容忍，主要是其前科太多，让人卖儿卖女，倾家荡产，几乎没什么节操，经常做局坑害别人。

    正好。

    其背后的人，多不是什么好人。

    借此由头，该清理，就别手软。

