    方恒大致看了看第四阶段的提升需求。

    倒还好，第四阶段的改造不需要杂乱的稀有金属和材料，除了积分之外只需要20颗高能进化结晶即可。

    头疼！

    缺主神点数，缺高能进化结晶！

    虽说之前通过积分兑换到大量硫酸，又可以想办法刷一波蠕虫晶化体，可缺的20颗结晶也太多了。

    硫酸数量肯定不够。

    唉！

    方恒在心里默默的叹了口气。

    算了！

    他觉得现在也并不着急升级四阶升级，先想办法完成主线任务，将世界的归属拿到手再说。

    “好吧，我们可以出发了吗？”

    维克特继续回头，操控主控台。

    “锚点已经定位成功，我们随时可以出发，我认为这几个锚点和我们世界极为相似的平行世界，都有极大概率存在初代陨石。”

    好！

    方恒拍了拍脸颊，振作了一下精神。

    先集中精力得到初代陨石，然后再慢慢捣鼓，慢慢花时间想办法改造升阶空间裂缝。

    那么问题来了，该从哪个服务器入手呢？

    之前方恒在线下搜索过一些资料。

    由于牵扯主线任务，网络上找不到半点资料。

    莫嘉伟那边，北河重工对丧尸末日接触的不多，也找不到什么有价值的线索。

    方恒仔细回忆了一翻这具身体的记忆。

    第七区是除了八区之外最新的服务器，他对也那里更加了解。

    而且第七区的世界归属也还没有确定。

    另外听联邦所说，最近反联邦势力在各个老服里面一直都很闹腾，反而第七区没什么动静。

    安全起见，不如先去第七服试试水。

    方恒想了想，点头道：“前往七号时空锚点（28.33.37.21.82）看看，如果需要提前回来的话我会通过莫嘉伟转告你们。”

    “好的，确认时空锚点（28.33.37.21.82）。”

    维克特表情严肃，与众多研究员一同操控主控台，尝试开启传送通道。

    “传送准备，开始构建时空通道……”

    方恒走到传送通道前做最后的准备。

    跃迁背包格子只有一格，只能携带一件道具。

    “该带哪件装备呢……”

    方恒小声嘀咕，翻看了一下背包。

    想了想，方恒还是拿出一瓶T病毒解毒剂塞入背包。

    现在的身体各项属性都远超普通玩家，其他的倒不怕，最怕不小心中了丧尸病毒。

    安全起见，方恒最后再控制50名藤蔓丧尸和20名舔食者原地自杀。

    “通道开启成功。”

    绿色的通道大门开启，方恒对着众人点点头，大步跨步进入通道内部。

    【提示：玩家通过特殊方式进入丧尸末日第七区】。

    【提示：玩家仍可在丧尸末日第七区中共享末日点数、暗黑骑士团点数，但不继承任何友好度与暗黑骑士团功勋】。

    一道光芒闪过。

    方恒意识到自己出现在一座小山丘上。

    哈哈哈！真的成了！

    方恒心中一阵激动。

    和其他玩家的转服不同，那种方式将会清空玩家身上所有积分装备，甚至连等级和技能也会受到削减！

    他现在使用的这种空间传送没有惩罚限制！

    方恒深深的吸了一口气，让自己冷静下来。

    兜兜转转，费了这么大的力气，终于回到最初的第七区！

    终于可以继承这具身体在游戏里积累了大半年的遗产了！

    方恒先没急着赶路，而是原地打开人物属性栏进行确认。

    除了跃迁背包格内的一瓶T病毒解毒剂之外，身上所有物品都被清空。

    所有技能都还在，人物属性和第八区也没有任何区别。

    较为麻烦的是，处于第七服内，方恒无法控制属于第八服内的丧尸分身做到远程操控。

    这方面有点类似于他以前下线的状态。

    以往下线的时候，第八区内的丧尸分身会继续执行上一次接受的到的命令，忠实的执行挂机操作。

    “有点麻烦。”

    方恒小声嘀咕了一句。

    这样他就不能远程操控丧尸分身自杀了。

    遇到危险也无法远程指挥。

    摇了摇头，方恒继续聚焦眼前。

    此次来第七区只是为了初步的探索，想办法获取得到第七区初代陨石的相关讯息。

    方恒想着还是尽量低调行事。

    他已经有了初步计划。

    就从暗黑骑士团着手！

    从第八区的主线任务得知，初代陨石是主线任务的一部分，该主线任务由暗黑骑士团所触发。

    因此暗黑骑士团一定会知道初代陨石所在。

    那么又该怎么寻找暗黑骑士团呢？

    方恒挠了挠头。

    总之，先返回庇护所，继承原主人的遗产。

    方恒记得很清楚，他以前在第七服私自建立了一个小型庇护所。

    庇护所很小，只够他一个居住，但胜在隐蔽和安全。

    身体的前任主人还在庇护所里安置了大量生存物资，其中就包括各类稀有武器。

    包括枪械、刀具、手雷、闪光弹等等。

    运气很不错，庇护所距离这里并不远。

    打开地图，方恒大致辨别方向，朝着记忆中的庇护所位置走去。

    ……

    一路上大致搜集了一些物资，方恒制作出一杆木枪，顺便处理掉几名普通丧尸。

    很快，方恒来到一条河道边缘。

    沿着河道边缘走过，方恒附下身，很快找到了一个被杂物掩盖起来的入口。

    钻进入口，顺着内部狭小的通道内部走了一会儿，前方出现一个阶梯。

    【提示：身份认证成功，你回到了你的庇护所】。

    除了验证身份之外，还需要打开房间的锁。

    方恒试着推了推门。

    入口铁门被锁住了。

    方恒又顺手拿出路上捡到的铁丝网。

    【提示：你使用技能撬锁，正在撬锁中……】

    【提示：当前技能判定失败】。

    “切！”

    方恒暗说运气糟糕，继续低头撬锁。

    连续十几次失败。

    就在方恒耐心差不多被耗尽的时候，终于‘咔嗒’一声脆响。

    门锁被开启。

    方恒推开铁门。

    打开房间内，方恒感觉到一股久违的熟悉感。

    这里就是这具身体在游戏里肝了一两年才建立的庇护所。

    位置非常隐蔽，除了他以外没有任何人知道！

    “还好，东西都还在。”

    环视一周，看到了满屋子的遗产，方恒有种奇怪的安全感。

