    ……

    徐君明偶有参与，用自己平时积累的材料，换回了不少灵材。

    但绝大部分都是大罗下品灵材，大罗中品只有一件冰晶神铁，而大罗上品，及以上的，更是一件没有。

    眼看云台仙会二十七位大罗，多数已经上场。徐君明不由失望起来。

    今天的收获虽多，但真正让他感觉到一点惊喜的，也就刚才从神目宗宗主钱玄手里交换到的那根枯枝。

    最后，一位身穿黑色长袍，背背法剑，腰束金绳，面色冷肃的年轻人，飞身上了中间的白花。

    此人是北俱芦洲中的散修，也是道门中人，兼修剑道和寒冰道，天资出众，修炼不过万年，已经是大罗天仙后期境界。

    在散修中极为知名。

    名唤‘寒冰剑圣’上官寒云。

    此君环视众人一眼后，目光直视无忧子。

    “此地太小，我的东西放不开。”

    “你想要多大？”无忧子问道。

    “起码十万丈。”

    “十万丈？！”

    众人惊呼起来。

    无忧子也忍不住面现惊色。

    “果真？”

    上官寒云肯定的点了点头。

    深深的看了他一眼后，无忧子伸手一指。

    上官寒云脚下白花迅速膨胀起来，同时众人所盘坐的白花，太乙金仙盘坐的红花，快速朝远处退去。

    渐渐地，那原本不过九丈的白花，已然变成了直径十万丈的庞然大物。

    作为云台仙会的举办之地，云台仙宗核心大殿所在，内中一切都布置了精妙的阵法和禁制。

    等一切稳定下来后，在云台三仙的带领下，众人飞到十万丈白花上方，好奇而又期待的眼神看着上官寒云。

    后者一拍腰间的紫色法袋。

    刹那间，众仙视线骤然一黑。

    ‘轰隆’一声，白花剧烈颤抖，压爆的空气飞向四方。

    偌大的动静，惹得众仙连忙看去。

    旦见一只十万丈的黑色巨掌，压得白花颤颤巍巍，好似随时都要断折的样子。

    无忧子心中一颤，双手舞动如风，浓郁的灵气飞驰而来，渐渐地白花稳定下来。

    定睛再看。

    那黑色巨掌，指甲尖利，五指修长，表面覆盖着坚固的三角状鳞甲。

    看起来有些干瘪，血肉已经消失大半。

    一股腐朽的死气，缠绕其上，显然已经被斩落了无穷岁月。

    即便如此，众人也从上面感受到了一股坚固强悍的气息。

    可以想象，它的主人巅峰时，到底是何等强盛的存在。

    看着这庞然巨掌，无人不震撼。

    “此掌乃我在北海外海海底偶然所得，虽然饱经岁月摧残，但坚固无比，刀剑难伤。”

    “故而我想以此物换一件寒冰属性，六道宝禁的大罗灵宝。”

    一至三道宝禁为大罗下品灵宝。

    四至六道宝禁为大罗中品灵宝。

    七至九道宝禁为大罗上品灵宝。

    十道至十二道宝禁为大罗极品灵宝。

    而六道宝禁的大罗灵宝，是地仙界天道容许的品级最高的后天灵宝。

    听完他的条件，原本对这黑色巨掌有兴趣的人，瞬间皱起了眉头。

    六道宝禁的大罗灵宝，就已经让人头疼，而且对方还要求必须寒冰属性。

    能满足这个条件的，在场二十多位大罗中，未必能有一位。

    镇元子作为上古大仙，收藏丰富，所以上官寒云的交换目标主要是他。

    看到他的目光，镇元子摇了摇头。

    “如果只是一件顶尖中品大罗灵宝，我手里到有，但契合寒冰之道的…。”

    说着摇了摇头。

    上官寒云不禁面现失望。

    而后看向云台三仙，云台仙宗作为道门第一大派，底蕴深厚，收藏丰富。

    可惜云台三仙丝毫没有开口意思。

    一个个看过去，心逐渐沉了下来。

    这黑色巨掌强则强矣，可惜他不会炼器，留在手里，只能作为收藏。

    就在他失望的时候，一个熟悉的声音传入耳中。

    “我这里有一件五道灵禁的寒冰道大罗灵宝，你可以看看。”

    上官寒云猛地转头。

    “是他？”

    徐君明微笑着摊开左手。

    一颗成人拳头大小的霜白色珠子，缓缓浮现出来。

    冰魄神珠。

    说来也是巧合。

    前段时间，徐凰送来一块大罗级别的先天寒冰玉，想让他帮忙炼一件大罗中品灵宝。

    这冰魄神珠便是他在混元神门时间神力下，炼了半个月的成果。

    以他现在的炼器能力，以及先天寒冰玉的底蕴，五道灵禁已经接近极限。

    如果他炼器能力更进一步，或许还能炼出第六道灵禁，但现在显然不行。

    “真人，我能否先看一下？”

    徐君明点了点头，法力托着冰魄神珠飞了过去。

    这宝贝里面有他的神识，倒也不怕被夺走。

    上官寒云接过来，神识浸入。

    五道淡紫色的禁制，仿佛天工造物，整齐摆列，彼此嵌套，透着一种秩序美。

    细细看去，每道禁制中的神纹都极为精炼，增一个则多，减一个则少，巧妙的把灵材的潜力，近乎完美的发挥出来。

    上官寒云见过不少大罗级别的灵宝，但论及技艺，却无一件能跟这珠子相比。

    看完之后，他一下就喜欢上了。

    同时他也明白，这大概是自己能够得到的品阶最高的寒冰灵宝了。

    本身不是计较之人的他很快点了点头。

    “我换了。”

    徐君明笑了笑。

    右手一抖。

    一道青光直朝上官寒云飞去。

    后者接住，看着手里的青葫芦，面现诧异。

    “我也不赚你便宜，这里面有三十六粒大罗人黄丹，算是补足差价。”

    周围众人听在耳中，纷纷赞叹徐君明果然不愧是大派掌门，仁义。

    “多谢。”

    上官寒云也惊讶于他的真诚。

    微笑颔首后，徐君明右手一挥，半空中陡然化出一只十万丈巨掌。

    凌空一抓，白花上的黑色巨掌瞬间消失。

    众人看在眼里，纷纷惊叹这神通的玄妙。

    镇元子目光微微闪动。

    “跟掌中佛国到是有些类似。可惜刚刚他壶天道法并未讲多久，否则到是可以一窥究竟。”

    虽然以土木入道，但镇元子在壶天道法方面也有很深的造诣。

    袖里乾坤便是他从壶天道法中领悟出来的大神通。

    “大仙得道于上古，可知道那黑色巨掌是什么来历？”云台三仙无忧子问道。

    镇元子沉吟半响后，缓缓摇了摇头。

    “看不出来。不过观那黑色巨掌的气势，其主人必然是混元级数的大能。”

    只一眼，他也只能看出这些了。

    除非用天地宝鉴去照，才能明白更多。

    但这东西已经落入徐君明之手，他也不想节外生枝。

    上官寒云之后，再无修士上台。

    交流的环节到这里也就结束了。

    毫无疑问，徐君明得到的最多。不管是先前用丹药交换的三十多件大罗灵物，还是后来得到的那黑色巨掌，都是惹人眼馋的至宝。

    罗焰隐晦的看着远处神色平静，盘坐在白花之上的青袍道人，眼底闪过一丝浓烈的贪欲，但很快又压了下去。

    无忧子飞身来到半空。

    声若洪钟。

    “交流环节到这里便结束了，接下来便是斗法较技环节，只限太乙金仙境界的年轻弟子参加。”

    “云台仙会斗法，只为众弟子切磋道法，增长经验，并非为了好勇斗狠。故而，不设三甲奖励。”

    “凡能够进阶前十二名者，可得我云台仙宗风雷仙杏一枚，入我云台仙宗‘麒麟阁’参悟十年。”

    麒麟阁是云台仙宗的藏书阁，除了云台仙宗镇派玄功，内中收藏了仙宗成立数十万来，收集的所有经典，以及历代云台仙宗修士留下的修炼心得。

    如果能在其中参悟十年，无疑是一番大机缘。

    “好了，相信尔等也都听到了老道所言，现在想参加斗法的年轻弟子，来到前面‘竹节花’上列队。”

    “嘿嘿，师父，弟子去试试。”

    早就等着这一刻的孙石迫不及待道。

    “去吧。”

    猴性好动，徐君明也没有刻意阻拦。

    转身飞上那朵十万丈的竹节花，随即朝罗焰背后的红袍青年挑衅起来。

    “喂，穿女人衣服的小白脸，敢不敢上前跟你孙爷爷斗上一场？”

    红袍青年大怒。

    “师父，且让我前去，狠狠收拾这猴子一顿，让他知道我们截教火龙岛一脉的厉害。”

    罗焰看了眼身穿黄袍，身材瘦弱的猴子，又看了眼旁边盘膝静坐的徐君明，略一思索，左手一挥，两道灵光飞入红袍青年体内。

    “你持我飞烟剑，只许胜不许败。”

    红袍青年神色惊喜，用力的点了点头。

    “恩师放心，有飞烟剑在手，弟子定然给那猢狲好看。”

    “去吧。”

    红袍青年躬身一礼后，催动法力，飞了过去。

    落到竹节花上，看着三丈之外的猢狲，红袍青年神色骄傲。

    “你最好祈祷别遇到我，否则管教你知道我截教火龙岛乾天灵火的厉害。”

    “嘿嘿，胡吹大气谁不会。有本事便手底下见真章。”孙石毫不示弱。

    两人斗嘴之余，周围不断有人飞上前来。

    不过，也不是所有人都对斗法感兴趣。

    风雷仙杏和麒麟阁十年参悟的奖励，算不上多丰厚。

    很多有自知之明，自负进不了前十二的，也干脆懒得上来。

