    世界赛结束之后，就是每年一度的全明星赛。

    和往届不同，这次拳头官方举办的全明星赛，旨在突出全明星赛事的娱乐效果，所以每个赛区只有三个名额，以及高二叔的Fmvp特邀名额。

    经过紧张又刺激的投票环节，LPL赛区的三个名额分别给到了去年的冠军上单姜武圣，今年刚刚拿到冠军中单的金亚圣，以及虽然没有冠军，但还是永远滴神的澡子哥。

    剩下的名额就分给了一些退役老将，还有一些各个平台的人气主播。

    所以这次官方的全明星赛，就和已经复出的许国玉没什么关系了。

    如果没复出的话，说不定还有机会去混一混，当然许国玉也不是很想去，只是吉吉国民们现在成天拿这个点攻击他，动不动就刷【棍子哥这么猛，为什么官方不邀请他去全明星啊，为什么啊？】，搞得他有点蛋疼罢了。

    特别是他连LPL赛区自己的全明星周末都参加不了的时候，国民们就更开心了。

    因为许国玉现在的位置很尴尬，再往上一点，全明星正赛的两个中单，宋至圣和金亚圣，两个都是世界冠军，好多吉吉国民都叛变了，根本竞争不过。

    往下一点，LPL新生挑战赛，Kuro和Maple两个臭鱼烂虾，投票这方面随便吊打，可问题是许国玉早在好几年前就上过LPL赛场了，新生这俩字和他半毛钱关系都没有，投票里连Otto这个选项都没有。

    再再往下一点，什么传奇对决，老WE打老IG，鲨鱼TV对阵狗牙TV，许国玉又觉得这些人不配和他一起玩。

    想去正赛，投票投不过两个冠军中单，去娱乐赛又得退役当主播，他又觉得不值得，自己好不容才复出的，为什么又要退役呢？

    没办法，卡在这里了，只能搁基地在这看着别人玩。

    虽然部分国民对许国玉未能出席LPL全明星周末感到有些遗憾，不过大体上网友们对这次全明星还是很喜闻乐见的。

    这次LPL赛区又拿到了冠军，就连韩杂都可以安慰自己这届冠军队伍里还有一个韩国上单（中单是纯纯的拆腻子），所以大伙基本都想乐乐呵呵地看个全明星周末赛。

    更关键的是，这次全明星赛的阵容非常给力，正赛两组的最终分组为：

    Uzi组：圣枪哥、卡萨、金亚圣、澡子哥和小明。

    Theshy组：热晒、小天、肉鸡、杰克辣舞和LQS。

    澡子哥这组有全世界最会打四包二的中野组合，以及国产最强杂技二次元上单芙兰朵；姜大叔这里就更顶了，直接实现了很多IG三C粉丝半决赛时的梦想——和涅槃队互换野辅。

    小天和撕少，绝对是S9最强的野辅组合，没有之一；金亚圣也是世界上最会打四包二的中单，一手中单璐璐、泰坦、卡尔玛的英雄池，显然是狗斯林心中最契合澡子哥的中单，没有之一。

    虽然有点对不起刚刚夺冠的涅槃队，但网上很多人都称呼两边这个阵容为至臻RNG和至臻IG，纷纷期待起了这一场势均力敌的精彩比赛。

    可惜许国玉作为过来人，他可是知道这次全明星赛出了点岔子，导致这场比赛虽然也很精彩，但是方式不是那么喜闻乐见。

    撕少之前说了自己打完世界赛太累了想休息，不想打什么全明星赛，可惜赛前投票结果出来之后，官方已经将至臻RNG对战至臻IG这个噱头作为宣传重点放出去了。

    再加上杰克辣舞已经确定成为自由人，大概率不会继续续约，这次全明星很可能是IG三C最后一次同队打比赛，又吸引了一大批粉丝的关注，于是官方为了这波流量，便不想给撕少放假，撕少也只好答应了下来。

    不过撕少不愧是十三岁就上网求种子的性情中人，全明星赛他虽然人是来了，但他可能是把手忘在了基地，两场比赛直接砍下了0-27的逆天数据，为大伙奉献了一场非常“精彩”的比赛。

    撕少是送爽了，可之前被官方宣传吸引过来看正赛的观众就愤怒了，特么说好的至臻IG打至臻RNG，怎么全场就看到这个辅助在送啊？

    涅槃队的阴阳怪气虽然很有意思，但显然不是每个人都能接受这种企业文化，再加上这次撕少全明星的节奏，导致两支世界冠军队伍夺冠之后的收益差距巨大。

    当然，这次全明星最惨的还不是撕少，而是澡子哥。

    按照惯例，搞全明星投票的时候，LPL还会顺带评选一下今年全年的最佳阵容和全年Mvp。

    按理来说，既然涅槃队都拿了冠军了，那还有啥好说的，最佳阵容直接给他们全队就完事了，只是LPL官方偏不，他们就是有自己的想法。

    虽然贡子哥是冠军上单，又有枪毙天使的单杀镜头，奈何热晒今年还没犯病，世界赛上的表现也很惊艳，而且热晒本身粉丝就很多，比贡子哥的粉丝多个几十倍毫不夸张，所以最佳上单给了热晒倒也勉强说得过去。

    但最离谱的，还是年度最佳下路的获选人。

    没错，今年的最佳下路又双叕给到了伟大的澡子哥！

    去年S8总决赛IG夺冠，官方却还是把年度最佳下路给了澡子哥，狗斯林的解释是这个奖项是综合全年的表现，澡子哥当年是S8春夏双料冠军+MSI冠军+无畏澡八强，而且杰克辣舞也确实在BO5中被澡子哥给爆了，这个年度最佳下路给了澡子哥还勉强能够理解。

    但今年RNG在LPL什么冠军都没拿到，世界赛更是直接十六强回家，这个最佳下路拿的实在离谱，澡子哥看到自己当选了最佳下路的时候都直接懵逼了。

    许国玉当时在旁边一边偷笑，一边严重怀疑给他投票的人都是反串黑，Theshy顶着贡子哥拿了年度最佳上单就算了，毕竟今年也是有天使降临，以及和杰克辣舞卡莎的那个名场面，澡子哥今年世界赛有啥名场面吗？

    不都是些暴毙镜头吗？

    澡子哥打了这么多年职业，暴毙镜头实在太多了，这几个镜头真排不上号啊。

    带着愉悦的心情看完了颁奖典礼，整个S9就这样渐渐落下了帷幕，对于许国玉来说，他之前定下的小目标基本都超额完成了。

    不仅成了鲨鱼LOL分区一哥，而且也成功回到了职业赛场，得到了观众和战队的认可，这段时间来接触他的战队就高达十支。

    这个转会期结束之后，就将会一个新的开始。

