    与此同时，沈家前厅。

    “爹，你就吃点吧！”

    程婳看着沈大福憔悴的样子，端着一碗稀粥站在旁边，脸色并不比沈大福好看多少，苍白无血，深重的黑眼圈，显然夜里没有休息好。

    “哎！”

    “都怪我！我以前为什么要对他那么苛刻呢？”

    沈大福坐在这里已经好几个时辰了，哀叹声就没有断过，眼神木讷的看着大门的方向，压根没有丝毫回头看一眼程婳的意思。

    本来只有寥寥几根的白头发，一下子白了一大片。

    派出去打听消息的人，许久也没回来，只知道沈安去了景王府，至于有没有拿到举荐信，就不得而知了。

    反倒是城中已经传出了各种各样的风声，说什么的都有。

    沈安已经被皇帝关押在景王府了。

    沈安得罪了太后，已经被砍了。

    总之，没有一个是好消息。

    荣锦瑟也还在沈家，正面容憔悴的坐在沈大福下首的位置。

    这时，林清儿从门外风风火火的跑了进来。

    “爹，我打听到了，小安已经离开景王府了！但是……”林清儿欲言又止，环视了一圈，也不知道接下来的话，沈大福他们扛不扛得住。

    刚刚还跟丢了魂一样的沈大福和荣锦瑟，如同服用了五石散般，一下子来了精神，两人同时窜了起来。

    “但是什么？快说啊！”

    “清儿姐，快说啊！”

    林清儿被两人一人一个胳膊的抓着，要不是她身负上乘武功，怕是要被拽倒在地。

    “但是……给我消息的人说，小安本来是治好了景王的病，还拿到了举荐信，可他喝醉酒，说什么要当太师当丞相，所以被景王赶出来了。”

    林清儿看着两人焦虑的样子，也只能和盘托出了。

    “畜生！”沈大福气得发抖，这确实是那个混账逆子能干出来的事，应该不会假了。

    可他大骂一声，却始终没有松开林清儿的手，两只胳膊一直乱颤，声音发抖：“那他从景王府出来之后，怎么不回家？”

    “这……我，我猜小安拿到了举荐信，应该会先去见皇帝吧！

    ”林清儿内心是煎熬的，她对沈安的担心，丝毫也不比沈大福和荣锦瑟两人少，可却还得找自己都不信的理由安抚两人。

    景王都把沈安赶出去了，这举荐信还能让他带回宫吗？

    怕是可能性极低！

    程婳还算冷静，皱了皱眉：“清儿，既然小安已经从景王府出来了，我们派出去打探的人，应该在官道上能遇上他们啊！”

    “我也问了沈小路和李二狗他们，谁也没遇上小安。”林清儿压低了声音，好像生怕沈大福听到一般。

    但两人站得如此之近，沈大福怎么可能听不到？

    “完了！”

    人在绝望中看到了一丝希望后，等到的又是失望时，便会更加绝望，沈大福此时的心情便是如此。

    沈安离开景王府，却并没有他的任何消息，这说明什么？

    要么根本就没离开，只是景王放出来的假消息。

    要么真的离开了，却在路上被人给拦了！

    荣锦瑟跟他的想法一般无二，苍白的脸上，死一般的悲戚。

    “伯父！如果沈安真的回不来，以后我就是您女儿了，前些日子，我和沈安……或许上天眷顾，我可能怀上沈安的孩子。”

    什么礼义廉耻！

    荣锦瑟已经全都顾不上了，她的红潮按理应该前几天就来了，可现在都还没来，说不定真的已经有喜了。

    就算现在不说出来，她也打算一会儿去找个大夫把把脉。

    但她毕竟是个女人，说起这样的事情，自然还是有些羞怯，低着头脸上的红霞渐渐泛起。

    沈大福等人都愣住了！

    这恐怕是他们几天里，听到的唯一一个好消息！

    “孩子，你……你说的是真的吗？”沈大福甩开林清儿的手臂，转身便抓住了荣锦瑟的胳膊。

    大梁以无后为大不孝，就算已经成年，若是没有成婚并育有子女的话，死后连埋上祖坟的资格都没有，只能用破草席子一裹，丢到乱坟岗上去。

    沈安若是这次难逃一劫，能够留下一个孩子，以后也有人清明扫墓上柱香。

    荣锦瑟重重的点了点头，羞红的脸上，一双美眸坚毅无比。

    “快！快扶她坐下！”

    沈大福老脸闪过一丝激动，等到程婳和林清儿把荣锦瑟扶着坐下，颤颤巍巍的身子扑通一声跪在了地上。

    “荣小姐，那个逆子是个畜生，他并不值得你这样，但是老夫求你了，如果你没有骗我，求求你！把这个孩子生下来！”

    “老夫愿意把所有的家产都给你！”沈大福已经老泪纵横，他还想俯身磕头，被荣锦瑟给拉住了。

    “伯父，快起来，我……”荣锦瑟也泪流满面，刚想开口表示她已经是沈家的人，根本不需要这样见外。

    哪怕是沈安回不来，哪怕是家里反对她把孩子生下来，哪怕是以后要面对各种各样的目光。

    她也会义无反顾！

    甚至，倘若她只是炸胡，也会为沈安孤独一生，为沈大福养老送终。

    可就在这时，一个熟悉的声音，从门外传来。

    “爹！你们这是……这是在干啥？”

    “你怎么给……”

    说话之人正是沈安，他刚走到大门口的时候，只看到父亲想磕头，前面的话也没听见，也不知道发生了什么。

    身后还跟着秦二郎和几个天子御卫的甲士，沈安可不敢让他们先回宫。

    虽然他去找皇帝和景王的事情，已经传得沸沸扬扬，但谁敢保证太后和淑妃不会丧心病狂，铤而走险？

    留着秦二郎这个高手在身旁，还是更安全一些。

    沈安有些幽怨的走到已经愣住的父亲身旁，把他扶了起来，斜着眼睛看了一眼荣锦瑟。

    “你怎么可以……”

    “啪！”

    一个响亮的耳光在屋内中响起。

    随后便听见沈大福暴跳如雷的大骂：“你给老子跪下！老子今天非要打死你这个逆子不可！”

    愤怒中，丢失了好长时间的魂儿，似乎瞬间便回到了沈大福的身体。

