    并不知道自己已经一步踏入黄泉的骨龙骑士，在仔细打量手中头盔片刻后，开始尝试性的向其中注入能量。

    虽然没有检查出任何毛病，但他隐约间还是觉得这个头盔不正常。

    就在头盔吸收到能量，即将达到形成时空门的标准，里面的几位将军也已经蓄势待发，就等时空门形成的瞬间强杀对方时。

    外面突然传来声音。

    “喂，别玩了！撤了！”

    后方突然响起同伴的呼唤，让手捧头盔的骨龙骑士一愣。

    “不继续杀了吗？”

    “杀个屁！我已经受够这群智障了！走吧！”

    “知道。”

    听到准备撤退，骨龙骑士随手将头盔丢在地上，转身走出房间。

    而内部已经开始出现扭曲空间的头盔，也在失去能量维持后迅速归于平静。

    十名骨龙骑士驾驭着坐骑离去，黑武士之城再度恢复一片寂静。

    叽叽喳喳的二十几万一阶骷髅兵逐渐安静下来，最后更是哗啦一声化作无数能量，朝着中间凝聚而去。

    片刻后，二十几万骷髅兵化作卧龙将军的身影。

    领域之力！镜像领域！

    能够以自身能量模拟一切存在！只要能量足够，领主级别存在都模仿给你看。

    而且他还是分裂模仿，虽然总量也就那些，但别忘记卧龙将军可是巅峰级别的亡灵领主。

    同为巅峰级别的白骨先锋官，有十足把握在百招之内弄死一名初期领主。

    对上两名可能就要费一番手脚了。

    对上四名勉强险胜。

    可如果对上六名以上的领主合击，那胜负可就难料了。

    如果对上八名以上，他只有跑路的份。

    而卧龙将军的能量储备，完全可以在短时间内，以牺牲持续能力为代价，瞬间复制出十余名以上的初期领主级强者！

    也许只能持续短短数分钟，但数分钟已经足以围殴死一名同级巅峰强者，前提是对方不跑。

    如果追求持续力，他也能长时间分裂成六位以上的初级领主，或是一人成军，分裂出成百上千的八九阶亡灵。

    只要有一人不死，卧龙将军就不会真正死亡，修整一段时间补充一下能量，就能恢复如初。

    危机解除，骷髅兵们开始从伪神国中走出，只不过并没有全部出来，出来的总计不到万人。

    随着无胄骑士实力进化到半神境界，不光她的个人世界扩大了无数倍，她原本只能制作一个的时空门连接点，也变成了能制作数十个。

    有了如此便利的东西，自然要加以运用，毕竟这简直是来回运兵的最好办法。

    只需要派出小股部队进行巡查，在确认目标后直接打开时空门，立刻就能喊去大量援兵。

    这比骷髅兵们傻乎乎的四处搜索快多了。

    因此走出来的骷髅兵只有1万不到，这些有一部分还是出来修补城堡的。

    在一群四阶骷髅兵的努力下，破损的城墙很快被重新立起，只是这次的众人并没有精心维修。

    因为古二蛋已经决定将无胄骑士那个可以自由移动，完全自成一界的伪神国当做老巢了。

    外面这个充其量也只是个诱饵与伪装而已。

    黑武士之城再度归于平静，只是这座城市平静下来了，四周区域却变得一片混乱。

    一群神出鬼没的骷髅轻甲骑士们出现在北方边缘区域各地。

    他们来去如风，他们迅疾如电。

    只要被他们盯上的目标，总会在数分钟后遭遇一群骷髅兵的无情屠杀。

    这群骷髅兵形同鬼魅，没人知道他们是怎么出现的，众人只看到他们凭空出现在自己面前，在杀完亡灵之后又凭空消失。

    才短短半个月而已，整个北方边境区域就已经被血洗一遍，有能力的要么躲起来了，要么直接逃走了。

    至于那些没有能力的只能选择徒劳反抗，直至彻底消亡。

    这里发生的战斗没有引起任何人的注意，因为这里是贫瘠的边缘区域，原本的龙头们也在之前战斗中死伤殆尽。

    就算有一些临近势力听闻到这里的事情，也只是以为有新兴势力在征战地盘而已。

    在群龙无首的情况下，出现一两个猛人枭雄横扫六合趁机崛起，也算是亡灵界的基本现象了。

    普通亡灵的智商虽然低，可是那些高级亡灵，尤其是在边缘区域摸爬滚打上来的高级亡灵，智商却非常高，甚至比正常人还要高。

    因为他们活的时间久！打过的仗比正常人听过的都多！

    所以出现枭雄什么的！也很正常！

    混乱的厮杀还在持续着，四周大小领主们也曾试图联合反抗，然而他们凑出10万，对面就会凭空出现十万。

    他们凑够20万，对面就会凭空出现二十万。

    最主要的是这些亡灵的实力最低也不弱于四阶！

    如此诡异的场景，吓得一些曾参与到上次大战，侥幸存活下来的幸运儿们魂不守舍，当场就猜出了对方的身份。

    然后就是跑的跑，逃的逃，联军瞬间分崩离析。

    但也不是所有人都在逃跑，有一些就反其道而行，主动靠近了这些亡灵，并提出了入伙申请。

    残破的黑武士之城中，一队骷髅骑士带着两只亡灵从远处走来，城门处的士兵迅速打开城门，将他们放行。

    望着一片破败的城市，被夹在中间看押的二人一脸错愕，似乎是没料到这里会如此残破。

    拥有这么多四阶骷髅兵，对方就算不建造出一座辉煌城池，也不至于连城墙都不修吧？

    这两只亡灵其实也算是古二蛋的老熟人了。

    左面那位正是骸骨之王沃尔克拉斯，前格雷斯长老麾下第一战将。

    他曾和古二蛋大打出手，之后经历了幽灵地宫的血战，又参加了对抗侯赛因长老的联军。

    只不过每次打到一半，他在见识不妙后都会选择逃跑。

    经历这么多次血战，这货居然活下来了！而且小日子过的有滋有味！趁机吞并了不少势力！

    只是在面对着古二蛋麾下的浩瀚军团时，他明智的选择了投降，并声称和古二蛋有旧，这才得以幸存。

    否则换做其他人投降，怕是直接就被挣军功赚上头的骷髅兵们给砍了，哪里会给他们投降的机会。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>