    蔷薇城。

    地下深处。

    李寒松眼神呆滞，面露贪婪之色，指了指头顶上方那晶莹剔透的巨大矿石，掩不住的激动。

    “挖不挖？”

    这话，他没说，却是透过眼神表露无遗。

    一望无际的巨大矿脉！

    虽然都是低品的能源石，大部分甚至只能算原石，可这也太多太多了！

    这么庞大的矿脉，储量有多少？

    百吨？

    千吨？

    甚至万吨！

    哪怕都是原石，这价值也是无法计量的。

    当然，真要都挖走了，弄到地球上，也许就该贬值了。

    物以稀为贵，多了，自然就便宜了。

    可再便宜……好歹也是能源石，原矿算它1万一克，问题不大吧？

     1吨，那也价值百亿了！

    这里有多少吨？

    万吨……那就是百万亿！

    这都全部按照原矿来算了！

    李寒松觉得自己算不过来了！

    他听方平说过王城地底下的矿脉，巨大无比。

    在京都地窟，他甚至还见过两座残留的王城遗址。

    可那两座王城，当年一战虽然被平掉了，可最后的大战，两座王城的守护妖植拼死作战，甚至有禁区的强者参与。

    最终虽然灭了两座王城，可地下的矿脉，人类并未抢走多少。

    此刻，更是早已空空荡荡，连小块的原矿石都没。

    蔷薇城下的巨矿，没有被破坏，一条如此完整的矿脉，李寒松怀疑，除了绝巅强者，有人类见过这样的场景吗？

     能源石，本就晶莹剔透，哪怕原矿石也是如此。

    巨大的矿脉，虽然深藏地底，却仿若水晶宫一般美丽，并无其他矿脉那般的黑暗肮脏。

    这一刻，李寒松甚至幻想着，有朝一日，自己会不会住进这样的水晶宫中？

    李寒松把上方的矿脉当成了天堂，当成了水晶宫，而方平……则是盘算着，这座大矿，好不好炸？

    低品的能源石，因为能量浓度不够高，很难产生爆炸的。

    相对来说，要稳定很多。

    要不然，王城都是建立在炸药包上，恐怕那些九品都不敢居住了。

    上次在巨柳城可以炸掉一些，是因为生命精华溢散，能量浓度太高，最后导致了爆炸。

    蔷薇城，还得方平自己想办法才行。

    “外围恐怕炸不了，得进入核心区，将一些高品能源石堆积在一起，然后用精神力牵引一起点爆，才有希望炸掉核心区，造成连锁反应，顺带着点爆外围的低品能源石……”

     “核心区必有高品坐镇……不弄走高品可不行。”

    方平心中盘算这些，却是丝毫不耽误，继续开始挖地道，顺便踢了一脚李寒松。

    还看！

    先挖地道再说，哪有那么多闲工夫看这个，没见过世面的家伙，丢人不丢人？

    除了矿道中散乱的那些能源石，方平很少会特意挖矿脉，因为动静太大，很危险。

    而进入矿道，也容易被发现，方平这次来这，根本没考虑过要挖矿。

     李寒松咽着口水，低头不再看上方的矿脉，此地深入地下百米，其实看到的也只是矿脉延伸下来的一角罢了。

    然而只是这一角，李寒松觉得，都足够自己吹一辈子了。

    方平之前说很遗憾不能摄影，此刻，李寒松也极其遗憾。

    要是可以摄像，他要是录下来，带回京武，他都不敢想象，京武会如何震动。

    李寒松还在幻想着，方平再次踢了他一脚，眼神示意了一下前方。

    李寒松抬头看去，脸色微变。

    前方，有一些晶莹剔透的树根状管道密布。

    那是妖植的根须！

    李寒松一动不敢动，看向方平，不是说九品妖植离开了吗？

    方平盯着看了片刻，微微摇头，朝另外的方向开始打洞，那不是九品妖植，只是五六品实力的妖植，不过扎根还挺深的。

    蔷薇城的守护妖植，是一株蔷薇花。

    这玩意个头不大，扎根却是不浅。

    刚刚前面那株妖植，方平扫了一眼，可能就是蔷薇妖花的子孙后代。

    “不知道能不能冒充妖植的气息？”

    方平心中想着这些，脑海中开始闪现气息模拟的选项。

    很快……方平眼神一动。

    居然可以！

    系统千亿升级的功能，真的有些逆天了。

    刚刚那株妖植，实力不强，他可以模拟对方的气息。

    “那这么说……我要是去半月湖，可以模拟这株妖植留下气息了？”

    “不过，那头长的像狡的妖兽，敢追杀来吗？”

    如果这真是九品妖植的后代，半月湖的妖兽距离这边不远，应该可以识别出是九品妖兽后代的气息，它敢追杀吗？

    还是敢怒不敢言，就这么认了？

    心里想着事，方平速度也不慢，继续开始挖地道。

    也不知道挖了多久，地下已经密布四通八达的地道，方平这才示意李寒松跟他一起离开。

    ……

    从另外一个地道口冒头出来，李寒松憋不住的激动和忐忑，小声道：“刚刚吓死我了！地下怎么还有别的妖植？”

    “正常。”

    方平倒是没太意外，解释道：“有些九品妖植会繁殖一些后代，妖植一脉的城池，一般不会御使妖兽，有的妖植也不会繁殖后代，只有独一无二的一株守护妖植。

    不过也分情况，有的妖植就会繁殖一些，充当守卫。

    之前在巨柳城，城门口就有一株大柳树的后代，可以识别气息。

    妖植一脉还好，妖命一脉，以前我还觉得更好挖矿，后来才知道，妖命一脉城池，妖兽众多，有些妖兽专门在地下生活，比妖植一脉还危险……”

    “这样吗？”

    李寒松呓语一句，也没多问，瞬间转移到了能源矿上，激动道：“好多矿！方平，这要是挖了王城的巨矿，那……”

    “别做梦了！”

    方平没好气地瞪了他一眼，这些人怎么回事？

    看到矿就想挖，真以为矿是你家的？

    懒得理会他，方平看了一眼不远处的蔷薇城，此刻，蔷薇城内，有些喧嚣声。

    城门口，大队大队的守卫军开始出城，扫荡四方，应该是老王他们动手，导致这些人出城搜剿。

     盯着一队刚出城的守卫军看了一眼，方平低声道：“走，先杀几个家伙，问问情况，看看城内高品还有多少！”

    李寒松点点头，跟着方平一起小心翼翼地摸了过去。

    此刻，李寒松觉得挺兴奋的，跟着方平，在王城附近伏杀他们的守卫，太刺激了！

    以前，他们根本不敢靠近王城，太容易被发现了。

    可现在，两人距离前面那队守卫军不到百米，对方都没发现两人。

    ……

    几分钟后。

    方平和李寒松迅速干掉了一队守卫，方平直接收起了尸体，换上了守卫的铠甲，给自己和李寒松伪装了守卫的气息。

    气息模拟，方平自己用是10万财富值一分钟，加李寒松，那就是100万一分钟。

    虽然消耗不低，不过对此刻的方平而言，加一个人还是可以承受的。

    两人穿着盔甲，带着头盔，低着脑袋，不仔细上前查看，也没人能分出真假。

    李寒松都快激动的心脏跳出来了，就在刚刚，一队守卫从他们身边风驰而过，明明看到了两人，居然没管他们，就这么走了！

    “好刺激！”

    李寒松一开口，方平低声骂道：“用地窟语说话！”

    李寒松闻言，急忙操着不熟练的地窟语开口道：“方平，现在怎么办？”

    问了一句，李寒松激动道：“要进城吗？”

    方平沉吟片刻道：“按照之前守卫的说法，城内原本只有一位七品统领……不过我猜是两位，地下应该还有一位，他不知道，或者故意没说。

    现在，明面上的那位，离开了王城，去了月桂城那边。

    月桂城那边的城主，也回来了，正在四处搜寻咱们……现在城内就一位七品，当然，也许是八品，就是地下的那位。

    一旦高品妖兽来袭，那肯定要出来的。

    怕就怕……半月湖那头妖兽不来。”

    方平微微有些头疼，对方不来的话，那就无法引出地下守矿的高品强者了。

    “不管了，先试试！”

    方平吐气道：“咱们现在去半月湖，秦凤青走了，铁头，你引走那头妖兽片刻，有问题吗？”

    李寒松刚想开口，方平转头正色道：“可以拒绝！说实话，的确极其危险，一旦被追上了，你死定了。这次的事，可做也可不做。

    我们毕竟能力有限，真要不做，也没任何人说咱们个不是。

    做了，也只是图个心里舒服。

    至于好处……大概率没有。

    半月湖不说有没有矿脉，就算有，也挖不到多少，等到了王城地下，哪怕守卫的高品走了，我挖矿的概率也不大，没那个时间。”

    李寒松咧嘴笑道：“这种大事，我当然要掺和一脚！只恨自己不是宗师，要不然，天南一战，我早就在通道口出战了，而不是在这偷偷摸摸的搞点小动作！

    你既然想搞点大动作，那我李寒松也随时奉陪！

    你入王城都不畏惧，一头七品妖兽，难道我就怯了？

    你去问问，近代的武者，有几个怕死的？

    换成其他人，知道了也会义无反顾去做的，所以不用考虑我，你更应该担心自己！”

     方平闻言顿时笑道：“好，那就干了！就一句话，别死了，哪怕伤了残了，保住命，老子迟早有一天会治好你们！”

    “没问题！”

    说罢，两人也不废话，开始朝半月湖那边跑去。

    沿途，也遇到过一些出城的守卫，不过这两人速度极快，感受到两人的气息，也没人询问。

    ……

    大半个小时后。

    方平和李寒松抵达了半月湖，湖面上，那头妖兽还在空中悬浮修炼。

    方平不知道这头妖兽是出来透气，还是觉得夜晚出来修炼更好，他也懒得多管。

    看了一眼远处那头和狡长的有点像的家伙，方平低声道：“待会，我伪装成蔷薇城武者，追杀你！你动静弄的大一点，我也一样，故意挑衅它！

    它要是受激，追杀我们，那我中途找个地方隐藏气息，躲起来。

    你继续跑，引诱它继续追杀你，我回去抄了它老巢。

    抄了它老巢，我再弄点大动静，引诱它回来，这中间有个时间差，你自己小心。”

    “你也一样！”

    李寒松深吸一口气，又道：“要是不追杀咱们呢？”

    “那咱们就交手，战斗，离它稍微远一点，余波波及它，高品妖兽被这么挑衅，不会无动于衷的。要不然，这种弱鸡妖兽，早就被人抢了地盘了。”

    说是这么说，方平咽了咽口水道：“想波及它，那距离就相当近，铁头，你跑的可不是太快，真要小心了。”

    “放心，我金骨金身半复苏，刺激金身之力，跑的也不慢。”

    “……”

    两人交流了片刻，准备演戏。

    做戏要做全套，高品妖兽智慧也不低，方平扮演地窟武者追杀李寒松，回头方平抄了它的老家，它才不会想到人类头上。

    要不然，李寒松故意引诱它离开，哪怕方平留下地窟武者气息，也容易被怀疑是李寒松干的。

    此刻的方平，也不敢小看这些妖兽。

    魔都地窟那边，那头狡可是精明的很。

     ……

    几分钟后。

    李寒松气血爆发，闷声狂奔。

    后方，方平伪装成地窟武者，气势汹汹，怒喝道：“别跑！”

    话落，方平一拳打出，没有打中人，却是将半月湖岸轰出了一个巨大的坑洞！

    远处，湖面中央，那头妖兽微微动了动，朝两人这边看了一眼，却是没有动弹。

    李寒松见状，一咬牙，踏空而行，直接入了湖面。

    而方平，也紧追不舍，继续追杀！

    轰！

    两人隔空交手，气血之力和能量之力爆发，炸的平静的湖面水浪滔天。

    湖面上，巨角妖兽仿佛有些愤怒，陡然嘶吼一声！

    这两人居然敢在它的地盘动手，而且就在它不远处！

    李寒松本就是为了引诱它而来，见状怒喝道：“你再追杀，老子就和你同归于尽！”

    他也不管妖兽听不听得懂意思，怒吼一声，就往妖兽那边跑。

    方平仿佛有些踌躇，却是一咬牙，也追杀了过去，两人继续交手，余波震荡，湖面沸腾。

    远处，巨角妖兽有些愤怒了。

    “吼！”

    巨角妖兽再次厉吼一声，而这两人却是不管不顾，继续交手，声势浩大，湖面上激起一道道巨大的浪花，炸裂声绵延不断！

    “吼！”

    这一次，巨角妖兽彻底忍不住了，庞大的身影瞬间移动，朝两人袭来。

    李寒松和方平二话不说，连忙朝岸边飞奔。

    后方，巨角妖兽速度极快，一路追杀而来。

    等追杀了一段距离，巨角妖兽速度好像放慢了一些，没有追杀到底的心思。

    结果它刚放慢了速度，跑在前面的方平，好像想反身击杀李寒松，一拳轰了出去！

    这一拳轰出，没能打中李寒松，劲力却是透射而出，打向远方的巨角妖兽。

    巨角妖兽面前，虚空产生一缕微弱的涟漪，精神力挡住了能量之力。

    可这下子，真的彻底惹怒了这头不愿意多事的妖兽。

    这两人闯入它的地盘就算了，交手也就算了，几次警告，两人不但没走，还愈演愈烈。

    这也就算了，它将两人赶出了半月湖，本就无心杀人，所以赶出湖面，就不想再管这俩家伙。

    可没想到，对方居然主动攻击它！

    这是对它最大的挑衅！

    这一刻，巨角妖兽怒不可遏，一声怒吼传出，一道精神攻击，瞬间朝两人袭来。

    而此刻，方平精神力也溢散而出，瞬间自爆，一下子炸裂了巨角妖兽的一缕精神力。

    精神力对于高品强者，无论是人类还是妖兽或者地窟武者，都是极其重要的。

    这时候，巨角妖兽愤怒到了无以复加的地步！

    “吼！”

    爆鸣声传出，巨角妖兽瞬间追杀了过来，它要杀了这两个挑衅它，还损伤了它一缕不灭神的混蛋！

     方平和李寒松早就在方平出手的瞬间，朝前方狂奔而去。

    一连跑了数千米，两人瞬间落地，下一刻，方平气息消失不见，李寒松气血澎湃，开始朝禁忌海方向跑去。

    躲在沼泽地中的方平，很快就感应到了头顶上方，一道夹杂着无限怒意的七品威压迅速离去。

    片刻后，方平从沼泽地中爬出，看了一眼李寒松远去的方向，眼中忧色一闪而逝。

    没有多耽误，很快，方平朝半月湖飞去。

    ……

    半月湖。

    湖底。

    刚刚妖兽浮空的地方，方平露出一抹喜色，果然，的确有个小矿脉，难怪那头妖兽在此盘恒。

    来不及多看，方平迅速开挖，湖底有个洞穴，应该是这头妖兽平时居住的地方。

    洞穴中，并无太多的东西，倒是有些妖兽的骨骼，应该是巨角妖兽狩猎吃剩下的。

    “妖兽果然都很穷！这座小矿脉，大概是巨角妖兽的全部家当了，被人夺走了全部家当，还不拼命？”

    方平想着这些，迅速开挖。

    高品的能源石不是太多，很少，中低品的倒是不少。

    方平却是没时间都挖走，将一些高品的挖出，塞进储物空间，接着又从储物空间拿出一些原本就有的高品能源石。

    他不知道，这样一来，挖走的高品能源石算不算自己的财富值，不过试试也无妨。

    拿出原有的高品能源石，方平迅速将这些能源石聚在一起，塞进了小矿脉中。

    接着，方平精神力填充进去，迅速从湖底钻出。

    他刚钻出来，轰隆一声巨响传出！

    湖底，方平点爆了那些高品能源石。

    担心这里的动静不能引起那头妖兽的注意，方平全力爆发，对着湖面狂轰乱炸！

    寂静的黑夜中，声音极大！

    之前的爆炸声，此刻也渐渐停了下来，湖面恢复了平静。

    方平精神力探测了一下，下方的小能源矿，已经消失殆尽，只有一些残留的低品能源石没有炸开，不过也被炸的四处飞溅，随着激荡的水流溢散到湖底各处。

    “什么都没了，狡的兄弟看到了，会怒的发狂吧？”

    方平一边在原地留下淡淡的地窟武者之力，一边朝远方看去，巨角妖兽有察觉吗？

    李寒松没把它带的太远吧？

    按照两人商量好的，一开始是在半月湖附近兜圈子的。

    “希望铁头没事！”

    刚想到这，方平眼神一动，迅速踏空回到岸边，身上气息一闪而逝，接着迅速朝蔷薇城方向逃窜。

    方平刚离开不久，巨角妖兽破空而回。

    等感受到湖中央的能量潮汐，巨角妖兽急忙钻进湖底。

    “吼！”

    一眨眼，一道强大的天地之力光柱在湖中央升起，巨角妖兽两只大眼血红！

    对于这些高品妖兽而言，七品妖兽地位最低，想找到一处适合自己修炼的地方，艰难无比。

    在禁地，有王者妖兽，矿脉根本没它们的份。

    别的地方，矿脉都是那些守护一脉的妖兽妖植的。

    它们这些野生妖兽，日子过的是艰难无比。

    半月湖这座小矿，是这头妖兽晋级的一切希望。

    此刻矿脉无存，巨角妖兽已经彻底疯狂了！

    巨大的鼻子微微动了动，巨角妖兽双眼血红一片，感受到了那股力量的残留，破空而出，沿着方平逃窜的方向追去！

    夹杂着无限怒火的威压，也沿途扫过，不管遇到人还是妖兽，挡不住就瞬间被压成肉糜。