    这里的动静不小。

    或许是因为这些年这条街上很少发生如此大的事情吧。

    因此许多人都围过来看热闹。

    一时间，一直以来都是春阳街争夺焦点的青石大院。

    成为了今天春阳街所有人关注的中心。

    随着时间越来越长，这里围着的人也越来越多。

    渐渐的，大院里的动静也越来越小。

    直到最后完全消失，没了任何动静。

    几乎每个人都屏住了呼吸，等待着他们的结果。

    虽然人们心里早已经猜到了结果。

    但他们还是想看看进过一番激烈打斗后的场面时怎么样的。

    这时，青石大院的大门缓缓打开。

    夜晚昏暗的灯光下人们将目光看向大院里面。

    当他们看都眼前一幕的时候顿时倒吸口冷气。

    所有人都傻眼了。

    只见此时的大院里，躺了满满的一地人。

    每个人都捂着身上不同位置在痛苦的嚎叫。

    在这些躺着的人中间，有三十多个穿着保安制服的男子站立着。

    一个个浑身气势极为强大，犹如一个个战神一般。

    “这，这是。”

    “这些都是雷虎带来的人，怎么会这样。”

    结果出乎了所有人的意料。

    每个人都觉得眼前的事情是如此的不真实。

    他们看到，躺在地上痛苦嚎叫的全部都是雷虎带来的人。

    而人家星光安保公司的保安们，竟然没有一个受伤的。

    人群外，刚刚的廖叔和年轻人也看傻了眼。

    廖叔虽然早就想过，今晚的事情可能雷虎占不到什么便宜。

    虽然他早有了一些心里准备。

    可当他看到眼前一幕的时候还是充满了震惊。

    别人或许不清楚，但他可明白的很。

    他是百丈居的老大，在春阳街与雷虎社是平起平坐的。

    身在其中的他自然明白，聚集两百多人会是一股多么强大的力量。

    但就是这样的一股强大力量。

    在面对星光安保公司的时候。

    从刚刚关门开始到现在，也就十几分钟的时间。

    就是在这十几分钟里，两百多人竟然无一幸免全部被放倒。

    而对方呢，就只要三十多人。

    这在他们春阳街上多年来都是没有过的事情。

    “廖，廖叔，雷虎，真的败了。”

    年轻人一脸不真实的说道。

    廖叔沉思了许久，最后轻声说道。

    “一会儿跟我进去见见这个林阳。”

    “怎么，廖叔，你还要见他？”年轻人疑惑。

    廖叔看他一眼，脸色凝重。

    “你难道没看出来吗，他要收拾的不只是雷虎。”

    “他是想要称霸春阳街，我们也在他的对付范围之内。”

    廖叔说道。

    听得此话，年轻人感到惊讶。

    他想不到林阳的胃口会这么大，竟然要称霸整个春阳街。

    要知道，这是连蒋天水都不能做到的事情。

    就在众人惊讶之际，雷虎耷拉着两条胳膊跌跌撞撞从大院跑出来。

    在他身后，是带进去的两百多小混混也跟着逃一般的跑出来。

    最后在大门不远处停下，目光害怕的回头看着青石大院。

    此时，林阳背着双手一副悠闲的样子出现在门口。

    目光从在场两百多人脸上再次扫过。

    “把你刚才的话，当着大伙儿的面再说一次。”

    林阳看着雷虎说道。

    听得此话，人们都将目光看向雷虎，都好奇他刚刚在里面说了什么。

    雷虎脸色难看，一脸的不甘。

    不过当他看到林阳的时候，即便是再不甘也是不能把人家怎么样的。

    “我宣布，从现在起，雷虎社解散。”

    “从此不再找星光安保公司的麻烦，所有地盘。”

    “也都属于星光安保公司。”

    说到最后的时候，很清楚能看得出雷虎的不服气。

    他这话让在场所有人都是一片哗然。

    谁也想不到，在一次打斗之下，竟然直接把雷虎社给打没了。

    而且所有地盘都归林阳所有。

    一时间，人们看向林阳的眼神都开始发生变化了。

    他们可是知道的很，其实光雷虎社本身的地盘是没多少的。

    但问题是，他们的附属势力。

    今天这两百多人，有一大部分都是雷虎社的附属势力。

    经过这一次打斗，不仅雷虎社的地盘打没了。

    就连他们这些附属势力的地盘也被打没了。

    也就是说，从这一刻开始，林阳将拥有春阳街三分之一的地盘。

    人们不禁感叹，这个刚来到春阳街没几天。

    在人们看来支撑不了几天就会被挤出去的星光安保公司。

    竟然在短短几天的时间里，就收拾了雷虎社。

    拿下了春阳街三分之一的地盘。

    随后，雷虎带着两百多名残兵败将离去。

    好戏落幕后的人们也渐渐离去。

    即便这里的事情已经结束，但人们心中还是感到骇然。

    怎么也没想到，雷虎社竟然会输。

    而且还输的如此彻底。

    大院里，经过一番打斗整个院子都是杂乱不堪。

    三十多名保安开始井然有序的收拾。

    林阳和谷雨等人再一次来到屋里。

    此时要说最为惊讶的，那就是范康海了。

    他原本以为林阳就是一个比较有钱的小老板。

    来春阳街跟人家雷虎社抢地盘，就是就是天方夜谭。

    可没想到，林阳还真的做到了。

    而且还做的如此完美。

    “林先生，外面有个叫廖向生的人想见您。”

    就在几人刚坐定不久，就有一个保安进来说道。

    “廖向生，他怎么来了。”听得这个名字，范康海疑惑道。

    “谁是廖向生。”林阳不解问道。

    “哦，我不是说过嘛，这春阳街其中有两个最大的势力。”

    “一个是雷虎社，另一个是百丈居。”

    “这廖向生，就是百丈居的老大。”

    “我们这里大战刚结束他就来，这？”

    范康海解释道。

    “让他进来吧。”

    林阳到没多想，不管什么事，见了就都知道了。

    很快，几分钟后，在保安的带领下。

    一个看上去五十多岁，面色有些慈祥的男人走了进来。

    一身规矩的打扮，一头成功人士拥有的发型。

    还有一副规矩的举止，让林阳不禁觉得有些好奇。

    因为眼前这人，怎么看也不像是经常混迹在春阳街的。

