    林东虽然来自小地方，可是他跟随父亲那段时间，不仅仅是修炼，有关家族的运作，还有生意的经营，他都学到了。

    所以，面对多元阁这种困境，他决定采用众筹的办法。

    实际上，这种好办法需要的人越多越好，不过他也看出来了，多元阁的人对他还是没有那么信任。

    众人刚刚坐下，林东就拿出了一百块元石，放在了桌子上，屋里面的元气立刻浓郁起来。

    这七十八个人一个个眼睛都直了，他们长这么大，都没见过这么多的元石，这对于他们来说，那就是最珍贵的宝贝。

    林东指着这堆元石说道：“说实话，我现在就可以让你们人人都拥有飞剑，但这是别人给的，你们拿着也不会心安。

    你们见到我都会感觉低上那么一头，甚至会对我有敌意。”

    说话间，林东把元石都收了起来，拿出这些元石有两个目的，第一个很重要，就是想看看这些人贪不贪婪。

    结果令他很满意，七十八人中，只有两个人的眼神诡异，散发着贪婪的光辉。

    那是一个人的欲望没法得到满足，而生出的一种嫉妒，想要把一切都据为己有的念头。

    林东并没有点破，而是直接说道：“我给你们看元石，是想要告诉你们，我完全有能力赔偿你们的一切损失。

    跟着我就放心大胆地干，不要有丝毫的顾虑，因为我要的人必须团结一致，才能做好接下来的事情。”

    听到林东的保证，所有人都放下心来，一个叫王莽的弟子大声说道：“林东师弟，你就说吧！我们该怎么干？”

    其他人也是一脸的热切，林东笑道：“计划已经有了，分几步走，首先，要解决咱们的吃饭问题。

    你们平常吃的元气大米价格太贵，而且低级的元气大米，对你们的修炼并没有太大的帮助。

    所以，我们把这笔钱省下来，组织人去山中击杀野兽，它们的血肉不比元气大米差。”

    林东将自己的计划一步一步地说出来，所有人听得聚精会神，眼前直冒光。

    半个时辰后，这些人直接杀出了多元阁，进入深山老林，猎杀了十几头凡兽，拿回来后，众人当即开吃。

    蒸煮烤涮，花样翻新，一股股浓烈的香气从他们的驻地飘散出来，那些闻到味的多元阁弟子馋得直流口水。

    “这些家伙果然堕落了，竟然放弃了我们最神圣的职业，开始了大吃二喝，简直就是耻辱。”

    “这样的耻辱我也想要啊！不知道现在加入他们的队伍还来不来得及？”

    “狗屁！你难道忘了吗？一个人一天若是完不成十个任务，就会受到惩罚，若是连续三天都完不成，会被直接踢出宗门的。”

    这些人议论间，已经有人把消息带给了大胖子管事。

    “管事，那个林东不但自己不干活，还带着那七十多个人大吃大喝，最主要的是，他们已经影响到了我们的正常工作，你可得管管呐！”

    听到下属们的告状，大胖子管事根本不相信林东会这么做，更不相信那七十八个人会那么傻？

    毕竟那些人里面有他的心腹，他就是想要看看，林东到底想怎么做？

    于是他说道：“有什么可管的？人家自己愿意，你愿意你也可以这么干呐？

    不过现在已经时至中午，我真的想看看，他们怎么完成今天的任务。”

    这些来告状的人碰了一鼻子灰，垂头丧气地走了出去，再次闻到那股香味，他们都快疯了，急忙接了任务离开了多元阁。

    惹不起，躲得起吧！

    半个时辰后，林东他们吃饱喝足，可这些人却有点担忧，这都下午了，他们还什么都没干呢！

    若是子时还完不成十个任务，那可就惨了。

    这时，林东站起来说道：“现在，我需要你们将身上的所有钱都拿出来，交给我。”

    什么？

    这一刻，所有人都懵了。

    他们这些人中，有的已经来宗门三年了，可他们所积攒下来的钱真的不多。

    绝大部分都用在修炼吃饭的花销上，最多的也就攒了千把个金币。

    现在都拿出来，他们这几年不就白干了吗？

    “你们可能舍不得，可是现在这个时候，就是要同甘苦共患难，我会把每个人拿出来的钱都做上记录，以后可以全部返还。”

    有了林东的保证，这些人开始摸摸索索地拿出了自己的积蓄，全部加在一起，只有五万多一点。

    最低级的飞剑内部价，需要一万金币才能买到一柄，林东毫不迟疑地去买了回来。

    然后看着满眼懵的七十八个人，说道：“这五柄飞剑就是你们所有人做任务时共用的。

    做完任务再交到我这里，有了这五柄飞剑，你们所有人做完任务有四个时辰足够了。

    这样算来还不慢，从明天开始，上午做任务，把赚钱的都做了，下午我带你们去杀妖兽赚钱，还能积攒食物，晚上都给我修炼。”

    七十八个人从懵的状态缓了过来，听到林东的安排，所有人仿佛一下子打开了一扇门。

    他们的人生重新有了方向，这样合理的安排完全让他们之前那种忙碌的状态得以改善，变得有规律。

    最主要的是，他们不但可以赚更多的钱，还有更多的时间修炼了。

    这简直是绝了！

    “别高兴得太早了，你们今后一个月的所有收入都要交到我这里来，我保证你们人手一柄飞剑，还会有更多的钱，修为也要大有长进。”

    哈哈哈……

    听了林东的话，所有人都大笑起来。

    接下来，按照林东的安排，五个人熟悉飞剑后，直接冲天而起。

    “卧槽！这是谁呀？居然买了飞剑？这么豪横的吗？”

    “还是五个人，这五个人好像是林东带走的人呐！他们不会是耍赖了吧？”

    “很有可能！那七十八个人我都熟悉，他们最有钱的一个，也绝对拿不出一千个金币，可就算最下等的飞剑也要一万金币起步，他们根本买不起。”

    看到此情此景的人，这次是真的忍不住了，他们直接找到了大胖子管事，将这一切都说给了他听。

    “都别吵了！人家是把那七十八个人的钱集中到了一起，买的飞剑，然后大家共同使用。

    你们要是有这能耐，也集资去买飞剑呐？跑我这里来嚷嚷什么？

    都给我滚！”大胖子管事已经得到消息了，人家管这叫众筹。

    他现在真的想不明白，林东这着脑袋瓜子是怎么长的，居然能想到这样的主意来，这种事他完全可以效仿啊！

    于是，大胖子管事也决定找一百个人来做这样的事情，如果成了，就在整个多元阁来推广。

    这样一来，何愁多元阁没有发展呐？

