    两人在沙发上整整缠一绵了一个多少小时，男人这才稍微餍足，放过她。

    “晚上继续，嗯？”男人边拨一弄她的头发，边问她。

    “想得美！”她瞪他一眼，推开他，捡起地上的裙子裹住自己，就冲进了卫生间。

    看着她仓皇逃离的身影，男人眸底闪过轻笑，随即那一点点笑意，逐渐消散。

    男人掏出手机，正要拨打电话，就听到浴一室里传来，顾新妃气急败坏的声音。

    “墨夜笙你混蛋，说好不准wen脖子的，你看看好多wen痕啊啊啊啊！”

    男人听着她愤懑的话，眼底的阴郁散了一些，冷沉下去，拨出了电话。

    “唐狄，让家里佣人送一些我跟夫人的换洗衣服过来。”

    唐狄闻言楞了楞，他还以为阁下是在开玩笑，没想到竟然真要在顾家住。

    “阁下您一向不是不喜欢在外面住吗？怎么就要在顾家住了？”唐狄不解的问道。

    即便是夫人不想回去，但以阁下的手段，最后肯定能把夫人给哄回家。

    为啥阁下还要屈就住在顾家？

    墨夜笙眸色深深的看着浴一室：“不入虎穴焉得虎子！”

    唐狄心惊，阁下的意思是顾家有古怪！

    “那阁下您小心点，战丰带着警卫兵在顾家外面守护，以防出意外！”

    “嗯，今天视频的事处理的怎么样？”

    “已经抓了相关人员，至于视频的源头还在查。还有封二少打了几个电话给我，说您不接他电话，您看……”

    “行了，这事我自有分寸！有消息立马通知我！”

    “好的阁下！”

    挂断电话，男人陷入沉思。

    这次又是谁在动她？

    上次她跟Shawn的绯闻，是丁薇薇。

    只是一些绯闻没有实质性伤害到她，他念在丁家的份上，暂时绕过丁薇薇。

    如果这次还是她，那就死！

    男人漆黑的双眸底闪过浓烈的杀意，要是顾新妃看到这一幕，一定会惊讶于他的嗜血狠戾。

    二十分钟之后，顾新妃裹着浴袍，一脸不满的出来。

    看到男人坐在沙发上，闲情逸致的看国际新闻。

    她气恼极了，蹭蹭蹭走上前，挡在电视机前。

    “你看看，你干的好事！”她指了指脖子上鲜红的草莓印。

    墨夜笙黑眸凝视着她的脖子：“夫人真好看！”

    顾新妃那一口怒气，顿时就跟憋在喉咙处，怎么也没法发出来。

    她真好看，好看个屁！

    男人长臂一伸，把她拉到沙发上坐下，摸着她的脖子上的草莓印：“你要是觉得影响不好，就穿件高领毛衣。我叫佣人给你送来了。”

    顾新妃皱了皱鼻子：“这样是行，可是万一被其他人看到，一定会猜想到我们在房间里呆了这么久，肯定是在干什么少儿不宜的事！”

    “还不就是做少儿不宜的事！”男人附和了一句。

    顾新妃气的跺脚：“墨夜笙！”

    “好了！”男人摸了摸她的头，“我就是做给其他人看，尤其是你二哥。明明他自己有老婆，还天天惦记你。要不是看在他是你二哥的份上，他都在我手里死多少回了！”

    顾新妃：“……”这男人还记仇呢！

    