    奈拉的话音刚落，更强烈的冲击波从地面传来。墙壁开裂，高耸的塔楼轰然倒塌，滚滚轰鸣从上面直达秘藏库中。

    “有闯入者！”仪式旁的一个黑袍巫师突然高叫起来。奈芙蒂下意识的扭头张望。她没有找到人影，却看到四周的地板和墙上激射出道道寒光。空无一人的大门旁绽开一朵血红色的花瓣，接着便看到碎肉和断骨在血雨中现形，纷纷扬扬的落在地上。

    一头蜥蜴般的生物连惨叫都没有发出就被切割成支离破碎的碎片洒落在地，凄惨的死在了提拉之门的不远处。

    梅蒂尼的秘藏库早已设置了致命的陷阱，当外来者侵入时，甚至不需要巫师们动手就杀死了一个闯入者。

    但是，射出密集寒光的墙面却在这一次攻击之后没了动静。空气中弥漫着一股刺鼻的酸味，提拉之门后的石墙和石板开始以肉眼可见的速度腐蚀、软化。

    “这是酸雾，展开护盾挡住！”拉法耶教授看了一眼，“我感觉到了错乱的难以置信的灵魂，既非人，也不是纯粹的怪物。”

    不等他们把话说完，在场的巫师便感知到几个清晰而混乱的灵能气息已经来到了仪式现场的附近。

    一道炫目的魔法光芒乍泄开来，形成亮银色的坚固护盾，像一堵墙将仪式与危险的酸雾分割开来。

    人群中走出一位高大的巫师。他身穿白色的长袍，伸手掀开兜帽说道：

    “我是敖德萨的超凡者普卢奴斯，在真理之海的岸边拾贝壳的求知者。现身吧，我的敌人，让我看看你们的模样。”

    他神情肃穆，傲然而立。随着手中的魔杖划出虚线，他的法袍也被激荡的狂风吹的猎猎作响。

    普卢奴斯犀利的目光的扫过大门的阴影，接着发出命令：

    “仪式继续，

    “他们不是超凡者，却能一路突破来到这里，必定有着非同寻常的依仗。我感觉到混乱的气息被揉搓在血肉中。”

    袭击者毫不犹豫开始攻击。他们的攻击撞击在魔法形成的防护壁上，荡起阵阵涟漪却无法突破。刚刚释放出酸雾的一人在黑暗中抬手一指，更加浓郁致命的酸液就席卷而来。

    普卢奴斯展开的护盾厚度超乎想象。他一边阻挡攻击保护仪式，一边再次吟唱魔咒，声音越来越洪亮和高亢，最后汇聚成令人肝胆俱碎的轰鸣，震耳欲聋。他高举魔杖，全身都被光芒包裹，如同伟大的神祗，高高在上的喝斥下来。

    “你们这些虫子，我要将你们化成肉泥！”

    话音刚落，弥漫在空气中的灵能就如潮汐般喷涌而出。在超凡巫师普卢奴斯的魔杖顶端，犀利的飓风汇聚成针尖般的一点，如利刃向着前方轰然突刺了上去。

    狂风肆虐，坚固的大理石地板都在风刃的切割下撕裂出骇人的地缝，冲进提拉之门的袭击者们也在惊惧中退了几步。

    咆哮的魔法风刃朝着袭击者们猛烈冲撞，眼看着就要吞噬他们，却突然炸裂，在一声巨响之后泯灭。

    普卢奴斯恐怖的一击竟然被挡住了！

    挡在他面前的袭击者不知道什么时候从哪里取出了一面坚固的塔盾。这种沉重的盾牌是防御骑兵冲击时才会使用的重型防具，要用下端的钩刺插入地面，需要双手才能握持，正面还有尖锐的三棱撞角，在碎石裂地的风压冲击之下巍然不动。而且，这面塔盾比常规的尺寸更大，几乎和握持它的人身高相当。

    但是，袭击者刚刚来到这里的时候，明明没有携带这面盾牌。

    普卢奴斯的神色微变。作为攻击者的他清晰的感应到盾牌上凝固着神秘的力量，是一种足以撼动和消泯魔法的不可撼动的坚韧，而且不容置疑的抵消了魔法风刃。片刻的惊疑之后，他低吼道：

    “我明白了，他们是怪物途径的非凡者，未知和错乱正是他们的本质。”

    为首的袭击者轻蔑的轻哼一声。这时，在场的人才发现他的盾牌竟然是从手臂上生长出来，与肘关节连在一起，乃是一层闪烁着白骨般光泽的甲壳。他镇静的对着同伴说道，“桑古、艾根，启动，让强盗们见识一下我们的力量。”

    他的话音刚落，身后的另两名追随者就狞笑着抖动起来。他们用黑色的斗篷包裹全身，魁梧的身体像是一团纠缠的蛇和虫子在黑袍下疯狂蠕动。

    两人身形突然像巨人般暴涨，撑裂斗篷，露出两头怪物的身形。

    其中之一长着电鳗的狰狞头颅，嘴里利齿嶙峋，双手化作甩动的触须。在他的背后还有几个竖起的肉管，顶端生出闪耀的水晶状晶体，一股强大的电流就在晶体间聚集。

    另一个则像是直立的豪猪，手脚和躯干魁梧的令人畏惧，背上还有龟壳一般巨大的甲壳，上面还生出了密密麻麻的几丁质尖刺。他抖动身体，那满身的尖刺立刻蠢蠢欲动起来，随时都会激射而出。

    “这不都是变异生物吗！”现场的梅蒂尼巫师中好几人都惊叫起来。

    “不，我说了，这是拥有了异种和怪物之力的人类！那传闻中的威斯帝洛部队便是使用了这被诅咒的力量！他们是扭曲和混乱的化身，是从杂驳的生物群落中提取出来的生命特征揉搓而成的畸变体生物！”

    在场的巫师目睹这些袭击者的形态，有些动摇起来。尽管他们知晓敌人的身份，但是头一次遭遇依然慌乱。

    袭击者刚一显出本体就攻了过来。豪猪畸变体抖开满身尖刺，暴雨般投射。电鳗畸变体更是释放可怕的电流，和护盾剧烈撞击。

    他们的攻击来势汹汹，甚至连普卢奴斯教授的防御壁都开始瓦解。在场的巫师们纷纷出手，一边保护仪式，一边向着四个袭击者发动致命攻击。

    奈芙蒂被人保护着躲到一个石棺后面，耳边尽是呼啸和噼噼啪啪的爆裂声。她蜷缩起来不敢抬头。但是，她眼角的余光却看到仪式中心的铅盒中有丝丝缕缕的头发一般的细线在搅动，正在伸向奈拉。

    奈拉脸色也变得痛苦。他想要喊叫，却连呻吟都无法发出。

    在场的双方立刻意识到了异状的出现。

    “杀死他！他在融合！快杀死那个恶魔！”袭击者都吼叫起来。他们开始舍弃防御，硬顶着巫师致命的魔咒全力攻击奈拉。

    密集的针刺、电流、酸液和闪电、火焰、风刃在空中交错。释放酸液的畸变体首先被杀。但是，其他畸变体不顾一切的攻击也在层层叠叠的防御上凿开了短暂的缝隙，直接威胁核心的奈拉。

    就在这时，地上的铅盒突然爆裂，一颗悬空的眼球从里面升了起来。它在空中旋转，极黑的视线无比阴寒，被扫过的人从内心深处生出极度的恐惧和绝望。这诡异的视线依次扫过在场的众人，最后落在奈拉的身上。

    紧接着，眼球突然伸出成百上千条细细的黑线，向着奈拉包裹而来。奈拉惨叫一声，没有一会眼球就融入了他的身体，喷出大团的整齐，从众人的视野中消失不见。

    “那东西去哪里了！？”

    怪物袭击者们还没有来得及看清眼前的状况就丢失了目标，不由得大喊起来。但是领头的队长却带着恐惧的颤音高呼：

    “撤退！他已经融合了。”

    话音刚落，三个怪物袭击者突然僵直在了原地。他们的强壮的四肢和身躯变得迟钝，无论攻击还是行动都如同被操纵的木偶小人一样滑稽。他们的脸上顿时露出了极度痛苦，像是尖叫一样的表情，却没有一丁点声音。

    “所有人，退下！”主持仪式的尤里安教授大喝一声。

    敖德萨的非凡者们身上的护盾和防御饰品立刻像烟火一般闪烁起来，刚刚还在激烈交战的他们飞快转身，齐齐向后面退去。

    一个狰狞的影子缓缓从蒸汽中走出。它苍白黯淡，像是骸骨，又像行走的全身甲胄，每一步落在地面都扩散出凋零的气息，令人不敢直视。他的移动看似平缓，却有一种撼山移海的气势，仿佛世间没有任何东西可以阻挡在他的面前一样。

    怪物呈现出人类的体型，头部如同骑士的头盔一般，细小的骨甲缝隙中有一颗猩红色的眼球。在与那眼球的视线接触的瞬间，电鳗和豪猪畸变体高大壮硕的身躯瑟瑟发抖，既不能攻击，也没有逃跑，只剩下遭遇天敌时那种上天无路下地无门的绝望。

    畸变体的鳞片、血肉竟然在以肉眼可见的速度枯朽、灰化，就像是埋在地下数百年的尸体重新暴露在空气中一样。

    只有变化出塔盾的袭击者还维持着一丝意志：“你，你是……奈拉·冯·葵曼莎，为何融合的如此之快？你，要做什么？”

    听到这个名字，覆盖着骨甲的活物似乎愣了一下。他撕扯面甲，那苍白的骨质像融化的蜡烛一样滴落下来，重新露出奈拉的面貌。接着，他抬手向前一指。手指的末端便飞刺出三根绳子一样的物体，深深的扎进了畸变体的体内。

    “与你何干。”

    绳子般的触须蠕动起来，三名畸变体的脸上都露出极端痛苦的神色。他们的身体就像是装了水的皮囊般上下蠕动，暗红色的物质从他们的体内被抽吸出来，顺着触须汇入到奈拉的体内。

    强大的畸变体转眼间被吸干的虫子一样，留下干瘪的躯壳开裂，无法阻止的崩解。他们的骨肉片片剥离，像灰烬一样落在地上，被风一吹就烟消云散了。

    现场的敖德萨人惊恐的看着，一言不发。

    这一击之后，奈拉身后涌动的漆黑深邃的气息立刻变得微薄。他本来就白皙的脸颊也变得更加苍白，眼神更加冷峻。他闭上双眼，陷入短暂的沉思，然后开口说道：

    “我感知到了，有个强大的意志出手干涉我们神圣的事业，祂甚至可以干涉我的……”

    他的话还没说完就吐出一口血，整个人都软了下来。

    尤里安教授急忙说道：“我们离开这里，奈拉，不要再使用权柄，你的使命……”

    他的话音未落，身边呆呆看着的巫师中突然传出一声惨叫。一团幽蓝的液体冲出了旁边的容器黏附在一个人身上，转眼间就把他溶解成了一大团蠕动的胶质。

    提拉之门中的封印物失控了！一件件往日被压制的封印物像是活了一样冲出禁锢它们的容器，在各处疯狂袭击活人。措手不及的敖德萨人惨叫声此起彼伏，支离破碎的尸体落了一地。

    尤里安教授再次下令道：“撤离，暂时放弃这个秘藏库。行动起来，同志们，不能让拜耶兰发现我们的计划，不能让神明的祝福落入他们手中。在他们干涉以前我们要把钥匙送走。”

    拉法耶教授点点头，收起仪式法阵中的几件封印物把。以尤里安和拉法耶教授为首的巫师们带着奈拉和奈芙蒂兄妹俩登上马车，冲出校区。早已待命的部下从四面聚集过来，组成一支5辆马车的车队，冲出校门。

    临出发前，尤里安教授抓住拉法耶教授的胳膊，急声说道：

    “优先保住关键的钥匙，哪怕其他的全都丢失也在所不惜。”

    拉法耶教授点了点头，转身回头车厢里的兄妹，发现奈拉已经陷入了昏迷，奈芙蒂身上满是灰尘和血水。他取出一套奈拉的衣服交给女孩：

    “快换上。”

