
    别墅内部，气氛有些诡异。

    大厅内，十二个女人，分成了三派。

    叶伊人、苏夕然、安雪瑶、白蓝、张月蓉、林琪芷、孟小婉、唐果八人坐在沙发的一边。

    一身凤袍的武千夜和小舞，坐在沙发的另一边。

    刘璃和龙雪澜坐在中间，龙雪澜脸色一如既往的平淡，而刘璃脸上则是带着苦笑。

    刘璃和龙雪澜对于叶伊人几女来说，并不陌生，关系还算不错。

    而武千夜和小舞的事情，她们也都是已经听林辰提过。

    当然，在林辰的话语中，小舞也就是个小妹妹而已，武千夜才算是他的女人。

    林辰也已经和她们说过，他和龙雪澜、刘璃如今的关系。

    对于刘璃和龙雪澜，叶伊人等人的心中，也早就接受了的，而对于又多了一个武千夜，众女心中自然是不太愿意的，不过听林辰说了在轩辕大陆发生的一系列事情后，也能够接受。

    毕竟人家孩子都生出来了，不接受也没办法。

    一开始，见到刘璃和武千夜等人到来，还带着林天这个小奶娃，众女也很是高兴的欢迎对方，林明远和陈兰芝终于见到了林天这个宝贝孙子，也是高兴得合不拢嘴。

    不过，因为小舞的一句话，气氛就徒然改变了。

    当时，小舞知道了叶伊人和苏夕然等女也都是林辰的女人后，目光在她们脸上打量了一阵，看向武千夜，嘀咕道：

    “千夜姐，没想到大哥哥在这边的世界，竟然有着这么多的妃子呢！”

    听到她这话，叶伊人和苏夕然等人的脸色都不太好看了。

    性格比较急的林琪芷立马瞪眼道：“什么妃子，你是在说小老婆吗？就算要论大小老婆，也轮不到你的千夜姐！哼！伊人姐和夕然姐才是大老婆！你的千夜姐只是小老婆而已！还是个外来的！”

    武千夜为人极为高傲，又是轩辕大陆高高在上的女帝，虽然接受了林辰有别的女人的事实，但哪里受得了“小老婆”这种称呼！

    何况林琪芷说话还这么不客气！

    她当即脸色一沉，对着林琪芷呵斥道：“放肆！”

    以她的修为，加上那身居高位养成的气势，一声呵斥，直接让林琪芷吓得脸色发白。

    见到林琪芷那惊恐的模样，武千夜心里也有些后悔了，感觉自己似乎太冲动，不过以她的身份和性格，可不会去与人道歉，直接冷着脸不说话。

    这下子，叶伊人和苏夕然等人，眉头便皱了起来。

    即便是以苏夕然那与世无争的性格，都有些恼火。

    你这才刚进门呢，就想当大老婆，而且还一副高高在上的模样，那以后还得了？

    “呵呵，女帝陛下的火气可是有些大，不过对着一个小女孩发火，又算是什么本事？”

    叶伊人安慰了林琪芷一声，随即看向武千夜淡淡道。

    她对武千夜的称呼，也从之前很是亲近的“千夜”，变成了“女帝陛下”，其中的疏远之意，不难听出。

    武千夜脸色微变，不过一时间也拉不下面子来道歉，何况她也不觉得自己有什么错。

    如果是在轩辕大陆，有人敢在她面前这般放肆，那绝对不只是呵斥一声这么简单！

    叶伊人平时性格温婉，但身为如今圣魔集团的掌控者，世界首富，她强硬起来，那气场却是不比武千夜差半分。

    而她身后苏夕然、安雪瑶、张月蓉等人，看向武千夜和小舞的眼神，也是多了些排斥。

    一时间，场面气氛都有些压抑。

    林明远和陈兰芝见状，最终选择带着两个小家伙出去了，徐暠和林辰爷爷聊得不错，两人一起去外面的湖泊钓鱼。

    林辰后院起火这种事情，还是让林辰自己来摆平的好。

    龙雪澜和刘璃是两边都很熟，也不好站队，只能居中调和，然而却是没起到什么效果，最终刘璃只能选择打电话叫林辰回来。

    见到林辰回来，大厅内的众女，无论是武千夜还是叶伊人等，眼中都是露出一抹喜色。

    不过随即看了对方一眼，便都没有起身，继续冷着一张脸。

    “怎么回事？”林辰看着这一幕，脸色愕然。

    刘璃苦笑着走了过来，在他耳边小声的把事情的经过都说了一遍。

    林辰听完也是有些头疼。

    怪不得刘璃说这件事情很麻烦，还真是有些麻烦……

    事实上，武千夜和叶伊人等人的性子他都清楚，都不是有歪心眼的人。

    不过，她们心中其实都对着彼此有些抵触的，不然的话，也不至于小舞一句话就闹成了这样子。

    他也终于是体会到了，女人多的烦恼。

    只要是女人，不管是多么善解人意的女人，都必定有着闹小情绪的时候。

    最终，林辰瞪眼看向小舞，“小舞，你乱说些什么呢？这里没什么妃子不妃子的，我的女人也没有大小之分！以后不许乱说话了，知不知道？”

    让林辰无语的是，他这么一句批评，竟是直接让小舞怔了怔后，忽然就哭了起来，抹了抹眼泪，然后也不说话。

    武千夜皱眉看向林辰，道：“你骂她干什么？小舞的性格你又不是不知道，她没有坏心思，只是想到什么说什么而已。对她来说，你就是她最亲近的人，你这么说她，就不想想她的感受吗？”

    说完，她帮小舞抹了抹眼泪，柔声道：“好啦，别哭了。”

    “呜呜……千夜姐，这是大哥哥第一次这么骂我……”小舞搂着武千夜纤细的腰肢，把脸埋在她胸前哭了起来。

    林辰一脸苦笑，自己就是批评一句，怎么就成了骂了……

    “你这话是什么意思呢？她没有坏心思，难道琪琪刚才的话，就有坏心思了？”

    这时，叶伊人皱眉道。

    林琪芷也是委屈的扁了扁嘴。

    武千夜皱眉，淡淡道：“我没有那个意思。”

    “那是什么意思？”叶伊人淡淡道。

    武千夜道：“你爱怎么想，就怎么想。”

    “哦，话从你嘴里说出来的，怎么又变成我爱怎么想，就怎么想了？弄得好像是我不讲道理呢。”叶伊人淡笑道。

    “那是我不讲道理了？”武千夜眉头一挑。

    两女语气风轻云淡，然而大厅内的却是充满了火药味，有一种剑拔弩张的感觉。

    “够了！”

    就在这时，一声怒喝把众女都是吓了一跳。

    接着，她们都是惊愕的看向林辰，等见到林辰满脸的怒容时，都是眼皮跳了跳。

    对于自己的女人，林辰一向可以说是呵护备至，也很好说话。

    这还是第一次，林辰对她们发火。

    武千夜和叶伊人都是脸色微变，不过还是冷着一张脸。

    林琪芷的嘴巴也不扁了，小舞停止哭泣，愣愣看着林辰。

    “老虎不发威，你们把我当病猫了是吧？你们都是我的女人，我希望你们能够友好相处，相处不来也至少不要一副仇人的样子！一家人闹成这副模样，像什么样子？”

    林辰大怒道，“今天，我就让你们知道我林家的家法，看你们以后还敢不敢这么折腾！还真是三天不打，上房揭瓦是吧？你们四个，跟我来！”

    说到后面，林辰目光落在叶伊人、武千夜、小舞和林琪芷身上，然后率先走回了自己房间。

    四女迟疑了下，对视一眼，看着都不回头看下，满脸暴怒的林辰，明白对方估计是真的发火，最后都是老老实实跟了上去。

    很快的，一行五人都是进入了林辰房间，砰的一声，房门被林辰狠狠关上！

    家法？什么家法？另外几女对视了一眼，最后满脸好奇，踮着脚尖走到了林辰门外，把耳朵贴到了门上……
