

　　    那名男人愣了一下，停了下来，身边的女子赶忙抢前一步，挡在了男子和罗雨面前，警觉地看着罗雨，说：“你是什么人？怎么会认识钱先生？”
　　
　　    罗雨一听，便确定眼前这个男子就是钱兵了，便笑了笑，拿出名片递给女子，说：“你好，我是海川市驻京办的副主任罗雨，我们市里面有一个汽车城项目，很适合钱先生去发展，所以我想跟钱先生谈一谈。”
　　
　　    女子回头看了看钱兵，钱兵点了点头，女子就把名片接了过去，转交给了钱兵。
　　
　　    钱兵看了看名片，又看了看罗雨，笑了，说：“年轻人，你倒是挺会找机会的，你是怎么知道我是谁的？”
　　
　　    罗雨见钱兵笑了，暗自松了一口气，起码这个钱兵对自己拦截他并不反感。
　　
　　    罗雨笑笑说：“我是跟西江省一个朋友聊天听他说起过您，知道您的鸿途集团实力雄厚，就觉得您可能对我们海川的汽车城项目会感兴趣，就找了过来。”
　　
　　    钱兵笑着摇了摇头，说：“年轻人，不要听你的朋友瞎说，我们鸿途集团没什么的。而且我们集团目前的发展中心是在西江省，对什么海川市不感兴趣。好啦，我跟一个朋友约了一会儿见面，再耽搁下去就要迟到了，你是不是可以让开一下。”
　　
　　    罗雨并没有闪到一边，他总结过傅华说动陈彻的成功经验，他觉得实际上傅华之所以成功，说穿了很简单，就是缠住对方不放。此刻罗雨自然觉得不能放走钱兵。
　　
　　    罗雨陪笑着说：“钱先生，您还没听我具体谈海川的汽车城项目呢？又怎么能确定您就没兴趣呢？”
　　
　　    钱兵脸沉了下来，说：“年轻人，我这个人向来很守时的，你再阻拦下去我如果迟到了，一定会很不高兴的。”
　　
　　    罗雨看到钱兵脸色变了，也不敢再不让开路了，便说：“钱先生，您听我说一句，我敢跟您保证，这个汽车城项目一定会让你大有收获的，现在您不方便跟我谈，回头您可以再跟我约个时间谈谈啊，相信您跟我谈了之后，一定会有兴趣的。这是关于汽车城项目的资料，您可以先看一看啊。”
　　
　　    钱兵笑着摇了摇头，说：“你这年轻人还真有韧性，好了怕了你了，你先把资料交给我的助理好了。我看了资料改时间再跟你谈，好不好？”
　　
　　    罗雨高兴的连连点头，就将资料递给了女助理，女助理接了过去。
　　
　　    钱兵说：“好啦，现在你可以让开了吧？”
　　
　　    罗雨恳求说：“钱先生，你可一定要看这份资料啊。”
　　
　　    钱兵笑笑说：“好啦，我答应你一定看，这下可以让开了吧，我真的要迟到了。”
　　
　　    罗雨这才闪到了一边，钱兵带着女助理匆匆就往门外走，罗雨站在他们身后，心说却原来傅华摆平陈彻并没有什么啊，自己这不是也三下两下就摆平了钱兵吗？看来自己也不比傅华差点什么。说不定这一次自己还表现的比傅华要强呢。
　　
　　    等到钱兵和女助理走得都看不见了，罗雨这才收拾好激动的心情，回了海川大厦。
　　
　　    一进海川大厦，正碰着高月，高月说：“罗雨，你这大周末的一早去哪里了？昨天我让你陪我去逛街，你说不舒服不去，这倒好自己一个人偷跑出去玩。”
　　
　　    罗雨笑了笑，说：“你这话说的，我哪里是去玩，我只是出去见了一个刚来北京的外地朋友。”
　　
　　    罗雨隐瞒了自己已经找到可能接盘海川汽车城项目的客商这一情况，他觉得钱兵这边一旦接洽成功，这应该是自己的一项功劳，他到时候自己要先向市里面尤其是向徐正市长通报这个情况，可不能让傅华把功劳抢了去。
　　
　　    高月笑笑，说：“那你也要跟我说一声啊，你这不声不响的就出去，会让我担心的。”
　　
　　    罗雨笑笑说：“我这不是回来了吗？好了，到了中午了，一起吃午饭吧。”
　　
　　    两人就去了餐厅，叫了饭菜吃了起来。罗雨因为跟钱兵搭上了线，心情十分愉快，因此跟高月有说有笑的。
　　
　　    高月察觉了罗雨的心情变化，笑着说：“看来这个朋友今天跟你聊的很不错啊。”
　　
　　    罗雨开心地笑了，说：“当然了，那可是一位很好的朋友啊。”
　　
　　    傍晚时分，罗雨接到了钱兵女助理的电话，女助理说钱兵看了罗雨送过去的资料，对这份资料还算感兴趣，因此想请罗雨过去详谈。
　　
　　    罗雨心中这个高兴啊，自己的运气原来这么好啊，傅华原来摆平陈彻可是费了更多功夫地，自己一出马钱兵就约自己去谈，真是简单得多。
　　
　　    罗雨克制住自己心中的喜悦，笑着说：“请你告诉钱先生，我一会儿就过去。”
　　
　　    放下电话，罗雨连忙收拾打扮了一下自己，也没跟高月说：“匆忙出了大厦，打了的就去了钱兵住的酒店。”
　　
　　    钱兵见到罗雨，笑着跟他握手，说：“你好，罗先生。”
　　
　　    罗雨用力的握了握钱兵的手，说：“谢谢，谢谢钱先生肯给我这个详谈的机会。”
　　
　　    钱兵笑笑说：“我是担心，如果今天我不跟你谈，明天你说不定一早就会又在大堂里堵我。”
　　
　　    罗雨有些尴尬的笑了笑，说：“不好意思啊，钱先生，我那是没有办法的笨办法。”
　　
　　    钱兵笑笑说：“但是很有效啊，你不用不好意思了，我刚才是跟你开玩笑的。其实我是很欣赏你这个年轻人身上的这股干劲，这在时下的年轻人身上可是很难见到了。”
　　
　　    钱兵就把罗雨让到了沙发那里坐下，女助理给他们跑上了茶。
　　
　　    钱兵看了看罗雨，说：“年轻人，你现在可以跟我说说你们海川的汽车城项目了吗？”
　　
　　    罗雨说：“好的，这个海川汽车城项目正好位于海川市的市中心，是我们市最繁华的地带了，交通便利，前段时间原本由一家叫做百合集团的客商投资兴建，现在由于百合集团出现了问题，资金无法延续，整个项目就被搁置了下来。”
　　
　　    钱兵说：“原来是百合集团开发的项目，看来高丰出事，让你们也跟着遭殃了。”
　　
　　    这钱兵对商业圈还真是了解，自己一提及百合集团，他立即就知道高丰出事的情况，罗雨心中对钱兵越发信服，笑着说：“看来钱先生也知道高丰的事情啊，实际上他在这个地方发展汽车城本来是很英明的，可是不该玩弄一些金融伎俩，搞到最后资金链断裂，白白葬送了一个大好的项目。钱先生，我跟您说：“”您现在要是接手下来，会节省很多前期的投入，而且这是个黄金地带，前景可是一片大好啊。”
　　
　　    钱兵看了看罗雨，说：“不过，罗先生，我的集团公司跟汽车可是扯不上半点关系，没这方面的资源，我不知道把这个汽车城项目接手下来能够做些什么？”
　　
　　    罗雨说：“这可是一个黄金地块，不做汽车城也可以做别的啊。您放心，钱先生，做别的一样大赚的。”
　　
　　    钱兵笑了笑，说：“那罗先生，现在是你找到了我，你想让我接下这个项目，那你给我拿出一个赚钱的可行方案来，看能不能说服我。”
　　
　　    罗雨心里慌了一下，他只是准备了汽车城项目原有的资料，对于钱兵接下这个项目能够做什么并没有认真的考虑过，钱兵这么一问，一下子就把他给问住了。
　　
　　    罗雨明白，钱兵要自己拿出方案来，是在考自己，如果自己不能给他一个满意的答复，怕自己跟钱兵的交道也就打到此为止了。
　　
　　    这样一个大好的机会一定不能放过，自己一定能想出一个好主意来的，罗雨脑海里飞快的转动着，把平常自己所看的一些经济杂志上的名词想了一个遍，忽然脑海里灵光一下，对啊，自己怎么这么笨啊，窗外不就是北京的cbd地带吗？可以建议钱兵把海川汽车城这块黄金地块改建成海川的cbd啊。
　　
　　    cbd是中央商务区（centralbusinessdistrict）的英文简称，是指一个国家或大城市里主要商业活动进行的地区。其概念最早产生于1923年的美国，当时定义为“商业会聚之处”。随后，cbd的内容不断发展丰富，成为一个城市、一个区域乃至一个国家的经济发展中枢。一般而言，cbd高度集中了城市的经济、科技和文化力量，作为城市的核心，应具备金融、贸易、服务、展览、咨询等多种功能，并配以完善的市政交通与通讯条件。世界上比较出名的城市cbd有纽约曼哈顿、伦敦金融城、巴黎拉德方斯、东京新宿、香港中环等等。而钱兵所住的这家酒店就位于北京朝阳区cbd地带上。
　　
　　    罗雨站了起来，说：“钱先生，您过来跟我看一下。”
　　
　　    钱兵疑惑的看了看罗雨，说：“看什么？”
　　
　　    罗雨说：“您跟我来看就知道了。”
　　
　　    钱兵就跟着罗雨一起走到了房间的窗户前面，罗雨指了指窗外，说：“”钱先生您看窗外，您应该知道这一片地带是什么吧？
　　最快更新，无弹窗阅读请。

