    

    陈景阳没吃高伟的东西是因为之前考试也曾身体不舒服，然后考上之后，录取通知书又出了意外，所以他现在有了阴影，不再亲信别人了。什么事情都要亲力亲为。

    孙艳艳让他经历很多事情，也让他成长了。

    不再轻易的交付自己的信任。

    路过服装店的时候，他看到了林晓冬。正在店子里指点女员工怎么挂衣服。怎么将衣服摆在街上。

    白玲指外面，问林晓冬，“老板，那人是不是和你认识啊？”

    林晓冬看过去，就看到了陈景阳了。

    她没过去，就对着对方点点头。然后继续工作。

    陈景阳也点点头就离开了，没去给林晓冬造成困扰。

    他只是觉得，自己的眼光还是好。喜欢的人确实是好的。只是对方不喜欢他而已。

    考完试之后，他就要离开这样了。

    “老板，那是谁啊，看起来挺有文化的样子。是不是考大学的？”

    林晓冬道，“我们老家插队的知青，应该是来参加高考的吧。你怎么不参加高考啊。你这样年轻，应该考大学的。”

    “我肯定考不上，干脆不去了。还是在店子里工作好。我挺喜欢那个工作的。”白玲笑着道。

    林晓冬自己也没考大学，所以也不准备教育人，

    白玲倒是问起来，“姐，你是怎么学的设计啊？”

    “跟着厂里的老师傅学的，你想学吗？”

    “我想学，我看着你这么会搭配衣服，我就想学这个本事。想和您一样厉害。”

    林晓冬就把那个老师傅的地址给白玲了，“你去学吧。不过能学成啥样，咱可说不准了。”

    “没事，我就试试看，”白玲高兴的不得了。

    林晓冬让她看店子，自己去厂里看看去。

    白玲问道，“雪梅姐啥时候回来啊。”

    “雪梅在那边要忙呢，等我过几天再招个人和你作伴。”

    白玲有些失落，“好吧。”

    她也想像雪梅姐那样见世面。

    可雪梅姐和老板是亲戚关系，自然会被照顾。她可还差得远呢。

    林晓冬到了厂里，李副厂长又问她项目的情况。打听这个项目的销售额，盈利。

    林晓冬笑道，“这才一个月不到呢，好不好咱也不好说啊。等月底看账本，不就都清楚了吗？”

    李副厂长叹气，“你也知道，现在厂里有些工人都没活干，所以厂长的意思是，要是你们这边的工作做不完，可以让厂里接手一部分。”

    林晓冬听出来了，这是抢单子做呢。

    她道，“我们目前是能够做得完的，工人的工作热情都很高。分不分单子给别人做，这还要听项目里的工人的意见。”

    “都是临时工，他们的意见不重要。”

    李副厂长的思想还停留在过去。觉得厂领导做决定就可以看。

    但是林晓冬本身就不愿意把单子给厂里做。能自己多赚钱，干啥要给别人赚呢？

    而且自己这边越忙，厂里越闲着，也让工人们知道她的项目多好。

    以后更好挖人。

    “李副厂长，咱们当初和秦厂长一起说好了，这个项目前面三个月都是我管着。盈亏我负责。现在你这样要求，让我很为难。”

    李副厂长道，“理儿是这个理儿，可是咱们一切还是以厂里的集体利益为先。”

    “可我……不是你们厂里的人，我只负责做好这个项目，赚钱给我这项目里的工人发工资，还要还你们的本钱，给你们厂里分红。你再让我考虑其他集体利益，我亏本了，厂里是给我负责吗？”

    这话说的就很直接了。

    李副厂长端着茶杯喝了口茶。心里有些不高兴了。

    虽然项目是分开的。但是在他看来，那也属于厂里的项目。这个女同志，心太大了。如果不是厂里支持，她也不可能办起这个项目。

    “行吧，那先就这样吧。”

    李副厂长心里已经有些不悦了，打算找时间和秦厂长说一下这个问题。

    林晓冬回了项目组这边，大家都在赶工。

    林晓冬就把李副厂长的意思告诉了他们，问他们愿不愿意把自己手里的任务分出去。

    听到这话，大家都不乐意。

    因为项目组的工资发放和厂里是不一样的。

    他们是底薪加计件加班。或者干脆是分红。

    这都是和自己干多少挂钩的。

    要是没完成任务，分红都不能分那么多，要打折扣的。

    而且到时候请别的人干的工钱，还要扣除在成本里面。这就意味着大家分的少了。

    要是在项目开始之前，大家也不会在乎。但是现在项目每天忙的不停机器，她们就发现这项目不是闹着玩的，是真的能赚钱的，大家就开始认真对待这份工作了。

    “咱自己能做，这么点工作算什么啊，咱们当初比这做的还多呢。”

    “就是，我这还没觉得累呢。还能做。”

    “这衣服我们都做熟悉了，咱自己完全可以做。”

    “……”

    大家你一言我一语的发表意见，就是不愿意交出去。

    林晓冬道，“既然这样，那我们大家的工作就自己做。大家好好做。让厂里那边知道我们是可以完成这些工作，不需要其他人帮衬的。”

    下午，秦厂长有找林晓冬说起这事儿了，“咱们当初确实是说好的，但是也说好了，是互相合作，要互相帮助对方取得好的成果。我希望你能更多的为服装厂着想。”

    林晓冬道，“我理解，所以我回去问我们项目组的工人，他们都十分坚决的表示自己可以完成这项工作。所以我就没分出去。厂长，我觉得现在的出货量还是不够，这是我的问题。但是咱们也不该以损害工人的利益为代价。就那么点活，分给这个，那个就没干的了。所以我偶打算促进销售，看能不能扩大销量的，给咱们厂里增加更多的量。“

    见林晓冬态度良好，秦厂长就满意了。“这样也行，要是你真能保证销量，我觉得这个项目我们可以投入更多。不需要临时工都是可以的。”

    林晓冬点头，“那我就试试看。也希望你们能给我时间，这才半个月呢，你们就催我的销量，要分我的订单，让我压力挺大的。”

    秦厂长道，“行，我会和李副厂长那边打招呼的。再给你时间。当然，你也不要再和李副厂长倔嘴，他也是一心为了厂里。”

    林晓冬笑着点头，“我懂。”反正他为了厂里，我为项目组，大家都有护短的地方。

