    “热死了个人了。”

    山西，大同，总兵衙门。

    院中的知了不断地鸣叫着，扰人心烦，但却宣示着夏天到来。

    刘廷杰光着膀子，带着一列亲兵，大摇大摆回来，气急败坏：“早上还冷得很，到白天就跟要命似的，这谁架得住？”

    “东翁，大同到底与陕西有些不同，晨寒日晒，习惯也就好了。”

    一旁，花费年金五百块银圆请来的师爷，清瘦的个，一抹山羊胡，摇着羽扇，打着一把遮阳伞，紧紧跟随，笑着开导。

    作为诚国公，刘廷杰年俸五千石，加上获得功勋，皇帝的赏赐等，身家已经上十万，这点钱就是挠痒痒。

    刘廷杰咧嘴道：“您倒是快活，军营中就跟蒸炉似的，若不是俺凑了些米酒，又陪着大半天，其早就闹了。”

    想到这里，刘廷杰就颇有几分气恼：“这大同的军户，本事没多少，脾气倒是挺大的，不就是两天一操吗？竟然敢喧闹，下次老子直接剐了他。”

    在尤世威担任甘陕统制后，作为其副手，刘廷杰紧随其后，却只捞到了大同总兵的头衔。

    都是公爵，凭什么他是统制，老子就是总兵？

    虽说头上还加个山西副总兵的头衔，但到底是比不过统制来的痛快。

    所以，一来到大同，刘廷杰就使劲地操练那些大同军户，不求能达到京营的水平，但凡有个七八成，他就偷着笑了。

    “东翁，草原来了消息。”

    刘廷杰来到水井旁，一桶水浇了个通心凉，旋即又拿起冰凉的西瓜，端在嘴边就啃了起来，仿若猪拱食一般。

    这是，幕僚屏退仆役，坐在一旁，端起西瓜就吃了起来。

    “草原？”刘廷杰一顿，立马放下手中的西瓜，抬起头，双目瞪如铃铛：“境况如何？”

    这凶煞的模样，让幕僚一楞，好一会儿才回过神来，略微结巴道：“商队的人回来，也画了地图。”

    说着，从怀中掏出了一叠文字，以及略显粗糙的地图，上面有标记，河流等。

    多亏了随军学堂的正规化，画图等技术兵种多了不少，正好能派上用场。

    而文字中却记述着：“一路上，有不错十余个，多者两三千帐，少者百余帐，只需有向导引路，五千骑兵，足够横扫小半个漠南。”

    “五千骑兵？”

    刘廷杰眯着眼睛，思量起来。

    大同兵马在姜瓖去往陕西时，奉命带去了三千骑兵，而留下的万人中，骑兵就有三千之数，还有许多精悍无马步兵。

    虽说纪律不行，但却是单对单的好手，打不过建奴的八旗兵，打蒙古兵却是顺手的很。

    “粮草准备的怎么样？”

    “太原那里发来书信，如今青黄不接，府库中只有五千石粮。”

    幕僚忍不住跳眉道：“可是东翁，没有朝廷的书令，不仅咱们无法调动一兵一卒，太原更是无法供应粮草。”

    “我明白！”刘廷杰白了其一眼，撇嘴道：“功劳再大，也顶不住违背军令。”

    “早在上个月，我就像圣上递了书信，言语漠南察哈尔蒙古的重要性，并且请命扫荡漠南，过不了几天谕旨就会到了。”

    说到这，刘廷杰精神振奋道：“除此以外，我还向朝廷申请了千柄短铳，两千杆燧发枪，以及十门重达三百斤的弗朗机炮。”

    “凭借着这些，三千人足够了。”

    “三千？”幕僚大吃一惊，忙劝道：“鞑子凶狠奸诈，东翁莫要莽撞啊？”

    “哼，正是因为有火器打鞑子，给他们来点新鲜的，三千人足够了。”

    连续打赢了洛阳、淮安，北京三大战役，京营名震天下。

    刘廷杰认为，京营除了那好整以暇、严苛至极的军纪外，最大的贡献在于火器。

    抬枪，遂发枪，火炮，无一不让满清闻风丧胆，再坚固的铠甲也抵不住抬枪一击。

    当然，那质量十足的铠甲，也提供了不少助力。

    “在下虽然不懂鞑子，但既然东翁有信心，那便行了。”

    刘廷杰闻言，微微一笑。

    实际上，他还隐瞒了一部分。

    在私信中，他毫不保留了对于尤世威的攻讦，甚至隐约透露出对河套、漠南的攻势。

    说白了，他也想要一个统制的位置。

    而攻讦尤世威，则是为了让皇帝相信，榆林镇内的兵将并非一体，消除皇帝的忌惮。

    等待的时间是煎熬的，到了五月底，皇帝的谕旨，以及朝廷的政令也到了。

    火铳和火炮已在路上，而对于刘廷杰的任命，除了大同总兵外，还加了一个後軍都督府左都督頭衔。

    这让其喜出望外，因为但凡统制，出镇一方，必然会加都督头衔，来，这是为了提升其官阶。

    也就是说，他跟尤世威的区别，只有差遣的区分，而官阶是等同的。

    另外，在皇帝的密旨中，还要求其经略河套，漠南，降服那里的蒙古人，断建奴一臂。

    得到准确的圣意后，刘廷杰大为欢喜，一边不动声色地准备火药等物件，一边将擅长火铳的兵卒调配一起，为即将到来的草原征战作准備。

    而他小试牛刀的场地，就在大同附近的漠南蒙古诸部，即归化城附近的西土默特部。

    绍武二年，六月初十，刘廷杰亲自领兵三千，一人三马，携带大量的火药，在向导和地图的指引下，朝着归化城进发。

    归化城，即后世内蒙古的呼和浩特，

    其是在嘉靖、万历初年活跃的俺答汗修建的草原城池，位处大青山之阴，黄河之滨。

    该城竣工后，明廷赐名为“归化城“。

    其下乃是敕勒川之地，土地肥沃，不仅是耕地牧羊的好地方，更是m漠南蒙古的中心所在。

    后来，林丹汗西迁，驱逐了顺义王卜失兔（土默特俺答汗之孙），坐拥归化城。

    结果，其手段蛮横，蒙古诸部离心，人心大失；崇祯皇帝继位后，因为林丹汗距离后金太远，没有了利用假了，断了市贡。

    结果，林丹汗气急败坏，怒攻大同，袭扰边境，以至于尽罪后金和大明，而内部也因为其强横统一而忧患不断，内忧外患之下，被后金追击，被迫逃到甘肃身亡。

    （林丹汗与崇祯一样，政治情商极低，真二……）

    即使其被后金烧毁，但敕勒川却依旧在。

    土默特部和林丹汗部被在此休养生息，被满清编为左、右翼二旗，规模达到万帐，但设都统、副都统、参领、佐领等官以统辖旗众。

    由于没有札萨克（王爵，执政官）统帅，一盘散沙。

    “没土默特部与察哈尔部本就有仇，如今又没有封王，只有都统，满清还是对于林丹汗旧部不放心啊！”

    刘廷杰得意道：“这倒是便宜了我。”

    元气大伤，加上内部互相敌对，一盘散沙，漠南蒙古真是砧板上的肉啊！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    林丹汗真是二货，他和崇祯是明末典型的卧龙凤雏，一手好牌打的稀巴烂。

