    赵构始终保持着足够的冷静，他现在有的一切，都是赵桓给的……换句话说，赵桓也可以随时拿走。

    既然如此，他就必须弄明白，老板愿意分给他多少，如果天真以为都是他的，那离着见三哥赵楷的日子，可就不远了。

    因此赵构再一次急匆匆去见赵桓，片刻都不敢停留。

    这一次也十分顺利见到了赵桓，只是他在报账的时候，赵桓突然打断，兴致勃勃道：“九牧林家出手了，还说要买一块地方，给乡亲谋个出路……这事你怎么看？”

    赵构愣了一下，随后老老实实躬身道：“回官家的话，福建溺婴之事屡禁不止。朝廷也曾经断言过，这是地少人多，粮食不够吃。似乎除了向朝廷讨要之外，也就是向外开拓，这一条路了。”

    赵桓含笑点头，“不止如此，这里面的道理还很深啊！”

    官家的兴致很高，说白了就是康国弄出来的事情让他很满意，因此赵桓拉着赵构，打开了话匣子。

    “你现在也是一国之主了，别看康国小，但是形形色色，乱七八糟的人齐聚，这一池水，深得很。并不是那么简单的。我这个当兄长的，也该教教你治国经验了。”

    赵桓还真不是说笑，他的确是认真教导，而且是教导赵构最根本的东西……不管是一个人，一个家，还是一个国……都有来源，不可能从天而降。

    既然如此，那就不可避免要受到影响，这东西也就是所谓的路径依赖。

    刘邦以亭长夺天下，故此西汉立国之初，布衣卿相，遍布朝堂。休养生息，与民休息，积蓄国力，方有万象更新。

    李唐来自关陇门阀，世家武人出身，故此善于用兵，能够驾驭诸将，因此立国之后，很快扫清六合，开疆拓土，军功赫赫。

    汉唐强盛，得天独厚。

    相比之下，西晋这种篡权的朝代，从一开始，就是死气沉沉。开国君主，靠着父祖的余荫，能把统一玩成末世，也是没谁了。

    “朝代如此，家族也是如此……提到了两晋，你想到最多的是什么？”

    赵构沉吟道：“世家门阀，魏晋风骨，还有衣冠南渡。”

    赵桓点头，“没错，西晋灭亡之后，中原汉人便大举南迁，形成了淮河以南的客家群体……这一点越往南，情况就越明显。宗族门第，十分牢固，南方人多数把家族放在国家的前面，这也是朕十分头疼的地方。”

    赵构思忖道：“官家，臣弟也听说过，有人讲福建官员最爱抱团，还说他们只知道乡土，却没有国家，并非良相，就比如吕惠卿，还有……”

    赵桓微微一笑，“是不是还有李纲李太师啊？”

    赵构微微沉吟，也点了点头，没有否认。

    李纲的确是福建人，又在改革的问题上和赵桓发生了冲撞，他反对迁居大户。如果把衣冠南渡以来的事情审视一遍，似乎就能理解李纲的心境。而且他对家族门第的执着，坚持大族才是国家根基，也就不会诧异了。

    凡事必有来源，他的根子就在这上面。

    “衣冠南渡，居家迁移，主要是躲避战乱。而每到一处之后，最好的土地已经被本地人占有，这些家族必须想办法得到土地，或者是强抢，虎口夺食，或者是干脆开垦贫瘠的山林土地，艰难求生。而且由于战乱，他们逃避到南方之后，必定是官府脆弱，无力管理地方，有什么事情，都要靠着自己，自然而然就把官府朝廷等而下之了。”

    赵桓停顿下来，让赵构消化这些东西。

    赵构琢磨了一阵子，还真是如此！

    南方有一种北方并不多见的情况，也就是乡民械斗。

    打架吗，北方人更加好勇斗狠，并不稀奇，可是几千人，甚至上万人，几万人，老少爷们一起上，男女老幼齐出动，为了争夺土地，争夺水源，发生的械斗，还真就是南方最多。

    在官府缺失的情况下，能给南方人带来安全的，就是宗族！就是门第！

    一个村子，甚至一个县城，普遍被少数几个大姓家族把持，在祖宗祠堂说一句话，比衙门口一百道命令还好使，这也就顺理成章了。

    除此之外，地理环境也是非常重要的因素，南方多山，尤其是福建，岭南这些地方，山岭重叠，分割出一块块零碎的土地……形成大的割据势力不容易，但是守着一块丘陵之间的平地当土皇帝，却是不难的。

    “世家大族，掌控地方，皇权不下县，百姓心中无朝廷，这便是我这个官家要面临的难题。”

    赵桓语气轻松，似乎是说一件平常的事情。

    可赵构却是心知肚明，也终于理解了赵桓的艰难。

    南方一些地区，老百姓不相信朝廷一千年了。

    没有理由到了你赵官家这里，就给你面子，发生改变。

    土断、清丈、摊丁入亩、平均赋税徭役，迁居大族，均分土地……每一项改革，都是从世家大族嘴里抢肉吃。

    而且不光要把肉吃到肚子里，还要防止地方糜烂，不可收拾，这要多难啊！

    想到这里，赵构对自己的兄长多了一丝敬畏。

    官家，还有靖康以来的宰执重臣，哪怕是公认能力不行的李纲，表现都堪称惊艳。赵构甚至在想，假如是自己接手这个烂摊子，能干成什么事情？

    或许一样都干不成。

    然后等着被金人俘虏屠戮，或者靠着世家大族，勉强维持？

    反正不管怎么样，自己的局面绝对不会是现在这样……韩世忠，岳飞，吴玠，刘锜……这些猛将，自己能驾驭好，让他们发挥出应有的水平吗？

    赵构沉吟了许久，再度微微摇头。

    到了今天，他是真的彻底服气了，不需要胡思乱想什么了。赵桓已经做到了最好，他们这些人，能跟着官家的思路，把大宋推向一个新的巅峰，就已经很好了。

    “官家，这个道理臣弟明白了……只是臣弟还想不明白，为什么林家的举动很关键？”

    赵桓微微一笑，“这就要说另外一方面了……相比起北方人，南方人对于迁徙的接受程度更高，也更能适应新环境。而且由于他们的宗族抱团，战斗力强悍，用不着朝廷费多少心力，只要把他们送到该去的地方，自然就能生根发芽，茁壮成长。你说我要开疆拓土，不靠着他们，还能靠着谁？”

    赵构猛地瞪大眼睛，颇为震撼，他这是又学到了一招。不同的角度，就能得到不同的结果。

    东南地方治理的难题，如果能导向对外开疆拓土，将是一柄无往不利的神剑，全看怎么运用。

    九牧林家，以无上的号召力站出来，购买海外土地，协助乡亲移民，这事情岂止是好，简直好得呱呱叫，完美配合了赵桓的计划。

    也难怪官家连几千万贯的收入都能放在一边，为了林家的举动，欢呼雀跃了。

    想到这里，赵构都忍不住摇头感叹，“九牧之家，当真非比寻常，千年传承，让人刮目相看！”

    赵桓点头，“所以说朕必须要重赏林家啊！”

    不只要重赏，还要尽快，立刻兑现，给别人做个表率。

    赵桓传旨，将林景贞叫了过来。

    “这次你们家一口气出了五百万贯，堪称大手笔啊！”赵桓笑呵呵赞道。

    林景贞微微一怔，便急忙躬身道：“好教官家得知，这些钱都是福建乡亲所出，林家不过是代为转交，还望官家明鉴！”

    “哈哈哈！”赵桓朗声大笑，“放心，朕不是要抢钱……相反，朕是要帮你们一把。”

    林景贞咧嘴了，你别添乱就好，我们真没有指望朝廷帮忙啊！

    心里这么想的林景贞，嘴上却不敢说，只能口称谢恩。

    赵桓却是很认真道：“林卿，在你们那边，如果迁居外地之后，和故乡还有联系？”

    “自然是有的。”

    “那子弟教化，祭祀祖先，这些事情可还是坚持？衣食习惯，可还能维持？时间是多少？一两代人，还是三代五代？”

    面对这一连串的问题，林景贞颇为诧异，却还是选择了老实回答。

    “官家，教化读书，是各家根本，不好好培养子弟，家族必定没落，祭祖，宗族，这是生存根本……虽然也有入乡随俗的情形，但总体改变不会太大，林家便是如此！”

    赵桓的眼睛更加明亮，他捡到宝了。

    向海外移民，绝不是把人送出去，定居下来就完事了，还要保持联系，确保控制……不然你把这些人送到了海外，过了一段时间之后，他们和朝廷离心离德，闹出某十三殖民地起义，那就不好玩了。

    而大宋朝廷也不会允许这种情况发生。

    “林卿，朕有个打算，由朝廷出面，帮各个家族建立宗庙祠堂，派遣专门的先生，前往海外讲学……还有设立定期往来的航船，确保探亲交流。总而言之，人去了海外，不该被视作弃民，恰恰相反，是开枝散叶，值得推崇，奖赏！”

    林景贞大吃一惊，简直不敢相信自己的耳朵。

    “官家，朝廷过去一直打压世家，如此举动，怕是不妥吧？”

    “没什么不妥，内外不同罢了。”赵桓笑道：“朕刚刚写了几个字，就送给林卿了，替朕交给你的家中吧！”

    一转头，将四个大字交给了林景贞。

    再造福建！

    林景贞接在手里，突然意识到了什么……这可是军中诸王才有的待遇啊！

