    “这段时日，受苦了。”

    “......妾身没事，只是路上颠簸，歇上几日就好，倒是叔.....叔.....怎得来了。”

    “你出事的时候，我已经在华州，三日就到了潼关，差点把马给累死。”

    ......

    行驶的马车里，躺在软垫的小人儿隐隐约约听到男女轻声交谈，车厢微摇间，迷糊的睁了睁眼，母亲身旁，多了一个影子，或许三日都未好好睡过，亦或母亲抚在脸上的手让他心安，渐渐又睡了过去。

    立在矮几上的灯火摇曳，白芸香摸着儿子脏脏的小脸，不敢看那边的男人，三年未见，心里虽有期盼，可陡然见到了，怎的也说不出太多的话来。

    不久，马车驶入潼关，张怀义通知了关中的守将，借驿馆住上一晚，安置下耿青一行人，便要告辞。

    他原本只是看戏的，结果秦怀眠来府上告诉他，被劫走的是白芸香还有耿念，连夜出城去了军营，点了兵马就往潼关赶来。

    事情落幕，他得赶紧回去，私自带兵离开，皇帝那边总得去负荆请罪，虽说不会拿他怎样，但皇帝的面子还是要给的。

    毕竟十万神策军，有两万听他的，还是当年他父亲张直方告诉他，一定要把军权抓在自己手上。

    而其余神策军，一部分在朝廷，也就李晔手中；一部分则在杨复恭、王仲先等宦官手里掌控。

    来潼关途中，他也将这些悉数讲给车里的耿青听。

    马车停稳，耿青横抱儿子从车厢里出来，看着马背上坐着的张怀义，叮嘱了几句路上慢行的话语。

    后者促马转过方向，笑呵呵的挥了挥手，让他赶紧去驿馆休息。

    “谢甚，我张怀义最讲义气的，你儿子还叫过我几声张叔，说什么得把侄子给抢回来吧？！好了，快些进去歇息，等你回来长安，记得摆宴谢我。”

    留下五十骑做护卫，便拱了下手，一夹马腹带着麾下骑兵籍着夜色冲出潼关扬长而去。

    “谢了怀义......”

    耿青抱着孩子，还是朝骑兵消失的方向微微躬了下身，收拾一下心情，招呼大春停好马车也回房中休息，明日一早就回长安。

    身旁陈虎、赵龙、李彪三人也被他喝斥回房后，耿青这才抱着孩子来到属于他的那间，进到房里，窈窕的背影正忙着铺床，听到关门上有些惊怕的转过身来，看到是耿青后，重重松了口气。

    “放着让我来吧。”

    将耿念放到床上，脱去鞋袜又打来温水，给小人儿擦了擦脸，看着小巧精致的脸蛋，确实像极了自己。

    毛巾擦过了小手，放去褥里，耿青偏过脸，忽然伸手在女人眼角轻刮了一下。

    “这三年让你受累了。”

    白芸香贴着手指垂下脸，鼻子抽了抽气，一直摇头不说话，好一阵，她握住男人的手垂下来，放到腿上。

    耿青想去给她重新换盆水洗漱，女人拉着他：“叔叔别动。”坐近了一点，就那么安静的靠着，无论相隔多久，这个男人在身边，就有一种从未有过的安心，好像遇到什么可怕的事，最后都会变得很安全。

    “娘......”

    陡然弱弱的童声在两人背后的床上响起，白芸香、耿青下意识的松开手，就见耿念搓着眼眶，睡眼朦胧的坐了起来。

    然后......飞快的从两人中间爬下床，在屋里四处乱跑，着急的捂着裤裆像是在寻什么东西。

    女人知道什么意思，正要起身，旁边的耿青按下她肩膀，“我去吧。”

    说着，走去门口，将房门拉开，将还有迷糊的小人儿抱在怀里，走到外面花圃，拉下裤子嘘嘘几声。

    顷刻，一条清澈的水柱射去草里，过得一阵，给小人儿搂好裤子回到屋里，刚爬上床的耿念反应过来，歪着小脑袋看了看母亲，又看了看面前这个脸黑黑的男人。

    抱着被褥，下意识的开口：“你是谁？”

    孩童的这个问题，饶是耿青也有些被问住了，其实他从未想过有一天当爹这种事，虽知道眼前这个孩子就是自己儿子，可不能就这么开口回答：“我是爹。”这样的话语吧？

    旁边，白芸香头次见到耿青有些窘迫的表情，她忍不住笑了一下，拉过床上儿子，看去耿青。

    “念儿，你不是一直想爹爹吗？现在爹爹回来了.......怎么就不认识了？”

    小人儿微微张着嘴，愣愣的看着面前站着的男人，耿青原以为一时间没办法接受这样的信息，下一刻，耿念“哇！”的一声尖叫，从被窝里钻出来，直接从床沿蹦了起来，一下扑到耿青怀里，八爪鱼似得紧紧他抱住。

    脆生生的叫了一声：“爹！”

    随后，又哭了起来，埋在耿青怀里，边喊边说了许多话，比如街坊邻居家的小伙伴笑他没爹，酒楼里那些客人想做他爹之类的话，令得白芸香颇为尴尬。

    耿青拍着他后背，安静的听着，情绪稳定下来，连忙去驿馆后厨那边，要了一些点心、稀粥让母子二人吃了些。

    之后，一家三口躺在床上，耿青、白芸香说着三年来各自的事和一些见闻，仍由耿念在身边玩闹，然后沉沉睡在两人中间。

    夜色随着时间渐渐过去。

    翌日一早，耿青将儿子架在肩头，带着白芸香乘上马车离开，小人儿性子活泼，熟悉后，更是在队伍里上窜下跳，一个一口‘大春叔’把耿大春叫的那叫一个舒坦，嚷着教他赶车，随后被妇人拉回去，颇为郁闷的盘着腿，架着手臂安静的坐在耿青身边。

    这几日的担惊受怕、磨难，一家人终于重聚，沿着去往长安的道路，渡过难得悠闲时光。

    ........

    相对充满欢乐的一行人，这几日里，皇帝李晔发了好几次脾气，将书房的花瓷摔坏了几个。

    “......私自领兵，还有没有朕这个天子——”

    “还有那崔胤，堂堂宰相，几日不上朝......府里也没人，朕让你坐这相位，不是看你多大才能！！狗东西！！”

    手中拿起茶盏举起来，狠狠摔响在地上，李晔此时的状态，也就没人时候发发脾气，文武在前时，又是另一番模样了。

    不过他知道，君权集不到自己手里，这些人根本不敢轻易动。

    闭上眼睛咬牙呼出一口气时，外面有侍卫匆匆忙忙站到门外，隔着门扇声音响亮。

    “启禀陛下，北营行都统张怀义回营了。”

    紧闭的门扇内，李晔眯起眼睛，步履踩着地上碎瓷，咯吱咯吱的踩响，“既然回来......正好。”

    皇帝负着手沉默了片刻：“传旨，让张怀义进宫见朕。”

    门外，侍卫领命离开，许久之后，光着上身背了荆条的汉子在周围宫中侍卫目光之中，一步步走上了文昭殿的石阶，向皇帝李晔请罪来了。

