    “宋凝，你到底知道什么？”叶凡走进后，沉声问道。

    闻言，宋凝眉头微微一簇，平静道：“我不明白你在说什么。”话毕，不再理会叶凡。

    叶凡眉头微皱，道：

    “……如果你知道什么，我希望你可以说出来，现在大家都是同一根绳上的蚂蚱。

    出了什么事情，谁也别想讨到好……”

    宋凝直接沉默以对。

    一旁脾气火爆的庞博就要说话，不过却被叶凡给拦了下来，深深看了一眼宋凝，拉着庞博走开。

    “叶子，你拉我做什么，这个女人肯定有问题。”

    庞博愤然道。

    叶凡眸光闪烁，道：“……没有证据的事情，就算说出来他她也不会承认的……”说着，语气一顿，道：

    “但有一点你没说错，那就是这个宋凝，绝对有问题。

    从现在开始盯死了，一旦发现她有任何不对劲的地方，立刻拆穿，让所有人一起见证！”

    “好！”

    叶凡跟庞博之间的对话，苏辰是一个字都没拉的听了进去，不过看着准备抓宋凝小辫子的叶凡，目光狐疑。

    “……叶黑这次怕是要栽了！”

    接下来的旅程就是前往本次九龙拉棺的终点站，北斗星域了，确切的说是荒古禁地。

    “苏辰，小心。”耳边响起宋凝的声音。

    “嗯？”苏辰不解的看向宋凝，道：“你发现什么了吗？”

    宋凝点点头，看了一眼不远处视线时刻在自己身上的叶凡跟磅礴一眼后，道：“……这铜棺里，有一只厉鬼！”

    “嘶！”苏辰很是配合的倒吸了一口气。

    “不要声张！”宋凝抓着苏辰的胳膊，神情严肃，对着苏辰摇了摇头，她的神情无比严肃。

    一双水润的美眸中，不知道从什么时候开始，认真坚毅，取代了温柔。

    “……这才是你本来的面目吗，宋凝！”苏辰心中暗道。

    点点头，苏辰深吸一口气，神色无比认真的看着宋凝，问出了符合自己人设的一句话。

    “宋凝，我能问一个问题吗？”

    宋凝似乎想到了什么，目光微闪，道：“什么问题？”

    “……你是不是真的知道些什么？”苏辰问完，盯着宋凝的双眼，像是在等待着什么。

    “你会暴露自己是穿越的身份吗？”苏辰心中暗道。

    只见宋凝先是沉默片刻，然后看着苏辰，道：“苏辰，我希望你明白，无论如何，我不会伤害你。

    至于其他的，抱歉，我什么都不能告诉你！”

    闻言，苏辰叹息一声，宋凝没有暴露自己穿越者的身份，但所说的话，却不是一个合格的穿越者能说的。

    一番话，就是暴露了自己知道一切的事实。

    “……是出于对我的信任，还是真的没有心机城府？”苏辰心中也有些拿捏不准了。

    “我能在问一个问题吗？”苏辰眸光闪动。

    “一个问题已经问完了。”宋凝撇过头去，不再看苏辰。

    “……”

    时间流逝。

    青铜棺内众人经过之前的惊吓，劳累疲惫之际，都已经昏昏沉沉，青铜棺内不时传来低声的哭泣声。

    “要来了……”

    宋凝跟苏辰坐在一起。

    一双美眸看向不远处，正在互相交谈的叶凡跟庞博二人，在二人身旁，靠坐着一个人。

    “喂，醒醒，说话啊！”像是有所察觉，庞博认出了这个人，正是之前在祭坛的时候，要把叶凡推下去的人。

    “……你还生气了？你当时差点把……”

    说着，庞博推了一把那人，只听“噗通”一声，那人直接应声倒地。

    一看，早已经死了多时！

    见此，叶凡越过庞博，来到那人顺便，伸手探到鼻息处，叶凡面色一沉，道：“死了！”

    说着，又探了脖颈动脉，最后叶凡摇了摇头。

    “什么？！”

    突然死人，让在场众人手脚冰凉，头皮一阵发麻！

    “打开手电筒，看看他是怎么死的！”叶凡比其他人冷静的多。

    手电筒打开！

    当看到那人脖子上，明显是掐出的淤痕，有女胆小的女生发出惊恐的吼叫，颤抖着道：

    “……鬼，有鬼！”

    “从伤口看，是被人掐死的，能无声无息做到这一切，只有离他最近，而且作案动机充分的叶凡了！”

    刘云志眼神冷冽的盯着叶凡。

    听到刘云志的话，周围站的近的几个人下意识的退后了几步，他们也回想起了之前在祭坛上发生的一幕。

    这个死了的人，想要推叶凡去死。

    如此一来，叶凡也就有了充分的杀人动机了。

    “叶凡，你狠毒了，就算他有错在先，你也不应该这样杀人报复。”刘云志冷喝道。

    说话间，手中金刚杵爆发一阵神光，他宛若神祇。

    “……我说没有杀人，你们信吗？”叶凡目光环伺众人说道。

    “……我根叶子一直在一起，我自然相信他没有杀人！”庞博第一个站了出来。

    “我也相信！”

    张子陵也开口，来到叶凡跟前。

    叶凡看向其他人，道：“你们不相信吗？”问出这句话的同时，叶凡目光停留在了李小曼身上。

    看着这一幕，苏辰眼中浮现出一抹感兴趣的神色。

    心中暗道：“……现在回想过来，这次相信了的叶凡的人，似乎后面都过的不错，而那些没有相信的……”

    想到这里，苏辰心中警觉，“……狠人不会一直在看着吧？”越想，苏辰觉得越有可能。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    此时，青铜棺内已经在这短短的几句话的功夫，分出了一个阵营。

    分别是刘云志，李长青几人为首的相信叶凡杀人一方，另一方则是不相信叶凡杀人的柳依依、庞博等人。

    此时，青铜棺内，总共十八人。

    此时，一半以上都相信叶凡没有杀人。

    “……你们两个呢？”

    刘云志阴沉着脸，看向没有说话的苏辰跟宋凝。

    此时，只有宋凝，苏辰还没有表态，其他人自然也都朝着苏辰跟宋凝看了过来。

    叶凡目光闪烁，看了过来，当然，他的视线直接掠过了苏辰，而是放在宋凝身上。

    这群人里，他最在意的就是这个神秘的女人！

    宋凝开口，道：“……我们也相信叶凡没有杀人。”说完，拉起苏辰的手腕，走向叶凡一方。

    “……这个女人，果然不简单！”

    叶凡眼底闪过一抹诧异之色。

    “……这两个人真是好运，一直都苟在青铜棺保命……”

    不知道是谁嘀咕了一声。

    一声嘀咕，却是让在场的一些人眉头一跳，李小曼、刘云志等人都看向宋凝跟苏辰。

    “等等！”

    刘云志阴冷的声音响起。

    *

    **

    ***

    PS：来人给点支持啊，看书记得投票啊~~~

