
　　嫉妒滋生，温盈盈心口添堵。

　　“温队。”

　　江柏舟点头示意，并未多说。

　　“你是来找何月夏的吗？”

　　好一会儿，温盈盈才开口询问。

　　江柏舟点头。

　　温盈盈本想继续提月夏，但那个名字对于她来说一提就会厌烦，她干脆转移了话题，“听说下次任务我会调到你的小队中，江队，到时有求教的，还请不要嫌麻烦。”

　　“不会。”

　　男人冷淡的语气，让温盈盈那高傲的心又受挫，“那……”她话音未落，瞧见月夏洋溢着笑容活泼的跳到江柏舟面前，“江哥哥~”男人的面容很快柔了下来，那是不曾在温盈盈面前出现过的柔软。

　　“月夏，工作得如何？”

　　“还行，我适应能力很快的。”

　　两人毫无间隙的交谈，显得温盈盈成为了局外人，她站在一旁，被遗忘得尴尬。

　　侧眸瞧见月夏后边跟着的明旭，温盈盈凝眸沉思。

　　江柏舟找月夏也没什么事，在简单询问了月夏的工作情况后，将晶核放在她手上。

　　“我找陶爷爷问过，这东西可能会激发你的异能，拿去试试吧。”

　　那是一颗绿色的晶核，从品质上来看，要比之前那灰色的强不少，而且元素与温盈盈的异能契合。

　　跟陶博士做了以一还十的保证后，他才拿到了这个。

　　他本就不想让月夏拥有战斗型异能，置于前线不如后勤安全。

　　东西一拿出来，温盈盈便忍不住道：“江队，从队规来说，与这晶核契合的我应该优先使用这晶核。”

　　爱情和事业，她都想要。

　　这般优质的晶核，怎么能给何月夏这种普通人使用。

　　月夏听闻，善解人意道：“江哥哥，温队说的没错……这，我用不合适。”

　　江柏舟将月夏的手握住道：“特意给你的，不要拒绝。”

　　他侧眸朝温盈盈道：“若温队有异议，可以去找陶博士对峙，我并没有以权谋私。”

　　温盈盈面色微变，“我不是这个意思。”

　　她只是太急切变强了。

　　咬唇，她直接转身离开。

　　再待下去，看着他们两人和睦的样子，她会疯的。

　　“今晚忙完我会去你那，月夏，等我。”

　　江柏舟收到通知，拍拍月夏的肩。

　　目送江柏舟离开后，月夏转眸，撞上结实的胸膛。

　　“唔……”她捂着脑袋，下巴被少年抬起，瞥见那墨瞳中一闪而过的不悦，月夏试探道：“撞疼你了吗？”

　　少年的气被堵了回去，“江柏舟那么好看？

　　你看得眼睛都直了。”

　　“胡说，明明你更好看。”

　　反正这个位面不用攻略江柏舟，月夏只是用平易近人的方式在和他相处着，至于过多接触，那倒不必。

　　她怕江柏舟会喜欢上自己。

　　【宿主，你挺自信。

　　】那可不，霸霸的魅力无穷尽。

　　少年瞧着她那不含杂质的笑意，忽的抬手在她脑袋上揉了揉。

　　“没大没小，怎么能摸姐姐的头。”

　　月夏拿开他的手。

　　“……”明旭那是不想将自己的年龄给说出来，他可不小。

　　……采集区的任务稍稍轻一些，将那些成熟的瓜果采摘完就好。

　　区域虽大，但作物却稀少。

　　月夏抛着晶核玩。

　　狗子，晶核有了，怎么吸收。

　　【你咬几口。

　　】丧尸位面的环境气氛很是压抑，因此月夏之前也从没去过这种位面，但里边的知识还是稍微知晓一点的。

　　咬晶核？

　　当她智障呢。

　　月夏捏在手心中闭眼感受，午后的风微醺，空气中包含的异能元素在朝她靠近。

　　手心忽的一空，她睁眸一看，那绿色晶核不见了。

　　尝试着凝聚异能，没一会儿，她手心里出现绿色的光来。

　　光芒消失后，她手里出现一颗类似瓜子的小东西。

　　月夏捏在指尖，双眼微眯。

　　瓜子？

　　老天嫌她嗑止疼药麻烦，特意给了她个瓜子异能，好方便她随时嗑瓜子？

　　月夏往嘴里一丢。

　　【系统提示：随机任务一完成。

　　】月夏：？

　　？

　　？

　　【赶紧吐出来，这玩意是种子。

　　】月夏：……随机任务一完成，代表着她实现了江柏舟目前的愿望。

　　那么她的异能是……【种植异能，恭喜，你能解决粮食问题了。

　　】居然不是战斗力爆表的异能，月夏多少有些失望。

　　找了个干净的地，月夏把种子扔了进去。

　　狗子，它怎么不长。

　　【您浇水了吗？

　　】月夏浇了水，蹲在一旁观察。

　　一个下午过去，那种子丝毫未动。

　　狗子，逗我好玩吗？

　　月夏挖出来洗了洗，当成瓜子给嗑了。

　　GG：【……】“姐姐，在吃什么好吃的？”

　　明旭同她一起蹲下，瞧见她嘴角边的泥，眼眸微弯，“吃土？”

　　“嗯，这土还不错，你要不要尝尝？”

　　月夏勾了一块给他。

　　少年拒绝，“不了，听说上午这里用牛粪浇过。”

　　月夏：……呕呕呕！瞧见她四处乱窜找水的模样，少年笑意如春。23sk.Com

　　……入夜，月夏居住的小屋子格外热闹。

　　不仅江柏舟来了，程宇也在。

　　这两人提着生活用品过来，正好撞见。

　　“江队……”程宇有些不好意思的打招呼。

　　虽说他知道江队和月夏关系不一般，但第一次这么见面，实属有些尴尬。

　　程宇进来后，招呼一打，东西一松就乖巧的站在角落。

　　江柏舟看着他送来的东西，多瞧了他两眼。

　　这屋子里就一个凳子，月夏坐在中间，被他们三个围着，有种烤火炉的感觉。

　　“月夏，晶核吸收得如何？”

　　江柏舟开门见山朝她询问，帅气的男人站在面前，她仰着头还挺累。

　　“吸收完了。”

　　月夏手心一张，弄出三颗瓜子来，“要吃吗？”

　　“这是……”江柏舟捏在手上查看，“这是你的异能？”

　　月夏点头，在想这些瓜子是炒着香，还是直接烤开。

　　程宇没多想，拿着就嗑了。

　　“没什么味道，但吃了有饱腹感。”

　　他认真品尝着说道。

　　江柏舟面色严谨，左右看了那东西一会儿，也吃了下去。

　　虽说没什么味道，但口感真和瓜子一样，神奇的是，吃完真的饱腹。

　　男人眸色微亮，“月夏，你的异能……能够解决温饱问题！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第314章 异能激活免费阅读。https://xs.23sk.com 