    “拜见殿下！”

    金王府邸一处密室内二十名晋王阳光的亲兵心腹一个个抱拳压低嗓音沉声说道。

    而站在他们面前正是英气勃发，一双眼眸中透着无尽欲望的晋王杨广。

    “汝等皆为本王心腹，本王也不瞒着汝等。”

    “太子杨勇欲迫害本王！”

    说道当朝太子准备害他时，杨广淡然的目光丝毫没有半点急迫感，而二十名心腹亲卫一个个抬起头死死的沉声道：“愿为殿下效死命。”

    二十人中就有吕布，而杨广满意的看着自己暗中培养的心腹点头。

    “好，孤有要事要交予汝等，吃饱喝足，孤在此立誓，待功成之日荣华富贵少不了汝等。”

    “多谢大王。”

    二十名心腹中十九人纷纷单膝跪地大喝着，唯有吕布一人冷静的屹立着，看到这一幕后杨广露出了玩味的笑容摸着嘴角的胡须。

    “汝若是不愿，孤定不强求。”

    杨广看似笑眯眯洒脱的说着，可心中却透着一股杀气。

    而吕布却是直勾勾的望着杨广，重重的一抱拳沉声道：“小人不要荣华富贵！”

    “哦~那汝要何？”顿时杨广来了兴趣露出了玩味的笑容。

    “吾父被贼寇所杀，小人愿以命助大王，日后望大王令小人有机会荡平天下贼寇。”

    直勾勾坚定的眼神看的杨广哑然失笑，更是摇着头大笑起来，自负的他确认没有看错。

    对方的眼中的确只有赤裸裸的杀欲，这是一个纯粹的人。

    “哈哈~好，孤答应汝。”

    杨广也确实没有看错，吕布的心中一直认为自己只不过是一个过客。

    御花园！

    吕布背着一具香喷喷的女子小心翼翼的摆放在御花园的花池边，瘫软的身躯在他的摆弄下，从背后看仿佛是在欣赏花池的身影。

    正面却是一个陷入昏迷的可爱女子，也是朝堂皇帝最心爱的女儿琼花公主，更是晋王阳光的妹妹。

    琼花公主身体轻盈，可此时做完这一切的吕布却满头的大汗，眼眸中却透着一股深深的忌惮。

    竟然连亲妹妹都要陷害！难道那个位置当真如此！值得吗？

    然而他也只不过是想一想，更多的是将自己当成了过客，将这个世界当成了他扬名立万的短暂旅途。

    随着一名公公的身影消失在了皇宫内后，不一会一名踉踉跄跄浑身酒气的华贵英气的人影便踏入了御花园。

    第二日宫内便传出了一桩丑闻，当朝太子杨勇醉酒之下竟害死了自己的亲妹妹，顿时皇帝爆发了雷霆之怒。

    当朝太子被废，皇帝被气的重病卧榻，晋王杨广被封为皇太子。

    夜幕下，随着杨勇被废数月之久的皇宫内却透着一股肃杀之气。

    一名名身披甲胄的精良士卒缓缓涌入皇宫内，为首的则是一位身材高大，一身的金色战甲，手中握着一杆华丽金色的凤翅镏金镋的将军。

    而隋文帝修养的仁寿宫殿外，吕布身穿暗金色的铠甲，一手握着腰间的宝剑，另一手持着杆方天画戟立于宫门外。

    哒哒~

    沉重的脚步声越来越近，杨广目视眼前这位铠甲上沾着还未干枯温热的鲜血时，不由松了一口气。

    “奉先好武艺，父皇的亲卫兵竟然不吭不响下全部被奉先所率的百人屠戮。”

    此时杨广惊奇的望着眼前的少年小将，不得不说看走眼了，竟然是一位不逊色宇文成都的大将之才。

    他生平所见武勇这一块，宇文成都绝对是他所见最强的，当然还有壮年时期的靠山王杨林，但现在却还要加一个，便是眼前之人。

    “汝随孤去见见父皇。”

    轻抚修整了下胡须和仪表后的杨广神态坦然的对着吕布招呼一声后便大步朝着殿内走去。

    而身后浑身沾满鲜血的吕布默不作声的选择了跟上。

    短短数月认知，眼前的晋王杨广！不！应该是现在的太子杨广，让他有股无法形容的感觉。

    雄才大略？胆大包天？欺上瞒下？还是残暴昏庸？

    仿佛都无法形容眼前之人，但又或者说这些形容都能用在一个人身上。

    笼络绝大部分文武大臣，尤其是在军中的声望他更是见识过，绝对是雄才大略的霸主，各种封赏毫不吝啬，相比较下董卓相差的已经不止一筹，当然也和二人身份有关。

    一个矛盾的集合体，但不得不说吕布每次与杨广相处都有股轻松的感觉。

    因为杨广是一个自信或者说自负的人，他从来不会认为有人能超出他的掌控，同样吕布则只有一个目的，那便是扬名立万活出精彩的人生。

    剧烈的咳嗽声不断响起，吕布默不作声的看着当朝的皇上隋文帝，此时病弱狼狈的指着他所立的太子。

    “咳咳~畜生啊，汝竟然如此歹毒。”

    隋文帝破口大骂下，杨广却始终抱着自信的笑容。

    “父王，你老了，大哥根本无法掌控朝堂，更无法掌控大隋王朝。”

    父子二人一个破口大骂，另一个却淡然的说着自己的抱负。

    足足半晌后，隋文帝脸色潮红指着眼前的逆子，憋屈的嘶喊道：“好！朕的好儿子，是父皇小觑了你。”

    而杨广一副淡然的模样缓缓从袖口中取出一封圣旨，“父王你别想着拖延时间了，皇宫内你看到了，宫外孤的大将宇文成都已经全部封死了宫门。”

    “至于这封重立太子的遗诏！”

    此时杨广露出嘲讽的笑容，当着隋文帝的面扔进了油灯中燃烧起了熊熊大火。

    “哈哈~”

    隋文帝凄凉的大笑起来，“好哇，朕当真是看走了眼，小子！既已无法挽回，朕便给你上最后一课。”

    强撑着虚弱的身体，隋文帝昂首挺胸喘着粗壮的气息直视眼前的杨广，犹如年迈老弱的狮王正在对视年轻野心勃勃的新狮王般。

    “小子，你野心太大了，但皇上不是那么好做的，治国不同行军打仗，大隋刚刚稳定，切记不可操之过急。”

    “朕的枕下还有一封遗诏，汝取出来后速交予靠山王，到时外有靠山王相助，内的话！。”

    说道这里时，明明刚才还愤怒的隋文帝此时露出了讽刺的笑容，“汝既然如此胆大妄为，看来无需朕多虑，但切记少造杀戮。”

    隋文帝气喘吁吁的说着仿佛在教导新的狮王般，而杨广郑重的一行礼，随后缓缓来到了隋文帝的身后。

    隋文帝仰望看着殿门外的星空，眼眸中充满了不舍和留念，而他背后的杨广此时缓缓伸出了一双恶魔的手掌放在了他的脖颈处。

    布满血丝狰狞的双眸不争气的留下了两行泪水，双手渐渐开始发力，老狮王痛苦的想要挣扎可最后的尊严却令他强忍着求生的欲望，就这样直挺挺的站着。

    直至最后，瞳孔放大，双手缓缓松开失去了最后的力气。

    “父皇！儿臣对不起了。”

    不争气的泪水流淌下来，杨广狰狞的咬牙低沉说着，而他手中的隋文帝已经失去了声息。

    而屹立在殿门的吕布亲眼目睹了这一切，弑父杀妹！震惊杨广狠辣的同时，此时目睹这一切。

    他心中又有股难言的情绪，刚才的有一切仿佛就是在老狮王教导新狮王的最后一课，因为老狮王是没有反抗的。

    愣愣发呆的太子杨广看着自己的双手，还有那随着微风缓缓倒地失去生息的父皇。

    “殿下，这是陛下的遗诏！”

    不知何时吕布已经取出了隋文帝遗言留下的诏书，而此时杨广眼神有些呆滞的望着自己的父皇。

    “念！”

    看着发呆的杨广这样的命令，吕布轻叹一声缓缓打开了遗诏，里面的内容顿时令他大吃一惊。

    当全文念完后，杨广愣住了紧接着便大笑起来。

    “哈哈~原来父皇早就发现了蛛丝马迹，只不过是想看看孤够不够狠辣。”

    诏书中是给靠山王杨林的圣旨，令其统率大军护卫大隋，同时拥护杨广为新皇，不要轻信谣言，凡是借机窜乱者皆为谋反逆贼。

    这一道圣旨给了杨广这位新皇一张王牌，隋文帝留下来的王牌，靠山王杨林手握的三十万大军。

