    思过崖上，山风猎猎。

    洪康长刀在手，气势陡然一变，如渊如海。

    一种不可描述的感觉弥漫了开来，四周虫鸣鸟叫都仿佛被压制住了。

    观战的岳不群等三人只感觉浑身一凉，汗毛一竖，忙运转内功驱除这种不适感。

    这是……什么情况？？

    风清扬却在感受到这种异样时，瞳中精光熠熠。

    “你也掌握了剑意？！”

    “不对，应该是刀意！呃……也不准确……”

    风清扬想到这洪康无论刀剑之术，都已经登峰造极。

    洪康长刀一偏，提醒道：“风老先生，你小心了。”

    唰~

    洪康身影一晃，骤然逼近，长刀当空劈下。

    “嗤拉~！”

    刀刃处斩破前方空气，发出凄厉的破空声。

    这一刀，洪康真气含而不放，只待刀剑交击，刀劲便猛然喷吐。

    洪康体内的真气量，可不能让他不顾一切的挥洒之前那种远攻刀气。

    “好快！！”

    风清扬一惊，洪康这身法速度，比之前几日交手时，快了一倍不止。

    “好小子！看来之前还留了一手！”

    【华山派】的轻功虽然不俗，可比起洪康的速度，还是差了不止一筹。

    风清扬径直一剑刺出，正对着洪康的刀刃，剑劲一激。

    “铿~~！”

    刀剑交击，劲力相抵。

    风清扬手臂只感觉一阵酸麻，面上不见异色，但心中叫苦。

    “这小子的力道太重，不能硬碰，还是要避实就虚。”

    洪康一劈不成，紧接着再次当头直劈。

    但是风清扬循着洪康露出的空门，一剑指向其右侧胸膛。

    他想要逼其回防，接着才好不断剑击。

    哪知，洪康不管不顾，仍是直劈而下，仿佛要与风清扬以伤换伤。

    风清扬自然不愿，剑至半途，手腕一抖，剑尖一弯，“叮”的一声点在长刀侧面，撞开洪康的刀刃。

    风清扬怒道：“你小子疯了！难道是想跟老夫一决生死？！”

    “风老先生请看。”

    洪康一笑，倒转长刀，以普通武者的气力往自己左胳膊一砍。

    风清扬眼睛陡然瞪大，只见洪康的胳膊上只有浅浅的一刀白痕。

    “你……这是……【铁布衫】大成？？”

    “不对不对，【铁布衫】大成也不可能像你这样！”

    “还是【金钟罩】圆满？？”

    “可【少林派】自己都没有《金钟罩》全本……”

    洪康说道：“这是洪某自创的体气功夫，大成之时，拥有“金刚不坏之身”，真正的刀枪不入，所以……”

    “除非风老先生你拿的剑是神兵利器，不然，要破开洪某的肉身防御，可不容易。”

    风清扬紧皱眉头。

    洪康这种程度的横炼，他在江湖上从没听说过。

    虽然少林的《金钟罩》据传圆满之时，刀剑难伤，水火不侵，吃下穿肠毒药也若等闲，这可终究是传闻，没有谁真正的见过。

    风清扬心道：“怪不得这小子敢用这种打法！”

    “这家伙身体硬的像块铁，又力大无穷，不宜硬碰硬，那便攻其人体九窍之处，老夫就不信了，这人体九窍你还能刀剑不入？！”

    岳不群和宁中则见到洪康“自戕”却毫发无伤之状，更是把洪康的威胁等级提高一大截。

    岳不群在心中把自己放在风清扬的位置，发现自己几乎没有胜算。

    暗道：“当年，那任我行都没那么棘手！”

    “铿~！”

    洪康再次抽刀而上。

    这次，真气衍化成水劲，同样的一刀劈下，刀劲如同碧波海浪，一重接着一重。

    连空气都被这连续不断的气劲，搅动的翻滚不止。

    面对这这气势如潮的一刀，风清扬发现自己避无可避，刀势已经封住了其他退路。

    既然无法避实就虚，那就来吧！！

    剑身刚直不弯，剑客亦是如此。

    【破刀式】！

    【破气式】！！

    风清扬一身浑厚无比的真气加持在钢剑上，带着一往无前的气势，钢剑划过一道直线。

    和洪康的刀劲顿时相撞。

    “铿……咚……”

    “嗤……”

    风清扬的剑劲就像是钢铁巨船，迎着滔滔水势，劈波斩浪前进。

    可穿过海浪后，又遇到了狂风呼啸。

    洪康的刀上覆盖了衍化成风劲的真气，更加的锐利，也更加的可怕！

    但风清扬亦不是弱客，他自知气力不如洪康，但自己精修八十余载的真气，定不是洪康可比。

    故而，他只管不断压缩灌输真气，加强着剑劲。

    隐约间，他感觉到自身的真气都带上了些许锋芒之气。

    洪康能感觉得皮肤传来的丝丝切割感。

    “好锐利的剑气！”

    若是寻常武者，手臂皮肤怕是已经被割破。

    既然是全力一战，在这几刀后，洪康自然用上了拳意。

    恰好风清扬也是领悟剑意之人。

    “【纵横十字刀】！”

    “【天意】！！”

    顿时一股重压在洪康挥刀之前诞生，狠狠的压向风清扬。

    天意如刀，神鬼莫测。

    一道无形蒙蒙的刀气，切割着空气斩向风清扬。

    刀气本身不可见，可是刀气压迫细小尘沙、水汽，使得无形之物凝实，刀气横空，肉眼可觉。

    风清扬在感觉到重压之后，自身眸中精光大作，一股欲要刺破天地的意志自他身上诞生。

    那股重压顿时对他没了影响。

    “破气式！”

    “破——意——式！！”

    剑尖酝酿已久的剑劲骤然间喷射，尖锐的破空声下，一道剑气决然的冲出去。

    气劲交缠。

    霎时无声，仿佛雷暴之前的静谧。

    骤然间，一声“轰”的巨响。

    洪康和风清扬中间顿时爆开了一拳气浪，气浪冲击的两人不住后退。

    待到两人站稳后，两人中间，一片狼藉，土地上伤痕累累，纵横交错，无论是泥土、树叶、碎石……都被切割的七零八碎。

    “这一战，是老夫输了一筹。”

    风清扬把剑柄一扔，他的身上并无伤痕，可他知道，如果再打下去，那他这一身老胳膊老腿，可比不过人家铜筋铁骨。

    不过，风清扬并无沮丧之情，反而目光灼灼。

    他在最后关头，精神升华，领悟了一招【破意式】，算是走出了《独孤九剑》的樊笼。

    “风老先生的剑艺，是洪某所见最高者，没有之一！”

    洪康同样把刀柄一甩，他和风清扬的兵器，，在刚才那刀气剑气肆虐的时候，已经节节寸断。

    他不觉得自己仗着年轻力壮的优势有什么不对。

    人家风清扬的真气量还比自己浑厚呢！

    况且，自己刚才只用了一半的肉身之力。

    不过，风清扬真的是一个好对手，剑艺精湛纯熟，破尽一切；剑意冲天，宁折不弯。

    就是肉身太弱！

    若是其肉身力量能达到两千余斤，那么他的战力能翻个好几倍！

    这么想着，洪康说道：“风老先生，洪某有一门自创的功夫，叫《雷音桩》……”

