    这样子的事情，大概是谁碰上都不好受的。

    况且还是一个骄傲贯了的人，哪里能受得了被人这么欺压着，整个人都不太好了。

    “表哥，红哥找你说什么了，看起来你心情不是很好的样子。”宋绾绾还是忍不住的问了，看到玫瑰离开很远，她才问的。

    看得出来叶临骁的脸色是非常不好的，今天他又去见了红哥，估计肯定是在红哥那里受了点刺激或者委屈。

    红哥这个人真的不是什么好人，所以正常人在他那里都不会受到什么好的待遇，这一点宋绾绾尤其是的清楚。

    况且叶临骁现在整张脸上写着的就是他受了委屈，现在心情十分的不好，宋绾绾要是看不出来那就是眼瞎了。

    “没有什么事情，晚一点我再和你说。”叶临骁没有必要在外面和宋绾绾说这事情。

    这里的人对唐门都很敏感，还是关起门来说会比较好，要是让人听到了再传到红哥的耳朵里面，只怕他们真的难离开密林了，这地方还真的是地如其名，密林密不透风的让人呼吸都困难。

    叶临骁的小心谨慎，让宋绾绾有些小小起疑来了，越来越觉得表哥有什么很严重的事情瞒着她。

    本来她对密林对红哥不会往多坏的方向想，现在有了叶临骁的紧张，她不得不往坏处想一想。

    就算红哥不是什么坏人，那也一定不是好人，他们毕竟在别人的地盘上，还是小心为妙。

    “表哥，是不是事情很严重？”宋绾绾凑过来特意压低声音十分小声的问他。

    叶临骁盯着宋绾绾的脸看了看，他知道宋绾绾不喜欢藏事，有什么就直接说出来会比较好。

    但是，现在不时候跟她说。

    红哥算是直接把怀疑的矛头指向宋绾绾的身上了。

    “绾绾，我们等晚上再说。”叶临骁的意思就是等夜深人静之后再跟她说这事。

    “表哥，不会是跟我有关的吧？”宋绾绾的一双眼睛认真而严肃的盯着叶临骁的脸问。

    叶临骁真的觉得，有时候人太聪明并不见得就是什么好事，像宋绾绾这样有时候就太聪明了，他不愿意说的事情，就算努力藏都藏不住。

    就是有一种在宋绾绾的面前，会被扒光了身上的衣服一件不剩的让她看，什么都是瞒不住的感觉。

    “绾绾，晚上我和你说，先回去吧，让玫瑰等久了不好。”叶临骁提醒着宋绾绾。

    意思就是在告诉宋绾绾，有玫瑰在的话，他们不太方便说的。

    宋绾绾自然是明白的。“表哥，先回去吧，先看看玫瑰要做什么晚餐。”

    宋绾绾也就不再多问什么了，聪明人有一点好处，那就是凡事不用说透，一点即通，聊天也是可以聊得相当愉快的。

    他们住的房子里面是自带厨房的，虽然东西不够齐全，不够上档次，但是对于做一般的家常菜是够了。

    “不好意思啊，没等你们回来我就进厨房开始弄了，真的是羡慕你们两人表兄妹的感情还能这么好。”玫瑰站在厨房的料理台边，从窗户口看着两人进来，忍不住的开起玩笑来。

    宋绾绾和叶临骁的脸色都不是很好，宋绾绾略带尴尬的看了一眼玫瑰，然后抱着菜去厨房。

    “玫瑰，今天要让你辛苦了，我帮你洗菜吧。”宋绾绾把菜放在桌上开始摘菜。

    “绾绾，我刚刚说的话只是玩笑，你要是生气不高兴了，我可以道歉，绝对无心之意。”玫瑰看着宋绾绾不太好看的脸色，直接开口说着。

    玫瑰性子直，想说什么就什么，不过真的说出来的话会让人感觉到不高兴，她还是会道歉，下次不会再犯这种错误。

    “没事，玫瑰，你晚上要给我们做什么美味？”宋绾绾摇摇头转了话题，玫瑰说的也是无伤大雅的玩笑，她要不当真就没有什么事情。

    “泰国菜，咖哩鸡，咖哩虾，冬阴功汤，菠萝炒饭，再煮点青菜，绾绾有什么想吃的或者不想吃的？”玫瑰很认真的报着菜名。

    “没有啊，都挺好的，能在这里有幸吃到玫瑰亲手做的泰国菜，还是很开心的。”宋绾绾笑了笑。

    于对自己海鲜过敏的事情，她不想和玫瑰说，在寨子里面呆着，不能暴露太多对自己不利的东西，这可不是什么好事。

    “既然绾绾没有什么意见，那我就这样子做了，其余的东西，我会让人马上送过来的。”玫瑰笑了笑。

    “玫瑰，那真的是太麻烦你了。”宋绾绾只是觉得真的不太好意思。

    毕竟吃个饭，还要搞那么多麻烦事，说真的她有些不太好意思的。

    “有什么可麻烦，难得来一个让我这么喜欢的妹妹，我想多照顾一下也是心甘愿的。”玫瑰笑盈盈的说着。

    “玫瑰姐，你要的东西给你拿过来了。”一个男人提着一大袋子的东西进来给玫瑰。

    “辛苦了。”玫瑰看着男人笑了一下。

    “不辛苦的，玫瑰姐。”男人说完人就离开了。

    玫瑰扫了一眼宋绾绾。“绾绾，菜摘完了你就先出去休息吧，我很快就能做好的。”

    “玫瑰，你真的不需要我帮忙吗？”宋绾绾有些不安的看着玫瑰。

    毕竟来讲，他们是这个屋子的主人，却要让玫瑰过来给他们做饭真的是很不好意思。

    “不需要绾绾来帮忙，绾绾不是帮我把菜摘好了吗？还是绾绾不放心我一个在这里做，怕我会下毒？”玫瑰故意这么逗宋绾绾的。

    所以，听到这话之后，宋绾绾立马摇头拒绝。“玫瑰，你怎么会这样子想，你这么好的人，对我们这么好，怎么可能做那种事。”

    “这么说来，我在绾绾心中还是一个很正直很好的姐姐喽。”玫瑰勾勾嘴角一笑。

    虽然有些冷，但真的很漂亮。

    “玫瑰，那厨房就交给你了，我先出去了。”宋绾绾不再多耽误赶紧的起身出去。

    玫瑰看起来不仅漂亮，做菜的手艺是真的很厉害的。

    看着这一桌子的菜，宋绾绾的口水都要流出来了，真的是很香很看起来很好吃。

    “玫瑰，你真的是太厉害了，做这么一桌子的菜，光看起来就知道很好吃，真的是太棒了。”宋绾绾看着这极为正宗的泰国菜是真的很喜欢了。

    “先坐下来吃吧，偿偿味道才知道是不是真的很好吃。”玫瑰催着他们两人坐下来，目光带着笑的看着他们两人。

