    回信中的验证方案是一个很简单的方法，

    就是在约定的时间范围里，

    在木卫三上做出一个显眼的标志，

    只要他的意识，投递到木卫三上，

    看到这个标志，便表明他的意识真的经过了投递, 到达了木卫三附近，

    而不是存在于意识里的幻象与记忆。

    在将意识投递情况和一些问题说明后，

    这份信件，也由飞船上的中微子通信装置发射出去。

    此时，

    王猛通过舷窗遥望着，太阳所在的位置，

    沉默了片刻后，再次向花神星确认道：

    “虽然按照计划, 

    半年后便要进行意识投递的实验, 

    但给只木卫三地面指挥中心半年的时间真的够吗？

    还有地面会同意实验吗？”

    “按照数据库中含有的信息，进行综合模拟，

    木卫三大都地面指挥中心，可进行大型标志制作方案有很多！

    半年时间已经足够！

    至于是否同意实验，

    通过您与地面的关系程度，很大几率会同意您的实验！”

    听到花神星的回答，

    王猛叹息一声，继续望向了，宇宙中那颗极为明亮的星辰。

    他的心中还是有些隐隐的不安，

    这种不安倒不是来自木卫三地面指挥中心能否及时制作出标志物，

    也不是会不会同意实验这件事情上，

    正如花神星刚才所说，以他对大都地面指挥中心这几十年的了解。

    对于这两件事情他并不需担忧。

    真正担忧的事情，还是来自于意识投递的风险，

    就如他先前考虑的那样，意识投递的准确性无法获得确认。

    尤其是在了解，巴纳德星与第二个坐标点的关系后, 他这种担忧更是强烈。

    若他在半年后进行实验时，

    一不小心投错了目标，

    他的意识向着太阳系外而去，

    谁也不知道会投多远，太阳系里的时间又会过去多少？

    虽然花神星根据他所带回来的数据，

    以及描述分析出，数位秘钥中解析出的实验数学模型，

    可能就是某种定位坐标，

    输入相同的数学模型便有很大几率投递到木卫三。

    但花神星还是无法确定，这个几率是否是百分之百。

    “也许只有等到半年后，便能解开这個谜题！”

    想到这里半年后的实验，他无论如何也要面对，

    他内心的不安也开始慢慢消解，也不在纠结什么。

    在与花神星交流了一阵后，

    王猛稍作准备，

    便开始为期半年的低温休眠，

    虽然只需等待半年的时间，但作为寿命短暂的人类，

    这半年的时间也是浪费不得。

    而半年的时间说长也不长, 

    说短也不短，

    这点时间，也足够学生时代的他从寒假一路睡到暑假，

    睡了一个学期的王猛，

    醒来后也没有磨蹭，

    更新了新的探测设备后

    便通过轨道舱再次进入了那片时间相对静止的区域。

    ……

    片刻后，

    王猛触摸着面前的无形屏障，

    若不是这层屏障，

    这片区域看起来与正常的宇宙没有任何区别。

    至于这无形的屏障是什么，

    花神星也没能分析出答案，

    谷骧

    王猛猜测，这里面可能就是用于意识投递的设备，

    至于这设备是如何运作的，

    如何将意识以光速投递出去，

    又是凭借什么样的能量去支撑这样的技术，他一概不知。

    当然，这种未知的问题也不是他此时该纠结的问题。

    他现在正在回想着另一件重要的事情，

    他上一次实验，是左手拿着微重力感应发生装置？

    还是右手拿着微重力装置？

    他回想了一下，无奈的摇了摇头，打开了信息面板，

    “果然人类模糊记忆不是很靠谱！”

    说着他比照着上次实验留下的记录，

    开始输入两种实验设备的数学模型，

    随着微重力感应发生装置，和时栅位移粒子装置，

    这两种分别对应相对论和量子物理的实验装置启动，

    他手上也出现了金色的光芒，

    此刻王猛也慢慢的闭上了眼睛，

    若是说他如此果断的进行实验，是因为他心中一点担忧都没有了，那是不可能的事情，

    毕竟意识投递还有很多不确定的事情。

    而之所以能做到没有丝毫犹豫便进行实验的原因之一，

    还是因为他已经想明白了一些事情。

    按照花神星的分析，

    当他的意识被导出后，

    他的身体有很大概率被时间冻结，

    他完全不需要担忧身体腐坏的情况，

    因此他的意识不论投递多远，

    只要还能回来，他便能作为人类继续活着，

    也许最差的情况之一，

    便是他的意识投递到了数千光年外，

    等他再回来时，

    人类已经在太阳系边缘建立了前哨站，

    说不定他这片异常区域，也成为了太阳系自然保护区。

    当然，按照守恒定律，投递那么远的距离也需要一定的能量，

    至于能量从何而来？

    ……

    就在他还要想下去时，

    他突然觉得脑袋一空，

    原本因为闭上眼睛，而变黑的视野突然变亮，

    他的眼前出现了他熟悉的宇宙环境，

    “看来已经进入了意识投递的过程！”

    相较于上一次不知所措，且有些模糊的经历。

    他这次可是清醒了很多，

    他试图转动自己的视角，

    但令人无奈的是他的视角似乎被固定了，

    根本无法改变。对此他倒是没有慌张，

    虽然上次意识投递的过程中，

    他并没有注意到这个问题，

    但在看过地面的意识读写实验数据后，

    花神星根据那份数据分析出了一种可能，

    当进入意识投递的过程后，

    他的意识自主性将受到极大的限制，

    毕竟人类是容易胡思乱想的生物，

    尤其是在夜深人静，孤身一人时，更容易回想起一些令人抑郁的事情。

    而没了身体的限制，

    人类的意识会像脱缰野马一样不受控制，

    很有出现思维极致发散，不断在自己的记忆里轮回、感受不到时间的流逝，

    思维死锁，无意识沉迷的情况。

    因此便要在意识上进行限制。

    王猛也不清楚星前文明是什么样的生物类型，

    但在意识混乱度上，他认为星前文明在容易胡思乱想上的程度可能高于人类，

    毕竟能发展出高等文明的生物，若是一些思维简单的生物，

    那才是一件不可思议的事情。

