    赤红的铁水倾倒在模具之中，等到如同熔岩般的高温液体凝固冷却，一只手套的雏形便已出现。

    肖恩从虹圈中俯瞰着星环内部，他松开手臂，后面的阀门关闭合拢，汹涌的能量逐渐减弱。

    眼见无限手套铸造完成，肖恩纵身一跃，直接砸落在巨大熔炉的附近。

    “这就是无限手套，能够承载六颗宝石的能量输送装置。”

    矮人王艾崔望着闪烁着赤红光泽的金属手套，眼中掠过复杂的神色。

    很多年之前，奥丁曾经觊觎过无限宝石的至高力量，秘密让他仿造一只无限手套，可惜完成度不够高，只能算得上是一件失败的作品。

    直到疯狂泰坦萨诺斯的轰然降临，他带来了无限手套的设计图，精密复杂的能量转导回路，兼容性极强的金属材料，加上矮人一族独有的锻造技艺，才铸造成了那一只无限手套。

    “我以前说过，自己绝对不会打造两件一模一样的作品。”

    矮人王艾崔苦笑一声，他像是耗尽了全身的力气，颓然坐在逐渐熄灭的熔炉边上。

    肖恩没有理会矮人王艾崔的复杂情绪，他心念微动，那只铸造完成的金属手套，自动飞入手中，严丝合缝的嵌套戴好。

    手臂微微振动，四颗宝石接连飞起，镶嵌在对应的孔洞之中，一时之间，光彩绽放！

    四色光芒混成一团，像是激活了沉寂的无限手套，磅礴能量涌动在复杂的回路，一条条细密的纹路光华流溢，犹如璀璨星辰一般。

    绚烂光芒覆盖在肖恩的身上，他猛然握紧拳头，沛然的能量涌入躯体，强横的气息透体而出，不断地节节攀升，好似飓风横扫而过，让旁边的矮人王艾崔都不由得眯起眼睛，暗自感到心悸。

    狂暴的能量奔涌而出，肖恩屹立在星环之中，宛若一颗恒星天体，举手投足间散发出恐怖的力量感。

    “这种感觉……真是让人沉迷。”

    肖恩长吁一口气，缓缓收敛着惊人气息，奔涌在身躯中的金色洪流，重新恢复了平静。

    “不愧是最擅长锻造器物的矮人，相比起阿斯加德的仿造品，这只手套更能让我发挥全力。”

    矮人王艾崔听到对方赞赏，脸上露出一丝讥嘲，也正是因为矮人一族独有的锻造技艺，才会招致萨诺斯的屠杀。

    原本，尼达维是处于阿斯加德的保护之下，奥丁曾经征战九界，所向披靡，威震银河，少有人敢于轻易来犯。

    哪里想得到，一代神王终究会老去，萨诺斯为了夺取无限宝石，不惜率军大举入侵阿斯加德，杀入仙宫。

    连自诩为九界守护者的阿斯加德，都无法抵挡得住那位宇宙霸主，矮人一族的血仇，恐怕永远都无法得到偿还。

    “为了应对萨诺斯的卷土重来，以及日后的重大危机，地球和阿斯加德组成同盟，准备联合九界，打造防御阵线……”

    肖恩看向失魂落魄的矮人王艾崔，嘴角逸出笑容，像这种有着锻造天赋的顶尖人才，怎么说也不应该放过。

    “尼达维身为九大星域的一份子，理所应当加入到反抗萨诺斯暴行的队伍里来。”

    这一番话，让矮人王艾崔感到惊讶，他没有想到，一向以九界共主自居，性情高傲的阿斯加德，会和中庭世界达成同盟。

    “只要能为死去的同胞复仇，我可以付出一切！”

    矮人王艾崔瓮声瓮气的答道。

    作为矮人一族的领袖者，他身上背负着沉重的血仇，三百名死去的族人，需要讨回一个公道，才能得到安息，回归黑暗的国度。

    “你会看到那一天的。”

    肖恩凝视着熠熠发光的金属手套，微笑着说道。

    …………

    圣殿二号，这艘搭载着黑暗教团的庞大母舰，横亘在虚空之中，犹如一头吞噬行星的黑色巨兽。

    疯狂泰坦萨诺斯坐在石质王座上，胸口有着一道触目惊心的狰狞伤口，斜斜的从肩膀撕裂到腰腹，差点把整个人都劈成两半。

    这是他被进入虚无状态的哨兵，推向地心，撕裂星球时，巨大爆炸所引发的恐怖创伤，几乎让萨诺斯徘徊在死亡的边缘。

    倘若不是乌木喉及时撤退，乘坐着圣殿二号，找到了被抛入黑暗虚空的萨诺斯，恐怕这位让诸多文明星球战战兢兢的宇宙霸主，早已陨落多时。

    经过漫长的抢救，好不容易才挽回了萨诺斯的一线生机，永恒一族的强横身躯，让这位疯狂泰坦，即使受到了如此恐怖的重创，仍然顽强活了下来。

    “伟大的泰坦，宇宙灵球很快就会落入您的手中，无限宝石的至高伟力，唯有您才配得上掌握。”

    黑曜五将中，唯一的智谋担当乌木喉，跪倒在王座之下。

    他的眼中满是敬畏与臣服，即便萨诺斯身受重创，心中仍然没有升起一点儿不该有的反叛心思。

    “罗南同意了合作的条件？”

    萨诺斯的声音略显疲惫，不复以往的坚实有力。

    “卡魔拉说服了那位克里帝国执政官，只是……”

    乌木喉有些犹豫，他谨慎地抬起头，看了一眼高踞王座的宇宙霸主，轻声说道：“卡魔拉对于您的忠诚，我认为有待商榷。”

    “我封锁了您受伤的消息，但是宇宙之中仍然流言四起，外界诸多揣测，像是三大帝国之流的势力，近端时间更是频频试探……”

    乌木喉述说着黑暗教团的近况，黑曜五将统治的广袤星域，最近骚乱频发，他只得把亡刃将军，暗夜比邻星，黑矮星都派出去镇压。

    留下自己一个人坐镇圣殿二号，守护着虚弱的萨诺斯。

    “宵小之辈而已。”

    萨诺斯似乎并不在意。

    他想起把自己拖入死亡边缘的那道身影，对方至少拥有了三颗宝石，在这场无限宝石的争夺战中，已然渐渐取得上风。

    “宇宙灵球，左右不了胜利的天平，我感觉得到，那个地球人类正在日益变强。”

    萨诺斯低头沉思，眼神晦暗，他看向跪倒在地上的乌木喉，悲伤地说道：“灭亡宇宙的一半生灵，我曾经想以这种方式来阻止终焉到来，延缓万物凋敝的归零之日。”

    “但是，现在已然无法做到，这个宇宙本身存在着缺陷，它不够完美，迟早会堕入到灭亡的结局……想要改变这一切，我需要更为至高的力量！”

    萨诺斯艰难地撑住王座，缓慢起身，冰冷的眸光好似穿透大殿，眺望着不可知的黑暗之地。

    