    可要是个正常人，谁会跑来这大湾县做生意啊！

    “没有任何事是一定的，这大湾县若要发展起来，前途可望啊。”严敏说话的时候，还一只手搂着小宝儿的腰，不然这小子一会儿就要撒腿儿往地上跑，车厢里此刻本就拥挤……

    眼瞧着前头已经到了县衙，王嵩一脸的意犹未尽，他深思熟虑了一番后，连忙说道：“几位今日对我王某出手相助，我也没什么好报答的，不如一道进去，喝杯茶吧。”

    严敏没有做出回应而是回头看了一眼身侧的允弦。

    要知道，苏允弦等的就是这一刻，他必须要将自己的打算和这大湾县的现状，及前景同这王嵩讲个清楚。

    否则，不管他怎么盘算，一切都皆为徒劳。

    这县衙，大概是严敏和允弦见过最破的衙门了……

    放眼望去整个院儿里萧条清冷，不仅如此，入门厅后左手边儿的地方，竟还被这王嵩给改成了一处菜园子。

    “没，没有一个衙役么？”严锦玉这瞅瞅那瞧瞧的，这衙门，这破房烂瓦的，许还不及人家大坪村那许老汉儿家瞧着气派。

    王嵩将手里的米面粮食提溜着放到了一边儿的地上，连忙去洗了洗手，不好意思的挠挠头，低声说道：“这，这也没人乐意来当衙役啊，月钱给的太低，且，这整个大湾县打架斗殴一年到头儿都没几出。”

    “不是没几出，是闹来衙门的没几出吧。”

    苏允弦边说着边牵着小宝儿的手，往菜园子那块儿走去。

    允弦这话，说的倒是真的。

    这村儿里，乡下人，比较城里的来说，还实诚一些，没有那么多的坏心眼子。

    就单凭说他们刚来大湾县头两日的遭遇来看，别看着穷乡僻壤之地，每日定是是非不断。

    一来，这王县令也不敢出门儿啊，二来就算是打架斗殴这种事儿，闹来衙门实在是成本太高……

    “我这县令党的也确实是忒不称职了，不过，不瞒各位说，我也不是没想过告官请辞，可，可我这一身的抱负就在这大湾县了，来到了这儿十余载，丝毫变化也没有，我根本在这毫无用处，但说起来走，我却也是不甘心的。”

    许是因为很久都没人来这儿能平心静气的陪着王嵩说话了，刚打开了话匣子，这王县令的嘴边犹如那滔滔江水一般的络绎不绝。

    “还不知几位姓什么呢。”

    回过味儿来，王嵩也意识到了自己的失态，连忙看着苏允弦他们逐开口问道。

    照着常理来说，不管是去哪儿，若想要长期在那定居，都是要去衙门报备登记的……

    没曾想，这王县令虽然整日没什么业务，办起事儿来，一点儿也不含糊。

    王嵩手里拿着的那籍贯册子，都已是泛黄，掀开一看，这上面也就统共两页儿。

    也就是说，打从王嵩到了这大湾县以来，统共就只有这么两页的人，许是来到这大湾县安家落户，许是在这暂住。

    “你们，是一家人？”王嵩有些琢磨不透，他不禁狐疑的往那小春和小夏的身上看了一眼。

    眼前这小公子哥儿俩，要问那两位姑娘喊姐姐，可瞧着那二位，年纪约莫着和这公子哥儿及小娘子的年岁相仿……

    若要说是丫鬟的话，又怎会管人家喊姐姐呢？

    “她们两个是我姐姐家的闺女，我大姐去世的早，年纪也大我们两轮儿。”

    严敏干咳一声，接着用着极其蹩脚的借口，将这事儿给糊弄了过去。

    “奥，要是这么说我就明白了，这位娘子，她俩是你的外甥儿，所以管你应该喊小姨娘的，那这小夏姑娘说来我们大湾县找她表姐，那又是哪位？”

    不得不说，这王县令的话，可真是多啊……

    小夏随便扯了两句，便将这事儿给盖过去了，接着便瞧见那王县令收了笔，在上面盖了章。

    “二位一看便是世家出身，能看得上我们大湾县，来这儿做生意的，那可绝非是一般人啊。”王嵩将那本册子收起，长吁了一口气后，用着极其欣赏的目光打量着苏允弦等人。

    “这不也是形势所逼么，我那姐姐离家多年，一条人命呢。”小夏说完，余光不经意的往那边儿上扫了一眼，接着便哎呦大喊一声。

    所有人都顺着小夏的眸光往那正前方看去，只见苏愉辰这小崽子，竟然将鞋袜脱了丢到了一边儿，整个人都蹦进了王县令的菜池子里！

    小宝儿长这么大，还是头回见着人家种庄稼咧，这会子正是学着今儿个在大坪村里见到的场景，学着人家村民们，在地里好一阵儿的捯饬。

    眨眼间的功夫，这王县令好不容易栽出来的几颗蒜苗儿就这么被小宝儿给拔了出来。

    小人儿手里攥着蒜苗儿，一脸的兴奋，还挥舞着手里的蒜苗朝着他娘招招手！

    严敏不禁扶额，这小宝儿，还真是个不见外的自来熟，到哪儿，都能办的出这么混的事儿……

    “不碍事儿，不碍事儿，这横竖都是得吃的，不如吃饭的时候炒了吃咯。”王嵩的嘴上是这么说的，可这心底却是割肉一样的心疼这列！

    苏允弦冷眸瞥了小宝儿一眼，一言未发，这小机灵鬼儿便迅速的明白了自儿个干了错事儿。

    小宝儿的小嘴撅了撅，接着将手心儿里的蒜苗儿往一边儿的地上一扔，接着有些蔫蔫的从那菜池子里翻了出来。

    “那是粮食，可不是叫你玩儿的。”苏允弦虽并未打小宝儿，也并未厉声训斥他半分，可他冷着的那一张脸便已是足以说明了一切。

    苏愉辰知道错了，也不敢再随便乱动，偷摸的瞄了好几眼他爹爹的脸色，紧着便又迅速的钻进了他娘亲的怀里。

    严敏原是想着瞅瞅给这蒜苗儿再给人家王县令再栽回去的，可瞅了瞅，小宝儿这手还真是够快的！几颗蒜苗儿，就没一个留下根的！

    “就搁那吧，快别弄了，那里头……”

    王嵩犹豫了许久，有些窘迫的压低了声线，说着：“那里头都是用的粪水浇灌的，怪脏的咧。”

    咳咳……

    严敏默不作声的将那蒜苗儿放在了一边儿，心底琢磨着，该如何补偿人家，又走到了水井边儿打了一瓢水，洗洗手。

