    白昊去机场了，黑絮接手了接待柚木夏树的事情，连黑絮的爱人都义务成了九厂的司机。

    史国忠呢，正抓着电话不断的摇电话。

    突然一下来这么多人，九厂的保卫处工作变的压力山大，他在寻求支援。

    可人手依旧不够。

    史国忠一咬牙，拿出自己的工作证，从夹层中翻出一个电话。

    夏国CAPF。

    “我是史国忠, 我请求支援。”

    电话放下，某处院子大门打开，清一色穿着普通灰蓝工作服的，背着背包，扛着铁锹, 准备去九厂支援。

    他们后面跟着两辆工具车。

    有人检查了遍，将篷布的拉了拉，把露出一角的某五个六个半个的托柄盖好了。

    他的上司过来看了一眼：“带这些干什么。”

    另一名上司却说道：“用不上无所谓。带上，心里踏实。”

    前方有人喊了：跑步，前进。

    史国忠却是松了一口气，这下踏实了。

    外宾来的太多，要接待，要照顾。当然也要防着他们。反正是内也要防、外也有防、内外之间也要防。

    现在，有支援的五百人会陆续过来，带队的肯定是专业的。

    他感觉自己瞬间就轻松的不少。

    放下电话，付强来了。

    “付主任，你放心，我们保卫处绝对靠得往。”

    史国忠先表决心。

    付强摆了摆手：“不是说这个事，我和小白商量过了。小白原本说他来找你，可他太忙了。我呢，来和你聊聊。”

    “什么事？”

    “这个，你也老大不小了，你家那口子去了之后, 你一直在南边，四十岁出头还就一个人，家里还有什么亲戚没，我听说你家二老也过世了，有的亲戚也远了点。”

    史国忠回答：“我一个人吃饱全家不饿，所以我可以天天值班，天天加班，没事。”

    付强摇了摇头：“我问你，你感觉萨斯夫人怎么样？”

    “啊，那个，这个……”

    “别跟着娘们一样，说，怎么样。”

    史国忠老脸一红：“这个，挺好的。”

    “那，老头子我替你说个媒，如果能成，趁过年把这事办了。你看，这样你婆娘也有了，还多了一个闺女。这事呢，小白和贝尔那姑娘谈过了，那边的意思是行，你呢就别婆妈了，痛快答应，这事是好事。”

    “我，这，那……”史国忠紧张的手都不知道往那里放。

    付强很不耐烦：“行了，怂包一个，这事就这么定了，你把自己收拾一下，头发剪一下。又不是没穿的没饭吃，去整两件象样的衣服。”

    “我。”

    “得了，这事就这么定了。”付强不给史国忠说话的机会。

    史国忠想说的是，自己要结婚，是不是应该换岗。

    特别还是和外国人结婚。

    事实上，史国忠想到的，付强早就想到了。

    只是他没说，这次会有一个人过来，接替史国忠的大部分工作，但史国忠依然还是保卫处处长。但不可能让史国忠降职，所以九厂有的新的方案。

    东园大学，依所有大学都一样的标配，完善其部门。

    多了一个叫东园大学校园安全保障处的部门。

    然后呢，九厂原先那个改名九厂安全生产及消防保卫处。

    前一个，明天就会有人过来。

    带队的人叫许正阳。

    后一个，处长还是史国忠。

    付强回到办公区，正好白昊接了约翰回来了。

    约翰是坐飞机到帝都，然后坐火车过来的，他感觉他的猫在飞机上很受苦。

    两人就在九厂那挖了大坑，还没有引水的水塘旁站着，不远处有一只竹子与麻绳编的大约五平米的区域，还有小屋什么的。四只小猫正在这高端喵爬架上玩，约翰眼神之中带有一种无限的温柔。

    “怎么样，漂亮吧。”

    约翰没说话，他轻手轻脚的上前。

    有三只小猫也都靠了过来，却见一只个头最小，却最灵活的乌云盖雪冲了上来，一爪子按住跑的最慢的那只，然后扒拉着最壮的那只，双爪按住站的最高的那只，将三只全部按到自己脚下，然后就它显出来了。

    这心机喵。

    白昊心里骂着，可约翰却喜欢的不得了。

    白昊说：“这一只很狡猾的，抢另三只喵的小鱼干，还在人前装可怜。”

    “不，不。不坏的猫，绝对不是可爱的猫。”

    约翰就认准了这只。

    白昊无所谓，你挑那一只就行。

    但，就你挑的这一只，绝对是喵中二哈的王者，长大一点肯定坏到出奇。

    约翰一伸手，这只乌云盖雪就顺着约翰的手臂往上爬，然后站在肩膀上，再站在约翰的头顶上。

    约翰笑的合不上嘴，喜欢的不要不要的。

    “走，带你去你休息的地方，我还特意作了一个猫窝给你。”

    约翰却说道：“我要倒时差，需要好好的睡一觉，你肯定想不到，我出发前一天一夜都没有睡着，你一定要照顾好我的宝贝。”

    “安心，安心。”白昊知道约翰非常在意他的猫，为了这猫他和前妻打官司，为了保护这猫，都把猫想办法运到了地球的另一端。

    至于一天一夜没睡，约翰总感觉在最后的时刻，前妻会来偷他的猫。

    送约翰去九厂招待所后，白昊特意去看了放在福利区厨房小空屋的那只猫。

    依，九厂养猪的专业人士分析。

    这猫快生了，最多就三天。

    只是看着这猫全身有一块没一块的猫毛，是个人都能同情几秒。

    白昊专门找人照顾这只猫，他对约翰的说辞就是，这里有专业的宠物医生，所以请把一切交给医生。

    应该是专业的吧。

    九厂有养猪的，还有八头驴，管粮食仓库的也有养猫，他们应该专业吧。

    反正，看起来有模有样的。

    付强找到白昊：“走，办公室说点事。”

    “恩，走。”

    两人到了办公室，付强说道：“三个事。”

    “还三个事，马上过年了。生产队的驴也应该歇了吧。”

    付强呵呵直笑：“让你给笑死了。话说，约翰选了那只。”

    白昊回答：“最神经的那只，乱咬，乱撕，喜好爬高，脑子不在线，永远不会累的那只。现在才不到三个月，看再长大点，折腾不死他。”

