    孙悟空和天蓬元帅交手的动静，的确引来了不少修为较高的仙人。

    嗖嗖嗖！

    一道道身影飞速而至，

    “是谁在交手？”

    “刚才那动静，定是大罗金仙级别的战斗！”

    “人呢？”

    一些速度快的大仙人，率先赶到，却没有发现什么，只看到刚刚恢复原状的河面。

    这次的战斗短暂且迅速，根本没人看到战斗的双方是谁。

    不过，一些消息灵通的，还是打探到了。

    毕竟平时留守天庭的大罗金仙，数量并不多，只要去查，肯定能查出来。

    ……

    天庭北域，武曲星君府。

    “孙悟空、天蓬元帅、姬九虚……”武曲星君皱眉沉思着，

    以他在天庭的地位，自然很轻易的就打探到了所有情况。

    “这三个竟然搅和到一起了。”

    “孙悟空是关键人物。”

    “姬九虚是问题人物。”

    “天蓬元帅……”

    想到这里，武曲星君摇头轻笑，“刚好，他也是局中人，

    之前迦叶尊者就觉得，请他入局的方式不够妥当，

    既然他现在主动进来，那接下来就好办了！”

    ……

    天庭东域，天蓬元帅府。

    一张桌子上，摆满了来自三界各处的美味佳肴，旁边的空盘子也已经堆成两座小山了。

    天蓬、孙悟空坐在桌子两端，双目对视，就像是在比谁吃的更多，

    那吃相，用狼吞虎咽也不足以形容，

    东西刚到嘴边，下一刻就到肚子里了。

    “这还没投胎成猪，就这么能吃了？”姬九虚坐在两人下方，暗自摇头。

    他也在吃，和那两人相比，明显要慢了很多，

    准确地说，是斯文。

    半日之后，孙悟空和天蓬，皆是心满意足的拍了拍肚子，然后相视大笑。

    “哈哈，痛快！”

    “猴子，你很不错，打架可以，吃饭也可以，你这个朋友我交定了！”

    孙悟空没再继续纠正天蓬对他的称呼，毕竟那只是另一种未来。

    而且，他也不能表现得太刻意，那样说不定会让人起疑心。

    两人一番谈笑之后，又不约而同的把目光转向一直没说话的姬九虚。

    “你……”

    “姬……”

    孙悟空笑了笑，对天蓬道：“你先来。”

    “……”姬九虚，自己什么时候如此抢手了？

    天蓬也没推辞，凑到姬九虚面前，“姬天将，我听说过你。”

    又特么是这句话！

    不过，姬九虚表现的还是很淡定，搭手行了一礼，“元帅有什么话，但说无妨。”

    他想知道，天蓬为什么也会邀请他一起过来。

    “我很羡慕你。”天蓬忽然轻叹。

    “元帅说笑了，卑职一个天将，又有什么值得元帅羡慕的。”姬九虚连忙摇头。

    “羡慕？”孙悟空却来兴趣了，也凑到近前。

    “猴子，你可知道天庭的天条中，有一条是禁止男仙和女仙在天庭走的过近？”天蓬道。

    孙悟空没说话，眼珠子滴溜一转，显然已经明白什么了。

    在大梦真人讲的西游故事里，天蓬元帅就是因为调戏一位女仙人，而被贬下凡间。

    猴子能明白的，姬九虚当然也明白了。

    果然，就见天蓬抬手指着他，愤愤不平道：“这个家伙，就是这个家伙，能视天条为无物，

    整日往百花园溜达，和天庭四美之一的百花仙子相会，却一点事都没有！”

    “哦？”孙悟空惊讶的看了姬九虚一眼，这个带九的不简单啊！

    “元帅，这话可不能乱说，我那是奉陛下旨意，去百花园研究育种二法的。”姬九虚立刻反驳。

    “狗屁！”天蓬怒斥，唾沫星子满天飞。

    “你说说，你的事，天庭哪个不知道？你以为你一个小小的天罡第九天将，凭什么能被老子记住？”

    姬九虚抹了一把脸，老子记住了。

    “老子服啊！”天蓬忽然又是一声长叹，“你能在这天规森严的天庭，做到这些，这就是本事，老子真的服！”

    “姬九虚，姬兄弟，你教教我，教教我！”他一把抓住姬九虚的手，神情十分真诚。

    “元帅言重了，您贵为天河水军元帅，又是大罗金仙，我一个小小的天将，哪里有什么能教你的。”姬九虚果断拒绝。

    让我教你，然后你去调戏嫦娥？

    这是在想屁吃吧？

    “姬兄弟，你非要这般绝情？你就忍心看着一个痴情人，每日深夜默默流泪？”天蓬面容悲切。

    “……”姬九虚，这又是一个演员吧？

    “整日情情爱爱，出息！”孙悟空一脸嫌弃。

    “你一个浑身是毛的猴子，懂个屁的感情！”天蓬大怒。

    “想打架了是吧？”孙悟空在耳朵上一掏，金箍棒在手中出现。

    “来来来，怕你不成！”天蓬的九齿钉耙也拿出来了。

    “两位，有话好说，有话好说。”姬九虚嘴上在劝架，身体却是连连往后退。

    两人对峙片刻，最终还是没出手，然后重新坐回姬九虚身边。

    “真不愿意教我？”天蓬怅然问道。

    “我不懂感情。”姬九虚摇头，然后又目光深邃的说：“但我知道一点，感情上，真诚最重要，却也最无用，

    言尽于此，元帅自己体会吧。”

    天蓬却陷入沉默，像是触动了什么，

    半响之后，他才激动的抬起头，抓着姬九虚的手，“姬兄弟大才啊！我懂了，懂了！”

    姬九虚有点懵，我说了什么？刚才那句话是随口胡诌的啊。

    旁边，孙悟空连连摇头，就算他读过很多书，可对感情方面，还是一点都看不懂。

    随后，天蓬就没有继续缠着姬九虚，坐到一旁认真沉思去了。

    姬九虚则是看向孙悟空，“孙主事，我要借几匹天马，不知可否行个方便？”

    “借马？”孙悟空还以为是什么事，手一挥，“小事，小事。”

    他正愁着怎么和这个带九的结交，没想到姬九虚主动送上门了。

    “那我们现在就去御马监？”姬九虚道。

    “也好。”孙悟空点点头。

    两人向天蓬告辞离去，

    此刻，天蓬还沉浸在姬九虚的那句话当中，也没挽留两人。

    只是最后，他眼神莫名的看了看孙悟空的背影。

    “弼马温？”

    天蓬摇摇头，又陷入沉思之中，脸上一阵欣喜，一阵惆怅，好像很纠结。

