    许才良以为苏启这个电话只是一个正常的问候电话。

    可当他听说了苏启在电话里说了那些事情后，电话那头的许才良脸色阴沉了下来。

    电话沉默了很久很久。

    苏启隔着电话都感觉到了自己学长的愤怒。

    从和自己学长认识开始，他就从来没有见到过这个学长这般。

    最大的一次脾气，那就是在库布齐沙漠那边车子被人给砸了，除此之外。

    永远都是一副笑呵呵模样。

    可见那头肯定一场巨大的风暴在燕城就要形成，然后马上要刮到中海来。

    半天后，许才良在电话里说：“我在中海的时候，和季家人有过交流。”

    “这一家人在国内一直都是以正面形象出现，无论是何时，他们永远都是处在第一位。”

    “比如慈善，每年的总榜上，他们年年占据前面三位。”

    “苏启啊，如果这个电话不是你打来的，我可能会在电话里直接呵斥对方造谣。”

    “你手头上可有什么证据？”

    苏启笑了笑说；‘学长，你觉得我是那种没有证据就会去诬陷他人的人吗。’

    “这一家人一直都在盯着我们大正集团，我甚至于怀疑我们欧洲总部出事情，也和他们有一定的关系。”

    许才良电话这头点了点头：“那你把证据发我给我，我好好反应一下。”

    苏启电话里说：“行，稍后我就发给你。”

    挂了电话后，苏启把马广驰发给他的证据好好整理了一下，然后发给了许才良。

    当天晚上。

    燕城爆发出来了巨大的震动。

    谁会想到，这么一个一直以正能量的形象面世的百年企业，竟然背后也在干着替人当打手的事情。

    这不是苏启关心的事情。

    他知道，既然燕城已经证实了，那么最好的方式就是等他学长的回复。；

    所以苏启后面这几天静观其变。

    心思还是在梳理自己的产业上。

    大正集团这艘巨大的商业航母，这段时间也发生了很大的变动。

    谭苗最后所提出的数据是，他们一共开除了将近上千人。

    这上千人基本上可以坐实他们是内鬼，而且有一定的证据可以证明。

    严重的，甚至于要面临着大正集团法务部的起诉，反正是这辈子别想再有什么作为了。

    有一点是苏启感觉非常欣慰的，那就是大正集团核心产业当中没有被开除一个人。

    全部都是一些外部企业。

    这就说明了一个问题，大正集团内部核心产业，还没有被人给渗透进来。

    所有的内鬼被处理后的那天。

    苏启写了一份很长的邮件。

    邮件内容达到了三四千字，里边概述了企业文化，也概述了大正集团这些年的发展史，以及核心价值观。

    并且也明确了大正集团处理内奸的态度。

    这一封三千字的邮件，甚至于一度还登上了各大媒体，被炒作出来了很高的热度。

    谭苗也愤怒了。

    一直以来，他自认为大正集团内部还算比较干净，虽然核心产业并没有出现这样的人。

    但他是人事大总管，这个对自己要求近乎完美的女人，把所有的责任都抗了下来。

    认为这是自己监管不力。

    在处理了大正集团内部的内奸后。

    他又开始了对大正集团人事体系内人员开始大换血。

    一些不坚决执行总部命令的人，全部给炒掉。

    甚至于夸张的，有些小产业内的人事部，整个部门都被他给炒作了。

    她是苏启的内务大总管，这么多年来，这家拥有将近二十万员工的巨型航母。

    内务都是他一手在操办，手起刀落，非常果断麻利。

    弄的大正集团内部人事体系人心惶惶。

    风气算是被她给整顿了下来。

    处理完了这些事情后，苏启带着所有高管们开了个会。

    长达三个小时里，一直在讨论如何更加凝聚核心价值观的问题。

    一家企业内部出现内奸，很大一定程度是企业文化已经开始出现了问题。

    企业文化出现了问题，那么员工的价值观也会跟着改变，故而，这股风气一定要制止住。

    会议完了后。

    苏启把谭苗给留了下来。

    谭苗刚好也有一份文件要苏启签字。

    递了过来。

    苏启随意的看了一眼，签字后抬头说：“后头，你打算怎么控制？”

    “人心不古，变化莫测，可能今天跟我们站在同一战线的人，到了明天，因为一件很小的事情不开心了。”

    “马上就会站在我们对立面，好像我们根本控制不住。”

    这不是大正集团一家公司所面临的问题。

    市面上每个公司都要面临着这个难题。

    有些夸张的，可能还因为一个员工的背叛，导致整个公司陷入混乱的都有。

    大正集团这么庞大的员工团体当中，能够做到这么干净，其实已经是一个奇迹。

    谭苗点了点头说：“我已经和下面的每个产业负责人联系过了。”

    “我们人事部马上会连同法务那边，成立一个内部监督小组。”

    “这个小组专门用来整治，发觉各大产业内的歪风。”

    “并且每个产业都会派一个监督员下去。”

    “或许这样才能够制止吧。”

    苏启点了点头：‘不是我小题大做，而是我们国外有太多的产业，内部要是出了一个蚂蚁，可能国外的那些产业就要奔溃。’

    “一旦国外产业被崩溃，很多部分甚至于不是一般的亏损这么简单，还有可能涉及到有些员工的身家性命。”

    “所以这方面绝对不能够大意。”

    “还有，我建议这个监督小组，每隔那么一个月的时间，就要换串换岗位。”

    “不然一旦在一个地方久了，会被同流合污，然后这个监督员也失去了他该有的意义。”

    “哦还有，内部大彻查，建议每年都进行一次，这样也能够敲打一下那些处在背叛与不背叛这类人花花肠子。”

    谭苗说：“我们也正有这个想法，把内部彻查，作为一种公司文化来做。”

    “不但要调查员工的行为问题，同时也还要彻查很多人的经济问题。”

    “这也是我们重点要抓的。”

