    “人不是钞票，总不能令每人都喜欢自己的！明白了这个道理，心里就舒服了。”苏大嘴仍然大着嗓门，却很认真地说。

    乔菁心里一愣，说不出话来。这句话，她高中时就听过了。她一直记得，却没有放在心上。现在自苏大嘴口中道出，竟然如听到佛谒一般，不禁心动神摇，几至落泪。

    “苏宇。”她叫。

    “嗯？什么事啊？”前面立即回应。

    “别骑车了，咱们下车推着走路，好不？我现在突然就想这样。”

    “哦……好的。”苏大嘴立即停定。待她下了车，两人便一左一右地夹着车子慢慢而行。乔菁心中奇怪，这男人居然不问她为什么有车不坐要走路，难道不觉得这行为古怪吗？

    “苏宇。”她又叫，“我那天和你说的那个女孩的事，还记得吗？”

    “记得！那个准备要跟一个老男人，用身子换金钱去读书的女孩子。”

    这人说话就是难听！乔菁微微皱着眉头，下意识地争辩道：“她和他是恋人关系！”

    “哦……那男人没老婆吧？”

    “即将离婚。”

    “那就是还没离！”苏大嘴立即说，语气有点重。

    “是准备要离了！”

    “那就是还未离得成啦，要离不离之时，很多事很容易变卦的！”

    乔菁气结。

    “怎么了？怎么不说话啊？”他扭头问。

    “没事了！”乔菁没好气地应——和这种人说话多了，寿命也会短几年。

    “不是人家老婆在紧急关头突然想吃回头草吧？”苏大嘴突然大声说。

    乔菁心里一痛，没做声。

    “说话啊！”他又叫，“乔菁说话！”

    “哦……”

    “哦是什么意思？”

    “就是你很烦的意思！”她火了。

    苏大嘴叨唠一声，闭上嘴巴，半晌，又忍不住说：“这种情形挺棘手的！不过那个男人也应该负责啊，他要了人家的身子，怎么能够当没事发生呢？况且他和老婆两人当初要离婚本来就是有问题耶，不彻底解决掉，只会重蹈覆辙的！”

    乔菁立即争辩：“他是个谨慎的人，他还没要那女孩的身子。”

    “哦……”苏大嘴呼地吁了一口气，“那女孩也真是好运气了。”

    “这叫好运气？”乔菁扭头盯着他。

    “当然啊！除了损去一点自尊心，仍然轻易能够抽身离去啊，若一旦有了……有了关系，想走也走得不够洒脱啦。”

    “确实是那样！再争持下去，也不是她的风格。”乔菁冷冷说，“流过两滴眼泪之后，她必须明白这个世界没有什么人和事是不能放弃的。而且，她也不觉得自己是深爱着那男人。应该说，她只是从小渴望关爱，所以才会和一个像父亲一样的男人走在一起，享受被父爱宠爱般的感觉。那不是爱情，应该不是。”

    “当然不是！”苏大嘴闷声答。

