    　　

    　　从最初火车上的相遇就留下了很深刻的印象，不然以林逸当初刚刚融入都市时的性格，是不可能在商业街管王心妍的闲事儿的。

    　　

    　　“前天真不好意思，让你女朋友误会了。”王心妍看到林逸坐在自己的身边，不知道为什么，心头一松，好像很期盼他坐过来似的。

    　　

    　　不过王心妍也不认为自己喜欢上了林逸，她和林逸的想法差不多，两个人之间似乎很有缘分，只能说有些好感，而王心妍自然也没有忘了身上的婚约，既然有婚约在身，喜欢不喜欢的，已经没有了任何的意义。

    　　

    　　“哦，她们不是我的女朋友。”林逸说道。

    　　

    　　“不是？”王心妍微微一愣，心里有些小激动，不是么……不是就好。不过王心妍自己都不知道自己在激动什么，就算她们不是，林逸也还是有女朋友的，或许，自己开心是因为，林逸将自己当成了朋友，没有隐瞒自己？

    　　

    　　“只是长辈托我照顾她们而已。”林逸倒是也没有骗王心妍，最初来松山市的时候，的确是林老头让他来的。

    　　

    　　“原来是这样……你们住在一起？”王心妍问完这句话后又有点儿后悔了，自己一向不是这么八卦的人，怎么突然问林逸这个问题，似乎有些不礼貌。

    　　

    　　“恩，在这附近我买了一栋别墅，我们三人还有一个管家住在一起。”林逸点头说道。

    　　

    　　王心妍点了点头，心道，如果是这样，那也不算是同居，最多是合住而已，别墅那么大，其实和学校住寝室都没有什么分别了……

    　　

    　　想到这里，王心妍又甩了甩头，今天自己的思维好像有点儿混乱，总想这些莫名其妙有的没的干什么？

    　　

    　　这时候，白老大走进了教室，教室里面也一下子安静了下来，王心妍也连忙回过神来，抬起头看向了讲台。

    　　

    　　“不错，都来了，我还以为会有人借故请假，逃避军训。”白老大淡淡的说道：“真生病了，我不会勉强，不过你们前几届，有个学生装病，直接让我取消了期末考试的资格跟着下一届重修！”

    　　

    　　众人听了白老大的话，不由得寒意阵阵，这老头还真狠啊，和下一届重修，那岂不是等于要上五年大学？不过想到白老大定然是医药高手，装病在他面前肯定是行不通的，教室里有两个原本真想拿出病历请假的同学立刻停止了动作。

    　　

    　　“下面我重新安排一下班干部，白伟拓，你当班长，王心妍，你做副班长兼学习委员！”白老大说完，根本不容学生质疑，就开始说下一件事情了：“一会儿就会有大客车接你们去军训，不过我们东海工程大学的军训素来是以最严格著称，这次你们去的地点是附近的边防部队，要做好心理准备！”

    　　

    　　王心妍有些愕然，看了林逸一眼，不明白自己怎么就成副班长兼学习委员了，倒是白伟拓早就知道了这个结果，此刻没有什么异样，只是暗道，也唯有林大哥才能让固执的爷爷改变想法吧？

    　　

    　　“哗——”班级的学生或多或少的都听说过东海工程大学军训的严格，那两个想要装病的学生也是因为听说军训太严格了，才打了退堂鼓，据说这军训属于真正的军训，和那种高中时摆样子的军训完全两个概念，但是经过历练之后也确实是强健了身体。

    　　

    　　只不过，右盘虎看着班级里这些紧张害怕的同学，脸上却露出了一抹不屑的神采！右盘虎虽然是以炼丹为主，但是却也是黄阶修炼者，身体素质比一般学生好多了，这军训再变态，他也没有任何压力！

    　　

    　　“好了，该说的都说完了，一会儿就去生物系的教学楼前集合吧，军训是按照每个系为单位的，到时候有部队的运输车接你们去军训地点！”白老大说完，就准备离开了。

    　　

    　　“不会吧？还要去别的地方啊？”班级里的同学听说军训还要离开，顿时都有些急了，他们也有其他高中同学报考了别的大学，而且已经军训结束了，但是都是在学校里面军训的，这种直接去部队军训，还是比较少见的。

    　　

    　　“是啊，赶紧买点儿好吃的吧，要是去了那里，估计什么都买不到了！”另外一个同学也是焦急的说道。

    　　

    　　“哦，对了，提醒你们个事儿！”白老大刚要出门，又转过了身来提醒道：“军训的时候，不允许带零食、衣物和私人物品，到时候会提供一切食宿用品，自己带的东西都要上交，军训结束后归还！”

    　　

    　　“啊？不会吧……”白老大这句话，让那些正准备去大采购的同学都泄了气。

    　　

    　　上午十点左右，一排排部队专用的大客车停在了生物系教学楼前，医药专业比较小，一共不到三十人，倒是也单独乘坐了一辆车，等所有人都上车了车后，车子缓缓启动，向军训地点驶去……

    　　

    　　军训是以班级为单位的，所以每一辆大客车都是一个班的学生，虽然有的专业班级学生比较多，所以有的客车上还有三个人挤在一张座椅上的，而医药专业，整个一个专业坐在一辆车还有空位。

    　　

    　　林逸上了车，正想着是不是还和王心妍坐在一起，就看到白伟拓、宋小刀、赵胜己三人已经坐在了车子的最后一排，而他们身边也陆续的坐了其他同学，明显就是不想给林逸留位置的样子。

    　　

    　　林逸不由得暗暗苦笑了一下，坐在了王心妍的身边。

    　　

    　　“我们又同座了，好巧啊……”林逸有些尴尬，毕竟这有点儿太明显了。

    　　

    　　“是啊……”王心妍脸色一红，心道，这算什么好巧啊，明明是刻意的吧……不过她没说。

    　　

    　　右盘虎、黄毛和紫毛，坐在了一个远离林逸的位置，对于林逸，右盘虎是又恨又怕，想找林逸麻烦，实力又不济，只能暂时隐忍。

    　　

    　　其实，以隐藏右家的实力，再派出一个地阶后期巅峰实力的高手并不是什么难事儿，但是关键问题是，这高手就算派出来了，能奈何得了林逸么？<!---->

