    众人莫名其妙。

    忽然觉得水面上阴风阵阵，随后消散一空。

    鬼差跪在水面上磕头，很快消失不见。

    李珏则是拿出了一粒丹药，塞入了九公子的嘴里，很快他便是悠悠醒来。

    看到九公子醒来，王贵妃自然是喜极而泣。

    但是宫娥却是吓傻了，手脚冰凉，接连倒退。

    王离二话不说，抓过九公子的手，道：“赤月，你是如何到水里的？”

    九公子左顾右盼，看到了宫娥，指了指她，声音有些弱，还有些害怕和惊恐。

    “是她推我……”

    宫娥惊恐万分，连忙起身逃跑。

    王离的剑已经架在她的脖子之上，吓得她连忙跪下，磕头求饶。

    “侯爷饶命，侯爷饶命啊，求你看在我是九公子的奶妈面子上，饶了我吧，我再也不敢了，是我鬼迷心窍了，求你了……”

    王离脸色阴沉，道：“你没这个胆量，到底是谁让你干的？”

    宫娥懵了。

    她目光在众多看热闹的人身上扫过去，最后还是不停的磕头求饶。

    “没有谁，就是我鬼迷心窍了，侯爷，求你了，求你了……”

    唰！

    王离直接把宫娥的脑袋给砍了下来，一脚踢入河中。

    他没有多问，因为，没有必要，也问不出什么东西。

    李珏倒是大概知道，是谁干的了，但是他不想参和其中。

    只是若有深意的看了一眼四公子和他的母妃，随后起身道：“皇宫之事，我不想过多掺和，但是我希望有些人要知道，若要人不知除非己莫为。”

    他起身，道：“今日发生的事情，我可以当做不知道，但是不代表我真的不知道。”

    随即道：“王离，带我去见陛下。”

    王离欲言又止，李珏既然已经知道了幕后凶手，他很想揪出来。

    但是。

    李珏都这么说了，他还真的不好多说什么。

    只好点了点头，便是带路去见扶苏。

    众多妃子都是有些心虚，同时有人欢喜有人愁，李珏的归来，注定会让一些人的梦破碎。

    四公子就捏紧了拳头，方才那一刻，他心跌入谷底。

    众人走了之后，他被母妃扶起。

    四公子低声道：“母妃，我不甘心。”

    母妃惊恐不已，连忙捂住四公子的嘴巴，道：“孩子，别说了，我们惹不起，整个大秦，没有人惹得起，今日你能捡回一条命，你就该偷笑了。”

    后宫。

    深处。

    李珏还没有靠近，就能够大老远的听到扶苏的声音，还有寺人惊恐的声音。

    “你们都别靠近朕，你们是想要谋害朕的么，滚，你们都滚，朕杀了你们。”

    宫门之内，李珏放眼看去，就见到已经四十多岁的扶苏，手持利剑，正在胡乱劈砍。

    地上倒着两个寺人，眼看是不活了，周围还有别的寺人惊恐不已。

    他们想要退走，又害怕扶苏伤了自己。

    靠近的话，又怕丢了性命。

    “陛下，快快把剑放下吧，危险啊，太危险了。”

    “陛下，我们啊，是我们啊。”

    扶苏手持利剑，胡乱劈砍。

    李珏看了一眼旁边的王离，而王离道：“陛下时而苏醒之后，就做一些癫狂的事情，我们都不敢让此事外传，但是不知道是谁传出一些，咸阳已经人心惶惶。”

    一同跟来的，还有几个贵妃和公子，其中王贵妃和九公子当先，毕竟王离也在此处。

    李珏点了点头，看到扶苏的模样，已经跟之前有些不同，变得十分憔悴，形容枯槁。

    看来被折磨的不行。

    他叹息一声，上前，道：“扶苏，还不把剑放下？”

    扶苏闻听此言，顿时大怒，“是谁，竟然敢直呼朕的名讳……皇叔？”

    扶苏起初有些愤怒，当他看清是李珏的时候，都愣住了，还以为自己看走眼了。

    眼泪一下子就下来。

    李珏一挥手，一阵仙力打入扶苏的体内，帮他稳住了身体根基。

    同时也让他冷静下来，渐渐地失了力气，就倒下。

    李珏一把接过，然后安排他回到龙塌之中休息，他让人准备羹汤，梦中给扶苏服下。

    加入了一些药物，还有他自己的一些法术，扶苏身体很快恢复如初。

    众人看到李珏这些惊天手段，都是有些震撼和敬畏。

    不愧是仙王。

    扶苏逐渐的醒转，看到李珏的时候，长出一口气，同时有些委屈的落了泪。

    “皇叔，你回来了，你总算回来了，你回来了就好，救救我的孩子。”

    众人连忙跪在地上，低下头。

    皇帝哭了，他们都不能乱看。

    李珏则道：“我回来就是解决此事的，你把事情跟我说一下，到底怎么回事。”

    扶苏道：“那日我在骊山狩猎，收获颇丰，比往日多了十几倍的猎物，高兴之下，遇到了一个猎户，那猎户起初还好说话，一直说自己家有多惨，希望能够让朕帮忙。

    朕富有四海，又觉得他是朕的子民，加上高兴之下，便是满口答应。谁知，那才是噩梦的开始。”

    李珏皱着眉头，扶苏一五一十把当时发生的事情都给说了出来，而这些东西，是王离等人都不知道的。

    因为。

    扶苏回来之后，根本没跟任何人提起过这些事情。

    如果不是李珏，估计他是到死都不会提起的，这种事情实在是太光怪陆离了。

    李珏也是听明白了，扶苏就是那天被人给设计坑了，那些猎物估计就是猎户故意放出来的，引诱扶苏到家，让扶苏高兴，然后什么都答应。

    果不其然。

    李珏道：“那你可知道，那猎户所求之事到底是什么？”

    扶苏犹豫了一下，道：“那猎户说他自己不小心犯了大错，误了公家大事，错过了时辰云云，要让朕饶他一命。”

    他有些痛苦，道：“当时想着他区区一个猎户能够误了什么大事，就满口答应，赦免他无罪。”

    “那猎户很开心，还说这件事情很难办，朕又鬼迷心窍了，就说再难办都没问题。即使是涉及王公贵族，朕都能够解决。”

    李珏心中隐隐有些不妙，总觉得那个猎户有些熟悉。

    果不其然。

    扶苏道：“那猎户之后千恩万谢之后，便是离去，竟然也没有当场就说到底是何事。之后朕每次睡着，竟然都能够梦到他，说是让朕上天为他求情，祈求玉帝的原谅，朕都不知道玉帝到底是谁……”

    众人听得一脸懵。

    李珏则是道：“那个猎户是不是形象大变，已经变成了龙角狰狞的龙头人身？”

    扶苏眼睛一亮，连道，“正是，皇叔，你认识？”

    李珏默不作声，让他继续说。

    扶苏便是把后续都给说了，果然如同李珏猜测的那般，猎户再三逼迫扶苏上天，恳请玉帝放过他。

    而猎户所犯的事，正是错过了天时节气，本来是一件小到不能再小的事情。

    但是，被人上纲上线，就让他面临灭顶之灾。

    李珏猜测的没错，那个猎户估计就是泾河龙王。

    扶苏表示不认识玉帝，更是害怕上天，也不知道如何上天，就再三拒绝猎户的请求。

    如此一来，激怒了猎户，竟然整日整夜化作真龙，打扰扶苏的梦境。

    李珏也是无语，年幼之时，扶苏也被人入梦，差点害死，没想到现在当皇帝了，也还是有这一劫。

    他安抚了一下扶苏，道：“玉帝乃是三界之主，上天天庭的皇帝，你是人皇，理论上跟他平起平坐。那个猎户依照你的描述，应该是泾河龙王，想要让你上天为他求情，免了他的死罪。”

    扶苏第一次听说这些事，泾河里面竟然有一条龙王。

    九天之上竟然还有神仙的皇帝！

    众人听得也是一脸震撼。

    扶苏道：“朕该如何是好？”

    李珏道：“玉帝要杀他，陛下就算上天求情也没用。更何况，王不见王，陛下身为人皇，是不能见到仙皇的。”

    他捏着下巴想了想，道：“既然如此，解铃还须系铃人，我们直接找泾河龙王，解决此事。”

    扶苏着急道：“我的小儿子被抓了，皇叔，直接找过去，他狗急跳墙怎么办？”

    李珏呵呵道：“我去了，他别说狗急跳墙，他就算是跳出三界外都没用。”

    随即扶起扶苏，道：“走吧，你也是皇帝了，理论上，泾河也是你的属地，我带你去见见你从未上税，还敢以下犯上的臣民！”

