    “又是一颗查克拉果实。”猿飞彻颠了颠手中跟西瓜差不多大小的查克拉果实。

    这颗查克拉果实，比上一次猿飞彻得到的，还要大上一圈，而且查克拉果实不像恶魔果实，只需要咬一口。而是必须要吃完的。

    “咔嚓。”猿飞彻一口咬下，同时心中暗暗想到：虽然大了点儿，吃起来撑了点儿，好歹不像是恶魔果实那样狗屎加臭袜子的味道，不然我可真吃不下去。

    吃完了查克拉果实，猿飞彻只感觉到有种昏昏欲睡般的感觉。随后，他的身上浮现出了黑色的求道玉，整个人化作了一个黑色的巨大圆球。

    这次，猿飞彻沉睡的时间更长了一些。其间风花怒涛和狼牙雪崩也来到雪谷，还派了几个雪忍在这里守着。

    三天后，黑色的求道玉缓缓被收回猿飞彻体内。猿飞彻睁开了双眼，只感觉体内拥有无穷的查克拉，假如以前他的查克拉如同海洋，那么现在就仿佛变成了天空。

    随着求道玉彻底和猿飞彻融为一体，原本一直在蜕变的查克拉。如火焰一般在猿飞彻身上爆发了出来，凝聚成了一道光柱冲天而起，天空像是要被撕裂了一般，甚至出现了五颜六色的光波，类似极光的反应。

    雪之国本来就接近极地，强大的查克拉和外界产生的摩擦才能造就这种瑰丽的景色。

    “真是可怕啊，我自己都有些害怕了。”猿飞彻抬头看了一眼。要知道，纯粹的查克拉在没有经过性质和形态变化之前，对外界的影响其实是很轻微的。

    刚刚仅仅是外泄的没有经过控制的查克拉。便形成了这种景象。只能说明他的查克拉无论是在量上还是在质上，都达到了一种不可思议的地步。

    握了握拳头，如今猿飞彻的肉身越来越不像人类了，他甚至觉得自己的肉身已经可以和海贼里的那几个体力怪相比较了。

    再算上查克拉的加持的话，就算是四皇和卡普级别的人物，猿飞彻都有信心把他们打得满头包。

    ——倒不是查克拉比霸气强那么多，而是猿飞彻此刻的查克拉换算成霸气的话，绝对要超过海贼里已经出场的的任何人。

    随意地伸出手臂，求道玉在他手中融合成一把黑剑，随后又是一道金光镀在了上面。

    猿飞彻本想在山谷中试试这自己的实力，不过片刻后，他皱了一下眉头，还是对准天空，一剑劈了出来。

    金色的光芒瞬间大作。融合了黑色求道玉和转生眼产生的特殊求道玉，这一招变异的金轮转生爆瞬间便将天空彻底撕裂，耀眼的金光熄灭之后。天空上留下了一道狭长的剑痕，露出了黑色的宇宙星空！

    这是大气层中的空气遭到泯灭，无法再折射太阳光。所以才能看到外界星空真实的景象。

    如果有人能从宇宙中观看忍者的话，便会看到一道金色的光芒。直接冲出了大气层，飞向了无限的宇宙。

    “这一招要是劈下来，估计整个雪之国到水之国，都得分成两半！甚至如果对着地面的话。说不定会直接打穿地核，灭绝整个忍界的人类！”

    望着自己那一剑的后果，猿飞彻脸上露出了后怕的表情。

    一直以来，忍术都不是猿飞彻主攻的方向，所以对忍术的具体伤害，猿飞彻心里也没有太大的数。

    要是刚刚他在大意一点，恐怕雪之国就得被他折腾没了。

    “大人，您醒了？”两个刚刚被猿飞彻气势震得瑟瑟发抖，随后又差点没被他那一剑吓晕过去雪忍，强忍着心中的恐惧。拖着发软的双腿，来到猿飞彻面前。

    “嗯？是雪忍啊。”猿飞彻微微点了点头。他刚刚一直在感受着自己的实力，倒是没注意到，这两个在他感应里和小蚂蚁差不多的雪忍。

    “大人，国主在皇宫里等着您呢，您需不需要过去？”两名雪忍看着猿飞彻，恭恭敬敬的说道。

    “不用了，告诉风花怒涛。我马上就走了！”猿飞彻摇了摇头。走到了神树面前，再次将它封印到了琥珀净瓶里。

    雪之国虽然由冰天雪地之处改良成了鸟语花香之地，但对猿飞彻来说，这里也没什么价值。

    风花怒涛研究出来的查克拉铠甲，的确很有潜力，可惜主攻研究项目是生物的猿飞彻对此也提不出什么建议。顶多将手机里的资料拷贝给他一份。

    而且现阶段，猿飞彻也不希望将精力关注到查克拉铠甲的研制上，毕竟这种虚假的强大，会拖慢忍者自身的成长速度。

    收回了琥珀净瓶，猿飞彻便施展飞雷神之术，直接离开了雪之谷，回到了木叶忍村。

    现在的猿飞彻，虽然不是平行世界木叶忍村的忍者。却已经和木叶忍者没有什么两样。纲手还给他办了一个暗部忍者的身份。

    他之所以选择木叶忍村，除了纲手等女的关系之外，却是因为克隆人基地，白绝生产基地。最大的研究基地都落在木叶忍村呢！

    大蛇丸和二代火影也都是木叶忍村的人员，资金雄厚，研究力量强大，自然是他的首选合作对象。

    他来到这个世界的时候，便已经将纲手和叶仓两人带了回来，现在纲手应该还在火影办公室里呢。

    如今距离纲手当上火影已经过了好几年时间，木叶忍村也拥有了新的气象，有了了猿飞彻给她开了外挂，木叶忍村这几年的经济实力和忍者的战斗力都迅速发展。

    一些新式的居民楼和研究中心也已经开始建立，最主要的是，木叶门口的土路已经换成了沥青大道。加上纲手来到木叶忍村后，第一件事就是建立起新式的开放型木叶医院。整个木叶忍村的人流量一下子增加了好几倍。

    就算木叶忍村是整个忍界最好的忍村。执行任务的完成率都是最高的，但对于普通人而言，除非是特别困难的任务，否则。他们其实选择哪个忍村完成，甚至是让一些流浪忍者完成，都是无所谓的。

    但医院可不同，就算生的是一些小病，除非是经济条件不允许，不然也希望来到最好的医院来治疗。

