    王啸走到黑裙女孩身旁后。

    发现还空着三个座位。

    分别是女孩的旁边。

    以及女孩正对面的两个座位。

    王啸本打算坐到女孩的枕骨地面。

    但是他发现那两个座位上面沾满了黏黏糊糊的绿色稠状体。

    看起来十分恶心。

    就像是一大坨一大坨的鼻涕一样。

    无奈之下。

    王啸坐到了黑裙女孩身旁空着的那个座位上。

    这一幕。

    让直播间的观众们彻底震惊了！

    【卧槽！】

    【卧槽！】

    【卧槽！】

    ......

    整个大屏幕上全部都是清一色的卧槽！

    可以看出来所有的观众都十分激动！

    都不知道用什么语言来形容自己的心情了！

    就连整个车厢的玩家也都满脸震惊的看着王啸！

    嘴巴长得像是两个鸡蛋一样。

    瞳孔中充满了惊讶和疑惑！

    他们没有想到！

    竟然还有人敢做到黑裙女孩身边！

    那可是一个脑袋正反面全部都长着头发的怪物！

    而且这个怪物的手段十分残忍！

    根本防都防不住！

    “难道他在找死吗？”

    “他不会是疯了吧？”

    ......

    其他玩家纷纷窃窃私语开。

    时不时的还瞥王啸一眼。

    眼神中充满了同情。

    在他们眼里。

    坐到那怪物身边。

    就已经等于宣判为死人了。

    王啸自然也感受到了众人投在他身上的目光了。

    他不禁感到有些疑惑。

    不明白这些人为什么这么吃惊。

    直播间内。

    疯狂的卧槽刷屏后！

    变的安静无比。

    所有人都死死盯着大屏幕上。

    想要看看超强诅咒女会不会对王啸做出像之前韩思威那样的惩罚。

    然而。

    让众人失望的是。

    王啸安然的坐在原地。

    并没有发生任何意外！

    这让众人感到十分疑惑。

    【超强诅咒女怎么还不行动？】

    【卧槽！她不会是被王啸的美色迷倒了吧！】

    【超强诅咒女也有七情六欲的吗？】

    【那肯定啊！你不会以为她是无脑生物吧？】

    【这种高端的诡异生物，智慧往往比人类还要高出许多！】

    ......

    其实。

    在王啸刚一坐下的时候。超强诅咒女便在心中对王啸发起了猛烈地诅咒。

    但是不知道为什么。

    她的诅咒完全失灵了。

    王啸根本没有任何变化。

    依旧好端端的坐在座位上。

    “这是怎么回事？”

    超强诅咒女心中暗道。

    她还是第一次遇到这样的情况！

    静静坐在原地的王啸并不知道超强诅咒女此刻心中的想法。

    他只是觉得这个黑裙女孩似乎过去害羞，一直低着头。

    他并不知道，他身旁坐着的是超强诅咒女。

    拥有着最诡异的诅咒能力。

    他也不知道他之前花费三万积分购买的比利娃娃布偶替他抵挡住了来自超强诅咒女的所有诅咒。

    眼看诅咒对王啸没有任何效果。

    黑裙诅咒女心中烦恼极了。

    “难道他是一个隐藏的大佬？”

    “那得是实力多强横的大佬才能无视我的诅咒？”

    超强诅咒女心中猜想道。

    最终她决定暂时放弃诅咒王啸。

    视情况而定！

    因为她记得。

    她的父亲曾经说过。

    这个世界上，鬼并不可怕。

    可怕的往往是人！

    而且人比鬼甚至可怕一千倍一万倍！

    超强诅咒女一边想着一边朝着里面挪了挪屁股。

    只坐了整个座位靠里的一半位置。

    和王啸之间空出了一大截的距离。

    没过一会。

    冯磊和冯建成也走进了车厢之中。

    他们看了一眼车厢内的大概情况。

    便决定坐到黑裙女孩和王啸对面的座位上。

    两人刚一坐下。

    便感受到了周围人震惊的目光。

    不禁感到有些奇怪。

    就连直播间的观众们看到他俩的选择后。

    也掀起了一片热潮！

    大家没想到！

    除了王啸！

    竟然还会有人坐到最强诅咒女的身边！

    而且这俩人还是拥有不少粉丝数量。

    在死亡游戏中一直表现不错的冯磊和丰建成！

    这让直播间的观众们感到超级不可思议！

    【卧槽！他俩怎么也这么想死？】

    【明知山有虎，偏向虎山行！】

    【本来还有概率活下来！这下死定了！】

    【难道这就是传说中的艺高人胆大？】

    【我看是无知者无畏吧！他们应该压根不知道那是最强诅咒女！】

    .......

    “他们怎么都这么看着咱们？”

    丰建成眼中闪过一丝疑惑，扭头朝着冯磊问道。

    冯磊闻言，摇了摇头。

    淡淡道：

    “管他们呢！”

    “活下来去才是最重要的！”

    他的声音无比沙哑。

    配上他那凶狠的面容。

    直接吓得周围的玩家不敢再多看他们们一眼。

    丰建成听到冯磊的话后笑了笑，并没有说什么。

    就在这时。

    车厢外忽然想起一道十分震耳欲聋的长鸣声。

    “咣当！”

    车厢门口传来了一个超级响亮的关门声！

    也不知道是使了多大的劲关门。

    整个车厢都晃动了一下。

    紧接着。

    那个十分诡异的列车员走了进来。

    他环视众人。

    黑白分明的眼睛中没有蕴含丝毫情绪。

    就连正常人该有的光泽都没有。

    就好像是一个披着人皮的体现木偶一般。

    “列车马上就要启动了！”

    “既然都选择了，就不允许再调换座位了！”

    “温馨提示，所有人不允许随意离开座位。”

    列车员冷冰冰道。

    在场的玩家虽然有些疑惑。

    但是还是点了点头表示知道了。

    随后，那名列车员径直走到了最后面。

    那里有一个单独的红色座椅。

    上面写着工作人员专座。

    那名列车员走到那个座位上坐了下来。

    靠在椅背上，便闭上眼睛不再说话。

    似乎很疲惫的样子。

    又好像是已经睡着了！

    【这列车员闭上眼睛还挺像个人的！】

    【不是吧！他就说两句话？】

    【不让调换座位？好像上一次四十四号车厢副本也有这个规定！】

    【对对对！我也记得！那些私自换了座位的玩家都死的超级惨！】

    【那这下啸帅岂不是得一直坐在最强诅咒女的身边？】

    ......

    “轰隆隆！”

    一道震耳欲聋的发动声响起。

    列车缓缓启动了。

    众人只感觉整个车厢猛地一晃。

    朝外的站台便开始缓缓朝后退去。

    “喀嚓....喀嚓..喀嚓...”

    若有若无的声音从车底传来。

    众人明白。

    这一次的关卡考验正式开始了。

