    终于在“死掉”八次之后，邵连山没有进一步威逼秦远，而是让他坐在地上，仔细感悟体会，尽力吞吐灵力，要将灵力储存在全身各处，像过冬的熊一样，尽最大能力存储保命养料。

    　　秦远浑身没有一处不累，没有一处不乏，头脑昏沉，双耳嗡嗡作响，那是严重透支之后的症状，但是他还是按照邵连山所讲，按照自己心中所想，尽可能的提升与感悟。

    　　这让他似是回到了少年期间，那无穷无尽的练拳与呵斥，做好是应该的，做不好便要被打被罚。曾经的他极度厌恶这种生活，也极度憎恨那个老不死的，但时过境迁，日渐长大，尤其是在得知家庭真相之后，他便开始留恋那种感觉。

    　　家人的呵斥，唠叨以及打骂，都蕴含着炽烈的亲情，浓烈的爱。

    　　他们对他期望极深，希望他能够接住他们肩膀上的重担，更希望他能有自保之力，能够在秦远不清楚知晓但可以感受到波澜之中自保，崛起。

    　　只是年幼的他不明白他们的苦心，一味的对抗反抗，可是今天他懂了，只能追悔，不能挽回，可追悔有何用处，他要将此般悔恨化为动力。

    　　以前他没有做到，现在他要做到完美！

    　　“……龙离沧海虎离窝，力举千斤伍明辅，各国不敢动干戈，也是我当初自己错，我不该箭射梧桐失媒约，可叹我一家无结果……”

    　　邵连山席地而坐，嘴中哼着京剧《伍子胥》选段，极目远望，满眼悲凉，声如杜鹃啼血，凄哀恨怨。

    　　他看了眼盘膝而坐的秦远，挺拔的身躯在烈日之下汗珠滚滚，健壮的肌肉因疲乏而颤抖不止，狂风呼号，与邵连山凄凉嗓音交相呼应，秦远心无旁骛，凝神静气，不受外界丝毫干扰。

    　　先天一气混元功缓缓运转，狂暴的灵力顺着奇经八脉游走进入丹田，旋转如旋涡，节律奇异，隐约有风雷之声，片刻之后，逸散而出，再无躁动，安静如同溪流，缓缓慢慢，平平和和。

    　　灵力游走进他的身体，沁入骨骼，金光大盛，愈发坚硬胜铁，进去皮肉，金光透出，更加坚韧力足。

    　　生死之境的磨砺，打破了他身体根基的虚浮，饱和的筋骨之间生出更多虚空，本就细腻的灵力粒子，更易进入存留，吸收改造。

    　　他的心也出奇的宁静，生死之后的安宁，狂风暴雨之后海面的平滑如镜，倒影天上白云，照透水中游鱼，既有壮阔，也不乏细微。

    　　那三头被泥石聚成的蛮兽匍匐在邵连山旁边，宠物一般安静，独角狮子偶尔会用硕大的脑袋蹭一下邵连山的胳膊，双头怪鸟打理着自己并不存在的毛发，斑斓长蛇吞吐信子，沾染点点茶杯茶水中逸散出来的气息……

    　　秦远在心中将之前的战斗一遍遍回放，一次次反思，查露补缺，去芜存菁，太祖长拳，伏虎拳，流石……这些拳法招数在他脑海中不断闪现，又不断消失，彼此组合，又彼此分拆。

    　　半晌之后，秦远长身而起，目光炯炯，看向那三头蛮兽，蛮兽豁然站立，来到远处，秦远迎接而上，铁拳笼罩金色光芒，一拳轰出，快若流星，砸在独角狮子头颅，独角狮子头颅炸开半边，金色拳头继续轰进，三重力道爆发，直接将其头颅轰碎。

    　　长蛇盘绕而上，将秦远紧紧勒在身躯之下，它的身体爆发出强大的力道，钢铁也能勒断，秦远承受巨力，不慌不忙，双臂同样勒住了它的七寸，劲力喷吐绞杀，“咔咔”鸣响之中，长蛇头颈被其蛮横箍下！

    　　怪鸟扑击而来，叼住秦远一只手臂，秦远任由那只手臂上的疼痛蔓延，另外一只拳头迅猛砸下，冰雹击打芭蕉叶，又急又快，三拳将其另外一只脑袋砸碎，又转身一连轰出六拳，将其硕大的身子砸成一片碎石。

    　　他翻身下落，纷纷站在地上。

    　　地下砂石滚动，再次拔地而起三只猛兽，依然是蛇虎鸟，秦远继续冲杀，继续磨炼这三招三式。

    　　“快点，快点，太慢了，太慢了，你的步伐呢，你家人能将其藏在太祖长拳之中，你为何不能融汇到你的招式里面？”

    　　“你真武神族的气势呢？其徐如老龟坨山岳，其怒若火蟒吞山林，快一点，力量呢？力量被你吃了，再快，再大力！”

    　　……

    　　远处秦远与三头蛮兽~交战如火如荼，不可阻挡；近处邵连山踩碎眼睛不断喝骂，状如疯癫。　　

    　　“轰！”

    　　“轰！”

    　　“轰！”

    　　秦远已经记不清自己在这三者手下“死掉”多少次，也记不清他将这三头蛮兽打爆过多少次，更听到邵连山自己已经呵斥纠正过多少次，只是不住的冲杀，冲杀再冲杀！

    　　“轰！”

    　　秦远高高跃起十数米，迎上俯冲扑击的双头怪鸟，一拳打在它的腹部，直接将其轰碎，大片砂石如雨落下，可就在他落地那一刹那，独角猛虎一口咬住他的腰腹，两块岩石组成的牙齿将其洞穿，又将其猛地甩飞，鲜血挥洒。

    　　斑斓大蟒扑上，张开大嘴，就要将其吞入腹中，秦远出腿如电，蹬穿它的下颌，脱困而出，再次新生的怪鸟骤然飞起，一抓掏出他的心脏……

    　　“顾头不顾腚，跳的高有什么用，还不是落在独角虎嘴里？要全面观察，算清一切，战斗不是一腔热血，一脑子冲动，需要精确计算，需要有战术战略……”

    　　邵连山一边骂着，一边从怪鸟爪子中拿回秦远的心脏，塞进他的胸膛里，拿起那把茶壶，将里面碧绿的液汁浇在伤口上，血肉沸腾，快速生长愈合……

    　　如此整整七天七夜，秦远的身体强度硬是在之前认为不可能的情况下提高了一倍，速度灵活性也提高了将近一倍，而战斗思维的提升更加巨大，他行走如风似电，腾挪如奔马似舞蹈，力量与技巧融合，带着一种美感。

    　　用邵连山的话说就是，战斗是一门艺术，可以山洪暴发，也可以闲云散步，这要看你在什么时候遇到什么情况。

    　　“好了，现在可以回去了，但是你的根基仍旧不够，依然需要磨练，这些只是我临时抱佛脚帮你提升的，等到了大妖出世之地，你务必控制，在得到妖血之前，万万不可轻易突破！”

    　　邵连山嘱咐道。

    　　秦远新换上一身衣服，问道：“妖血？大妖毕方的鲜血吗？”

    　　“对，它当初被裂成四块埋骨在此，大量妖血洒落，得到之后，对你们有很大好处，对胡小仙也有好处。”邵连山说道。

    　　秦远又问了他许多，邵连山从那狂暴老愤青的模式转变为秦远熟知的育人子弟的邵老师的样子，娓娓道来，耐心解释。

    　　那大妖毕方是生于火山之中的异兽，其对火焰的亲近性比凤凰还要高，一身精血经过火精的千锤百炼，几无凡质，全是精华，无论是人还是妖兽服下之后，都会有极大好处。

    　　既能增长修为，又能炼化杂质，夯实基础，这才是那些蠢蠢欲动之人的真实目的。

    　　“你真以为那沐清雨打的是火晶草的主意？呵呵，那女娃可是一肚子心眼，真真假假，虚虚实实，哄你这种愣头小子，跟哄三岁小孩一样。”邵连山笑眯眯说道。

    　　秦远咧咧嘴，很受打击，在同龄人中他自认算是比较聪明的了，但是跟这些怪胎相比，依旧差了不止一个等级。

    　　其实他没好意思说，真正心眼多的，不是沐清雨，而是邵老师您老人家！

    　　天知道你这条神龙藏在黄城市这个小池塘中要做什么，秦远反正不会相信他会在这里修身养性，教书育人！

    　　“唉，大好河山变成一片废墟，谁之罪过？王侯将相还是庶民凡胎？在汹涌的黑暗来临之际，任何挣扎都是徒劳！”

    　　邵连山回身看着处处荒凉，不由叹息。

    　　秦远眨巴两下眼睛，问道：“邵老师，这里究竟是什么地方？您是地球人还是这里的人？”

    　　邵连山看了他一眼，没有给他答案，转身迈步，身前青铜古门生出，迈步而入，秦远而只能快步跟上，下一刻秦远出现在了家中，而邵老师则不见了踪影，天知道老家伙又跑到哪里去了。

    　　“哎呀，主人，你吓死人家了！”

    　　秦远回来的时候，彩衣正在客厅中哼着小曲收拾东西，忽然感觉背后一股苍茫的气息生出，仿佛有无数的刀枪剑戟正在对准她一样，顿时汗毛倒竖，转过身来，便看到秦远站在那里。

    　　秦远笑了笑，要是换成他也会被吓一大跳，于是问道：“我离开的这些天有没有什么事情发生？”

    　　彩衣一脸疑惑地看着秦远，道：“您离开这些天？”

    　　秦远道：“是啊，差不多有十天左右吧。”

    　　彩衣感觉自己老板不正常，纳闷道：“您和邵老师明明刚刚离开一下午而已啊，哪有十几天？”

    　　“什么一下午？”秦远诧异道。

    　　彩衣点了点头，道：“上午离开，傍晚回来，还有半上午。”

    　　“我了个去！”

    　　秦远怪叫一声，有些蒙圈，看到手机正放在桌子上，想看看日期，到底是彩衣在做梦还是他在做梦，可谁知一步迈出，轰然飞出，撞在茶几上，“哗啦啦”一阵凌乱。

    　　从十倍引力的地方回到正常，他一时之间难以适应。

    　　彩衣捂着额头，喃喃道：“老板真中邪了。”

