 ＂他是华夏中医领袖，我也是，你说有没有过节！＂林辰淡淡道：＂而安家食物中毒的事，正是他搞出来的，让你们中毒，然后以救世主的身份站出来，踩着我的名头，扬起自己的名声！＂安以若仿佛早有猜想般：＂我就猜到是他，哪有人这么好心，亲自来帮我们安家啊！＂林辰不由摇头，安以若这女的神神经经，但城府很深，许多东西都逃不过她的眼！如果，安以若也有武功，且很高强的话，那她就恐怖了。

等等！之前安以若被云母魔刀抓住了，她好像一点都不担心啊！＂你在想什么！＂突然，安以若摇着小脚问道。

＂没什么！＂林辰对安以若，其实依旧有着戒心。

＂我能猜到，其实啊，那时我虽然很危险，但我知道你不会让我出事的！＂安以若反倒主动说了出来：＂因为，我是小洛的姐姐，在小洛回来之前，你不会让任何的安家人出事！＂＂什么都逃不过你的眼！＂林辰只好点头，但更觉得安以若很神经质，就好像一只阴险的狐狸般，摇着尾巴看着自己。

＂姐姐，别晃腿行吗？

知不知道车里有股酸味呢，还有晃花我的眼了，如果出了车祸怎么办！＂＂我就要晃，怎么滴，而且我要大晃，姐姐晃腿也管，姐姐可不是你老婆！＂＂死变态！＂三天后，长江药业新闻发布会召开。

这场发布会闹的很大，非但有京城各地名医到来，更有境内外的富翁董事。

主要是这次有新药发布，商业价值巨大，每个富翁老板都嗅到了巨大的潜力。

“杜大师，这百创金疮药是你发明出来的吗？”

现场极为的热闹，有记者拿着一瓶包装精致的药瓶问道。

“呵呵，杜某人何德何能自创金疮药，其实这药是经过古方，稍做修改制作出来的，对外伤比某某白药效果好十倍，内服也能治疗内伤，像什么感冒发烧，一小口药粉就能治好了！”

“这药啊，无论是居家必备，还是外出旅行都是必不可缺的！”

“我改良此方，并非为了商业，只是想造福百姓而已！”

杜大师对着话筒道，样子严肃，给人很认真的感觉。

大厅顿时传出阵阵拍掌声。

如今百征金疮药已经上市了，市场反应良好，确实是居家必备良药。

“杜大师，我是橘子日报的记者，我想问问这药的定价，一瓶需要一千，普通老百姓可消费不起啊，你们是按照什么定价的呢？”

说话的是一名女子。

“易记者，说话要负责！”

旁边立即有人训斥她，更有同事在对女子眨眼，让她不要乱说话。

其实报社来之前已经交代他们问什么的了，价钱方面是绝对不许问的，谁知道这女的偏偏犯禁忌。

“无妨！”

杜大师大气般摆手，笑道：“易小姐，我们药品定价是通过物价局与官方认可的，因为药材昂贵，绝无虚假成分，再加上开发投资的成本，所以才定价一千，但是你要知道，一千元任何家庭都拿得出，却能救一条命，为什么觉得贵呢？”

“还是易小姐认为，一条生命不值一千元？”

听到这话，女记者也不好问什么了。

杜大师又道：“而且百症金疮药不仅是面对华夏，更要向全世界推广，让全世界都知道我们华夏的中药，相信我们中医，这也是我毕生之愿！”

“说的好！”

“华夏中医有杜大师这顶梁支柱，真是我们华夏的福气啊！”

“一直以来，世界的名药都来自他国，华夏在这方面很少建树，正因为缺少杜大师这样高尚的人！”

大厅响起更多的掌声，人们脸上都有着尊敬。

而各地富豪老板则露出期待，很想代理这百征金疮药，毕竟这是稳赚不赔的生意，若能入股就更好了！可惜他们也知道很难，毕竟这会下金鸡蛋的母鸡，已经被杜大师与易家所掌控了，他们充其量喝点汤水。

“家族那边考虑的怎么样？”

大厅另外一边，一名老者淡淡看着身旁一名戴眼镜的中年人道。

“经过考验，家族那边觉得可以加大投资，将这项目做大，向世界推广！”

戴眼镜的中年人回道。

“与我想的一样，既然家族同意了，我们就准备合同吧啊！”

老者满意点头，奇货可居，这金疮药的制作技术被杜大师掌控，再加上药效不错，是个巨大的商机。

虽然，他们易家不缺钱，但送上门的钱没人会讨厌，再说了，这项目非但关系到钱，更是敲开各国商业大门的钥匙。

“易叔，港岛太平绅士也来了，想与我们合作！”

这时，眼镜中年人又道，目光看着另外一边。

只见一名穿着西装的男子站在远处，见老者看来，更客气般扬了扬手中的酒杯。

老者顿时一笑，巨大的香饽饽，带来的不止是金钱，更有人脉啊，他淡淡道：“回他，我们易家会好好考虑的！”

眼镜中年人顿时走了过去，将老者话传达。

此刻来的正是太平绅士，他知道这百征金疮药是走向世界的产品，潜力巨大，所以他特意从港岛奔来。

而易家的回复是好好考虑，说明有机会合作。

“易家真是聪明，提早与杜大师合作了，握着这金钥匙，估计啊，各方势力会更给面子他了！”

太平绅士又感叹说了一句。

“事情没这么简单，你看，林辰也在！”

旁边一名如大家闺秀的般女子笑道，正是高雅琴。

“林辰！”

太平绅士神色顿时一怒，强闯他别墅，这事他还没与林辰算呢。

“等等，这药或许不错，但吹的神乎其神，外敷内用，太夸张了点，我个人深刻怀疑！”

就在这时，一道质疑般的声音响起。

全场哗然！百征金疮药经过市场考验，也有临床试验，再加上巨大商业价值，居然还有人敢质疑。

一道道目光流转，发现说话的是一名老者。

“张羽林大师？”

有人认出老者。

杜大师目光一扫，落在张羽林大师的身旁，林辰此刻正站在那里。

其实，他早就发现林辰在场了。

他笑了笑道：“张大师怀疑我的药，应该是会长的意思吧！”

 