
    不只是南宫明诚，包括其余南宫家的众人，听到林辰的话语，也是有些疑惑。

    要知道，这阵子关于夜叉魔君的事情，可是在整个轩辕大陆传得沸沸扬扬，即便是再偏僻的小镇，茶馆之中，也必定有人在谈论着千夜女帝等人被坤天神帝抓了起来的事情！

    见林辰的反应不是作假，南宫明诚迟疑道：“魔君阁下，你这段时间没有在外行走？”

    “有话直说，别说废话！”林辰眉头一皱，没好气道。

    南宫明诚讪讪一笑，迟疑道：“你之前杀了坤天太子等人，消息传到了坤天神帝耳中，因此，他在整个大陆搜查你，这件事情，你不知道吗？”

    “不知道，不过关于这事，我能猜到。”林辰道。南宫明诚道：“那看来您也不知道，千夜女帝，拓跋小舞，龙象宗徐暠，花家花千秋等人，全部被坤天神帝抓了的事情？而且，坤天神帝见你迟迟没有出现，之前已经放出了消息，如果五天之内，你没有出

    现的话，便要把千夜女帝等人活活烧死！”

    他话语说完，顿时觉得空气猛地一沉，像是忽然增加了万斤的重量一般，接着便发现林辰脸色变得有些狰狞。

    在这一刻，院子里的众人，竟然同时有种脚软的感觉。

    林辰身上那股暴戾的气息，让他们有种强烈的恐惧感！

    “之前？是多久前？现在五天过去了没有？告诉我，五天还没过去对不对！”

    南宫明诚只觉得眼前一花，林辰已经到了他面前，双手抓住他的肩膀，那股力量，几乎要把他肩膀都给捏碎了。

    他脸色有些痛苦，连忙道：“现在是第六天早晨，也就是今天，坤天神帝要在皇宫之前，将千夜女帝等人烧死！至于具体现在是不是已经开始，我也不清楚！”

    林辰深深吸了口气，一股恐惧的情绪从心中涌出，如果武千夜等人已经被烧死，那么他就算能把坤天神帝杀了，又有什么意义？

    如果那种事情真的发生，他永远不会原谅自己！

    “孩子呢？千夜肚子里的孩子生出来没有？”他想起了什么，问道。

    南宫明诚面对着此刻的林辰，只觉得呼吸都有些困难，忙点头道：

    “千夜女帝肚子里的孩子，已经生出来了。据说，她是刚刚生完孩子后，便和拓跋小舞等人，被从圣武城，抓到了坤天皇宫！”

    “坤！天！神！帝！”林辰话语阴寒，一字一顿，眼中充满了怒火。

    刚刚生完小孩，身体还没恢复，便被抓走，这让他很是心疼武千夜。

    “玉儿，你呆在这儿等我回来！南宫明诚你听着，如果你们伤玉儿一根毫毛，我杀了那坤天神帝后，便也让你们南宫家族在轩辕大陆除名！”

    冰冷的声音在院子里回响着，林辰的身影已经在众人面前消失。

    “好快的速度！”

    南宫明诚眼角跳了跳，以他的实力，竟然都完全看不到林辰是从哪个方向离去的。

    林辰的离去，也使得院子里那压抑沉重的气氛渐渐消散，南宫家的一众人，都是松了口气。

    刚才面对着暴怒的林辰时，他们身体都有些不由自主的哆嗦。

    想到自己等人，刚才在林辰面前那不堪的模样，那些原本高高在上的南宫家核心成员，都是脸色一阵青一阵白，心中有些恼火。

    “看来，他应该是要去坤天皇宫那边救武千夜他们了！真是不自量力，虽然他的实力不错，但到了神帝陛下面前，又哪里够看？真是找死！”有人反应过来后，阴阳怪气道。

    “是啊！他去了皇宫那边，就别想活着离开了！竟然还威胁我们，可笑！”

    “我们把南宫玉也抓过去吧？哼！难不成，他真的以为他的威胁对我们有用吗？想要让我们南宫家族在轩辕大陆上除名，也要他自己能够活下来才行！”

    ……

    说着说着，一部分核心成员不善的目光，再次落在了南宫玉身上。“扶我起来！我要过去看着，那个家伙是如何被神帝陛下杀死的！我们南宫家族会后悔？自以为是的家伙！虽然他比我厉害，但是他难道能够比坤天神帝还厉害？将南宫玉赶出家族，这个决定，本就是正确

    的！我又怎么会后悔！”

    躺在地上，此刻还爬不起来的大长老，怒喝出声，要人扶他去坤天皇宫那边，看林辰是怎么死的。

    林辰刚才那一脚，不只是让他重伤，更是让他颜面尽失，他恨不得立马就看到林辰被坤天神帝虐杀的画面。

    南宫家其余核心成员都是点头，虽然说林辰的意外到来，让他们惊讶，但要说后悔之前做出的决定，那是不可能的！

    在他们看来，林辰此时到来，简直就是来送死的。

    有人去给大长老检查了一番，发现这大长老是真的被林辰一脚踢得离死不远了，身体内部的脏腑多处碎裂，肋骨断裂后更是插入到了脏腑之内，经脉也是被毁坏得不成样子。

    这种伤势，好好调养都不一定能救回来，如果这个时候还强行撑着去皇宫那边要看夜叉魔君是怎么死的，那么估计可能还要比那夜叉魔君先一步死去！

    “那么你们过去！好好看着那个夜叉魔君是如何被杀的，然后回来禀报给我！我会后悔？做梦去吧！”

    大长老明白自己的伤势多么严重后，心中更加怨恨林辰，咬牙切齿道。

    南宫明诚看向南宫玉，脸色有些为难道：“玉儿，你……”

    “放心吧，我和你们一起过去就是了！林大哥说了，他会杀了那坤天神帝，我相信他！我去看他杀坏人，还有把我父母救出来！”

    南宫玉冷冷说道。

    此刻，她看向南宫明诚的目光中，已经没有了原先的那种亲切。

    南宫明诚见状，心中愧疚，又苦笑着摇了摇头。

    杀那坤天神帝？

    那夜叉魔君能说出这种话语，无非是不知道，坤天神帝，到底强大到哪种地步罢了！

    他以为，坤天神帝，是那公孙祐之流能相比的吗？

    ………

    轩辕大陆之上，最为庄严与有名的建筑，毫无疑问，便是已经存在了几十万年的坤天皇宫。

    坤天帝国自轩辕大陆存在以来，便一直屹立不倒。

    坤天皇宫，在许多人心中，也是如同圣地一般。

    比起圣武皇宫，坤天皇宫单单面积，就是对方的三倍以上，简直已经如同一座小型城池。

    此刻，皇宫大门之前的广场上，搭建起了一个高约有二十米，看起来如同圆锥体般，下宽上窄的建筑物。

    这建筑物是由一种名叫红澜木的木头搭建而成。

    而红澜木堪称是轩辕大陆上最为坚韧的木材，甚至可以用来做成武器，连通天境强者想要毁坏，都要花费一番力气。

    不过这种木材的价格也是极为昂贵，能用红澜木来搭建这么一个高约二十米的建筑物，手笔不可谓不大。

    这建筑物就如同一个巨大囚笼般，里面分为三层，关押着几百号人。

    虽然里面的人出不来，不过倒也可以透过那约手掌宽的缝隙，看到外面的场景。

    此刻，武千夜、龙雪澜、刘璃、小舞、徐暠、花千秋等最为核心的人，都是被关在了最上面的一层，虽然手脚没有被捆住，但身上被做了手脚，无法使用灵力，也根本无法从这里离开。

    这特殊囚笼的四周，人潮涌动，简直如同汪洋大海，初略估计，今日来坤天皇宫前围观的，至少也有十来万人！

    这些人不全是坤天帝国的，也有从圣武帝国和北疆王朝，甚至一些特殊区域赶来的！

    要知道，那特殊囚笼中，可是有着圣武帝国和北疆王朝的执掌者啊，现在却是要一同被烧死！

    这种情形，绝对是万年难得一遇的！

    而从今天开始，轩辕大陆上再无北疆王朝和圣武帝国，只有坤天帝国了！他们，都是来见证这历史性的一刻！
