    “叶凡！”

    看到熟悉的身影出现，凌安秀的眼泪一下子出来了。

    刚才的果断和强势全都化成了委屈，也似乎只有在这个男人面前，她才会展现自己的柔弱。

    同时，心底的恐惧和害怕也都如潮水一样散去。

    叶凡对于她来说，意味着巨大安全感。

    只是她也很快收住了眼泪和目光，不让敌人感受到她跟叶凡的亲密。

    凌安秀不希望敌人用她威胁叶凡。

    她还趁着辫子青年他们不注意抓了一把跌落在桌上的匕首藏入袖中。

    “砰砰砰——”

    此刻，随着叶凡的指令发出，沈氏好手已经全部散出，封住了整个茶楼出入口。

    沈东星也摇晃着扇子跟随叶凡慢慢靠近。

    “死，你们是死定了，就看是痛快死，还是慢慢死。”

    沈东星声音很是响亮：“跪下投降的，我送他一个痛快，胆敢对抗的，生不如死。”

    他手指点着辫子青年他们，像是看死人一样发出警告。

    “在我们面前装叉，找死是不是？”

    看到叶凡他们出现还如此嚣张，一个高大的黑衣汉子怒目圆睁。

    不等叶凡作出反应，独孤殇就从身后踏了出去。

    两百多名黑衣猛男忽然感到，这一刻的风，有了一丝深冬的凉意。

    辫子青年感觉到独孤殇的危险。

    他手指一点吼道：“给我毙掉他。”

    三名黑衣猛男几乎同时站出来，拔出一枪指向了独孤殇。

    他们齐齐吼叫：“给老子去死！”

    速度极快！

    只是他们快，独孤殇更快。

    “唰！”

    一阵狂风突然席卷整个茶楼。

    三名黑衣猛男感觉一头凶兽，猛地跨越洪荒而来，突然出现在自己面前。

    那身上凌厉的狂风，甚至要把他们身体吹倒！

    他们手里枪械来不及扣动扳机。

    “扑！”

    剑光一闪，一声脆响。

    三人脑袋横飞了出去。

    “啊——”

    看到这一幕，无论是辫子青年一伙，还是凌管家他们，全都目瞪口呆。

    一个个像是被人定住了一样。

    三名黑衣猛男不仅没有喷死独孤殇，反而被独孤殇无情砍飞了三颗脑袋。

    而且出手太快，没有一人看到独孤殇动作。

    这实在是太妖孽了。

    这也让全场人震惊，一个个身形僵直，满脸惊骇。

    只是再不相信，事实摆在面前。

    这一刻，空气都凝结，全场两百多人，都一同失声。

    他们目光全盯着一剑挡百人的独孤殇，还有那一股无敌于世间的气魄。

    “得得得——”

    叶凡却没在意全场的变故，只是向凌安秀慢慢靠近。

    走过去的脚步声，不紧不慢，却带着一股刺耳惊心，震颤着全场的心。

    “弄死他们，弄死他们，谁杀了他们，老子给他一百万，不，两百万。”

    最先反应了过来辫子青年，歇斯底里对同伴吼叫：

    随着他这重赏之下的怒吼，几十名黑衣猛男顿时向独孤殇扑上去。

    他们惊讶独孤殇的出手，但更恼怒自己权威被挑衅。

    “嗖嗖嗖——”

    独孤殇右手一转，黑剑划出几道弧线。

    四名黑衣猛男惨叫一声，胸口溅血直挺挺倒地。

    手中武器也甩飞了出去。

    没等他们闭眼，又是一道剑光掠过，又有三人咽喉喷血。

    “啊——”

    见到独孤殇如此厉害，其余黑衣猛男动作一滞。

    “嗖——”

    下一秒，独孤殇像是一只利箭，钉入了敌人阵营之中。

    伴随几道凌厉剑光绽放，又是六人腹部裂开惨叫倒地。

    一个光头汉子见状拿枪吼叫一声：“去死！”

    “嗖！”

    话音还没有落下，只见黑剑已如毒蛇一样贴近。

    一道锋利剑尖顷刻刺穿了光头汉子的咽喉。

    鲜血一飙，独孤殇忽地掠回，握枪的光头汉子颓然倒地。

    生机熄灭。

    独孤殇如一阵风般掠过他的尸身，像是一头饿狼撞入了其余黑衣猛男中。

    “嗖嗖嗖——”

    利剑飞舞，剑剑见血，三十秒不到，独孤殇刺穿了二十多名敌人咽喉。

    接着，他又身子一挪，又冲入了重新包围的敌人群中。

    剑光再起，立杀三十八人，反手一剑，破开叶凡前行的路。

    再一剑，逼得辫子青年扯着凌安秀慌忙后退。

    独孤殇没有停歇，身子一挪，又贴近了敌人。

    黑剑挥舞，如毒蛇一样绽放。

    利剑如虹，嗤嗤作响，肆意夺取着对手的生命。

    也就一个照面，三十几名黑衣猛男惨叫倒在了血泊中。

    再一个照面，又是二十几名枪手全部横死……

    再一剑，十六人咽喉溅血。

    辫子青年他们全都惊呆了，独孤殇简直就是一个杀人魔王。

    “王八蛋，杀我这么多兄弟——”

    看到独孤殇如此大杀四方，一个刀疤汉子怒不可斥。

    话到一半就停止，独孤殇的利剑就洞穿他的心口。

    刀疤汉子眼睛止不住瞪大。

    他无法相信自己也被杀了，他可是豺狗中一等一好手。

    只是再不相信，他身上力气也全部消散，随后扑通倒地，生机渐渐熄灭。

    没等他眼睛闭上，独孤殇又踏过他的尸体，一剑一剑挥出。

    又是十几人的脑袋如西瓜一样啪啪啪落地。

    快，所有的这一切，只能用一个快字来形容。

    从独孤殇出手到现在，不过十分钟，可是这点时间，近两百人死在独孤殇手中。

    没有开枪，没有围杀，甚至没有强势反击，只有独孤殇的单方面屠戮。

    此刻的独孤殇就是战神，所到之处，带去的就是杀气和死亡。

    独孤殇的脚下已经堆满了尸体，整个茶楼变得寂静起来。

    连吹入进来的风都混合着浓郁血气。

    辫子青年一伙就剩下十几个人，被压制在角落瑟瑟发抖。

    凌管家他们精神恍惚看着眼前一幕。

    刚才还密密麻麻不可一世的豺狗一伙，转眼间就全都变成了死翘翘的死狗。

    这对视觉和思想实在太冲击了。

    辫子青年他们虽然不怕死，还整天以命贱为荣，可看到独孤殇这样杀人，还是止不住崩溃。

    不怕死，不代表不会死，更不代表愿意随便死。

    被人切菜一样这样切掉，辫子青年他们难于接受。

    他一边劫持着凌安秀躲在后面，一边拿枪指着叶凡吼出一声：

    “你们是什么人？为什么跟我们豺狗作对？”

    “杀我这么多兄弟，想过后果吗？”

    “知道我是谁吗？”

    “我是豺狗军团的少主甘拉夫！”

    “你们杀我，我爹他们绝不会放过你们的！”

    辫子青年知道自己不够叶凡肆虐，所以搬出显赫身份想要活下来。

    只是叶凡没有半点波动，淡淡开口：“放人，给你一个痛快！”

    “放人？”

    辫子青年狂笑一声：“还给我一个痛快？”

    “要我放人，还要杀我，你是不是脑子进水啊？”

    接着他一把扯着凌安秀头发上前一步。

    “啊——”

    凌安秀头发被扯着踉跄前行，女人吃痛，止不住发出一记尖叫。

    辫子青年却没有丝毫怜香惜玉，也没有在意叶凡清冷的眼神。

    他一巴掌甩在凌安秀俏脸：“我就不放人，你能怎么滴？”

    叶凡一伙杀了他两百多人，还要他放人受死，这对向来目中无人的辫子青年很是刺激。

    破罐子破摔的他桀骜不驯盯着叶凡，憋屈的怨气，在脸上清晰可见。

    凌安秀脸颊一痛，人见犹怜，眼花闪烁，展现着柔弱女子的风情。

    随后，她看着叶凡低呼一声：“叶凡，我没事，没事，不用管我！”

    见到辫子青年这样对待凌安秀，叶凡眼里迸射一抹杀机。

    他向凌安秀点点头：“安秀，你放心，我会带你平安回家的。”

    感受到叶凡的关心，凌安秀嫣然一笑，很是娇柔，很是妩媚，还有一抹说不出的异彩。

    “给你十秒！”

    叶凡抬头对辫子青年喝出一声：“再不放人，整个豺狗军团都要死，包括你爹。”

    “要整个豺狗军团都死？你以为你是谁啊？十大赌王啊？”

    辫子青年狂笑不已：“就是杨家这种霸主，也无法歼灭我们豺狗军团。”

    “要想我放人，你们先滚出去，再让我回去贫民窟，不然我跟她同归于尽。”

    他希望尽快跑回大本营，那里有成千上万的兄弟姐妹，叶凡再能打也扛不住那么多人。

    说完之后，他手里的枪口还对着凌安秀脖子戳了戳：

    “让路！”

