    安多娜拉和罗兰贴在一起，温存了会，然后才心满意足从他的身边离开，去外面找了些酒水给罗兰饮用。

    老实说，罗兰并不渴，也不饿，但安多娜拉的好意还是得接受的。

    坐在房间中，罗兰一边喝着果酒，一边问道：“现在过去多少天了？”

    “才两天多些，没到三天。”安多娜拉笑靥如花：“我还以为你得十几天才能回来呢。”

    “没有人找你麻烦吧。”

    “找麻烦的没有。”安多娜拉双手撑在桌子上，带着三分媚惑的表情说道：“但对我有那方面不轨之意的人是一茬接一茬。”

    罗兰耸耸肩，这是很正常的事情。

    安多娜拉真的很漂亮，风情气质极佳，体态也是完美。前几天，即使面对着天使，虽然看起来是落了些下风，但两者并没有质的差距。

    这样的女人吸引众多的男人，是再正常不过的事情了。

    在房中和安多娜拉聊了会，然后罗兰出去和薇薇安等六个魔法学徒见了面，让后者几人安心下来。

    最后带着几人去了恩卡特城的魔法塔。

    会长雷丁亲自接待了他们，罗兰说明了来意，希望双方能交流魔法方面的经验和心得。

    雷丁自然应允下来。

    但真正开始交流之后，罗兰发现，对方故意藏拙，把一些很常见，众所周知的魔法理论抛出来。

    罗兰起先还以为是自己这边诚意不够，况且前几天他还和本地的贵族有些摩擦，对方有所保留也很正常。

    所以罗兰主动将一些自己特别的心得说给他听，特别是关于法师之手衍生魔法的。

    雷丁看着自己本子上的记录，雷丁愣了会，然后又露出社交式的微笑：“罗兰阁下，你的理论实在是太精彩了，我实在是佩服之极，相比于阁下，我就是个庸才。”

    罗兰看着了他一会，先是摇摇头，然后才轻轻说道：“阁下自谦了。”

    雷丁被盯得有些尴尬。

    然后罗兰舒了口气，站了起来，说道：“既然如此的话，我们就先离开了，以后有机会再交流。”

    说完后话，罗兰带着自己的人离开。

    雷丁站起来，送他们出了魔法塔。

    在魔法塔外，几人都上了各自的马车。

    罗兰坐在马车中，安多娜拉看着罗兰，不忿地说道：“那个雷丁根本就不想交流。罗兰你把自己的心得给他，亏了。”

    “亏了就亏了。”罗兰无所谓地摇摇头：“这样的情况我在出发前就有所预料，总有些人觉得自己那点经验是绝世真理，却不知道，法师这种需要大量知识和经验支撑的职业，越是交流，后面的道路就越是通坦。如果雷丁就这点肚量，他以后的成就有限。霍莱汶中很多魔法塔，只要有三分之一的会长愿意和我交流，就是我特赚大赚了。”

    安多娜拉看着罗兰，见他似乎是真不在意的样子，便笑道：“你没有被那种人气到就好。”

    几人回了旅馆，休息了一晚，第二天直接离开了恩卡特城。

    雷丁站在魔法塔的最顶端，看着几辆马车缓缓驶离城市，变成黑点，消失在天际线那边。

    然后他低头，看了会自己手中的书稿，罗兰昨天告诉他的心得全记在上面。

    昨晚他按照心得所写，试验了一晚上，收益颇大，特别是法师之手的稳定性和握力，都有不错的提升。

    这样愿意交流的魔法师，在整个世界其实都很少见，雷丁此时已经觉得自己昨晚的行为，有些小肚鸡肠了，他在想着，如果罗兰能多留下来几天，两人多交流几天，自己是否能得到更大的提升？

    他隐隐有些后悔。

    然后看着远方的天际线，悠悠地叹了口气。

    马车行驶在商道上，安多娜拉坐在车窗那里，极有兴趣地看着远方绿意盎然的平原，和罗兰在一起，去哪里她都开心。

    所以她从不主动问罗兰下一站的目的地在哪里。

    但此时罗兰主动问道：“安多娜拉，你的老家在什么地方！”

    安多娜拉有些惊讶地看着他，反问道：“你想去里德村？”

    “是的，到下一座城市，如果可以的话，我们就直接往你的老家那边去。”

    “为什么？”安多娜拉极是惊讶，她突然想到了什么，直接坐到罗兰身边，抱着他的左手，眼睛亮晶晶地看着他，问道：“难道你想去和我父亲提起我们的事情了？”

    “你的父亲在哪里？”

    “虽然他偶尔会在王城住下，但大多数的时间，只要行商回来，都会在里德村居住休息。”安多娜拉用自己厚厚的前置装甲蹭着罗兰的手臂：“他只是个商人，所以……如果你见到他了，一定要给我点面子，别对他太凶。”

    罗兰无奈地说道：“我倒是怕他想揍我一顿，毕竟我把王后给带出来了。”

    “不会的。”安多娜拉笑笑：“父亲其实一直不想我嫁给国王的，差点为这事和我断绝父女关系。”

    这样啊……罗兰有些惊讶地看着安多娜拉，他原以为，安多娜拉的父亲，会很高兴自己的女儿成为王后呢。

    “说说呗，你为什么突然想到里德村了？”

    安多娜拉虽然希望罗兰是为了自己而去和父亲见面，谈谈婚事之类的，但她很清楚，罗兰到现在都没有碰她，他对自己的感情还没有那么深，不可能是为了这件事情而去的。

    罗兰想了想，说道：“安蒂斯曾和我说过，你是勇者血脉，而我还有一个朋友说，里德村中有个秘密，可以让你迅速变强。”

    “原来是这样啊。”

    安多娜拉有些小小的失望，但随后她立刻又高兴起来，虽然罗兰前去里德村的目的不是为了他们两人未来的事情，但归根到底，还是为了她。

    这已经够让她心满意足了，然后便开始幻想一些日后和罗兰生活的片断，想到开心处就呵呵傻笑几声。

    看到安多娜拉自己一个人沉浸在快乐的想像之中，罗兰从系统背包中，把天使送给自己的劣质神性结晶拿了出来。

    看了会，他毫不犹豫地点了‘使用’。

    散发着白色光泽的神力结晶化成一道流光，直接没入罗兰的身体之中。

    随后罗兰便看到系统提示。

    ‘你吸收了3312点人物经验值，等级提升至LV7’。

    “这劣质神性结晶太离谱了，这么多经验。如果是那根羽毛，微弱神力结晶，又是多少人物经验值？可惜被收回去了。”

    随后罗兰突然有个想法，天使的白羽全是神力结晶，如果有人攻略了天使，那岂不是时不时可以拨一根羽毛来升级？

    估计不用多久就能升到传奇吧。

    这么一想，好像有点爽啊。

    轻轻地吁了口气，罗兰看着自己涨了许些的人物属性，而后便把三张精灵族的法术模型从系统背包中拿出来。

    趁着旅途空闲，尝试破解一下精灵族的魔法吧。

