    这绝对是陈飞宇杀死其他三位“传奇后期”强者绝无仅有的良机，一旦杀死这三人，一定会打击宣天力和天狼的气焰，使局势朝着有利的方向发展！厉宗主、夏尔玛等人骤然紧张起来，紧紧盯着陈飞宇快捷如闪电的身影，大气都不敢喘一下。

    同样紧张的还有圣地的“传奇后期”境界三人组。

    他们眼见陈飞宇趁机冲过来，脸色纷纷一变，额头布满了冷汗。

    只是蕴含着无上剑意的紫色剑芒逼命在即，他们纵然知道陈飞宇冲过来，也只能先合力挡下紫色剑芒，再想办法躲闪陈飞宇的招式。

    当即，三人一声大喝，正准备全力施展招式。

    突然，其中一名叫做麻衍忠的“传奇后期”强者脑袋“嗡”的一声响，神智一阵恍惚，赫然是被陈飞宇的精神力给攻击到了。

    要知道，陈飞宇时不时就用“寒霜奇岩”锻炼精神力，现在单论精神力的强度，已经比之前往北欧前不可同日而语，足以彻底影响到一位“传奇后期”强者。

    可怜麻衍忠脑海神识被陈飞宇攻击，体内真元骤然停止，刚运转到拳头上的内劲还没来得及发出来便在体内消散。

    其他两人不明所以，拳劲已经发了出去，只见两道拳劲在半空中交汇成一道宏大的拳罡，与紫色剑芒对撞在一起。

    然而，只有两人合力的拳罡，又那是紫色剑芒的对手？

    几乎是瞬间拳罡就在半空破碎无形，紫色剑芒挟带着势不可挡的威力，向着三人冲去。

    “这怎么可能？”

    神志清醒的两人脸色大变，眼看着紫色剑芒疾驰而来，从心底涌上一股死亡的威胁，来不及细想为什么麻衍忠没有和他们一起发出拳劲，只顾着向两侧躲去，争取在紫色剑芒斩下之前，逃得一线生机。

    “已经迟了。”

    突然，陈飞宇不带感情的声音响起，放弃了麻衍忠，精神力向着另一位名叫水郁的男子攻去。

    水郁顿时步了麻衍忠的后尘，精神一阵恍惚，不由自主的留在了原地。

    麻衍忠清醒过来后，一眼就看到紫色剑芒近在咫尺，想要躲闪已经来不及。

    他脸色顿时大变，虽然完全搞不清楚到底发生了什么事情，但心中求生的本能，促使着他立即双手握拳，施展全力凌空向紫色剑芒攻去，以期能够将紫色剑芒给阻一阻，为自己找到逃命的机会。

    然而，有了龙渊剑的加持，紫色剑芒的威力何等强悍，又岂是麻衍忠一个“传奇后期”的强者所能挡下的？

    几乎是瞬间，紫色剑芒就将他所发出的内劲击碎，来到了他与水郁的跟前。

    麻衍忠眼中瞳孔瞬间收缩了下，充满了极致的绝望！水郁被强悍至极的剑意冲击，立即清醒了过来，和麻衍忠一样，脸色顿时大变，心知性命危在旦夕，但已经来不及阻挡或者躲闪，心中为之惊恐，被死亡的阴影彻底笼罩！倒是最后一位名叫雷汗青“传奇后期”强者运气好，没有遭受到陈飞宇精神力的干扰，及时逃脱了紫色剑芒的范围。

    下一刻，紫色剑芒轰然而至，非但将水郁拦腰斩断，就连旁边的麻衍忠也被紫色剑芒的剑气擦到，右臂上顿时出现深可见骨伤口，同时被剑气冲击，体内气血翻涌，嘴角飙出一口鲜血，向后面倒飞出去。

    还不等他落地站稳，突然，致命的威胁再度袭来！只见陈飞宇已经仗剑冲到麻衍忠跟前，眼神冰冷充满了杀意，举起龙渊剑向着麻衍忠斩去！强烈的紫色光芒，将麻衍忠整个人都照耀成了紫色。

    麻衍忠脸色大变，哪想到一条腿刚从鬼门关迈出来，就再度面临死劫。

    他毕竟是“传奇后期”强者，在此逼命之刻激发出了他的潜力，一咬牙，疯狂运转体内真元，一拳向陈飞宇攻去。

    与此同时，那位运气最好的“传奇后期”强者雷汗青已经反应了过来，但是被陈飞宇的剑吓破了胆，不敢接近陈飞宇，只能一声大喝，远距离凌空向陈飞宇轰去一拳，想要阻止陈飞宇斩杀麻衍忠。

    陈飞宇整个人杀气腾腾，竟然无视了背后袭来的拳劲，不管不顾的向着麻衍忠当头斩去。

    舍生忘死，有我无人，仿佛不杀麻衍忠誓不罢休！麻衍忠被陈飞宇杀气腾腾的样子吓了一跳，从心底涌上一股恐惧感，但紧接着，他脑海中“嗡”的一声，赫然是再度被陈飞宇的精神力攻击，大脑一片空白。

    下一刻，在龙渊剑的加持下，紫色剑芒威力无俦，陈飞宇一声轻喝，将麻衍忠连同他所发出的招式一起劈成了两半。

    无数鲜血飞溅而出，在半空中仿佛化作了血雨，散发着浓郁的血腥味。

    突然，雷汗青的拳罡已经轰到陈飞宇的背上。

    “哇”的一声，陈飞宇嘴角吐血，向前飞了出去。

    他中招了？

    雷汗青大喜过望，本着趁他病要他命的原则，立即纵身向陈飞宇冲去，在中途握拳轰向陈飞宇，打算趁着陈飞宇受伤的机会，一举将他击杀！周围众人纷纷失色。

    厉宗主深知一旦陈飞宇受到重创，胜利的天平将会彻底向着圣地明家倾斜。

    她一咬牙，正准备去援助陈飞宇。

    突然，异变陡升！只见雷汗青神色突然一阵恍惚，手上动作顿时慢了下来。

    紧接着，陈飞宇竟然奇迹般的稳住了身形，豁然转身，携带着滔天的杀意，反而向雷汗青冲去，在精神力的干扰下，挥动龙渊剑瞬间抹了雷汗青的脖子。

    厉宗主还未来得及动身支援，便神色惊讶地停在了原地，脑中灵光一闪，便猜到陈飞宇是故意露出破绽引雷汗青接近自己，然后再趁机反杀对方，眼眸中不由得异彩涟涟，好小子，好可怕的心计！只听“呲”的一声，鲜血从雷汗青脖子喷溅而出，整个人“扑噗通”一声倒在地上，双眼睁得大大的，神色中透着惊恐、绝望、费解，似乎是在疑惑，自己怎么会突然失神？

    陈飞宇站在雷汗青的尸体旁，擦掉了嘴边的鲜血，身上的杀气却不减反增。

    周围众人都惊呆了，转瞬之间，陈飞宇行云流水般连杀三位“传奇后期”强者，而且还是在天狼这等“半步先天”强者的面前，就算是亲眼所见，他们依旧晕晕乎乎的，怀疑自己在做梦。

    尤其是柳清风，更是神色震撼，当初自己能轻易虐杀的蝼蚁，竟然成长到如此恐怖的地步，这小子还是人吗？

    “你该死！”

    突然，一声怒喝，天狼替宣天力挡下紫色剑芒后，便看到三位手下死在了陈飞宇的手上，心中怒到了极点，携带着滔天怒火向陈飞宇攻来。

    眼中有着深深的杀意！“原以为只能杀一个人，谁知竟连杀三人，看来你们圣地明家也不过如此！”

    陈飞宇仰天大笑，眼中神采飞扬，手中动作毫不含糊。

    他立即劈出一道紫色剑芒，意欲阻挡天狼的攻势！ 

