    这是一座阴气磅礴的大殿，大殿四周的墙壁与柱子之上，雕刻的并不是恶鬼刻画，而是一些赤足大耳的佛陀。

    他们个个面露慈祥，宝相庄严，雕刻在墙壁之上，尽显威严。

    大殿之内，有几个泛着佛光的蒲团，上面一位位佛陀盘坐其上。

    “最近地府发生了太多事，地藏王菩萨不知道有没有耳闻。”此时，一位佛陀开口道。

    “地藏王菩萨整日将自己关在那十八层地狱最深处，都快忘了自己的使命了。”

    “法狂，怎可如此说话？”此时，一位老佛陀低沉道。

    大殿内共有四人，乃是西方教安排在地府的佛门罗汉，前来辅助地藏王菩萨。

    只不过地藏王菩萨整日将自己关在十八层地狱最深处，不问世事，这让他们不满。

    “我得到禀告，最近地府一个油炸官似乎很活跃。”此时，法屠凝重道。

    “一个油炸官而已，有什么值得关注的？”发狂冷哼。

    “不，这个油炸官在地府似乎很不一般，那几位似乎都在极力护着他。”此时，另一位佛陀开口了，他法号法智。

    “那几位，哪几位？”

    “几位阎王！”

    闻言，另外三位罗汉皆脸色一变，法智凝重道：“而且，最让贫僧意外的则是，那油炸官不停地在太阴山前出现。”

    “你的意思是说，他在研究太阴山？”此时，法屠低沉道。

    “我们都知道，地府虽然实力不弱，但在我佛门与天庭面前，依然矮上一截。

    因此，他们一直在想办法令地府崛起，达到我与佛门天庭同等的高度，而太阴山便是他们最大的希望。”

    “一旦他们解开太阴山的秘密，对地府来说，则是莫大的造化。

    毕竟，太阴山恒古长存，没有谁知道他的来历，以及山之巅那座庙里供奉着谁。”

    四位佛门罗汉皆脸色凝重，他们皆宝相庄严，头顶光晕，目光深邃的望向大殿之外。

    大殿内佛音袅袅，回荡虚空，宛如有佛陀诵经，威严浩瀚。

    “你的意思是说，地府那几位之所以护着那油炸官，是因为他很有可能破界太阴山之上的阵纹？”此时，法仁凝重道。

    “很有可能！”

    四位罗汉再次陷入沉思，他们是佛门安排在地府的罗汉，负责监视地府的一举一动。

    虽然佛门四大皆空，但任何道统，都需要气运功德，只有这样，他们才能昌盛。

    而地府六道轮回则是蕴含着天大的功德气运，这也是天庭与佛门都将手伸到地府的原因。

    而太阴山，作为地府最神秘的神山，其上有着不为人知的大造化，因此，哪怕是他们四大皆空的佛门，也断不会坐视不理。

    “不管那油炸官能不能解开太阴山之谜，我们都要做好准备。”此时，法智凝重道。

    “对，看看能不能将那杨玄争取到我佛门，就算不能，当他破开太阴山法阵之时，我佛门也要登上太阴山。”

    “此事还是尽快禀告地藏王菩萨吧。”

    ……

    另一处，一个恢弘的大殿内，坐着几位道人，他们个个仙风道骨，气质不凡。

    这些人乃是天庭仙人，驻扎在地府之内，他们与佛门那些佛陀目的一样，为的便是监视地府，图谋六道轮回。

    此时，大殿内同样是四人，乃是天庭一位道君麾下玄字辈弟子。

    “那油炸官的底细查清楚了吗？”此时，一位道人低沉道，他名玄清。

    “查清楚了，几个月前，他曾炸了阳间缥缈宫一位真仙弟子的后人，那真仙曾对付过他，后来那被地府勾了魂。

    没过多久，他又擅离地府，插手阳间一个国度之事，还斩了阳间几位修者，最后此事被地仙界那几位小题大做，天庭问责，最后地府有帮他扛下了。”

    “这么说来，他还真是不一般。”又一位道人捋了捋胡子，微笑道。

    “有能力解开太阴山之谜，你认为十殿阎王会让他受到伤害？”

    “去看看那小鬼，若有机会，将他拉拢到我们这一脉。”

    “恐怕不容易！”

    “不管容不容易，都要一试，若真成功，我天庭在地府的实力很可能会更加鼎盛，到时候不管是佛门还是冥河一脉，都难以再制约我等。”

    “还是小心为妙，地府势力太复杂了，还有那些地仙界的大佬，他们在地府也有耳目，一旦让他们知道太阴山有可能被打开，他们很快便会有行动。”

    “那油炸官到底什么来头，他一出现，感觉整个地府都不平静了，各种暗流涌动，似乎都在准备着。”

    “现在就看谁有实力拉拢那油炸官了。”

    杨玄这段时间研究太阴山，引起了地府各大势力的注意。

    除了酆都城的十大阎王之外，地府至少还有四方势力盘踞。

    分别是天庭，佛门，地仙界，还有阴间血海冥河一脉。

    至于整个阴间，那更是说不清了，毕竟阴间浩瀚，比之地仙界也不遑多让。

    杨玄并不知道他已经被地府各方势力盯上了，依然沉浸在研究太阴山的阵纹之上。

    同时，对于太阴山之巅的那座庙，他越发好奇，每过一段时间，杨玄都会主动引动太阴山，使其山顶的那座庙降下威能。

    渐渐地，对于那座庙降下的攻伐，杨玄竟然有种似曾相识的感觉。

    他尝试运转太阴经，竟然能与山顶那座庙产生共鸣，他竟然在太阴经之下感受到了那座庙的轮廓。

    这让杨玄惊喜不已，他运转洞察天眼，想要看清那座庙，但却双目刺痛，几欲失明，目光根本就不敢盯着那座庙凝望。

    ……

    “叮！签到太阴山，奖励：五香丹。”

    一日后，杨玄撇了撇嘴，再次开始研究太阴山。

    这段时间，杨玄发现，随着他研究太阴山与山之巅的那座庙，自身的太阴经竟然突飞猛进，可以演化出一些强大的攻伐了。

    此时，杨玄身后，突然出现两道身影，那是两道仙气缭绕的身影，浑身波动强烈，周身道则流转，加持己身。

    杨玄心中一动，如此浓郁的仙气，他自然感受到了，他们猛然回头，看到一老一少两道身影。

