    第455章 记忆训练

    方天则在对面的河边处理着这些兔子，正好这里有水清洗干净以后拿回去就能加工烹饪了。

    就在这个时候，后面的丛林里面传来了动静，方天警惕都拿着飞刀这个动静可不小，而且这么强烈的脚步声，应该是一个大型动物。

    范天雷也放下鱼竿，紧紧的盯着对面，伴随着一阵咆哮声，一个身影出现了，竟然是野猪这一头野猪是一只成年野猪，长着长长的獠牙，非常强壮。

    范天雷也大吃一惊，这种野猪的力道非常强劲，而且估计是被兔子的血腥味刺激到，看着那尖尖的獠牙，看上去就非常不好惹。

    “方天，你小子还楞在那里干什么？赶紧过来都什么时候了？”

    “哈哈哈，真是天助我也，范参谋长，不用钓鱼了，今天咱们吃猪肉。”

    范天雷听到这话，第一反应就是觉得这小子绝对是疯了，这种成年野猪连老虎都不敢随便招惹的，而且一旦把他们惹恼，就会一直不死不休的追上去。

    他们现在出来训练枪都没有带，他记得以前打猎的时候，像这样成年野猪，他们足足打了七八枪，才彻底把这种野猪放倒，它的威力可是不可小觑的。

    “快点过来方天，我不是开玩笑的，这种野猪的杀伤力实在太强了，我们现在跑以你的身法绝对没有问题。”

    “参谋长，本来是想喝鱼汤的，看来不用了，咱们今天就吃猪肉，你就在对岸等着，我看我好好的给你露一手。”

    这小子还真的是这脾气太倔了，根本不听劝，见到这种情况，范天雷肯定坐不住，他要上去帮方天。

    “参谋长，你最好是别动，我自己倒是有信心杀死这头野猪，你就在旁边看着，如果实在不行你再出，手相信我。”

    方天既然这样说了，范天雷也只能点点头，他在旁边找了一根手腕粗的木干，掂量了一下，觉得打这头野猪好像还不够，又在旁边抱来一颗巨大的枯木。

    他已经考虑到如果后面实在情况不对，他就把这个木干朝着野猪砸去，给方天争取逃脱的时间。

    这个时候野猪也冲了过来，双眼猩红，紧紧的盯着方天，这种野猪对领地意识都很强，看来是方天他们误闯入野猪的领地。

    这个大家伙呼哧呼哧的紧接着快速朝着方天冲去，方天只是微微一顿就直接躲过了野猪，接着一枚飞刀直接飞了出去，插在了野猪的眼睛上。

    野猪发出痛苦的嚎叫，而且彻底被激怒了，更是疯狂的朝着方天冲去。

    范天雷在旁边看得是心惊肉跳，紧接着方天一脚踢向冲过来的野猪，没想到那几百斤重的野猪就这样飞了出去。

    野猪被方天踢飞出去，砸在后面的树干上树干都发生了断裂，没想到这野猪的生命力实在太顽强，又挣扎着爬起来冲向了方天，又一枚飞刀飞了出去，这一次直接插中了野猪的脑袋。

    趁着这个机会，方天抓住野猪的蹄子，重重的把它摔在地上，就这样，在范天雷震惊的目光中，这几百斤重的野猪被方天如同抡小锤似的左摔右打，很快野猪就没了气息。

    这个操作实在太牛了，范天雷完全看呆了，这算得上是徒手把一只野猪给制服了。

    “怎么样参谋长，我就说咱们今天可以吃上猪肉。”

    “不得不说，我真的很佩服你这几百公斤的东西，你竟然就这样轻松地杀死了，确实厉害，但是你为什么打它的眼睛，人家杀猪不都是一到割向颈部吗？”

    “我又没见过杀猪，反正这种野猪这么凶悍，只要能解决就行了。”

    正好半天没找到这一颗木干，被方天拿来捆住野猪，两人一前一后抬着木干回到了营地。

    来到营地以后，黄晓萌远远的就看到方天他们抬着一个庞然巨物，仔细一看竟然是野猪。

    她快速跑上前惊呼道：“天哥，你们这也太牛了吧，这么大的野猪你们是怎么杀死的！”

    那些女兵也纷纷围了上来，有很多人都是第一次看到野猪，尤其是看到那长长的獠牙，更是非常佩服方天是如何解决的。

    “方队长，你们也太厉害了吧，还是说你们带着枪，但是也不对啊，我们并没有听到枪响。”

    “就这个小玩意我都是用到解决的，用不着枪，再说了，你们见到谁杀猪还用枪的？”

    大家都倒吸一口冷气，怎么这么强悍的野猪在方天面前就如同是个小玩物一样。

    接下来才是真正展现方天刀法的时候，他没想到自己的刀法竟然还能完美的切割猪肉，每一块都分割得非常精准，该要的地方不要的地方都剔除的干干净净。

    “方天，我说你小子以前肯定杀过猪吧，这刀法不比那些杀猪匠啊。”

    “没办法技多不压身，当时想着如果当不成兵，那我就回去杀猪。”

    黄晓萌听到这话哈哈大笑起来，她根本无法想象像方天这样战神级别的人竟然去杀出，那岂不是大材小用了。

    就地取材，大家都架起了篝火准备考出肉，很快一阵香味就飘散开来，方天在篝火上架起了一条猪腿烤了起来，外皮被他烤的金黄酥脆。

    里面冒车鲜嫩的汁水，反而范天雷那边他烤的一块猪肉已经完全被烧焦。

    “参谋长，你快别浪费这食材了，等着我来做给你们吃吧！”

    “我说你是怎么掌握着火候的？这里风实在太大了，火一会儿忽大忽小的，根本无法掌握，放低了，烤焦了，放高了又烤不熟。”

    “这个烧烤还是一门技术，你们就等着吃吧，尝尝我的手艺。”

    黄晓萌已经忍不住在吞口水了，这个香味实在太刺激她的味蕾，这几天的训练，他都已经没有吃到肉了，都是啃压缩饼干，就着矿泉水。

    很快就烤熟了，方天拿起小刀割了一块肉丢给黄晓萌，她高兴的接过肉，一口咬了下去，这简直就是人间美味，没想到这随便烤烤这肉味实在太香了。

    方天把这只猪腿拿给她们几个分，又继续做其他烤肉，这些女兵一边吃东西一边聊天，有了这种蛋白质的进食，很快刚才的疲惫感就一扫而空。

    “方队差没想到你竟然这么厉害，不仅仅训练上也这么强，做菜打猎也是两不误啊。”

    “像我这样的优秀青年，现在打着灯笼可是找不到了。”

    范天雷听到方这样说就知道这小子又开始炫耀了，虽然不得不承认他确实很厉害，尤其是杀死这头成年野猪，这让他很意外的。

    方天也和这些女兵说起了自己在外面执行任务的事情，她们这种女兵坦克班其实还算好，各种训练项目都不一样，她们并不需要进行挨饿或者说是食物训练。

    所谓的食物训练就是吃一些生食，像老鼠肉或者蛇肉。

    “方队长，难道你们是真的吃吗？那也太恐怖了吧，那老鼠有多脏。”

    “这就是我们的食物训练，毕竟我们是特种兵，特战小队有的时候要深入敌后是没有后方支援的，这种情况食物只能靠我们自己解决，又不能生火。”

    “可是那些东西里面不是有寄生虫吗？万一你们吃了以后自己身体先倒下了，那还怎么战斗？”

    “我们随身都会配备药物，像抗生素这些在非必要的情况下肯定要进食一些蛋白质食物，否则更没有力气战斗。”

    这些女兵听完以后点点头，更加佩服方天，这简直太厉害了，对于她们来说，这些东西真的算是比较好的了，至少她们不用吃那些恶心的东西。

    “我就是想打破一次又一次的常规，我觉得男兵女兵都一样，不仅仅是你们坦克兵，我们海军陆战队也可以有女子特战小队。”

    范天雷也在旁边点点头，这一点他倒是认同的，像他们成立的火凤凰，那一支特战小队就很强，而且执行起各种任务来，不比男兵差。

    方天之前对她们的训练都很严苛，很少这样坐着和大家聊天，今天大家一边吃着烤肉一边聊天，她们才更加近距离的了解方天。

    这个军区最强的战神还真是挺有意思的。

    “你们大家吃完以后对面有水，你们可以进行简单的梳洗，明天早上再继续训练。”

    “方队长，明天我们也是这样的负重奔袭吗？”

    黄晓萌觉得肯定是负重奔袭，因为像她们之前也接受过这样的训练。

    “这一次不一样，训练项目我先保密，明天的训练项目是有关记忆力的，你们今晚一定要休息好，否则明天记不起东西，那就比较危险了。”

    大家听到方天这样说，都纷纷点点头，吃完的人已经起身去河边进行洗漱，打算早早休息。

    天蜜不愧是做为班长的人，非常有奉献精神，她主动承担起了警戒任务，这是他们的规定，不管身处何方，都需要安排岗哨。

    “没事的，你们都去休息吧，今天晚上我和范参谋长两个人值守就可以了。”

    “既然如此，那我们就去睡觉了。”

    范天雷一脸懵，这小子是什么情况都没有和自己商量，怎么就把自己给拖上了，而且他们也不客气一下，正常人不应该说你们辛苦了队长应该去睡觉，她们来值守的吗？

    等到这些女兵去睡觉了，方天笑嘻嘻的走过来，搭在范天雷的肩膀上。

    “你小子别给我露出这样的笑容啊，我感觉你这样一笑就没好事了，像今天打猎就是。”

    “参谋长，你看看你这话说的，这不是好玩吗？我让你留下来，还不是想让你帮我一起布置明天的训练项目。”

    听到这个，范天雷露出了笑容，如果说是布置训练项目，那他倒是比较感兴趣的，这小子鬼点子还挺多的，看来以后招收特战队员可以把这小子请来做顾问。

    第二天早上方天吹响了集合号，这些女兵起床以后才发现前面都挂不冲，已经被完全清除，现在成了一片片基础的空地。

    “所有人听令把你们装备里面的凳子拿出来挨个坐好。”

    黄晓萌还以为要进行负重训练，连装备都已经打包好了，没想到竟然让她们拿凳子出来坐着，这是什么情况？

    “接下来我说的每一个字都非常重要，你们必须仔细听好。”

    这些女兵做好以后，纷纷竖起耳朵听着方天说话，没想到方天唰唰的练了一串代码，全部都是数字，他们根本没人能记住，而且还没反应过来，方天已经说结束了。

    方天说完以后，还给他们每人发了一本野外生存手册。

    “你们每个人的记录目标都不一样。”

    从第一个开始，方天让她要求记下第一页第七段的字，后面的每个人都不一样。

    “不仅仅是那串代码，而且还有你们现在所需要记的内容，我只给你们三分钟的时间。”

    黄晓萌彻底懵了，本来他这人对数字就不是那么敏感，刚才说的那串代码已经非常模糊。

    看着大部分的人都是一脸懵的状态，方天缓缓地说道：“这也是我们增强记忆力的训练方法，现在你们静下心来，仔细回想刚才我说的那串数字，先记数字再记文字。”

    被方天这样一提醒，黄晓萌深吸一口气，闭上眼睛慢慢回想，没想到刚才模糊的数字竟然有些清晰地记在脑海里面。

    她刚要拿出笔，在纸上记下数字的时候，突然一阵枪声响起，是他们的训练弹。

    范天雷正在旁边开枪，打算用枪声来干扰他们的记忆，这一招实在是太损了，果然只有方天能想出来。

    这也是非常考验她们的记忆能力，虽然这次他们特种作战训练中的训练项目，但是也同样适合这些坦克兵。

    在执行任务的过程中，他们需要记住各个地点的坐标，还有地图的基本情况，在突发情况下，他们必须有着快速强大的记忆能力。

    所以这也就是方天独特的训练方法，他只给这些人三分钟，这看似是最简单的考验，也没有那么累，但是却是最难的一项。

    (本章完)

