    时浅回了教室。

    陆斯哲和程渝两人回了宿舍。

    盛栩坐在沙发上睨着二人：“你俩干嘛去了，买个咖啡也能这么久！”

    程渝道：“我们在甜品店遇到浅姐了，她跟两个男的坐在一起。”

    说着，他走过来把咖啡放桌上。

    “俩男的？”盛栩拿过其中一杯咖啡：“什么样的男人？”

    程渝坐下：“俩年轻男人，一个短发，跟平头似的，不过长得还不错，就是看起来有点凶。另一个嘛，长相也还行。”

    盛栩额间三道黑线：“谁问你他们长的怎么样了？”

    程渝：“你不是刚问了么！”

    盛栩仔细一想，短发，难道是千刹盟的人。

    他随即看向陆斯哲。

    陆斯哲一看他的表情就知道他猜到了，给他一个肯定的眼神。

    盛栩：“真的是他们！”

    陆斯哲点头：“嗯。”

    盛栩同样疑惑：“那些人究竟想干嘛？”

    程渝都被两人说懵了。

    “哪些人啊？你们在说什么？刚刚跟浅姐在一起那俩人，你们认识？”

    两人没说话。

    程渝就更好奇了：“你俩这什么意思？不能说。”

    盛栩看他一眼，依旧没说话。

    顿了片刻，陆斯哲道：“也不是，就是怕说出来，吓着你。”

    “啊？”愣了几秒，程渝又道：“不是，怎么就吓着我了！你俩这样打哑谜我更难受好么！”

    盛栩蓦然道：“千刹盟的人。”

    “千刹盟.......”程渝反应了一下，转而惊呼一声：“千刹盟！”

    陆斯哲揉了下耳朵，瞥他一眼：“你能小点声么！”

    “是.......是传言中那个千刹盟么？”程渝又问。

    陆斯哲：“除了那个千刹盟，还有哪个？”

    程渝震惊了半晌后，随即又道：“那他们找浅姐干嘛？”

    盛栩睨着他：“你觉得我们会知道？”

    程渝：“........”

    好像不会。

    时浅坐在教室里，靠着窗边，视线望着窗外。

    莫名的烦躁，却又不知道自己究竟在烦躁什么。

    温可儿见她脸色不好，随即问：“浅浅，你怎么了？心情不好么？”

    时浅转过头看了她一眼，道：“没有。”

    她虽然说没有，但温可儿看的出来她心情不好。

    想了想，她再次开口：“你是不是不想上课？要不，我们出去玩吧？”

    时浅睨着她：“好好上你的课吧！”

    温可儿：“.......”

    她下学期都要转专业了，这计算机的课程其实上不上也无所谓了。

    当初报计算机专业，还是因为温以然的戏弄才导致的。

    不过，现在她也很庆幸，自己因为上了计算机专业才认识了时浅。

    过了一会，时浅道：“对了，最近温以然没有找过你麻烦吧？”

    温可儿摇摇头：“没有，她上次出国后就没再回来过，过年的时候我大伯父和大伯母都去了M国。”

    “嗯。”时浅点点头。

    片刻后，她打开电脑很快找到了白无尘的位置。

    然后将定位微信发给了百里翌。

    紧接着，百里翌便发来消息：【这是什么？你给我发个位置干嘛？】

    时浅：【白无尘的住址。】

    顿了顿，她又发了句：【不用谢。】

