    看着侯忠书一脸黯然的样子。

    林延潮心想这时候不能用抚，于是他假意生气道：“忠书，你若是这样说，倒是会令我担心失去你这朋友。”

    侯忠书连忙道：“延潮，我不是这个意思。”

    林延潮继续气恼地道：“我与你和豪远，乃是总角之交，你这样说，如何不令我生气。”

    张豪远也是道：“书上怎么说得，衣不如新，人不如故，忠书，你这么说我也要生气了。”

    侯忠书不由道：‘豪远，比起来你来，我倒不觉差多少。‘

    张豪远没好气道：‘好，算我白做好人。‘

    林延潮这时道：“这样吧，这几日我仍还是在书楼读书，你们继续在前院住下，每日我都会拿半个时辰来，与你们讨论文章。不过忠书若是要文章大进，下个月在县试榜上题名，现在就必须要下苦功夫，一刻都松懈不得。”

    侯忠书道：“我？我可以？”

    林延潮道：“不试试，哪里有的机会。”

    张豪远道：“忠书，宗海说得是，若想别人瞧得起你，你先得瞧得起自己啊。”

    侯忠书道：“豪远，可是我从来都很瞧得起自己啊！”

    当下二人在林延潮住下，就住前院展明的对面屋，收拾停当后住下，都是满意，这里环境好，住得舒坦，而且僻静，比住在客栈可是强了不知多少。

    二人待见了林浅浅，不用林浅浅说什么，都是很识趣地送上这个月的饭钱。

    林浅浅收下后，喜笑颜开地道：‘好了，算你们的啦，今晚这顿好的，就不收你们钱了。‘

    然后林浅浅给两人准备了一桌丰盛的饭菜，正巧这天晚上林延寿也从私塾回来了。

    他去私塾读了小半年的书，这好容易才回趟家里。

    大伯得了消息，也是从衙门里赶回来，顺路买了几样城里最好的点心带回来。

    当下一家除了林高著，三叔不在，聚在一起吃了顿饭。

    席间，大伯问张豪远，候忠书道：‘你们二人也是要赴今年县试的？‘

    当下张豪远道：‘回林官人的话，我们二人都是，眼下暂借居在此，打搅之处，还请见谅。‘

    大伯是个很好说话的人，当下笑着道：‘无妨，无妨，你们是延潮的好朋友，多来住住也是好的，正好我儿子，今年也要参加县试，你们三人正可以切磋一下学问，各自取长补短嘛。你们也别叫我林官人，都是一桌子吃饭的，你们学潮囝叫我大伯好了。‘

    林延潮点点头，看来大伯在衙门修炼得越来越会说话了。

    候忠书，张豪远二人得了这般热情接待，自是高兴。

    张豪远客气地道：‘多谢大伯收容，能与林公子一并共学再好不过了。‘

    林延寿夹了一块酒糟鸭肉，撇撇嘴却没说话，但一脸不乐意的样子。

    大娘给林延寿剥了头大红鲟然后道：‘这样吧，你好容易回家一趟，延潮也是县里廪膳生，今年既请他给作廪保，不如也让他来教你，不比你的先生差。潮囝是不是最近功课忙啊，大娘熬了参汤，今晚你和延寿喝了补补身子啊！‘

    林延潮还没说话。

    这边林延寿就道：‘娘你知道什么，我的先生是二十年前就中了秀才的老廪生，延潮不过是刚进学，比他差得远了，我有着这么高明的先生不去学，来找他教干什么。‘

    林延潮不由替林延寿惋惜，你这可是白费了你娘的一番心思啊。

    林延潮笑着道：‘是啊，延寿的先生确实比我强，那先生听闻曾教过一个进士，两三个举人，秀才更不知道多少了，实在了得。‘

    林延寿现在的先生，是他托林垠找的。林延寿能佩服他的才学，说明在他手上确实学到东西了。这样就可以了。

    大娘听了顿时欢喜道：‘这样啊。不过说来说去，还是觉得自家人来得可靠。‘

    候忠书低声道：‘这先生，当了二十年秀才，还没中举人，看来学问也不怎么样。‘

    ‘那也比你强。‘林延寿讽刺道。

    候忠书撇撇嘴道：‘这小子耳朵还真尖。‘

    大伯开口道：‘我听衙门里的人说，今年县试本就比去年容易，一来多录了五十人，二来去年最拔尖的给取走了。若是今年不中，就要再等一年，后年才能考，故而你们好好用功，最好今年都一并取了，到时候大伯请你们喝酒。‘

    三人听了都是欢呼。

    大伯这时又道：‘延潮啊，你也要岁试了，这也不能小看啊，听人说最少也要考个三等，实在不行四等也好，若是考了五等你就要被降为增补生员了，是不是啊？‘

    林延潮道：‘大伯，是如此。‘

    大伯道：‘那你可要用功[红旗小说 www.hongqibook.com]啊，不可大意，丢了廪膳生就不好了。‘

    林延潮笑着道：‘这还请大伯放心，就是为了每月那六斗廪米，我也会好好考的。‘

    听了林延潮这么说，一家人都是笑了起来。就这般一顿饭，众人说说聊聊的就过去了。

    次日林延潮，给张豪远，候忠书都安排了一套功课。

    上一世，他虽没有给人补过课，但是他找过别人补过课啊，没吃过猪肉，总见过猪跑。

    所以每日林延潮都给张豪远，候忠书二人布置下五道时文题，让他们写。

    限他们酉时交卷，然后林延潮回小楼作自己的功课，待至酉时，他们卷子交来，林延潮就审看过一遍，待晚饭之后，再与二人讲卷。

    这讲卷差不过半个时辰，林延潮将两人文章分析比对。以他现在的水平，自是一眼就看出两人文章里，那些不足的地方，然后给他们自己的意见。

    当初林烃，林垠，林燎是如何严格地教自己的，自己今日就如何依着方法教他们。

    当然二人是自己朋友，自己不能如严师一般呵斥，但是要求的苛刻上却一样。

    当然初始时，林延潮不过将指点二人，作为朋友应尽的义务，但是到了后来自己为他们改文的时候，也能学着想，若是这一篇文章，换作是考官该如何给评卷，何处好何处劣。

    改着改着，林延潮自己写文时也学着如考官一般来写，而不是先前以考生的角度来看。

    对自己实也是帮助很大。(未完待续。)

