

    三个月后叶宇和司徒正天要进行生死战的消息很快就传遍了碧涛阁，碧涛阁上下一片哗然，他们都为这个消息震动。

    “核心弟子啊，他和司徒正天拼什么啊？熬下去最差也是十大长老之一啊。”

    “唉！叶宇这个人刚烈啊，就想杀司徒正天啊！”

    “事情水落石出了，司徒长老虽然有错，但罪不至死吧！”

    “你们懂什么，司徒正天做了这么多年长老，在碧涛阁的势力谁知道多大，他要是事后找叶宇麻烦，想弄死叶宇，也不是做不到啊！”

    “不至于吧，司徒长老看起来的挺正直的！”

    “正直会让自己的儿子去盗窃叶宇的功劳吗？”

    “说的也对！叶宇一部分原因是真想杀他，一部分是被逼无奈吧！”

    “唉！不管怎么说，他这样的决定都太激进了。三个月啊，他难道还能成为洗髓境不成？”

    “唉！生死战啊，这……叶宇凶多吉少啊！”

    “洗髓境啊，我们这一辈子能达到就不错了，可以下山支撑自己的家族辉煌了！”

    “……”

    碧涛阁上下议论纷纷，但是所有人都不看好叶宇。三个月能做什么？叶宇此时蕴灵境小成，就算他天赋逆天，能达到蕴灵境巅峰就算是顶天了。

    普通修行者，一个境界三五年不能突破是正常情况。特别是大境界，蕴灵到洗髓难如登天，多少人一辈子无法跨越。

    碧涛阁来来往往多少弟子，但是能成为洗髓境长老的有多少个？整个碧涛阁这百年来的长老也是可数的。

    叶宇三个月后和司徒正天生死战，不到洗髓境如何战？蕴灵境在洗髓境面前就如同婴儿一样脆弱。

    ……

    后山药田，司徒振被抽了一百鞭，身上血痕累累，虚弱的躺在竹椅上，看着司徒正天喊了一句：“父亲，我不甘啊！”

    司徒正天拍了拍他安抚：“你放心，我不会放过他。此次委屈你了，不把责任推到你身上，阁主会罚的更重！”

    “我知道，我不怪父亲，我恨得是那小子，他断我的路。成为核心弟子，我就有资格继承阁主之位，最差也能成为十大长老之一，可……”司徒振恨意滔天。

    “那小子活不了！”司徒正天说道，“让他再活三个月，三个月后我杀了他为你解恨！”

    “这小子能过三关，怕不简单，敢提出生死战，怕是有后招！”司徒振恨道。

    “不管他有什么后招，他都要死！”说到这，司徒正天说道，“既然你被驱除，那就下山，山下有很多为父当年照顾过的弟子，你去找他们，他们会给你安排好。至于我，这三个月闭关修行，准备再突破！”

    司徒正天的话让司徒振惊恐道：“父亲不会是想闭关修行那邪法吧？”

    司徒振说道：“为了万无一失杀了那小子，邪法又如何？”

    “可是那邪法斩人寿元，侵人神识。父亲虽然能借此极快的提升实力，可代价也……”司徒振惊悚道，“父亲有洗髓境境的实力，不用怕他！”

    “我要一击把他绝杀！”司徒正天恨恨的说道，“修行这三个月邪法，足以让我实力暴涨！到时候别说他达不到洗髓境，达到又如何？”

    ……

    叶宇不知道司徒正天的打算，此时的叶宇也感觉到极大的压力。三个月的时间很短，可是却要跨越大成、巅峰甚至突破一个大境界达到洗髓。

    洗髓境的强大他见识过，不可力敌。不达到洗髓境，面对他有死无生。

    “三个月要修行到洗髓境方可一战啊！”叶宇叹息了一声。尽管压力巨大，可他也要承受着。

    “现在的首要目标是尽快先达到蕴灵境大成！”叶宇嘀咕，幸好的曹飞羽的纸钱能帮他提升实力。

    想到这，叶宇飞速的向着问心峰狂奔而去。

    叶宇上了问心峰，看到吃不胖此时正抓着一只大蹄子，也不知道是什么野兽的蹄子，熟红油腻的蹄子被池不胖一口一口啃着。

    池不胖啃的很带劲，脸上抹的到处都是油腻，配合他肥圆的脸，简直是看到了人间惨状。

    “二师兄！”叶宇急速的跑到池不胖面前。

    池不胖看着叶宇，急速的把肥蹄子转到一边：“你可别抢，我都饿瘦了，谁和我抢我和谁急！”

    “……”叶宇看着池不胖说话间肉一颤一颤的，他不知道他瘦在何处。

    “二师兄放心，如此美味的东西，你一个人享受就行，师弟怎么能和你抢呢？”叶宇说道。

    “那还差不多！”池不胖猪啃食一样，继续吧唧着嘴吃着他的肉，那模样、那表情看着叶宇一抽一抽的，这是他见过最惨烈的吃货现场，在池不胖身边已经堆了一堆横七竖八的骨头了。

    “你找我……做什么？信送到了就是了！以后你就是本门弟子！”池不胖说道。

    “二师兄，呜呜，你不知道，我为了送你这封信，被人欺负了。他说我勾搭他儿媳妇，要把我弄死！”叶宇大哭道。

    “弄死就弄死啊，反正我又不缺师弟！”池不胖不在乎的说道，继续吧唧着吃着他的肉。

    “靠！”叶宇就知道问心峰这一群神经病靠不住，叶宇这时候也不想和他废话，“师尊他老人家什么时候发病？什么时候哭丧！”

    “对对对！师傅快哭丧了，你得赶紧去。要不然他肯定抓我和大师兄去！”池不胖这时候反应过来，第一次放下口中的肉食，催促着叶宇快去。

    “师尊要发病了？”叶宇听到却大喜，“二师兄你慢慢用餐，我去找师尊！”

    叶宇走之前，没有忘记吐了一口口水在自己手上，然后偷偷抹在池不胖的肉食上。

    这混蛋坑自己送了那么一副恶心的情书，自己也给他吃点恶心的东西，这很公平。

    叶宇急冲冲的跑向山洞，还没进山洞时，叶宇的情绪就到位了。嚎啕大哭道：“曹飞羽啊，你死的好惨啊，呜呜呜，我给你多烧点纸钱，呜呜呜……”

    叶宇哭的伤心欲绝，那悲伤的模样让在哭丧的曹飞羽都停下了哭泣，愣愣的看着直接往火堆里面跑的叶宇！

    ……