    虽然2049年的绝地牧师赵子鲤变成了一个流氓帅哥牧师，2049年的仙宫杀手转型做钢铁侠，2049年无上至尊的后花园起火……

    但那都是30年后的事了。

    「战役胜利！」

    「中等通关，获得额外奖励，任青青的信物*1、佐仓杏子的信物*1」

    「获得仙源石*12」

    「获得战术矩阵*6」

    「获得重锋矩阵*4」

    「重锋矩阵：无上至尊从方舟文明的战术兵器‘重锋战舰’收集到的破坏矩阵，可用于强化聚能修士的合道法术效果。」

    「小孟军团、龙王赵火军团、孙淑军团、佐仓杏子军团、任青青军团、水桥麻美军团获得死战之戒」

    「死战之戒：军团经历了多次战斗并且经历一次死战后，智慧获得洗练所生成的荣耀戒指。进行战斗时，军团成员将化为一体，互相之间心灵直达，同心同志，配合无间，总体战力+10%，并且佩戴者可以凝聚高级梦幻水晶（效果提高100%）。」

    当任索看完这次收获战报后，忍不住轻呼一声。

    这次战役里最大收获赫然不是仙源石，而是「死战之戒」！

    总体战力+10%固然不错，但这个「佩戴者可以凝聚高级梦幻水晶」堪称是战略级强化，相当于任索在养成模式里刷本，能多刷100%经验！

    毕竟梦幻体验水晶是未来修士在战斗结束后冥想深思，接受未来回响后所生成的智慧结晶。

    现在，这群未来修士亲身经历了一场死战，虽然是被打得怀疑人生，但同时也相当于扩充了自己的‘器量’，以后自然能接收到质量更高的未来回响，那梦幻体验水晶的成品质量提高也是理所当然。

    任索甚至怀疑，第二章里的修士军团就应该被打得这么惨，不然「死战之戒」多半不会出现。

    按照这个思路，「清泉流响」推荐召唤赵子鲤和仙宫杀手也可以理解了——这两个游戏角色是刚刚好能以最小的风险，让修士军团接受最大的压力，逼使他们生成「死战之戒」。

    为此，任索还丢了一个「最高评价」。

    赵子鲤和仙宫杀手根本无法让无上至尊以最高评价通关，但如果换成任寒或者求道者，第二章的方舟部队多半直接被他们带领修士军团打爆，完全不需要无上至尊一拳光寒银河系，一掌镇压三千里。

    但如果是这样，那修士军团就无需死战，「死战之戒」可能也就没了。

    或许游戏机认为，「死战之戒」是比「最高评价」更具性价比的奖励，又或者这已经是经过各方面综合考量，让任索这个穷逼获取最大利益的最佳攻略。

    虽然任索一直认为小世界游戏机是一个用户体验贼差的游戏机，但那是建立任索一毛不拔的前提下。

    只要任索愿意氪金或者使用「清泉流响」，用户体验瞬间会直线上升，小世界游戏机必然会让任索有种宾至如归、大爷下次再来的舒适感，为的就是让任索愿意加大力度氪金。

    总体而言，任索还是相当满意的，最重要是现在氪都氪了，重来的话那之前的投资就打水漂。

    任索可是连分身技能多冷却一秒都觉得浪费的经济适用型玩家，你让任索重来一次拼最高评价，相当于让任索去请赵火吃顿好的。

    这自然是万万不能的。

    结束之后回归到地球基地，游戏弹出提示：「是否上传记录？上传之后进入第三章游戏阶段，也可支付100点功勋重新开始第一章游戏（重新开始游戏会永久降低游戏评价）。」

    果然，战役失败可以免费重来，但战役成功重来就必须氪金。

    选择上传，游戏弹出任务评价：

    「1999年双星大捷——歼灭所有方舟部队，100分」

    「无上至尊亏了——被迫消耗海王星大部分仙源打出灭星一击，这本来是属于无上至尊的仙源能量，-40分」

    「太阳系又危险了——天王星仙源已被活化无法再用，太阳系防线退守到土星，-5分」

    「你又被熊猫初见杀——被佛熊猫战胜一次，-1分」

    「合计评分为54分，获得额外奖励：仙源石*1。」

    「预计下次额外奖励池为200点功勋，请再接再厉。」

    看得任索都想摔手机了——无上至尊亏不亏，关我任索什么事啊！

    你明明是自己偷海王星的仙源能量来铸造神器，现在将仙源能量用到拯救世界上面，不是义不容辞的吗！

    公权私用就算了，私用完怎么还理所当然认为仙源能量是自己的，我从没见过如此厚颜无耻之人。

    世界需要你这点能量，你当然要快快贡献出来，怎么可以还找我报销，直接坑了我这100点功勋？

    这100点功勋可是我的啊！

    任索可是清楚记得，第二章的奖励池里至少有100点功勋，现在功勋呢？功勋呢？

    就给一枚仙源石，打发乞丐呢！

    虽然任索也知道是怎么回事，毕竟光是「无上至尊亏了」这个评价，就直接扣了他40分，而分数不合格向来是没有奖励的。

    现在还有颗石头送，算是游戏有良心了，但……

    任索心理上和生理上都接受不了啊！

    画了几分钟圈圈诅咒这个坑爹主角，任索终于放平心态，继续游玩《明日之劫》。

    现在任索一共有14枚仙源石，也就是可以千连寻访14次。

    通过第二关的苦战，任索忽然发现，修士是有极限的。

    从这短暂的游玩中，任索学到一件事：越是想以最低配置通关游戏，就越会发现这些修士是有极限的。

    除非……有更多的修士！

    所以，任索决定不再留手，将全部仙源石都用来寻访，务求组出一支配置完美的修士大军，浩浩荡荡地迎战第三章宇宙战争——

    游戏提示：「检测到玩家拥有小量仙源石，现已开放‘叩天门’强化选项。请准备一定量仙源石，用于提高八转未来修士、九转未来修士的合道修为上限。」

    「备注：所有修士的合道修为最高只能晋升到七转0%，八转、九转未来修士想要晋升到更高层次，需要无上至尊消耗仙源石为其蕴养神识，以容纳更强大的未来回响。」

    任索愣了一下，默默打开修士列表，发现修士个人情报里果然出现了一个「叩天门」选项。

    「佐仓杏子-叩八转天门，需求：修为七转0%，1颗仙源石，信赖度50%。」

    「水桥麻美-叩八转天门，需求：修为七转0%，1颗仙源石，信赖度70%。」

    「龙王赵火-叩八转天门，需求：修为七转0%，2颗仙源石，信赖度5%。」

    等等，赵火的叩天门好像有点问题哎！

    为什么别人都是要1颗仙源石，他就要2颗？

    一般来说，天赋异禀的修士，所需资源不是会更少吗？

    他怎么看上去像是那种需要多加补习的‘潜力巨大的差生’？

    而且别人要求信赖度50%以上，就赵火是5%……原来赵火从小就又蠢又好骗的类型？一根棒棒糖就能骗他穿裙子？

    信赖度很好提升，基本只要任索刷副本的时候将他们布置进战场就可以提升信赖度了。

    任索看一眼龙王赵火的信赖度，居然已经100%满值了，其他人最高也就60%……怪不得这小子从小练武，智力不够武力来补。

    但这样一来，任索的计划就要重新调整了。

    他必须留点仙源石来叩天门，而且赵火除了八转，未来还要升九转呢。

    不能盲目追求八转修士数量，就算他抽到八转未来修士，也得有石头将他们氪上八转啊。

    任索一边在心里重新调整寻访计划，一边点开了「未来通讯所」。

    通关一章后的第一件事，当然是使用未来通讯啦。

    上次出现的银河歌姬所赋予的强运，让任索在「公开招募」里招募到七转修士「残兵孙淑」，因此任索很期待这一次他能从未来通讯里获得什么好处。

    「发动未来通讯！」

    无上至尊坐在尖塔中央的王座上，地面的雕文泛起碧银色的光辉，宛如光阴流转的金瀑如幕落下。

    时空流转之间，无上至尊似乎已经离开了1999年，进入了时空的间隙之中。

    忽然，金瀑里出现了一道银辉。

    翘起二郎腿的无上至尊，忽然将脚放下来，双手放在大腿上，一副乖巧的模样。

    看见无上至尊动作的任索，心里忽然也紧张起来。

    跟任索不一样，身为主角的无上至尊，肯定能从各种蛛丝马迹察觉到未来通讯的对象是谁。

    现在无上至尊忽然一改慵懒作风，露出如此忌惮的警备姿态，已经说明这次的通讯对象，恐怕是连徒手拆战舰的无上至尊都没信心战胜的超级强者！

    谁，谁要来了吗？

    银辉逐渐扩大，宛如一道门帘横亘在金瀑之中，一个曼妙的身影从银辉中慢慢浮现出来，看得无上至尊都坐直了脊梁。

    忽然，意外发生！

    门帘大小的银辉突然爆发，将整个空间的金瀑渲染成银色，无上至尊仿佛置身于白银雨幕下，沐浴着毫无瑕疵的纯白光辉。

    银辉中的曼妙身影，忽然多了一个。

    「我也要来玩。」