    “可是，我想到了自己，我的命运更加不堪，我却从未感觉痛苦，也从来不曾怨恨过任何人。相反的是，我一直都觉得幸福。”

    安好轻轻拉住云黛的手，眼眸亮晶晶的，“我想了很久，终于想明白了，为什么我会觉得幸福。那是因为有父亲，有母亲，更因为有太后您在。”

    “我？”云黛微怔。

    “您的爱护，让我过的很好，不比任何一个手脚俱全的人差。我不仅不怨恨后悔自己被生下来，反而很庆幸，能够来这世上走一遭，看风花雪月。所以……既然这孩子已经在我的身体里了，我想给他一个机会，让他也能和我一样，得到这么多爱。”

    屋里安静下来。

    安好说：“可以吗，太后？”

    “……当然，身体是你的，你有权利决定生或者不生。”

    “您的认同，是对我最大的肯定。”

    在安好心里，云黛是她崇拜的长辈，也是她最敬重，最在意的人。

    云黛笑道：“我支持你的任何决定。之前我之所以生气，是因为，我以为你是被逼迫的。”

    “不是的。”

    “那就好。”云黛从桌上拿起一颗栗子，“既然决定生下来，那么不管生下来的孩子是什么样，你都要好好抚养，不要抛弃。”

    “我绝不会。”

    “你可当心，我记得黛儿曾经说过，这遗传的问题，不一定就跟你一样，也许不是身子的残疾，是脑子有毛病的呢？”云舞说，“这万一是个傻子……”

    安好顿时脸色微僵。

    云黛道：“姐，你会不会说话？别再把安好给吓着。”

    安好抿嘴笑道：“不会的，太后。其实我自己也想过这些。”

    “我说实话嘛，黛儿你自己说，有没有这个可能？”

    “也有可能生下来的是个完全正常的孩子，不管如何，肚子这么大了，也只能生下来。等生下来就什么都知道了。好了，这事儿就到此为止。”云黛笑道，“安好，你这肚子这么大，莫不是怀的双胎？”

    “有可能哦。”云舞笑道，“黛儿不就生了双胎吗，说明咱家有这个遗传。”

    安好笑道：“我如何能有太后这样的福气。我早就请师父诊脉过，只有一个孩子，而且应当是个女孩子。”

    “女孩好，真好。”孙氏低头擦眼泪。

    她骨子里是个传统女人，始终觉得女人还是要生孩子，才算完整，将来才有依靠。

    说说笑笑的，云黛也被喂了不少栗子。

    一直待到晌午，她准备回宫的时候，回头发现明敏不知什么时候，靠着枕头睡着了。

    虽然她头发花白，脸庞松弛，但睡相特别安宁。

    孙氏也忙带着安好去安排午膳的事情，顺便说说体己话。

    云黛让丫鬟拿来毯子，给明敏盖好。

    云舞轻声说：“老了，就容易犯困。加上耳朵眼睛都不好，经常坐着就睡着了。”

    云黛拉着她出来。

    “娘现在的身体怎么样？这才一年多没见，她怎么老成这个样子？刚才见着真是吓我一跳。”

