    或许是聊的开了，几人并没有刚见面时的拘谨，况且文化人讲究趣味相投，三句五句之后，便可以确认是否能聊。

    胡校长看着汤皖一副惊恐的表情，也打趣道：

    “年猪肥了，年底自然是要上案板的！”

    “人为刀俎，我为鱼肉啊！”汤皖唉声叹气道。

    钱玄最听不得有人说丧气话，偷偷和迅哥儿对视一眼后，突然恶狠狠的怒斥道：

    “王侯将相，宁有种乎？”

    “况且他们也不是王侯，更不是将相，一帮老古董而已，怕他作甚？”

    气呼呼的一杯茶一饮而尽，转头转向窗外，不去看汤皖，微微颤抖的指尖显示此刻极其愤怒！

    汤皖被钱玄一顿骂的心口堵住，像是喉咙里卡了根鱼刺，难受的紧，呼吸都变得急促许多。

    微微颤抖的嘴角张了张，执拗的反驳道：

    “我没有怕，我只是不喜争执，想过平淡的日子而已！”

    钱玄心里一惊，只觉得火点的还不够旺盛，于是又加重了语气，破口大骂道：

    “平淡日子？？？”

    “我四万万同胞，人人皆想过平淡日子？”、

    “非你汤皖之一人之想，但是这世道允许你过平淡日子么？”

    “你汤皖之有才，大不了一走了之，但是这些祖祖辈辈生活在这方土地上的人，你指望他们去哪里避祸？”

    “我原本以为你不过是贪生怕死，现在我只觉得你是懦弱，无担当，无大义，是自私自利之人！！！”

    汤皖眼睛瞪得老大，脸上的红色一直延伸到脖子之上，不敢相信此番之话竟是出于自己的至交好友之口。

    然后想到自己求爹爹，拜奶奶的找胡校长捞人，想到自己第一次阿谀奉承那位菊长，结果却换来却是一顿劈头盖脸的骂。

    一时气上心头，把手里的茶杯往桌上重重的拍下，发出“砰”的一声大响，歪过头去，死死盯着墙壁看，一言不发的沉默着！

    桌上的气氛一时变得紧张起来，胡校长先是看看钱玄，又看看汤皖，一时也不知道该如何劝说是好。

    倒是迅哥儿仍旧不慌不忙的给胡校长续茶水，再给自己满上，微微抿一口后，才淡然的说道：

    “我在脚盆鸡留学的时候，周围有很多中国留学生，有的和我一样减了短发，有的则是头顶着个富士山。”

    “每次课后如果多留出时间，就会放一些记录片段。”

    “那时候大熊和脚盆鸡战争刚结束不久，时常会放一些脚盆鸡抓到替大熊当探子的中国人，然后脑袋搬家的画面。”

    “我一般到这个时候就走到门外避开，在门外时常能听到“头顶富士山”的大笑声。”

    “这些“头顶富士山”看自己同胞脑袋搬家竟然会笑出声来！”

    “于是，我就和我的同学季笰说：他们都是死人！”

    汤皖听完，哪里还不晓得迅哥儿分明是在指桑骂槐，用最平淡的语气骂最恶毒的话，不仅骂自己是“死人”，还骂自己与“头顶富士山”别无一二。

    本就怒火中烧，在加上迅哥儿的一把东风，彻底把汤皖心里的小火苗变成了熊熊大火，突兀的站起身来，先是朝胡校长作谢礼。

    然后对着迅哥儿和钱玄愤怒道：

    “死人就该回死人该待的地方去，活人就该做活人该做的事，那么我这个死人就不陪两位活人行上茶之雅事，告辞！”

    汤皖说完便立马转身，不再多言，面色愠怒，快步走至茶楼门口，叫了一辆黄包车回家！

    楼上的三人陷入一片沉静中，直到钱玄从窗口看到汤皖怒气冲冲的坐着一辆黄包车走后，才重重的吐出一口气来。

    “我刚刚的演技在线么？”

    迅哥儿难得的点了点头，表示认同，见此，钱玄开心的说道：

    “认识至今，就没见过皖之发过如此大火，今日倒是涨了见识，原来老实人不鸣则已，一鸣惊人！”

    却见迅哥儿无语道：

    “他汤皖之是老实人？”

    “呵呵！”

    钱玄瞬间尴尬了，似乎一直以来给自己挖坑的都是汤皖，根本算不上老实人。

    不过看到汤皖确实动怒了，有些后怕道：

    “你说，会不会力道使得大了？”

    迅哥儿鄙视了一眼钱玄，道：

    “第一回挖坑，不熟练情有可原，不过宁愿劲往大的使，也不能往少了使，机会只此一次！”

    钱玄明白似的点了点头，随即又开心道：

    “你还别说，给人挖坑跳的感觉真是不一般，从来都是他汤皖之给咱们俩挖坑，这回总算是扳回一局！”

    胡校长到时候算是彻底明白过来了，原来是眼前俩人唱了一出双簧，不过却是不知道唱双簧的目的何在？

    “你们这是？”

    迅哥儿正色道：

    “我和钱玄刚给他治病呢！”

    胡校长没一时没能转过弯，疑问道：

    “治病？”

    钱玄笑道：

    “治这‘怕死’之病！”

    胡校长听完哭笑不得，随即问道：

    “从未见过如此治病的办法，确定有其疗效？”

    哪知迅哥儿信誓旦旦道：

    “什么样的病就得用什么样的药，皖之的“怕死”病，我非常了解，绝不可能用错药。最多就是火候没把握好，也无甚大事，不过多生几天气罢了，此乃对症下药也！！”

    胡校长听的一愣一愣的，随即像是想到了什么，嘴里喃喃道：

    “也对，毕竟豫才是学医的！”

    又问道：

    “那皖之这怕去北大任职之病可有药方治疗？”

    迅哥儿浅饮一口茶，笑道：

    “皆在刚才那一剂药方里，用他汤皖之经常挂在嘴边的话来说：一切安排的妥妥的！”

    胡校长有点不敢相信，钱玄则是惊为天人，挖坑这种技术活，迅哥儿是什么时候学会的？

    迅哥儿颇有底气，解释道：

    “因为他缺钱！以皖之的脾气，是绝不肯借我俩之钱，唯有去北大任教才能还债，至于皖之去了北大，后面的事情就由不得他做主了！”

    钱玄听完仔细想了想，觉得迅哥儿说的极有道理，顿时夸赞道：

    “你这哪是对症下药，你这是专门给皖之一人下套吧！”

    胡校长则是不发一语，脑子里已经浮现出汤皖过几日来北大任教的场景了！与此同时，却是对迅哥儿又高看了一眼，心里又打起了心思！

    黄包车一路拉着汤皖回到东交民巷，付了钱，气冲冲的走进小院，直钻房里，看的大牛傻眼了，似乎从来未见过先生发火的样子，也不知道怎么办，只得在门口守着。

    房内的汤皖待火气慢慢降下来以后，仔细回想了一遍，顿时发现不同寻常之处，琢磨过后，心里终于明白，中了钱玄和迅哥儿的激将之法。

    嘴角露出一丝苦笑，终日打雁却被雁啄瞎了眼，思虑一番后，眼中闪出了精光，心里道：

    “你以为你迅哥儿在第五层，不，其实你在第一层，我汤皖才是在第五层！”

    想通了这些，心情瞬间好多了，朝着门外大喊道：

    “大牛，再买点酒！”

