    李世民感觉到了屁股一麻，左腿瞬间无力，不过好在他顽强地将双手往前一送。

    总算在在扑倒在草地上之前，将李明达推向了前方。

    “陛下！”赵昆看到了这一幕，不禁气极败坏地发出了一声怒吼。

    程处弼的目光瞬间凝固，他看到了，看到了那个屁股中箭，披头散发的家伙摔倒的瞬间。

    从他的怀中，滚出了一个娇小可爱的小姑娘，那熟悉无比的衣裙，不是李明达还能是何人。

    而随着赵昆也冲出了树林，程处弼哪里还不明白怎么回事。狂吼一声，当先奔出。

    “敌袭，护驾！”程处弼的暴喝声，吓得那一扑爬摔了个狗啃屎的李世民猛然抬头。

    就看到了披盔带甲的程处弼这小子放下了面甲之后，提着长矛从那溪谷中冲了出来。

    原本那已经感觉前途灰暗的李世民，瞬间就像是溺水的人看到了救命的稻草一般。

    “程三郎！！！”

    怎么也没有想到，这个成天闹妖蛾子的家伙，现在简直特娘的比下凡的天仙还要可爱顺眼。

    赵昆不由得喜出望外，赶紧扯起嗓子大喝道。

    “结社率狗贼率人袭击陛下，快快护驾！”

    在草地上连翻了几个滚，摔得有些发懵的李明达霍然扭头看去，就看到了那个熟悉的身影。

    瞬间，眉舒眼弯，原本坚强的小脸蛋瞬间绽开了灿烂的笑脸。

    “程三哥哥！快救我们。”

    “殿下放心，有臣在，你们肯定没事。”

    程处弼脚步不停地朝着李明达还有李世民点了点头。

    冲到了林子边缘，推攘着那几个还想要留下来断后的侍卫赶紧跑。

    “程发、程达，掩护我。”程处弼看到了树林之中密密麻麻冲过来的秃瓢人。

    整个人都不好了，泥玛，这就算没有一百也得有七八十。

    “程三郎，快撤，对方过百人，你挡不住！”

    李世民看到程三郎这小子将自己的侍卫推开之后，却没有离开的意思，

    而那牛韦陀，房俊等年轻后辈也全部都冲了过来，不由得大急厉喝道。

    “赵叔你们掩护陛下先撤往山谷。”程处弼头也不回的开始摸那个一直没有摘下来的挎包。

    身边的程发与程达已经开始弯弓搭箭朝着林中射去。

    突然袭来的箭矢，生生掠过了冲在最前方的结社率的面门。

    将他惊出一声冷汗顿住了脚步。他也听到了那边传来的嘈杂的呼唤声，好在仔细打量了几眼。

    确定对方人数并不多，结社率当既厉喝，弯刀前指。

    “举盾，冲过去，杀光他们！”

    李恪这位吴王殿下此刻就跟半披甲的铁拐李似的，拿着根长矛杵着地面。

    单脚蹦到了谷口，站在那里频频地抬手招呼不已。

    “父皇，快过来！快来这边！”

    两名侍卫抄起李世民就朝着溪谷狂奔而去，赵昆则抱起了李明达也朝着那边狂奔而去。

    “退后，全部退后，老子要发威了！”程处弼看到对方距离自己不过二十来步的距离。

    程发与程达对自家三公子极有信心，立刻扭屁股就跑。

    牛韦陀与房俊还有点发愣，程处弼不乐意地抬脚朝着揣揣不安的牛韦陀踹了下厉喝道。

    “老子要炸东西了，还不快跑！”

    二人看到了程三郎已经点燃了火折子，一根那炸药级别的鞭炮引线已经被点燃。

    当下毫不犹豫地扭屁股就跑，这玩意太吓人了点。

    程处弼先是朝着左边扔了一个，又点燃一根往右边扔了一个。

    然后点燃第三个，就扔在跟前七八步处，反身就跑。期间，一只只的利箭，都精准地命中了程三郎。

    奈何大唐明光铠就是这么屌，这么硬，十七八只箭，愣是伤不了程三郎分毫。

    看到那些前来援救唐皇李世民的带甲唐军都抱头鼠窜。

    一干原本就已经将性命置之于度外的东突厥勇士们发出了兴奋地呼喊声，朝着前方狂奔而去……

    “程三郎，快回来！”李世民已经在两个侍卫的搀扶之下，几乎是生生被拖到了谷口附近。

    一回头，看到其他所有人都已经逃开，而这混小子居然还留在原地，不由得厉喝道。

    就在这个时候，在结社率的正前方。

    一名突厥勇士看到了脚前方冒起的青烟，好奇地将那节竹管抄在了手中。

    另外一边，一名突厥勇士正好踩在竹管上。

    另一个方向，一名突厥勇士，正要跨越跟前一跟正在冒着青烟的竹管。

    李世民的厉喝声话音未落，就看到了树林里边崩现出了一团光焰一闪即逝。

    然后又是一团，而这个时候，第一声爆炸声，犹如平地惊雷一般，瞬间席卷了这片山林和平原。

    结社率看到了跟前丈许之地崩发出来的火光，然后看到正前方的突厥勇士的脑袋随着那火光的闪现。

    脑袋似乎瞬间变成了一个烂西瓜般被崩得四分五裂。

    而那剧烈的爆炸声，让结社率瞬间失去了听觉，整个人两眼一黑，一个踉跄摔倒在地上。

    正穿梭于林地之中的那七八十号突厥勇士都被这一声接着一声的惊雷声和冲击波震得东歪西倒，几乎都不约而同地趴在了地上。

    “……”李世民在看到了林中的火光闪现，听到了那巨大的轰鸣声的瞬间。

    整个人好半天都作声不得，看着那，冉冉升起的硝烟，心中实在是复杂到了极点。

    这个混帐小子，为了抓野猪，还真是准备得一应俱全……

    而这刻，披挂着重甲的程三郎却灵活得就像是一只猴子。

    居然蹭蹭蹭的十来步就超过了被炸得有些蒙圈的房俊与牛韦陀。

    “愣着干嘛，跑啊！”扔下了这么一句话，程三郎继续风驰电掣的狂飙而过……

    看着程三郎的背影，牛韦陀一脸黑线地嘟囔了句，总之铁定不是什么好话，也快步撵了上去。

    结社率摇晃了半天脑袋，两只耳朵里边似乎还有几百只鸟儿在齐声欢唱。

    感觉脸上有东西，伸手一抹，白的红的抹下来一把。

    前方，原本有名有姓的突厥勇士的脑袋还有半只胳膊已经碎的不成样，强壮的身躯，还在时不时地抽搐一下……

