    大自在的话让众人都感觉到了振奋。

    “只要有足够的浑沌之心，森罗圆满就不难了。”黑楼罗嘿嘿笑道：“走，我们继续，好日子马上就来了——”

    大自在不再说话，而是再次往上冲天而去。

    浮堤神女融合了浑沌之心，一脸满足，紧跟而上，其他人也纷纷往上，苏黎占据六角方位中的黄位，依旧落在最后。

    也许是因为众人一击猎杀了浑沌的恐怖一幕惊骇住了一些看在眼里的混沌兽，这些有着智慧的混沌兽看到他们冲上来，作鸟兽散，纷纷远遁，不敢阻挡。

    为首的大自在不断感应着那浑沌潮汐的方位，终于，他们又遭遇到了第二只浑沌。

    和之前出现的几乎一模一样，依旧是通体火红色，长着六只四翅，没有面目，体内发出闷雷般的阵阵声响。

    “上——”黑楼罗兴奋之极。

    根据之前约定，这第二枚浑沌之心，可就轮到他了。

    六人摆着森罗诛神阵的方位，很快就将这浑沌围困，有了刚刚的经验，这一次众人直接就显出森罗象，联合一击。

    苏黎则再次进入了超维状态，发动不朽粒子，选择冲击这浑沌最核心的浑沌粒子，将这一片红云状的浑沌粒子从中撕开。

    随着这红云状的大片浑沌粒子从中撕开，这浑沌的身体突然从中裂开，再被众人的森罗象一击，立刻破灭粉碎。

    又是一击杀灭了浑沌，众人越发兴奋，这第二枚浑沌之心，被黑楼罗拿到，但是大自在、浮堤神女和南阎王几人看向苏黎的眼神，却越发怪了。

    他们达不到粒子状态，自然看不到苏黎控制着不朽粒子攻击撕开这浑沌核心这浑沌粒子的情况，在他们看来，是他们五人联手的森罗象一击，粉碎了这浑沌，而苏黎就占了个位置，打个酱油，出工不出力，什么事都没干。

    第一次他是这样就算了，想不到这一次又这样，他们心里都有一些不满了。

    只是众人都身为神天之主，而苏黎也是娑婆神天的主宰，看在这神天之主的份上，众人勉强压制住了心里的不满，没有说什么。

    苏黎见几人看向自己的眼神有些怪怪的，隐隐猜到了众人心里的想法，这让他有些无奈，他只是合道，未能成功练出森罗象，其他五人都在动用森罗象全力一击，自己虽然可以借助能量凝聚出能量真身，但能量真身和森罗象属性完全不同，也骗不过众人。

    苏黎连着两次都未动用森罗象，其他几位神天之主的确有些怀疑，金刚王想到了黑楼罗曾经介绍过苏黎是新晋的娑婆神天之主，总不至于这苏黎才合道，还没有凝聚出森罗象吧？

    但看他之前表现，又不像只是一个合道至尊，加上讯息资料屏蔽，众人也看不到他的资料，心里就越发感觉古怪。

    “走——”大自在没有多说什么，继续往上。

    黑楼罗融合了浑沌之心，心情不错，笑呵呵的跟了上去，众人中，他和苏黎认识最早，也就只有他没有在意苏黎为什么没有动用森罗象，对他来说，反正众人能够一击杀了浑沌，快速获得浑沌之心就行了。

    苏黎眼见着众人连着两次都用这眼神看着自己，知道众人误会了，该要想办法解释一下才是，只是除了黑楼罗，他和旁人不熟，众人又没主动询问质疑，他也不好主动开口解释，反而容易让人认为他太多心了，思考之后，悄悄传话给最熟悉的黑楼罗解释一下最合适。

    “黑兄，我看刚刚两次他们好像误会我了，是不是怀疑我没出力？实际我掌握着的是一种比较特殊的能力，只是这种能力的攻击旁人看不到。”

    对于苏黎解释，黑楼罗哈哈一笑，同样悄悄传话给了苏黎道：“没事，放心吧，大家不会介意这些小事的，如果等下真有谁介意了，我会替你解释的，不用担心，又不是什么大事。”

    他性格有些大大咧咧，并不在意这些，众人都是一天之主，相信都不会在意这些小节，更何况苏黎是自己邀请来的，怎么也要给自己面子，不可能为难苏黎的。

    听他这么回应自己，苏黎也放下心来，他是真心愿意和众人联合一起猎杀浑沌，获得浑沌之心，而且这些都是娑婆神天周边的神天之主，他是存着结交之心，不愿因为这事和这些神天之主闹出矛盾。

    这混沌海越往上越凶险，众人也有明显感觉，除了混沌兽外，这一次众人感受到了两股恐怖的能量气息，这代表着在上方的混沌海中，拥有两只浑沌。

    大自在选择了距离众人更近的那一只浑沌，极速冲射上去。

    有了前两次经验，这一次众人配合更是默契，大自在和黑楼罗五人依旧是各自凝聚出最强的森罗象一击，苏黎则进入粒子状态，发动不朽粒子一击，撕开这浑沌中心区域的浑沌粒子。

    浑沌从中心出现裂缝，再被五大森罗象一击，立刻破灭。

    第三枚浑沌之心从中出现。

    根据之前的顺序，苏黎排在了第三位，这第三枚浑沌之心，属于他的。

    苏黎正要将这枚浑沌之心拿在手里，不想咻地一声，却有一人抢先，一把将这浑沌之心拿在手里。

    “嗯？”苏黎眉头微微一跳，看向对方。

    这突然出手抢了应该属于他的浑沌之心的人，正是浮堤神女。

    黑楼罗错愕道：“浮堤神女，你干什么？你不是已经获得了浑沌之心。”

    浮堤神女右手一弹，就将这枚浑沌之心弹向了另一边的大自在，道：“放心，我不贪心，我没说要这枚浑沌之心，我只是觉得娑婆至尊这三次好像都不怎么愿意出力，对我们大家太不公平了，不如排在最后，其他人的顺序往前移一下，这枚浑沌之心先分给大自在更合理。”

    黑楼罗大声道：“你在胡说什么呢，谁说苏黎没出力？只是他的能力大家看不到而已，他刚刚也私下和我解释了，就怕大家误会，我还以为大家不会在意，所以也没说，想不到竟然还真有人介意。”

    听着黑楼罗的解释，浮堤神女卟嗤一笑，然后摇摇头，显然是不信黑楼罗的解释，只是看着苏黎道：“娑婆至尊，你愿意接受变更顺序么？这枚浑沌之心给大自在，你没意见吧？”

    南阎王也跟着道：“我也赞同，娑婆至尊，你的意思呢？”

    如果说刚刚第二次，众人勉强还能忍的话，这第三次在众人看来，苏黎又在打酱油，却能第三个拿到浑沌之心，几人心里顿时强烈不满起来。

    苏黎没说话，只是看着浮堤神女的眼神慢慢冷了起来，然后看向了拿到了浑沌之心的大自在。

    大自在拿着手里的浑沌之心，微微犹豫了一下，并没有将其融合进身体，只是拿在手里，看向了苏黎，道：“娑婆至尊，不知你能否解释一下，这三次为何都不愿出手？如果一直这么下去，只怕大家都会有看法……至于黑楼罗说的那个理由……”他摇摇头，笑了笑。

    大自在的气度比浮堤神女好一些，虽然心里有不满，也不信黑楼罗那莫名其妙的解释，但他还是想要听听苏黎的亲自解释。

    苏黎还没有说话解释，黑楼罗已经不满的道：“大自在，苏黎是我邀请来的，不论如何，这第三枚浑沌之心都该根据规矩属于他，这是我们事先说好的，如果大家都这样破坏规矩，那还联合什么？”

    大自在听得黑楼罗这么说，笑了笑道：“好，你这话也有道理，我们定的规矩，的确不好破坏，不论之前如何，这枚浑沌之心应该归他。”

    伸手一弹，将手里的浑沌之心弹向了苏黎。

    苏黎看着落到了自己面前的浑沌之心，脸上的神色，有些难看。

    他没有想到，因为自己无法用出森罗象，结果被这几个人当成了自己出工不出力，在打酱油，进而心生不满，生出这场冲突。

    连黑楼罗替自己解释，他们都不信。

    众人中，也就只有黑楼罗是坚定的站在他这一边，完全相信他，这让他对于黑楼罗好感大增。

    见众人都在等着自己解释，只能摇摇头道：“我没使用森罗象，并不代表我没有出力，森罗象也未必就是最强能力，我的确之前就跟黑兄说过了，因为我的能力比较特殊，为一种特殊的粒子状，大家可能看不到，所以误会了。”

    黑楼罗道：“你看，我就说了吧，苏兄肯定有他的原因，他也出力了……”

    话未说完，大自在已经皱眉道：“好了，黑楼罗，我们这趟进入这里，是为了猎杀浑沌，不是在做慈善的。”

    既然他们五个人联手就能一击杀了浑沌，如果排除掉苏黎，这浑沌之心就只需要五个人来分，何必带着苏黎一个累赘来白白分他们的浑沌之心？

    他心里已经有了要将苏黎排挤出队伍的念头，至于苏黎的解释在他看来简直狗屁不通，还有什么能力能够强于森罗象？

    这森罗象是真神本相，可以说是一切的基础，不论任何人，就算是真神降临，都不可能有强于森罗象的力量，什么所谓的他们看不到的粒子状？

    那是连真神都不能掌握的基本形态，难道他还能超越真神不成？

    眼见苏黎吹牛已经吹得不靠谱了，大自在对他的印象一下子变得很差。

    浮堤神女也是一样的想法，露出一些怒意道：“大自在，这样的联合我不能忍受了，我可不愿意带着一个白捡便宜的人，要是这样继续下去，我宁愿离开。”

    “是啊，这样对我们太不公平了，我们辛苦厮杀，却让某人什么都不干的捡便宜。”南阎王也在摇头，对于苏黎这样出工不出力的行为，他内心十分不耻，不明白这样的人如何能够成为娑婆神天之主。

    大自在摊了摊手，苦笑着看向了苏黎，道：“娑婆至尊，你看……”

    他虽然露上出苦笑的模样，但意思已经很明显了，看在苏黎是神天之主的身份，他不好明说，希望苏黎识趣，自己离开，以免撕破脸对大家都不好。

    苏黎淡淡笑了笑，自己明明实话实说，可惜这些人根本不信，看着黑楼罗的面子，也不愿和他们产生冲突，只是感觉再留下也没意思了，道：“好吧，既是如此，我离开，祝各位好运。”

    说完拿着浑沌之心，就准备离开。

    黑楼罗有些焦急的叫道：“苏兄——”他感觉很尴尬，是他邀请苏黎来的，结果现在苏黎闹成这样子，他感觉面目无光。

    苏黎听得他的叫声，停了下来，看向他。

    黑楼罗看着大自在叫道：“大自在，各位，我相信苏兄，我们六个人刚刚配合多好，一击就杀了浑沌，如果少了一个，这诛神阵就不完美了……”

    大自在皱眉道：“我看得很清楚，刚刚我们能连杀这浑沌，全凭我们五人的森罗象，实际连这诛神阵都没派上用场，更何况……”

    他说到着看了苏黎一眼，但想到他好歹也是娑婆神天之主，没有将话说得太直白，那意思显然是说连诛神阵都没起效果，更何况苏黎，实际只需要他们五人，就能轻松一击杀死浑沌，还能少一个分浑沌之心的人。

    浮堤神女也有些不耐烦了，道：“黑楼罗，你如果愿意跟着我们继续猎杀浑沌，就不要说话了。”

    浮堤神女早已估算刚刚三战浑沌的过程，他们五人的森罗象一击，轻松就灭了浑沌，根据那轻松度，就算只有四人联手，应该也会击杀浑沌，这样就再少一个人分浑沌之心，所以她心里深处更希望连黑楼罗也跟着苏黎一起离开，只是黑楼罗不像苏黎，没有激起众怒，她这话不好说出口。

    黑楼罗听得浮堤神女的话，瞪了她一眼，心里也同样出现了一些怒气。

    南阎王淡淡的道：“如果大黑至尊觉得不服气，也完全可以一并离开，我觉得凭我们四人也一样可以猎杀浑沌。”

    黑楼罗大怒，正要说话，苏黎突然道：“黑兄，既然他们希望我们离开，以免分了他们的浑沌之心，你不如和我一起离开吧，我们两个去碰碰运气。”

