    “老头，你可真是送了我一份大礼。”

    布鲁斯眼神闪烁，如果对于其他人来说，这份梦境诸神的手稿或许并不是那么珍贵。

    毕竟大巫师已经算是普通人一生都很难抵达的极境，就算有理性药剂的帮助，难度也只是相当于从肉身攀登珠峰，降低到给你一套最全面的登山装备。

    更别说之后的禁忌领域，能抵达这个境界的人类，每一个都是在巫师界有名有姓的，他们的事迹甚至可以被编纂成史诗，供人诵读。

    “三道屏障，肉身，精神还有最重要的权柄和规则。这三者缺一不可，就算我现在有旧日位格碎片，算是提前打开了最后一扇门，但前面这三道屏障我也不能绕过。”

    布鲁斯知道，他现在相当于提前拿到了一部分旧日的入场卷，但之前进入会场的独木桥，他和其他人一样，也需要一步步跨越。

    “先解决肉身屏障，这一道屏障对我来说应该要容易的多。”

    布鲁斯抬起右手，一条冰冷滑腻的虚幻触手从他掌心探出，在空中缓缓摇曳。

    “我现在的身体已经是神话生物的肉体，但还是脆弱的碳基，虽然有神秘因素的加持，不过始终还没跨越最后那层屏障。”

    诸神手稿里对第一道屏障有详细的描述，神话生物肉体只是一个笼统的概念。

    深潜者也是神话生物，但他却也是碳基生命，包括食尸鬼，甚至层次极高的星之眷族，这些都是碳基生命。

    他们的肉体，同样不符合突破第一层屏障的标准。

    第一道屏障，与其说是进化成神话生物，不如说是替换掉脆弱的碳基肉身，要么将其彻底抛下，转化成类似星之彩的状态。

    要么凭借特殊的仪式完成净化，转化成类似廷达罗斯之猎犬的形态。

    手稿中，将构成这种特殊生命形态的物质称作。

    旧日元素。

    “第一个目标，得先搞到足够的旧日元素，完成肉体上的净化。”

    布鲁斯可不想抛下肉身，变成那些人不人，鬼不鬼的东西。

    “对了，老头给我这本书是想说什么来着？”

    布鲁斯这才想起，史密斯之前塞给他了一册书，也是从这东西上面他才提取出诸神手稿的。

    从风衣内兜里掏出一本不算厚的笔记，可以看得出书皮经过保养但依旧有些泛黄。

    布鲁斯翻开第一页，还是手写的。

    “这是日记吗？”

    一本日记抽出一份手稿，还挺合理。

    “梦境游记，还真是日记。”

    布鲁斯有些好奇，日记上的字他认得，很典型的史密斯花体。

    老头把自己的日记给我干什么？

    “今天终于找到了一座食尸鬼巢穴，万幸，有格里高利教授带队，差点让我错过通道……肉身进入幻梦境，好奇妙的体验。”

    “哦，我们居然来到了狄拉斯-林港，这里可真大，没想到都二十世纪了，这里的人居然还是中世纪的生活方式？”

    “见鬼，这里居然还有猫神，我一点儿也不想在乌撒城多待。”

    写这本日记的时候，史密斯似乎还是一个调查员，布鲁斯津津有味的翻阅着，像是前世阅读的骑士小说。

    “这画风，幻梦境真的是克苏鲁世界的产物吗？怎么好像一个童话故事的世界。”

    相比于到处是邪教徒，看个书都可能发疯的现实世界，幻梦境真的美的像个童话仙境。

    又翻了一页，绚丽的花体有了变化，不再那那么花里胡哨，每一个字都像是用刻刀印上去的。

    “又来幻梦境了，乌撒城还是和以前一样，那些该死的猫到处都是，幸好，我见到了某位梦境诸神……”

    “祂们真的是神灵吗？怎么和宗教小说里那些贪婪，色欲的神灵一模一样，让这样的神灵来掌管幻梦境，这是哪位外神的主意？”

    “可能唯一的好处就是，祂们比较慷慨？”

    读到这儿布鲁斯发现，老头对梦境诸神的态度似乎极其不满，但他却说对方很慷慨？

    “……这里的梦就像海洋里的浪花似的，太容易让人迷路了，顺着某种神灵的指引跳下深渊，这个世界居然藏在潜意识深处。”

    “我看到了什么，这是龙？有人在和古龙战斗？见鬼，我是来到某个勇者和恶龙的童话世界了吗？”

    日记告一段落，布鲁斯又翻开新的一页，他的眼睛陡然一亮。

    “猎龙魔法？这不是老头压箱底的底牌吗？”

    看到这儿，布鲁斯想起那天老头和达贡战斗时，手里握着的巨大雷枪。

    他算是明白史密斯为什么给他这本日记，老头居然在这本书里详细记载了，梦境诸神传授给他的真实魔法。

    “老头给我这东西是想要做什么？”布鲁斯突然反应过来，史密斯绝不会无缘无故给他这本笔记的。

    “我得去打探打探，学校是不是又有什么大计划？”

    ……

    “真没有？”

    “真的没有，老师怎么可能骗你呢？”

    “那你给我日记干什么？”

    “谁给你日记了？我给了吗？诶，我的日记怎么找不到了，坏了！”

    布鲁斯挎着张脸，看着史密斯在办公室内一通表演。

    “雷霆之枪的法术模型，第三环我没看懂。”

    “哦，第三环就是塑形，你可以图书馆找找电磁学的物理书，顺便参考一下15年路德维希写的，《论塑形魔法》。”

    布鲁斯看着史密斯，史密斯眨眨眼。

    “加油，你不需要学太多，一两个高级魔法就够用了，凸显你的特长，隐藏你的缺点，但一定要成功施展最少一个魔法。”

    “有测试？很重要。”布鲁斯一挑眉。

    沉默片刻，史密斯终于还是轻轻点了点头，。

    “很重要。”

    他看着布鲁斯，脸色浮现出严肃的神色。

    “这件事，关系到你这一辈子的成就，千万千万，不要错过了。”

    “这次错过，恐怕以后就不会再有机会了。”

    走出史密斯的办公室，虽然布鲁斯依旧没有套出什么话，但至少他知道一点。

    学校马上会有一项测试，似乎会关系到他今后的发展。

    但布鲁斯其实并不重视，老头根本不知道自己的学生已经开始寻找突破旧日的屏障。

    他认为能改变自己前途的东西，恐怕对自己一点儿用都没有。

    不过……

    “算了，既然老头这么重视我就练练吧。”

    “一个魔法而已。”

    布鲁斯低笑一声，他摊开手掌，微型的雷枪在他指尖温顺的盘旋。

    “蛮简单的。”

    ……

