    “舒坦了！”

    六顺把碗里最后一根面条吸溜进嘴里，长长的打了个饱嗝，活着真好！

    “你们也是蠢的，竟然都不会跑。”

    知道尹安跟六顺老老实实的被关了一夜，连点象征性的反抗都没有，贾蓉实在想撬开这两货的脑袋瓜，看看里面装着什么。

    “大爷，那可是慕鸾，你不是经常跟我们说，死、有轻于鸿毛，重于泰山。”

    “毫无意义的牺牲，那是脑子瓦特的人才有的行为。”

    “我跟尹安哪能白白送人头！说什么都要撑到大爷来救我们。”六顺振振有词。

    贾蓉翻了翻白眼，“坐以待毙还有理了，我谢谢你们如此这般信任我，知道把你们赎出来，花了多少银子吗？”

    “足足两千两！”

    “两千两是什么概念？够尹安日夜不休吃上十几载，也够你娶上十几房媳妇了。”贾蓉睨着六顺。

    “现在，因为你俩的蠢，就这样白白交出去了，你说，这钱、我从谁那扣比较好？”

    “大爷，那必须是尹安啊！我没跑还情有可原，跑不掉不是，但尹安，他要是跑，铁定能跑成啊，扣他的！”六顺理直气壮。

    无耻！太无耻了！

    尹安差点没一口啐六顺脸上，一开始他明明就问过六顺，要不要悄咪-咪跑路。

    结果，六顺碍于慕鸾的淫-威，愣是不敢跑，还让他沉住气，等着大爷来救他们。

    如今出来了，竟然想让他一个人承担这笔巨额的债务，门都没有！

    “大爷……”

    尹安张口就要说出真相。

    那边六顺重重的叹了一个气，“尹安，你六哥年纪也不小了，攒了这么些年，总算攒够了娶媳妇的钱，这要是背上两千两的债务，谁家姑娘还愿意跟我好了。”

    “尹安，你也不想看着你六哥孤独终老是不是？”六顺眼巴巴的望着尹安，眼里饱含辛酸和无奈。

    尹安到嘴的话，说不出来了，小朋友心软，生怕六顺真娶不上媳妇，打一辈子光棍。

    贾蓉在一旁眼皮子掀了掀，六顺这家伙，是越发不像个样子了，好歹朝夕相处了这么久，建立了深厚的革命基-情，结果，眼也不眨的就把尹安推出去抗债。

    两千两啊，让孩子拿什么去还。

    这苦情戏演的，明摆着欺负尹安好骗啊，真是忒不要脸了！

    “行了，回府去把自己收拾一下，再来洛河街找我。”

    懒得再逗弄两人，贾蓉起身走了出去。

    说了很快回去，这都耽误好大功夫了，林韫该着急了。

    “六哥，我们不问问大爷有没有把林老板救出来？”

    等贾蓉走了，尹安看着六顺。

    “这不是废话！一个小小的侍读，大爷打不爆他。”六顺神情轻蔑，那韩阶竟然敢对林老板下手，简直就是活腻了。

    “那倒也是。”尹安附和着点头。

    两人相互搀扶着出了门，没办法，吃撑着了！

    ……

    “公子让我问你，为何不等木已成舟，再通知贾蓉。”

    云袖阁，一个黑衣劲装的男子站在慕鸾身前，声音冷然道。

    “木已成舟？”慕鸾冷笑，“若林韫真和韩阶发生了什么，以贾蓉的性子，你以为他会隐忍？韩阶必死！”

    “韩阶一死，贾蓉将和晋王对上，面对如此劲敌，在公子看来，贾蓉会彻底靠向我们这边。”

    “却不知此举，将会永远失了他的心。”

    “他是个顶聪明的人，脑子一静，就能猜出我们的有意为之，到那时，他会即刻斩断和我们之间的一切联系。”

    “别说收服他，不反目成仇，就算他贾蓉克制了。”

    “在他面前耍心思，除非一击杀了他，不然，迟早会被他看穿。”

    “他不是寻常人，一旦疯起来，什么都能豁出去。”

    “便是公子，在他眼里，只怕也不值当什么。”慕鸾幽幽叹了一口气。

    贾蓉就是个天生反骨的，让他从骨子里臣服，你就是打死他，都没可能。

    至于威逼利诱，他演起来，你真假难辨，最后，谁利用谁还不一定呢。

    你越是算计他，他就离你越远。

    这个人，只能以诚相待，一点一点拉近他的心。

    “回去告诉公子，对待贾蓉，只有真心换真心，旁的，都打动不了他。”慕鸾神情淡淡的说道。

    想到之前贾蓉为思玥落泪的一幕，慕鸾不由眸子微敛，她见惯了风月场上的翻脸无情，倒没想到，狡诈如贾蓉，竟会真个拿真心去待思玥。

    不过这样也好，越是多情之人，也就越容易为情所缚，不至于让人无从下手。

    “范承三日后，就会到京，你抓紧了，《文会图》，公子势在必得。”走之前，黑衣男子朝慕鸾说道。

    慕鸾眸子敛了敛，“知道了。”

    “小娘子，这翘首等谁呢。”

    贾蓉趴在墙头，笑吟吟的看着林韫。

    林韫蒙汗药一退就起了身，正在院里忧思，贾蓉说要不了多久就会回来，可都这个点了，却还没见人影。

    唯恐有什么意外发生，林韫正是心绪不宁之际，冷不丁被贾蓉的声音吓了一跳，看着贾蓉，不由呆了呆，绷紧的心弦瞬间放松了下来，林韫唇角勾起一抹笑容，“好端端的，你趴在那做什么？”

    “本来是想敲门来着，突然就想偷-窥一下、我们林老板的盛世美颜。”贾蓉嬉笑着，直接从墙头翻越跳进院里。

    出于安全考虑，院墙是加固过的，更是在原来的基础上加高了一米，贾蓉这一跳，林韫心不禁提了一下。

    见贾蓉安稳落地，林韫急步上前，抓着贾蓉看了看，眉心蹙起，“有哪个会像你这样，放着好好的大门不走，非翻墙头的。”

    “这万一要是摔伤了，是好受的？瞧瞧衣裳给弄脏的。”林韫说着，掏出巾帕给贾蓉擦衣裳上沾染的尘土

    面对林韫的小责备，贾蓉只是笑。

    “下次不敢了。”

    揽住林韫的腰，贾蓉对着她红润的嘴唇亲了一口。

    嗅着林韫身上好闻的体香，贾蓉眼里含着柔情，他看向林韫，暧-昧道：“事情已经摆平了，你要怎么奖励我？”

