    金绮华在府中设宴，邀请虞玦入府赏梅。

    昨天下了一晚上的雪，一早天气便就放晴了。

    大雪覆盖了整个上京，一片琉璃世界，正是赏梅的好时候，不过和金绮华赏梅？

    “这赏梅宴早几天前便就定下了，邀请了京中大半个世家的小姐夫人们，王妃娘娘一定要赏脸前去啊。”

    前来送帖子的侍女是个伶俐的，笑着对虞玦说道，不知情的还以为虞玦和红萼郡主交情有多么的好呢。

    “这明日便是除夕了，咱们娘娘方才回京，准备今日回侯府看望侯爷呢，恐要辜负郡主的美意了。”

    绘锦含笑的说道，不动声色的帮虞玦推拒了那恒安王府的宴请。

    那传话的侍女脸色微变，如今这恒安王府在京中可正是风头正盛，而金绮华方才与宁王燕宸朔定下婚约不久，正是这些世家小姐们拉拢的对象。

    却没想到亲自来祁王府送帖子，虞玦竟会这般不给颜面就推辞了。

    “这回侯府哪一天都可以回，可是郡主设的赏梅宴只有今日，京中夫人小姐们都知道了郡主邀请了王妃娘娘，娘娘若是不去，恐不太好吧……”

    那侍女嘴角虽带着笑，但语气中不难听出威胁之意，绘锦面色微变，恰在此时珠帘响动，虞玦从内室出来，道：“郡主如此盛情，我若是不去岂不是不识好歹了。”

    听到虞玦这么说，传话的侍女脸上重新堆起了笑，道：“还是王妃娘娘识大体。”

    看着侍女嘴角殷切的笑，虞玦冷哼一声，淡淡看了她一眼，道；“你先去回郡主，说我稍后便到。”

    祁王府距离恒安王府也不远，来回也方便，侍女应了一声便去回话了。

    此时半上午的，恒安王府的梅园中已经十分热闹。

    “郡主，那虞四……祁王妃，昨日才回的京中，一路舟车劳顿，当真会参加我们的赏梅宴吗？”

    一个贵女好奇的问道。

    虽然过去了几个月，但清平侯府的那一场闹剧大家都记忆犹新，又是认亲、又是下毒的，大家想忘记都忘记不了。原本以为虞玦远走并州，算是在京中销声匿迹了，却没想到竟摇身一变成了名正言顺的祁王妃，消息传开的时候不知碎了多少贵女的芳心。

    “那还能假，是我们郡主亲自下的帖子，祁王妃敢不给面子么。”

    有人迎奉着金绮华着道。

    京中局势本就是瞬息万变，如今论身份尊贵，风光得意，谁能比得上金家，谁能比得上红萼郡主金绮华。

    就像是几个月前庞家还是权倾朝野，但自从恒安王金家回到京中之后，不过短短几个月的时间便替代了庞太师成为了景安帝的心腹，从而昔日籍籍无名的金家，出现在了上京世家的视野中。

    与此同时，在金家的扶持下，一直在并州的宁王于上京初露头角，又很快和红萼郡主联姻，竟与东宫形成抗衡之势。

    这般下来，宁王在上京的风头与恩宠一时无二，恐怕就连……祁王都比不上。

    毕竟祁王纵使手握重兵，但势力终归是在皇城之外。这些年大家都看得出来景安帝倚重祁王，但却很少诏他回京，也是放任他没有想过将他和世家联姻。

    一个王爷再能干，在京中没有任何人脉，只有军中的威望似乎并不足以能够支撑他走上那个位置。

    祁王与东宫抗衡这么些年，没想到短短数月的时间便被宁王燕宸朔取而代之，让那些心思泛动的大臣们倒是瞧出了点端倪——景安帝倚重祁王不假，但并无让他接触到那个位置，只是让他尽本分的做好人臣罢了。

    所以在这样细细思量下来，这位被金家扶持的宁王比祁王更有前程。而宁王的未婚妻金绮华，身份比虞玦更为尊贵，也正是这些世家女子们争相拉拢的对象。

    金绮华淡淡听着她们的恭维，心中自是高兴的，一扫之前的郁气。

    当日太子燕宸濯与庞玉芝成婚，燕宸曦与虞玦定下婚约，而皇室竟想让她嫁给北蛮和亲！她以为这一步错便是步步错，之后便没有转圜的余地了。

    但没想到天无绝人之路，她和太后设计让灵犀代她去了北蛮和亲，继续留在京中。这一次，她听从了太后的话，将所有的赌注压在了宁王的身上！

    宁王燕宸朔母妃身份低微，是几个皇子中最不起眼的一位，他不似燕宸曦那般惊才绝艳，但……也不像燕宸濯那么愚蠢！

    有金家的扶持，短短数月的时间便很轻易的在朝中立足。如今东宫被软禁，燕宸朔取代东宫指日可待。

    她嫁给燕宸朔，日后后位就是她的。

    到时候无论燕宸曦，还是虞玦，都得在她面前俯首称臣！

    想到此处，金绮华的眼中闪过了一丝快慰，已经迫不及待的想要见到虞玦了……

