    “在人堆的角落里，坐着一个人。”

    “这个人被挤在人群后面，甚至连脸和发型都拍得很模糊。”

    “小杨数了数照片里的人，除了这个模糊的人影，一共有29个人。”

    “他们班的同学，就只有29人，那这个多出来的人，又是从哪里冒出来的？”

    “饭局结束后，班长组织大家去了KTV，所有人都在KTV里唱得不亦乐乎。”

    “小杨就一边唱歌，一边给大家拍照、录视频。”

    “直到凌晨四点，大伙儿们才回酒店。”

    “小杨今晚精神抖擞，回到酒店后，他并没有睡觉，而是想把今晚拍的照片视频精修一下，然后做成班级相册，再发到群里。”

    “他把照片和视频，都传到了电脑上。”

    “放大一看，小杨惊奇的发现，这些照片的角落里，全都多了一个人影。”

    “这个人影很奇怪，不是蹲在同学身后，就是缩在角落里。”

    “他的五官和脸型都很模糊，这让小杨一时间分辨不清这到底是个人，还是相机的光影。”

    “小杨又看了看今晚拍摄的视频。”

    “大家在KTV里玩得很嗨，镜头给每个人的脸都来了一个特写。”

    “视频里，镜头一晃，转了个方向。小杨竟然看见，这个人影又出现在了桌子底下！”

    “看到这一幕，小杨的心跳漏了半拍。”

    “由始至终，他都只看到一个模糊的人影，始终看不清这个人的脸到底长得什么样。”

    “第二天，小杨把这些照片和视频发在了班级群里，他还特地把这个人影给圈了出来，问大家这个人到底是谁。”

    “班里的同学都被这个人影给吓得不轻，有人说是相机出了故障，所以才导致图片出了问题。还有人说，昨夜他们聚会闹鬼了。”

    “白天，小杨和同学们又去学校里逛了一圈。小杨边走边拍，回到酒店里的时候，小杨发现，白天拍摄的照片和视频都很正常。”

    “突然，他想起了卖家说的话。”

    “这个相机，在凌晨5点至晚上11点半的时候才能使用。”

    “难道，过了这个时间段，相机真的会拍到一些不干净的东西？”

    “晚上0点整，小杨拿着相机走进了洗手间。”

    “他打算试一下，这个相机是不是真的如他所想，能在深夜拍到那些不干净的东西。”

    “小杨调好镜头，对准镜子，开始咔嚓咔嚓的自拍。”

    “照片拍了一张又一张。”

    “小杨按了一下相机上的按钮，调出了刚才拍摄的照片看了一遍。”

    “他发现，第一张照片里，自己的肩膀后面竟冒出了一搓头发，看上去就像有个人躲在自己身后。”

    “第二张照片，他看到自己身后的那个‘人’露出了额头，第三张照片，那个‘人’又露出了一双眼睛……”

    “直到最后一张照片，他身后的那个人露出了整张脸！”

    “而这张脸，小杨熟悉得不能再熟悉。”

    “因为，和他的脸长得一模一样！”

    “小杨彻底慌了，额头上都被吓出了冷汗。”

    “照片里，那个躲在自己身后的人，正面无表情的盯着镜子。”

    “小杨双腿抖成了筛子，他战战兢兢的举着相机，再一次对准了镜子。”

    “这回，他打开了录像功能。”

    “小杨从屏幕里看见，那个和自己长得一模一样的人，正站在自己身后。”

    “那人双眼一斜，对着自己的侧脸阴森森的笑了。”

    “小杨强忍着心里的恐惧，艰难的侧过了头。”

    “他依然看见，自己身后，一个人都没有。”

    【叮！收获听众恐惧值10点！】

    【叮！收获听众恐惧值11点！】

    【……】

    “朋友们，第一个故事到这里就结束了。稍后，我们再继续。”

    吕信站起身走到阳台上活动了一下筋骨。

    他抬头看了一眼天上的月亮，今晚的月色和那晚看到的一样，月光微微泛红，似乎在预示着某种大凶之兆。

    吕信回到屏幕前，准备开始第二个故事。

    他也就离开了五分钟时间，弹幕又被催播的网友刷爆了。

    废话不多说，吕信直奔主题。

    “今晚的第二个故事，叫做《校园异闻》。”

    “阿伟是学校的保安，他每天晚上11点，都要例行在学校里巡视。”

    “阿伟所在的学校是一所高中，有些高三的学生为了冲刺高考，会自习到晚上10点。”

    “晚上10点后，教学楼里基本都空了。”

    “这天晚上，阿伟把教学楼都巡视了一遍，教室里一切如常。”

    “阿伟又走上了实验楼。”

    “这栋实验楼主要是给学生上实验课的，里面有不少值钱的器材，为了避免有小偷，阿伟每天都会在这栋楼反复巡视几遍。”

    “阿伟一层一层的检查，突然，4楼走廊尽头的器材室里的灯亮了。”

    “阿伟变得警惕起来，他的手电筒照亮了走廊前方的路。”

    “阿伟叫了一声：‘谁？谁在那里？’”

    “也许是器材室里的人听到了声音，里面的灯，又突然黑了。”

    “阿伟心感不妙，器材室里都放着一些昂贵的实验器材，如果被偷了，那就糟了！”

    “阿伟急忙走了过去，他走到器材室门口才发现，门被锁上了。”

    “门锁上有个生了锈的大锁头，阿伟没有这扇门的钥匙。”

    “阿伟拿着手电筒往窗户里面照了照，他依稀看见，里面放着一排一排的实验桌椅。”

    “看到这里，阿伟纳闷了。”

    “他明明记得这间是器材室，怎么突然变成了教室？”

    “阿伟照亮了门上的标签，上面写着‘5号化学实验室’。”

    “这下，阿伟更懵了，他们这栋楼只有4间化学实验室，怎么突然多了一间？”

    “阿伟拿着手电筒在窗户上照来照去。窗户上沾了一层的灰，看起来已经很久都没有人打扫了。”

    “但保洁阿姨每天都会搞卫生，这里的窗户不应该这么脏。”

    “此刻，阿伟心里又产生了一个疑惑。”

    “如果这里是化学实验室，那器材室又到哪儿去了？”

    “阿伟在这层楼反复走了几遍，他确定自己没有走错楼层，这里是4楼，器材室，就在4楼的走廊尽头。”

    “阿伟带着一肚子的疑惑回到了保安室，看到他心事重重的，同事老王问他：‘阿伟，你在想什么？’”

    “阿伟把他在实验楼里遇到的事和老王说了一遍。”

    “老王一听，呵呵笑了：‘阿伟，你喝糊涂了？4楼都是物理实验室，哪来的化学实验室啊？走廊尽头那间，不是放实验器材的地方吗？’”

    “阿伟说：‘是啊！所以我也想不明白这到底是怎么一回事啊。’”

    “老王站起身，准备上楼一探究竟：‘瞧你咋呼咋呼的，说得这么诡异，还以为你见鬼了呢。走，跟我上去看看。’”

    “阿伟和老王一起上楼，两人走到了4楼走廊的尽头处。”

    “老王拿着手电筒照亮了门上的标签，他往阿伟的脑门上敲了一下：‘你瞅瞅！这几个字怎么念？’”

    “阿伟看清了大门标签上印着‘器材室’三个大字，刚才的化学实验室又变回了器材室！”

