        “你打个电话半天不回，有人看见你突然失心疯似的往楼梯跑，让服务员来说了一下，我就找来了，看看你到底什么情况。”白玉说道，然后又看了看依旧被刘长青抱着的杨钰慧，语气揶揄道，“杨钰慧是苗晓曼的大学同学，你跟她关系不错嘛，刚才算不算我打扰了你的好事？要不要我先走，给你自由发挥的空间？”

        白玉说的那个人，自然就是秦梦瑶。

        不过，她不想暴露自己的身份。

        刘长青怔怔看着她：“白小玉，你是不是又被鬼缠身了？”

        白玉美眸一冷。

        而夏青薇这个时候竟然恶作剧似的朝着白玉的脖子吹了口鬼气，那一瞬间，白玉浑身汗毛都倒竖起来，整个人一下子炸毛了；她可是经历过被女鬼缠身那种痛苦的，这种脊梁骨发寒的感觉太熟悉了，顿时像被母猫被踩了尾巴似的跳起来，一下蹦到了刘长青的身上，死死抱着他的脖子：“鬼，真有鬼？”

        夏青薇轻轻笑着，回到了手链中去。

        剩下的事情，她就不需要再出手了。

        “队长，我来了……呀……”姜灵云从外面跑进来，结果一眼就看到双手抱着刘长青脖子，双腿缠着他腰的白玉，那个样子，明显就是两人在激情缠绵拥吻的样子嘛，姜灵云美眸瞪的滚圆，惊讶错愕的表情跃然纸上；虽然她经常口没遮拦的说白玉跟刘长青怎么怎么的，但还是玩笑的意思更大些，心里其实不太相信两人真能搞对象，但是眼见为实，这两个人竟然在这种时候这种地方……迫不及待的亲吻。

        “我的天，队长真是彪悍啊！”姜灵云心里不禁感叹，然后立即一个转身：“队长，我帮你守门。”

        但是，脑袋转使劲的转过来，盯着两人。

        “守个毛线！”白玉气哼哼的从刘长青身上跳下来，“她，被人下了催~情~药~物，现在被我打晕了，你现在马上带着他上医院去治疗，我随后赶到。”

        “啊——”

        姜灵云还不知道发生什么事情呢，“我还没吃完饭呢！”

        白玉道：“你是吃货吗？吃饭救人哪个要紧？”

        “吃饭……呃，救人。”

        姜灵云赶紧点点头，胸前的团子也在点头。

        刘长青道：“灵云姐，今天你是大功臣，晚上请你吃宵夜，你想吃什么都行。”

        “我是大功臣？”

        姜灵云一脸我很迷茫的表情，不过马上脑补了一下，“对对对，我是你们的大功臣，那我马上走，你们慢慢来啊，不着急。”抱起杨钰慧的时候才猛的发现，地上还躺着个男的，刚才被刘长青和白玉挡住了，她没看见，此时一见，实在吃惊，“这是……于峥？怎么在这里？”

        “快去。”白玉道。

        “哦哦哦，抱歉抱歉。”姜灵云抱着杨钰慧出去，嘴里小声嘟囔，“真是猴急啊！这事如果被队里那些牲口知道了，哇，事情就大条了……对了，队长，避~孕~套要不要？”

        “滚！”

        “好好好，我滚我滚……长青弟弟，加油，用力！”

        “……”

        ######

        “刚才有脏东西？”白玉问道。

        “没有，是你反应过激了。”刘长青说道。

        “不可能，刚才感觉不会有错，我突然觉的一股寒气透入脖子，跟以前那感觉很像。”白玉坚持道。

        刘长青无语：“好吧，刚刚有一只，正好经过，我就弄来朝你吹了口气，吓吓你。”

        白玉狐疑半天，心里那个气啊：“刘小二，你要是以后再敢用这种东西来吓我，我跟你没完。”

        刘长青一脸懊悔，自己干嘛要那么说啊？

        “哗啦——”

        白玉用电水壶去接了一壶水，回来后直接倒在了于峥的脑袋上，被冷水灌了一脸一鼻的于峥，咳嗽着醒了过来。

        “妈批的，你个小屁山民，你知道老子是谁吗？”于峥还没看清是谁在倒他水呢，就破口大骂，结果被白玉踢了一脚，痛叫着一咕噜爬起来，下一刻，惊骇的看着白玉，“白……白玉，你，你怎么在这里？”

        刘长青暗想，白小玉名气很大嘛，这家伙居然也认识。

        而事实上，他们这群孩子，小的时候就是一个圈子的，甚至都生活在一个大院里面，直到后来才因为各种原因分开，而白玉，无疑是最具有传奇色彩，也是最叱咤风云的那个。

        到后来，她的身份越来越高，已经是他们需要踮起脚尖仰望的存在……说她运气也好，说她遇见了贵人也罢，反正她在这一群人里面，是一个特殊的存在，并且很少能见到她。

        没想到，她会在这个地方出现。

        白玉把水壶一放，伸着长腿坐在雪白的床沿上，看着于峥道：“你还记不记得我跟你说过，不要犯了事被我抓到，可是你怎么不听呢？”

        “我，我……”于峥看看刘长青，脸色阵青阵白，“白玉姐，你……你千万别听这个家伙胡说八道，我……我没犯事啊！”

        看得出来，他害怕了。

        从心底深处感到害怕。

        白玉撑着床单的芊芊玉指轻轻弹动，道：“你没有犯事，我怎么会来找你？你以为找了田浩和金四胖那两个混混去帮你办事，别人就查不到了？于峥，你到现在还是一点都没有长进，咸鱼一条，买凶杀人，现在再加一条，强~干~女~人，未遂，你没救了！”

        “噗通——”

        于峥一下跪在地上，跪在白玉的面前，惊慌失措，痛哭流涕：“白玉姐，你再饶我一次，我没有要杀人，我只是找田浩去打他一顿，是田浩自己的主意，跟我没关系啊！是他，是他抢走了晓曼，他只是一个山村里的小瘪三，苗晓曼瞎了眼睛，居然跟他在一起，苗晓曼跟着他那是自毁前程。”

        刘长青看的惊奇。

        听闻于峥家庭背景挺大，在杨钰慧说来更是不能得罪，没想到白玉只是轻飘飘两句话，这个家伙又是下跪又是痛哭流涕，就差没有屁滚尿流了。胆子这么小，当初干什么去了？

        白玉道：“苗晓曼自毁前程，那也跟你没关系；他，在我看来，比你强多了，一百个你都比不上，行了，懒得跟你废话，站起来跟我走。”

        于峥这时大哭起来，往前爬过去要去抱白玉的腿，嘴里说道：“白玉，白玉姐啊，你不能这样，我没对晓曼怎么样；你干嘛为了这个家伙出头，我什么都答应你，你放过我吧！”

        “你说的这个家伙，是我的人，你要杀了他，你说我会不会放过你？”

        “啊——？”

        于峥目瞪口呆，简直不敢相信自己的耳朵。

