
　　由于公会只能转让给本阵营10级以上的玩家（加入公会不需要10级）,所以云枭寒的选择面还是有点窄的。

　　连续找了几个过去合作过的土豪朋友，要么价格不满意，要么级别差了不少。

　　直到云枭寒找到“卡里古拉”。

　　卡里古拉是个很奇葩的土豪，他玩游戏从来都只玩生活类职业，之前也和云枭寒合作过一款游戏，这次他玩《抉择》自然选择了商人职业。

　　卡里古拉这一回打算建一个以商人系玩家为主打的公会，其他类型玩家虽然也收，但主要目的是收可以带生活职业和护送生活职业做任务的雇佣兵类型玩家，完全是为商人系玩家服务的。

　　作为一名土豪，他自然是不差钱，开口就是5万现实币。

　　这个价格虽然谈不上高，但也绝对不低了。而且愿意建生活系玩家公会的大款可不多，说不定自己以后还需要和别人合作，云枭寒就很爽快的同意了。

　　卡里古拉还差一点经验才10级，云枭寒也需要再练一会才能升上12级。云枭寒本来是准备让对方等他建好公会再打钱的。

　　没想到卡里古拉看云枭寒一同意交易，立刻就把钱打了过来。他不心疼钱，就害怕云枭寒中途变卦，云枭寒对此也只能哭笑不得。

　　花了3个半小时，云枭寒升上了12级。

　　他用最快速度回到城里建好公会，公会的名字是卡里古拉取的，非常的三俗：“乡巴佬俱乐部”。对于这位土豪的个人品味，云枭寒也是日了狗了。天籁小说网

　　远程邀请卡里古拉入会，他还没到10级，暂时还不能转让公会，只能先给他一个副会长的位置，权限全部给齐，让他自己折腾公会和在新手村里收人。

　　搞定公会，云枭寒开始在雪漫城里到处找NPC说话，尝试接取12级的任务。此时第二名的玩家经验才刚刚来到10级38%，国家职业测试和熟悉新地图都耽误了他们不少时间。

　　当云枭寒走到雪漫城执行官附近的时候，他突然主动迎了上来：“云枭寒骑士，城主大人想见你，请你跟随这名侍从，他将带你面见城主大人。

　　云枭寒立刻反应过来，这很可能是剧情任务。

　　跟随侍从来到雪漫城大殿，云枭寒见到了雪漫城城主—巴尔古夫。

　　巴尔古夫脸上布满了皱纹，身材很雄壮，声音也极为洪亮，一看到云枭寒走近就大声的说道：“这不是我们的云枭寒骑士么，欢迎你的到来。”

　　“尊敬的城主大人，请问您找我有何吩咐？”云枭寒很清楚，作为一城之主，其AI不可能太低，弄不好还是真人扮演的，所以很配合的开始角色扮演。

　　巴尔古夫很干脆的告诉云枭寒，一名拥有高贵身份的少女在雪漫城附近失踪了，他希望云枭寒能找到少女，并把她带回雪漫城。

　　云枭寒接受了这个任务，接着就被传入了剧情副本空间。

　　进入副本空间后的云枭寒出现在离雪漫城城门不远处，正前方是一片小树林，隐隐约约的人声从树林中传来，他循着声音迅速前进。

　　跑动中，云枭寒不忘扫了眼任务进行栏上的计时器，20分钟的倒计时刚刚过去5秒，当前任务要求是救出高贵少女。

　　随着距离的拉近，交谈声越来越清楚，云枭寒只听到一个婉转清脆如同百雀羚鸟一般好听的声音：“你们带我来这不是要见商业联盟的外交使者的么，怎么一个人都没有？”

　　“嘿嘿，尊贵的小姐，我们是要带你去见他，不过在这之前还要先委屈你一下啊！把她捆起来。”

　　云枭寒冲出树林，眼前豁然开朗，这是位于树林中央的一片相当大的开阔地，开阔地中间有4个黑衣人，其中3名黑衣人正试图靠近一名持剑少女。

　　但当云枭寒看到少女的时候，他的视线就再也无法离开，几个黑衣大汉完全成了陪衬。无他，这个NPC少女实在是太美了。

　　一头乌黑靓丽的长发直垂腰际，盈盈一握细腰让人怀疑随时有可能折断，一双温润白皙的大长腿更是能勾去人的魂魄。

　　相貌更不必说，云枭寒都无法用语言来形容自己的震撼，他也算是阅片无数了，现实里的女明星也好，动画世界里的虚拟美女也罢，都远远及不上眼前的少女。云枭寒一时之间都想去采访一下《抉择》的美工和游戏角色设计师，问问他们是如何设计出如此让人夺魂摄魄，宛如真人一般的美女NPC的。

　　因为云枭寒自己不要说设计，在亲眼见到之前，他就是想都想不出世上能有如此美貌。

　　不得不说，这样一个美女实在可以激起任何一个男性的保护欲望，哪怕知道这只是一个NPC，这只是一款游戏，但一个男人，一生当中能有几次英雄救美的机会？

　　云枭寒就跟打了兴奋剂一样，一个【孤独的冲锋】就将4名黑衣人通通框选了进去。如果能有一款仪器能对他进行监测，就会发现，在看到少女NPC之后，云枭寒的专注程度，操作速度都整整提升了一个档次。

　　由于这只是一个单人副本，敌人的实力要比正常的怪物弱上一些，【孤独的冲锋】一击就打掉了他们1/3以上的血量，其中位于技能范围中心的处的黑衣人首领虽然血更厚些，但也掉了将近一半的血量。

　　云枭寒接下来将所有的攻击都倾泻到黑衣人首领身上，很快就将其击杀，而其他黑衣人从晕眩中恢复过来后也全都被强制攻击云枭寒。

　　这时那个少女似乎被吓到了，本来准备做出反击的她呆愣在原地，看着云枭寒一个一个击杀了剩下的3名黑衣人。

　　杀完黑衣人，云枭寒发现计时器仍然在走动，只不过任务要求已经改变为：黑衣人即将大量出现，带高贵少女冲出小树林，回到雪漫城。

　　云枭寒靠近少女，系统立刻跳出提示：玩家行动极为迅猛，救援目标未收到任何伤害，也没有出手。玩家获得一条额外选项。

　　1.和少女进行交流，请求少女和自己一起回到雪漫城。

　　2.一把扛起少女，强行带其回城。（玩家将代替少女承担所有伤害，所受伤害提高50%，移动速度降低30%）

　　不得不说，云枭寒或许真是个彻头彻尾的行动派，身体永远比脑子反应更快，又或许是他想着和如此美女亲密接触的机会绝不能放过，哪怕是在虚拟世界中。所以他几乎是在一看完第二个选项就按下了确定键。

　　在少女的惊叫声中，云枭寒扛起少女，并没有选择原路返回，而是继续前行。因为按照他的猜测，按照系统的尿性，原路上肯定埋伏着不少敌人。

　　从黑衣人要把少女引到树林里才敢动手的情况看，只要出了树林，就差不多安全了一半，所以哪怕绕点远路都可以接受。

　　果然不出云枭寒所料，很快从他身后就出现了大量的追兵，而正面的敌人则只有几个，这对他来说压力并不大，硬抗着就往外冲。

　　树林中的树木会影响到云枭寒的视线，而他的【孤独的冲锋】必须在视线所及处才能进行冲锋，而且高大的树木作为障碍物也阻碍了冲锋技能的使用。

　　当云枭寒快要冲到开阔地的边缘时候，忽然想到一个好主意，他打算故技重施。

　　他在开阔地边缘停了下来，转过身来，使用强悍体魄，又激活了防御姿态，等待大波追兵接近。

　　NPC追兵们的智商就明显不如玩家了，如此明显的举动他们也不知道防备，一窝蜂的向云枭寒冲来。

　　等他们离的比较近了，云枭寒突然向左横移了数步，拉开了一个角度，【孤独的冲锋】一下从开阔地的一侧冲到另一侧，远远的甩开了敌人，然后就循着原路向林外冲去。

　　从剧情任务开始到现在，一共只花了8分半钟，云枭寒就带着少女冲回了雪漫城，可谓神速。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巅峰玩家更新，第36章 第一个剧情任务(求推荐收藏）免费阅读。https://xs.23sk.com 