    当徐钰注意到骨塔的时候，骨塔也注意到了他的目光，然后化作一件小饰品，回到了熊孩子的身上。

    “你的同伴很不简单，我从他身上感受到了至强的道，将来纵横无敌，”骨塔对熊孩子传音，对徐钰有很高的评价。

    仅仅只是一瞬的感知，骨塔就生出了一种这样的感觉，它的心情也有些不平静，这次苏醒，竟然会遇到这样的一位少年。

    熊孩子惊讶，这还是他第一次听到骨塔这般夸赞别人，带着几分惊叹，“真的假的，什么是至强的道？你指的是修为吗？还是宝术？”

    熊孩子并不理解骨塔的意思，疑惑地挠了挠头。

    骨塔没有回应，懂了就是懂了，不懂就是不懂，不是一言两语能够说得清楚的，熊孩子还有很长的路要走。

    徐钰夺到那块圆盘之后，再次盯上了那件由龙骨铁铸成的剑胎，而那位海神后人正在追那柄剑胎，眼看就要得手了。

    这时候，徐钰一跃而起，一掌朝那海神后人拍了过去，气势凌然，像是携裹着浩瀚的威压，轰然而至。

    “放肆！”海神后人莫殇感受到那一掌的威势，无法忽视，他大怒一声，扬起手中的黄金战戟劈了过去，寒光逼人。

    铛的一声，徐钰的肉掌结结实实地拍在了对方的戟刃上，宛如是神铁碰撞，那海神后人莫殇的战戟发出颤音，震得他手掌发麻，忍不住后退了两步。

    莫殇眸子倒竖，满头金发狂舞，紧紧盯着眼前的少年，还是第一次有人以肉身之力硬撼他的战戟，并且将他震退，这样的实力，根本不像是年轻人该有的。

    “休想，”来不及多想，莫殇见徐钰就要去取那剑胎，再也忍不住了，想从他手里抢走剑胎，没那么容易，就算对方实力高强，他也无惧。

    见莫殇手持战戟再次杀来，徐钰再次拍出一掌，凤鸣声嘹亮，回荡在这处炼兵地，一道光芒从徐钰的掌心冲出，那是一只通体萦绕炽金色神光的凤凰，符文交织成道纹，比太阳还要炽热，至阳的气息绽放，将这谭中的寒气都给驱散了，潭水都被蒸发了一层。

    炽热的光明之力宛如可以焚天煮海，充斥着这寒潭之上的每一寸虚空，那头凤凰径直朝着海神后人莫殇冲去，迎上了他那杆黄金战戟。

    轰！

    一道人影倒射而出，晶莹湛蓝的血液洒落，那人重重地摔在了石墙上，一杆通体金黄的战戟也跌落在地。

    “那是海神后人，他受伤了！”很多海族生灵都看着那受伤的人影，除了莫殇还能有谁，他满头金发披散，嘴角溢血，身上的战甲都浮现密密麻麻的裂痕，还有血液渗出，看起来受伤不轻。

    这一幕，直接惊呆了所有人，海神后人的强大谁不清楚，在这里，就连尊者的灵身也不见得能胜得过他，除了那个手持断剑的少年，还是第一次有人这么彻底地将他击败。

    另一边，徐钰淡定地把那柄剑胎收起，没有人敢跟他争抢，海神后人的遭遇，他们都看得清清楚楚，这是一位比海神后人还要可怕的少年天才，惹不起。

    海神后人艰难起身，拿出一枚丹药，吞服下去，身上的伤势转眼就被治好了，但他的脸色还是有些苍白，看向徐钰的目光，带着丝丝惊惧，刚刚的交锋，他生出了一种无力感，被彻底碾压的感觉，太难受了，仿佛连自己的生死都无法掌控。

    他自诩天才，在年轻一辈当中纵横无敌，在这里，哪怕是尊者的灵身也要让他三分，却没想到，会在一位少年手中遭受挫败，差点将他的所有骄傲都彻底粉碎。

    亲眼见到海神后人被击败的那一幕，所有人都对徐钰报以最大的忌惮，就连那些尊者们的灵身也是如此，谁也不希望和这样的敌手对上。

    但仔细一想，徐钰也是来此争夺鲲鹏宝术的，这样一来，他就是所有人的敌人，想要得到鲲鹏宝术，就要迈过这道天堑，否则根本不会有希望。

    越想，众人的心情就愈发沉重，不禁暗骂一声，这到底是从那里放出来的妖孽，好端端地干嘛放出来祸害世人，还能不能好好地玩耍了。

    轰！

    突然，天崩地裂，一阵可怕的道音传来，像是开天辟地般隆重，混沌气喷薄而出。

    众人大惊，抬头朝前方望去，只见那里有一座宏伟的宫殿开启，一头可怕的鲲鹏朝外面望过来，眼神睥睨，散发着炽盛光辉，浑身笼罩着混沌气，极其恐怖！

    “怎么回事？鲲鹏宝术要自主出世了吗？”徐钰从寒潭中跳出来，看向那片殿堂，这头看似真实的鲲鹏，实际上只是一道投影，空有气势，却没有威压。

    不过，这头鲲鹏的出现，还是把一些人给吓得瑟瑟发抖，脸色发白，甚至还有人都双腿发软，噗通一声跪地上了。

    实在是这头鲲鹏太真实了，让很多人以为鲲鹏还活着，这样可怕的存在，如果还活着，那的确会吓死人。

    不管怎么说，来这里的所有人，都是为了鲲鹏宝术，要是鲲鹏还活着，不得一巴掌把他们全都拍死。

    嗡！

    下一刻，那庞大的鲲鹏消失了，大殿里一片空旷，死气沉沉，再也没有刚刚那股可怕的气势，仿佛那头鲲鹏从来没出现过，都是众人的幻觉。

    “那不是真的鲲鹏，是鲲鹏宝术在显化，宝术一定就在这殿堂之中！”

    很多人都明白了怎么回事，一起朝大殿之中冲去，知晓鲲鹏宝术就在这里面，谁也忍不住了，眼睛发红，有一种遇神杀神的气势。

    这处殿堂很大，雾霭缭绕，宛如仙宫，众人一直朝前冲了很远的距离，才看到了一座悬浮在虚空中的祭坛。

    “鲲鹏宝术就在那上面！”

    人们再次感受到那股气息，猜测祭坛上面多半供奉着鲲鹏的原始符骨，只有原始符骨，才能显化出鲲鹏的真身异象。

    一时间，各种光芒冲起，宝具升空，带着众人登上祭坛。

    徐钰和熊孩子也没有落后，登上了祭坛，随后见到了十分壮观的场景，以巨石堆砌而成的祭坛古朴苍茫，与天地相融，透着大道神韵。

