    这间奥黛店，非常冷清，在曹宁盯着的这半个小时，没有一个客人。

    店内有两个人，都是男人，一个年龄在四十多岁，一个是一个十几岁的少年，应该是个学徒。

    曹宁感到奇怪：军统什么时候在这里卖衣服？

    不管了，高桥让盯，方杰又说放心盯，那么我就盯。

    对了！先得将住的地方落实下来。

    刚好在这间奥黛店的斜对面，有一间酒店，装饰很不错。

    就住这里了！住在监街的房间，从窗户上就能看到那店的一举一动。这是最合适盯稍的地方。

    曹宁走进酒店，一看那价格牌，不禁楞住了。

    一天一夜的住宿费，最低的房间是五万盾，最高的房价是十二万。

    曹宁要了一间靠街的房，正对那奥黛店，价格是九万盾。

    预交了三天的房钱，花去了二十七万。

    曹宁卖表的钱，只剩下十多万了。

    这不行啊！总不能又要去卖表吧。

    “处座，这是什么？”管道拿着一张宣传单在问。

    管道不懂越南语，所以，他看不懂上面的文字。

    77号识越南字，马上解释：“这家酒店的老板，开了一家赌场，这酒店都是那些赌客的落脚点。这宣传单，是进入赌场的入场券。凭券可以送一千盾。”

    “才送一千盾，太小气了。一天的住宿费都要九万，一千太小气了。”

    曹宁本来为钱的事着急，这一听说，马上精神一震。

    东山芳子住的那种大酒店，也就五六万一天，你这破地方的破酒店，却要九万。

    宰曹宁是要付出代价的。

    曹宁指了指房门，77号马上去门外看了看。

    “外面没人。”77号说。

    曹宁改成用上海话说道：“这家黑店宰了我们，我要报复。他不是有一家赌场吗？那好！我就从他的赌场去赚回来。日本人不给我活动经费，我们就自己去赚。”

    “好呀！好呀！”两个人兴奋起来。

    处长的赌技是“自宫之后，天下无敌”，只要这越南有赌场，处长就不会缺钱花，我们就跟着沾光。

    曹宁说：“上次在重庆，我赢了五十万，结果被芳子小姐拿走了二十多万。这一次，又多了一个美子小姐，两条……人会吸干我的。所以，这次我们不能让人知道。”

    “好呀！好呀！”

    “我们三个人化装去赌场，让外人认不出我们来。”

    “好呀！好呀！”

    这两个球，只知道好呀，就不会多说几个字？

    曹宁拿出身上的越南盾：“这里的钱，你们每人拿五万盾，剩下的是我的。你们跟着我赌，我押大，你们就押大，我押小，你们就押小。”

    “好呀！好呀！”

    也是这个来了。

    当下三个人商量好后，便等到了天黑。

    他们在房间内化了装，这才偷偷地出了门。

    赌场也在这条街上，他们便走过去。

    进赌场的时候，他们没有拿出那张宣传单。拿出来的话，赌场的人就知道他们是酒店的客人。

    曹宁与77号会说越南话，其实也就同中国的广西话差不了多少。管道不会说越南话，就装哑巴。反正赌钱也不需要说什么话，只要押钱就行。

    曹宁没有直接赌，而是在赌台转了一圈。

    转了一圈后，他就了解了这个赌场的水平。

    于是，他便选了五号台。

    第一盘，曹宁试了用一千盾。

    结果，那一千盾，输了。

    荷官是一个女人，她看了曹宁说：“帅哥，下一千盾的人，这个赌场的人不多。”

    曹宁问：“那下多少的人多？”

    旁边的一个傻逼接话：“这个赌场在河内是有名的，来这里的人，最少都得一万起码。玩不起就出门向左转。”

    赌场的左边，是一个流浪狗收容所。

    曹宁的脸黑了：“这局你下多少？”

    傻逼说：“我下五万盾。怎么！想同我赌谁的钱多？”

    曹宁掏出了六万盾，拍在台子上。

    他拍的地方正是与傻逼相反的。傻逼押的是小，曹宁的六万，拍在了大上。

    而77号押了二万，管道押了三万，全部押在大上。

    在一阵喊叫声中，开盅了。

    果然是大！曹宁赢了！

    这一赌台中，人最多。这也是曹宁选它的原因。不要看这一局曹宁赢了六万，管道赢了三万，77号赢了两万，加起来有十一万。但是，支付了曹宁等人的钱后，庄家依然赢了十万。

    那个傻逼不高兴了，他看到曹宁赢钱，心里就不舒服。

    第二局摇好了骰子后，他看着曹宁说：“上一局，你赢是碰巧，这一局我们再来。我押十万，你敢不敢对赌？”

    对赌，就是与他对着来。

    曹宁应了声：“有什么不敢的？我下了。”

    说着曹宁拿起筹，看了看大，又看了看小，犹豫了几次，最后，将十万的筹码押在大上。

    傻逼笑了：“已经连出了几次的大，这盘肯定是小。”

    他将钱押在了小上。

    “买定离手！开盅了！”

    七七八，这一次，又是大。

    曹宁收回本金外加十万的赢金。

    这一局，管道押了三万，77号也押了三万。

    曹宁看向了傻逼，那家伙连输两盘后，也不敢再叫唤了，他的心中在说：这是个牛人。

    连赢了两盘，曹宁不想再赢了。赢多了会没人品的。没看到赌场的人已经向五号台集来。再赌的话，就准备动手踢脚了。

    曹宁先去了换筹处，换回了钱。

    两局下来，曹宁赢了十六万。

    在曹宁走后几分钟，管道与77号也出来了。

    回到了房中，三个人数着钱玩。

    曹宁赢了十六万，管道赢了六万，77号赢了五万。

    三个人加起来，一共赢了二十七万。

    刚好，这三天的房钱是二十七万，他们住上了免费房。

    第二天，曹宁搬了一个椅子，坐在了窗户前。

    那样子，就象一个看来来往往的美女的浪荡公子。

    对面的那间服装店，还是那样冷冷清清。

    曹宁不知道高桥美子让自己来看什么？看那一老一少两个男人？还是看那店内随风飘荡的衣服。

    突然，曹宁看到有一个人准备进店。

    那个人曹宁认识，他就是方杰。

    