    在江浙省的巡回赛结束之后，下一个举办巡回赛的城市就是苏江省，而苏江省的比赛，则是由东明珠来全权负责的。

    贾亚鹏就没有再一次跑过去观赛了，对于东明珠这位前世的大佬，贾亚鹏是相当信任的。

    果然，苏江省的比赛也办得有声有色，电视节目的收视率比江浙省的收视率还要高一些。

    现在七巧板的四驱车比赛节目，已经彻底风靡了整个华夏了。就连很多成年人，也感觉四驱车比赛是一个非常有趣的，比足球比赛似乎还要好看一些的比赛。

    在那个缺乏娱乐活动的年代，像贾亚鹏搞出来的这么现代化，这么高大上的比赛，理所当然的会吸引所有人的目光，所以节目的收视率节节攀升，据说在央视的收视率，已经仅次于那几个新闻节目，而七巧板节目也有史以来第1次登上了央视收视排行榜前3的位置，被台长称为怪物一般的节目。

    反正现在四驱车在华夏，基本上已经可以算是无人不知，无人不晓的一个事物了，让所有人看着四驱车都流口水，可偏偏大千把四驱车的价格压得这么低，让很多企业根本无法插手。

    当然了，因为大千的四驱车配件的价格卖的很高，所以有不少企业试图山寨四驱车配件来赚钱，不过因为大千组织的比赛，要求所有参赛四驱车必须使用大千的配件。

    虽然后面加了一个规矩，自己手工制作和改造的配件也是可以使用的，但这和那些想要山寨的厂家们没什么关系。

    同时因为这个规矩的缘故，哪怕一些厂家山寨出来的配件价格很便宜，但大部分的孩子们都不愿意掏钱，买了又不能够参加比赛，有什么用呢。

    结果就是随着4月份的结束，5月份的到来，大千在四驱车上的收入又一次创了新高，整整四月一个月，全国四驱车收入突破了2600万元，把所有企业羡慕的鼻子都快要歪了。

    但也就在大千赚的盆满钵满的时候，就在苏江省的总决赛结束，即将举行颁奖典礼的时候，一个意外发生给了。

    这个意外出现在了一个孩子的身上，这个孩子是一个米国人，父母都在苏江省工作。同时比赛规则上从来没有禁止任何外国选手报名，所以这位米国的选手非常顺利的报名参加了比赛，而且最后还拿到了总决赛第3名的成绩。

    在举行颁奖典礼的时候，四驱斗士会非常自然的对所有选手进行采访，其中作为季军的米国孩子，自然也是要采访一番的。

    但谁也没想到的是，在这个孩子接受采访的时候，他居然非常不服气的说道“大千的四驱车的配件质量太糟糕了，如果我使用的是田宫的四驱车和配件，我可以领先他们所有人10秒以上的时间！！田宫的四驱车，才是这个世界上最好的四驱车！”

    因为比赛是现场直播的，所以这段话也直接通过电视镜头，传遍了整个苏江省，瞬间引燃了所有人的情绪。

    这个年代华夏人虽然已经有些舔米国了，但是还没有舔扶桑，真正开始舔扶桑，是因为一些媒体开始宣扬什么工匠精神，还有索尼大法好开始的。

    所以这件事情很快就引起了一些媒体的沸腾，他们正愁找不到新闻，现在新闻就送上门来了，加上现在正好是四驱车最火爆的时候，这个新闻迅速在全国引爆，最后甚至连《RM日报》都刊登了相关的新闻。

    大部分的媒体对此都是义愤填膺的，他们表示华夏的赛车绝不比扶桑的差，不过也是有一些媒体非常善于发出不同寻常的声音，做有态度的新闻的。

    比如某《南方xx报》，就发布了一篇报道，开头先呼吁所有的观众冷静，用理智的态度来看待事情。然后就开始大手笔的介绍田宫株式会社的相关情报，以及他们在扶桑的历史。

    最后这个报纸得出结论，田宫是一个足足有上百年历史的企业，这是一家充满了工匠精神的企业，同时他们还是四驱车的发明者，从事四驱车的制造和生产，已经有超过10年的历史了。

    所以他们生产的四驱车，自然也是包含了大量的工匠精神，每一个零件都充满了灵魂的产品，所以大千的产品就算真的输给了田宫，那也是非常正常的，是非常合理的，大千的董事长甚至曾经隐晦的承认过，他们的产品确实不如田宫。

    最后这边报道表示，我们国人可以自信，但不能盲目骄傲，要懂得承认自己的不足，才能有所进步云云。

    这篇报道的效果也是相当显著的，还得到了不少公共知名人士，以及不少人的支持的，整个事件的热度开始进一步热炒。

    尤其是当七巧板栏目开始播出苏江省的比赛纪录片，对于最后那个米国选手的发言，都没有任何的剪辑，直接就播出来的时候，整个事情就彻底引爆了。

    如果说之前的事情还仅仅只是在苏江省的范围内爆火的话，那现在已经在全国的范围内爆炸了。

    这个年代的华夏人，其实是最为爱护自己国家面子的华夏人。

    如果在2020年，华夏人在网上看到这则新闻，多半就是笑一笑，然后就丢到一边去了。不如别人就不如别人，舌有所短，棒有所长嘛！华夏还是发展中国家，是第三世界的国家，不如扶桑很正常，我们承认了，没啥大不了的。

    但是90年代却不一样，这个时候人人都要争口气，当年有外国人横渡了黄河，那咱们华夏人就一定要横渡，而且还要横渡最危险的地段。

    外国人骑着摩托车飞越黄河，那咱们华夏人就要开着汽车飞跃，反正我们不能输给外国人。

    也恰好就在这个时候，那个《南方xx报》又刊登的新闻，说是田宫的本田一郎副总裁，带领扶桑四驱车比赛的历届冠军成员对华夏进行友好的访问，同时提出希望和华夏的冠军选手们进行一番较量的时候，整个事件就进入到了究极白热化的状态之中了。

    最后，1992年5月1日，在劳动节的这一天，华夏四驱车竞技委员会发表声音，对田宫集团的友好访问表示欢迎，同时愿意接受田宫集团提出的友谊赛的要求，建议比赛时间和地点就定在1992年5月20号的豫章市。

    很快，田宫集团也在报纸上发布声明回应，表示对委员会的建议非常欢迎，就这么商量定了。

    于是乎，一场关于两个国家之间的四驱车大赛，就这样以迅雷不及掩耳的速度，在全体华夏国民的高度关注下开始了！

    