    先帝去世，幼帝继位。

    东庆重孝道，自然不会刚继位便改年，所以改年号这件事情一直从年初拖到了大年初一。

    因此，新的一年又称为承宗元年。

    如果是太平盛世，改年这样的大事，必然是普天同庆。

    如今却不一样，东庆四分五裂，诸侯割据，朝廷的声望降低到了谷底。

    说句不中听的话，小皇帝的圣旨只能在谌州附近生效，去了别的地方，不过是一卷黄布。

    姜芃姬作为主公，应当在州府接收众臣新年祝贺，只是万州州府还没建成，谌州和浒郡还有不少事情要她处理，帐下臣子为了让百姓过一个好年，一个一个忙得脚打后脑勺。

    当治下百姓与家人团聚的时候，姜芃姬和柳佘以及柳昭聚在一起，简单用了一顿晚膳。

    “新年安康！”

    姜芃姬换了一身新衣裳，笑着接过柳佘赠予的新年贺礼。

    “父亲，新年安康。”

    柳昭仍旧是富贵公子的装扮，从衣裳到配饰，越发讲究。

    不说衣料，光是他手中那把用丝绸做扇面、以紫檀为扇骨的花鸟画扇，精致得像是艺术品。

    “阿姐，新年安康。”

    柳昭说了新年贺词，眼巴巴地瞧着姜芃姬。

    他喜欢雅致富贵的东西，每日穿戴的衣裳配饰都要熏过香才肯穿，日常开支不小。

    仅凭柳佘给的固定月例，柳昭的日子过得紧巴巴，盼着新年从姜芃姬这里讨来大红封。

    姜芃姬忍俊不禁，她回了贺词，没有掏出柳昭想象中的大红包。

    柳昭：“……”

    好委屈啊，下个月还要继续吃土么？

    当柳昭心灰意懒的时候，姜芃姬道，“已经遣人送到你屋子了。”

    柳昭听后，眸子倏地亮起，恨不得高喊一声——阿姐万岁。

    柳佘颇为不悦地道，“他整日撵狗斗鸡，不学无术，你继续这么惯着他，以后就赖着你了。”

    柳昭最怕柳佘，听到他开口训斥自己，忙不迭躲到姜芃姬身后。

    得亏姜芃姬个子高，不然哪里挡得住柳昭？

    姜芃姬笑道，“赖着便赖着，女儿又不是养不起他。”

    “阿姐——这么说的话，能不能让父亲给小弟涨一涨月例呀？”

    柳昭不仅啃姐，他还啃爹。

    令人悲愤的是，啃过之后，他仍是个月光族。

    没办法，他喜欢精致奢华的生活，每日开支自然小不了。

    柳佘表情一抽，若非过年不戴佩剑，他这会儿都能拔剑了，让柳昭知道花儿为何那么红。

    堂堂男儿，如此热衷吃软饭，还能不能有点儿骨气？

    新年宴只有三人，但这是柳昭头一回与这么多人一起过年。

    以前在柳府后宅，古蓁夫人缠绵病榻，蝶夫人不爱见他，哪怕是新年这样的大日子，他也是待在自己的院子，吃着下人准备的晚膳。在他眼中，新年除了份例多了，没什么奇特的。

    柳佘狠狠瞪了一眼柳昭。

    “明日早些过来请安。”

    柳昭的表情瞬时垮了下来。

    自从柳佘退居幕后，把所有政务都交给了姜芃姬，他的生活便彻底清闲下来。

    起初还有些不适应，时间一长便觉得快活，每日垂钓、遛狗、逗鸟、访友、读书作画……

    他是开心了，柳昭却彻底郁闷了。

    老人家一旦闲下来，总喜欢给自己找事情做，柳昭的日子越发难过，天天被他抓功课。

    迫于威严，他从了一阵。

    时间一长，他忍不下去了，干脆跑到姜芃姬那边避难。

    亲姐就是亲姐，不但没有庇护他，反而将他五花大绑送回柳佘手中，接受“爱”的教育。

    听到柳佘让他明日早些去请安，柳昭的头皮都发麻了。

    “阿姐——救救小弟——”

    柳昭压低声音，摇着姜芃姬的袖子，双眸biubiu发出求救信号。

    在直播间观众一片“好萌呀”、“让阿姨揉一揉”、“主播你缺弟媳”的狼嚎中，姜芃姬不客气地将柳昭给卖了，侧身闪过，无情抛弃了对他发出求救信号的柳昭，将他丢给了柳佘处置。

    大年初七，市集重开。

    象阳县作为姜芃姬最初的根基，在她苦心经营之下，如今一扩再扩，不仅扩大了城墙范围，还将周遭村庄纳入外城，重新规划修整。如今的象阳县俨然是北方最为繁荣的地区之一。

    年节过后，街上人流陡增，除了本地人之外，还多了不少外乡人的身影。

    这些外乡人全是慕名而来的东庆学子，有些出身士族，有些出身寒门。

    在他们惯有印象中，象阳县应该是个偏僻落后的小镇子，经历了青衣军和红莲教的双重碾压，这会儿该萧条清冷才对。出乎他们的预料，自从进入丸州境内，所见之景让他们怀疑。

    怀疑什么？

    怀疑如今是什么年岁呀！

    分明是乱世，丸州境内却是一派盛世之景。

    东庆到处都在打仗，割据一方的诸侯摩擦不断，丸州外能看到衣衫褴褛的流民，一旦过境，瞧见的却是错落有致的良田和田野间扎好的稻草，偶尔还能瞧见辛勤劳作的百姓和顽童。

    进了城，他们更加不敢相信自己的眼睛。

    街道规划整齐，屋檐鳞次栉比，左右屋舍精巧而雅致，街边摊贩个个精神抖擞，满面红光。

    不止精气神好，他们身上穿着的衣裳也很干净，鲜少能看到打补丁的。

    “新年安康。”

    大街小巷，随处都能听到洋溢着喜气的庆贺声。

    “新、新年安康——”

    一个身着红色袄衫的小女娃待在路边，仰着脑袋，痴痴地看着扛着商货的小贩。

    小贩起初没听到，那个小女娃又认认真真喊了一声。

    过了会儿，吱溜一声吸了一口口水。

    那个小贩终于注意到小女娃，瞧见她粉雕玉琢的小脸，面色越发柔和了。

    见小女娃眼巴巴看着自家做的蜜蜂楂果，他笑了笑，取下一支给她。

    “新年安康，拿去吃吧。”

    光看小孩儿的装扮便知道对方是富贵人家。

    “谢谢。”

    小女娃笑着咧嘴，接过小贩的新年礼物，还未塞进嘴里，她身边多了个面相孱弱的男童。

    男童瞧着也只有六七岁，个头清瘦，表情却十分老成，唇角都紧紧抿着唇。

    “大叔也要做生意，不能白占便宜。”

    他抬手牵起红衣小女娃的手，另一只手从腰间钱囊取出几文钱给小贩。

    说完，他将小女娃牵走了。

    小贩接过钱，瞧见男童的装扮和他肩上背着的书篓，后知后觉地呀了一声。

    “这不是金鳞书院的娃娃么？长得可真俊呀。”