    九级轮盘之前，几个人望着盘面上久久不语，好一会，一个人才缓缓说道：“开始吧。”

    另外一个人点点头，拿出了一些魔晶，就要放在凹槽之中。

    “等等。”

    一个声音突然插了进来，让这个人的动作一缓。

    “张和泰，你有异议？”

    文重皱着眉头，侧过头看向张和泰，眉目之间那道疤痕显得有点狰狞。

    纪睿广心中忧然一叹。

    文重自从上次的那件事情险死还生之后，现在的他，有点过于激进了。

    显然，他并没有和张和泰谈好条件。

    矮壮的张和泰双手放在腰间，摸着那里束着的皮带，笑了笑。

    “纪睿广总指挥转动第一次，我没有什么意见，C区对反抗区做的贡献有目共睹，虽然没有转动九星进化药剂，可也得到了一件出色的武器。”

    文重有点不耐烦，他拉了拉衣领，“你究竟是什么意思？”

    张和泰也不管他，继续自顾自的说道：“我们手中的魔晶，一部分是通过猎杀得到的，可大部分却是通过……上面得到的。”

    “那是因为我们完成了他们的任务！”文重的语气已经非常不好了，任谁在下一秒可能得到一瓶九星进化药剂的时候，都不愿意听到别人的‘唠叨’，而这份唠叨，还肯定不是善意的。

    张和泰摇摇头：“不要自欺欺人了好吗？我亲爱的文总指挥，上一次你虽然活了过来，但是不是脑子坏掉了？”

    “你想要和我决斗吗？”

    “哈哈，没兴趣!”对于能够让文重恼羞成怒，张和泰非常高兴，“如果那样难度的任务便能够得到九级魔晶的话，那国区的九星进化者已经遍地都是了！”

    对于这个，文重无法反驳，因为张和泰说的是事实。

    他深吸一口气，沉声道：“你也没有拒绝。”

    “是的。”张和泰点头承认，“我没有拒绝，我也没有理由拒绝，我又不是什么道德君子，没有思想洁癖。”

    “那你说什么废话？！”文重说着便要把手中的魔晶放进凹槽。

    一只手却在旁边牢牢扣住了他的手。

    文重不是躲不开，而是不想躲，他怕这个人拿走已经放入凹槽中的九级魔晶。

    “你不要得寸进尺！”

    他对张和泰发出了最后的警告。

    “规矩要改改!”张和泰寸步不让。

    “放你娘的屁！”

    “魔晶是大家的，不能每人一次这么轮，因为下一次凑够九级魔晶还不知道什么时候，我提议，这一次如果转动到九星进化药剂，给纪总指挥服用！”

    张和泰的话让纪睿广和文重都愣了一下，前者随后收回了想要阻止而迈出的那只脚，而后者完全大怒。

    “我们说好了的！”

    的确，之前几个人是商量好的，每个人转动一次轮盘，纪睿广是总指挥，所属战区也实力最强，得到的九级魔晶更是最多，排在第一位理所应当。

    之后是文重，他得到了九级魔晶排在第二位，说起资格和人缘，也比张和泰要好。

    在纪睿广得到了九级轮盘上的武器之后，整个反抗区都秘密行动了起来，开始了猎杀九级生命的行动，经过一个多月的努力，三只九级生命被击杀，加上之前剩下的，正好可以转动一次轮盘。

    这一次能够得到九星进化药剂自然最好，得不到获得其他奖励也行，但无论哪一个结果，之前转动了的分区，要帮助其他分区猎取九级魔晶。

    纪睿广哪怕经历过惨痛的失败，可在这几年已经重新成为了反抗区的最强者，他转动轮盘，没人反对，也没人有资格反对。

    可说好了的文重第二，张和泰第三，临场便出现了问题，同时，张和泰的手段也很高明，他没有说自己想要转动第二次，而是把一切好处，都要推到纪睿广身上。

    很显然，他并不相信文重，或者说，不服文重。

    纪睿广会反对吗？面对九星进化药剂的诱惑，很显然，这位总指挥官的沉默表达了态度！

    文重气得浑身都在发抖，他自然不怕张和泰，可是一旦纪睿广站在了他的对立面，那他便没有任何办法。

    “好！既然这样，那么无论转动到什么，都给纪总指挥！我们全力把他捧上九星进化者的位置。”

    张和泰表情有点不自然，不过还是点头答应了。

    纪睿广笑着对两个人表示了感谢，走到了轮盘之前，看着上面已经非常熟悉的奖励，转动了轮盘。

    每个人都紧张的看着那根指针，不知道它会落在哪里。

    九级轮盘的每一项奖励都是独一无二的，转动到了，便会从轮盘上消失，所以这一次，其实比第一次是要提高了一点成功率的。

    不过，九分之一的成功率，在纪睿广看来还是太低了，上一次他转动的时候，可是使用了一枚极其珍贵的提升成功率卷轴的，把目标锁定在了九星药剂之上，得到了近乎百分之二十的成功率，可那都没有成功。

    加之上面的奖励都很好，这一次他的心态反而是几个人中最好的。

    可是随着指针在盘面上滑动，越来越慢的滑动，纪睿广也紧张了起来，因为……好像……貌似……要中啊！

    当指针完全停止的时候，所有人先是呆滞了两秒，之后无论是平时狠厉的张和泰，还是性情大变的文重，甚或是稳重的纪睿广，全部在这一刻，发泄似的嘶吼着。

    九星药剂！

    他们转动到了九星药剂！

    极度的兴奋之后，纪睿广几乎用颤抖的手把药剂拿在手中，后面的文重和张和泰看得无比眼热。

    可他们也不敢做什么，换成其他任何一个人，他们都会毫不犹豫的出手，但纪睿广他们不敢，因为这家伙一定做好了完全的准备。

    这个时候，本来外面里三层外三层的警戒圈突然有点混乱，纪睿广迅速的把药剂收到了空间装备之中，张和泰和文重也是一脸戒备。

    不是哪个不开眼的过来想要抢夺九星进化药剂吧？这胆子也太大了。

    等到混乱的源头近了，几个人才发现，是一位地位很高的情报主管，此刻他脸上表情很复杂。

    “怎么了？”

    纪睿广知道自己这位手下平时不这样，如此反常说明一定有什么重大的事情发生了。

    “总指挥，我们在云顶山庄经过几年精心培养的‘眼睛’成员，全部牺牲了。”这个情报官喘息着说着，“他们暴露，是为了给我们传递一个消息。”

    “什么消息？”几位总指挥官都感觉到了什么。

    “一天前，叶钟鸣，九星了。”

