    事实也正如同林枫所预料的那样。

    当静香带着欣慰的微笑走到大雄面前，正准备夸赞大雄几句的时候。

    她忽然看到在大雄面前的桌子上，还有一个被打开了的作业本，上面的字迹是如此的眼熟。

    这不就是她自己的作业本吗！

    再看看此时正在两边对照着抄答案的大雄，那叫一个专心致志。

    哪怕是静香和林枫已经走到了他的身后，他还毫无知觉，只想着赶紧把手里的作业全部整完。

    那样的话，他就可以在这个假期剩下来的两天时间里面，彻底的放肆狂嗨。

    耳边再也没有老母亲和哆啦A梦让他写作业时的逼逼叨叨了。

    然而想法是美好的，现实却是残酷的。

    正当大雄沉浸在抄作业的喜悦当中时，耳边却传来了一道足以让他惊慌失措的声音。

    “大雄！你怎么可以抄作业呢！”

    当然，因为是在图书馆里面，所以静香说话的声音也不可能很大声。

    但大雄原本抄作业就是有些心虚的，在突然听到了静香的声音之后，他更是差点被吓个半死。

    “啊。。。！额、？”

    “静香，你怎么这么快就回来了。。。呃那个不是。。。你先听我解释。。。！”

    “我。。。”

    大雄连忙把作业本给盖上，然后两只手慌乱的在半空中摆动起来，脸上的表情也是一副做坏事被现场抓包之后的尴尬僵硬的表情。

    他支支吾吾还想要解释些什么，却直接是被静香接下来的话给堵了回去。

    “你这样直接抄袭是没有任何作用的，就算你今天靠抄答案把作业给写完了，那又有什么作用呢？”

    “等到下一次写作业的时候，你还是不会写。”

    “大雄，你这样下去的话，是不行的！”

    静香说到这里，也是一副微微皱着眉头，对大雄说教的模样望着他。

    尽管类似的话静香已经和大雄说过很多次了，但是看到这样的场景之后，静香还是忍不住想要对大雄说教一番。

    毕竟作为大雄的好朋友兼同学，静香是真心想要看到大雄的学习成绩得到进步和提升。

    哪怕多花费一些时间去辅导大雄，给他讲解难题，也总好过像他现在这样为了图省事，直接抄答案要来的更有意义一些。

    “对不起啦静香。。。我知道错了。”

    “我发誓，就这一次而已，我也确实是实在找不到解题的思路，才想要看看正确答案而已。”

    “你放心，我下次肯定再不会做出这样的事情了，所以这次你就原谅我吧，嘿嘿。。。”

    不过大雄却好像并没有明白静香的良苦用心，依旧是一副得过且过的样子，在乞求着静香的原谅。

    不得不说，虽然每次大雄在被教育的时候，也都能乖乖低头认错，一副我知道我不该这么做，我知道我做错了的模样。

    但是转过头没多久，他又开始犯同样的错误，这真的很让人感到苦恼。

    大雄这个家伙现在的表现，仿佛就是在用最怂的口气，说出最勇的话：

    对，你讲的都对，我知道我错了，但我下次还敢！

    对此，静香也是有些无奈的摇了摇头。

    既然大雄都这么说了，那她还能怎么办？

    当然是只能选择原谅他了。

    没办法，静香实在是太了解大雄了。

    虽然在某些方面大雄确实是有着自己的优点，但是在学习这一块，确实是容易让人为他操碎了心。

    关键操碎了心还没什么效果，你说气人不气人？

    “接下来这些题目，你先自己慢慢做，有不会的地方，就直接过来问我，或者是林枫，我们都会给你详细解答的。”

    “虽然解题的过程可能会有些繁琐和麻烦，但是绝对比你现在直接抄答案要更有意义一些。”

    静香一边将自己的作业本从大雄面前拿走，一边对大雄开口说道。

    她并非不愿意将自己的作业借给大雄抄，但这样做又有什么意义呢，就只是在单纯的应付而已。

    什么时候大雄要是能够依靠自己的努力，将难题给做出来的话，那才是静香想要看到的事情。

    “是。。。”

    当散发着金色耀眼光芒的正确答案，被静香拿走之后。

    大雄就仿佛如同一条腐烂的老泥鳅一般，瘫软在了面前的桌子上，有气无力的答应了一声。

    不过虽然口头上答应了静香的话，但在大雄看来，相比较于自己费尽心思的去写作业而言。

    抄作业对于他来说，显然是一件自己更加轻易就能完成的事情。

    既然这样的话，那干嘛还要自己费力的去想呢。

    他这会儿甚至开始有些后悔，刚才为什么不抄快一点。

    现在这些剩下来的难题又要落到自己头上，这要什么时候才能做完啊。。。

    大雄这边的事情，林枫倒是并没有太过于去在意。

    反正这货的学习天赋都摆在明面上了，如果他肯努力用功读书的话，那他就不叫野比大雄了。

    不过虽然说抄个作业什么的，确实不能算是非常严重的事情。

    但是静香作为大雄的好朋友，她都已经这样去关心大雄了，可是大雄还是一副得过且过，想着把这件事情给糊弄过去的样子，这就非常不对了。

    然而仔细想一想的话，貌似大雄的思维也没什么毛病。

    毕竟大雄现在只不过是个五年级的小学生罢了，思想方面还不是那么成熟。

    如果硬要用一个成年人的思想去批判他的话，那他肯定浑身上下都是缺陷了。

    下午的时间过得很快。

    原本他们过来的时候，就已经到了下午的三点钟左右。

    现在也是时候该回去了。

    不过好消息是，在大雄的艰苦奋战，和静香不离不弃的帮助之下，他的作业终于是写完了。

    “哈哈，这些作业也不过如此嘛，就算不抄答案，我也一样做完了呢，哈哈。。。！”

    不得不说，大雄变脸的速度确实是堪比翻书。

    明明之前还一副愁眉苦脸不会写的样子，现在在静香的辅导之下，好不容易将作业给写完了，就又开始趾高气昂的嘚瑟了起来。

