    “终于不再藏头露尾的了。”

    “哼，还想一直藏于暗中，等待着有朝一日坐收渔翁之利，那就逼着你们不得不自己主动露出真正的面目。”

    姬靖荷此时，看着长生大陆，不，是看着鬼族所在大陆的方向，冷冷的开口。

    当初，她主动的开战，侵扰各个大陆，可不仅仅是为了自己一个人力量的提升。

    另外的一部分原因，也是想要逼着长生一族，不得不露出本相。

    只是，还没有逼迫到那一步，姬清尘便出现了，要决一死战。

    魔族很强，自己自认也是实力强横，可是不代表她傻。

    鬼族想要隐藏，哪有那么容易，都想要魔族成为公敌，成为众矢之的，那可不行。

    “鬼族，诞生之初，实力低微，但寿命悠长，本不足为惧。”

    “可他们找到了办法遮掩，凝聚了肉身，修行了这么多年，如今反本归源，再也不是战力最弱的存在了。”

    “好在，当年他们和天玄一脉开战的时候，六大神器被毁，否则的话，现在怕是更加麻烦。”

    对于鬼族，锦儿到也是知道一些，也庆幸当初的时候，圣族和他们开战，毁掉了他们的六大神器。

    要知道，当初还未曾显露出本相的鬼族，可是发挥不了那些神器的真正威力的。

    否则的话，当初真要是以鬼族的本来形态，来催发神器的力量，那就是另外一种场景了。

    很多人，都活不到现在，这其中，有可能包括姬清尘他们几人。

    当然了，也由此可见，当初的鬼族，到底有多能隐忍。

    “毁掉了，到是真的，但要说完全毁掉了，怕是有些言过其实了。”

    “真要是完全的毁掉了，他们也隐藏不到现在这个时候。”

    “亲爱的父亲大人，您觉的，是不是这么回事。”

    姬靖荷此时，听到锦儿的话之后，淡淡一笑说道。

    然后，看着姬清尘。

    姬靖荷此言一出，顿时所有人都惊悚万分。

    什么意思？鬼族的神器，并未被完全毁掉？

    这，姬清尘知道吗？

    “或许，真的未曾完全毁掉。”

    “不过，想必也是差不多废了吧。”

    姬清尘眉头一皱，回想了一下当初的一些场景，觉得姬靖荷所说，应该是错不了。

    但是，纵然没有完全的消失，但也绝对不可能跟之前一样。

    关于这一点，姬清尘还是有数的。

    “不知道这鬼族的鬼主，到底凝聚了哪一种本源之火。”

    “诸位，不妨猜一猜。”

    “也或许有可能，修成了天火。”

    姬靖荷到是没有在神器的问题上多做纠缠，此时到是说起了另外一件事情。

    鬼族，不是没有让人忌惮的手段。

    不仅有，而且还很让人忌惮和棘手。

    就如同姬靖荷所说，若是长生尊者，也就是现在的鬼主，修成了本源之火，或者是天火，那么可就太恐怖了。

    此等高级的火焰，在顶尖的鬼道强者手中，所能够发挥出来的实力，那是极其让人惊悚的。

    虽然现在，众人心中不希望鬼主达到了这一步，可是却明白，这怕是有些不太现实。

    他们隐藏了这么多年，被那么多强者看轻，甚至于是遭受了那么多的屈辱，怎么可能一点收获都没有。

    在暗中，若是没有修成什么底牌，怕是谁也不信的。

    “本座有言在先，不会对他们主动出手。”

    此时的姬清尘，没有顺着姬靖荷的意思往下说，而是在此时，表达了自己的立场。

    之前的时候，自己早就说了，只要是长生一族不主动的对着天玄一脉出手，那么天玄一脉也不会主动出手攻击他们。

    这一点，现在不会改变。

    “如今长生一族化为鬼族本相，无十八层地狱拘束，亦无顶尖强者镇压，若是坐等他们有朝一日主动出手。”

    “呵呵，那么这人间，可就真的成了无边炼狱了。”

    对此，姬靖荷到也没有主动开口，让姬清尘非要去做什么。

    而是在此时告知，现在你姬清尘不管，那么以后有什么后果，你可要担得起才行。

    “圣族有两位，可是星辰神体，在此时不应该再次藏拙了吧。“

    在这一刻，青灵大陆妖族这边，锦儿终于开口了。

    很显然，不管鬼族如何发展，但有一点是众人皆知的。

    鬼族无实体，针对他们的手段，也不是没有的。

    星辰神体的拥有着，那是可以凝聚诞生一种天火的。

    作为星辰神体的拥有着，可以调动星辰之力。

    由天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光七星组成的北斗七星。

    其北斗七星所指的那颗星辰，凝聚了七星之力，形成的紫薇天火具有至阳至刚之火，拥有着毁灭级的杀伐之力。

    此等火焰，任何强者都不能等闲视之，更何况是鬼族强者，本就属阴暗一系。

    很显然，青灵妖族这边，希望圣族可以出手，哪怕是只又两人出手也足够了。

    姬星月，姜欢亦，她们二人出手，可以压制鬼主，压制其他所有的鬼族强者。

    锦儿此话一出，顿时其他不少的至圣境强者，也都点了点头。

    “我剑仙水域这边，只需要圣族可以做到这一点，之前的事情，一笔揭过。”

    此时，青灵大陆妖族，剑仙大陆水域，算是达成了统一。

    “我本源大陆，其中之一的条件，也是如此。”

    凌寒焰在此时，也看着姬清尘开口了。

    因为凌寒焰也明白，鬼道强者手段诡异莫测，还是早点解决的好，免得以后再次出现类似之前魔族那边造成的情况。

    本源大陆，可经不起再一次的折腾了。

    “若是你们可以将其压制在天玄北陆之中，她们两个可以出手，除此之外，也只能按照之前答应的来做。”

    姬清尘也知道，自己一口拒绝，那就是彻底没得谈了。

    所以此时，到也给出了答复。

    北陆，也就是九界未曾连通之前的长生大陆，严格算起来，是天玄的疆域。

    也正是因为如此，之前才会默许商别离他们，带领沉沦军团的强者出手，因为这只能算是收复本属于天玄的疆域。

    “好，那便如此。”

    锦儿心中也是知晓，姬清尘之前才保证，不会主动进犯长生大陆，也就是现在的鬼族疆域。

    此时便让他违背诺言，那是不可能的，姬清尘不会同意的。

    现在能够给出这样的答复，已经让她们很满意了。

    至于说，姬清尘所说的条件，根本不成问题。

    修罗之主再不济，也不至于让鬼主那么轻易的，在短时间之内，就逃回已经成为鬼蜮的原长生大陆。

    毕竟，不管怎么说，修罗之主都已经开始迈出那一步了，并且还有至宝三十六品修罗血莲在手。

    而且，商别离他们，为什么那么着急的离开，也是寄希望于，能够在鬼主踏上鬼蜮之前将其斩杀。

    所以，当姬清尘开口之后，锦儿和青灵妖族的妖帝，带着一众麾下妖族强者瞬间离开。

    同样的，剑仙大陆水域那边，冰舞也是如此。

