    第32章 各方争夺

    听到这道叫价声众人齐齐望过去，发现叫价之人是黑煞。

    “大哥。隐藏职业要紧”天刚想竞价旁边的舜连忙提醒道。

    听道舜的话尧朝黑煞的方向看一眼，放弃了。

    拍卖师看了一眼尧便道：“2100金币还有没有更高的？2100金币一次..........2100金币两次................2100金币三次成交！恭喜99号玩家拍得这件20级的青铜铠甲。”

    等黑煞交易完成后，拍卖师才道：“最后是我们这次拍卖会的压轴拍品那就是隐藏职业转职书。”

    说拍卖师直接把转书拿了出来道：”底价1000金币每次加价不能少于100金币现在开始。“

    ”5000金币“拍卖师的话音刚落9号包厢就传来了叫价声，直接叫出了5000金币。

    ”10000金币“浩然正气也出价了。

    ”15000金币“乱世逍遥

    ”20000金币“蔷薇

    ”30000金币“大厅的不知名玩家。

    ”50000金币“天

    看着这些人疯狂的竞价林枫张大了嘴巴，林枫现在才知道有钱人的世界他不懂。

    为了一个虚拟的隐藏职业竟然愿意花这么多钱，不过这些人叫价越高林枫就越高兴。

    ”10万金币“大厅的黑煞开口道。

    此时的价格已经到达10万了，但是这些大佬还是没有停下来的意思依旧在疯狂的叫价。

    “200000金币”蔷薇开口叫了第N次价。

    “210000金币”2号包厢一直没有开口的帝刹天开口道。

    拍卖会陷入的短暂的安静。

    “215000金币”大厅的一名土豪率先打破了安静。

    “220000金币”8号包厢的君临天下开口了。

    “220100金币”4号包厢一剑绝尘也开口了。

    “一剑绝尘，100金币你也好意思加230000金币”6号包厢的李世民开口了。

    “240000金币”不可一世开口道。

    “245000金币”一剑绝尘土

    “280000金币望各位给个面子。”乱世逍遥道。

    “面子？哼！各凭本事30万金币。”天开口了。

    “336500金币“蔷薇开口了。

    林枫三人一脸惊讶的看着她，没想到蔷薇竟然凑了30多万金币。

    “都别看我这是我所有的金币了。”蔷薇说道。

    “336590金币”天开口了。

    “不好意思天会长每次加价不能少于100金币。“拍卖师歉意看了一眼一号包厢的尧道。

    听道拍卖师的话尧看向了旁边的地和人，见二人都摇了摇头，便消失在一号包厢窗口想来是已经离开了。

    “336500金币还有没有更高的........336500金币一次.......336500两次...........336500金币三次成交恭喜3号包厢的蔷薇会长。”

    随着拍卖师的话音落下，不一会便有拍卖会的服务员拿着隐藏职业转职书来跟蔷薇交易。

    交易完后蔷薇把转书交给了她身后一个穿着紫色法袍的御姐法师。

    “谢谢微微姐”紫罗兰接跟转书直接转后对着蔷薇一笑道。

    “恭喜蔷薇会长了。”林枫三人对着蔷薇道。

    之后面四人便出了拍卖行。

    “枫叶兄弟要不要一起练级去？”出了拍卖行浩然正气对林枫问道。

    “算了，练了一天级准备下线。”林枫回绝浩然正气。

    浩然正气三人诧异的看着林枫问道：“你就没有通宵练级过？”

    “没有啊，一个游戏而已何必那么拼，到点下线睡觉。”林枫不明白浩然正气三人为什么那么诧异不过还是如实道。

    “我特么.......我们天天通宵练级才勉强上了等级榜你天天到点睡觉一直是等级榜第一，快告诉我是不是发现了什么好的练级点。”

    “额.......平原城东门有一片森林，不过那...”林枫还没说完浩然正气三人带着人就往平原城东门外赶去。

    看着浩然正气三人话都没等他说完便走林枫苦笑了一下，转身走进去了拍卖行。

    那里的怪可是群居的，浩然正气他们没有林枫这个天赋恐怕要交代在那里了。

    刚进拍卖行逐星就在一楼楼梯口等着他了。

    “高手，我还以为你不来了呢。”见林枫到来逐星一边领着林枫上楼一边道。

    不一会逐星便带着林枫来到四楼，又是那个房间逐星敲门进入。

    开天跟逐月正在坐在沙发上等他，见到林枫二站起来跟林枫握了握手。

    “你寄卖的三件拍品一共拍得339100金币扣除5%手续费后一共是322145。”逐月看道林枫落坐把一百次推到林枫面前道。

    林枫拿起茶杯喝了一口道：“好茶。”

    其实是不是好茶林枫不知道，但是还是需要客套一下的。

    随后逐月便把金币交易给了林枫。

    “告辞。”林枫把茶一饮而尽后起身道。

    随后便转身离开，在要离开拍卖行的时候忽然听见身后有人在叫他。

    转头便看到逐星向它跑来。

    “高手，你倒是等等我啊，喊了你半天了。”逐星跑他林枫面前气喘吁吁道。

    “额...没听见，你找我有事？”林枫看着面前的逐星问道。

    “高手你可是答应了明天带我练级明天八点平原城广场不见不散哦。”说完也不等林枫答应便转身离去。

    林枫笑着摇了摇头，朝凌云店铺的方向走去，来到外发现店铺门口冷冷清清的一共玩家都没有。

    “装备都卖完了。”林枫看着门可罗雀的店铺门口道。

    “老板。”一进入店铺在店铺里的凌三看道林枫恭敬道。

    林枫点了点头直接调成了店铺的盈亏报表。

    凌风店铺盈亏报表：

    盈利：-30金币

    收购支出金币：50金币

    店铺流动资金：480金币

    看完店铺的盈亏报表林枫还是很高兴的虽然赚的不多但是林枫还是而高兴的，能够盈利代表这是一个好的开始，

    随后林枫把这两天打到的装备全部扔给凌三，那三件青铜器除外。

    之后打开收购仓库想看看究竟收购了多少草药跟黑灵蛇胆，这一看把林枫看傻了所有草药黑灵蛇胆一共有好几组。

    后来林枫才知道这些草药跟都是一些工作室出售的，因为这些工作室的玩家有一两玩家跟林枫一样获得了采集术。

    而他们的老板又无意间看到了凌风店铺这个收购信息马上命令这个拥采集术的玩家放弃练级的时间采集草药。

    同时也有其他工作室也看到了凌风店铺的收购信息，还有的工作室玩家跟凌风是一个新手村的知道黑灵蛇胆出自于新手村的黑灵蛇。

    所有这个工作室的老板命令工作室的10级玩家带着拥有采集术的玩家一起回新手村杀黑灵蛇采集蛇胆，不为什么就是因为黑灵蛇胆比草药的价格贵。

    而且毒蛇沼泽还有草药可以采集，不过就是10级的玩家在新手村杀怪没有经验不过这些这几个工作室不在乎因为他们开工作室就是为了赚钱，等级什么的都不重要。

    而且他们也不是把所有的人员都调来杀黑灵蛇，只是留下两组人留在967号新手村杀黑灵蛇就行了。

    (本章完)

