
夏君山登机了。

钱文看向一旁的南俪，笑着说道，“这下家里就你一个人了。”

“不还有我妈呢嘛，两人搭伙过。”南俪说道。

“孩子不在，家里没什么人气。”钱文耸耸肩道。

“今年特殊没办法。”南俪挑眉说道。

“走了，有需要打电话。”钱文挥挥手开车走了。

南俪一人也没在机场待着，也开车回家了。

时间一点点接近年关，各种肺炎报道铺天盖地，钱文把所有该准备的都准备好了，就等着在家静坐了。

距离春节也就一周了，钟益打来电话，钱文开车往辅导班开去。

到了地方，进门的钱文见教室里已经空空如也了，这里在一周前已经没有学生了。

“颜哥来了，外面冷，赶紧坐暖和暖和，吃火锅。

这寒冷的冬季，一顿火锅浑身舒坦。”从办公室出来，手里端着一盘蔬菜的钟益见钱文来了，急忙热情招呼道。

钱文看了一下时间，刚刚四点三十，走进办公室，张雪儿也在，他看向钟益，“这个点吃晚餐是不是有些早。

而且还在办公室里吃，你不怕味道不好散么?”

“吃火锅还挑时间么？什么时候嘴馋了，不就什么时候吃么？”钟益放下手中的东西。

钱文点点头，倒是这个理。

“颜哥，快坐。”张雪儿热情的给搬了个椅子。

“我自己来就行。

你们这顿是为了请我，还是自己想吃的?”钱文坐下看向张雪儿，下巴对着咕噜咕噜冒泡的红汤锅底示意了一下，问道。

“主要是请颜哥。”钟益掏出瓶啤酒，给钱文面前放了个纸杯子，就要倒酒。

“别，开车了，喝车不开酒，免得快过年了，发生糟心的事。”钱文见状，急忙伸手捂住纸杯口，拒绝道。

“没事颜哥喝点，一会让雪儿送你回去。”钟益劝酒道。

“颜哥你放心喝，我一会开车送你回家。”张雪儿也热情劝导。

见二人今天有些热情，钱文一挑眉，什么个情况，一进门就热情似火的，往常也不这样啊。

“你俩什么情况?还有钟益你找我什么事?

辅导班不都安排好了嘛，线上教学不都妥当了，和线上讲课平台签好合同了么?”钱文奇怪的看着张雪儿，钟益两人。

“没什么事，今天主要请颜哥来，就是我想好好感谢一下颜哥，没有你当初的投资，没有你一直的支持，我现在还不知道在那呢，说不定还是个普普通通的教师，哪有现在这么大的辅导班。

今天就是真心想感谢一下颜哥一直以来的支持，帮助。”钟益说着，也不劝酒了，直接站起身对着钱文举起杯，一饮而尽。

“对，今天约颜哥来，就是我和钟益想好好感谢一下颜哥。

还有就是我和钟益要订婚了。”张雪儿瞥了钟益一眼，羞涩的说道。

钱文一惊，目光徘徊在二人身上，见张雪儿羞羞答答，脸颊红彤彤的，给了一旁傻站着，呵呵傻笑的钟益肩膀一拳，“可以啊，这是抱得美人归了。

恭喜啊!”

剧中因为种种波折，张雪儿和钟益分开了，看似是教育上的不契合，可是在钱文看来就是钟益的自信与底气一点点被磨没了，让张雪儿一点点瞧不起了。

现在没了那么多倒霉催的事，钟益也有了自己的事业，两人也开始打算步入婚姻的坟墓了。

“这还要谢谢颜哥。”钟益再次倒满酒，一饮而尽。

“这中间怎么还有我的事?

还有快别敬了，你还让我吃不吃火锅了，这一杯一敬的，我屁股都坐不自在了。”钱文拉着钟益的胳膊，让他赶快坐下，开玩笑道。

钟益没有顺势坐下，而是在倒满酒，举起杯子，“颜哥，没有你我和雪儿不会这么快步入婚姻的殿堂。

谢谢你愿意在我最困难的时候帮助我，谢谢你帮助我在江州这个大城市落脚。”

说着，钟益第三杯又一饮而尽。

钱文摸不着头脑，这在他失业的时候投资，还能感谢上，可他和张雪儿步入婚姻殿堂，和他关系不大吧。

看向一旁的张雪儿，想让她解释一下。

张雪儿看见钱文的目光，羞涩一笑，有些不好意思道，“这事怎么说呢，其实我和钟益交往好长一段时间了，我爸妈也见过钟益了。

可钟益是外地的，一没存款，二没房子，三没事业的，我爸就不怎么同意。

我妈到是挺喜欢钟益的，可也不想让我嫁过去受苦，就说钟益有了稳定的事业，能照顾好我后，才能放心把我交给他。

现在钟益的辅导班风生水起的，我爸妈认为他可以照顾好我了，就同意订婚了。”

钱文恍然原来是这么一回事，怪不得钟益连连感谢，他就说辅导班都开这么久了，要感谢早感谢了，这次怎么这么热情，原来是这么回事。

难怪他们今天这么热情，他也就明白了。

而剧中钟益那么急迫的挣钱，老是找歪门邪道，钱文这时也明白了，原来有张雪儿爸妈这回事。

他就说看电视剧的时候，钟益也太急了，明明一手好牌打的稀碎，原来急迫挣钱的原因在这呢。

“投资的事就不说了，这是双赢的事，不说谁帮助谁了。

可是这助你和雪儿订婚的一臂之力，就在办公室吃火锅，就有些说不过去，寒碜了吧。

你这不是不重视我，你这是不重视雪儿啊。”钱文笑着指了指钟益，开玩笑道。

钟益一急，想要解释什么，一旁的张雪儿拍了钟益一下，“你急什么，颜哥和你开玩笑呢。”

“不识逗，钟益你这点不好。”钱文笑着摇头道。

“颜哥，其实本来是打算正正式式请你吃顿饭的。

可现在肺炎闹的，我觉得外面吃不放心，就安排在了这里。

这里对钟益很重要，代表了钟益对你的感谢之心。”张雪儿让钟益坐下，自己却站了起来，拿起钟益的酒杯一饮而尽。

见张雪儿突然这么认真，钱文看着她，一副你怎么也不识逗的样子。

张雪儿其实心里是真的非常感谢钱文，他和钟益大学就在一起了，毕业后钟益为了和她在一起放弃了更好的去处，来到了风帆小学。

因为她家庭的原因，两人一直拖着，虽然两人感情一直很好，可是敏感的她察觉到了钟益心中的急迫，焦急，焦虑。

现在好了，钟益有了自己的事业，他们也圆满了，她真心感谢钱文。

“你们这敬来敬去的，一点意思都没有，都是很好的朋友，这都不是事。

我回一杯，不准在敬了啊，都老老实实吃饭，这火锅我都流口水了，进来也没吃一口。

还有，一会醉了谁送我回家啊?”钱文笑呵呵说着，倒了杯酒，站起来一饮而尽。

接着钱文就不允许随随便便敬酒了，终于开始吃火锅了。

可能是两人即将订婚，今天有些太热情了，连连给倒酒，烫菜，照顾的实在太周到，让钱文到是有些不自在了，早知道是这样，就把田雨岚带来了。

“钟益，这线上教学没问题了吧，我看这肺炎来势挺凶，孩子们得有一段时间在家。

咱们这辅导班一时半会是开不起来的，不要造成空档期，辅导班刚刚有起色，别从头再来。”钱文吃了口肉说道。

“颜哥，咱们辅导班的老师这几天已经陆陆续续在线上讲课了，虽然没有在课堂上的效果好，可是因为费用低，孩子比以前更多了。

还有你介绍来的刘经理，他对这方面的管理非常有经验，现在一切都步入正轨。”钟益又给钱文满上酒，钱文见了咧了咧嘴，他酒量不行啊，尤其是这啤酒涨膀胱，他喝不惯。

“那就行，别怕花钱，把咱们辅导班的名声打出去。

等肺炎一过，辅导班和线上讲课并行。

还有准备寻摸新的辅导班地址吧，这里虽然不小，可也一般，辅导班想要做大，就得重新找地方。

还有因为肺炎的到来，有不少辅导机构都没有准备，你接触一下他们的金牌教师，多挖几个来，让咱们的辅导班师资力量更加雄厚。”钱文一边吃着，一边提议道。

“知道了颜哥，可这样发展的话，是不是有些步子大了，咱们辅导班的资金可能就有些不够了。”钟益说道。

“没事你放心做，等肺炎一过，我会投入第二笔投资，最少二百万。”钱文轻声说道。

肺炎后他的股票就翻翻翻了，投资个两百万小意思，尤其是辅导班没垮，还有声有色，这个产业可以一直持有。

不过到时就又要重新签协议，组建完善的管理团队，师资力量了。

钟益听到最少投资二百万，激动的又想敬酒，这辅导班可也有他一份，这做的越大，他挣得越多。

从钟益那出来，钱文都有些晕了，天也黑了，朝身后出来送他的钟益，张雪儿挥了挥手，让代驾开车，回家了。

几天过去，天伦国际小区开始封锁了，任何人都要戴好口罩，家家户户不允许随随便便进出小区，进出都要登记。

所有人终于开始正视肺炎了，成群成群的人跑进超市，菜市场，便利店开始抢购生活必须品。

而蔡菊英也暂时搬进了他们家，打算一同过年，共度肺炎。

也给颜父颜母打了电话，让过来住几天，人多也热闹，可两个人有些顽固没说通。

肺炎愈演愈烈，钱文一家已经不随随便便出门了。

因为本市已经出现病例了。

“爸，厂子里的口罩，防护服，消毒液都放好了吧。”钱文和颜父视频道。

“都放好了，这些东西现在可是稀罕玩意，想买都买不到。

就昨天，卖给我们这些东西的厂家竟然想高价回购，我理也没理，直接拒绝了。”颜父正吃饭呢，一边吃饭一边说道。

“爸你可别犯糊涂，把这些东西卖了。

现在正是众志成城的时候，我已经高价联系长途货车司机了。

这些东西都是准备运往江城，帮助前线医护人员的。”钱文急忙提醒道。

“我知道，爸还是有分寸的。

可是这一批货价值五百万，就白送……”颜父迟疑了一下，“要知道现在如果愿意卖出去，怎么也翻一倍。

要是拖一拖，翻三倍都没问题，这可是上千万啊，是你老子数年的总收入，而且还不废一丝劲，随随便便打个电话，咱家门能被踩破。

你就这么轻飘飘的白送了?”

颜父放下筷子，认真看向他。

这批价值五百万的医护用品，是他在新闻报道肺炎，他立马采购的，他掏了二百万，软磨硬泡从颜母哪要了三百万，采购的。

“有什么不舍得的，前几天不都让你看了我投资的股票，你也入手了嘛。

在说你不都听我意见投资了数个消毒液厂子，和一个口罩厂嘛，这些钱加起来咱家一波肥。

钱够花了就行。

再说也是给子悠，和您以后的孙子孙女积德了。”钱文在视频中摆手道。

“岚岚愿意要二胎了?”颜父的重点一下不在钱上了。

钱文嘿嘿一笑，左右看了看，没有田雨岚的身影，凑近视频，小声道，“现在肺炎闹的都是家里蹲，由不得她。”

颜父听了一乐，“看你的了。”

其实是前几天钱文和田雨岚说起二胎的事，一开始田雨岚还有些小情绪，毕竟一个子悠就够她忙活的了，在多一个还不头疼死。

不过反抗的情绪没以前剧烈，钱文就晓之以情动之以理的一番沟通，加上他已经翻了一番的股票让田雨岚有些松动。

他想在努努劲，也就事成了。

虽然不知道是他口才说服了田雨岚，还是钱财动人心，不过不管是那个，反正达成目的就行。

和颜父聊完，钱文细细盘算了一下他家以后的资产，他一惊，这不是一波肥啊，是一波赚十代啊。

毕竟颜父也跟着进了股市，只要听指挥，不浪，稳啊。

“你刚刚说要干嘛?由不得我!”田雨岚无声无息的出现在钱文身后，语气阴森道。

钱文打了一个冷颤，木木然扭头，露出亲切的微笑。

除夕到了，家家户户张灯结彩。

今年虽然有好多人没能回家，可年味不减，虽然不能面对面拜年，可视频可视也一样。

颜父颜母也来到他们家共同过除夕。

“你小子就是个乌鸦嘴，我这饭店订的餐，还真送家里来了。”颜父看着满桌子的丰盛佳肴，摇了摇头。

“不错了，人家饭店没给你取消订单就够可以的了。

你看看现在街道上还有开着的店门么?”钱文拉着子悠往卫生间走去，准备洗手吃饭。

晚会开始了，钱文一家人看着晚会，吃着饭。

年年晚会一般般，可是有时候还就是想猫一样，吐吐槽。

“这小品不行啊，一点都不搞笑，是我的笑点太高了嘛?”钱文吐槽道。

田雨岚看了看电视，拨了一只大虾，放在钱文碗里，轻声道，“现在小品看的是其中含义，不是逗笑。”

钱文摇摇头，看完这个小品，他对今晚的晚会没有期望了。

时间一点点过去，子悠频频看时间。

他的小心思所有人都看在眼里，不过没人说破，都是笑盈盈的。

蔡菊英从储物间拿了一些水果，零嘴，放到客厅茶几上。

“亲家母别忙活了，坐会，看看晚会。”颜母起身拉着蔡菊英的手。

突然。

“哦，时间到了。”子悠一个蹦起，看向钱文，颜父颜母，眼中带着期待。

电视里也开始拜年。

十二点到了。

“爸爸妈妈，外婆，爷爷奶奶过年好。

子悠祝你们万事如意，心想事成，长命百岁，福寿安康。”

子悠对着他们一个大鞠躬，拜完年，眼中带着期待，手伸到他们面前。

“这是干什么啊，是要这个么?”钱文从桌子上拿起一个小金桔放到子悠手心上。

子悠可爱的表情一下垮了，盯着手心里的金桔，怔怔发愣。

正要掏压岁钱的颜父颜母，蔡菊英，看到这一幕一下被逗乐了。

“哈哈哈哈～”

太有意思了，钱文和田雨岚也嘿嘿直笑。

所有人开心，就子悠苦着个小脸，委屈巴巴的看向他们。

“哈哈哈哈～”

这让他们更乐了，一下房间中的年味十足。

…………

在所有人过年的时候，南俪和赵娜在家里吃着年夜饭。

年夜饭挺丰盛，就是缺一些气氛，不过夏君山打来了视频，让她们的除夕夜还可以。

“欢欢超超对不起，妈妈食言了，没能和你们一起过年。”南俪看着视频里的欢欢超超，抱歉道。

“没有关系的妈妈，视频也一样，安全更重要。”超超可爱说道。

在过年前一天，南俪的航班突然停运了，原因是上面让就地过年，不要乱窜。

“老婆没事的，你正好可以陪陪妈。

我们初三就回去了。”夏君山说道。

“不用这么着急，你也多陪陪妈，这个阶段还是不要乱跑的好。”南俪轻松说道。

“是啊夏君山，你老实待在家里，好好照顾欢欢奶奶，照顾好自己，我们这不用操心。”赵娜也看了过来。

“外婆过年好～”

“外婆过年好～”

欢欢超超拜年道。

“过年好小可爱们，外婆给你们包了一个大红包，你们期待不期待。”赵娜看着视频里的欢欢超超笑容满面。

这时南俪的手机响了。

南俪看了看正和欢欢超超视频的赵娜，走进卧室。

电话是疗养院打来的。

“喂，张院长过年好。”南俪满脸笑容拜年道。

因为肺炎，疗养院里面都是体质弱的病人，所以早早就封闭了，南俪有一周没去疗养院了。

不过疗养院还算负责，因为特殊情况，就开通了远方监控，可以让家属通过病房里的监控器，看到自家的病人。

有这服务，也是因为这个疗养院的费用高昂，家属都是金主，其它疗养院可没这个服务。

南俪高兴拜完年，可电话对面确实张院长的沉默。

这让南俪心里一咯噔。

她小心翼翼的道，“张院长，是我爸怎么了么?”

电话对面传出沉重的呼吸声，让南俪有了不好的预感。

“南女士请节哀，南老先生走了，时间11:59分。”张院长说道。

晴天霹雳。

南俪一下愣在当场。

“南女士～南女士～”张院长呼叫道。

“爸～”南俪突然一声哀嚎。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="70508455"  chaptername="第333章  除夕，南建龙出局">加入书签</a>
</div>
