    所以她最近隔三差五的就来送东西，有时候还看到她在院子里面洗衣裳，俨然一副女主人的样子。

    现在看到妈送鱼，当然不会高兴了。

    “看那样子黄淑芬想要搬进来呢。”

    我听了便浑身起鸡皮疙瘩：“不会吧？住在后一趟房就够膈应人的了，要搬到邻居这边住，会更讨厌的。”

    妈说道：“这也没办法，看看你王叔叔的意思吧。”

    我想到那天王林看我妈的眼神，也许这事儿成不了。黄淑芬要是知道了闹起来……草，真是烦人啊。希望不会吧，要是有苗头，希望妈早日发现了，掐灭了这个可能性就好了。

    王林要是拒绝她的话，也不要说出来我妈的事情，不然那个女人可不会罢手的。

    学校这边一切正常，我第二天中午的时候，在食堂找到了王长龙，给了他一袋子的小鱼。

    “唉？你干啥？”他紧张的看着周围：“男女授受不亲……”

    “行了！”我笑着说道：“你就尽管吃吧。我给你的谢礼。”

    王长龙一愣：“我不知道你说什么。”

    “你很知道，那个家伙又被你打了吧？”我笑嘻嘻的说：“我就知道你一定是好人，心疼我这个姐姐，看我受欺负了，想帮帮我。上次的事我都没道谢呢。”

    刘光亮昨天扫院校园外的树叶子，不知道咋回事被人从山坡上推了下去，人没啥事儿，可是摔得鼻血横流，嗷嗷叫唤着被人送到校医室，下午课都没上。

    王长龙的脸瞬间就红了：“你不是姐姐，是妹妹，你比我小。”

    “不重要了！这事儿是你和杜军一起干的吧？和他一起分着吃吧。”

    “这你可猜错了。这事儿我和你张景毅一起做的。”他把袋子撕开了，大口吃着，竖起了大拇指来。

    这回轮到我愣住了：“竟然是他？”

    “可不就是他？杜军胆子小，嘴巴也不严，我可不敢找他，不过这事儿可不能往外说啊。不然会被开除的。”

    我很好奇他和张景毅是怎么跑一起去的。

    王长龙简单的说了，原来昨天看到刘光亮去扫地，王长龙就跟过去了，张景毅看到了，就也跟着一起，正好听到刘光亮在背后骂我。

    “他说你是疯婆子什么的，还说你妈在村里就像是一个骡子一样干活，为了不和你爸离婚撞了墙，最后还是被甩了什么的。我还没生气呢，张景毅就怒了，趁着他一个人过去的时候，就他推下去了。”

    张景毅光知道打人，不知道逃走路线，还是王长龙带着他爬到树上，才没有被人发现的。

    我笑着点点头：“多谢你们了。”

    “话说完了，小鱼留下，你赶紧走吧，不要被人抓住了。”我站在他的身边，王长龙就如坐针毡，非常不舒服。

    我笑了笑，这个小封建，我转身走了。

    回到班级我就问张景毅了，他笑眯眯的否认：“我可不承认，我啥也没做过。”

    “你真是的，我感谢你还不及呢，明个我给你一袋小鱼。”

    “小鱼可以送，这事儿我不承认。”张景毅淡然的笑道：“我不做那种背后伤人的事儿。”

    我觉得我同桌还真是好玩的很，做坏事还做得那么云淡风轻的。

    本来一切都挺美好的，可是我想要和初三的一切参加月考的事情，不知道为什么，被大家都给知道了，在班级冷嘲热讽起来。

    刘光亮鼻子里面还塞着棉花，带着鼻音道：“也不知道你是多大的脸，学习也就那样，一次考好了就能代表次次都能考好？咋好意思说想要跳级呢！到时候成绩烂的要死，看你丢不丢人！”

    我不说话，翻看着初三的练习册。

    刘明亮看我不说话，怒冲冲的过来了：“我和你说话呢，这死丫头竟然要跳级？”

    我翻了他一眼，给了他一个中指。

    “这啥意思？”

    我不说话，当然是无fuck说啊。

    “我警告你啊刘翠喜，不准起幺蛾子！你有什么资格跳级，也不看看你什么德行！你就在这老实呆着！”

    我似笑非笑看着他：“你留级，我跳级，你觉得丢人了？你有本事也可以跳级啊，学校也不是不允许？”

    那个年代跳级其实也不少见，不少家庭贫困人家，都希望孩子早点下来赚点。要是能少上一年学也不错，何况初中毕业那个时候也包分配的。

    刘光亮神色狰狞，指着我说：“你不要废话，我不许跳级！”

    我翻了他一眼：“你算个狗屎啊！我为什么听你的？”

    “你找打！”

    看到他的手伸出来，我抓住他的手腕，用力一甩，这个家伙脸就撞到了墙壁上了，周围的人看到了都笑嘻嘻的嘲笑着他。他来这边时间不长，可是态度嚣张，把能得罪的人全都给得罪了，才没有人管他呢。

    刘光亮愤怒的看着我，指着我说“你等着！我绝对不会让你跳级！”他愤愤然的离开了。

    我才不管呢，该怎么学怎么学。

    一周的周末很快就到了。我和瑶瑶回到家里面，妈赶紧把门关上了。

    我笑道：“咋了妈，是不是有啥好事儿啊？”

    妈笑着点点头，拉住我们进来了，把衣服兜里面的一个布包直接拿出来了：“今天孙娟来了，把这个东西给你，还说明天放假让你去找她，有事儿和你说。”

    我笑着说：“是吗？啥事儿啊？难道有什么东西又卖不出去了？”

    “你这孩子！”妈打了我一下：“你帮了她，可不是白帮的。看看！”

    她把布包打开了，我看到了也是倒抽了一口气，全都是五十块的，差不多有三四摞子，厚厚的一大笔钱，我也是心跳加速，我知道这个生意相当赚钱，基本上油盐免费加上一点人工，就是所有的成本了，差不多可以有一半的利润。

    但是我没想到会这么多！

    刘瑶看到里面的钱，顿时间尖叫起来：“妈妈！这么多……呜呜呜！”

    妈捂住了刘瑶的嘴巴：“嘘！你不要出声！”

    刘瑶眨了眨眼睛，点点头。妈把她的手放开了。后院的那个黄淑芬，每次她们吵嚷我们都能听到，我们这边大声说话，她自然也会知道的。

    妈低声道；“我数过了，这里面一共有四千五百块。”

    我也瞪大眼睛，真的太出乎我的意料了：“这么多，不是吧？”

    “孙娟说了，她按着之前说的，赚回了本钱来，然后就和你分钱，另外那些腌鱼，是本钱之外的，就算到我身上了，据说已经联系到了买家了，提前把利润给了，给我七成。”

    妈笑着说道：“我本来不想要那么多的，可是她说我们帮了不少忙，主要是想出来了这样的好办法来。她这一次煤票和这些鱼加在一起赚了将近两万二呢，挺不错了。多分我们一点也是应该的。我想着她也不是一个矫情人，就收起来了。”

    我笑了笑，孙娟还真是我的贵人，和她在一起，我已经赚了两次大钱了。

    我把那些钱放在鼻子下面闻了闻，全都是新鲜钱币的香味。真的让人心旷神怡，不得不说，见到这么多钱的感觉真是一个爽字都没办法形容了！

    刘瑶也开心得不得了，凑过来说：“姐！给我一张吧？”

    我笑着抽了一张给她玩。

    妈说道：“这钱是你赚的，我就听你的安排，你想干啥？”

    “妈。你来说说看。”

    “其实，按我的意思，咱们不如直接把钱存起来吧，现在的利息可高呢。这样的话，将来不管遇到什么事情了，咱们都心里有底。”

    我笑着说：“嗯，妈，咱们之前弄的那个煤票子得了一千块多的提成，除了学费还有不少，现在又有了四千多，可以买个不错的大房子了。”

    “啥？你要买房？”

    我点点头：“咱们现在住的房子始终不是自己的，到时候人家说了要搬就搬走，再说也没办法换家具什么的，到时候也不方便，谁不希望有一个自己的家呢？”

    妈沉吟不语，看那样子是不情愿的。

    我笑说：“那么这样，咱们买一个便宜点的房子。面积不用大，但是地方要好。咱们可以做点小生意什么的。”

    妈说道：“你又想赚钱了。”

    “这不是挺好？”我笑着拿起了那些钱来：“有钱了干点小生意，钱生钱，也没有算是白白付出。妈，你做饭好吃，做个小吃摊也好，或者是弄个裁剪铺子，不然就在学校门口买个房子，卖个文具小食品。你也不用去扫道了，辛苦不说，赚的还少，灰尘对身体也不好。”

    妈点头：“那行吧，我们就找找看。什么时候？”

    “当然是尽快。择日不如撞日，既然孙娟明天找我有事儿，不如就直接让她帮忙吧，她认识多，说不定能给我们便宜点。”

    妈笑了：“你这个鬼丫头，不管干啥，有一句话要说好了，不准耽误学习，不然我不可不答应。”

    “放心，我有信心。妈做点好吃的吧？”

    “知道了！”妈笑着走出去了。

