    萧逸与夏沧澜在比武台外随意站着。

    夏沧澜看了眼远处缓缓相伴而行的陆遥二人，又看了眼萧逸。

    “小子，冰暴剑阁的这两个小家伙在无尽雪山范围内，名气极大。”

    “他们二人的妖孽之名与事迹，甚至超过了冰蛮等人。”

    “自然的，他们无论走到哪都无比耀眼，你…”

    夏沧澜的意思，似乎是怕萧逸在意。

    毕竟萧逸身份摆在这，且今日之事萧逸才是中心。

    而萧逸这种年轻人，应当会很在乎这些出风头之事才对。

    萧逸轻淡一笑，打断道，“我知道。”

    话音落下，萧逸只随意负手等待着，目光轻淡，甚至没有半分波澜。

    对于一个势力来说，其中的天骄妖孽，自然是相当惹人注目的。

    对于年轻弟子来说，这种出色的师兄师姐，便是仰慕崇拜的对象。

    对于势力内的武者来说，这种出色的弟子年纪轻轻就能达到他们的高度，让他们自惭形愧，自叹不如中同样是带着欣喜和敬意。

    而当这个天骄妖孽出色得足够变态，足够可怕的时候，这些惹人注目就会上升到更加剧烈的地步。

    这甚至于会成为一种盲目的崇拜。

    自然的，陆凌雪、陆遥二人随便一人，无论走到哪都是无尽的焦点。

    当二人结伴而行，直接便是吸引了所有人的目光；加上二人乃是剑阁弟子，平日里不仅在无尽雪山范围内神龙见首不见尾，在冰皇宫中亦属于传说一般的存在。

    自然的，冰皇宫内如今这周遭武者与弟子个个议论纷纷，惊色连连。

    当然，这对萧逸而言则几乎是让他转动目光多看两眼的资格都没有的微不足道之事。

    又是数分钟后。

    冰皇宫内所有武者，以悉数来齐。

    宗门广场首席之上，四大护法、各位长老亦在此刻一一现身。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    一众护法长老，瞬间从熟悉处闪身至宗门广场中心。

    众人，齐齐对着萧逸的方向行了一礼。

    “还请萧逸殿主上台。”夏遗风恭敬地说道。

    “小子，走。”夏沧澜看了眼萧逸，道。

    萧逸微微点头，身影一闪，跃至宗门广场中心，直面着一众长老护法。

    几乎是萧逸现身的一瞬，所有护法长老尽皆微微躬身，虽幅度不大，但恭敬之意显而易见。

    萧逸仍旧脸色轻淡，未多说什么，只嘴角露出一分轻微的笑容。

    世间之事，着实奇妙。

    一个月前，当他站在这里时，迎接的是各种刁难，各种轻蔑之言。

    而今日，则是所有护法长老无不面露恭谨之色。

    “怎么回事？”周遭，忽然惊疑连连。

    一个个冰皇宫武者、冰暴剑阁武者，尽皆失色。

    “护法他们怎么都对这萧逸殿主如此恭谨？”

    周遭，惊疑声不绝于耳。

    过万武者的喧嚣，让得全场一阵纷乱。

    夏遗风踏前一步，双手虚压。

    霎那间，喧嚣消散，纷乱平止，所有人的目光都看见广场中心，等待着夏遗风的话语。

    夏遗风高声道，“从今日起，萧逸殿主便是我们冰皇宫宫主。”

    陆龙亦踏前一步，告诉道，“同时亦是我们冰暴剑阁阁主。”

    “什么？”周遭顷刻爆发出一轮轮惊呼，以及不绝于耳的不可置信之言。

    “这怎么可能…我们冰皇宫无数年来，可从来没有过宫主。”

    “我们冰暴剑阁无数年来，可从来没有过阁主。”

    “如今一个外人要身兼宫主和阁主身份？这怎么可能？”

    “夏遗风护法可是在说笑？”

    “陆龙护法的话我可是听错了？”

    除了这些不可置信之言与惊呼外，其中更多的是一声声愤怒之言。

    “萧逸一个毛头小子，有什么资格当我们的宫主？”

    “他虽身份特殊，但还没那个资格在我们冰尊传承一脉内耀武扬威…”

    “静一静。”一声暴喝，冰护法竟站了出来。

    “萧逸殿主接任冰皇宫宫主之位，以及冰暴剑阁阁主之位，乃是我们四大护法与各位长老商议认可之事。”

    说罢，冰护法竟看了眼萧逸，眼神中带着一分讨好，似乎在问萧逸他的这番话可满意？

    此时，夏遗风高声道，“准确来说，我们冰皇宫无数年来不是没有宫主，冰暴剑阁，也不是没有阁主。”

    “冰皇宫宫主，与冰暴剑阁阁主，乃是冰尊师祖。”

    周遭，停止了喧哗，但却仍旧面露惊疑。

    对于夏遗风的话，没人有半分质疑。

    冰皇宫宫主，冰暴剑阁阁主，确实一直都是他们心头信仰着的冰尊师祖。

    夏遗风继续高声道，“萧逸殿主，在冰宫四层内已得冰尊师祖的所有完整传承，得禁制认可，也便是得师祖之认可。”

    “萧逸殿主任宫主、阁主之位，大家可还有异议？”

    周遭过万武者，霎时沸腾。

    “什么？得了冰尊师祖的完整传承？”

    “连四位先祖都无法得到的完整传承，如今在萧逸殿主身上？”

    “我们冰尊一脉的传承，终于有人能完整得到了？”

    周遭，先是惊声连连，仅仅数秒后，竟是一瞬间之内爆发了整齐的狂喜。

    “太好了，太好了。”

    “逾千万年来都无人得到冰尊传承，终于有朝一日能重现大陆。”

    “我们冰尊一脉的使命，终于有人完成了。”

    “四位先祖的遗愿，终于有人能完成了吗？四位先祖在九泉之下亦可含笑欣慰了吧。”

    一声声惊呼，一道道狂喜之言。

    有的武者，竟甚至热泪盈眶，欣喜到极点。

    冰皇宫，虽分冰家、南宫家、夏家三家。

    冰皇宫，虽是一个势力。

    但他们更加承认的，乃是冰尊一脉。

    冰尊者三个字，对他们而言，乃是信仰。

    冰皇宫，存在了逾千万年；而千万年来历代武者的愿望、渴求、任务，几乎也成了一份传承，流淌在所有冰皇宫武者的血液之中。

    也难怪周遭逾万武者，如今如此欣喜若狂，如此激动莫名。

    “我等没有异议。”

    “参见宫主。”

    “参见阁主。”

    周遭，所有武者齐齐行礼。

    唯寥寥几人，仍旧傲然站立，面露冷色。

    “我有异议，我反对。”忽然，一道极不和谐的冰冷大喝，响彻全场。

    “嗯？”四大护法与各位长老，齐齐看向说话之人。

    周遭各位武者，亦疑惑地循着话音看去。

    “陆遥？”

    不错，高声反对的，正是陆遥。

    ......

    第一更。