    魔都映画这边是有自己长期合作的演员的，也就是俗称的“御用班底”。也就是，魔都映画经常使用同一批演员，担任自己公司制作的电视剧的主角和重要配角。

    但是跟大众认知不一样的是，双方在签订演出合同之前，这种“御用班底”其实对制片方和演员双方，并没有任何约束。

    演员依旧可以根据剧本决定是否接拍这部戏，制片方这边也可以根据实际情况，是否邀约长期合作的演员，双方都是自由的。

    可通常情况下，能够形成这种类似于“御用班底”的长期合作的，基本都说明了两点，一是双方合作愉快，二是双方合作达到了一加一大于二的效果，不管是从演员的演技方面，还是从剧本质量，和影视剧制作水平上，都是如此。

    所以，这一次《白蛇传》的项目，真正的主导者是林泛，但魔都映画还是希望能够使用熟悉的演员，演技有保障是一方面，更重要的是，用惯了，顺手。

    但是这就不符合林泛的预期了。

    负责说服林泛的是胡玉华：“这几位演员，不知道你看过他们的戏没有，演技是真的没话说。而且这都是电视圈里，人气、演技、长相都数一数二的好演员。当然，我也是有一点儿私心在里面，能够将资源给到长期合作的演员，总比给一个从没有合作的人要好不是？”

    林泛默不作声的翻看着演员们的简历，是的，每一个对这部戏有兴趣的演员，都会有一份简历投到剧组这边，争取一个试镜的机会。

    哪怕是制片方内定的人选，简历表也是要递过来，走一下流程的。

    对此，林泛表示：“我挑选演员看的是角色的契合度，只要契合度高，用熟人确实比新人好。”

    但是如果契合度不高，那就不好意思了。

    胡玉华委婉表示：“演技好的演员，演一部戏换一张脸。你可能从照片上看，甚至是亲眼见到本人，都不一定觉得他/她跟角色契合，可一旦让他/她演起来，你就会发现，演技真的可以化腐朽为神奇！”

    显然，胡玉华是演技至上派，觉得只要演技好，契合度什么的都是虚的。

    可林泛自己知道，契合度真的非常重要，尤其是当你心目中已经有了一个不可磨灭的白娘子的时候。

    任何跟白娘子契合度不高的演员，都是渣渣！

    当然，这不是能够说出口的理由，林泛也就没办法用这个理由去说服胡玉华，所以双方各持己见的情况下，林泛只好：“邀约试戏吧！”

    既然胡玉华那么看好他们，那是骡子是马，牵出来溜溜好了！

    于是，魔都映画与林泛合作的新项目《白蛇传》，要面试演员的消息，一夜之间，传遍整个娱乐圈。

    魔都映画的名声和实力，在电视圈子里都是首屈一指的，他们出品的电视剧，收视率就算没有爆炸，评分也是很高的，圈子里还有一句戏称，叫做华夏台不出，谁与魔都争锋。

    因此能够参演魔都映画出品的电视剧，对圈内演员来说，都是一个极大的诱惑。

    可惜，魔都映画有自己长期合作的演员，很少会从外边找其他演员担任主演，而不重要的配角，好的演员也看不上。所以魔都映画的戏里，那些小配角，就成为了人气不高的实力派演员们极力争取的角色。

    这一次，大家还以为魔都映画还是那一套操作，说是面试演员，实际上主角和重要配角都已经定下了，面试也不过是走过场，真正要面试的还是那些不重要的小配角。

    只是当星河娱乐的季莎也屁颠屁颠跑过来面试，然后哭着跑回去之后，传出了一个消息，那就是这一次是来真的了，主角和配角都要正经面试！

    这个消息出来之后，跟魔都映画御用演员有交情的艺人，就忍不住跑过来打听消息。

    “你们也要面试吗？之前魔都映画的戏，主角不都直接定下来的吗？”

    御用演员们的回复，是千篇一律的：“是真的！”

    我们也要面试，也要竞争上岗，只不过要比其他人多一次机会就是了，当然这就不方便告诉外人了。

    连杨红霞这边，也被其他经纪人骚扰了，但杨红霞多精啊：“这个项目是我们跟魔都映画合作的，当然要充分考虑合作对象的意见了。”

    换言之，想走后门，去找胡玉华去！

    什么，不管用？那关我什么事呢？

    一时之间，圈内的演员都有些蠢蠢欲动。

    这可是好机会啊！

    虽然很奇怪魔都映画这次居然没有用自己的班底，而是进行公开面试，但是这不重要，重要的是自己终于有机会参演魔都映画出品的电视剧了！

    投简历，必须投简历！

    能不能面试上再说，但是连争取都不去主动争取一下，那就白在这个圈子混了。

    于是，魔都映画这边收到了有史以来最多的艺人简历，当然以前也有，只是他们都不看——废话，演员都确定了，谁有那闲工夫看艺人简历？

    现在则是不得不看，因为要从中筛选出合适的演员，然后发出面试邀约，请对方来参加公开面试。

    当然，胡玉华举荐的演员比这种投简历的演员，要多一次面试机会，也多了一次跟林泛面对面沟通的机会。

    通俗点儿来说，就是大家一起请林泛吃个饭，看看能不能提前从林泛这边获得点儿什么提示，或者优待什么的。

    这个面子林泛还是要给胡玉华，要给到那些演员的，因此答应得非常痛快，只是时间上稍微调整了那么一下。

    “明天确实不方便，要不后天吧？”

    胡玉华恍然：“对了，明天晚上是《向往的院子》第六期上线的日子，确实是有些不便。还没有恭喜你，你这个综艺啊，现在已经成为了北极熊的王牌综艺，播放量期期过亿！”

    林泛笑道：“玉华姐你也看这个综艺啊？”

    “我每一期都看的！非常解压，不光是我，我身边的朋友也是每期必看！”胡玉华突然压低了声音，“林泛，你跟姐姐透个底，今天的歌……”

    林泛也压低了声音，神神秘秘的说道：“这个啊……”

    胡玉华忍不住屏住了呼吸，侧耳倾听，仿佛要听到什么重要的消息。

    “秘密！”

    胡玉华：……有句MMP不知当讲不当讲！

