    第431章精神劈腿，想想就好刺激

    寒蔺君离开后，林羞关好门进屋，手有点冷，低头朝着指尖呵了口气，一抬头，就看到林妈正双手环抱胸，用探询的眼神看着她。

    林羞扯了扯唇角，道：“妈，你这么看着我干什么？没事的话我就先去洗澡了啊。”

    “跟我过来。”林妈转身往厨房走去。

    看到林妈正拿碗要从汤锅里盛汤，林羞才想起来答应过妈妈晚上回来喝鸡汤的，下意识摸了摸小腹，还好她现在是少吃多餐，虽然不是特别饿，但胃里喝下一碗汤的空间还是能挤出来的吧。

    于是，林妈端汤给她的时候她没拒绝，而是坐下慢慢喝起来。

    林爸不知怎的也晃悠了过来，背着双手，看了看林羞面前的汤，对林妈道：“也给我来一碗，今天这汤味道不错。”

    林妈便又盛了两碗，和林爸各端着一碗坐在林羞对面，一家三口各怀心思地低头进食。

    林羞能感觉到双亲时不时投射过来的眼神，刚开始还能无视，到后面实在承受不住了，无奈放下筷子道：“妈，你有话就说吧，这样看着我都吃不下去了。”

    林妈像是就等着她这么说般，也放下了筷子，道：“那我可问了啊。你之前真的暗恋了小韩一年那么久？”

    林羞还能怎么说？只能红着脸点头，“是啦是啦，你都知道了还问我！”

    林妈疑惑地道：“可是过去的一整年里，从来没听你提起过这么一个人啊。”

    林羞窘道：“他都说是暗恋咯，无缘无故提起来做什么？”

    林妈道：“那你可真能藏！”

    “……”林羞拿起筷子继续吃。

    可林妈越想越觉得不对劲，“不对啊，一年前，你还没和唐家那小混蛋闹分手吧？那会儿就暗恋小韩了？”

    所以劈腿的不只是唐子乔，她女儿也有份？

    虽然只是精神劈腿，但想想就好刺激！

    林羞差点被鸡汤呛到，缓慢地咽下后，才心虚地应道：“唔……嗯……”

    林妈又发现了什么，继续震惊：“那……那4个月前，小韩开始暗恋你，当时你不正在闹分手？”

    林羞无语了，瞧大boss这时间，卡得也太准了！

    林妈若有所思，“这么巧？难道是上天注定了你们要相遇，所以赶紧把唐子乔判出局？”

    林羞慢吞吞地道：“……是吧？”

    林爸点头道：“这就是两个人的缘分。”

    林羞：“……”

    林妈睨了林爸一眼，没好气地道：“你怎么这么懂缘分呢？”

    林爸呵呵一笑，“我还是挺相信缘分的。”

    林妈不理会她了，又问林羞：“你们之前因为工作的原因碰面时，都是怎么相处的？相互暗恋，还得当做没事人一样，哎哟，这两个人得多好的演技啊～”说到最后忍不住调侃起来。

    林羞突然觉得牙疼，“妈，我之前就是给他的酒会进行统筹安排工作，并不是直接面对面接触，直接接触的人是我们酒店的秦总和之前的罗经理。”

    “没直接接触啊？”林妈想想又不甘心，“那你怎么暗恋？难道就远远躲着看他？”

    林羞无辜地道：“对啊，要不怎么叫暗恋？”

    林爸突然道：“跟你妈当年一个样。

