    中午吃饭的时候，姜文芳想到儿子叮嘱的事，不由朝周红玉说道，“你们家只有乔翎航这一个孙子，以后生意是不是就交给他了？”

    乔翎航见提到自己，有点惊讶。

    周红玉没想到姜文芳会在这时候说这事，讪笑一声, “翎航还小！”

    “小归小，不过也要开始锻炼嘛。不然以后怎么接手家里的生意？”姜文芳说道，“像我们晋轩，大学的时候他爸就想把生意给他，是他自己没兴趣，不过现在他自己开了公司，也是做得风生水起。”

    “他自己不要是一回事，不过家里只有一个儿子, 不给他说不过去, 您说是吧？”

    周红玉勉强笑笑，“那是，如果以后他对家里的生意有兴趣，我们自然会交给他。”

    “我看翎航应该挺能干的，我们晋轩跟我说了，以后有机会和乔家合作，不过都是看在翎辰两兄妹的面子上，要是您那个大孙女，我是绝对不同意的。”周红玉严肃起来。

    别说是儿子的要求，就算不是，昨天晚上和乔翎贞打过架也不可能和她合作了。

    “是、是，以后生意肯定还是要交给翎航，翎贞迟早是要嫁出去的。”周红玉陪笑道。

    李雅丽和乔大川对视一眼，心中暗喜，以后生意交给儿子，那他们以后就不愁没钱用了。

    “至于订婚宴, 我想在京城办，老夫人觉得怎么样？”姜文芳突然说道, “毕竟我家就一个儿子，这么大的事当然要摆酒告知亲朋好友。”

    “我们络家生意上的伙伴也大多是京城的，在京城摆酒方便一些。到时候请老夫人去家里做客！”

    “好，是我们的荣幸！”周红玉点头，毕竟只是订婚，不像结婚一样两边都摆酒，到时候请重要的亲人去参加就可以了。

    反正订了婚大家都知道乔家和络家联姻，目的达到就行，到时候就算不摆酒也有人会送礼上门。

    “那干脆我们今天就订下日子吧？”姜文芳说道，“我看元旦就很好，是个好日子，又是新年，寓意也很好！”

    周红玉犹豫了一下，“是不是有点太急了？”

    “不急，反正订婚酒店我们订，不用您操心。翎辰还在上学，早一点订完她也好回去上课, 我儿子工作也忙，各有各的事。”姜文芳说道。

    “那行……”周红玉也不好反驳，本来就是乔家高攀，她不敢多提要求，早定下对乔氏也有好处。

    “那明天我们来下聘，定好日子，到时候几位就一起到京城来，让晋轩好好陪你们玩一玩！”姜文芳笑着说道。

    儿子的婚事定下来她也放了一大半心，至于孙子的事迟一年两也没关系。

    至少现阶段可以向别人证明自己儿子不是同性恋，也可以挽回一点名声，以后出去和那些姐妹聚会也不会那么尴尬。

    第二天，络晋轩和姜文芳正式上门下聘，写好婚书，订下日子。

    姜文芳先回了京城，络晋轩陪乔翎辰去办各种变更手续。

    她以前性别是男，要改成女还要医院证明，要检查之类的。

    然后再到派出所重新办身份证等证明。

    当初她考上大学的时候没想到会留在京城，所以没转户籍，户口还在原籍，所以户口本和身份证都在当地改就行。

    好在乔家在江城有些地位，派出所那边办起来也不是太难。

    谷综

    接着乔翎航也转到了乔大川和李雅丽名下，正式回归乔家。

    他现在身体好了，但也不能马上接管乔氏，因为他还太小，又什么都不懂。

    所以决定参加高考，还是考上大学在学校进修经济相关专业，有一点基础再说。

    他之前因为身体不好，都是在家里学习，也学过一些，只是没去参加高考。

    现在身体恢复了，就可以像正常孩子一样考大学，只是比一般孩子年纪大一岁而已。

    江城这边的手续办完，络晋轩带乔翎辰回京城，去学校办理变更性别的手续。

    乔翎辰先找到自己辅导员郑老师说了自己是女孩子的事。

    “你是女孩子？”郑老师吃惊地看向乔翎辰，之前就觉得她很清秀，原来竟是女孩子？

    “因为家庭的原因才不得已隐瞒了性别！”乔翎辰把自己的情况大概说了一下。

    “那当时你高考体检的时候是怎么通过的？”郑老师问，高考体检男孩子可是要脱裤子的。

    乔翎辰脸一红，“当时是我哥过来帮我做的，我们是双胞胎，长得一样，老师可能没注意。”

    郑老师皱起眉头，“那我怎么知道参加高考的是不是他？万一是替考，你这成绩就要作废，你要被退学的！”

    络晋轩连忙说道：“是她自己参加高考的，他哥哥有先天性心脏病根本不可能参加高考。是最近才做手术治好的，我们可以把医生证明拿过来。”

    “可是……”郑老师脸色不太好，这只是他们的一面之词，谁知道他们现在又有没有说谎？

    “郑老师，要不您带我们去跟见校领导，我们当面跟他谈！”络晋轩说道。

    看来还是要用用络家的名气来施加一点压力。

    郑老师带着两人去见分管这方面的领导陈主任，陈主任也不肯轻易松口，毕竟这事很容易有猫腻。

    “陈主任，您看我女朋友把身份证明什么的都改了，性别都是女，以后毕业证上不能还是男吧？”

    “再说她不是变性什么的，只是隐瞒了性别。而且为了不给别的同学添麻烦她一开始就没有住校，也没有对其他同学造成什么影响。”

    “据我所知，就是有些学生在校期间做了变性手术，学校也是允许的吧？”络晋轩说道。

    陈主任皱起眉头，“如果真是那样倒还好说了，至少他是同一个人，你这个不能证明当时参加高考的是同一个人，你看连体检不是都换人了？”

    乔翎辰急了，“当时就是我自己参加高考的，我哥有先天性心脏病，根本承受不住高考这么强的压力。当时体检也就是去了半天。”

    “而且他只正式上过几年学，后来就没上了，他也没有能力参加高考，不可能考上京大。”

    络晋轩点头，“我们可以把他的学籍证明调过来给你们看看，若是他替考更考不上。”

    “陈主任，我女朋友的事我也知道是她有错在先，不过因为家庭的原因她也是迫不得已，现在不是决定改正吗？”

    “这样，我是络氏集团的络晋轩，我以络氏的名义给学校捐助一笔科研经费，您看怎么样？算是我们对学校的支持！”

