    刚刚扑街的嘉禾，居然选择了卷土重来，这让一群大佬目瞪口呆，知道了这次的合作方后，香江的大佬也就释然了。

    好莱坞的家伙都很傲慢，这是一群香江演员的共识，之前的一部电影就被坑的很惨，Jack是记忆犹新的。

    但是现在他看到了什么，这里完全就不是那么回事，除了威廉怀特，片场没有人敢发飙。

    “记住了，我们是国际公司，不是好莱坞的那些垃圾，谁敢在我的片场搞什么歧视，马上就给我卷铺盖滚蛋。”这是Jack了解的情况，并非这群鬼佬改了性子，这是上面来的巨大压力。

    “NO，NO，艾迪，你说话的频率有问题，不是让你教Jack英文，我让你表现的是街头语言，就是皇后区的家伙用的语言。要快，要饶舌。”

    “Jack，不用听他说什么，你要从结结巴巴的英语变成模仿他的样子，不需要你有多熟练，就是要那种模仿的意思。”

    “好的，威廉哥。”

    “好，各单位注意，预备，开始。”

    这次的剧组搭建很仓促，要不是对威廉怀特有信心，艾迪莫非才不会接这部电影。

    “Jack，这个动作设计有问题，你要表现的是灵巧，不是和对方比拳头，重新编排这一段的动作。”

    虽然拍的非常辛苦，大哥陈也没有什么抱怨，这确实是他喜欢的风格。

    老板要这么拍，公司其它人是很不理解的，你说这是一部喜剧片也不对，你要说是枪战片，为毛没有铁血硬汉呢？

    好吧，老板有华裔的血统，确实比很多老美了解华裔。

    这个时代的好莱坞电影，确实对华裔有刻板的偏见。

    事实上，他们的描写非常的可笑，这就和米国的天朝料理一样，这是你们美帝认为的天朝料理，华裔可是不喜欢吃这些玩意。

    要说华裔在米国的地位，你还真的只能用尴尬来形容。

    想要获得平等对待，你最起码找个代言人吧。

    非常遗憾，华裔对老美的选举没兴趣，反正你也干不了几年，就算你非常混蛋，忍一忍也就过去了。

    唐人街根本就是一个怪胎，这里的很多人，真的不怎么会说英语的，因为没有必要，他周围的一切都和天朝一样。

    最为奇葩的是，你会天朝话也没有用，这里大多数人使用闽南话和白话，他们也只是能大致听懂普通话而已。

    威廉怀特认为，你想融入米国社会，首先还是拆了唐人街吧，在这里也就是挣得钱多点，其它真没啥意思。

    老美一向喜欢说他们没啥歧视，但是你在米国就会发现，这种歧视是无处不在的，就说洛杉矶吧，这里不但有唐人街，这里还有棒子城，黑哥们和南美裔也有自己的区域。

    如此泾渭分明的社区，你跟我说不是歧视，这恐怕只能糊弄鬼。

    电影的取景大部分在唐人街，安全方面倒是没有问题，华裔不喜欢麻烦，你只要别去招惹他们，人家才懒得理你。

    至于你们拍什么电影，那就随意好了，如果确实不错，他们也会捧场，关于李小龙那种，喜欢的人还真没鬼佬多。

    华裔喜欢的打斗风格，是那种飘逸潇洒，拳拳到肉实在太野蛮了。

    这次的投资主体虽然不是嘉禾，但是皱大亨还是决定前来观摩。关于其它人嘴里的运气，皱大亨是不以为然的，那有那么多的运气，你拍一部票房过亿的给我看看。

    经过仔细的观察，他发现怀特影业确实和别人不一样，这里的氛围要轻松的多，威廉怀特虽然很严厉，那也只是在拍摄的时候，只要摄像机镜头没开，人家还是很好说话的。

    最让他诧异的是，威廉怀特并不介意教人家一些东西，非常明显的一点就是，阿龙这次算是赚到了，人家确实教会他不少东西。

    “收工了，收工了。”见到这一幕，皱大亨也不由苦笑，怀特影业的效率高，那是人家导演的水平，拍摄时间同样不长。

    “走了，皱大亨，一起去喝一杯。”

    “好，威廉哥辛苦。”

    “哈，还好吧，这里不是香江，他们一天能干四个小时就是给老板面子了，千万不要太过，否则绝对会倒霉。”

    “哈哈，确实是这样，杀手壕就拍的断断续续，本来还以为他们故意的。”

    “皱大亨，我第一部电影都是年轻人拍的，不比香江的速度慢多少，你猜他们怎么说？”

    “粗制滥造啊！你听听，电影都没有看过，他们已经给你贴上了标签。”

    “这样啊，那不是一年拍不了几部电影？”

    “好莱坞的电影公司太多了，大部分都进不了电影院的，你要拍那么多电影干嘛？一部星球大战就要放大半年时间。质量才是第一位的。”

    关于这部电影，好莱坞再也没人轻视了，哪怕是一个刚刚扑街的华裔演员，他们只是在羡慕这个家伙的狗屎运。

    嗯，还有那个黑小子，怎么就这么受待见，这也实在太奇葩了。

    这个年代的电影，主要还是靠演员支撑，不论是白兰度还是克林特·伊斯特伍德，只有这些大牌演员才能支撑一部电影。

    怀特影业却不这么干，他们基本都用扑街。

    好吧，这也是没办法的，谁让这家伙擅长小成本喜剧片呢。

    随着时间的推移，他们发现不是这么回事，艾迪墨菲现在的片酬可不低了，算得上准一线明星的价格了，如果算上分红的收益，很多一线明星也未必有这个收入。

    威廉怀特的制作成本也越来越高，最近的这两部电影，制作费用都是超过两千万的。

    以小博大？

    那只是人家没有钱，现在资金充沛了，怎么可能再有什么以小博大。

    这是开始转型了？

    在好莱坞看来，威廉怀特实在有些自大，既然你的喜剧片这么赚钱，继续玩下去就好了。

    大家其实都是这么干的，拼命压榨IP的潜力，一直拍到观众不买账为止。

    最为典型的就是超人，第二部其实就很垃圾了，华纳依然玩命的压榨，终于让这个IP寿终正寝了。

    后来再次复活，不过是眼馋钢铁侠的成功，但是超人已经被玩坏了，再如何努力也就是那样了。

    你把观众当傻子，观众自然会用脚投票，超人2垃圾就算了，超人3就是一坨狗屎了，全部都是五毛特效，剧情也是乱七八糟，这些受到暴击的观众，见到超人都想吐，你拍的再好也是白给。

