    等游船结束，林志和白如冰又到了上船的地点，其他家的小姐都离开的差不多了，只剩下刚才那个蓝衣小姐还在那里，似乎不等到林志不罢休。

    将白如冰小心翼翼的扶下船，林志这才放了心。

    而那蓝衣小姐似乎特别不甘心，在丫鬟的搀扶下来到了林志面前，挡住了白如冰和林志的去路。

    “这位小姐，你这是……”

    “你和他是什么关系？”蓝衣小姐仰着头问道，一副盛气凌人的样子。

    “他是我的师兄。”

    “既然是师兄妹的关系，就不要一起出来，会惹得别人误会。”

    “什么意思？”

    白如冰因为家里的关系，一直接触的小姐都是大方有礼的，从未遇见过这样的情况。

    “意思就是我看上他了，若是你识趣的话就一个人先走，我给你雇了马车，至于这位公子，我想同他单独说说话，我都说的这么清楚了，你可明白了？”

    白如冰也没有想到眼前的这个小姐如此大胆，不由得看向林志，眼中的意思不言而喻，果然长得好看也是一种错。

    “不知这位小姐是哪位大人府上的千金？”林志看着蓝衣小姐一副盛气凌人的模样，也不生气，而是好生问道。

    “我是御史大人府上的小姐，你若是同我在一起，相信我爹也不会说什么，毕竟他一直都想要一个文质彬彬的女婿。”

    “可在下并不喜欢小姐，又如何能够同小姐在一起。”

    “不喜欢有什么要紧，时间久了自然就习惯了。”蓝衣小姐似乎对林志的说法感觉到很可笑。

    喜欢这东西，本就是虚无缥缈的，哪里有物质来的实在。

    “不好意思，御史大夫家的小姐是吧？刚才我忘了说了，他除了是我的师兄，也是我未来的夫君，我们已经在双方父母的同意下定亲了。”

    林志刚准备说什么，便被是白如冰打断。

    但是接下来带给他的却是惊喜，他从来都没有见过师妹这个模样，好像是一只护食的小狗一般，让他十分意外。

    “你是什么人？”蓝衣小姐看着白如冰，脸色比刚才更差了。她没有想到面前的两个人已经定亲。

    可那又如何，只要两个人还没有成亲，那就是有机会的。

    “她是什么人不重要，因为她是我的心上人。这位小姐，我竟没想到御史大夫的家教如此之松泛，看来有时间，我要向御史大夫请教请教如何教导下一代才是。”

    林志的脸上十分自信，若是其他人他还真不好得罪。

    可这御史大夫，明明前段时间犯的错都还没有改过，如今若是真的增加一个教女无方的罪名，恐怕那才是吃不了兜着走，若是眼前的女子再不识趣，他倒不介意在人家的伤口上撒盐。

    “你……你究竟是何人？”听到林志的话，那蓝衣小姐也有些慌乱。

    她平常在外面报着自己父亲的名讳基本上都没有人敢和她作对，毕竟自己的父亲可是有上谏的资格的。

    但是今天，她可是踢到了硬茬，林志哪里会怕什么御史大夫。

    “我是何人？恐怕小姐没有听说过，不过我也不妨告诉小姐，家父乃大将军林桡，而我嘛，虽然没有父亲出色，如今也是在翰林院做事。所以，小姐可以让开了吗？”

    林志此时的心情也有些不好，好不容易和师妹一起出来游湖，谁知道会有这么不懂眼色的人，直直的撞了上来。

    还一副自视甚高的模样，简直让人反胃，当下便拉着白如冰的手走了过去。

    蓝衣小姐没有想到自己随便看上的人，居然就是自己惹不起的人，这下子算是闯了大祸，也不知道父亲回去会怎么责骂自己。

    连林志要走的时候，都没有反应过来，只能眼睁睁的看着林志拉着白如冰离开。

    “小姐……”那丫鬟上来想要说些什么，平日里小姐是嚣张惯了的，老爷也宠着，可那都是无关紧要的事情。

    如今惹到了贵人，也不知道小姐会不会受到老爷的责罚。

    “今天的事情，不可对父亲吐露半个字，你可明白？”似乎才想到了事情的重要性，蓝衣小姐低声的警告着丫鬟，她还是第一次栽跟头，

    “是。”

    “走啊，回家，还待在这里干嘛。”说完之后，蓝衣小姐便带着丫鬟灰溜溜的离开了。

    另一边，白如冰已经没有心思想着刚刚那个蓝衣小姐的事情了，自己的注意力已经全部被师兄拉着的手给吸引。

    为什么师兄就能够那么自然而然的拉她的手呢？她有时候觉得靠近师兄都会有心跳加速的感觉。

    走到街上之后，林志这才放开了白如冰。毕竟师妹是女孩子，他不能在成亲的前夕败坏师妹的名声，喜欢一个人就是要切实的为她考虑。

    街上的人群来来往往，吆喝叫卖的声音不绝于耳，走在其中，感觉自己也成为了其中的一员。

    白如冰虽然经常出门，可也是在瑜福轩和善堂来回，很少有时间像今日这般慢慢悠悠的在街上闲逛，更何况身边陪着她的还是自己的心上人，那心里的感觉自然是不同的。

    正如是想着，转眼便看见旁边的林志一副忍俊不禁的模样。

    “师兄在笑什么？”

    “无事，我只是从未见过师妹那般袒护一个人的模样，当真是可爱至极。”想到刚刚白如冰在那女子前面一副分毫不让的模样，当真和她平常有许多的区别。

    “师兄不觉得我小气吗？”

    “为何会这么说？”

    “现在的高官门第，哪一家的后院不是妻妾成群，最少的也有两个妾室，可是刚刚我看到那个小姐在师兄面前心里就受不了，又怎么能够忍受别的女子和师兄在一起呢。我也知道这样的想法不对，可是我真的没有办法说服自己，师兄会觉得我这样恨不懂事吗？”

    白如冰说的是事实，因为她接触到的所有的人都是这样，可是轮到她自己的时候才知道其中的艰难。

    明明对自己的夫君是极其喜欢的，又怎么能够忍受另一个人女子分享自己的夫君，这样的女子真的存在吗？反正她是做不到的。

    白如冰不由得又想到了阿思，听阿思说，蒋藤向她承诺了，此生只有她一个人，其他的女子再也入不了蒋藤的眼，不得不说，她是羡慕的。

