    第434章 抵达人鱼族，人鱼族幸存之因

    发现了人鱼族目前的情况。

    在跟人鱼少女水柔和心鳞前往人鱼族的路上。

    白羽不禁一边笑着跟两个人鱼族的美丽少女闲聊着，一边内心思考起了待会儿该如何说服人鱼族的话事人，让其知道投靠神界是没有前途的，只有跟着他们才能够获得更光明的未来！

    就这样，不知不觉间时间便过去了十几分钟。

    一路上，白羽也不知道穿过了多少仿佛森林一样，看起来形态各异，颜色和样子都极为漂亮的珊瑚群落。

    终于，眼前一片无比巨大，通体以粉色为基调的珊瑚森林，出现在了白羽面前。

    通过离火金瞳，白羽清楚地看到。

    在这片五颜六色，长满了一丛丛巨大的珊瑚的森林里，许多上半身是人，而下半身是鱼的人鱼，神情放松地在珊瑚森林中游动着。

    他们有的独自一人，有的带着一条条看起来很是漂亮的鱼，就仿佛带着宠物的人类一样，有的则三五成群，结伴而行。

    而这些在珊瑚森林里游动着的人鱼，不时还钻进一座座珊瑚礁下的洞口，出来后满意地手上拿着东西，就仿佛人们在街上逛街时，进入店铺一样。

    “好了，到了！”

    终于，在人鱼少女水柔和心鳞的带领下，白羽来到了这片巨大的珊瑚森林前。

    ……

    “水柔、心鳞，你们回来了？”

    就在水柔和心鳞带着白羽向着珊瑚森林前走去的时候。

    看到水柔和心鳞，两个负责看守大门，身材很是魁梧，头发和鱼尾分别是蓝色和绿色的男性人鱼，不禁手握着长矛，对着水柔和心鳞笑着问候道。

    不过随着水柔和心鳞带着白羽走到了跟前。

    两个男性人鱼这才发现白羽竟然不是人鱼族，而是一个很陌生的魂兽种族，这让两个男性人鱼不禁顿时愣住了。

    “水柔、心鳞，这位是？”

    “木森大哥，冰玄大哥，给你们介绍一下，这位是白羽大哥，他是精灵族的人，精灵族和我们人鱼族一样，都是魂兽和人类的混血。”

    “白羽大哥在海神岛的时候，已经得到了海漪丝大人的认可，拿到了海漪丝大人的信物，这次来是来我们人鱼族做客的！”

    对于两个男性鱼人的疑问，性格活泼大方的心鳞不禁顿时笑着对白羽介绍道。

    精灵族？也是人类和魂兽混血？

    还有海漪丝大人的信物？

    当听到心鳞的介绍，木森和冰玄不禁心中纷纷一惊。

    虽然不知道精灵族是什么魂兽种族，但跟水柔和心鳞一样，在知道精灵族和人鱼族一样，也是人类和魂兽混血后，两人便不禁心中对林羽顿时好感大增。

    再加上白羽已经得到了海魔女斗罗的认可，拿到了其信物，这对于他们人鱼族来说，完全算是客人。

    所以一时间，木森和冰玄不禁顿时大笑起来，对着白羽很是客气抱拳地道。

    “哈哈！原来是白羽兄弟，欢迎来到我们人鱼族！”

    “自从我们人鱼族搬迁到这里来，你是第一个来我们人鱼族参观的客人，希望你能在我们这里玩得愉快，就让水柔和心鳞先带你去好好逛逛，晚上我们为你接风洗尘！”

    “哈哈，两位客气了，你们人鱼族的领地很漂亮，我还从未见过这样的漂亮地方，简直让人终身难忘！”

    对于木森和冰玄的热情，白羽也不禁笑着回了一礼，并对着面前的人鱼族驻地就是一阵赞美。

    当听到白羽的夸奖，木森和冰玄看着白羽的目前不禁更加满意和热情了。

    而在木森和冰玄面前狠狠赞美了一番人鱼族的驻地后，白羽便客气地告别了木森和冰玄，跟水柔和心鳞一起进入到了珊瑚城市里。

    此时，珊瑚森林中。

    因为白羽和木森以及冰玄的对话，许多人鱼族也已经注意到了白羽。

    当看到白羽这个同样有着人类的长相，但却没有鱼尾的奇特魂兽，在水柔和心鳞的带领西走进了珊瑚森林。

    路上，几乎所有人鱼都不禁对白羽投去了疑惑和好奇不已的目光。

    这是什么魂兽，竟然跟他们人鱼族一样，都有着酷似人类的形象？

    而对于四周传来的疑惑和好奇的目光，因为已经早有预料，白羽却是也不慌，而是淡然地面带着微笑。

    在一边跟身边的水柔和心鳞聊天的时候，一边观察着四周珊瑚森林的具体情况。

    只见这座巨大的珊瑚森林，其实就跟一座城市差不多，每一座巨型珊瑚下方都是中空的，俨然是一个完整的空间，似乎是被作为了房屋。

    而发现每一座珊瑚竟然都是这样，这让白羽不禁感觉，难道这里的珊瑚其实人鱼族种出来的植物魂兽吗？

    对于这个想法，白羽在略微思考了一番后，不禁感觉很是有可能。

    因为珊瑚并不是珊瑚礁，而是有生命的生物，既然是生物，那就有灵魂，而白羽记得人鱼族刚好拥有精神迷惑能力。

    所以人鱼族完全可以驯服这些巨型珊瑚，让巨型珊瑚按照他们的想法生长，从而构成这座巨型珊瑚城市！

    呵呵，还真是奇思妙想啊！

    在跟着水柔和心鳞向着巨型珊瑚城市深除而去的时候，看着四周一座座巨型珊瑚里造型别致的房屋，白羽不禁心中颇有些赞叹不已。

    而在水柔和心鳞的带领下，白羽最终去到了水柔和心鳞的家里做客。

    这时候，白羽才发现，在巨型珊瑚中的屋子里，竟然里面的家具和吊灯什么的也都是由巨型珊瑚所构成。

    不过前者是巨型珊瑚的外壳，而后者是巨型珊瑚内部发放的软体组织。

    而在白羽在水柔和心鳞家里做客的时候。

    另一边，负责在巨型珊瑚森林四周巡查的木森，因为白羽的到来已经离开了岗位，一路来到了位于巨型珊瑚森林中心的一座体型极为巨大的黑色珊瑚前。

    这座黑色珊瑚，内部也同样是房屋，以其大小甚至可以称之为别墅！

    这里是目前人鱼族的族长海天的家。

    因为白羽在木森看来，完全可以算是人鱼族的贵客，对于白羽的到来，木森自然准备这个消息告知给族长海天。

    毕竟白羽还拥有海漪丝所给的信物，而海漪丝作为目前人鱼族第一天才，其父亲正是他们人鱼族的族长海天。

    “族长！族长！”

    在向着黑色珊瑚别墅走去的时候，木森不禁开口大喊着。

    而黑色珊瑚别墅里。

    当听到木森的声音，一个上半身身穿着一身蓝色华袍，有着一头蓝色长发和蓝色鱼尾的英俊中年男子，从黑色珊瑚别墅的第二层阳台缓缓游了出来。

    “木森，怎么了，出什么事情了吗？”

    看到竟然是作为人鱼族巡逻警备队一员的木森来找自己，现人鱼族的族长海天不禁顿时眉头一皱，沉声问道。

    “族长，没出什么事情，只是有一个贵客来我们人鱼族做客了。”

    “这位贵客已经在海神岛得到了小姐的认可，手上持有小姐的信物，想必小姐应该希望我们人鱼族能够好好招待。”

    对于族长海天的询问，木森不禁挠了挠头，笑着说道。

    “竟然得到了丝丝的认可？这个贵客是什么人，难道是海魂师吗？”

    听到木森的回答，海天不禁有些惊异。

    他可是知道自家女儿的眼光的，可不是什么人都能够得到自家女儿的认可，而且还能够得到女儿的信物，获得来他们人鱼族做客的机会。

    “呃……我也不知道他算不算是海魂师，听他的介绍，他好像是一个来自一个叫做精灵的种族，和我们人鱼一样，都是魂兽和人类的混血。”

    对于族长海天的问题，木森不禁有些尴尬地回答道。

    “精灵族？！”

    但是当听到木森的话，海天却不禁顿时心中大惊失色。

    因为作为族长，海天不像海漪丝、水柔和木森这一批新时代的人鱼，被人鱼族修改的历史给洗脑，认为人鱼族是人类和魂兽的混血。

    而是知道，人鱼族其实是从远古时代就存在的魂兽种族，当时仅次于鼎盛一时的龙族，曾经乃是无尽大海的主宰者。

    如果说龙族是整个世界的君王，那么他们人鱼族、精灵族和天使族便分别是三大最强诸侯王。

    其中，他们人鱼族统治无尽大海，精灵族统治森林，而天使族则统治天空！

    不过据说是因为当时神界中，所有魂兽种族所成的神兽，在龙神的带领下大战人类神祗失败。

    从此所有魂兽都被神界给惦记上了。

    神界的神祗改变了他们世界的规则，让他们魂兽被猎杀后会出现魂环和魂骨，而人类魂师则必须要吸收魂环才能够突破境界。

    以此想要让他们魂兽一族和人类互相残杀！

    而这还只是对他们整个魂兽种族所做出的惩罚。

    对于当时神兽中的几大最强种族，像龙族、凤凰族、玄武族，还有他们人鱼族、天使族、精灵族等等，更是直接被神祗诅咒到近乎灭绝。

    只有龙族靠着遍布天下的亚龙种，还保留着一定的影响力。

    而他们人鱼族，也是靠着躲避进了深海，大大地减轻了诅咒的影响。

    但即使如此，当时偌大的人鱼帝国也是就此崩塌，从此他们人鱼族只能在深海中勉强苟活着。

    不过深海中的生存环境实在是太过残酷，即使是他们人鱼族也无法在深海长期坚持下去。

    最终，他们人鱼族选择投靠了海神，并且通过海神表示了想要投靠神界的想法，希望神界能够不再追究他们人鱼族。

    而或许是看在海神的面子上，他们人鱼族被神界准许回到海面上生活，不过代价是他们必须要忘却曾经的历史，并且还要信奉海神。

    对此，他们人鱼族为了活下去也是选择了同意，方才有了现在的生活。

    但他们人鱼族当年是靠着躲进深海，才勉强在神界的诅咒下存活了下来，可即使如此，也是死去了接近百分之九十九的人口。

    至今，才算是恢复了一点点生息。

    可当时的精灵族，以长寿著称，其生育力和人口一向是最低的，也没办法像他们人鱼族一样靠躲进深海之中来减轻神界诅咒的影响。

    按照当时诅咒的威力，精灵族应该是灭绝了才对！

    怎么可能现在还会有精灵族？！

    而且这个精灵族竟然拥有丝丝的信物，丝丝可是在海神岛，如果是精灵族敢登陆海神岛，海神波赛东肯定不会放过的。

    难道精灵族跟他们人鱼族一样，也选择投靠了人类的神祗，以换取种族存续的机会？

    不过如果是这样的话，那精灵族投靠的是哪个神祗，难道是神界中五大神王之一的生命女神吗？

    一时间，海天心中不禁想到了许多，脸上满是震惊和不可思议。

    “怎么了，族长？”

    当看到族长海天脸上的表情，木森不禁还有些疑惑。

    “没什么！”

    海天深吸了一口气，面上恢复了平静。

    虽然说精灵族的突然出现，给他的震撼很大，但这个来访的精灵族既然能够得到女儿海漪丝的信物，那想必应该是怀着善意来的。

    不过现在的问题就是这个精灵族到底是不是真的，然后如果是真的话，那其是现在是位于魂兽一方的，还是神界一方的。

    因为还不确定白羽的精灵族身份到底是不是真的，海天不禁装作轻描淡写地淡淡询问了木森白羽的样子。

    而在得到了白羽长相极为俊美，然后还有着一对尖尖的耳朵后，海天不禁顿时眼神微眯，心中确定白羽果然真的是精灵族。

    “族长，怎么样，我们要不要为这位贵客举行一场宴会来接风洗尘啊？”

    在回答了族长海天的问题后，木森不禁有些不放弃地再次追问了一句。

    因为对白羽的观感还挺不错，而且人鱼族这些年一直生活在这座珊瑚森林城市之中，基本没有接触过其他魂兽，尤其是白羽这样跟人鱼族长相很是相似的魂兽。

    所以对于白羽，木森还是很有好感，也希望能够有更多的人鱼族认识白羽这样的新朋友。

    “这个当然要啊！”

    听到木森的话，在心中一阵思考后，海天不禁顿时哈哈大笑起来，伸手拍了拍木森的肩膀。

    “这位贵客既然是得到了丝丝的信物，那丝丝想必也很希望我们人鱼族能好好招待对方，在这一点上，我们可不能给丝丝丢脸啊！”

    “行了，你现在可以去让人准备宴会了，我去通知一下长老们，这可是我们人鱼族这些年来第一次有贵客造访，可不能失了礼数。”

    说完，在再次勉励了一番木森后，海天便背负着双手，面带大笑地转身离开了黑色珊瑚别墅。

    不过在离开了黑色珊瑚别墅后，海天脸上的大笑便不禁顿时一敛，在深吸了一口气后，快速向着巨型珊瑚城市的边缘走去。

    那里是人鱼族高层的办公区域。

    (本章完)

