    远处有苍茫古朴的九龙拉棺震撼心神，近处有宛若神仙的道人只手挽天倾，叶凡恍恍惚惚，下意识问道：“天庭？是哪个天庭吗？”

    是他想象中那个天庭吗？三清四御，五方五老，六司七斗，八方九曜云集的天庭？！

    洛风颔首道：“正是。”

    叶凡沉吟一回儿，试探问道：“道长建立天庭跟我有什么关系？”

    “当然是找一个人干活了。”洛风笑呵呵道：“天帝业位这玩意，每天都是勾心斗角，算来算去，争斗夺取，对了，在这个世界还得平定黑暗，想摸鱼都没时间。而且卸又卸不了，烦都烦死了。”

    叶凡：“?”

    “咳咳”洛风轻咳一声，而后笑眯眯道：“开个玩笑，骚年，贫道之所以找你是因为你有帝命在身，紫气东来，骨骼惊奇，有道灵光从天灵盖喷出来，乃亿万中无一的天帝之材！”

    “扫荡黑暗，维护世界和平的重任就交给你了。”

    叶凡哑然，他怎么觉得上个理由才是真正的答案，维护世界和平什么的太虚。

    “道长，我实在不是谦虚，我一个凡人怎能做天帝呢。”

    洛风神色一板道：“此言荒谬！汝身居圣体，需知宇宙九代大成圣体庇护苍生，平定黑暗，有大功德，大气运，可惜晚年不祥，体生红毛，不能证道天帝果位。”

    “如今这九代遗泽落到你身上，你不证道天帝，谁来证道天帝！”

    “你若是不证道天帝，谁来平定宇宙黑暗，谁来平定界海黑暗，谁来平定祭海黑暗！”

    此时此刻，虚空奏响天音，慷慨激昂，振奋人心！

    “新的风暴已经出现，怎么能够停滞不前………”

    叶凡嘴角一抽，神仙，虽然你是神仙，但也不能这么糊弄我。自家虽然求仙崇道，寻求古史，但也是有过童年的男人！

    这分明迪迦奥特曼的主题曲！

    似乎看穿了叶凡的心思，洛风瞪了一眼，不满道：“怎么神仙就不能看奥特曼了吗？我不仅看，还能造，你信不信。”

    叶凡如同小鸡啄米一般点点头，你是神仙，你是大佬，你说得都对。

    “信，信，信！”

    “不过……”顿了顿，叶凡小心翼翼问道：“您功参造化，甚至能造出奥特曼，为什么不自己去平定黑暗。”

    开什么玩笑，亲自去平定黑暗，打打杀杀这么危险的事情，你叫贫道去？！当然是你这种战力无双的圣体去打架了。

    当然这番话是不能跟叶凡说的，免得日后叶天帝心生不满，不去干活。

    洛风眼珠子一转，心中有了计策，于是衣袍一甩，轻声一叹道：“若是贫道战力无双，自然要将黑暗扼杀，免得那一天威胁到贫道的人生安全。”

    “可是神仙也是有区别，太白金星你听说过吧？！”

    叶凡点点头，脑海中浮现一个老者的身影，一位白发苍苍、表情慈祥的老人，忠厚善良，主要职务是玉皇大帝的特使，负责传达各种命令，孙猴子闯祸了，闹天宫了，每次都是这个慈眉善目的老好人带着一张圣旨前去招安。

    洛风认真道：“其实我跟太白金星差不多，执掌是水元，虽然是神仙，但是我们两个都是薄弱的文官。”

    “别看贫道现在有几分神通，实际只是一个渡尽苦海的彼岸。”

    “这才需要一位战力无双的天帝前去平定黑暗！”

    这样啊，叶凡将信将疑地点点头，正准备再问一些问题，例如苦海是什么，彼岸又是什么境界。

    洛风望了望天，悠悠道：“没时间解释了，快上车！”

    松开手，将叶凡丢回同学身侧，与此同时天上的庞然大物也落了下拉。

    只见地动山摇，九龙拉棺落到玉皇顶，泰山玉皇顶被震裂，地面是一道道可怕的大裂缝。

    五色祭坛绽放无上神光，分作五行，托着九龙拉棺将其接引到起点，才使得泰山上的众人，没有被压成肉酱。

    那口二十米长的青铜棺椁古朴无华，上面有一些模糊的古老图案，充满了岁月的沧桑感，有一股神秘的气息在流转。

    叶凡与一干同学再加上一辆切糕小车，落入其中。巨大的八卦图流转，空间扭曲，光线迷蒙，与乾、坤、巽、兑、艮、震、离、坎对应的八卦符号先后发出光芒，像是一组神秘而又古老的密码在闪耀。

    阴阳鱼转动，九龙拉棺仿佛得到了某一种信号，开辟出一道星空古路，遁入其中，销声匿迹。

    “登天路，踏歌行，弹指遮天。”

    “入仙府，逍遥游，挥袖收仙。”

    立于一侧见证一切的洛风不禁抚掌笑道：“玉皇顶上出玉皇，世间也该有一位天帝，一方天庭。”

    虚空一迈，足下生出金莲万朵，洛风一步一步走向荧惑之星。

    荧荧似火，古称荧惑，现名火星！

    火星之上，有一座寺庙，名曰大雷音寺。

    天帝自然是已经被钦点的叶凡了，至于天庭则不同，天帝注重个人伟力，而天庭是集众之道，是天道与人道的混合产物。天庭的建立涉及极其关键力量，信仰，或者称之为愿力。

    说道信仰愿力，谁能比佛门更加精通，甚至神道都不一定能玩得过佛门。

    渺渺星空，枯寂火星，有一间大雷音寺静静地座落在那里，青灯古佛，一点灯光如豆。

    大雷音寺前，一株菩提古树苍劲如虬龙，通体干枯，只有离地两米处零星点缀着五六片绿叶，每片都晶莹剔透，绿光烁烁，犹如翡翠神玉。

    寺庙寂寥，数千年无人踏足，可依然充斥着佛门光明，神圣，慈悲……的力量。

    其中一道最为显著的佛韵名曰镇魔，即镇外魔，亦镇内魔，非佛门修士自此都会受到压制。

    见此，一身道人打扮的洛风不禁莞尔一笑：“这年头谁没有几个马甲。”

    仙佛神圣，妖魔鬼怪，诸天外道，没有几个马甲，出门都不好意思说自己是大罗者。

    “南无阿弥陀佛！”

    “南无未来本师东风王佛！”

    轻诵佛号，道人化作僧人，宝相庄严，清净圆满，充满了智慧妙觉之真意，外显慈悲肃穆之光明。

