    “是啊，这次我也没有想到这人员的募集上会这么的顺利。还以为几大势力会使绊子呢！”青源认真的说道。

    “哈哈哈，青源兄。这个字可就想多了，西北大陆自古以来就深受着中洲大陆的欺凌压迫，所以对于这点我倒是一开始就觉得应该可行。”凌大将军笑着说道。

    “哦，看来凌兄早就想到了啊，这可是凌兄的不是了，你应该早点告诉我啊，让我这些天也能少了些担忧。”青源说道。

    “青源兄，你这话就不厚道了，还难道没有看出来，你说我会相信不？”凌大将军微微的笑着。

    “额，呵呵，凌兄厉害！”青源伸出一个大拇指。

    “行了，我们两个也不用互夸了，最近几天有没有现在传来，有没有说中洲势力的动向？”凌大将军看着青源。

    “呵呵，我今天不是过来了吗？这除了兵员的事还有一件事就是关于中洲那边的消息。”青源说道。

    “哦，青源兄。赶紧说说看！”凌大将军对着青源说道。

    “哈哈哈，好。是这样的，灵国那边的消息已经送过来了，君上她们从中洲传来消息，风家的征伐大军已经开始动了！”青源说道。

    “哦，真的开始动了吗？呵呵，看来这次他们还真是做了准备了，不过他们不知道的是我西北之地已经不是当年的西北之地了。”凌大将军说道。

    “是啊，确实不是了，这还得谢谢君上的出现啊！”青源笑了笑。

    “嘿，青源兄，你这话说的。你咋不说我凌家给西北大陆生了这么个好的领路人呢？”凌大将军撇折嘴说道。

    “额，这个，哈哈哈！”青源大笑起来。

    “哈哈哈！”凌大将军也大笑起来。

    “报，大将军，风盟副盟主求见！”正在这个时候外面一个侍卫跑了进来。

    “有请！”凌大将军对着青源对视一眼！

    “这几个小子又过来干嘛？”凌大将军问道。

    “你别看我，我什么都不知道啊！”青源说道，不过那脸上的笑容看去不像是不知道的样子。

    “凌大将军好！”没有多久传来几个声音。正是那来的风盟之人，当中有秦殇，齐明轩，楚青等等。

    “你们怎么都来了？”看着眼前来的一行人，凌大将军呆住了，因为这里里外外的居然有数十之多，这差不多风盟的高层可都来了。

    “大家这是干嘛？是打算到我凌府好好的蹭饭吗？”凌大将军这心里当然是知道这帮家伙想干嘛了，可是自己真的不想动啊，而且这以后还得是年轻人的世界啊！

    “凌大将军说笑了，这次过来主要是两件事，第一件风盟的人马军队已经齐结完毕了，这些人以后就是风盟起家的班底了，不需要归还给各大势力了，风盟从今天开始会向西北大陆展开招募。这点的话我们大家已经商量好了。”楚青说着。

    “呵呵，不错，这是好事！”凌大将军笑着说道，对于风盟的发展他还是挺乐意看到的，说白了这风盟发展的越好，凌家就越安全。

    “这第二件事情吗？”楚青说着看向了凌大将军。

    “呵呵，你小子这么看着我干什么？”凌大将军笑着说道。

    “是这样的，凌大将军，我风盟中对于军队管理的运用现在还没有合适的人手，不知道凌大将军可否暂时作为风盟这方面的……”楚青笑着说着。

    “额，我就知道你们没安的什么好心，唉……”凌大将军叹息一声。这次自己不上是不行了。

    “也罢，趁着我这把老骨头还能动的时候为风盟多贡献一点吧！”凌大将军摇了摇头，自己想清闲下看来是没有机会了。不过说实在的一辈子在战场上的人物，这突然空闲下来了也不是那么回事。

    “哈哈哈，好！那请凌大将军手下这个吧！”说话的正是青源，只见他的手中突然多出了一个盒子。

    “额，青源兄，你这是干嘛？”凌大将军不解的看着青源。

    “你自己看看便知道了！”青源笑了笑，凌大将军结接过盒子打开一看顿时傻眼了，在什么？因为这里面放的是一面兵符。

    “额，青源，你是不是早就和这帮家伙串通好的？”凌大将军顿时郁闷的问道。

    “唉，凌兄，你这说的哪里的话，什么叫我跟他们串通好的，凌兄可别忘记了，我可是风盟的人。”青源笑着说道。

    “额，这……”凌大将军顿时反应过来，是啊，这青源说起来也是风盟的人啊！看来这次自己是被这些家伙给惦记上了。

    “呵呵，行吧，这次我是被你们给惦记上了，再不答应的话，想必我那孙女都要过来了吧！”凌大将军笑着说道。

    还真是让的凌大将军给说中了，这次的事就是凌凤舞背后使的招数，没办法，凌大将军带兵这么多年了，对于兵马上的运用在西北大陆还真的是无人可以比拟的了，而且这第一场真正意义上对抗中洲的势力，不能出现什么意外了。

    “哈哈哈，凌兄，以后大家就是战友了啊！”青源对着凌大将军大笑道。

    “青源，你等着！”凌大将军摇了摇头，自知道自己已经是无法推脱到了。

    “凌兄，难道说你不想好好的揍揍中洲的那帮孙子吗？”青源故意说道。

    “哈哈哈，你也不用激我。说到这个还真想？”凌大将军笑着说道。

    “哈哈，这不就对了吗？”青源说着还对着齐明轩等人眨了眨眼。

    “恭喜凌大将军，以后风盟的军队就由你来统一调遣了。”齐明轩对着凌大将军说道，紧接着其他人也纷纷都表了态。

    中洲大陆，天陇城，这是和西北大陆流水城接壤的一座城池。此时的天陇城外聚集了大量的人马，不错，这就是风家聚集的人马准备进攻西北大陆的。

    “风聚闲，这次风家怎么这么大的阵势，对于西北大陆需要有这么大的手笔吗？”一个声音问道。

