    穆亦辰微微颔首，“我明白了，看来，令妹很有可能就是在T市生活了，我会帮助你调查清楚。你如果有什么需要，无论是想要人手还是资料，都可以告诉我，我一定尽全力配合。”

    穆大少答应得非常利落。

    无论是从两家的关系出发，还是从政治利益的角度考虑，这个忙他都不得不帮。

    傅临琛松了口气，由衷地说道：“那我就先谢谢你了。只要能找到我妹妹，我和父亲必有重谢。”

    穆亦辰不以为意地挥了挥手，“说这话可就太见外了。以我们两家的关系，你的妹妹跟我妹妹没有什么两样，我帮忙一起找也是应该的。”

    听到这话，傅临琛脸上的表情放松了一些，看了他一眼，眼底多了几分笑意。

    “不一样，这怎么能一样呢？亦辰，你不会忘记了吧？当年我们两家关系不错，我母亲和令堂经常来往，母亲怀妹妹的时候，穆夫人还曾经说过，不如我们两家就定个娃娃亲，让我妹妹长大以后嫁给你……”

    “说起来，要是……要是没有发生这些意外变故，你现在可就成了我的妹夫了。”

    “这……咳咳！”

    穆亦辰正端着一杯茶喝，听到这话，险些把嘴里的茶水全都喷了出来。

    “你说什么……什么妹夫？”

    他被呛得连连咳嗽，好一会儿，才算是恢复过来，赶紧出声纠正傅临琛。

    “傅大少，你这话说得可就不对了，当年这事，只不过是两家长辈的戏言而已，怎么可能当真？”

    傅临琛微微一笑，“这可不仅仅是戏言，我们两家关系这么紧密，为了维系两家的联盟，联姻实在是再正常不过了。再说，我父亲还说过，以前你自己也很愿意啊？每次到我们家来，第一件事就是去看我母亲的肚子，还说要等妹妹生出来，娶她做媳妇呢！”

    穆亦辰俊美无俦的脸上浮上一丝尴尬的晕红，急忙低头捂嘴，咳嗽了几声作为掩饰。

    “当年年幼无知，傅大少就不要放在心上了。我现在可是有女儿的人了。”

    他不想继续在这个问题上纠结，急忙转移了话题，“对了，傅大少，你刚才说你到T市来，是有两件事情待办。寻找你妹妹是其中一件，那另一件呢？”

    傅临琛一改刚才深沉凝重的态度，神情慵懒地指了指身边一直一言不发端坐着的年轻女子。

    貌似不经意地开口：“哦，第二件事就简单多了。我身边这位是我的堂妹傅佳彤，你们以前在舞会上也见过几次的，不知道穆大少还有没有印象？”

    穆亦辰微微拧眉，摇了摇头，“这……我倒是没有注意过。”

    傅佳彤原本坐直了身体，眼睛一眨不眨地盯着穆亦辰线条完美的侧脸，满脸期盼之色。

    听到穆亦辰的回答之后，脸色明显黯淡下来。

    傅临琛也噎了一下。

    他这个堂妹，可是帝都最有名的名媛，不仅家世惊人，而且，论美貌和才华也不输给任何人。