
　　通天青树之巅的柳青，如天女下凡，气质优雅而不失韵味，一身青衣与通天青树相衬，散发着一股出尘之意。

　　她美丽无双的容颜也浮现出一抹怅然之色，她觉得卓宇的元丹本应该以完美的结果形成，却没想到最后出现了意外。

　　武圣神源，这让柳青也始终看不透的神秘源体，它到底是怎么样的存在，为什么在卓宇凝聚元丹之时会套上一层束缚，限制了卓宇的发展前途？

　　在此之前，柳青虽然没有和卓宇接触，但经过这一小段时间在卓宇灵府中修炼，也能随时感受到卓宇和武圣神源之间的一丝奥妙。

　　卓宇未突破元丹境之前，他的修行之路一马平川，武圣神源帮助他与自身强大好几倍的敌人交手也丝毫不落下风。

　　反而是到了每一个修行者突破最为关键的境界时，出现了岔子。

　　柳青思来想去，也猜不透，看不透。

　　纵然她曾经得到十位师尊临死前传授给她能够看透事物本质的修为与功法，如今也看不穿武圣神源的奥妙。

　　这世间，还是有很多未知的事物，是自己永远也看不穿猜不透的。

　　“算了，或许现在我的情况就是如此，天意如此。”

　　卓宇金色双眸紧盯着元丹良久之后，收回了目光，忧愁和疑惑的神情恢复淡然，轻轻一笑道。

　　可这个笑容中，充满了惨淡、无奈与黯然神伤。

　　柳青化作一道青芒，瞬息间来到卓宇的身旁，从他脸上看似淡然的笑容，看出了他此时的内心是有多么的翻江倒海，五谷陈杂。

　　或许在这世上，除了卓宇自己之外，没人能够理解这种感受。

　　尤其是亲临被套上枷锁的感觉，世上再也没有什么比这样更直观的感受了。

　　“我相信你最终可以突破这层枷锁。或许这对你来说，是一件好事！”

　　柳青也不知该如何对卓宇说什么，只能安慰道。

　　她很想告诉卓宇一些能鼓舞人心的话，比如有希望什么的。

　　不过柳青不是那种人，是怎么样的就是怎么样的，她不会去欺骗卓宇的内心，这样反而会对他不好。

　　对于修行者来说，能够勇敢面对自己的困境，才应该是修行者应有的心态。

　　若是因此失去了勇气和信心，那么即便有一丝希望能够突破困境，你也会彻底失去冲破枷锁的勇气。

　　“你不用安慰我。”

　　卓宇转头看向柳青，对其如沐春风的一笑道：“没人比我更知道我现在的情况。不过我觉得你说的没错，这层枷锁对我来说，至关重要。”

　　“我刚才凝视元丹入神的时候，在脑子里仔仔细细的将从我第一天修炼开始到现在的过程回想了一遍，没有一点细节的落下。”

　　“我发现，我好像太依靠某些东西了。从那个时候开始，其实我就已经被套上了无形的枷锁，随着境界的突破，一点点在加深。”

　　“直到现在，枷锁显现，这一切都是我自己造成的。”

　　说完这些话后，卓宇顿了一会，随即露出真正淡然笑容，浑身竟是释放出一道耀眼的光辉。

　　“可这，那又如何呢？”

　　若说前段话，柳青从卓宇这些听似淡定而毫无波动的话中，听出了浓浓的心酸和惆怅。

　　柳青发现，自己好像现在说什么也没用，因为她要说的卓宇都能猜出来，因为他自己也明白。

　　这一关，不仅仅是修行上的坎，也是内心的一道坎。

　　能否过去，全看卓宇如何去面对和解决。

　　路，还是要继续走下去的。

　　可是卓宇顿了一会后说的这句话，充满自信与坚定之意，让柳青的内心不由得受到深深的感染。

　　看到他的这般笑容和话语，柳青也露出令天地失色的绝美笑容。

　　卓宇果然没让她失望。天籁小说网

　　即便他现在知道因为修行被套上枷锁无法精进时，卓宇的眼神和说话语气中，也没有一点失去信心的迹象。

　　反而在内心深处，这股信心正在悄然间增强！

　　修行的心态最为重要，试想那些能够真正成为强者的逆天存在，修行的过程中怎么可能没有遇到一些难以突破的坎。

　　或许，他们在这期间内心会对未来产生迷茫，就如同眼前有一片永远也化不开的浓雾阴霾。

　　最终，他们找到了方法揭开，不也是突破了吗？成为了万众瞩目，万人敬仰，无数生灵所信仰的逆天存在。

　　这是成为强者的必经之路和必有的心态。

　　也许这个过程异常的艰难，很多人在这个过程中放弃了，可也有始终坚定信念，保持初心，一直走下去的人。

　　纵然面对万般苦楚与困境，我心中之自信也丝毫不减。

　　“每个人身上都有枷锁，但能有多少人能正视自身的枷锁，去面对，破开它，而不是逃避，绝望，郁郁而终呢？”

　　“我自信，我是前者。任他万道枷锁加持我身，我无敌之信念最终也将之挣脱！”

　　卓宇声音如惊雷般洪亮至极的说道，响彻灵府空间，以至于在元丹升起的青色平台上方呼呼大睡的雷灵，都被惊醒了起来。

　　雷灵也清楚听到了卓宇这番话，陷入一阵沉思。

　　他本来对卓宇就很傲娇，对他也是爱理不理。

　　奈何自身雷意与卓宇融为一体，他动用雷意时，雷灵不得不施展。

　　不然万一卓宇生气，停止武圣神源对他注入武圣真意就完了。

　　如今，雷灵对卓宇则是刮目相看，看向卓宇的神情充满敬重。

　　他灵智虽然还处于孩童时期，但内心就如同明镜般，和柳青一样看得出来卓宇此时的情况。

　　卓宇能直面困境，保持着无敌坚定的自信心，这般心态极为难得。

　　或许，他跟对人了！

　　？卓宇深吸一口气，目光不再停留在元丹上，而是观赏自身的灵府空间的景象，也感知到了上方平台的雷灵正在悄悄的注视自己。

　　“我自己都不知道多久没来到灵府空间查看了，作为主人的我有些不尽责啊。”

　　“没想到这里还很美，隔绝外界的红尘喧闹。以后心烦意乱之时，我就来找你和那小家伙聊聊天，你们不会烦我吧？”

　　卓宇看着柳青，也指了指上方的雷灵笑道。

　　“这里是你的地盘，你来去自如。我也乐意和你聊天，就和那七天一样。”柳青点头轻笑道。

　　“好。我有事先要出去解决一下，顺便试一试我现在的实力，毕竟也是有提升的嘛！”

　　卓宇保持着最乐观的心态，这是来源于他强大的内心和自信！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四百一十三章：自信不倒免费阅读。https://xs.23sk.com 