    这秋莲“扑通”跪地，跪爬着到了苏婉寻面前，“砰砰砰”得磕起头：“四小姐，前几天你给了奴婢不少银子，要奴婢做一件大逆不道的事，可奴婢不敢忘记老夫人的教诲，更不能害老夫人啊！”

    “她要你做什么事？”老夫人死死盯着眼前的丫头。

    “老夫人，四小姐要，要奴婢在您的饭菜里下毒！她还说，她才是这苏府最尊贵的女人，您又不是父亲的亲母亲，凭，凭什么每日请安。”秋莲哆哆嗦嗦地说道。

    “天！四姐姐！你怎么能这么狠毒！”苏小颜拍了拍胸膛，痛心的指责：“祖母虽然不是父亲的亲生母亲，可她待父亲如己出，更是待我们如亲孙女儿。为我们苏家费尽心血。你这样不怕遭天谴？”

    老夫人看向苏婉寻的眼神已经如同刀子，她原本就对苏婉寻看不顺眼，这妮子和她的短命鬼娘一个样，整天病怏怏得博取男人的同情，说话轻声细语，一副要死不活的样子看了就让人心烦。

    “老夫人，这，这是四小姐给奴婢的毒药包，请您过目。”

    秋莲将揣在衣服口袋里的药包递了上去，随后又从衣服内侧取出一叠银票，哆哆嗦嗦地说道；“这些是小姐给奴婢的银票！”

    苏府给每个人的月钱都会用轻炭笔做一些标记，已死的白术早就弄来一些四小姐的银票给舒氏，所以这一次她逃不掉了。

    老夫人接过一看，的的确确是分给万月宝阁的。

    苏婉寻深吸一口气，小拳头紧握，她差点忘了，白术也是个叛徒，而且早就已经开始动手偷银票！

    “啪！”老夫人动了雷霆之怒，厉声道：“现在证据确凿，你这个不孝孙女还有什么可解释的？”言毕，她抄起桌上的高足瓷盏朝着苏婉寻砸过去。

    “小姐小心！”白芨想要去挡，可一股强大风力凭空出现，瓷盏居然改变方向……

    “彭！”

    “啊！”一声钻心的惨叫。

    瓷盏竟然砸中苏小颜的额头，顿时血流如注。

    众人倒吸冷气，眼露惊恐。没有看错，这次绝对没有看错，方才的疾风是从二公子这里刮来的。

    他站在原地，白衣玉骨，若孤松之独立。神色虽然平静，但冰冷得吓人。

    老夫人眯起刻薄的双眸，下意识得就开始辱骂：“一个庶子这是要反了？是谁借你的胆子？”

    言毕，对着门口的家丁命令：“来啊！将他拉下去打！打啊！！”这次，绝对不能放过！

    景慕霆站着不动，深邃漆黑的凤目无比冷静，可若仔细看，眸底透着寒冷的狠劲儿。

    这种狠劲儿让人不敢逼视，因为无人知道他接下来会做什么。

    看着流血的苏小颜，这些家丁哪里敢上前。

    “你！”老夫人只感觉一股气血往咽喉涌，声音都在抖：“一个个的都要反了吗？看来苏远之前几日还打得不够。你这种逆孙，就要应该被活活打死！”

    “祖母，这和二哥哥无关。”

    苏婉寻的第一反应就是护他，她心里知道，若现在祖母真的将他打死，父亲也不会说什么。

    “无关？呵！他对我不敬就是死罪！”

    老夫人的眸中迸发出剧烈的杀意。她动不了这小妮子，总能杀这个不受宠的庶子吧？

    “这些真的不是孙女的钱，秋莲早就用我的钱去买头上的簪子了！”苏婉寻突然转了话音，看向秋莲头上的发簪。

    “头上这支并非用你给的钱，而是我自己的！”秋莲扬起脖子，背脊挺直。

    “小小丫头，竟舍得花三百多两银子买珠钗？”苏婉寻捂唇干咳了两声，笑得看似明媚。

    秋莲有些急了，向前跪爬了两步，委屈地解释：“四小姐，这珠钗是奴婢母亲留下的，您给的钱还在枕头底下，奴婢断断不敢用！”

    苏婉寻又问：“这簪子有点像玉满堂的款式，前些日子白芨给我打了两支，模样挺像。”

    “绝对不是玉满堂的！”秋莲直接将簪子拔下来，起身准备给老夫人看：“玉满堂的簪子都刻字的，您看看这支有没有？”

    “看来你对玉满堂的簪子很熟悉。”苏婉寻意有所指地感叹。

    玉满堂是京城最昂贵的首饰店铺，去买的也都是皇亲贵族，因为工艺复杂，造型精致奢华，随便一支都要几百两。

    簪子被递上去，老夫人反复端详了一下，喃喃自言：“没有玉满堂，倒是有，有……”她眯起眼睛，吐出两三个字：“欧阳门？”

    欧阳是大厉的大家族，也是苏婉寻母亲的母家，当年苏夫人陪嫁了十里红妆，全部锁在库房，但她死后这库房的钥匙就由舒氏掌管着。

    前世的苏子炎杀人放火抢女人，样样都干。无论是为了摆平这些事，还是后来为他的前途铺路，舒氏都挪了苏婉寻母亲的嫁妆。不，应该是很早就挪用了。

    老夫人的眼皮跳了跳，一旁苏小颜的脸色也开始泛白，不过最紧张的还是那秋莲，她再次“扑通”一声跪地，开始结巴：“奴婢，奴婢真的不知道这，这支簪子怎么会刻字？”

    “不知道？你方才不是说是你母亲给的吗？”苏婉寻笑了起来，但眼底却划过一道犀利：“欧阳门分明是我母亲的母家，你真是好大的胆子！竟然去偷库房的东西！杖毙是小，若是送去官府，你的家人也脱不开关系！”

    “四小姐，不是奴婢偷的，奴婢没有这个胆子，也没有这个钥匙啊。这簪子是三公子给奴婢的！”为了保命，秋莲当即就说了实话。

    苏小颜狠狠闭上眼睛，知道完了。

    “四小姐，四小姐饶命啊！”这秋莲不要命似得砰砰砰磕头，脑袋很快就撞出了个血洞，嘴里去还是说着：“可这些钱，这些毒药真的是你给的！”

    苏婉寻皱眉，没想到这秋莲到死，也咬着牙不松口。

    “那就搜搜这丫头的房间，看看有没有其他银票。”

    景慕霆居然淡淡开口，神色平静地提议。

    “不可能有，奴婢把银票带上了！”秋莲扬起头，挺直背脊。

    老夫人心里却有所思量，袖子一挥，下令：“那就搜！”

    几个家丁匆匆出门，不一会儿就回来回禀，手里还多了一叠银票：“搜，搜出来了。是舒姨娘的。”

    “不可能！我没有放房间！”秋莲当即就喊。这话一落，她哆嗦地不成样子，眼神空洞，知道她完了！彻底完了！等待她的不是杖责，而是杖毙！

    苏小颜也几乎站不稳。怎么会这样？房间里怎么会有母亲的银票。

    其实不只是她们，苏婉寻也觉得纳闷，舒氏做事干净利落，怎么会落下把柄？

    她侧头看向身边的男人，一双凤眸深不可测，似乎在看一场好戏。

    老夫人虽然讨厌苏婉寻，但知道这件事没那么简单。舒氏这些年干的事，她心里更是知道，只是没想到恶毒到这个地步。

    “祖母，孙女儿房中的银票本就少了一些。应该是被先前的白术偷了去，没有想到今日又有人拿这事陷害我。”苏婉寻一撩前裙，双膝跪下。

    她说道：“孙女儿自小体弱，父亲忙于政务，若再任由他人欺负，恐怕在这苏家连立命都难。还望祖母能护我。”

    这个“护”稍稍拉近了两人的距离。

    “来人啊！将这奴才拉出去严刑拷打，一定要供出幕后指使人！”她严声下令，再看向苏小颜的神色都变了，冷淡无比：“你方才说什么？想随着我一起去宫里参加订婚宴？”

    即便那秋莲不肯供出幕后人，她心里也知道七八分，这舒氏绝对不是省油的灯，平日里已经过得像当家主母，居然还动了库房东西的心思？简直贪婪！可恶！陷害嫡女更是罪不可恕。

    苏小颜的小脸赤红无比，指甲用力掐进肉里都不觉得疼。

    老夫人见她不说话，便“呵”了一声，冷声道：“这一年还是在家学规矩。哪里都不要去！回头告诉你姨娘和三哥，时时刻刻记住自己的身份！”

    苏婉寻吸吸气，她知晓老夫人不会真的去对付舒氏和苏子炎的，毕竟她们是她的亲戚。

    说白了，就是一条船上的人，只要不牵扯到苏家的利益，她都会睁一只眼闭一只眼。

    而那秋莲八成也会被打死。

    等出大堂的时候已是正午，天空做起了毛毛细雪，白芨撑着油纸伞，嘴里嘟囔：“听说那秋莲三两下就被打死了，根本没有机会开口，那些家丁下手也太狠了。”

    “不奇怪。”苏婉寻应道，手却一直紧抓着白芨，脚步加快，想要甩开身后跟着的景慕霆。

