    封林一时语塞，他看向道路下方的树木，只说了两个字，“曾经。”

    杜轻语不知道如何接话，只好带着封林重新回去。

    靠近建筑的时候，杜轻语就下车了，她从口袋拿出一张卡片，“需要我帮忙就给我打电话，免费的。”

    说完，她背着手，一蹦一跳的离开。

    封林看了眼卡片，上面是一个黑色的手写字，歪歪斜斜。

    她的名字，外加一个号码。

    封林把卡片装进衣服里面的口袋，这时，他的手机传来一条短信。

    他看到后，就骑车前往周家。

    这个小电驴没有在门口停下，封林直接骑着来到庄园内部。

    周家的几个守卫纷纷赞叹，不愧是高手，座驾都这么贴地气。

    “封林先生，我刚收到请帖，明天顾家退休的老爷子八十大寿，你说巧不巧？”

    周天指着椅子上的邀请函。

    “你会去吗？”封林问道。

    周天点点头，“会，目前江市的四大家族，只剩下两个老一代了，其一是兰河，其二，正是顾长青。”

    “你的意思是，宋征韬也会去？”封林明白了其中的意味。

    “不错，顾长青年纪比兰河还大，算是开放以来，江市的第一批富豪。”周天笑着说道，“据我猜测，四大家族的人都会去。”

    封林问道：“兰河也去？”

    “不会，兰河的身份有点特殊，一般不和商人走的太近，但他的儿子兰君肯定去。”

    周天记得，自从兰君开始做生意后，就被兰河赶出家门，从此分家。

    “好，我心里突然有个想法。”

    封林嘴角微微翘起，拿出手机，给叶心发送消息，让她准备一下。

    ……

    封林下午的时候，特意去学校一趟。

    记得今天是校庆，学校有专属的节目。

    封林没想到赶得非常及时，来的时候，正好看到顾朵朵和唐芊芊。

    两人的节目，也是唱歌，不过背景音乐来自顾朵朵的钢琴。

    唐芊芊负责唱，顾朵朵负责弹奏。

    不过，唐芊芊选的歌，并没有歌词。

    名为《Opera》，也就是歌剧，全程都在吟唱。

    唐芊芊的声线非常清澈空灵，刚一开口，下面的众人就一阵惊呼，拼命鼓掌。

    紧跟其后，就被这首吟唱吸引，陷入其中。

    原本嘈杂的现场，似乎因为她的歌声安静下来。

    封林都忍不住拿出手机，录制她们的节目，太小看唐芊芊了。

    这家伙有艺术细胞。

    节目结束后，整个场下，都还保持着安静，人们全都沉寂其中。

    大概一两秒后，才出现震耳欲聋的吼叫。

    “唐芊芊我爱你！”

    “班长牛哔！”

    ……

    封林发现叶心发送的地址，他就转身离开，还是正事要紧。

    晚上回到家，发现唐虹和唐芊芊正在吃饭。

    听到电动车的声音，唐虹立即走出来看了眼，“封林，你回来的正是时候。”

    “是吗？那我就不客气了。”

    封林把电动车放在旁边充电，坐在餐桌前，他看了眼唐芊芊笑道：“今天比赛名次如何？”

    “哼！”

    唐芊芊端着碗，将脸转过去，不搭理封林。

    封林奇怪的问道：“怎么了？我可没招惹你啊！”

    “封林，你别和她计较，刚才一直给我抱怨，说你根本就不重视节目，看都没看。”

    唐虹将碗筷放在封林面前，点了下唐芊芊的脑袋。

    “谁说我没看？”封林问道。

    “你就没看！今天你都不在学校！”

    唐芊芊只顾着往嘴里塞东西，她总感觉封林不重视自己。

    为了节目，她和顾朵朵昨天，一直在音乐教室练到晚上。

    就是想在封林面前表现一下，没想到他都没去学校。

    “我今天忙，但还是去看了你的节目。”封林把录像打开，放在桌子上，“视频在我相机里，可不是下载的！”

    唐芊芊半信半疑的点开，她的声音顿时出现，这确实是现场画面。

    “你看！你又误会封林了吧？”

    唐虹也看向手机，欣赏自己女儿的歌喉。

    “就是！阿姨，你要评评理，我今天有要紧事，但想到芊芊的节目，我蹬着自行车跑了十公里，就为了看她的节目。”

    封林一脸委屈的模样，“导致我耽误工作，现在才回来，她还给我脸色看，真冤枉。”

    “你……”

    唐芊芊的脸蛋浮现出红霞，低头嘟囔一声，“谁给你脸色看了？是你自己胡思乱想，快吃饭！”

    封林笑着摇头，吃过饭后，他就回到自己的房间。

    明天是周六，他也不用请假。

    ……

    第二天，封林按照计划，骑着他的小电驴，前往顾家。

    今天他要和叶心演一出戏。

    东区的边缘位置，有一片大庄园，这里正是顾家所在。

    要知道江市的东区，有一半都是顾家产业。

    巨大庄园外的道路上，停着非常多的车，并非全都是豪车。

    真正的有钱人，从不会比拼车，对这里的大商人来说，车只是代步工具。

    商务最强的劳斯莱斯幻影，也就千万级别。

    别说是四大家族，手里有几十亿的资产的大老板，都能买得起。

    人人都能消费起的东西，自然无法成为攀比的对象。

    话虽如此，对车不感兴趣的他们，现在眼睛却锁定一辆车。

    这是一个黑色的小电驴。

    封林骑着，慢悠悠的在人群中穿梭，和这里的西装革履，格格不入。

    “封林！”

    突然一个熟悉的声音传过来，正是远处站着的徐若影。

    今天是因为寿宴，徐若影也一改经常穿的运动服，穿上了灰色的裙子。

    单马尾也散开了，如同瀑布的长发，散落在背上，更有女人味。

    他们徐家，怎么说也进入十亿俱乐部，自然也在邀请的范围内。

    徐川和王琴两人也注意到封林，两人眼中全都不可思议。

    王琴更是抓住徐若影的手，低声道：“别和他说话，不嫌丢人吗？”

    不仅是王琴，徐川也无奈的翻个白眼，他都不好意思说认识封林。

    现在封林的这一身行头，出现在这里，就像是普通人的宴会，冲进去一个乞丐。

    “徐总，你认识这个哥们吗？好有个性。”

    一个身穿礼服的女人，对着徐若影笑道。

    “不认识。”

    王琴慌忙否认。

    “你不认识我认识，他是我好朋友。”

    徐若影挣脱王琴的手，往封林那边走去，她抓住车把，低声道：“你疯了！来这里干什么？”

    她原本昨天晚上，准备告诉封林，今天要来顾家，但想了想就放弃了。

    因为封林不是这个圈子的人。

    “哈哈哈！保安呢？顾老先生的宴会，怎么阿猫阿狗都进来了？”

    就在这时，从远处走来一个人，正是宋克明。

