话音落下，就看到朴正熙身上散发出万道金光，仿佛下凡的佛陀，给人一种说不清道不明的威严感，令人望而想要膜拜。

　　接着，他双臂缓缓抬起，然后就看到虚空剧烈晃动，一缕缕金色气息从四面八方笼罩过来，汇集在朴正熙身前，形成一个金色的拳头。随着金色气息源源不断的狂涌而来，那金色拳头逐渐的在变大，就好像气球被吹大似得。

　　然后下面的人，就感觉自己好像站在万米高原，呼吸骤然间变得困难。一个个不用鼻子呼吸了，直接用嘴大口大口的吸气，但即便如此，他们还是有种缺氧的感觉。

　　"天呐！这是什么杰作？"

　　"这个朴正熙到底是人是仙，怎么有这么恐怖的手段啊？"

　　"这也太厉害了！简直比电视里面的特效还要牛逼！"

　　"......"

　　看到直播视频中一个金色拳头越变越大。全世界十几亿在观看这场直播的人全被震惊的瞠目结舌。

　　"这个朴正熙到底是人还是仙啊？怎么有这么吓人的手段？"秦洛雪美眸死死的盯着客厅墙上超大显示器，身躯都显得有些微微颤抖。

　　"武入天镜，与传说中的地仙没什么区别，所以他半人半仙，说他是仙也不为过。"云世龙说道，面露向往之色。

　　"地仙？"秦洛雪惊呆了，脸色瞬间苍白了下来，颤抖着嘴唇道："那是不是特别可怕啊，我家叶辰能不能打得过？"

　　"夫人别激动，小心动了胎气，主人他一定打得过的。"佐藤武太郎赶紧安慰，其实他也不知道叶辰能不能打得过，毕竟朴正熙已经称得上地仙了。

　　"是啊雪儿，叶辰什么阵仗没经历过，你看他往那一站一点都不慌乱，说明他肯定打得过。"秦正清也连忙安慰，唯恐秦洛雪动了胎气。

　　她肚子里可是有三个宝宝呢，万一有个不测，他都得哭死。

　　其他人虽然都不知道叶辰打不打得过朴正熙，但为了让秦洛雪放心，都纷纷拍着胸脯安慰，这才让她放心了不少。

　　不过即便如此，她还是很担心的，但为了肚子里的宝宝，她努力的让自己平静下来。

　　她可是三个宝宝的妈妈，要给宝宝一个安全的空间，才不让任何事物吓到三个宝宝。

　　"想当年尊榜大赛时，朴正熙也用了这招'轰天拳'，只是那个时候拳头是黑色，我废了九牛二虎之力才冲破虚空生成的屏障，在他没有将轰天拳威力发挥到最大前勉强打败他，没想到转眼几年过去，他的拳头都镀金了，看来我现在在他面前与三岁小孩无异了，他的修为提升的可真够快啊。"异族首领艾尔玛止不住的感慨。

　　"首领。我听说常有人送少女给朴正熙修炼，要不，我也去找一批少女来给你修炼？"军师试探性问道。

　　艾尔玛笑道："他修炼的是邪门武道，我修炼的异能，本质不同，拿少女给我修炼没用的，何况给他修炼的并非普通少女，要特殊体质才行。"

　　军师似懂非懂的点了点头，说道："不过朴正熙与咱们异族没任何仇恨值，而且他的性格也属于那种不争不抢的类型，再强大也威胁不到咱们异族的发展，如果他能打死叶北冥，也省的首领亲自动手，未尝不是一件好事。"

　　"那倒是。"艾尔玛说道："就凭朴正熙这一招，叶北冥恐怕是凶多吉少了。你看他站在那动都不动，不是被吓蒙就是感应到朴正熙被强大的屏障笼罩而无法突破进去，所以不知道该怎么办了。"

　　"那咱们就静待叶北冥被这只恐怖的大拳头碾死。"军师笑道。

　　"OK，让人备些烟花，等叶北冥死了咱们好好庆祝一下。"艾尔玛吩咐道。

　　"是，首领！"

　　......

　　此时此刻，距离金色拳头出现的时间已经过去三分钟，叶辰没有动手，朴正熙也不急着出手，让金色拳头的能量再聚集多一点。到时打出去的力量也会更加的恐怖。

　　所以这个时候，金色拳头已经膨胀到有小型别墅一般大了，金光照的汉城大地一片金灿灿。

　　"厉害！高丽的朴正熙太厉害了！"

　　"这么大的拳头！简直恐怖到不是人的地步了！"

　　"我保证这一拳头打出去，绝对能把叶北冥碾压成血水！"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"......"

　　十几亿人骇然至极，颤抖不已。

　　高丽的武道爱好者更是飘了，直播间里面全是他们国家文字的弹幕。

　　"叶北冥敢挑衅我们朴正熙盟主，明年的今天就是叶北冥的祭日！"

　　"都说武道源自我们高丽，你们一个个不信，这回该相信了吧，敢问你们哪个国家的武者能召唤出这么大的拳头？"

　　"叶北冥辣鸡，都吓的不敢动弹，就等着品尝世界最大拳头的威力了！"

　　"......"

　　看着这一条条的弹幕，但凡能看懂的华夏武道爱好者，都憋了一肚子的怒气，恨不得狠狠的骂他们一声臭不要脸。

　　只是，这个朴正熙真的很恐怖。

　　"叶大师这回恐怕凶多吉少了吧？"他们心中都涌现了悲观感，大部分人都对叶辰不报多大希望了。

　　在这么恐怖的拳头面前，没吓死都不错了。

　　"安琪姐，叶大师他，会不会有危险啊？"任雨菲被那个恐怖的拳头吓得小脸煞白，忍不住问道。

　　"叶辰他一定不会有事，一定能打得过。"沈安琪安慰着自己，实际上她内心的恐惧感比任雨菲要强烈千万倍，以至于她的娇躯都在疯狂颤栗。

　　任雨菲似乎体会到她的心情，不由自主的挪了挪屁股，搂住沈安琪颤抖的娇躯。

　　又过了两分钟。

　　这个时候，金色拳头终于不再膨胀。

　　但，规模已经有一座小山包一般大了，长和高都近乎百米，完全遮挡住了朴正熙与叶辰对视的视线，以至于朴正熙都要飞抵上空，居高临下的去看叶辰。

　　"叶北冥，在我的轰天拳面前，你是不是倍感绝望？"朴正熙冷笑问道。

　　叶辰呵呵道："大是很大，中不中用就不知道了。"

　　"哈哈哈！"朴正熙仰天大笑道："你曾一拳在东瀛的护士山留下一个拳洞，如果我这一拳打出去，能把十倍护士山大的山头轰为平地，中不中用你自己可以动脑好好想象一下。"

　　"哦，这么说威力还行。"叶辰笑着道，满足一下朴正熙的虚荣心。

　　果然，朴正熙飘了，哈哈笑道："那你是主动一头撞到我的轰天拳上，还是要我动用轰天拳碾死你？"

　　此言一出，不等叶辰开口，下面的金恩熙扯着嗓子叫道："叶北冥，如果你想死的好看一点，就主动撞死在轰天拳上，免得落下一个粉身碎骨的下场，那你老婆都无法给你收尸了。"

　　他怕叶辰被碾碎，他拿不到叶辰的首级去祭奠金成旭。

　　不过叶辰并没有搭理他。而是收起骨鞭，对朴正熙不屑的说道："碾死我是不可能的，让我自杀，你更是想都不要想。"

　　"是么？"朴正熙阴恻恻一笑："那我就让你尝尝，被碾压个粉身碎骨的滋味！"

　　话落。朴正熙念头一动，那巨大的金色拳头顿时就像流星一般拖这长长的金色尾巴飞了出去，碾压向叶辰，甚至都能听到空气被打爆后发出爆竹一般的炸响。

　　这一刻，全世界十几亿双眼珠都停止转动。死死的盯在视频上，等待这一拳过后的结果。

　　却在这时，面对恐怖的拳头碾压而来，叶辰一飞冲天躲了过去。

　　就在朴正熙要动用念头改变拳头的攻击方向时，叶辰又疾速坠落，猛地踩在巨大的拳头上。

　　顿时，金色拳头仿佛受到百万吨的压力，就像坠落的陨石一般，猛地朝下方砸去。

　　"这..."朴正熙和十几亿观看直播的人皆是瞳孔猛地一缩，

　　"啊！！！"

　　下方铁拳盟的成员却吓坏了，个个惊骇欲死，眼珠都要爆出来了。

　　下一秒！

　　"轰隆！"一声。

　　巨大的金色拳头重重砸在地上，将过千铁拳盟的弟子砸入地表几十米深处，下方瞬间就形成一个近万平米，几十米深的超级大坑。整个铁拳盟的建筑全部被震塌，方圆一公里内所有玻璃也都被震碎，几百米高空中上的直升机也被震的摇摆不定，甚至连整个汉城都为之猛地一震。

　　震惊整个世界！

　　所有人都目瞪口呆了！

　　然而不等大家回过神来，叶辰悍然动手了。

　　"现在该轮到你吃我一拳了！"

　　话落。叶辰全力一拳打了出去，然后就看到一个只有桌子大的拳影异常狂暴的碾压向朴正熙。

　　"哈哈哈！"朴正熙原以为叶辰的一拳有多猛，没想到只是一个小小的拳影，与他刚才的金色拳头比起来，简直就是小巫见大巫，以至于他都被逗笑了，颇有一副你他妈逗我的心情。

　　就连十几亿观看直播的人也都暗暗摇头。

　　朴正熙的拳头山一般大，叶北冥的拳头只有桌子大，一对比简直就是云泥之别，可见叶北冥的实力要比朴正熙弱不知多少倍。

　　就这么一个小小的拳头，也好意思拿去对付朴正熙？

　　简直以卵击石，不自量力！

　　果然，面对这么小的拳影碾压而来，朴正熙毫无压力，忍不住笑道："你简直拿我当三岁小孩，我就不动让你打，看你的拳头能不能近我的身。"

　　说罢，他释放出一道罡气墙护在身前。

　　下一秒，拳影打在罡气墙上，就像捅破窗户纸一般轻松的从罡气墙上穿透过去，径直碾压向朴正熙。

　　"不好！"

　　朴正熙瞳孔猛地一缩，想要闪躲，发现已经晚了，拳影结结实实的打在他身上。

　　轰！

　　朴正熙悍然爆炸。

　　天镜武帝朴正熙，死！

　　震怖世界！