
　　叶芩佾不知道怎么回答，因为她没想到帝神医会这么问她，显得有些木讷，我我不知道

　　你知道。

　　叶芩佾躺在床上，僵着身体一动不敢动。

　　就像被人侵犯却不知道该怎么反抗，或者恐慌占据更多。

　　虽然在黑暗里做了失去理智的事，但是感觉却印象深刻。帝博凛像是在叙述一件再正常不过的事情。

　　却愈发让叶芩佾不自在。

　　她知道帝博凛在说什么，那是她难以启齿的经历。

　　可是他为什么要提起来呢？

　　她不明白

　　啊叶芩佾的腿被捏，让她叫出来，脸红成一片，无措地不知道该怎么办。

　　不过你放心，那样的事不会再发生。帝博凛说完，收回手上细腻的触感起身离开。

　　叶芩佾绷着的神经松下来，本来她还想问孩子的情况的，却发生了完全预料不到的事情。

　　撑着身体坐起身，掀开裙子，看到了留在腿上的红色指痕。

　　叶芩佾茫然地坐在那里，就像是放学路上被欺负了完全不敢吱声的胆小。

　　在西洲岛上，还有另一个孕妇，那便是乔迟弱。

　　她肚子越来越大后便依着秦颂的意思住在了西洲岛。

　　七个月了，再过两三个月也要生了。

　　然而这天早上起来，乔迟弱却觉得自己异常的难受。

　　上个月医生就说孩子不怎么好了，她现在有种不好的预感，但她不敢表现出来。

　　配了医生开的药，不仅没有好转，今天的症状愈发的严重了。

　　吃早饭的时候，乔迟弱对秦敬之说，什么时候产检？还要过几天的吧？

　　嗯，还有四天。

　　要不然今天去吧？乔迟弱问。

　　怎么了？秦敬之问她，不舒服么？

　　不是，我就是感觉有个事在那里，想早点解决了。乔迟弱没有说自己异常的情况，刻意隐瞒了。

　　约的是四天后，可以么？

　　为什么不可以？我们去看看？

　　好。秦敬之答应了。

　　我记得你三哥的那个孩子八个月了吧？乔迟弱问。

　　对，比你大一个月。

　　她也要去产检的吧？

　　不用，别忘了我三哥是做什么的。秦敬之说，怎么可能让她去医院检查。

　　对，我都忘记了。乔迟弱不好意思地笑。

　　在医院医生的会诊室内，男士禁止入内，只有乔迟弱独自面对23sk.Com

　　什么？你说什么？乔迟弱很少会在外人面前拔高声音，显然她受到了极大的震惊。

　　一个月前我就跟你说了，孩子不怎么好了。现在，很遗憾，孩子停止了心跳，已经死在腹中，需要引产。医生告知。

　　乔迟弱是不能接受的。

　　孩子好不容易保到现在，居然还是不行。

　　她还想着借着这个机会进入秦家，再接近帝家，甚至是司冥寒。

　　现在怎么办？

　　孩子变成了死胎

　　你节哀顺变，一开始我就让你做好心理准备了。医生说。

　　如果不想引产呢？乔迟弱低着头，看不清楚她的面部表情。

　　什么意思？医生都怀疑自己的耳朵出了什么问题，还是说她说得不够清楚？孩子已经死亡，不引产绝对是不行的。

　　乔迟弱抬起脸，表情痛苦，医生，我想等等再引产，毕竟我太不舍得这个孩子了，你知道的，我很爱这个孩子。

　　每个母亲都爱自己的孩子，但是孩子胎死腹中是没有办法的事。多一秒就对你的生命多一份威胁，到时候你的子宫还要不要了？医生第一次听说这种疯狂的行径。

　　我知道我知道，我只需要拖个十天半个月，你再给我开点药保我的子宫我的命，可以么？乔迟弱问，见医生还想拒绝，她干脆直接跪在了医生面前，给医生吓了一跳。

　　你干什么？快起来！

　　医生，帮帮我，就让我和孩子好好的告个别，十天半个月不要紧的。乔迟弱哭着哀求。

　　医生都傻眼了。

　　她第一次听到这样的要求。

　　因为死胎留在腹中是完全没有意义的啊！毕竟已经死了，你留着干什么呢？反而损伤母体！

　　可看乔迟弱如此苦苦哀求，医生心软了，你起来吧，我答应你。不过十天后你要过来引产，不能再拖。

　　其实这是病人的要求，医生可以不管的。这个医生算是有良心了。

　　谢谢医生！乔迟弱起身，同时也有顾虑，我丈夫在外面，能不能不要告诉他这个事情？我想自己跟他说。

　　行。

　　乔迟弱走出产科，秦敬之站起身，检查的怎么样？

　　挺好的，是个健康的孩子，只需要临产前再来检查一次，其他时间就不要来了。乔迟弱说。

　　秦敬之没有怀疑她，最主要的是，乔迟弱的行径太过疯狂。

　　谁能想得到？

　　回去的时候，乔迟弱问，敬之，你喜欢女孩还是男孩？

　　都可以。

　　我想给你生个男孩。乔迟弱手挽住秦敬之的手臂。

　　秦敬之僵了下，不动声色地将手抽了回去。

　　乔迟弱佯装不知，在秦敬之打开车门后上了车。

　　秦敬之将车门关上，不是他要狠心，而是他做不到。

　　乔迟弱肚子里的孩子就像是一个耻辱，时时刻刻提醒着他犯的错误。

　　孩子他没办法，可乔迟弱是怎么都不会有感觉的。

　　相处这么久，只想和她保持距离。

　　敬之，我想回去。乔迟弱说。

　　怎么了？

　　没有，我想回去住两天。不用担心我，让下人照顾我就好。

　　秦敬之没说什么，他敏感地想，应该是上车前他拒绝碰触让乔迟弱心情低落了。

　　倒没把事情想得严重，将乔迟弱送到她自己的房子去了。

　　半夜时分，乔迟弱肚子开始痛了起来。

　　实在是忍受不了，只得让安东尼送她去医院了。

　　好在主治医生值班，在医院，将乔迟弱安排住院，还给她挂消炎药水。

　　肚子才好转。

　　安东尼进了病房，看到乔迟弱脸色苍白，问，要不要紧？

　　乔迟弱除了脸色苍白，其他还好，没事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1131章 那样的事不会再发生免费阅读。https://xs.23sk.com 