    “咳咳咳……”慕容川发出剧烈呛咳声，

    管家见他咳得眼泪鼻涕一大把，

    像是要将肺都咳出来的样子，

    赶紧上前给他拍背，

    慕容川却烦躁地推开管家，

    哭笑不得地看向慕容康，“爷爷，

    您在跟我们开玩笑吧？

    要么就是我耳朵出毛病了，

    您刚才说什么，

    您要送我和欣欣去上学？”

    “你好歹也是我慕容康的孙子，

    是下一任国王候选人，

    平时的言行举止都要注意，

    看看你现在像什么样子？”慕容康随手拿起纸巾盒递过去，“还不赶紧把自己收拾干净。”

    “哦好。”

    见慕容川接过纸巾，

    慕容康又望向苗欣，“欣欣你是不是也没听清楚爷爷的话？”

    “不，

    我听清楚了，”苗欣唇角勾起一抹笑，“爷爷您刚才说，

    要送我和川哥哥去上学。”

    “嗯，”慕容康满意地点点头，“你确实比你哥稳重，

    你哥整天都一副不靠谱的样子，

    让我怎么放心以后把国家交给他？”

    “哎哎，”慕容川已经顺过气来，“爷爷您先别转移话题，

    您还真要送我和欣欣去皇家学院上学啊？”

    “废话，

    你以为我在跟你开玩笑？”

    “不是爷爷，”慕容川脸上立刻露出吃翔的表情，“您知不知道我和欣欣多大了？

    我今年已经二十七了，

    欣欣也有二十三了，

    可皇家学院里的学生，

    最大的也不会超过二十岁，

    最小的，

    只有十一二岁，

    我要早几年结婚，

    我儿子的年龄去上皇家学院还差不多，

    您现在却让我和欣欣去皇家学院上学，

    您……您这不是让别人看我们慕容家族嫡系长房的笑话嘛？”

    “啪！”慕容康一拍桌子，阴沉着脸道：“那我倒是想看看，

    谁敢看我们慕容家族的笑话。”

    “不是，

    您这不是抬杠吗？”慕容川用手搓搓脸，然后直接揪起自己的脸皮，“爷爷，

    您瞧啊，

    我这脸皮都耷拉下来了，

    已经老的不成样儿了。

    您让我这么个大叔级别的人，

    跑去皇家学院跟一群毛都没长全的小屁孩瞎混，

    岂不是耽误时间和生命吗？

    回头那些世家孙子辈或者重孙辈的跑您面前来调侃，

    说川少和欣欣小公主，

    是我们学校的大叔、大婶儿，

    您脸上能有光吗？

    其实，

    皇室礼仪什么的，

    我根本不用专门学，

    小时候又不是没学过？

    当然，

    如果您怕我忘了，

    想让我变成教科书，

    您可以让管家来教我呀，

    咱们RSC国，

    还有谁，

    是比管家对皇室礼仪掌握得更透彻的？

    至于欣欣，

    您专门给她请一位教授礼仪的家庭教师就好，

    何苦费这种力气把我们俩送进皇家学院？

    这就算我和欣欣愿意去，

    超龄这么多，

    人皇家学院也不一定会收是吧？

    爷爷，

    与其去找那个不痛快，

    倒还不如咱自己有点自知之明呢！”

    这么自暴自弃的说法，

    气得慕容康脸皮发青，

    管家一看情况不对，

    生怕祖孙俩吵起来，

    连忙打圆场：“川少爷太多虑了，

    其实，

    让皇室王子、公主们和大臣的子女入学这件事，

    不是老爷子提出来的，

    而是冷家主以皇家学院的名义发来的邀请函。”

    “冷家发来的邀请函？”慕容川一愣，

    苗欣却一头雾水，“冷家跟皇家学院有关吗？”

    “有关，”慕容川解释道：“我们RSC国皇家学院，

    名义上是专门为皇室举办的综合型大学，

    但学院最大股东，

    却不是慕容家族，

    而是冷家。

    因为冷家是RSC国最著名的大儒世家，

    其历史和底蕴，

    不比我们慕容家族差多少。”

    说完，

    慕容川又看向管家，“好端端的，

    冷家主干嘛要邀请我和欣欣入学？

    他难道不知道，

    我和欣欣的年龄，

    去皇家学院当客座教授还差不多，

    根本不适合去当学生吗？”

    “就你小子这样儿，

    还想去当客座教授？”慕容康硬邦邦接口：“教人孩子怎么泡妞吗？”

    慕容川：“……”

    爷爷，

    您怎么能这么说自己孙子啊？

    苗欣：“……”

    原谅她，

    差一点绷不住表情笑喷了，

    她突然发现，

    只要跟慕容川在一起，

    慕容康就变得不再那么阴沉、强势，

    倒多出几分接地气的随和来，

    看样子，

    祖孙亲确实是真理。

    管家也差点被慕容康吐槽的话逗笑，

    憋住表情，

    他尽量让自己看起来深沉一点，

    声音里却依然带着点无法掩饰的笑意：“冷家主在参议院的重点工作，

    就是负责教育这一块，

    川少爷和欣欣小姐双双回归，

    冷家主想向皇室表达亲近之意，

    将二位培养成皇室最具标志性的王子和公主，

    也算是一片好心。

    至于年龄问题，

    二位完全不用担心，

    因为冷家主说了，

    不仅仅是川少爷和欣欣小姐会入学，

    总统府的少爷和小姐，

    也会入学，

    还有冷家少家主、表少爷，

    以及咱们RSC国十大家族的世子、小姐们，

    全都会入学，

    您二位在这批学员中，

    不算最大的。”

    “我去，

    李继业和冷逸尘也要入学？”慕容川的眼睛倏地瞪圆了，“他们俩好像都比我大吧？”

    “大不了多少，”慕容康嫌弃地斜睨慕容川一眼，“李继业比你大一岁，

    冷逸尘才比你大半岁，

    可你看看人家，

    李继业都已经进入议会工作了，

    冷逸尘更是你们年青一代的楷模，

    要不是欣欣回归的比较晚，

    李靖又捷足先登，

    让他的女儿先跟冷逸尘订了婚，

    我倒觉得，

    冷逸尘那孩子，

    比你配得上欣欣。”

    这话说得苗欣心脏一阵狂跳，

    冷逸尘究竟是不是寒爷，

    她暂时不知道，

    但这个人物，

    绝对与寒爷有关，

    按照慕容川所说，

    在总统府的晚宴上打探冷逸尘的底细，

    时间到底仓促了些，

    与其总找那样的机会接近冷逸尘，

    倒不如接受冷家主的提议，

    她就不信，

    大家都在同一所学院就读，

    冷逸尘还能躲着不出现？

    “我同意，”装出乖巧谦虚的样子，苗欣冲慕容康笑笑，“外公说的对，

    川哥哥对于皇室礼仪大概还有些基础，

    而我，

    基本上一片空白，

    我总不能一辈子都被人笑话成外来的乡下妹，

    反正迟早都要学，

    进皇家学院进行系统学习，

    应该是最正规，

    也最便捷的方式。

    外公，

    那您打算哪天让我和川哥哥去报到？”

    见苗欣同意，

    慕容康很高兴，

    脸色都缓和了不少，“皇家学院明天开学，

    但你们也不用太着急，

    明天上午我让管家亲自去皇家学院安排一下，

    下午阿川你就带着欣欣去报到吧。”

    “哦好。”有了李继业和冷逸尘垫底，慕容川心里踏实不少，

    但想起皇家学院的规矩，

    他又问：“那爷爷，

    我和欣欣需要住校吗？

    我记得，

    皇家学院好像是寄宿制。”

    “不用，”慕容康果断道：“你们两个不住校，

    早晨我会安排司机去送你们上学，

    下午再去接你们回来，

    其他学员住不住校我不管，

    但我慕容康的孙子、外孙女，

    绝不允许夜不归宿！”

    最这一点，

    慕容川和苗欣都不想反驳，

    两人点头同意后，

    又听慕容康交代了一些细节，

    一顿饭吃下来，

    倒也温馨和谐。

    慕容康吃完晚饭要出去散步，

    苗欣便跟着慕容川返回贵宾楼。

    慕容川今天逛了一天有点累，

    也不来纠缠苗欣，

    道了声再见，

    就和苗欣分道扬镳，

    各回各的房间。

    苗欣在屋子里打了半个小时的游戏，

    又拿出垫子做了两个小时瑜伽，

    洗了个澡就早早上床了。

    可凌晨一点钟，

    她又倏地睁开眼睛，

    环视一圈昏暗的房间，

    下了床，

    换上今天买的运动服和鸭舌帽，

    背起装备，

    打开窗户直接跳了出去。

    三楼对于Eumenides这样的高手来说，

    丝毫构不成威胁，

    黑暗中，

    苗欣像一只灵巧的猫儿，

    悄无声息半蹲着落地，

    旋即四周看看，

    又无声地隐没于黑暗。

    苗欣跳窗离开不到十分钟，

    贵宾楼三楼另一面的窗户也打开，

    一身黑衣的慕容川，

    也如灵巧的猴子般，

    顺着外墙体水管滑了下来，

    双脚一落地，

    他的手机就震动起来，

    有人发来消息：“老大，

    今晚山上有比赛，

    您来不来？”

    慕容川没有立刻回复，

    而是沿着外墙转到贵宾楼这一面，

    仰头看了苗欣的窗口十几秒钟，

    才回复：“半小时后到！”

    苗欣是第一次单独在RSC国行动，

    却没有多少束手束脚的感觉，

    她并不走山路，

    而是直接来到后山，

    将滑动式铁索固定好，

    直直跳了下去。

    晚饭后苗欣在4S店网购了辆赛车，

    一次性付款，

    但有个附加条件，

    凌晨一点钟，

    由4S店派人将车开到山脚下，

    不用拔车钥匙，

    也无需锁车门，

    4S店头一回遇到这么怪癖的大主顾，

    但赛车停放的位置是在皇室山脚下，

    治安很好，

    而买家又是一次性全额付款，

    就算车被偷了，

    也跟4S店没什么关系，

    所以4S店连问都懒得问，

    就同意了。

    利用铁索和户外用具，

    苗欣只用了不到五分钟，

    就顺利抵达山脚，

    4S店的信誉不错，

    赛车就停在路口，

    苗欣摸了下发动机，

    还是热的。

    她给4S店追加了条五星好评，

    跳上车，

    一脚油门，

    扬长而去。

    因为白天慕容川提供了准确位置，

    苗欣没有走冤枉路，

    不到半小时，

    她便来到了慕容瑞安曾经最喜欢赛车的那座山。

    远远望过去，

    山脚下有片空地，

    十几颗探照灯打出光柱，

    将空地照得雪亮，

    数百辆赛车停在空地上，

    像整装待发的战车，

    而苗欣视野能及处，

    到处都是人。

    之前听慕容川说的时候，

    苗欣还以为是那种见不得光的私人赛车聚会，

    现在看来，

    这规模不亚于她在鬼市打生死擂台，

    生死擂台没有固定场所，

    但组织权却由地下拳坛总部牢牢把控，

    大多见不得光的东西，

    规矩都差不多，

    苗欣估计，

    这种地下赛车，

    也有组织者。

    所以她也不着急，

    开着赛车毫无目标地在外围转了一圈，

    将大概地形看清楚后，

    才向空地行去。

    走近了，

    苗欣发现，

    空地里有专门的圈子，

    外面围着很多人，

    一看就知道是看热闹的观众，

    而在内围，

    拉着警戒线，

    所有赛车，

    都在警戒线内。

    她走到一个挥动着荧光棒大喊大叫的中二青年身边，

    拍了下对方的肩膀问：“兄弟，

    你这么喜欢，

    怎么自己不进去参赛啊？”

    青年正叫得起劲儿，

    突然被人拍肩膀，

    吓了一跳，

    等看清楚对方是个戴鸭舌帽和墨镜的女人，

    身后还停着辆崭新的赛车，

    一下子笑了，“妹妹，

    有大病吧？

    这深更半夜的，

    你戴个帽子出来就算了，

    戴副墨镜，

    这是装逼呢，

    还是寻死呢？”

    “嗤，”苗欣也不生气，好脾气地陪着对方笑，还顺手从裤兜里掏出一包烟，递给对方道：“怕被人认出来，

    就算是装逼吧！”

    “嘿！”青年笑意更浓了，“妹妹有意思哈，

    我这还是头一回见到主动承认自己装逼的人，

    成，

    就冲你这爽快劲儿，

    哥哥我就回答一下你的问题。”

    抬手一指前方，

    青年道：“妹妹你看哈，

    来这里参加比赛的，

    是不是个个浓妆艳抹，

    连男人都一样啊？”

    “这有问题吗？”

    “当然有问题，

    据说呢，

    这个山头的比赛，

    都是Hilltop组织的，

    Hilltop那是什么人？

    那可是一群亡命徒，

    是杀手，

    人玩儿的就是心跳，

    所以能进去参赛的，

    都是不要命的主儿。

    像我这种有父母，还留恋红尘的，

    去凑什么热闹啊，

    万一死翘翘的怎么办？”

    这话等于没说，

    不过，

    最起码证实了一点，

    慕容瑞安喜欢的赛车地点，

    确实与Hilltop组织有关，

    苗欣也不管青年的话，

    自己发表见解：“他们都不是普通人吧？”

    “那是，

    你看看这些车，

    哪一个不是几百上千万一辆？

    我这种人可买不起，

    估计都是些有钱、有地位、有身份的人，

    跟你一样，

    也怕遇到熟人，

    被认出来。”

    “嗯，”苗欣心不在焉地应了一声，又问：“比赛有什么规则？”

    “啪！”青年一拍大腿，“你还真问对人了，

    这比赛啊，

    真是玩儿命，

    我专门上去走过一趟，

    最窄的山路，

    汽车根本过不去，

    机车还差不多。

    还有下坡路，

    有的超过六十度，

    那么高那么急的下坡，

    却突然来个急转弯，

    稍微一不小心，

    车就冲到悬崖下面去了，

    啧啧，

    这种玩儿命式赛车，

    真心玩儿不起。”

    “嘿，”苗欣这回由衷地笑了，“玩儿不起你还来？

    看你这样，

    也是常客吧？”

    “那是，

    我都观战好几年了。

    玩儿不起是因为我惜命，

    但这么刺激的赛事，

    不看简直是人生憾事啊！”

    “Hilltop每年都会发起一次比赛吗？”苗欣再次转移话题，

    “怎么可能？

    每回比赛，

    都有不少人车毁人亡，

    Hilltop再牛逼，

    也不敢玩儿这么大，

    不然官方公然剿杀，

    派军队直接把这座山头炸了怎么办？”

    说到炸山头，

    青年像是想起了什么，

    突然压低声音凑到苗欣耳边，“妹妹，

    我看你人不错，

    又开着这么贵的新车，

    像是想参赛的样子。

    干脆告诉你个秘密，

    这上山的路啊，

    看起来只有一条，

    可是，

    距离山顶不到一公里的地方，

    却有条岔路，

    那岔路比主干道修的平整得多，

    还宽敞，

    但你可千万别被迷惑了，

    因为，

    主干道才是通往山下的路，

    岔路却是条被炸断的绝路，

    如果你选错了，

    沿着岔路上山，

    就下不来了，

    最后只能认输放弃赛车，

    自己走下来。

    听说啊，

    Hilltop每年靠这条断路，

    能白赚上百辆好车，

    这些车卖掉之后，

    可是一大笔钱，

    你悠着点，

    千万别将这么好的新车，

    白白送给Hilltop当学费哈。”

    这话令苗欣心头一凛，

    看着青年的眼神，

    顷刻间变得犀利起来……

    【作者有话说】

    春节快过完了，宝宝们大概要上班的上班，上学的上学，感谢你们不离不弃的陪伴，没时间的宝宝等下一个节假日养肥了再看一样的，留下来继续追文的宝宝，小雨继续携手你们前行，么么哒，爱你们，宝宝们的月票小雨收到啦，感谢、感恩所有喜欢这本书的宝宝，集体抱一个（づ￣3￣）づ╭?～

