    在清都观的东跨院内，穿着一身粉色衣裙的燕宗琼正在充当着导游，带着身后的几个美女在参观，手中还在指指点点着。

    “这处跨院形制上跟对面上元姐姐的院子是一样的，都是左右是厢房，内侧是主屋的架构，房屋的大小也都是一模一样的……”

    一个十六七岁，头戴金冠，穿着暗黄色长裙的绝色美女背着双手，威严满满的跟着燕宗琼的身后，眼中带着挑剔之色看着周围的房屋陈设。

    “这些屋子里本来的家具，上元留下了吗？”

    “好像没有！”

    燕宗琼想了想之后，摇了摇头。

    “上元姐姐似乎是从地上的地毯到所有的家具，窗纱等等全都自己换掉了……”

    “本宫不用猜都知道……”

    头戴金冠的绝色美女冷哼了一声。

    “那个虚荣的家伙一直都是这个样子，这个不要，那个不要的……这次要不是房子不是她的，本宫估计她早就把房子拆了重盖了！”

    “太阴姐姐，那咱们呢，要留下这些原来的家具吗？”

    一边穿着穿着六铢衣的清丽女仙看着四周那些半新不旧的家具，回头问道。

    “奴家感觉这些家具似乎都不是很好看的样子。”

    “留它做什么？”

    金冠美女一摆手，毫不犹豫的回答道。

    “全都丢出去，然后通知仙都，将本宫常用的那些家具和陈设带来。”

    “……”

    听到金冠美女的话之后，某个跟在一边的霞衣道装美女默默地眨了眨眼。

    上元夫人的这种做法叫虚荣，太阴夫人您的这个做法不叫……

    怎么好像有哪里不对一样！

    半晌之后，等太阴夫人对着随行的侍女确定好了整个院子具体的修改细节，一帮莺莺燕燕才从东跨院里走了出来，结果就在她们刚刚走出院门的时候，就看到一个姿容绝代，比之太阴夫人也不差分毫的美女正站在院门前，笑吟吟的看着她们。

    “太阴妹妹，青童，怎么来了姐姐这里也不通知我一声呢？咦，洞玄子，你不是有道侣了吗？怎么也跑来凑热闹啊……”

    “我这边是听说太阴姐姐要下界闲游，所以就来作陪……”

    听到这位美女的话之后，霞衣道姑赶紧摆着双手，一叠声的否认。

    “跟道侣什么的没关系，上元姐姐你不用在意我！”

    “不管什么原因，总之来者是客……”

    上元夫人十分豪爽大气的一摆手，朝着自己的院子指了指。

    “请进吧，正好郎君给本宫找到了一颗十分稀奇的果子，本宫就借花献佛，拿来招待诸位！”

    几个人顺着上元夫人的手看了进去，发现在她身后院子里的几案上摆着一颗好像是樱桃一样，但大小却足有人头那么大的果子。

    “这玩意不就是一个樱桃吗，”

    活泼的青童君探头看了看，好奇的问了一句。

    “上元姐姐你用了什么法术把它变得这么大的？”

    “本宫都说了，这不是本宫找到的，是本宫的郎君……”

    说到这里，上元夫人轻轻地掩嘴轻笑，十分娇羞。

    “……清微给本宫找到的，而且这也不是樱桃，而是‘大地的水果屋’，是一种集中了这个世界上所有水果口感精华的水果，拥有无与伦比的甜味，仅仅吃上一口就会让人流连忘返，本宫相信就算是几位妹妹也肯定没有吃过。”

    听到上元夫人的话之后，霞衣道姑不由得扭过头，看了看站在一边的太阴夫人。

    不是吧！

    人家上元夫人都已经得手了，那太阴姐姐你留下来还有什么意义么？

    “不要被人骗了。”

    仿佛是看懂了霞衣道姑洞玄子的意思一样，太阴夫人一脸平静的回答道。

    “上元要真是得手的话，就不用搞那个买房子的事情了……”

    洞玄子又转念一想，信服的点了点头。

    没错啊，要是上元夫人真的得手的话，确实没必要买周围的房子来阻拦她们了，果然还是太阴姐姐比较敏锐，一眼就看穿了上元姐姐的谎言。

    “你说的是那些房子啊……”

    上元夫人轻描淡写的说道。

    “那不过是因为清微郎君现在的追随者太多，这里住不下了，所以本宫就想要帮他一把而已，其实本宫真的没有拦着不让太阴姐姐你住进来的意思……算了，不说这些无趣的事情了。”

    说着，上元夫人朝着自己的院子里一摆手。

    “太阴妹妹，要不要来姐姐这里坐一坐，尝尝你没吃过的东西啊！”

    下一刻，太阴夫人和上元夫人四目相对，空气中似乎都有火花在闪现。

    ……

    在齐王府的一间客房中，光着上身的裴湛坐在地上的席子上，脸上时青时红，身上的气息也是起起落落。

    “定心！”

    坐在窗口的玉峰山神手中端着酒杯，一边向外看着，一边信口说道。

    “要彻底斩断你跟玄白兄之间的气息，就需要你发掘出自己独一无二的东西，所谓真大道，何多言，放开二目向内观……若你连定心一关都过不去的话，裴生，那便是你自蹈死路了。”

    “是！”

    裴湛的脸上出现了痛苦的表情，咬牙切齿的说道。

    “尊神，某一定可以的！”

    “是啊，加油吧！”

    玉峰山神淡淡的说了一句。

    “好不容易玄白兄和司命君跟着齐王殿下去看望太子殿下了，你才找到这个机会，要是你自己把握不住的话，那就怪不得谁了！”

    听到玉峰山神的话之后，裴湛恶狠狠地咬着牙，继续努力的坚持着。

    但他并不知道的是，在他对面的那个好像在仪态悠然的看风景，饮酒的玉峰山神，现在其实是在通过自己的神印跟别人低声下气的解释着。

    “主上，小神真的已经解决了一个宋玄白的替身，只要给小神时间，其他的替身肯定也可以抓住的！”

    “不用浪费那个时间了！”

    在玉峰山神的脑中传来了孔清说话的声音。

    “宋玄白得到了借物代形之术这么多年，而你折腾了这么长时间才查出了一个替身，实在是太慢了。”

    “这也没办法啊，”

    玉峰山神有些委屈的回答道。

    “不是小神不努力，关键是对方实在很狡猾，小神试探了两次，他对于这个方面从来都是避而不谈的。”

    “好吧，这方面也怪不得你……”

    似乎是感觉到玉峰山神的委屈一样，孔清说话的声音也变得宽慰了起来。

    “你本身的法力也就那么回事，能做到现在这样已经很好了，接下来你就不要操心这个事情了，多看一看宋玄白他们的动向，及时通知贫道就好！”

    孔清的话音才落，还没有等玉峰山神说话的时候，忽然就听到从窗外传来了宋玄白有些激动的声音。

    “玉峰兄，玉峰兄……”

    声音一入耳，顿时本来脸上就一阵青，一阵红的裴湛的脸上就露出了焦急之色，身体也开始剧烈的颤抖了起来。

    玉峰山神有些不满的瞥了裴湛一眼。

    宋玄白的人还没到呢，仅仅是一个声音，就把对方吓成这个德行。

    就这种根器，这辈子就是个当炉鼎的命了。

    “定心，定心……”

    玉峰山神朝着裴湛轻喝了一声。

    “害怕有什么用，赶紧定心，行功，玄白兄那边某去应付！”

    听到玉峰山神的话之后，裴湛的脸色才变得略微镇定了一些，接着玉峰山神也不走门，直接手扶着窗户，一跃而出，身体轻飘飘在空中传了一圈，落在了地上。

    “玄白兄，何事找我？”

    “玉峰兄，好事，大好事！”

    宋玄白用手摸着三绺长髯，一脸兴奋的走了过来。

    “今日贫道陪齐王去见太子殿下，正好碰到太子殿下十分消沉，于是齐王就邀请太子殿下去参加诸神饮宴，太子也同意了，你说这是不是个好事情？”

    “这个……”

    玉峰山神疑惑的看着宋玄白，十分老实的问了一句。

    “玄白兄，诸神饮宴是什么东西，某从来没有听说过啊！”

    “嗐！这个事情怪贫道没跟你说过，其实诸神饮宴啊，它就是……”

    说着，宋玄白凑到了玉峰山神的身边，嘀嘀咕咕的说了一通。

    “什么！施展幻术让齐王和太子以为自己跟女神女仙，外带历代美女一起饮宴，到时候惑之以声色，然后让早就准备好的美女和女鬼伪装神仙来跟他们燕好。”

    听到宋玄白的话之后，玉峰山神顿时大惊失色。

    “玄白兄，这么做不太合适吧！要是万一真的被西王母之类的女仙知道了的话怎么办？”

    “西王母和那些女仙怎么可能来俗世……”

    宋玄白毫不在意的一摆手。

    “况且这帮参加酒宴的凡人一个个都会觉得自己得到天眷，口风严的很，你看齐王都去了好几次了，外面也没有传出去什么风啊。”

    玉峰山神正打算说什么话的时候，孔清的说话声音忽然在他的脑子里响了起来。

    “无妨！答应他，跟着去，到时候看看那个所谓的诸神饮宴究竟在什么地方？”

    “那个……”

    本来还想要继续推辞的玉峰山神听到孔清的话之后，默默地眨了眨眼，然后脸上做出了一副为难的样子。

    “玄白兄，你确定真的没事吗？”

    “真的没事！”

    宋玄白用力一拍自己的胸脯，毫不迟疑的回答道。

    “贫道敢用自己的性命来担保！”

