    虚无的眼眸中没有映照出任何人的倒影。

    默默从腰腹的血肉中拔出两把骑士剑攥在手中。

    这些人的反应都很快，在徐扉杀死第一个人后，他们便发现挥砍的效果不大，于是将攻击手段改为了刺击。

    徐扉没有顾忌周遭人们惊恐的目光，开始自顾自的将指关节掰回到原来的位置。

    他刚才一不小心用力过大，将自己的手指弄骨折了。

    在其脚下，两具被捏碎脖颈的士兵尸体静静躺在那里。

    他们死状十分凄惨，被生生捏爆了喉管，以至于表情因临死前的极度恐惧而变得扭曲不堪。

    “杀，快杀了他！”

    “不要靠近他！放箭！”

    “去死吧！”

    士兵们一时间陷入了恐慌。

    房顶上的四名弓箭兵急忙搭弓射击。

    在如此近的距离下，从四个角度同时攻击，对方不可能躲得掉。

    噗噗噗！

    三只箭矢刺入徐扉体内。

    他只是轻微摇晃了两下，便随手拔出箭头扔到地上。

    刚刚唯独瞄准眉骨的那支箭矢被徐扉偏头躲开了。

    生命已经逝去，自我意识逐渐开始崩溃……

    到了这种地步，他已经完全不在乎这具残躯了。

    躲闪只是因为头部受伤会影响到五感，不想为后续的战斗增加麻烦。

    “怪、怪物！”

    一名士兵畏缩的吼叫起来，他踉跄后退，嘴唇开始不住的颤抖。

    这个怪物……简直犹如丧尸一般！

    受到此人的影响，其他一脸惊恐的士兵们也开始止步不前，纷纷萌生退意。

    他们只是来享受快感的，任谁也没料到会发生这种搭上性命的诡异事件！

    “都给我冷静点！不过是个恢复力强点的小鬼罢了！”

    “杀了这个帝国的间谍！回去上报公国我们每个人都有功劳！”

    尼克有些焦躁，急忙大声呼喊，让士兵们冷静心态。

    这种时候不能乱，他们依然占据着巨大的优势，如果士兵们此刻退缩便真的完了。

    挥动手中的骑士剑，尼克摆出了愚者势的站姿。

    他若有若无的看了眼站在徐扉身后某处，随后高声挑衅道：“过来，小子！我来当你的对手！”

    从先前的战斗中可以判断，笨拙的挥剑手法，完全没有技巧的直线冲杀。

    这名青年根本谈不上会使用剑。

    只要能够创造机会一击命中要害，就必定能够杀了他。

    被喊声所吸引，徐扉缓缓转向这边，空洞的眼神看得尼克心中发毛。

    这完全不像是一个活人的样子！

    徐扉面无表情的走了过去，不缓不慢的步伐就好像是在散步一样。

    当两人距离仅剩下三四米时，徐扉单手举起长剑，准备从脖颈处将对方斜劈成两半。

    不出所料，进攻的轨迹和预想一样，尼克露出狞笑。

    他手臂青筋暴露，铆足全力的自下而上挥剑。

    当！

    兵器交击，迎面而来的剑刃被轻松荡开。

    就在此时，一名士兵突然扔掉手中武器冲到徐扉身后。

    然后死命抱住了他的腰身。

    直接攻击要害一定会被躲开，现在只要为队长创造机会即可。

    “哈哈哈哈，死吧。”

    尼克平举长剑，猛力刺向徐扉胸膛。

    意外没有出现。

    长剑贯穿两人直至没入剑柄后带出一捧血花。

    “队、队长……！”

    士兵双眼凸起，死死盯着尼克那张得意的笑脸。

    “抱歉，为了所有人的性命，你和他一起死吧，相信你会理解我的。”

    尼克狞笑出声，用力转动着剑柄。

    他相信已经将青年的心脏彻底搅碎了。

    但是下一瞬间，意料之外的事情还是发生了。

    “啊啊啊啊啊！”

    尼克发出了撕心裂肺的嚎叫。

    一把长剑贯穿了他的脚掌，将其牢牢钉在地上。

    嘭！

    紧接着，另一把剑柄锤击到他的头部。

    额骨塌陷，发出了一声闷响。

    鲜血顺着脸颊流淌至下巴，尼克仰面倒在地上。

    咣、咣、咣……

    一脚，两脚，三脚，浑身是血的青年不停踢向尼克的腹部。

    “咳咳、咳！”

    尼克双唇颤抖，嘴里呕出大口血沫。

    这一幕与先前那名士兵殴打艾玛时如出一辙。

    没过多久，尼克便只剩下了微弱的喘息。

    而讽刺的是，在这个过程中，没有人敢上前营救他。

    一脚踩断对方的脖子，徐扉将胸口处的长剑拔出。

    伤口处没有多少鲜血流出，因为心脏早已在木屋中便停止了运作。

    “……”

    短暂的沉默过后，仅剩下的八名士兵惊恐的向后退去。

    他们的同伴死了大半，队长也死了，队伍中唯一解开第二道枷锁的人死了。

    “杀，会被杀！”

    “怪物！”

    “大家快跑！”

    看着四散逃走的士兵们，徐扉默默抬起手掌。

    几十枚火球、冰弹、风刃凭空出现，随后射向远方。

    他依然只能够使用初级魔法，不过十几颗暴灵丹所给予的紊乱能量还有很多，足够他尽情挥霍。

    猎物追杀猎人的游戏正式开始。

    最终，徐扉杀死了其中六人。

    剩余两人不得已放了。

    双腿的骨骼严重错位，很难支撑他继续进行剧烈的跑动。

    “希望未来…苍会杀掉你们……”

    沙哑的声音传向四周。

    凝视两人疯狂奔走的背影，徐扉温柔的笑了起来。

    ……

    翌日清晨，一队骑着双足地龙的威武骑士来到名为斯塔森的村庄前。

    烧毁的房屋，焦黑的大地，倒塌的墙壁，村人的尸体，山贼的尸体……

    棺木，马匹，晕厥的人们……

    唯独一个人全身被血染成黑红色的青年，正在忙碌着什么。

    看到这犹如地狱一般的景象，席瑞拉柳眉蹙起，脸上挂起了明显的不悦之色。

    早上接到通知，在这座小山村中有人和圣域缔结了契约。

    她用手指头都能想到，一定是那个三个出去的废物之一。

    因为近百年来，只有在五个地星人进入圣域之门时罪人雕刻们玩忽职守导致契约出了差错。

    单方面的发出契约会使圣域很被动，受邀者完全可以耗着，等有需要时再主动签订契约。

    通常需要缔结契约后才会允许来人进门，而不缔结者也会当场撤销契约符文。

    可当时五个地星人好像处于昏迷状态。

    随后圣域发觉时已经超过了撤销符文的时限。

    尼姆布恩德圣域多年来的良好信誉自然不会因这点小事而毁坏，事已至此也只好认栽了。

    席瑞拉本来以为这三个实力低微的蠢蛋不会轻易发现这点，这次看来是想多了。

    不过让她真正不悦的原因，倒不是因为这事。

    碰巧在五号门附近剿灭山贼，突然被命令来此地迎接契约者也就罢了。

    恼火的是，她无法接受白跑一趟。

    因为契约者是一个死人……

