    紫霄在将军府中的实力是非常靠前的，因为上将军麾下实力最强的轻骑旅就是由他来领导的，由此可见此人的修为在圣人行列绝对是顶尖那一类的。

    但就是这样的一个圣人，却几乎在没怎么施展神通，大道的情况下被向缺给生生的困在了十八层地狱秘境当中，最后落得个被耗死的下场，实在是让人有些唏嘘不已。

    可以这么说吧，紫霄的实力至少还得有四成没有发挥出来，然后身上还有数件重宝没有来得及施展，真要是给他全力出手的机会，那可能躺下的就是向缺了。

    毕竟对方已经成圣多年了，可向缺连圣人境的椅子还没有坐热乎呢。

    不过，此时的向缺也不太好过，他一身气血都被耗损的快要一二干净了，并且道界的天道气息也快消耗一空了，这可不是一朝一夕能够填补回来的，是需要慢慢积累的，而他现在也不敢回到紫玄天内去吸取天道气息。

    龙王和太乙仙门的人还在那边大战着，他一旦露面，以敖广的实力，对他肯定是能一击必杀的。

    所以紫霄虽然是死在了他的手下，可向缺的代价一样很大，他现在整个人都处于虚脱的状态了，得要挺长时间才能慢慢恢复过来。

    “你们还打算要回到将军府去？”向缺皱眉说道。

    林文赫点了下头，说道：“将军府很适合我们，一是现在我们发展的都很好，在轻骑旅中是很有晋升空间的，再者就是将军府内资源丰富，修炼的丹药和法器还有神通都很容易获得，只需要拿战功来换就可以了。”

    余秋阳接着说道：“将军府一直都在四处征战，对于我们来说这种环境在合适不过了，而且你早晚有一点得要和上将军对上，我们只要在将军府混得开，你就相当于是多了个内应。”

    向缺沉默不语，没有再往下劝着三人，老道他们决定了的事是很难改变的，这三位都是特别有主意的人，远不是自己能够说动的。

    “那你们小心一点，如果见势不对，就马上抽身而退……”向缺顿了顿，随即看着他们，轻声说道：“在仙界里四海中有一片海域名为死海，你们应该听说吧？”

    “知道，哪也管不到，约束不了那个地方，势力盘根错杂实力还很强”

    向缺点头说道：“死海里有一仙门名为大黄山，云山宗在仙界的根基就在这，还有交易行里有一头伏尸跟南似锦……”

    向缺语速极快的跟祝淳刚他们交代了下自己这些年来的一些部署手段和准备，他得要让三人心里有数，因为自从先前几界的屏障被破开之后，如今世道已经是越来越乱了，再加上如今紫玄天和仙界的通道被打开，他就意味着乱世会更加的明显。

    这你就得算算己方有何势力分布了，然后才能互相照应着。

    向缺同他们聊完，老道等人就得要返回到紫玄天了，同时还得想好一套说辞，如何交代紫霄的陨落。

    这事在将军府内肯定会掀起一片滔天巨浪的，尽管不知他们会如何应对，但向缺相信以老道和师叔还有林文赫的心智，人既然敢回去那就肯定心里有数的。

    他们走了后，向缺同紫悠然说道：“我马上要回仙界，你……”

    紫悠然笑道：“怎么，你要赶我走不成？”

    “倒不是这个意思，只是仙界挺乱的，我这人又树敌太多了，你若是跟着我的话，恐怕会受不少的连累，你也看到了想杀我的人还不少呢。”向缺无奈的摊着手说道。

    紫悠然拢了下头发，淡淡的说道：“你放心，我不会耽误你什么的，我若是此时回到紫玄殿，我父亲也不在那里，回去后也是无所事事，倒不如跟着你去仙界看一看好了，到时等过去了我会自行离去的。”

    向缺诧异的问道：“你孤身一人准备去哪？”

    “我虽然从来都没有去过仙界，但数十万年前紫玄天和仙界也同为上古世界，有些地方同我们还是有所往来的，而且我父亲也有一些关系在的，我打算走一趟……”

    凌霞元君忽然说道：“回到仙界后，我也要去凌霄殿了。”

    向缺看着她，无语的说道：“咱俩这才确定关系，真是你侬我侬的时候，你不打算跟我多相处一阵么？就这么走了，你于心何忍啊，再见都不知何时了，在仙界我知道一处山清水秀，风景不错的地方，你跟我去小住几日休养生息一阵如何？”

    “tui！”紫悠然扭过头。

    凌霞元君脸“唰”的一下就红了，她声音细微的说道：“你这人，真是……想什么呢，你等我回去见一下父亲，然后我出来再寻你好了。”

    向缺砸吧着嘴，很是无趣，看着凌霞元君他还想着能有忆往昔以前跟陈女王生活的日子，但看来对方暂时还不会给他这个机会。

    “那行吧，到时各自离去，我们有缘再见哈！”向缺说完随即转身，就朝着先前龙王所打开那条通道飞了过去。

    片刻后，三人进入通道中，顿时就感觉到了一股极大的吸力将他们给拉扯了进去，然后没等人有任何反应，那一股力道之下就将他们迅速传送到了不知何处，紧接着就感觉身体仿佛一轻，人似乎深处在了一片压力极大的海域当中。

    这是仙界的深海无人区，四周漆黑无比，两眼完全不能视物，只能凭借着神识来探索。

    向缺示意两人跟着自己，他直接以大法力强行分开了上方的海水，足足过了两炷香的时间，头顶好像才有一股光亮落了下来。

    “唰”

    “唰，唰”

    三道身影语气而升，不过半晌就冲出了深海区域来到了半空中。

    磅礴的仙道气息这瞬间就充斥在了浑身上下所有的毛孔当中，向缺没什么感觉，凌霞元君和紫悠然都闭着眼睛深吸了一口气。

    向缺低头看向脚下，那里就是九天地狱的方向。

    自己百年前从洞天福地进入此地，再归百年已过，想来已经是物是人非了。

