
　　“私人飞机？”

　　“那……好几亿一架的，好吧，你买得起。”

　　“飞行员、服务员？”

　　“你真准备买？”

　　私人飞机！

　　在国内的富豪圈子里不算什么新鲜的事情，却也不是一般的富豪可以买起的，每年光养护费用就数百万、千万了。

　　看向易初三，路紫柳惊讶道。

　　易初三自然买得起。

　　就是有那个必要？

　　“往来京都、霸都方便一些。”

　　“去一些其它地方也方便一些。”

　　易初三缓缓道。

　　自己等飞机起飞，有点浪费时间了。

　　让飞机等着自己比较好。

　　“也是。”

　　“飞机驾驶员国内不少的，以你在银行那边的地位，他们会给你推荐最合适的。”

　　“至于空乘人员，你是不是想要招聘一些年轻、漂亮、养眼的？”

　　提及这一点，路紫柳不由幽怨道。

　　“咳咳！”

　　“也不一定。”

　　“会服务就好了。”

　　易初三觉得养眼还是需要的，至于更多的东西，真没有多想。

　　也不一定非要年轻的，起码一些服务水准，必须到位不是，怎么说也是私人飞机，排面上也得有不是。

　　“男人啊！”

　　“口是心非！”

　　路紫柳一大口将小米粥喝完。

　　“相对于飞机驾驶员，空乘服务人员的招聘就很简单了。”

　　“如果放出风来，绝对有很多很多的小姑娘面试的。”

　　路紫柳随即又道。

　　“那就是后话了。”

　　“一切落定，估计要好几个月了。”

　　易初三不着急。

　　“那我接下来就开始准备母婴产品的调研了。”

　　“顺便找一些人一起做。”

　　路紫柳话锋一转，落在另外一处。

　　“嗯。”

　　“做这个市场，起码要好好了解这个市场。”

　　“我也会将一些相关资料发给你的。”

　　“做到心中有数就好了，这个市场其实也是很赚钱的。”

　　“女人和小孩子的钱最好赚的，市场细分的话，孕妇和幼儿的市场更赚钱，只要质量过关。”

　　“再加上足够的营销，做起来不难！”

　　易初三颔首。

　　自己其实并没有涉足这个市场的想法，既然碰到了，那就试试，毕竟这个市场还是可以的。

　　“我会努力做好的。”

　　路紫柳再次点点头，这其实也是自己的机会。

　　如果可以把握住，人生就真的不一样了。

　　好像自从碰到易初三之后，自己的运气越来越好了。

　　“你下午就要返回霸都吗？”

　　路紫柳的早餐已经吃完了，自己早上吃的不多。

　　尽管也运动了两个小时。

　　可习惯性的吃不多。

　　倒是易初三早餐吃的不少。

　　“中午和一个朋友吃过饭，就返回霸都了。”

　　易初三正和品味一碗鸡蛋羹，蒸的还是相当不错的，加点香油，加点自己喜欢的一点点生抽，味道更棒了。

　　“下周还是星期五来吗？”

　　路紫柳为之期待。

　　“你说呢？”天籁小说网

　　易初三不由深意笑道。

　　“哼！”

　　路紫柳白了易初三一眼。

　　……

　　……

　　“方姐。”

　　“苏小姐。”

　　“今天就我一个客人？”

　　昨天晚上方姐就和自己说好了，今天中午吃个饭。

　　不是在外面吃，而是在方姐的家里吃。

　　方姐的家位于海甸区一个高档小区——翠云花园。

　　看上去不算是一个崭新的小区，可是从里面的规划和一栋栋住宅来看，明显非普通的住宅区可比。

　　敲门而入，简单换过鞋子。

　　似乎，整个屋子里就三个人。

　　方姐、苏可儿，还有小香香。

　　“你说呢？”

　　“你现在可是我的财主，不把你伺候好了，我可是于心不安的。”

　　“今天是我亲自下厨，让你尝尝我的手艺。”

　　“可儿，你先帮我招呼招呼。”

　　“初三，有可儿这个大美女陪着你，安排到位不？”

　　方灵均一身随意的浅色居家服，白色的纯棉印花短袖，搭着一条及膝的宽松米色短裤。

　　长发随意的扎成一束，落在身后，看着面前的初三，面上不住笑语而出。

　　和泰兴投资那边的相关合同，已经在逐步洽谈了，不成问题。

　　相关的技术……他们会直接提供的，自己负责生产。

　　对于自己来说，也算是转型了。

　　香香的病情好转。

　　生意又即将好转。

　　实在是……心情甚佳，早就想要请初三来家里坐坐，一直没有机会，这次……总算有了。

　　“必须到位！”

　　易初三莞尔，看向一旁青春明媚装束的苏可儿，也是笑道。

　　“这么大的房子？”

　　“平时只有方姐和香香住吗？”

　　这里算是一栋小别墅了，就是稍微小一些，可是如果只有两个人居住，也是很大的。

　　“家里还有保姆的。”

　　“这两天她孩子高考，我让她回去陪着了。”

　　“一般是我们三个人，可儿也会时不时前来和我做个伴。”

　　“行了，你们说吧，我厨房还准备着东西呢，初三，你有什么需要忌的口味不？”

　　方灵均浅浅道。

　　家里正常情况下，有她们母女两个，再加上保姆。

　　没有多言，便是要返回厨房，却是又想到什么，看向初三。

　　“这个还真有！”

　　“口味不要太辣就好了。”

　　对于太辣的东西，易初三自小时候起就吃的不太习惯，或许没有什么大碍，就是吃不惯。

　　“不要太辣，那正好。”

　　“我和可儿的口味也是这样。”

　　“知道你喜欢红烧肉，待会让你尝尝我做的红烧肉。”

　　说完，方灵均便是走向厨房了。

　　“香香。”

　　“手腕给我！”

　　客厅剩下三个人，也不算是外人。

　　易初三对着站在苏可儿旁边的香香招招手。

　　“小哥哥要把脉！”

　　香香似乎知道小哥哥要做什么。

　　“哈哈哈！”

　　“嗯。”

　　“还不错，就是脏腑有点疲劳。”

　　“昨天是不是睡得有点晚了？”

　　易初三握住小家伙的手腕，感知香香的脉搏，数息之后，微微颔首，大体无碍，就是一点点微不足道的障碍。

　　“这都能把脉把出来？”

　　“这小家伙昨天看一个动画电影，非要看完在睡觉，接过看完之后，都快一点了。”

　　“今天一直睡到早上八九点才起床。”

　　苏可儿惊讶道。

　　中医这么神奇的？

　　连睡没睡好都能够把脉出来？

　　“必须可以把脉出来。”

　　“没啥大碍，接下来作息安稳一些，就好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1702章 到位不？免费阅读。https://xs.23sk.com 