
……

人族祖地。

柳玄的那座洞府府邸。

“后土道友，这次多谢了。”

柳玄抱拳一礼，开口道谢一声。

“柳玄前辈不用客气，我也只不过是出面说了几句话罢了。”

“若非前辈赐予小土地道代言人的传承，小土也没有能力与鸿钧道祖周旋，说到底，还是前辈自己帮了自己。”

后土挽过耳边散落的青丝鬓发，目光友好的看着柳玄，星光点点，抿嘴笑道。

自己救了自己吗？

没想到之前做出的善意之举，竟然还会有回馈的时候。

柳玄神色平静，心底情绪微妙。

之前。

他传授给后土祖巫的地道代言人方法，不过是为了获得系统奖励，没想到自己的无心之举，竟然会在这个时候得到答谢。

鸿钧道祖身为洪荒的天道代言人，实力自然是难以想象的。

柳玄就算拥有洪荒人道的认可，相当于半个人道代言人。

可借用刚刚成了一些气候的人道气运，用来加持自身战力，就算是这样，也不一定会是鸿钧道祖的对手。

毕竟柳玄目前的修为还是太低了。

也才是神话大罗法境界中的真仙初期，与真正的超脱混沌、超脱鸿蒙，真正的大罗金仙始终差着一大段距离。

还好有了后土祖巫的到来，不然的话，也不知最后的结局会是什么，是被无情镇压？还是被无情镇压呢？

“柳玄前辈，小土这次过来人族，就是为了履行前辈万年之前定下的万年之约。”

“如今时间已过期限，今日便是前辈交付于我那件先天极品灵宝的时候了，小土麻烦前辈了！”

后土俏脸莞尔一笑，旋即，神色认真几分，向着柳玄鞠躬说道。

说实话。

防人之心不可无，害人之心不可有，后土还是有点担忧柳玄不愿意将那件先天极品灵宝送给她的。

毕竟。

先天极品灵宝的价值在洪荒可是极其贵重的，就算是以后成为了洪荒圣人一类的强者，也照样会被其价值所心动。

“小……小土，你可要做好一个心理准备，刚才你说的那件先天灵宝在本座的手中出了一些小瑕疵。”

柳玄神色一僵，讪讪笑道。

这一天终究还是到来了，好在有了万年的缓冲时间，就算后土看到此刻的混沌葫芦藤应该不会太过惊讶吧？

大概不会！

“柳玄前辈，发生了什么？”

“难道不周山那个山谷里孕育而出的那件先天极品灵宝，先天本源缺失品阶大跌了吗？已经降为了先天上品灵宝？”

后土听到柳玄说的话，脸色有几分难看。

这该如何是好？

在她感悟的那个地道代言人传承之中。

若是不想用身躯化六道轮回的话，那就只能依仗对幽冥地府有特殊性、专门性的一件先天至宝或者是三件先天极品灵宝才能替代成功了。

而在后土得到的地道感应。

柳玄拿着的混沌葫芦滕，也就是她素未谋面的先天极品灵宝，正是构成六道轮回的一个关键——即创建洪荒六道，补足洪荒地道的不足之处，福荫众生。

可若是降为先天上品灵宝的话。

恐怕功能作用就大大削减，可能这种替代之法也会失败了，那到头来自己也只能用祖巫身躯以身化轮回了。

后土本来还是微微喜悦的心情，此刻多了一丝压抑与沉默。

她先入为主的想法，自然是不可能知晓一件先天极品灵宝居然还会晋升到先天至宝。

仍然一直坚定的认为，是柳玄手中的那件先天极品灵宝已经跌境降为了先天上品灵宝。

想不到最后还是功亏一篑了。

为何妖族就能拥有妖族圣人庇护，而妖族圣人也无需付出多大的代价，而我就要以身化轮回造福洪荒众生，却对巫族未来的种族存亡无能为力？

命运命运，这就是我的命运吗？

柳玄：……

柳玄察觉到了后土情绪是否有一点不对劲，似乎有点崩溃，似乎后土对自己的话产生了一点误会。

细想了一下。

也大体知晓了后土是如何猜想了。

在洪荒从未听说过，有先天极品灵宝会自动晋升至先天至宝层次，而跌境却是时常出现。

所以后土就将自己刚刚所说的那个小瑕疵，误会成了混沌葫芦藤跌了一个小境界。

“后土，本座话还没有说完呢！”

“那次我们在山谷发生争夺的那件先天极品灵宝，名为混沌葫芦滕，不知为何，自从本座去过一次混沌深处之后，这件极品灵宝就得到了一个大造化。”

“它居然从先天极品层次冲击到了先天至宝，刚才本座所说的小瑕疵也是这里。”

柳玄神色平淡，半真半假，直接编出了一个谎言。

除了燧人氏与太清三人在混沌一战之后，其实柳玄就没有再去过混沌之地了，这只不过是随手扯出的、一个难以查证的谎言。

也不用担心后土是否知晓，反正混沌葫芦藤晋升的真实原因，肯定是不会怀疑到自己头上了。

话音落下。

柳玄信手一晃。

一株青色翠绿的藤蔓凭空浮现，藤蔓长度仅有一丈多长，藤蔓与葫芦叶身上汇聚着众多晦涩昏迷的先天道纹，时不时为绽放出一丝丝微光，而随着微光在藤蔓全身的流过，一缕缕先天至宝的气息也会泄露而出。

这……这就是柳玄前辈所说的小瑕疵？？？

没有跌境，反而提升为先天至宝层次了！

感受着混沌葫芦藤身上散发出来的一丝丝至宝气息。

后土本来有些沮丧、要崩溃的内心戛然停下，目光陷入凝固，整个人都有点愣住了。

开心、大喜、喜极而泣……

众多难以言语的高兴情绪涌上心头，席卷上了脸庞，她的那双杏眼星眸流出了一滴滴晶莹泪珠，看向柳玄的眼神更是异彩连连，

好在她身为洪荒大能，道心还算坚固，不然在这番大起大落之下，还不得神智错乱变成一个脑残。

“后土，你没事吧？”

柳玄蹙眉，抬手在整个人神情有些凝固的后土面前，挥了挥手，提醒叫道。

虽然先天至宝确实很贵重万分，可也不至于有这么大的反应吧？

君不见，与太清三人打了一架之后，他就得到了两件先天至宝了。

柳玄开始了何不食肉糜。

一点也不懂普通修士的正常生活。

先天至宝的数量在洪荒也不过几件而已，可谓是凤毛麟角，巫族更是一件都没有。

而后土现在得到了这件先天至宝混沌葫芦滕，近在眼前，你说她能不激动万分吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186382"  chapterid="70713066"  chaptername="054、后土崩溃了！">加入书签</a>
</div>
