    于松开网吧的事情，两个寝室的人都知道了，其中叶明和程雪知道的多一点，毕竟网吧前期都是叶明在负责。

    于松无意间跟叶明讲过，这个网吧不是他一个人的，是三个人合伙开的。

    叶明告诉后告诉了程雪，并叮嘱她不要跟其他人说。

    那天程露又跟程雪讲了叶明的事情，叫她赶紧离开叶明。

    程雪无奈，只好把于松开网吧，叶明在帮忙的事情说了出来。

    说这件事，程雪只是希望自己的姐姐知道，叶明现在很困难，可是有人帮他，以后的日子会好起来的。

    可在程露听来，这就是一群人在合伙骗他。

    一般人敢在这里闹事，于松早就打110了。

    可是这个人不行，她程雪的姐姐，这样做的话，叶明和程雪之间会出现裂痕的。

    “你到底想干嘛？”于松皱眉问道。

    程露以为于松服软，更加得意了，“我想干嘛？我今天来就是为了我妹妹，叶明你直接给句话吧！”

    “我不会和程雪分开的。”叶明说的很肯定。

    人群里，一双眼睛正注视着于松，里面全是好奇。

    沈凝着实没想到，自己在这里会碰上于松。

    “阿凝，这个人不是上次在课堂一直接电话的人吗？”旁边的是沈凝的闺蜜，她对于松还有一点印象。

    沈凝是个追求新鲜的人，于松的网吧最近和火爆，她和闺蜜也是慕名而来。

    “看样子这家伙是个惯犯啊，他身边的肯定不是什么好人。”闺蜜充分发挥了自己的八卦精神。

    “叶明已经给了你回答，请你离开这里。”于松伸手说道。

    程露自然不愿意，她还是相信自己的判断，这几个人就是在演戏。

    只要自己把事情闹大，把这网吧真正的老板引出来，这两个人都要吃不了兜着走。

    “叶明，你这是不知好歹！你自己家什么情况不知道吗？还想拖着我家程雪跟你一起受苦？”程露大声说道。

    “三哥，我出去跟她讲清楚吧。”叶明看到人越来越多，赶紧说道。

    于松挥了挥手，沉声说，“我现在给你最后一次机会，马上走我不跟你计较。”

    不得不说，于松这一下把程露给镇住了，程露在于松的身上，看到自己爷爷的影子，一时不敢说话了。

    “小莲，去把营业执照拿过来。”于松见吓住了程露，立马叫人拿营业执照，不能让她缓过神来。

    冯小莲赶紧跑进柜台，把营业执照递给了于松。

    “你看清楚点，这里的法人写的是我的名字，你要是再闹的话，我只好打110了。”于松拿着营业执照说道。

    程露这下也拿不准了，难道眼前这个男生，真的是这个网吧的老板？

    “叶明你记住，这事没完，你最好离我家程雪远一点。”程露还是怕了，扔下一句狠话就离开了。

    “这家伙还真的是这里的老板啊？”沈凝的闺蜜一脸惊讶，这不是错过了一个金龟婿？

    沈凝没有说话，和闺蜜离开了网吧。她对于松是好奇，仅仅是好奇而已。

    自己想要什么，沈凝很清楚，她有着自己的计划，不会因为半路上的风景，而耽误了自己的行程。

    “不好意思，为了补偿大家，在场的免费送一个小时上网时间。”于松给了大家一点补偿。

    网吧发生争执是很正常的事情，这下于松还赠送了一个小时的上网时间，大家自然是开心的上网去了。

    “三哥，我有事情想跟你说。”叶明走过来说道。

    于松看了叶明一眼，点点头答应了，“出去找个地方说，我饿了。”

    “小莲，这边交给你了，看着点。”于松转身吩咐道。

    “知道了老板。”

    于松找了个奶茶店，点了两杯奶茶，要了一些小吃，选了个靠窗的位置坐下。

    “三哥，我还是辞职吧!不能让她再到网吧闹了。”叶明率先开口。

    “怎么？这就打退堂鼓了？”于松早就料到叶明会这么说，一点也不惊讶。

    “要是换个人来管理网吧，她就不会来闹事了。”叶明说出了自己的想法。

    于松喝了一口饮料，“你呀！就是想的太多，你在这里做不下去，你到了其他地方就能做的下去？”

    “总之我不能害了三哥你。”叶明这倔脾气也上来了。

    于松有点哭笑不得，“你不要忘了，你现在是在给我打工，没有我的同意，你别想走。”

    “三哥，我知道你是为了我好...”叶明话还没讲完，于松就阻止了他。

    “叶明，好好做，做好了程露就不敢再看不起你了。”于松语重心长的说道。

    叶明还想说些什么，于松只好使出杀手锏了。“你是不是要我去医院找叶叔叔，你才能留下来啊？”

    “三哥，我听你的。”

    于松放了叶明半天假，让他去医院看望一下叶叔叔。

    刚走进网吧，于松听到柜台传来了两个网管的对话。

    “叶明这下惨了，搞出这么一档子事来，恐怕老板不会再留他了。”

    听这声音，好像是一个叫毕正德的网管。

    “德哥，听说这叶明跟老板关系不错，不会这么轻易被炒掉吧？”这个网管叫朱成安。

    “关系再好有什么用？老板还能跟钱过不去？”毕正德的语气有点幸灾乐祸。

    “德哥，你说老板会不会从我们这里提拔人，去顶替叶明的位置？”

    听到这里，于松故意弄出一点动静，这才走到柜台前。

    两个人看到于松进来，心虚的冲于松笑了一下。

    “好好上班，明天通知大家开会。”于松说完就走了。

    “听到没有？开会肯定是说叶明的事情。”毕正德有点激动，自己会不会得到老板的提拔？

    第二天一早，大家都知道老板要开会，早早的把手上的事情忙完了。

    “这几天大家都辛苦了，每个人500块奖金。”于松大方的说道。

    “老板威武！”“老板帅气！”网吧里的工作人员开心的不得了。

    “网吧现在也算是稳定了，我时间也不是很多，以后网吧的事情由叶明全权负责，他的话就是我的话。”于松宣布了一个决定。

    昨天那两个网管的话，也是让于松惊醒了，名不正言不顺，叶明缺了那个名。

    今天于松把这件事情单独拿出来讲，一来是为了让叶明更好的管理，二来是消除程露闹事带来的影响。

    “三...老板，这个...”叶明有点不知道说什么了，这事于松也没跟他商量。

    “你过来一下。”于松把叶明单独叫过来，在其他人没看到的情况下，塞了几个红包在叶明的手里。

    “接下来，让叶明说几句。”于松笑着站到网管后面，把舞台留给了叶明。

    叶明感激的看了一眼于松，自己欠三哥的太多了。

    听说程雪知道这件事情后，隔着电话跟程露大吵了一架，闷头大哭，302的人劝了半天，这才劝住。

    叶明知道后，拉着寝室的人大醉了一场。第二天起来后，跟个没事人一样，继续自己的生活。

    于松知道，这个一直笑嘻嘻的男孩，长大了。

    李赐的电话一直打不通，微信已经测试好了，随时准备上线了。

    于松很着急，现在已经是十一月底了，留给自己的时间不多了。

    李赐已经好久没有露面了，这不是一件好事情。一个顶级的艺人，想要保证自己的地位，一定程度上的曝光是很有必要的。

    更重要的是，微信需要李赐。

    企鹅的独大，想要在它的蛋糕上切一块，微信必须有一个强大的推力。

    李赐，就是于松制造的推力。可是现在，这个推力消失了，于松有点害怕。

    即使身为一个重生者，于松心里还是没有底，前世的企鹅给了他太大的压力。

    “于松，有时间出来聚一下吗？”正在这时，于松的手机响了，是祝卿的短信。

    于松没想到，祝卿会主动约自己。

    “好。”

    两个人都吃过饭了，找了个咖啡厅，坐了下来。

    “你最近怎么样了？”沉默了一会，祝卿问道。

    “还是以前那样，瞎忙。”

    “你跟以前不一样了。”祝卿突然冒出这么一句话。

    于松一时没反应过来，“什么？”

    “高中时候的你沉默寡言，在班里的存在感很低，你知道吗？”祝卿笑着对于松说道。

    “也不至于吧。”

    “可是填志愿的时候，你整个人都变了，变的我们都不认识了。”祝卿脸上带着笑容。

    “人总会长大，长大了就变了。”说到这里，于松不仅感慨起来，那天就是他人生中的转折点。

    “你一直在变，没有停下来过。”祝卿看着于松说道。

    于松没有再继续这个话题，两个人开始有一搭没一搭的闲聊了起来。

    喝完咖啡，两人一路闲聊，不一会就来到了祝卿的寝室楼下。

    “早点休息。”祝卿叮嘱道。

    “你也是。”于松看到祝卿消失在楼梯的转弯处，这才回锦绣。

    刚到家，祝卿的短信就来了。

    “告诉你一个秘密。”

    “什么秘密？”

    “我是看到你填的江南大学，我才填的。”

