    “这分明是苍裂剑布下的结界。”南宫昰一语戳破她的谎言。

    可拓跋紫面不改色地点头，“没错，风无域用苍裂剑布下的结界。”

    “是你用苍裂剑布下的结界！”南宫昰再次戳破她的谎言。

    拓跋紫叹气，“南宫昰，你怎就这么不相信别人的话。”

    “你当我跟拓跋澄一样笨？”南宫昰盯着她，一字一句提醒，“苍裂剑布下的结界，唯有苍裂剑可破！你用苍裂剑对付拓跋澄，却用苍裂剑布下的结界将拓跋澄给骗走，现在是想用这个结界，把我也骗走？”

    好吧，南宫昰已经从拓跋澄那里得知苍裂剑在她手里，想用这个结界将南宫昰骗走，不可能的。

    南宫昰可比拓跋澄聪明得多，她本来也不抱多大希望真的能将南宫昰骗走。

    “拓跋紫，把苍裂剑交出来。”见她没再否认，南宫昰立即向她伸出手。

    拓跋紫冷冷一笑，“你觉得我会这样将苍裂剑给你？”

    “自然不会。”南宫昰阴冷一笑，将手里的段统领往前一推，“所以，我才把他也一起抓来太幽殿。”

    拓跋紫脸色猛地一冷，已经知道南宫昰想干什么了。

    果然，下一瞬南宫昰就威胁道：“拓跋紫，再不把苍裂剑交出来，我就杀了他！为了一把剑，你不顾一个中阶统领的死活，只怕会让整个鬼府的将士心寒！新任魔尊任自己的中阶统领在自己的寝宫大殿门口被杀，却躲在结界里不肯出来，只怕会更让整个鬼府将士心寒吧！”

    南宫昰顿了一下，又幽幽补充，“当然，他若是出来向所有人解释，说他暗黑之力消失了，如今跟一个废人没有区别，整个鬼府的将士或许能体谅他、不会怪他。”

    拓跋紫脸色冷得更加彻底。

    南宫昰果然阴险，果然狡诈。

    让整个鬼府将士心寒，风无域以后将很难再统治鬼域。

    而让整个鬼府知道风无域失去暗黑之力，那就更糟糕，人心惶惶之下，南宫昰只要一亮出身份，再用强大暗黑之力震慑众人，便可取而代之统领鬼府。

    毕竟，他是鬼尊之子。

    统领鬼府，比风无域还要名正言顺。

    “拓跋紫！”

    见拓跋紫仍不作声，南宫昰提醒一声，人已经腾空飞到半空，被施了暗黑之力晕过去的段统领也被拎到半空，随时都有可能被南宫昰往下扔。

    而另一名统领带着大部分士兵已经赶了过来，就围在太幽殿外面。

    只要南宫昰将段统领往下扔，这些人全都看得到。

    “拓跋紫，一名中阶统领的性命，难道就还不如一把剑和风无域闭关重要？在你和风无域眼里，一名中阶统领的性命，是不是还不如蝼蚁？只要风无域想要闭关，就算我杀了整个鬼府的人，是不是他都不会出来？而你，也根本就觉得这些人的命，一个一个都低贱不值得你用苍裂剑来救？”南宫昰人悬在半空，故意大声问。

    “他们的命，在我和风无域眼里，都比我们自己的命还要重要！”拓跋紫大声道。

    “那就让风无域赶紧出来救他！”南宫昰冷笑，“我数到三，风无域再不出来，我便把他扔下去！”

