    第160章 镇抚司！全军出击！

    “砰！”

    一身惊天巨响，地动山摇！

    巨大的响声让整个战场都安静了一瞬间。

    所有人抬头看去，就看到大罗金仙巅峰的魔牛仙被牛魔王一拳击飞，直接砸进万妖山，然后从万妖山另一端飞出，之后又撞上了另一座山....

    足足撞碎了十三座大山，魔牛仙才停了下来。

    如意真仙眼疾手快，直接瞬移到魔牛仙上空，祭出镇天炼狱，直接将魔牛仙收服。

    嗡！

    现场瞬间炸开！

    谁都没想到，现场最强大的大罗之一的魔牛仙，居然被如此干净利索的擒拿。

    一瞬间，万妖山群妖，气势大跌。

    不过就在这时，远处黑云滚滚，不用看也知道，万妖山的援军来了！

    见此，万妖山群妖的心像是坐过山车一般，再次膨胀起来。

    然而，眼见牛魔王解决了对手，杨戬和哪吒哪里还有心情玩闹？

    两人全都用出了全力。

    一时间，两处战场上，毁灭气息猛然爆发，涅槃火焰滔天席卷。

    仅仅三个呼吸的时间，杨戬和哪吒便先后解决了对手。

    如意真仙再次携带镇天炼狱出击，将无情仙、食人仙、冥王仙和黑暗仙全都收进了炼狱中！

    现场再次安静下来！

    杨戬站立在半空中，毁灭气息席卷整个战场，大声喝道：“降者不杀！”

    万妖山五大妖王覆灭！

    百万群妖群龙无首！

    上面还有杨戬的恐怖威压。

    没有多少意外，万妖山群妖纷纷投降。

    就这样，镇抚司一方直接在援军的眼皮子底下，征服了万妖山。

    万妖山上下，除了战死的二十几万妖众，剩下的，全部被如意真仙收进了镇天炼狱。

    然后，镇抚司全体气都没喘匀，便再次结阵，迎接万妖山援军。

    虽然没休息，但镇抚司上下却气势高涨，阵型严谨，没有丝毫懈怠。

    百万天兵，全都身穿锦衣战袍，腰跨秀春战刀，每个天兵身上最少都是一件九品仙器。不说别的，单凭这副军容和财力，就让观战的三界群仙震惊到失语。

    一开始他们对镇抚司上下的军容只是感到好奇，最多赞叹一句真漂亮。

    直到方才作战时，有心人才赫然发现，这些战袍居然都是仙器！

    这可是百万件仙器啊！

    整个洪荒，也就天庭和佛门有这股财力。

    但很多人都知道。镇抚司的发展全靠自己，天庭对镇抚司几乎没有任何补助。

    也就是说，镇抚司是单凭自己就攒下了这幅家业。

    这就有些恐怖了。

    更有心人注意到了诛仙台，明眼人都看得出来，现场中，诛仙台才是镇抚司最大的异宝。

    因为有人注意到了镇抚司的作战机制，他们看到了战斗时，很多受伤的天兵进入了诛仙台，然后过不了多久这群天兵就会生龙活虎的重新奔赴战场。

    不管诛仙台是如何做到的，但就凭着这个功能，诛仙台就堪比一件先天至宝。

    那可是先天至宝啊！

    不少大能都眼馋了。

    不过这种大部分人都把觊觎之心收了回去。因为很明显，就凭他们的修为，根本不敢在镇抚司面前放肆。

    现在要想震慑镇抚司，估计也只有准圣有可能做到。

    但现在，洪荒七成的准圣都在离火山。所以，现在的镇抚司，就是无敌的存在。

    毫无疑问，接下来的战斗，也证实了众人的猜想。

    几乎同样的摧枯拉朽，镇抚司没花费多少时间别解决了援军，全部擒拿。

    这援军中，足足有六名大罗金仙，巅峰境界的有两个。

    然而，没用！

    在镇抚司强大的战力下，六名大罗金仙妖孽，尽数被俘。

    至此，镇抚司二次出击，直接覆灭万妖山，擒拿大罗金仙十一位，妖众三百余万。

    如此战果，很多人都以为镇抚司会见好就收。毕竟镇抚司已经惊动了东胜神洲，接下来再作战肯定就没这么容易了，搞不好会损失惨重。

    然而，镇抚司只是原地修整了一个时辰，便再次全军出击！

    其后，镇抚司按照计划，从东胜神州的东南角直奔西北角，开始扫荡式的出击，所到之处，所有天庭罪犯无一逃脱，全部被擒。

    而且，更让三界仙神沉默的是，镇抚司这一路不光是盲目的推进。镇抚司每平定一个地方。所在地的镇抚司分堂便会迅速出击。

    南赡部洲虽然是人族祖地乃至聚集地，但东胜神州的人族数量也一点不少。

    东胜神洲内，有着无数的人族小国。

    镇抚司每平定一处，便会派人前往附近的效果，宣扬镇抚司，并且向过往颁布敕令，命令国王必须辅助镇抚司宣扬镇抚司。

    有天庭的大义在，镇抚司的行动很顺利，所到之处，几乎鲜少遇到反抗。

    主要是镇抚司是奉天之命，而且镇抚司不为吸收信仰，镇抚司存在的意义是替天行道，为弱者做主。

    而天底下，要说最弱的，无疑是普通人族，镇抚司是为他们做主的天庭衙门，这些人族欢迎还来不及呢。

    就这样，镇抚司在东胜神洲的影响迅速铺开。

    原本只是摆设的镇抚司分堂，也渐渐地名副其实起来。

    .......

    三界各处，很多眼睛都在盯着镇抚司，渐渐地，这些仙神全都沉默下来。

    很显然，镇抚司在东胜神州已经崛起。

    而镇抚司一旦崛起，那对很多仙神来说，都不是一件好事。

    不过很多人还没放弃，毕竟镇抚司能否真正的征服东胜神洲，还有一个大问题！

    在这个问题解决不了，镇抚司的崛起也只是泡沫而已。

    这个问题就是东胜神洲还有七大准圣！不解决七大准圣，镇抚司怎么来的，就会怎么被赶回去。

    虽然很不应该，但此刻，很多仙神都希望这七大准圣早点站出来，帮他们解决镇抚司！

    不过这些人没等来七大准圣，却等来了数十大罗金仙！

    不错，镇抚司出征后的第五个时辰，终于遇到了麻烦！

    东灵国！

    是东胜神洲一个超级大国，人口过亿，是整个东胜神洲最强横的国家。

    最主要的是，这个国家被妖魔统治，不服天庭管辖，整个国家，到处都是妖魔身影。

    东灵国有五大国师，都是大罗金仙巅峰的修为。

    (本章完)

