    赵雪不知道，就在她和石航一路游荡的时候，哥哥赵向柳带着小白一路跟随再二人身后。

        为了保护妹妹，赵向柳那是煞费苦心。

        早上的时候，赵向柳特意调了闹钟，赶在赵雪离家之前出了家门，跑到林元的住处。

        可是一进老屋才知道林元出去了，赵向柳二话不说，财大气粗的承诺了一百只烧鸡，这才带着小白从老屋赶回赵家。

        等到妹妹赵雪出门的时候，他才带着小白开了一辆十分低调的车紧跟在后面。

        到了吃饭的餐厅，赵向柳开了一间包房，就在妹妹赵雪约会的旁边。

        可就算如此，仍是看不到妹妹跟那个小子的约会场景。

        没有办法，赵向柳只能忍痛，再次出了五十只烧鸡的天价，才让小白帮忙。

        虽然心里对于坐地起价的小白恨得牙痒痒，可终究是物有所值。

        在小白的帮助下，赵向柳在一瞬间听力和视力暴涨数十倍，做到了真正的隔墙有耳，穿墙视物。

        可当真的听清楚、看清楚了妹妹赵雪约会的场景时，赵向柳反而闷闷不乐。

        在妹妹赵雪和那个人吃好之后，赵向柳带着小白不远不近的吊在后面。

        赵向柳心中，愈发郁闷。

        原本，他是打算带着小白跟在妹妹后面，要是对方是个伪君子或者什么卑鄙小人，那他就把对方狠狠的修理一顿，让他一辈子都不敢靠近妹妹赵雪。

        又或者妹妹赵雪不愿意，对方却强行邀请什么的，那他也是可以出手的。

        可是如今看来，这两种情况都没有发生。

        从细枝末节来看，对方人还不错。

        赵向柳心中哀愁，一时间，五味杂陈。

        一直等到两人约会结束，妹妹赵雪打车回家，赵向柳这才闷闷不乐的结束了这趟跟踪之旅。

        回去的路上，小白趁火打劫，要求买了十只烧鸡。

        赵向柳问小白为何只要十只，小白说是要体谅赵向柳，一天买一百五十只压力太大，允许赵向柳分期垫付，一天十只，一连半个月。

        心情不好的赵向柳没有心思跟小白争辩，遵守诺言到一家炸鸡店买了十只烧鸡。

        随后一人一兽坐在了一个天桥上，赵向柳坐在最高阶上，看着桥下来来往往的车辆。

        小白则是坐在赵向柳身边，心无旁骛津津有味的吃着烧鸡。

        回看了一眼身旁的小白，赵向柳心中叹息，果然，人与兽之间的悲欢并不能相通，此刻，他只觉得它吵闹。

        等小白消灭了十只烧鸡，一人一兽方才返回老屋。

        ——

        且说告别黑色狸猫之后，林元带着张小月从长青山上下来，二人又在一条满是人间烟火味的小巷之中吃了晚餐。

        林元这才将张小月送回张家，到了地方之后，两人相拥而别。

        目送心上人离去，张小月朝着屋子走去，老管家刘明一见自家小姐回来，连忙上前。

        “小姐，有件事得跟你说一下。”

        心情大好的张小月问了声急不急，老管家摇摇头。

        “不急就进屋说。”

        主仆二人进屋，老管家开始一一详谈。

        “小姐，赵家二小姐赵雪今天出去约会了。”    “嗯？”

        张小月有些疑惑的抬起头。

        赵雪和林元之间的那点羁绊，张小月心里跟明镜似的。只是很多时候，她不想去了解太多。

        除了问过林元一次关于赵雪的事情，得到了林元的答复之后，从那次起，她就再没有问过。

        因为她相信林元。

        可是赵雪不是很喜欢林远吗？怎么突然就想开了？

        关于这里边的弯弯绕绕，没人知道，老管家只是禀报获取到的一些消息。

        “小姐，跟那个赵雪约会的人名叫石航，是东生集团董事长的儿子，这次跟那个赵雪约会，恐怖目的不纯。很有可能，东生集团想要趁着这个节骨眼，借着赵家一举成为临海新的四大家族。”

        张小月面色怪异，“怎么，刘叔，您这是让我去资敌？我就是心胸再宽广，也不至于去帮我的情敌吧？”

        老管家对着张小月鞠了一躬，“小姐，我不是这个意思，我想的是，如果林神医那边真对赵雪动心的话……当了，没有这个可能。我只是想让小姐你知道，心里好有个数。”

        张小月恍然，想了想，看着老管家问道：“刘叔，你说以林元的身份，以后只会有我一个女人吗？”

        老管家摇摇头，“不知道，不过小姐配林神医，那是绰绰有余。”

        张小月再问：“刘叔，那你说，这世界上真有人能将心中的爱意分成平等的几分吗？”

        老管家再次摇头，“小姐，我从十六岁的时候就跟在二爷身后，对于情情爱爱的很少涉及。不过我觉得，一个人的爱应该只够爱一个人，如果心里边同时惦记着很多人，那就不叫爱了。”

        张小月嫣然一笑，“我就知道刘叔对我最好。”

        老管家沧桑的脸上露出一抹笑意，“小姐，这是我应该做的。”

        张小月没有在“应不应该”这个问题上争辩，老管家也没有再多说什么，嘘寒问暖几句后便退了出去。

        张小月关上房门，心里多了一些稀奇古怪的想法。比如去问问林元，他会不会不要她了，会不会喜欢上别人，会不会……

        虽然是第一次谈恋爱，但是张小月听过的爱情故事不少，知道的道理也不少。

        人人都说，男人在失去一个人的时候，才知道到底喜不喜欢那个人。

        以前的林元，会不会没有看清自己的内心？喜欢赵雪，比喜欢她张小月更多一点。

        可是，想了一会，张小月脸上就露出了一抹坚定。

        多问无益，且看前程。

        ——

        秋风萧瑟，走到梧桐路，刚一进入巷子，就瞅着赵向柳肩膀上扛着小白，正在前边一晃一晃的。

        林元的脚步声很轻，不过赵向柳还是有所察觉，转身一看，面色如丧考妣。

        “怎么了这是？见到我让你很不开心？”

        赵向柳垂头丧气，“神医，我能开心吗？我妹妹赵雪，去跟人约会去了。”

        林元平静的笑了笑，“谁？”

        “一个集团董事长的公子，我跟小白跟了他们一天了，我很生气。”

        “那个人不好？”林元反问道。

        赵向柳失去了继续打哑谜的心思，一把将肩头猝不及防的小白揪了下来扔给林元。

        “林神医，我不跟你打哑谜，我就想问问你，你喜欢我妹妹吗？我妹妹和张小月，如果放在一起，你会选谁？”

        直视赵向柳的目光，林元很是认真道：“你知道，我一直将赵雪当坐亲妹妹看待，还有你赵向柳，我将你看作很好的朋友，况且，关于这个选择，我早已经做出选择了不是吗？”

        赵向柳摇摇头，盯着林元的眼睛，想要看出一点什么端倪来，“你对我妹妹，就真没有一点想法？”

        小白凑在林元肩头，凶巴巴的看着赵向柳。

        若非大哥在，它飞得上去报仇不可，赵瘪三这厮，胆子是越来越大了。

        没有理会肩头龇牙咧嘴的小白，林元将赵向柳凑得极近的脑袋掰开。

        “你妹妹可是临海四大美女，是个男人都会心动，不心动是假的，不过只有那么一瞬间，极短极短的一瞬间。不过那是我脑海的想法，我没法控制。但从理智上来说，我愿意一直将其当做妹妹看待。更何况，我后边跟张小月再一起了，更不会有什么多余的想法。”

        “感性和理智，你觉得在我身上，哪一个更多一点？”

        巷子里边的赵向柳挥了挥手，“当然是后者。”

        林元上前拍了拍赵向柳的肩膀，那不就结了，“走吧。”

        说完，林元带着小白朝着老屋走去。

        身后的赵向柳吐出一口浊气，“看来，我妹妹跟别人在一起，比跟你在一起好多了。”

        “那是自然，我就是一个不解风情的榆木疙瘩，没趣得很。”

        林元边走边接话。

        站在原地的赵向柳对着林元的背影竖起了大拇指，“这话我赞同，王云王涛，估计也赞同。”

        说完，赵向柳连忙跟上林元的步伐，最终并肩而行，声音爽朗：“神医，今晚吃点什么？”

        林元茫然的摇摇头，“这个，得问王云！”

        两人一兽，朝着老屋走去。

        门口玩耍的王涛从门口探出头来，声音稚嫩，但绝不柔弱：

        “师傅，向柳哥，你们回来了！”

        林元和赵向柳同声答应，小白更是嗖的一声化为一道白光冲到了王涛肩上。

        王涛摸了摸小白的头，“小白，你怎么浑身都是烧鸡味？”

        小白一脸骄傲，承诺明天从赵瘪三给他的份额里边，拿出一只给王涛，王涛连连点头。

        赵向柳一脸郁闷。看来接下来半个月的日子，他每天都要去炸鸡店跑一趟了。

        摸了摸王涛的头，举步进入院中，

        炊烟袅袅的厨房之中，估摸着是听见了动静，王云手提着一个炒菜勺，系着围裙就走了出来。

        一看是林元回来了，脸上露出一抹高兴，“神医，您吃饭了没有？”

        林元点点头，“吃了个半饱，还可以再吃一顿。”

        王云会意，扬了扬手中的铁勺，“那神医您等一会，饭菜马上好！”

        林元点点头，随后朝着自己的房间走去。至于赵向柳那个家伙，知道跟林元没啥好聊的，所以每次来，都是跟小白王涛王云一起耍，林元习以为常。

        所以一回来，林元基本上都是回到自己的房间打坐修行，或是参读医书。

        可当林元触碰到自己的房门时，门上猛的闪烁起一道冰寒无比的黑气，刺得林元手指生疼。

