    两域挑战，就这么结束了。

    超乎了所有人的预料，完全是两个青年，挑战了整个风灵域，然后将其击败。

    至于北川宗宗主……则是有那么一丝小小的尴尬，并未有人提及他，就算偶有提及的，也都是言道打酱油之类的。

    这让北川宗宗主脸色极为尴尬，早知道就不上去了。

    谁让李墨道友和李白道友与混沌域主战起来那么轻松，害的自己认知都差点出了问题。

    此刻的李墨，已经来到了风灵域域主等人的面前。

    “域主，因为之前有些事亏欠北川域，所以便帮助北川域了一下，同时，想要给北川域获得很多资源，还有让我获得参加青州大比的资格。”

    李墨拱手，对着风灵域域主，还有一众长老开口道：“所以，我们才做了这个决定，不过我可以认输，让风灵域依旧是百域之一！”

    “有什么条件？”

    风灵域域主脸色惨白，方才受了伤还远未恢复，此刻看了李墨一眼开口道。

    “给北川域一些资源！”

    李墨道。

    “同时，我也以风灵域修士的身份，代表风灵域参加青州大比吧！”

    “可以！”

    风灵域域主立刻点头，与风灵域的名声相比，的确是不算什么。

    何况，若是风灵域不再是百域之一，连青州大比的资格都没有，域内准备了很多年的天骄，都失去了展现自己的机会。

    “那就这么说定了！”

    李墨点头，随后，当着众人的面朗声道。

    “我认输，虽然胜了风灵域域主，但我也没有一战之力了，而风灵域还有很多混沌域主，一一比试我还是会输的！”

    很多人听见李墨的话语，都是愣住了，认输了？

    不应该继续拼吗？

    都将混沌域主胜了，都将二长老胜了，就这么认输了？

    北川宗宗主闻言，也没有什么惊讶，毕竟北川域的实力太差了，就算成为百域之一，也只是暂时的，随便被谁都可以挑战下去，所以，没到那种实力，站在那个位置反而是不好的事情。

    这一场两域之间的大比，就这么结束了。

    很多修士，开始返回。

    而北川宗的众修士，则是被风灵域的域主留下，招待了一番，同时给予了很多的资源。

    当然，这其中，老祖自然也是要了不少的。

    风灵域域主也没有客气，能够交好这样一个年轻强者，自然是极为愿意的，说不定以后便有什么用。

    但他们显然是低谷了老祖，给造化老祖会收，想让老祖帮忙，可没那么容易。

    停留了一月后。

    北川域的众修士，重新站在了战船之上，然后开始返回。

    李墨与灰毛鸡，则是呆在了风灵域之中。

    之后便一直开始修行，也没有去过其他地方，毕竟青州大比也快开始了。

    如此，直到五年后。

    灰毛鸡的实力突破到了大混沌境巅峰，而李墨的实力，也达到了神玄境巅峰。

    有百域之一的风灵域帮助，李墨这一段时间的实力，提升是非常快的。

    五年后。

    李墨与灰毛鸡接到了风灵域域主的通知，然后走了出来。

    “两位道友，风灵域已经准备好了，随时可以出发！”

    风灵域域主道。

    “好，那便走吧！”

    李墨点头道。

    一行人走出去的时候，前方已经有万人在那里聚集着。

    这万人皆是年轻一辈。

    青州大比，本就是年轻一辈之间的大比。

    整整万人，站在那里。

    不过，在看见李墨与灰毛鸡之后，还是露出了浓浓的敬重之色。

    毕竟同为年轻一代，李墨与灰毛鸡的实力，可是能够胜过混沌域主级别的，自然是比他们强大太多了。

    二长老一拍储物袋，取出了自己的古朴飞剑。

    旋即，这飞剑便在虚空之中，形成了一道十万丈大的巨剑，散发着强大的气息。

    “李墨道友，李白道友，请！”

    二长老对着两人说道。

    随后，众人便飞到了飞剑之上。

    一万年轻一代，也都是飞到了飞剑之上，旋即，朝着前方快速飞去。

    “李墨道友，这次青州大比，如果您在半途之中遇见了风灵域的弟子有生命危险，如果对于您来讲不是那么困难的话，还望看在这几年的情分之上，对我风灵域弟子伸出援手！”

    风灵域域主对着李墨拱手，然后深深弯腰。

    “域主客气了，请起，我答应你！”

    李墨扶起风灵域域主。

    这几年风灵域域主也给予了自己不少造化，帮助修行，对自己也是恭敬有加，北川宗也给与了诸多的造化，甚至还答应日后北川宗有难，可以出手相助。

    那么，在青州大比之中，风灵域弟子有什么危险，如果可以，自己自然会相助的。

    “多谢！”

    风灵域域主再次拱手，“不过，如果有危险，李墨道友就不用出手了，毕竟百域之中，年轻天骄太多了，虽然我们见识了你的实力，但在百域之中，李墨道友你的实力，也算不上顶尖，所以，你也不要骄傲，认真对待每一位天骄，特别是那些排名靠前的域！”

    “明白，多谢域主指点！”

    李墨道。

    “不过我倒是很放心，我也能够看得出来，李墨道友有着寻常修士难以拥有的沉稳和低调，但是李白道友就有些……”风灵域域主喃喃道。

    “什么？

    你说什么？

    老祖怎么了？

    老祖还不够低调沉稳吗？”

    灰毛鸡顿时怒了，“你个风灵域域主在说什么呢？

    来来，我们打一架，老祖让你看看什么是沉稳？”

    风灵域域主直接无语的摇头了。

    李墨也微叹了一口气，的确是非常的不沉稳啊。

    “真是的，老祖就没见过比老祖更低调的人！”

    灰毛鸡还在那里喋喋不休。

    风灵域域主露出奇怪之色看着灰毛鸡，这样的性子，是怎么修行到如今的境界呢？

    还那么强？

    真是奇怪。

    不过他学聪明了，并没有直接说出来，否则这厮又要开始纠缠不休了。

    古剑，在虚空之中略过，除却风灵域外，此刻的其他九十九域，也都是一一开始出发。

    

