    这最后一击是什么情况，怎么感觉威力突然大了好多？

    看着躺在坑里一动不动的泥岩兽，整个训练场再次陷入了诡异的沉寂之中。

    这最后一击实在让他们有些理解不了，明明先前还一副破不开泥岩兽防御的样子，怎么突然一下子就支棱起来了？

    不远处，苏易同样有些懵逼。

    难道这就是用妖力施展狼牙鞭笞的效果？一鞭就把凝聚了玄岩战甲的泥岩兽击败，这威力也太大了！

    别说是栾向天和那些学生了, 就连他自己都忍不住想要大呼一声“这不科学”！

    不过很快他就回过神来，见栾向天等人还是一副难以置信的样子，突然用力挥舞了一下拳头，兴奋道：“好样的小荆，这个组合技终于突破到炉火纯青境界了，不枉我带你训练了这么久！”

    “嗯？？？”

    小荆原本就因为突然掌握了一种新的力量而有些懵, 如今听了他的话，更懵了, 一脑袋的问号。

    自己的御兽师这是怎么了，脑袋糊涂了？这个组合技明明就还没有达到炉火纯青境界！

    毕竟鞭笞还停留在精通境界，而三个技能的融合，也没有想象中的那么熟练……

    可不等它提出质疑，苏易再次开口，“辛苦你了小荆，回来吧，好好休息一下。”

    说着，就自顾自的将它收回了御兽空间……

    “原来是临阵突破了！”

    众人心中的疑惑总算解开了，怪不得威力一下子提升了那么多，原来是这个原因！

    等等！

    他们突然反应过来。

    刚才苏易说了什么，他的荆棘藤居然将那个堪比中级技能的组合技练到了炉火纯青境界？

    “我滴个乖乖，他的宠兽应该才刚突破到普通级不久吧？这么早就将一个这么强大的技能练到了炉火纯青境界，这悟性也太高了！”

    “是啊，太惊人了, 世界上真的有这么强的荆棘藤吗？”

    “等等, 你这么一说我倒是想起来了，荆棘城的那株荆棘圣树不就是由荆棘草进化而来的吗？那可是王级超凡生物！”

    “不可能吧, 目前世界上总共也就只发现了那一株荆棘圣树, 概率可以说是亿万分之一，如果苏易的那株也有这样的潜力，那气运也太逆天了！”

    “谁知道呢，反正他的荆棘藤绝对不简单，这样的悟性，估计未来最少也能成长到统领级！”

    ……

    毫无疑问，他们对小荆的评价又提高了，甚至都联想到了荆棘圣树。

    虽然这依旧有些惊人，但好歹给小荆的奇特之处找到了一个合理的解释。

    “这一场比试，苏易胜！”

    栾向天回过神来，终于宣布了这场比试的结果，只是在看向苏易时，他心中依旧有些不解。

    不远处。

    雷皓迪已经跑到泥岩兽身旁，正担忧地查看它的伤势。

    十数秒之后，他的脸色变得更难看了。

    泥岩兽的伤势要比之前的岩甲龟严重不少，也不知被抽断了多少根骨头。

    唯一庆幸的是，它虽然丧失了战斗能力，但却没有太大的生命危险。

    “苏易，还要继续吗？”

    栾向盯着苏易看了一会儿，突然问道。

    说实话, 在此之前他也有些小瞧这个学生，并不认为他能拿到推荐名额，之所以让他参加竞争，也只是碍于规矩罢了。

    然而现在，他不得不承认，苏易确实非常优秀，至少现在的实力绝对不会低于李远航和夏亦涵等人。

    “教练，我连赢两场之后，是不是已经锁定了一个推荐名额？”苏易反问道。

    他原本是想要再打一场的，但现在已经没这个心思了，一是因为在刚才的战斗中，小荆消耗太大，需要好好恢复一下；二则是因为，他现在迫不及待地想要研究一下妖力，哪还有心思跟别人比试？

    “你只赢了两场，并不一定就能拿到推荐名额，五个人两两比试，也有可能会出现都赢两场并输两场的情况，所以可能还需要再打一场。当然，这种情况比较极端，一般不会出现。”

    栾向天抓了抓自己蓬松的头发，漫不经心地说道。

    “明白了，那我就先回去了，如果还需要再比试，麻烦教练通知我一声。”

    苏易礼貌地向他点了下头，然后便向训练场外走去。

    见他这么潇洒的就走了，栾向天微微一怔，有些疑惑：“这小子干嘛走这么快，就算不想打了，也可以观摩一下别人的战斗，难道他就不好奇李远航和夏亦涵的实力？”

    另一边，李远航和夏亦涵见此，都有些不快。

    他们几个可是竞争关系！正常点的人应该都会想尽办法好好了解一下对方的实力，而苏易，连他们的比试都没看就走了，分明就是没把他们放在心上！

    不过不快归不快，但他们此刻都不敢再轻视这个少年，看着他潇洒离开的背影，甚至还感觉到了不小的压力。

    毕竟苏易的荆棘藤不仅掌握了一个堪比中级技能的组合技，还将之练到了炉火纯青境界。

    这样的实力，已经足以让他们忌惮！

    ……

    夜晚，老旧的房间之中。

    小荆趴在窗户旁一动不动，释放出一阵阵灵能波动。

    通过共享视野，苏易能够清楚地看到，灵能正在它的体内被提炼成一股新的能量。

    这股能量诡异阴森但又强横无比，不出意外的话应该就是妖力了。

    不用想也知道，这是一种更高层次的能量状态！

    “怪不得用妖力施展技能能够大幅提升威力，从某种意义上来说，这都不能说是技能了，而应该说是妖术。”

    以后是不是技能的名字也要换一下？

    妖术·钻地！妖术·缠绕！妖术·硬化！

    啧啧，逼格瞬间就上来了。

    不过最让苏易惊讶的还不是这个，而是通过这个新出现的技能，小荆体内的能量还能在灵能和妖力之间随意转换。

    如果不特意转化为妖力，那它和普通的超凡生物之间没有任何区别，哪怕将它抓去切片研究，也研究不出任何东西来。

    而一旦开启妖力，那它就将从宠兽瞬间变成妖兽，不论是力量、体质、速度还是其他什么属性，都将得到大幅提升！

    虽然苏易只是简单地试验了一下，但他依旧可以肯定，进入妖兽模式之后，小荆的身体素质将直追精英级凶兽，就算比不上也不会相差多少！

    这还只是身体素质。

    技能的提升就更大了，就拿钻地来说，如果用妖力来催动，那小荆在地下的移动速度将比以前快上将近一倍！

    其他技能的增幅也不会相差太多。

    这样的实力，估计已经可以吊打一般的精英级凶兽了！

    “赶在传承秘境快要开启前领悟了一个这么强大的技能，小荆，你也太给我面子了，这下那个秘境中的传承宝藏我不收下都不好意思了！”

    苏易脸上露出了发自内心的笑容。

    哼哼，这下知道我的厉害了吧！

    小荆虽然依旧没有弄明白自己为什么会突然领悟一个这样技能，但还是挺直了藤蔓，十分自豪。

    苏易摸了摸它，随即又将目光落在了琉璃身上。

    既然小荆能够觉醒妖力，那这只看上去更像妖的火灵狐，应该也能觉醒才是！

    他仔细回忆了一下小荆当时的情况，想要找出觉醒妖力的具体条件。

    只是，认真回忆了许久，好像也没有什么奇特的地方，当时小荆只是一直在重复使用狼牙鞭笞攻击泥岩兽，然后就自然而然的觉醒了……

    对了，由于被泥岩兽的战争践踏给伤到了，小荆当时很愤怒。

    难道愤怒就是觉醒妖力的条件，跟超级赛亚人一样？

    “琉璃，要不我们来实验一下吧，什么事情会让你非常生气？”

    苏易笑眯眯地问道。

    嗯？

    琉璃察觉到了他的不怀好意，摇了摇脑袋，平静的眼眸中露出强烈的抗拒之色。

    见她这个样子，苏易只能作罢。

    主要是他不知道该怎么让琉璃生气，如果没有把握好度，玩脱了，可能还会伤害两人之间的关系。

    “好了，开始修炼吧，已经浪费十五分钟了，不能再浪费了！”

    苏易给两只宠兽打了一下气。

    距离传承秘境第二次开启只剩下了两周的时间，必须加倍努力才行！

    嗯嗯！

    小荆立马进入御兽空间，开始吸收游离的灵能。在御兽空间的增幅下，它修炼的速度会比在外面快一些。

    这是超凡生物与御兽师签订契约后，为数不多的好处之一。

    可惜，苏易的灵能等级还未突破到普通级，否则增幅更大。

    琉璃也闭上了眼睛，开始修炼。

    也不知是不是受到了小荆的影响，她最近修炼也很勤快。

    不过，晚上的修炼只是开胃菜。

    次日是周六，苏易直接带着它们去了城外郊区，然后找了一片人迹罕至的低风险树林，准备练习技能。

    在练习之前，他还给小荆服用了一粒启灵丹。

    以前小荆只能用藤蔓把丹药卷起来，然后用利刺来吸收，但现在却可以化出小嘴，直接吞下去，倒是方便了许多。

    服用启灵丹后，练习技能可以起到事半功倍的效果，十分好用！

    这可不是苏易第一次给它服用，事实上，上次购买的那二十份启灵丹和烈焰果，都快要用完了。

    小荆还算好的，每次练习只需要服用一枚启灵丹，而琉璃，不仅要服用启灵丹，还要服用两枚烈焰果，简直就是烧钱机器！

    “来吧，开始吧！”

    做好准备之后，一人两兽没再浪费时间，开始疯狂地训练。

    也不知道是不是为了显摆刚刚领悟的技能，小荆直接开启妖力，进入妖兽状态，然后施展狼牙鞭笞，对着周围的大树和巨石就是一顿乱抽，顿时“轰隆”之声不绝于耳，破坏力十分惊人。

    琉璃也不逞多让，大火球和爆炎飞弹接连轰出，一枚火球砸在地上，都如同炸弹一般炸出一个土坑。

    不过，这两个技能还不算恐怖，最恐怖的当属大炎爆。

    没错，此前苏易又去了御兽师协会一趟，并将那枚记录了大炎爆的中级宠兽技能石给激活了。

    使用这枚技能石后，琉璃瞬间就掌握了大炎爆这个威力巨大的中级技能。

    这个技能的威力可要比大火球大得多，甚至能轻易炸烂半径五米内的所有树木和巨石！

    这还是只是入门境界的威力。

    如果将它练到熟练境界乃至精通境界，攻击范围随便都能扩大了十米以上！

    琉璃不单会练习火系技能，还会练习唯一掌握的那个精神系技能——魅惑。

    魅惑需要一位陪练对象，苏易没有办法，只好自己上了。

    事实上，这是双向锻炼。

    中了魅惑之后，如果能凭借自己的意志挣脱出来，精神力必将变得更加坚韧！

    这不仅锻炼了琉璃，其实也锻炼了苏易自己。

    不过让苏易烦恼的是，琉璃的魅惑实在是让人有些顶不住。

    这个技能将会直接刺激目标的神经细胞，让目标陷入一些旖旎的幻象之中。这些幻象因人而异，但都是隐藏在目标心底最深处的欲望，对目标有着极大的诱惑。

    在第一次硬接琉璃的魅惑时，苏易没有任何心理准备，哪怕御兽师的精神力十分强大，也受到了一些影响，脑海中顿时出现了许多旖旎的画面。

    这些画面中的面孔，他都非常熟悉，或美艳、或可爱、或甜美，让人气血沸腾。

    然后……就没有然后了。

    以他的精神力强度，明知道这是假的，但却被拿捏的死死的，怎么也无法从哪些幻象中挣脱出来。

    还是琉璃见情况不对，解除了魅惑，这才让他恢复了过来。

    第一次硬抗魅惑失败后，他突然想起了曾经看到过的一个新闻，说是有一个契约了精神系宠兽的御兽师，靠着魅惑技能开了一家专门售卖美梦的店，然后日入斗金，发家致富……

    以前他还感觉有些不可思议，但现在终于理解了，这确实能要了人的老命！

    不过，在失败了几次之后，不想在自己宠兽面前出丑的他，最后还是靠着咬舌头，成功从幻象中挣脱了出来。

    第一次成功之后，他感觉自己的精神似乎得到了某种升华，在此之外，琉璃的魅惑就很难在一直魅惑他了。

    不仅如此，他的意志力也在魅惑一次次的淬炼下，变得越来越坚韧，挣脱幻象的时间也越来越快……

