    “赵钰海，不管你以后出于什么目的，千万不要去沾赌，这玩意一旦上瘾，就没有回头路了。”

    王根生冷的说道，如果不是赵钰琪找到自己，今天的结局会是怎么样，还真是难以想象了。

    赵钰海的脸一阵阵通红，王根生的话好似刀子一样，戳中了他的内心，他之前真的只是想碰碰运气。

    “根生，你说的话，我记下了，这以后我就是穷死，饿死，也不会去碰那个玩意了。”赵钰海叹气道。

    王根生没在说话，而是转身跨上了摩托车。

    哒哒哒的一阵响，摩托车驶出了赵钰海家的院子。

    院外看热闹的村民早已经离开了，他们只知道蔡崇等人是灰溜溜的离开的。

    至于发生了什么事情，却好像还是一个迷，无法去解开了。

    赵钰琪追了出来，大声的喊着王根生。

    王根生停下了摩托车，等着赵钰琪。

    “你怎么来了，为什么不在家多陪陪你家人。”王根生显得有些惊讶。

    “我把银行卡给我爸爸了，我现在只想回到史贞贞那里上班去。”赵钰琪皱着眉头，轻轻叹了一口气。

    “你打算走到临水去呀？”王根生一笑。

    “哪有，你把我带到马山镇就行，镇上有去临水的汽车。”赵钰琪俏皮的一笑。

    这是王根生从早上到现在，第一次见到赵钰琪笑了，笑容是那么的美丽动人。

    “走吧！”王根生拍了拍摩托车的后面，也笑了起来。

    赵钰琪再也没有任何犹豫，双手一撑，便已经跨上了摩托车。

    紧接着，趴在了王根生的后背，将王根生紧紧的抱住。

    之前，他对王根生还有那名一点点抵触情绪，现在却完全将心窗打开了。

    摩托车在路上奔驰着，身后，却是一个软软的身子，黏黏的，跟八爪鱼一样。

    三公里的路程，眨眼就到。

    王根生还是第一次到马山镇来，镇上的环境看上去还不错，很多地方比青山镇更是强了不少。

    “要不吃了饭再去坐车？”赵钰琪轻轻的说道，其实，她只是想跟王根生在一起多呆一会儿。

    王根生看到在赵钰琪没有手机，便笑着说道：“不如我买一部手机送给你，上一次看见你的手机，已经很旧了。”

    赵钰琪原本想婉拒，但见王根生神情恳切，便点头答应了。

    两个人刚刚走进了一家大型的手机卖场，立刻有人服务员迎了过来，这热情，简直让人有些受宠若惊。

    王根生以前也去手机卖场买手机，但别人一看他的一身打扮，便会露出满脸的鄙夷之色。

    这还真是奇怪得很，不仅仅如此，店里的服务员给他们看得都是高端产品，动辄便是七八千一部的手机。

    王根生让赵钰琪自己挑了一部，想到了李婉茹的手机好像也有些旧了，自己也挑了一部中性的手机。

    去前台付钱的时候，收银员很客气的告诉王根生：“先生，你所买的两部手机已经有人给付钱了。”

    “什么？谁付的钱？”王根生顿时愣住了。

    若是在青山镇，或者还有这个可能，但在马山镇，抬眼望去，没有一个熟人，谁会给自己买单。

    “先生，那个人只说是你的朋友，无论你挑什么手机，他都会给你付钱的。”收银员轻轻的说道。

    “是男的，还是女的。”王根生眉头皱了起来。

    收银员腼腆一笑：“男的。”

    “男的我就收下，若是女的，我是万万不能要的。”王根生笑着说道。

    “为什么呀？”赵钰琪忍不住一愣。

    “我师傅说过，不要轻易收女人赠送的礼物，这样会落一个吃软饭的骂名，尤其是不认识的女人，

    更是万万不能，”王根生坦然的笑了起来。

    两个人并肩走出了手机卖场，赵钰琪挽住了王根生手臂，好似小鸟依人一般。

    后面的那些小服务员一个个看得啧啧称奇，这么一个漂亮的小姐姐，怎么会看上一个农民。

    自始至终，他们也只是以为，那个暗中为他们付了手机钱的人，只是冲着这个小姐姐来的。

    唉，这男的真可怜，头顶都绿油油了，还在为自己的梦中情人买单。

    赵钰琪紧紧的的抱着王根生的手臂，那有意无意的碰触，让王根生忍不住心猿意马起来。

    侧脸看着赵钰琪，笑着说道：“琪琪姐，你这是故意挑逗我吗？”

    “呵呵，你说是就是了。”赵钰琪抬眼俏皮的看着王根生，鬼魅的一笑。

    “看我吃了饭，怎么收拾你。”王根生坏坏的笑了起来。

    两个人说着话，走到了一家规模不错的酒楼。

    刚刚跨入酒楼的大门，里面的服务员已经是热情的迎了上来：“欢迎光临，我们已经为二位准备好雅间了。”

    “雅间？”赵钰琪一愣，不过是吃一顿普普通通的饭而已，还要什么雅间？

    王根生反倒很镇定，雅间算什么，当初去西海市找大老婆，一晚上两万多的套间都住过。

    看了赵钰琪一眼，王根生一脸坏笑道：“琪琪姐，雅间更好酝酿情绪嘛！”

    跟着服务员，上了三楼的雅间。

    我去，这哪里是雅间，分明就是个套房，里面的一应设施都有，给人一种宾至如归的感觉。

    赵钰琪有些犹豫，甚至不敢进去，王根生一把拉住了赵钰琪的手直接走了进去。

    “琪琪姐，怕什么，又不是没钱，该享受就得享受。”王根生俏皮的笑了起来，却是那么的潇洒洒脱。

    赵钰琪回头看了服务员一眼，轻声问道：“请问一下，这里消费贵吗？”

    “估计一次五千左右吧！”服务员微微一笑。

    “什么？”赵钰琪不乐意了，五千元钱，快赶上她一个月的工资了。

    “不好意思，忘了告诉二位，你们今天所有的消费，已经有人买单了。”服务员小声赔礼道。

    “是谁买的单？”赵钰琪又是一脸的懵逼。

    “琪琪姐，你管他是谁买的单，不吃白不吃，吃完了再说。”

    王根生却是一脸的不以为然，他倒想看看，这个背后买单的人是谁。

