    跑下楼，一辆黑色的gmc打着双闪停在街道旁，温小辉毫不犹豫地跑过去，拉开车门想也没想就钻进了后座。

    还没等他喘上一口完整的气，就被后座上的人吓得心脏瞬间吊了起来。

    洛羿！

    稳稳地靠坐在车门上，一脸阴冷地看着他的人，正是洛羿，那双眼睛在黑暗的光线中如饿狼一般毒辣而森冷，仿佛酝酿着血腥的风暴。

    温小辉的大脑还没开始思考，身体已经本能地要逃，他刚要去开车门，洛羿高大的身体已经覆了上来，一把扯住了他的手，用一种要把他的手腕捏碎的力道！

    温小辉疼的闷叫了一声，额上立刻冒出了冷汗，此时任何语言都是多余的，他只想逃，逃开这个让他深深恐惧的人！

    司机一言不发地打开车门，下了车。

    温小辉额上青筋暴突，脸上细汗直流，他强忍着不想叫疼，可青白的脸色已经藏也藏不住，他终于怒吼道：“操-你大爷放开我！”

    洛羿寒声道：“还跑吗？”

    “难道我要被你这个神经病困一辈子？！”温小辉奋力挣扎了起来。

    车内被改造过，空间很大，俩人撕扯之间，直接滚到了地毯上，洛羿跪坐在温小辉腿上，一双抓住他两只手腕，按在了头顶，温小辉终于动弹不得，只能又惊又惧地瞪着他。

    洛羿深吸一口气，瞳仁漆黑不见底，用一种山雨欲来的气势，慢慢低下头，逼近了温小辉：“你还是这么蠢，这一点从来没变过，你以为凭你们那些拙劣的手段，可以从我手里溜走？”

    温小辉咬牙道：“你……你怎么知道的。”

    洛羿伸出修长的手指，勾住了他的衬衫纽扣，将那前襟慢慢拉离了他的皮肤，然后猛地一拽，前襟大敞的同时，纽扣也被拽掉了，洛羿捏着那枚纽扣，冷笑道：“微型窃听器。”

    温小辉脸色极其难看，他全身上下穿的都是洛羿送的衣服，他真是低估了洛羿的变态程度！他忍不住破口大骂，用一种被逼到绝路的歇斯底里，肆无忌惮地咒骂洛羿。

    洛羿捏着他的下巴，用力堵住了他的嘴，粗暴而急躁地蹂-躏着那对唇瓣，温小辉奋力想要挣脱洛羿的束缚，却像是砧板上的鱼，只能徒劳地打挺，捏着他下巴的手极其霸道，他被迫张开嘴，接受洛羿舌头的入侵，他恨不能将那舌头连根咬断！

    直到温小辉被亲到大脑缺氧，洛羿才喘着气结束了这个惩罚性的吻，他舔了舔唇角，阴冷道：“小辉哥，你不该惹我生气的，我本来不想对付黎朔或者罗睿，但他们怂恿你离开我，简直是找死。”

    温小辉瞪大眼睛，嘶声道：“你敢！你敢对付他们！老子跟你拼了！”

    洛羿眯起眼睛：“所有想要拆散我们的人，都该死。”

    “洛羿！”温小辉厉声道，“你如果敢伤害他们，我永远都不会原谅你，我他妈会用一辈子的时间跟你死磕到底！你不准碰他们，不准！”

    洛羿露出一个令人胆寒的笑容：“你是在威胁我，还是在求我？”

    温小辉的身体颤抖着，骨子里对洛羿的恐惧成倍地增长，他不敢想象罗睿和黎朔会因为自己而遭遇什么，他宁愿自己承担所有，也不能拖累别人！他狠狠咬着嘴唇，瞠目欲裂，不知道该如何才能阻止洛羿这个疯子。

    洛羿把拇指挤进了他的嘴里，硬是撬开了他的牙齿，把渗血的嘴唇解救了出来，他抚摸着温小辉的唇瓣，轻声道：“威胁对我是没有用的，倒是如果你求我，我可以考虑放过他们一次。”

    温小辉感到阵阵寒意侵袭全身，牙关都在打颤，他深深喘了口气：“洛羿……别再做让我更恨你的事。”

    洛羿微微勾唇：“这不是求人的态度。”

    温小辉脸上的肌肉都有些扭曲，他哑声道：“你到底想怎么样？”

    洛羿俯下身，轻轻舔着温小辉的耳朵，动作温柔如水，说出来的话却像刀锋一般森冷：“我要你吻我，我要你对我笑，我要你脱掉衣服，主动对我敞开腿，我要你拿你在乎的一切发誓不会离开我。”

    温小辉握紧了拳头，身体因为愤怒而剧烈颤抖着，由于动弹不得，他狠狠挣了一下，喉咙里发出了一声绝望地低吼。

    洛羿是不是要把他逼到绝路才肯罢休！

    洛羿看着他猩红的眼睛，狼狈的神情，那如同末路的小兽一般绝望的样子刺得他眼睛生痛，心脏被揪成了一团。

    这不是他想要的，不是！可怎么样才能将一切扳回正轨？为什么他越是想要掌控温小辉，人却好像离他越远？他有一千种方法对付一千个人，却想不到一种好方法来对付温小辉，他就好像在握着一捧沙，越是攥紧，流失的越快，流失的越快，就越是想要攥紧……最终他手里还剩下什么？

    看着温小辉充满恐惧与恨意的眼神，他生平第一次体会到了什么叫做恐惧，他曾经连被大火包围都能泰然等死，他以为自己一向无所畏惧，可他现在害怕了，他害怕这一次事情不会如他所愿，他害怕温小辉在今后的每一天都用这样的眼神看他，他害怕他自以为算无遗策，最终却输的一塌糊涂。

    就在俩人痛苦僵持的时候，突然，伴随着一声撞击，车身剧颤，俩人的身体都朝前滚去，洛羿也一时松开了钳制温小辉的手。

    温小辉的身体更适合在车厢里活动，他很快爬了起来，要去够车门。

    洛羿一把抓住了他的胳膊，将他拖了回来，温小辉的另一只手在车厢里胡乱抓着，意外打开了前车座的一个抽屉，他的手伸进了抽屉里，想也没想就握住了什么东西，回身狠狠朝洛羿的脑袋砸了过去。

    洛羿闷哼一声，身体往一旁偏去。

    温小辉瞪大眼睛，眼看着洛羿脑袋上瞬间血流如注，他吓得手一松，咣当一声，低头一看，是一根儿臂-粗的红木镇纸！

    洛羿甩了甩头，用手捂住了伤口，鲜血顺着他的指缝往下流，他看着温小辉，眼中带着浓浓地哀伤。

    温小辉不仅往后退去，直到背部抵住了车门。

    洛羿的眼神开始有些涣散，他小声说：“别走。”

    温小辉身体狠狠发抖，牙关咯咯直响，整个人都不知所措。

    洛羿的眼圈瞬间红了：“别走……求你了。”

    温小辉心脏一痛，一种难言的压抑和绝望让他几乎难以喘息，这个封闭的车厢对他来说已是阿鼻地狱，猩红的血将他的视线都染红了。当他拉开车门的时候，他觉得自己不仅仅是想逃离洛羿，而是逃命，再看洛羿那伤心的眼神一眼，他一定会窒息。

    在他跌跌撞撞滚下车的瞬间，他听到洛羿用带着哭腔的声音说：“我说过很多谎，但我爱你是真的。”

    温小辉用尽全身力气，阻止自己回头看洛羿，他怕自己一旦回头，就真的走不了了。

    恍惚中，他被人架了起来，塞进了另一辆车里，那辆车疾驰而去。

    “温先生，温先生？！”

    司机连续叫了好几声，温小辉才回过神来，他茫然地转向驾驶位，在后视镜里，看到了自己满是眼泪的脸。

    年轻的司机松了口气：“我是雇主派来送你的，我眼看着你上错了车……刚才撞那一下子也是不得已，你没受伤吧？。”

    温小辉摇摇头，用手抹了把脸，那已经冷了的眼泪，冻得他指尖发麻。

    他递给温小辉一张手机卡，“换上这个卡吧，以前的卡别用了，还有很多防止追踪需要注意的事情，我在路上一样一样告诉你。”

    温小辉接过来，用颤抖的手换了手机卡，刚打开手机，几条短信就蹦了出来，是黎朔发来的，让他上了车告诉他。

    温小辉把电话打了过去，黎朔略显紧张的声音从那头传来：“小辉？”

    温小辉忍着想哭的冲动，颤抖道：“黎大哥，你在哪里？”

    “我已经在鹏城等你了。”

    “罗睿怎么办？洛羿可能会报复他，我不能就这么走了。”

    “罗睿明天的飞机去澳洲，他会躲一段时间，你不用担心。”

    “我怎么能不担心，洛羿他……”温小辉想到洛羿白皙的脸上那刺眼的鲜血，心脏就一抽一抽的，好像下一秒就会不堪负荷而停止跳动，洛羿受了伤，恐怕无暇去管罗睿了吧……

    “小辉，你现在必须马上离开，其他的你不要想了，下次你不会再有这样的机会了。”

    温小辉无言以对，他知道黎朔说的半点没错，他再也不会有这样的机会了，一旦他再落到洛羿手里，洛羿可能会拿铁链子把他永远栓在屋子里。

    黎朔安慰了他几句，就挂了电话。

    温小辉躺倒在后车座上，累得几乎手指都无法动弹。

    他这一走，会发生什么？黎朔走了，罗睿应该也会顺利离开吧？琉星拿到他的辞职信会作何反应？他妈呢？他妈能理解他的消失吗？罗睿会如何向他妈解释？他还会再回自己的家乡吗，他何时才能再见到亲人、朋友？他这一走，是不是就失去了一切……

    温小辉闭上了眼睛，任眼泪顺着脸颊滑落，他感觉自己背后是猛虎，身前是悬崖，找不到一点光明的出路，离开这个城市真的能结束他的痛苦，还是另一段噩梦的开始？为什么他没有一丝解脱的喜悦，反而深深地恐惧与担忧？他已经不敢去想了。

    不知不觉的，他睡着了，带着忐忑和眼泪。

    这一觉他睡了很久，直到清晨的阳光从车窗里漏了进来，他才捂着眼睛醒了过来。

    车不知道什么时候已经停在了加油站，司机也在休息，正发出均匀的呼吸声。

    温小辉的眼睛肿得几乎睁不开，他好半天才适应了光线，慢慢坐了起来，大半个晚上扭曲的睡姿，让他的脊椎酸痛，整个人浑浑噩噩。

    天亮了，他们开了半个晚上，肯定已经离开京城了，他算是逃出来了吗？

    突然，他的余光瞄到手机在闪，他拿过来一看，虽然手机卡换了，可那些社交软件的账户可没有换，他的微博自动提示了好几条新消息。他随手打开了，却看到了一张令他浑身发冷的内容。

    昨天半夜，他自己的账号发布了一条新的微博，配图是罗睿的手被绑着的照片！

    他平时在网上常跟罗睿互动，也时常开一些带颜色的玩笑，这条微博的文字完全是玩笑的口吻，再加上罗睿低着头看不到表情，他们的粉丝都在底下调侃、起哄，任谁都不会往“绑架”之类的方向想，可他已经脑门充血，情绪频临崩溃了。洛羿知道他的账号和密码，这是谁干的根本不需要猜测！

    他猛地撞了一下前座，急迫地喊道：“我要回去！带我回去！”

    司机惊醒了：“怎么了？”

    温小辉厉声道：“马上带我回去！我不走了！”

    司机镇定了一下：“发生什么事了？”

    温小辉差点把手机贴到他脸上：“马上、送我、回去。”

    司机皱起眉：“温先生，我的任务是带你离开，我不可能送你回去，除非你让我的雇主改注意。”

    温小辉着急地给黎朔拨去了电话，却是占线。

    一想到罗睿现在在洛羿手里，温小辉怕的浑身血液都要凝固了。他顾不上太多，抖着手把手机卡换了回去，就要给洛羿打电话。

    他不走了，他可以自己承担一切，算他自找的，也不会连累别人。

    号码还没拨出去，一个电话却突然打了进来，一个完全陌生的号码。

    温小辉犹豫了两秒，接通了电话。

    电话那头传来一个明显伪装过的电子音，用怪异的腔调说：“罗睿的事我在处理。”

    温小辉愣住了：“你是谁？”

    那个声音继续说：“别管，他很快就没事了。”

    “我、我凭什么相信你？你、你到底、是谁？”

    “……还记得我说过，罗睿像我一个故人吗？”

    温小辉脑中白光一闪，突然反应过来，这是邵群！他握着电话的手全是汗，几乎快要抓不住了，他充满不确定地说：“好像……记得。”

    “算我卖你个人情，我只能帮你这个了。”

    “那个人是谁！”温小辉抢在他挂电话之前急忙喊了出来。他知道邵群早有帮他的意图和打算，要不然也不会劝他小心洛羿，还让他去法国，但他也知道，在邵群心里，他是不值得冒着与洛羿为敌的风险帮忙的，所以，让邵群在这个关头愿意伸一把手，那个人……对邵群来说应该很重要吧？

    邵群沉默了一下，用一种奇怪的反问的语气说：“……初恋？”

    邵群挂断了电话，温小辉听着那嘟嘟的忙音，一颗心不上不下地悬在了半空。

