一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “对了，这块玉牌，为什么里面会突然间出现那么多裂纹的？是因为出了什么事情吗？”

    姜妙素忽然是有些奇怪，对着恒彦林开口说道，这玉牌能够在她们两人有危险的时候，直接是发出警示，想来应该是不会无缘无故，直接是裂成了那般模样。

    而且，裂纹还是在中间内部裂开的，就更加奇怪了，外表没有一点的伤痕，却是只从中间裂开，怎么看都是有些不对劲的。“因为你们姜家出了一些事情，然后直接是波及到了你们的身上，这玉牌自然就是挡灾，将那原本是要波及到你们身上的灾难，给挡了下来，不过挡下这些东西之后，这玉牌本身也就是受到波及，出现一些

    损耗，也是正常的。”

    恒彦林开口说道，幸好也就是一些小事而已，所以玉牌是能够挡下来，若是像是一些大事的话，怕是就没有那么容易了。

    “姜家出了一些事情？什么事情？”

    听到恒彦林这么说，那姜妙素顿时是脸色微微一变，随后便是想起了躺在病床上的那人，神色紧张无比的看着恒彦林询问道。

    恒彦林闻言，也没有避讳什么，直接是开口将自己猜测的事情，又是说了一遍，而恒彦林说出的话，却是让的那姜妙素脸色微微一变，若是没有恒彦林说的事情，她还真不知道，姜家出了这种事情来。

    “简直是胡说八道，什么祖坟出问题，什么气运狗屁的东西，都是一起出来了，你是哪里冒出来的江湖骗子，也不打听打听，这里是哪里，居然是连我们姜家的主意，都敢打？”

    在恒彦林话刚落，那姜妙素还没有说些什么，一道冷厉的声音，直接是响了起来，随后是一个少女缓缓走了进来，那精致无比的脸蛋上，在这个时候满是冷色。

    一双汪洋一般的眼睛，在这个时候，满是嘲弄的看着恒彦林。

    恒彦林闻言，微微一怔，随后看到面前这女子之后，便也是懒得在说什么，直接是在一旁坐下，也不去与她争辩什么。

    不过是一个少女而已，在这样的世界长大，是更加的不可能，去接受一些新奇的东西，大约满脑子都是凡是要讲究科学的观念吧。见到恒彦林被自己嘲讽之后，直接是在一旁坐了下来，也不来辩解，那女子眼神之中顿时满是不屑之意，原本还以为这个片子很会骗人呢，怎么说，在自己出言嘲讽的时候，他应该为自己辩解几句，但是

    一句话都没说，直接是默认了，就这心理素质，也出来当江湖骗子？

    “怎么，就这默认了？好歹也为你的江湖术士辩解几句，就这样一句话，就直接默认了，显得你也是太弱了一些了。”

    姜思玉看着恒彦林，嘴角微微一勾，带起一抹讥讽的笑意，然后看着坐在沙发上的恒彦林，眼中满是冷笑之意。

    恒彦林坐在沙发上，连回应一句的想法都是没有，要不是这事情关系到姜妙素母女，他是绝对一句话也不会说，直接走人的。

    不过，眼下他这般想，是基于那姜思玉还没有说太多的话，所以恒彦林还能够不与她计较，若是在敢过一些，恒彦林也是不会在容忍下去。

    反正解决这事情的办法很多，直接是从源头解决的话，那绝对是会简单许多，也会轻松许多的，只不过即便是这样，就不代表，恒彦林没有其他的办法，能够替姜妙素母女除去这事情就对了。

    “玉儿，怎么说话的，这是恒先生，不得无礼。”

    一旁的姜永羽在这个时候，脸色有些难看，直接是对着那姜思玉呵斥一声说道，以恒彦林刚刚的手段看来，这恒彦林确实是有着非常厉害的手段的。

    若是让自己的女儿这般说上几句，恒彦林到时候直接是拍拍屁股，然后走人的话，到时候他们姜家可怎么办，到时候一起受到这场的灾难么？

    一想到这里，姜永羽便是不能够在让自己女儿，在这样说下去了，这个时候，可是千万不能让恒彦林被气走的。

    “父亲，你什么时候变得这么迷信了，这些都是封建思想，凡事都要讲究科学，你好歹也是一家大公司的老总，这事情要是传了出去，指不定别人这么笑话你。”

    姜思玉听着自己父亲的话，顿时是睁大美目，一脸不可思议的看着自己的父亲，原本见到恒彦林在这行骗，她便是想也没有想，直接是出来拆穿了。

    原本以为，自己的父亲也是知道恒彦林是在行骗的，但是没有想到，以眼下看来，自己的父亲，居然是被欺骗了样子，这让她如何能够接受。好歹自己的父亲，可是能够将一家大型的上市公司，给打理的井井有条的，并且还经过了三十多个岁月，眼下倒好，居然是被一个二十来岁的家伙给骗了，这让她如何想，她眼下甚至都是有种恼羞成怒的

    感觉了。

    “不要乱说话，为父心中明白自己是在做什么，你觉得你的父亲，有那么容易那么被骗？恒先生是真的有本事，你就不要瞎搅和了，若是让恒先生不高兴，我们姜家就麻烦了。”

    这事情，何止是麻烦，到时候他父亲一死，全部的气运劫难，到时候全部堆积在他们这些子孙身上，依照眼下的情形来看，他们的公司，已经是面临了很大的困境了。

    都已经是有一段时间，没有大笔的生意做成，有的只是一些小小的生意，还在运转而已，这与以前相比，简直就是天朗之别的差距。所以说，这事情已经是让的他开始有些担忧起来了，按照恒彦林的话，他老爷子是挡住了大部分的劫难，才会如此的，等到老爷子一去，那么庞大的劫难直接是降临到他们的身上，鬼知道到时候会是变成

    什么样子。

    而且，他们这边，都是多多少少有些影响，偏偏就是那姜妙素那边，声音却是红火无比，而姜妙素又是与恒彦林有关系，这其中已经是说明了，是因为有恒彦林在关系，姜妙素才没谁的。所以对于恒彦林的话，他早已经是没有一点的怀疑了，虽然这事情听起来，是非常的不靠谱，非常难以理解，但是作为从华夏土生土长的人来说，在看到这些事情之后，也就发现自己并不是那么的难以接

    受了。

    但是姜思玉与他不一样，她虽然是生在华夏，但是却是在很早之前，便是出国留学了，所以对于这样的事情，直接是嗤之以鼻。

    而且，刚刚的事情她也不过是只听到恒彦林说这姜家的事情而已，至于之前的事情，她是一点也不知道，所以说，对于恒彦林是更加的不相信起来。

    “父亲，当局者迷旁观者清，这句话你不会没有听说吧？你眼下都已经是被这个骗子，直接是骗的团团转了，你自己还不知道，这世界上哪里有那些神啊鬼啊的东西，你快点清醒一些！”姜思玉听着自己父亲的话，心中是更加着急了，这可是自己的父亲，就如此被骗的话，她心中更是不是滋味，想自己父亲精明了一世，要是在这种事情，被这恒彦林给骗了，以后回想起这事情来，还不知

    道怎么懊恼悔恨呢。

    听到姜思玉这话，那姜永羽顿时是哭笑不得，自己哪里是被骗了，是自己这个女儿，没有看到一些事情，所以不相信这事情罢了。

    姜永羽摇了摇头，就想要开口说些什么，让自己的女儿，能够相信，恒彦林的本事，不要在捣乱了，在捣乱的话，到时候惹的恒彦林不愿意出手，那可就糟糕了。

    “思玉，你父亲不会那么容易被欺骗的，相信你父亲一下，不要在说这些话了。”姜永羽还没有开口说话，一旁的姜妙素有些看不下去了，直接是对着那女子，开口说了一声，姜妙素对于姜思玉还是比较熟悉的，两人之前的关系，也是颇为的不错，所以眼下姜妙素说这些话，也算是颇

    为的合适的。

    听到那姜妙素的声音，那姜思玉闻言，顿时是微微一愣，随后是连忙扭头过头来，见到一旁的姜妙素之后，脸上顿时是浮现出一抹喜色，随后是连忙叫了声。

    “姨妈，你怎么来了！”

    在姜思玉的话语之中，满是喜意，虽然与这个姨妈她并没有与她呆在一起非常多的时间，但是她却是颇为的喜欢这个姨妈。

    大约这是因为与这个姨妈的遭遇是有些关系的，姜妙素生在姜家之中，那个时候的姜家，虽然也是颇为有些资产，但是与现在却是没有的比的。

    所以为了能够获得更多的资源还有人脉关系，一个政治婚姻便是被抬了出来，而作为女方的，自然就是姜妙素了。

    姜妙素对于这个婚姻，自然是百死不想相从，但是抵不过自己父亲，还有那姜永羽的劝说，最终还是嫁了人，因为姜妙素这层的关系，让的姜家便是直接开始了腾飞时刻。

    在之后的数年时间，那资产是一翻在翻，只不过姜家是春风得意了，但是姜妙素却是受尽了委屈，原本已经是认命的姜妙素，也只想嫁人之后，直接是能够好好的相夫教子了。刚开始的时候，一切都还算是美好的，但是之后，对方做为是一个家族的大少爷，一些风流债自然是免不了的，姜妙素是一忍再忍，但是在之后，姜妙素生下一个儿女之后，对方变得是更加的过分起来了

    。

    忍无可忍下，姜妙素不顾姜家，直接是选择了离婚，而这正是符合了大少的意愿，直接是选择了离婚，两家对于两人的选择，都是没有说什么。

    经过这么多年的合作，彼此之间都是极为的需要彼此，所以即便是没有了这庄婚姻，也是不能够在影响他们了。

    而那大少做为补偿，也是把一个公司直接是交到了姜妙素手中，也就是眼下的天月集团，而姜妙素也是直接把自己的女儿，该姓为姜，想要与那家伙，永远在没有关系。

    两人之间的决定，是非常的隐蔽的，一些外人是压根不知道这些事情，所以外界是流言飞起，都是以为，姜妙素的丈夫是死了，但是结果却并不是这般的而已。而也就是因为这个，姜妙素这才是多年没有回来，那姜永羽见到姜妙素回来之后，也是显得有些高兴无比，对于自己的这个小妹，他一直是觉得，亏欠无比的。