    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    在众人惊讶中，庄继华完成了他的吻手礼，塞克特夫人微笑着说：“见到你真高兴，你走之后，奥多一直在念叨你，你从美国给他寄来的圣诞礼物他很喜欢。”

    奥多是塞克特的孙子，庄继华在德国时他还在读小学，在他那个呆板的普鲁士军人家族的朋友中，庄继华可能是唯一一个诙谐幽默的人，小孩子很快就和他搞熟了。庄继华也很喜欢这个孩子，离开德国之后每逢圣诞还给他寄去圣诞礼物。

    如果说刚开始是古德里安是赏识庄继华，所以才将他引入国防沙龙，那随后就是庄继华刻意结交，他的目的与进入黄埔最初目的相同，就是通过这个沙龙进入普鲁士军人***。德国虽然在一战中战败，但德国社会的尚武气息很浓，军人的社会地位很高；其次普鲁士军人集团与德国的工商界联系紧密，通过他们可以比较轻松的进入德国工商界，这一点在后来他的经商过程中得到证实。

    听到塞克特提起她的孙子，庄继华笑了，这个笑容是发自内心的：“他真给面子呀，夫人，看来我花的那些心思还是值得的。”

    塞克特和夫人同时笑了，塞克特夫人又说：“不过他对那个芭比娃娃有些奇怪，为什么别人的都是金发，你给她的却是一个黑头发的。”

    “呵呵，那是我在玩具厂订购的，”庄继华微笑着说：“按照中国小姑娘的形象定做的。”

    庄继华他们的谈话都是用德语，朱家骅为何应钦他们翻译，何应钦这才清楚庄继华与塞克特一家的关系有多密切，也就明白了蒋介石为何要指定庄继华全程陪同。

    自从见到庄继华后，塞克特夫妇仿佛就忘记了北平的军政大员们，他们参加了一次何应钦举行地招待宴会后。就再也不愿与北平的军政人士见面，每天都由庄继华培着参观北平的名胜古迹，庄继华也绝口不提邀请的事。

    不过五六天之后，庄继华把他们带到长城。先去地八达岭长城，站在长城上塞克特和夫人对这个宏伟的工程发出了惊叹。

    “庄，实在太令人惊讶了，你们中国人是怎么办到的？这样的城墙真有上万里？”塞克特夫人兴奋的问道。

    “是的，两千年前，中国第一个皇帝秦始皇为了防御匈奴的进攻，修筑的，不过我们脚下的这段长城是在大约五六百年前修地。”庄继华说。

    “你们是怎么做到的？这么庞大的工程，完全依靠人力？”塞克特夫人问。

    “应该是这样。”庄继华说：“那时没什么机械，只能依靠人力。”

    塞克特站在垛口后，享受了一番塞外草原上吹来的带有青草味的风后说：“了不起的军事工程建筑，古老的国家，古老地文明。”感慨之后他转身对着庄继华问：“不过他仅仅是个建筑，对国家安全恐怕没多大作用。”

    “是的，将军的判断我很赞成。”庄继华点头说：“在中国历史上，大规模修筑长城的两个朝代最终都没能消除来自塞外游牧民族的威胁，相反并不怎么修长城的几个朝代却获得了巨大的胜利。所以庞大地防御工事并不能带来安全，只有积极进攻才能给国家真正带来安全和和平。”

    “你就是从这个看出马奇诺防线没有用的？”塞克特问道。

    “是的，中国第一个皇帝修筑长城，接过由于耗费巨大，导致国库空虚。人民极端不满，几十年就被造反者推翻，是中国历史上最短命地两个朝代之一。”庄继华脸色一点都没变：“马奇诺防线也是如此。法国人把安全寄托在这样一条防线上是极其愚蠢的，这种事情我们中国人在两千年前就做过了，早就证明是无效的。长城从来没有真正给中国带来安全。”

    “庄，前两个月就是在这里，你们与日本人打了一仗？”塞克特跺跺脚问。

    “不是这里，还要北边一点。”庄继华说。

    “你怎么看这场战争？”塞克特问。

    “我们侥幸与他们打了个平手。”庄继华说道。

    “侥幸？”塞克特喃喃的重复道。

    “是的，将军，无论哪个方面，我们都与日本军队的差距太大。”庄继华平静的说：“这次他们是轻敌了。所以我们才有了一点机会，下一次他们就不会给我们这样的机会了。”

    塞克特没有说话。塞克特夫人插话道：“庄，不要谈战争，这么美丽的地方就不要谈战争了。”

    “夫人，这里是很美丽但也血腥，这里是中国最古老地战场之一。”朱家骅笑着说：“这一带古称幽州，或者右北平，在汉代就是中国与游牧民族地战场，而再北面一点的古北口是游牧民族进犯北京地主要关

    朱家骅在庄继华说起长城之战时一个劲的向庄继华递眼色，希望他不要把中**队说得那样不堪，可庄继华却假装没看见，依旧实话实说。

    “现在也是战场，”庄继华接口道：“夫人，对不起，我不能不提那场战争，我的祖国正处在灾难之中。”庄继华说着又转向塞克特：“这场战争中我们又失去了一片国土，而且日本人并没有满足，他们还会继续向南进攻，直到征服整个中国。”

    塞克特没有说话，他只是默默的听着庄继华的话。

    “将军，我们需要帮助，”庄继华直截了当的说：“您知道吗，很多中国士兵在走上战场之前还没有做过实弹射击，没有扔过手榴弹，因为没有火炮，所以没有进行过步炮协同训练，当然就更谈不上什么合同战术了。”

    这下连塞克特夫人都感到不可思议：“没有做过实弹射击的士兵能上前线？庄，你这是在开玩笑吧。”

    “没有。我不会拿军队的荣誉开玩笑，”庄继华十分郑重的说，塞克特夫人仍然感到不可思议：“实际上，我也是在这次战争中才了解的这个情况。原因很简单，因为缺乏弹药。中国士兵平时只有五发子弹，在战前才再发给十五发左右的子弹，手榴弹平时都放在仓库中，战前才给每个士兵发上四到五枚。实际上在这次战争中，我们虽然包围了日军，但我们无法歼灭他们，只要他们再坚守半个月，我们就只能撤退。因为长江以北已经没有弹药储备了。”

    塞克特这下终于动容了，他完全没想到，这场规模不大的战争就把半个中国地弹药储备耗光了。庄继华看到塞克特的脸色变化，他深吸一口气说：“将军，我们需要帮助。”

    “庄，可我能帮你们什么呢？”塞克特皱眉道：“这不是训练问题，这是国家的工业能力问题。”

    “希特勒总理曾经说过。他当选总统的话，他就要要重整军备，恢复德国国防军地荣誉，”庄继华没有直接说要什么，而是先从德国需要什么开始：“重整德**队需要大量的战略原料，这些东西大多数在英国或法国的殖民地中，除了一个地方----中国。”

    塞克特终于开始认真思考了。重振德**队是他一生的梦想，他无法拒绝这样的诱惑。塞克特夫人看着自己的丈夫，有些不高兴的说：“庄。我又要开始不欢迎你了。”

    “夫人，对不起，我必须请您原谅，”庄继华十分真诚的说：“我知道将军的身体不是很好，但我没有其他办法了，如果您换在我地位置，我想您就可以礼节我的行为了。”

    “可他的身体确实已经不能在担负繁重的工作了。”塞克特夫人说道：“况且德国政府也不会同意的。”

    “不，夫人，您误会了。”庄继华说：“我们不是要将军关注什么细节性的东西。将军可以让他的副手来做这些，比如曼斯坦因将军。将军要做地是一些战略性的东西，比如中德之间的贸易，军队建设等问题。”

    塞克特夫人正要说话，可塞克特却淡淡的皱起眉头，塞克特夫人立刻闭嘴，她轻轻叹口气就不再开口。

    “庄，以你的才能，为何委员长阁下不任命你来承担作这个任务。”塞克特有些不解的问。在他看来庄继华在德国受过训，本身又有很高的军事才能，是承担这份工作地最佳人选。

    “不，将军，我做不了，这份工作需要很高的威望，我没有这份威望。”庄继华实打实的说：“您说一句话就可以解决地问题，换作我的话，可能要跑一个月，还不一定能说服别人。”

    塞克特没有再问这个问题了，主持全局的人必须有推动政策执行的威望，这种要求是必须的，德**队照样如此。

    “庄，我可以接受委员长阁下的邀请，但必须是在德国政府同意之后，不过我会在离开中国之前为委员长阁下作一份军事整理建议书，”塞克特说完之后又咧嘴笑了笑：“不过你要陪我去部队看看。”

    庄继华松了口气：“那是自然，我非常愿意。”然后他向塞克特做个鬼脸：“将军，我给希特勒总理和戈胖子都写了信，我估计他们应该快收到了，您说，他们会不会同意您就留在中国呢？”

    塞克特闻言淡淡一笑，他当然知道这件事，这还是他向蒋介石建议的，其实在没来中国之前，他就清楚一旦接受邀请，那么蒋介石就会给他一个很高的地位，现在他更确定了。在内心深处他还是不愿意离开军队，或许在东方当一段时间的“导师”也是个不错地选择。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>