    “小川，小川……”

    陆良在后面急急追了出去，可等他到了门口时，那少年却早已在村庄里跑没影了。

    “儿子！”

    陆良焦急的大叫一声，可是得不到丝毫的回应，此时的他就像热锅上的蚂蚁，在门口急的团团转。

    最后陆良颓然的进了院里，步伐沉重，他感觉这个时候，浑身像是被抽干了力气一样。

    姜子牙的手段，刚开始让他满怀希望，可接着一下子又发生这样的事，让他感到绝望……

    这种感觉就像被一下子从天上打落到了地上，他心里的落差可想而知。

    “贤弟，你看这可如何是好？”宋异人也急了。

    姜子牙蹙眉沉吟片刻，忽然展颜笑道：“大哥、陆管家你们切勿太过忧心，那陆川的灵窍已开，智力已恢复正常。只是他灵窍初开，对于这些事物还需一段时间才能适应……”

    “真的么？”陆良绝望的目中又亮起一缕神采。

    宋异人想了想，笑道：“对，对，贤弟说的有道理，陆管家你想贤弟说的是不是这样？”

    陆良沉吟一阵，终于放下了半颗心，点了点头。

    姜子牙道：“陆管家，老夫向你保证，若是你儿子出了任何事，你可将一切账算在老夫头上。”

    陆良赶紧道：“不敢，不敢！”

    ……

    再说陆川，出了门后顾不得分一下方向，闷着头沿着村庄里的一条大路就跑。

    这地方的村民太凶恶了，跑龙套都要合伙欺负人，要是不跑被抓回去，估计得吃不了兜着走。

    陆川这次直接一口气就跑出了这个村庄。

    等他出了村子，可是没看到有人追来后，他才上气不接下气的扶着村口一棵老树停下来喘气。

    最后索性直接坐了下来。

    刁民！

    陆川恨恨的看了眼身后的村子，此时跑了一段路后右脸又开始胀疼了，气的他忍不住骂了一句。

    可是……

    他又举目看了眼四周，喃喃道：“这又是哪个地方，还有……我手机呢？”

    陆川一摸口袋，脸色顿时变了，因为他发现连自己以前随身的手机也不见了。

    “我的手机怎么不见了，难道也被他们……这帮刁民，强盗，贼……连老人机也偷。”

    陆川低声骂道，同时还有些哭笑不得。

    为防止拍戏的时候太混乱，发生丢手机或手机被盗的情况，他还在来之前特意换了部老人机，没想到……

    现在的贼，都这么凶残了吗，老人机都不放过。

    “等等，不对……”

    忽然陆川脸色大变，因为他发现自己现在的手很白很细腻，而且小了很多，根本不像是二十五六的年轻人。

    毕业后，为了生计他干过很多不同行业的工作，工地里面搬过砖，发过传单卖过楼，新东方里学过厨，如今连龙套都跑过了。

    虽然说在这些工作上，都没有取得太高成就，但职业的广泛性就不用说了。

    因此常年累月下来他的皮肤就略显黑，双手很大也很粗糙，可是现在……这分明是一双娃娃的手啊！

    陆川怔怔的抬起左手，摸了摸自己的脸，顿时呆住了。

    片刻后，再怔怔的摸了摸全身上下，然后他就像是被雷劈了一样，整个人都傻了。

    这已经不是他的身体了。

    “这……谁能告诉我，到底发生了什么？”

    陆川喃喃道：“我……我这是……难道……我真像网文里说的，穿越了？”

    一时间，他脑子乱如麻。

    同时他也想起了，刚才如果真的是在拍戏，那剧组的工作人员、导演怎么都没看见一个？

    只是刚才他跑的太急了，所以没有注意想到这些，可现在……

    “啊！”

    忽然发呆的陆川叫了一声，抱住了头，只感觉一阵针扎似的疼，砰的一声抱着头倒在地上。

    同时，他的眼前快速掠过了一幕幕的场景和画面。

    从一个婴儿出生到慢慢长大，然后因智力不全，被人叫做白痴傻子……

    陆川闭上了眼睛。

    等他醒来时，已经到下午了。

    此时他不在村口的老树下，而是躺在了一张床上，在一个装饰非常古老的房间里。

    可以隐约听到外面声音嘈杂，还非常的热闹，有人大声说话，像是喝高了，再加上今日看到的前院，应该是这家有人成亲办喜事了。

    “原来我不是穿越了……”陆川躺在床上喃喃道：“我就是……陆川？”

    按穿越的说法是整个人全穿过去，重生的说法是换个身体。

    可他现在情况有些不一样。

    虽然不知道怎么回事，但他和这个白痴的确是同一个人。

    他在剧组杀青的篝火晚会上喝醉睡着了。

    然后他好像在迷迷糊糊中到了一个地方，世上最美好的地方，温暖，舒适，就像泡着温水澡一样舒服。

    不过那时‘他’喝醉了，具体的情况也记不清了。

    接着，一阵困意袭来‘他’就睡着了，直到今日‘他’就睡醒了，或者说，被人叫醒了。

    这不是穿越，更不是重生，他倒是觉得这更像是转世。

    “我是陆川，呵呵，我是陆川？”

    他在床上无奈的苦笑着，如果这不是一个梦的话，那还真是一个惊悚的故事。

    此外，今天打了他一巴掌的那个男人，貌似就是他转世后的爹。

    想到这里，陆川抬起手摸了摸还在红肿、火辣辣痛觉不减的脸。

    “嗯，亲爹！”

    只是唯一让他感到无奈的是对方的话，他听不懂，或者说这里所有人的话都听不懂。

    对方也听不懂他的话。

    虽然说，他已看了傻子陆川过去十六年的一些记忆，但你能只靠看一部英文电影就学会英文吗？

    最多也就学会几个字而已，而且只会说不会写。

    况且，以白痴陆川的那种智商你也别指望他会说多少个字，嗯，也就会说：吃、肉、饭、宝宝，还有……

    陆川：“没了？？？”

    十六年下来，白痴陆川就学了这么几个字？

    等等，这好像也是骂自己，但这也太……

    他表示很受伤。

    什么穿越后直接开口交流，都是骗人的鬼话，你连人家的语言都根本听不懂还交流呢。

    正当陆川无语时，房间的门‘吱呀’一声被推开了，陆良端着碗汤小心翼翼的走进来，坐到了床边。

    陆川看了陆良一眼，白眼以对，翻了个身背对他。

    笑话！

    是这辈子的老子又怎么样，下手就要往死里打吗？

    你能想到，脸肿的你都要担心下一刻，它会不会突然胀破裂开的情景吗？

    下手这样狠毒的爹，不要也罢。

    陆川这次真的很生气。

    陆良唯有苦笑，儿子是好了，但哪想得到对他抱有这么大的敌意。

    看着陆川那半张肿的老高，已经泛出青紫的右脸，陆良好像明白了什么，叹了口气后将鸡汤放在床头，转身出去了。

    待陆良走了，陆川才坐起来冷冷看了眼鸡汤，鼻子微微一动，好像味道还可以。

    虽然他们的话听不懂，但今天的事他已经看到了，貌似是白……是自己要吃肉，结果就被这亲爹抽了。

    为了根鸡腿就要把儿子打这样？

    遇上这样的亲爹，陆川有一种马上摔门外出闯荡的冲动，不过理智还是告诉他，暂时要老实一点儿。

    哪怕要走，也得先搞清楚目前这个世界的一些基本情况，学会了交流的语言再走。

    不然他就这样出去，那和一个哑巴真没两样，但至少这世界的哑巴人家认识路啊，而他人生地不熟，还无法和人交流，估计没几天就得死在外面。

    想到这里，陆川端起床头那碗汤，不太烫，于是一饮而尽。

    这汤以他新东方出来的眼光来看，还算不错的，汤里的佐料有葱蒜，还加了一根鸡腿。

    吱呀~

    陆良走后不一会儿，今天拉他的那个丫头就进来了。