    杜瓦部落的巷子里，藏着独一无一二的黑市“百物架”。

    秘术将所有的欢呼、咒骂、挑衅、哭泣都隐藏了起来，隔壁就是商业街，但要论寻欢作乐，还是得进到这里……

    商队南来北往，金币周转翻滚。

    追猎者，赏金犯，猫和老鼠的关系，却能坐在同一张酒桌或者赌桌上。

    面具之下，藏起的是身份，解开的，是欲望。

    “啧啧啧，我们见面太频繁了些。”

    昏暗的密室里，黑市头目【斯蒂芬·凯利】，正在品鉴一块顶好的肉排，据说来自于荒原里某种很难猎杀的猛兽。

    黑皮女佣拉开他对面的高背椅。

    肯恩点头坐下，靠在松软舒适的椅背上，开始享用自己面前的肉块，刀叉用得有些生涩，自己苏醒以来，还未吃过如此精致的餐点。

    “我要在部落里养厨子，用餐，果然还是要有仪式感，否则只能称之为果腹。”

    “我赞同。”斯蒂芬用银色餐巾沾了沾嘴角，然后问道。“您的驻地在哪儿，我有机会定要去造访的。”

    “呵。”

    肯恩往旁边嗤笑了一声。

    “明知故问，桑顿卡亚的名字，你早就打听清楚了，外面那些议论和赞美，全都是你在推波助澜。”

    他举起透明的玻璃杯，抿了口酒。

    “谢谢。”

    【状态：良液增益】

    【描述：顶级饮品的加成，负面情绪减少，力量微弱加成。】

    酒的口感很好，古法酿制，按照血裔的性格，恐怕用了不能外传的秘方。

    斯蒂芬笑而不语。

    他不需要承认，也不接受感谢，而是用指尖划过杯底的圆弧，询问对方的来意。

    肯恩从脚边拎起一袋钱，放在餐桌边缘。

    很眼熟，两天前的交易款，连绑口用的裸色编织绳都没动过。

    整整一千G，全数在此。

    “奴隶拍卖，”肯恩直接开口。“拍卖不够准确，对你们来说，应该只是挂牌出售一批货物，我这里能买多少，就要多少，对了，人我得自己挑，你把毒药和咒术都解掉。”

    百物架的决策很果断。

    奴隶贩子们被乱棍打死，不管有没有染指【遗孤贸易】，都被连根拔掉，包括奴隶拍卖在内的生意被全部接管。

    “俘虏？呵呵，那秘术还是留着吧，有个别……不太听话。”

    “没关系，队伍缺乏战斗力，我已经饥不择食了，先拿到手里，再慢慢训练就行。”

    肯恩浑不在意。

    他用煮过的蔬菜沾起汤汁，送进了嘴里。

    斯蒂芬轻轻点头，女佣把钱袋收走，屋顶的照明水晶范围有限，留够相当部分的阴影，让保镖和侍从们可以在视线外往来。

    “明晚，酒馆，别再打扰我用餐。”

    “没问题，”肯恩抿起嘴角。“你这么有钱，就不能多装两盏灯吗，看着怪穷酸的。”

    斯蒂芬本那张白皙的脸，瞬间有了血色。

    ……

    肯恩离开百物架，在熙熙攘攘的大街上，竟然看到了一个熟悉的人。

    苍老严肃的脸，有疙瘩的秃顶，由三块铁环束缚的白色胡须。

    【人物：沃契尔】

    【态度：郁郁寡欢】

    【身份：灵匠】

    老铁匠脸色阴沉，皱纹都堆在一起，在人群中显得格格不入，时不时停步张望，脚步虚浮，脑子里的杂念堆积成山。

    肯恩靠在墙边，眼睁睁地看他从面前走过。

    对方竟然没有发现，而且前进的方向，好像是要去商业街，繁华的闹市，突然多出个平日里清心寡欲的灵匠？

    【系列任务：积郁成疾（二）】

    【进度：14H】

    【描述：沃契尔今天心事重重，破天荒地想要一杯烈酒，你得令他吐露自己的心结。】

    酒馆前门被推开。

    没睡醒的铜铃只响了一声。

    打盹儿的侍者心底嘀咕，怎么会有人来得这么早，如果是饿了或者寻乐子，应该推开其它门。

    他擦擦眼角，为了赏钱，只能堆出笑脸。

    “看看，您需要点什么？”

    然而，侍者瞬间失望了，一个干巴巴的老头，古板沉闷，这种人没经验，也舍不得给赏钱。

    果不其然……

    沃契尔盯着写满文字的木板，死活不开口。

    侍者很懂偏执老头的想法，如果自己贸然插嘴，兴许会讨来一顿臭骂，而对方胡须上的圆环很亮，铁匠身份，在杜瓦部落相当尊贵。

    他顿时陷入了纠结，只能杵在原地。

    叮铃——

    新来的客人打破了僵局。

    侍者赶紧掏出餐巾，殷勤的擦拭吧台，欠身询问道：“年轻的先生，您需要来点什么？”

    肯恩思索片刻。

    “大杯的祁山冰啤，给这位手艺非凡的匠人，来一杯你们这儿最烈、最贵的酒。”

    侍者愣了片刻，然后恭顺地退到后方。

    沃契尔此时才侧过头，看清对方长相后，似笑非笑地点头，抬脚坐上了圆凳。

    “哎，没想到会遇见你。”

    老铁匠的叹息，比北境最厚的雪盖还要沉重。

    “晚上好，沃契尔先生。”

    肯恩招招手，把红色的啤酒端到面前，吹开白沫，吞了一大口。

    “嘶，呼~这东西相当带劲，如果能搞到配方，我也得酿起来，配刚才那份烤肉刚刚好。”

    沃契尔并不接茬。

    他面前的酒杯小巧玲珑，精致的双层隔雕，能锁住里面最致幻的秘药，还能增添口感，从握柄的铭文来看，似乎是行家的手笔。

    “真漂亮。”

    沃契尔怜惜地抚摸，仰头将其闷进嘴里，任由炸裂的腥辣液体穿喉入肚，再继续搅动自己的胃袋。

    侍者眼睛都瞪圆了，险些手滑把擦拭中的器皿打破。

    “会，会死……”

    肯恩面带微笑，示意对方不要紧张，另一只手拍在灵匠背部，缓缓将经验值注入进去，把血条给拉得满满的，根本不会出人命。

    沃契尔确实没有买醉的经验。

    他扶着吧台咳嗽不止。

    难受窒息的感觉转瞬即逝，只剩下悠悠的绵长，还有开始混乱的思维。

    “哦对，我该告诉你……”

    沃契尔眼眶湿润，苍老粗糙的手，指向眼前的年轻人。

    “阿瑟同意了，他想跟你离开，我们大吵了一架，你不明白，我最难过的事情是什么，是根本没有东西教给他！”

    “哎，别这样想，马伦古先生曾说他很有天赋。”

    肯恩继续吹开酒沫，对着冒泡的红水吻了下去，咕咚一声过后继续说道。

    “虽然他以后做不了灵匠，但目前为止，您给他打下了非常坚实的基础，这绝对很有意义，会影响他的人生……”

    “你他娘的根本不懂！”

    沃契尔的泪水滑过通红的脸颊。

    他彻底醉了，也彻底释怀了，不断拍打自己心脏，几乎是咆哮着说道：“阿瑟的知识，根本不是我教的！”

