    当天晚上，金老太太没有如约出现。

    李星星虽然惊讶，但没放在心上，来不来不是看人家的意思吗？

    再说了，她用不着巴结人家。

    第二日一早，在顶楼餐厅用餐，她神采奕奕地跟詹姆斯夫妇和赵海云打招呼，目光在餐桌上转一圈，笑眯眯地对詹姆斯夫妇道：“我们国家地大物博，每个地方都有自己独特的美食，传承千年，生生不息，吃的不仅仅是味道，还有文化。”

    接着，跟对方介绍今日的早点。

    梧桐市地处偏北，以面食为主，哪怕是一盘水煎包，李星星都能说出花儿来，而且她特别会讲故事，詹姆斯夫妇不知不觉就吃撑了。

    久未接触家乡风味的赵海云也一样，偷偷地揉了揉胃。

    “比起单调乏味的面包和煎蛋，包子实在太好吃了，和沪上吃的不一样。”

    听了詹姆斯太太的话，李星星莞尔道：“沪上以生煎馒头为主，个头小小的，我们这儿呢，主要是水煎包、大肉包，吃的是粗犷豪放，吃的是酣畅淋漓。”

    确实酣畅淋漓。

    詹姆斯先生忍不住又拿起一只大肉包子，一口咬下去，破开薄皮，满满的肉馅，肥而不腻?混以麦香十足的包子皮，香得令人拍案叫绝。

    赵海云则道：“小李同志?我们带了几个裁缝，出门前叫他给你量一下尺寸。”

    李星星顺口就道：“量尺寸干什么？”

    “做衣服呀！”

    有这好事儿？

    李星星来了兴致，嘴里却道：“赵同志，您给过置装费了。”

    赵海云就笑：“百货大楼里主要卖冬装，没有连衣裙和旗袍。”

    李星星咦了一声?“难道？”

    “没错?做几身旗袍和连衣裙，因为舞会、晚宴是必不可少的。詹姆斯先生和詹姆斯太太不仅是我的朋友?更是生意上的合作伙伴，国外对咱们搞技术封锁?他们手里有我们国家急需进口的机器，十分重要，能不能顺利谈下单子?就看咱们招待得让他们满意不满意。”

    竟然不是吃喝玩乐?而是有政治任务！

    难怪知道刘翻译在工作中弄虚作假?赵海云立刻就叫人把他带下去?至今下落不明，估计是怀疑他不怀好意?企图破坏双方的友情。

    李星星道：“您请放心?我一定一定用最动听的英伦腔让他们感到宾至如归。”

    除了吃?他们还得玩。

    最近晴空无雨?这对外国夫妇爱上了游山玩水。

    梧桐市算得上是一座历史名城?有山有水有历史遗迹，目前尚未遭受太大的破坏?就是去年水位下降一大半的凤凰湖也因两场大雪而重新回到原来的水位线。

    波光粼粼，景色甚美。

    赵海云托人安排了一艘游船，供他们游湖赏景。

    詹姆斯先生非常热爱摄影?带来了相机，不断地按快门?给自己的太太、李星星和赵海云拍了很多独照或者合影，也拍下沿途所见的一些情景，还叫随从给他们拍一张大合影，背景就是游船和美丽的凤凰湖。

    李星星跟詹姆斯先生聊到一块了，惹得这位歪果仁居然引她为知己。

    老爷子是个热爱学习、喜欢接触新知识的浪漫老人，家里有专业相机，她跟老爷子学过摄影，如今想想老人拍的可不都是盛世太平景象！

    再说了，二十一世纪的少女们，哪个不会用智能手机呀。

    PS技术一流哦！

