    “烈煞师兄，其实你也无需太在意。毕竟，所谓的阴谋算计，只能在双方实力接近的时候有帮助，而在绝对的实力面前，根本没有任何用处！”

    秦风神色严肃的回答道。

    “就比如说，咱们天道宫现在，由于没有法象境老祖坐镇，在十大势力之中，几乎排名垫底！”

    “如果不是因为天道神鼎的加持，以及宗门驻地的防护大阵，让宫主大人可以发挥出法象境级别的战斗力！恐怕咱们天道宫早就被人覆灭了！”

    “倘若，咱们天道宫现在的底蕴，能够有问道盟那样强大。即便不与弑天盟进行联手，到最后也必定能从中，分得一杯羹！”

    “所以，唯有强硬的实力，才是决定一切的根本！”

    就在秦风话音落下的瞬间！

    虚空上方，却是传来一阵轻灵的笑声。

    “咯咯咯……你这小家伙，年龄不大，话倒是说得挺在理嘛！”

    “什么人？”

    烈煞顿时大吃一惊，凭着他的修为，居然一直没有感应到周围还有其他人存在。

    由此可见！

    对方的实力，绝对远在他之上。

    反倒是秦风，脸上并没有半点惊讶之色，似乎早就料到了一般！

    “哈哈哈……”

    下一秒钟！

    一阵笑声传来。

    紧跟着！

    秦风二人的眼前，闪过两道靓丽的流光，露出来两名容貌绝美的女子身影。

    “弟子烈煞，见过燕卿长老、月秋长老！”

    看到这二人现身之后，烈煞连忙神色微变，弯腰抱拳行了个一个礼。

    秦风则是微微一笑，神色平静自然，缓缓行礼道：“弟子秦风，见过燕卿长老、月秋长老！”

    与烈煞有点惊慌的神态比起来，秦风无疑是淡定了很多。

    月秋长老见状，不禁莞尔一笑，看着秦风称赞道：“看样子，你小子是早就知道我们二人到来了？”

    秦风耸了耸肩膀，并没有回答，而是笑着点了点头。

    如此！

    得到秦风的确定。

    月秋长老与燕卿长老二人，倒是微微一惊，想不到她们二人极力隐藏自身气息波动，却还是被秦风察觉。

    由此可见！

    秦风的感应能力，到底是何等夸张！

    要知道，连精通隐匿之术的烈煞，都没有察觉到她们二人的动静呢！

    不过！

    月秋长老二人，很快就恢复正常，看了看烈煞几眼，同样是称赞道：“烈煞，你能在这么短时间内，突破到问鼎境，确实是可喜可贺！不过你这一次，有点冲动了！”

    烈煞面色微变，连忙回答道：“弟子知错，还请月秋长老责罚！”

    “罢了！你小子也是报仇心切，情有可原，这次就不责罚你了！”

    月秋长老挥了挥手，倒是没有惩罚烈煞的打算。

    尔后！

    她的目光再次看向秦风，无可奈何的感慨道：“秦风啊秦风，你小子这一次在轮回秘境之中，到底经历了什么事情？”

    “才一年时间不见，你不但修为提升到了知命境，战斗力更是强大到令人超乎想象，仅仅数招就能击败两名问鼎境八重武者。”

    “估计现在，恐怕连我跟燕卿长老出手，也未必能胜过你了！”

    这句话一开口。

    就连旁边性格淡漠的燕卿长老，也忍不住竖起了两只耳朵，想要听听秦风的解释。

    “嘿嘿……小有机遇，小有机遇而已……”

    秦风摸了摸下巴，嘿嘿一笑，模样倒是有点小小的嘚瑟。

    “哼！看你这样子，就知道肯定没少得好处。既然你不愿意多说，那我们也不会勉强你！”

    “这一次，也多亏得你及时出手，才让烈煞免遭了一劫。否则，如果我们二人出手的话，恐怕会引起应天盟的敌视。”

    月秋长老双手抱拳胸前，再次开口说道。

    而这个时候！

    烈煞也是忍不住问道：“难道从一开始到现在，两位长老都在关注着我们？包括刚才那一番谈话？这也是宫主大人的想法吗？”

    “那是自然！”

    月秋长老肯定的点了点头，语气里透着一丝赞赏，缓缓说道：“秦风这小子确实很聪明，刚才的一番推测，与宫主大人的想法，几乎没什么差别！”

    “我们天道宫，以及其他十大势力，还有那些隐居势力，之所以迟迟没有行动，基本上都是想着最后再出手，从中博取一丝好处！”

    “毕竟，如果参战太早的话，就意味着要与对方进行厮杀，门下弟子难免会遭到更多的损失！”

    ……

    此时此刻！

    在天道宫驻地的入口处。

    当秦风与烈煞二人，刚刚踏足驻地的瞬间。

    他们二人便注意到，在前方青石道路的两边位置，一名名天道宫的内门弟子，正满脸激动的站在那里。

    一个个更是口中大声呼喊了起来。

    “欢迎秦风师弟，烈煞师兄，平安归来！”

    “欢迎秦风师弟，烈煞师兄，平安归来！”

    ……

    如此隆重的欢迎方式，可谓是给足了秦风二人排场，除了之前的欧阳云以外，几乎很少有弟子能有如此礼遇。

    哪怕是曾经的烈煞，也享受到不到。

    但现在不同于以往！

    无论是秦风，或者是烈煞，都算得上天道宫最为优秀的天才弟子，乃是天道宫未来崛起的希望。

    其中，秦风师弟战斗力卓绝，强大到连周青长老也自愧不如。

    而烈煞师兄，前段时间已经踏足问鼎境，在天道宫众多弟子当中，乃是修为境界最高的一人！

    因此！

    他们二人享有这等欢迎的礼遇，自然是合情合理。

    “嘿嘿嘿……现在咱们天道宫，有了秦风师弟跟烈煞师兄二人，总算是有底气与其他门派的天才叫板！不必再忍气吞声了！”

    “是啊！如果那隐龙门的梦青云，还敢来我们天道宫挑战的话，无论是烈煞师兄还是秦风师弟，都可以狠狠的教训他！”

    哪怕时隔多年！

    至今还有一些弟子，对于当初隐龙门的梦青云击败大师兄欧阳云，并且羞辱他们所有天道宫弟子一事，感到耿耿于怀！

    “隐龙门的梦青云？一年时间过去，也不知道这个家伙，是否突破到了问鼎境！”

