    三个大家伙，明显饿了许久。

    眼见钉耙翼龙倒飞坠地，后方的两头巨龙想也不想，一前一后扑了过去。

    相比于一点点大小、还不够塞牙缝的白无伤。

    这头差不多体型的翼龙，作为食物缓解胃酸灼烧的痛苦，显得更为合适。

    “咚！！”

    一声巨响。

    黑天龙猿·阿宙，完整钻出光门，隔着近一千米的距离，冷冷望向前方。

    刹那间，仿佛感觉到某种气息，竭力拖拽、啃咬，不愿让钉耙翼龙重新飞上天空的蛮野蜥龙、肥油暴龙，猛地一下回过头来，凶煞的瞳孔剧烈收缩。

    “嘶……”

    钉耙翼龙顾不上太多，绝望之中找到逃脱的契机，翅翼狂扫，不惜舍弃部分血肉，扑棱扑棱冲上天空。

    它在尖啸，在大叫，翅膀到处都是血痕，紫色的龙血如雨坠下，血肉模糊中尽显疯狂。

    它狠狠瞪着地面，剔骨的杀意冲入云霄。

    唯独抬头望向黑天龙猿时，想要有所行动的姿势僵住，微微颤抖的短爪，暴露内心深处的恐惧。

    “砰！砰！砰！”

    阿宙面无表情。

    也不大力冲踏，就这么一步步向前逼近。

    单从体型上衡量，蛮野蜥龙、肥油暴龙，比它还要壮硕一些。

    可是随着移动，不仅钉耙翼龙拼命拉升，蛮野蜥龙和肥油暴龙，也一个劲地向后退去。

    它们在害怕！

    再饥饿、再贪婪、再凶狂，感知到黑天龙猿外溢的气息后，源自生物的本能占据上风。

    “帝王之气似乎与龙威相辅相成，连这些接近巅峰血脉的纯血龙种，在极度饥饿的情况下，都饱含忌惮，苍将的威势和阿宙比拟，差距还真不小……”

    白无伤若有所悟，黑天龙猿除了多出的黑暗属性，「冰冷意志」和「帝王之气」，明显也是变异的产物，和正常的多臂龙猿大有不同。

    “咚！”

    一进三退，没多久，蛮野蜥龙和肥油暴龙触碰墙壁，竟然退无可退。

    阿宙还在向前。

    等到距离逼近四百米时，两头野龙龇牙咧嘴极具警告意味的表情，终于崩不住了。

    它们大声咆哮，仿佛想要以此压下内心的恐惧。

    继而一左一右，狂暴冲锋，爪牙对准黑天龙猿的脖颈，想要撕碎它的脑袋。

    面对垂死反扑，阿宙不再收敛。

    眼底划过一道精芒，强壮高大的肉体，竟然化作黑影，快速穿越一百米的距离。

    暗属性技能——影突！

    扬起的粗长龙尾，迅如闪电拍击在蛮野蜥龙的腰腹，砸得它一个踉跄，冲锋的势头近乎中止。

    “砰砰砰砰砰！！”

    下一息，于半空回旋转身的阿宙，双臂残影烁烁，短瞬间挥出数十拳，形如暴风骤雨，轰得肥油暴龙口吐胆汁，体内的油脂顺着七窍喷涌而出。

    等到肥油暴龙，像是一团破烂玩具侧翻在地后，阿宙又是一段影突，绕到蛮野蜥龙的后背，双手抓住它的尾巴用力一轮，一个怒摔，衔接强断踢，骨头断折的声音响彻不停。

    ……

    至多十五个回合。

    两头不朽体巨龙，奄奄一息，离死不远。

    阿宙突然抬起头，第一次爆发真正的杀意。

    伤势不轻的钉耙翼龙，在天空盘旋一周，找不到逃离的通道后。

    居然向下俯冲，再一次将白无伤列为目标，意图攻而杀之。

    “吼！！”

    有冰冷意志加持，阿宙的情绪不会轻易波动，始终维持冷酷冷静的姿态，更好的适应于战斗。

    但这不代表它不会生气。

    一旦生气，怒火沸腾，绝对是远古火山大喷发！

    它低吼一声，一脚踩在蛮野蜥龙的脑袋上，踏得大蜥龙头骨炸裂，一命呼呜。

    然后在白无伤余光中，明明体高力壮、浑身肌肉线条、一看就是力量型的大块头。

    竟然一飞冲天，腾跃三百多米，踢在一侧的墙壁上。

    “咚！”

    阵纹爆闪，黑天龙猿以墙壁作为发力点，屈膝弹跳，像是一颗炮弹冲了出去，在钉耙翼龙完全来不及反应的情况下，挥出的右臂突然延长，裹挟着无与伦比的冲击力，瞬间打爆大翼龙的脑袋。

    危急关头，眼看龙血就要溅落在身上，白无伤横向一闪，利用寸步及时拉开距离。

    瞥了一眼彻底死亡的猎物，他拍了拍浮尘，不以为意道：

    “我没事，这家伙真要能命中我，也不一定能伤到我。”

    “但话说回来，多臂龙猿的格斗技能是真离谱，没有翅膀，利用腾龙身法减轻重量，竟然能够跳这么高！”

    “这要是在野外，利用树木、山壁之类的掩体，反制飞行宠的机会不小，稍加熟练，一定有奇袭之效……”

    白无伤在慨叹，博弈三头不朽体初期，但是血脉品质都低三颗星的猎物，不说易如反掌，却也差不了太多。

    它们四分五裂、稀烂成泥。

    阿宙呢，除了留下一些擦伤，以及个别龙鳞破损，连轻微伤势都谈不上。

    ……

    稍作休整，测试了一下其他的技能。

    白无伤离开冰岩训练室，准备返回别墅。

    没想到，还没走出球帐，意外碰到三个身影。

    “白老兄！这么巧，来买东西吗？”

    奥迪夫嘻嘻哈哈打着招呼，旁边的上官豪杰，默然凝望。

    “嗯……听说飞龙商会就快离开了，最后的时间，抓紧利用一下。”

    白无伤淡然一笑。

    这半年时间，龙泉山庄因他们十二人而热闹，或多或少，接触的机会变多，混个眼熟没问题。

    简单的寒暄，四人便要错身而过。

    一道新的人影，从另一侧的冰屋中走出，刚好站在白无伤百米开外，一个并不遥远的距离。

    “你……是不是早就晋升天师了？”

    西北川抬起眉宇，大大方方，认真询问道。

    “是。”白无伤见他表情严肃，没有否认，点头给予应答。

    “果然是这样吗……”

    西北川自语两声，眼中闪过一缕神辉，英挺的躯体中，爆发强烈的战意。

    “扪心自问，我出身大宗门，背负继承人的身份，这二十年光景，从未懈怠过。”

    “但是龙皇岛之行以来，认知在反复告诉我，毅力、气运、或者别的其他，你有一些地方远比我优秀。”

    “实话实说，我有一颗求道之心，拥有比我父亲更大的野望，所以……来战吧！务必全力以赴，我想见识一下同年龄中的更强者！”

