    

    “影小姐！你不要管我们了，从这个小道跑吧！回去告诉孟哥，带人来给我们报仇！”那些士兵看到那些看起来就更高一阶的鳄鱼人之后，立刻放弃了活着离开这里的希望，拿起武器准备放手一搏。

    李洪在那劝影离开这里，他们殿后给她争取逃离的时间。

    “不行！大叔让我来帮你们，你们都没回去，就我一个人回去了也没法跟大叔交代！”影脆生生的拒绝了李洪的提议，让李洪急的直甩手。

    恨不得直接把她打晕然后送回去，可是这里的人加起来都不一定打得过影。

    “影小姐，我求求你了！你一定要回去啊！不然我们死在这里都没人知道，基地就是想给我们报仇都不知道找谁！”李洪恨不得给影跪下求她回去。

    “准备战斗！”眼看着那些鳄鱼人快速的爬上山壁，已经快要到达裂缝区域，李洪放弃了劝说一拉枪栓准备开始的战斗。

    这群人已经抱着就算死，也要从那些怪物身上啃下一层皮的念头准备战斗，可是子弹已经寥寥无几，手榴弹全部归拢到一起也就三枚。

    那些腐蚀液也就刚才影收集了一小颗，这么一点东西最多弄死一只而已，这二十几只完全成熟体足够把他们全灭在这里，看到那些人的下场，估计自己这些人也好不到哪里去。

    太阳继续西沉，天色也逐渐暗了下来，眼看鳄鱼人越来越近，近到已经可以看清它们身上疙里疙瘩的皮肤，所有人抓住自己的武器看着越来越近的敌人，这是一场绝望的战斗，所有人都抱着必死的信念准备战斗。

    “开火！”

    李洪率先开枪，可是5.56mm的步枪弹打在这些鳄鱼人身上直接被弹开，这群鳄鱼人把胳膊抬起来挡住眼睛，其他的地方连管都不管，所有的子弹一点用也没有。

    手榴弹在它们脚下爆炸，也只有有数的破片镶嵌在它们的护甲上，无法给它们造成任何伤害。

    看到这样的情形，所有人都已经绝望了，影拿出牛角刀准备跟它们近身战斗。

    正在他们准备慷慨赴死的时候，突然听到天上传来一阵螺旋桨的声音，一抬头，看到一架直升机向着这边飞了过来。

    “得救了！孟哥来了！”影第一个看清直升机上自己喷绘的涂鸦，一下子跳了起来，那些士兵听到影的欢呼之后感觉身上所有的力气都消失了，一下子瘫倒在地上。

    孟魂看到剩下的人之后眉毛都皱在一起，早上出去还好好的一群人，现在就剩这么几个，还个个带伤。

    要不是自己看这么长时间他们都没有消息传回，心里实在不放心抽空来看看，看来这群人都要死在这里。

    “通通通！”

    直升机到达这群人的头顶，机炮率先开火，对于步枪打都打不穿的护甲，30mm口径的机炮基本上没有压力。

    孟魂看到这些奇形怪状的怪物还是打算抓些活的回去以后供张威研究，所以在把已经快要靠近下面那些队员的鳄鱼人干掉之后，孟魂降低了高度，把脚边的一个拉杆一拉。

    一张大网从机腹里弹出，向着那些鳄鱼人罩了过去。

    这张大网本来是就是张威要求准备的，用处就是捕捉各种稀奇古怪的变异动物，还有捕捉一些高等级丧尸所用。

    制造它们的材料也是从变异动物身上采集的毛皮之类的东西，所以这一张大网罩头，剩下的十五只鳄鱼人有八只直接被罩住，在它们挣扎的时候，网上的倒钩勾住了它们疙里疙瘩的皮肤，越收越紧，到了后面它们连动都动不了，直接成了一团。

    剩下的鳄鱼人眼看不好，扭头就跑，孟魂自然不可能放任它们离开，一顿机炮扫射，直接打断了它们的腿，让它们无法快速离开。

    找了一块平坦的地方把直升机停好，孟魂跳下飞机，看到那群人的惨样也没有多说什么。

    他知道此地不可久留，让还能行动的士兵把阵亡士兵的尸体搬上飞机，又把那张已经捆成一团的大网上钩上钩子。

    又从直升机上拿出一些单人使用的网，把那些被打断腿的鳄鱼人一一罩起来，让它们自己挣扎几下然后被捆成粽子，然后一一挂上钩子。

    把洞口那几名半死不活的叛逃者也扔进机舱，所有人开始返航，在返航的时候，孟魂才知道发生了什么。

    “这山里有一只巨鳄？按照你们所说的情况，我估计这些人都会被抓过去改造成鳄鱼人，这样的话还有多少鳄鱼人就不得而知了。

    不过它们身体里的那种腐蚀液应该大有作为，不过一般这种生物自己产出的东西都不会对自己造成什么影响，能伤害到自己就有点奇怪了，而且它们跟你们战斗的时候好像也没有使用这种东西。

    算了，这种专业性的东西回去以后交给张威，让他来研究吧。”孟魂想了半天也没想通，为什么会有生物进化出能伤到自己的器官。

    回到基地天已经完全黑了，前线还是打的热火朝天，丧尸尸体一层一层的堆积又被一层一层的烧掉。

    现在丧尸已经越来越难烧了，它们针对战场应激的进化产生的体液也越来越多，现在整个战场上到处都是难闻的液体，基本上都是丧尸体内流出来的。

    最可怕的是，这些液体不光是难燃，味道也实在是难闻，闻多了以后会让人感觉到一阵阵的头晕恶心。

    本来基地给一线的战斗队员配发了一些熏过香的面罩，可是一点用也没有，后来基地里有个学过中草药的人，用一种变异过的艾草，快速风干后，用艾草粉末制造了一些面罩才算是把这股味道完全压制住。

    “这些怪物的特性你也都知道了，它们进化的有些奇怪，不过那种腐蚀液在这场战争中有大用，你要好好研究一下。”回到基地后，这些鳄鱼人被交给了张威，那些伤员也被研究所里的医生安排进行治疗。

    那个山谷孟魂打算明天亲自去探探，哪怕只有麻风树这种东西就值得跑一趟，更何况里面很可能还有鳄鱼人，这种奇怪的生物很有研究价值，必须全部掌握在手里。        

