
　　顾铮条件反射地往上跳跃，但他发觉没有用，他根本挣脱不了那些像棉花一样的白雾！

　　这个时候，顾铮是不可能空出双手来对付这些“棉花”的。

　　也是他反应够快，心念一动，别在腰间的短刀便飞了出来，对着怪异的“棉花”一阵切割。

　　缠绕在顾铮身上的“棉花”，发出呲呲声响，像是痛苦的哀嚎，然后不情愿的从顾铮身上散开。

　　拉扯顾铮往下的那股力量，也消失不见。

　　顾铮松了一口气，将短刀招回腰上。

　　他突然明白岳灵芝的登山绳为什么会断了。

　　肯定是被这古怪力气扯断的。

　　在登山绳断掉之前，灵芝究竟有没有躲到空间里去？

　　这个问题一直缠绕在顾铮心头。

　　但愿她已经躲进去了。

　　灵芝肯定就在这“棉花”底下。

　　目前他得赶快想办法，对付这些诡异的“棉花”。

　　“灵芝！灵芝！你在不在下面，你能不能听见我的声音？”

　　但顾铮没有听到任何回音。

　　难道这些怪异的“棉花”，还具有隔音的效果？

　　或者是灵芝已经掉到很深很深的地方去了？

　　当顾铮突然被那些“棉花”缠绕的时候，龙套和顾羽同时大惊失色。

　　“南越王快上来！”

　　“大哥快上来了！”M.23sk.com

　　见顾铮很快就摆脱了那些“棉花”，他们两个才松了一口气。

　　龙套和顾羽因为离得远，并没有看清楚，顾铮用意念操控短刀切割“棉花”这件事。

　　但龙套是相当奇怪，他相信刚才的绝不是错觉，他看见那些白雾像是要将顾铮往下扯。

　　而顾铮肯定是做了什么动作，才令到那些白雾从他上散开。

　　可他看的明明白白，顾铮的双手，一直都抓着绳子没放。

　　也没有看见他的双脚有踢打的动作。谷

　　龙套忍不住大声问顾铮：“南越王！那些白雾是怎么回事？”

　　顾铮已经到了安全地方。

　　听到龙套的问话，他能淡定回答。

　　“这些白雾能形成一股吸力，能将人往下拉。”

　　“啊？”

　　龙套和顾羽又是大惊失色。

　　龙套有些担心：“南越王，吸力是不是很大？”

　　顾羽直接吓哭：“大哥，吸力很大的话，你先上来，我们再想其他办法！”

　　但顾铮依然很淡定。

　　“你们放心，吸力不大，不然我也摆脱不了它们。”

　　但顾铮的话骗不了他们两个。

　　如果吸力不大，又怎么能将那么坚硬的绳子扯断？

　　但他们也知道，顾铮这个样子，无论他们说什么，无论他遇到再大的阻力，他也断断不会退回来。

　　只能是祈祷他能成功。

　　龙套也多了一份期待。

　　刚才顾铮确实是摆脱了那些白雾。

　　他肯定有特别的办法对付那些邪物。

　　说不定前辈们打破不了的魔咒，能被顾铮打破。

　　他很期待，顾铮能将岳灵芝带上来。

　　顾铮正想着办法，怎么对付这些“棉花”。

　　他用意念操控短刀，是可以切割“棉花”，但动用意念很费精神。

　　将这些“棉花”全部切割，他可能做不到，中途会晕倒。

　　但不管怎样，这都是现在唯一的办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七百九十七章 唯一的办法免费阅读。https://www.23sk.com 