    心惊肉跳的感觉，不仅仅是精灵妹妹有，花鲜生也有，而且很强烈。

    这倒不是花鲜生在这个方面比精灵妹妹更强，精灵妹妹是灵界的存在，灵力那是天生的强大。

    精灵妹妹觉得这个叫作温柔乡的地方比较邪气浓郁。

    就是比其它地表区域有更多的邪气，但是当然不如那些纯粹是堕落天使出没的地方更甚。

    而花鲜生没有到过那些邪气更加浓郁的地方，这个温柔乡是最糟糕的地方，所以他的感知特别清晰。

    至于如何通过看录像就有这种感觉，大概是因为他的灵魂能力最近大幅度提高的一项功能。

    至于精灵妹妹，她除了感知邪气以外，也认为，这样的一个地方，透着不正常。

    这里和该隐、亚丹他们所住的地方直线距离相隔不远，也是被咒诅的土地，应该充满衰败。

    如何能够如此美丽平和呢？显然有些虚假不实。

    搞不好是有人捣鬼，故意弄出来让人上当的，我精灵妹妹可不能上当受骗，给直哥哥丢脸。

    她心中不安，就招呼乔直过来，给他说了自己的直觉。

    乔直当然非常相信精灵妹妹的能力，尤其是有关堕落天使的事情，也只有精灵妹妹是专家了。

    于是停住脚步，站在温柔乡的边缘上，先不踏入温柔乡，看看再说。

    百里良骝一看二人站住不动，心知有异，赶紧过来，询问情况。

    同时止住小分队进入那个群山环绕花团锦簇的花园。

    精灵妹妹说了自己的担忧，然后问百里良骝道：“大哥哥你还记得一点原吧？那里面是不是还不如这里漂亮？我们也都进过该隐和亚丹的地盘，那里到处都是野草丛生，无比荒凉，为什么这里植物丰盛鲜花盛开？我看必定有问题，我建议现在外边停留下来，等弄清楚这里到底是什么情况再决定是不是进入。”

    百里良骝一经提醒，立刻就觉得这里果然很古怪了。

    对呀，不可能都是受咒诅的土地，还能如此美丽。

    这个时候，已经进去了一段距离的葛朗楼急冲冲过来。

    问道：“怎么回事？救人如救火，怎么停在这里了？”

    为了救弟弟，为了和平以色列的和平之舟，葛朗楼恨不得一步飞到地头，找到葛朗木。

    百里良骝解释了一番，告诉他这里的异常。

    葛朗楼沉吟了一下，说：“那么到底搞没搞清楚是什么东西再搞鬼？”

    这个问题是问百里良骝的，同时也是问精灵妹妹的。

    如果真有把握，他就是再急，也不能贸然进去，以免把自己搭进去。

    如果没有把握，这样的耽误，还救什么人，黄花菜都凉了。

    他说话的时候有些急，跟精灵妹妹有些不客气。

    百里良骝还好，知道他是为弟弟着急；可是乔直就有些生气了。

    二人本来就有点不对付，甚至说是有些宿怨，还是那种夺妻之恨。

    虽然大家现在同舟共济，而且那个还是另一个世界的矛盾，按年号说已经相当久远了。

    但是还不能消除得干干净净。

    一遇到事情，就难免沉渣泛起。

    不过，乔直还是很有大局观的，虽然生气也没有发作，只是重重地哼了一声。

    意思是给他一个警告，不要得寸进尺。

    他最不能容忍的就是对精灵妹妹的不敬，如果对他来，还好一些。

    葛朗楼是特别聪明的人，当然知道乔直的不高兴，也警醒了一下，但是也没有太当回事。

    还是因为他急火攻心。

    精灵妹妹倒是没有在意，可是她也没有办法给出一个完善的答案，让葛朗楼满意。

    她也是有苦衷的。

    因为她虽然能看到那些堕落天使一些东西，但是她却等级太低。

    她的等级和本事，都不如那些有官职的堕落天使，更别说那些中级堕落天使，甚至撒旦了。

    所以对智繇布置的这个大局，而且是那些高级堕落天使操作的东西，她根本就看不透。

    听到葛朗楼问起，她只好实事求是的回答。

    “对不起，我只能感觉到这里有猫腻，却不知道是什么具体情况。”

    葛朗楼怒气一下子没拢住，喷道：“不知道你瞎提什么建议！我们赶紧进去救人！”

    乔直说话了：“你给我少放肆！她是给百里良骝提的建议，你算老几？滚一边去！”

    葛朗楼一听火气更大，就要对着乔直开喷，可是百里良骝说话了。

    “都给我住嘴！救人也不在这几分钟！你们都说话客气点，都是兄弟姊妹，你们都忘了自己是谁了！还有，三大纪律八项注意难道都没记住？多大人了，还小孩子一样犯浑！回去以后，每人一千五百字检讨！然后交给执法队的那个公子明正按规定惩罚。”

    说得乔直和葛朗楼面红耳赤。

    百里良骝又对精灵妹妹说：“小妹妹你别着急，也别管他们；让他们犯浑去，咱们该干啥干啥。”

    精灵妹妹开心地咯咯一笑，说道：“对！该干啥干啥。”

    因为高兴，小脚嗖地踢了出去，正对准路边一朵野花。

    踢出去以后，精灵妹妹就后悔了，因为她特善良，一草一木都要爱护有加。

    这一踢，还不把哪朵精致的野花踢折？

    可是，下一刻，她就傻眼了。

    原来她的小脚就要踢到那朵野花的时候，那朵野花以极为微小幅度一个侧身，正好躲过了她飞来的小脚。

    这要是那些粗心大老爷们儿，铁定是啥也看不见。

    可是精灵妹妹是谁？她是精灵妹妹！

    即使那朵野花表面不动，只是心里有点波动，也逃不过她的感知。

    她一惊之下，已经明白，这朵野花是那些堕落天使幻化的！

    虽然是最低级的堕落天使，但是他们也是天使，本事极为高强。

    没有她如此偶然一脚，神鬼莫测，使得他们露出马脚，她依然还是认不出来。

    知道这朵野花是堕落天使幻化，再一看其它野花野草，就原形毕露了。

    原来他们无一例外，都是堕落天使扮演幻化而成，在那里站桩。

    还有那些大树、岩石、土丘、山峰，等等，也不例外，只是天使等级略高。

    能识破这个幻象，对他们这个小分队非常关键。

    现在进去，他们就不会对这些花花草草掉以轻心。

    否则的话，他们会失去警惕，掉以轻心，没事谁会对花花草草费心？

    待他们深入这片原野的中心地区以后，那些幻化成花草的堕落天使就会突然发动袭击。

    就就一定会让他们防不胜防，措手不及。

    知道了这个情况，百里良骝一声令下，小分队进入了山谷平原。

    为了防止受到那些不知道假扮成什么东西的堕落天使攻击，他们排成了一个固若金汤的队形。

    左边是精灵妹妹管辖的十个侍卫，右边是武凌霜统帅的保镖队一共十二人。

    最前面的是小怜和大灰，充当开路先锋，还兼任探路小卒。

    天上飞的是那些白鹤，一共一百只，它们负责防护队伍的上方，从天空来的危险，就由它们负责排除。

    那些红蛇，也暂时和白鹤分开，现在都在地方爬行，注意地面，有什么警兆，它们最先察觉。

    因为这个地方比较特殊，四面八方天下地上布满了堕落天使，所以就如此安排，稳扎稳打向前推进。

    他们乘坐的那些机车，被一分为二，一半在前面开路，一半在后面防护，又增加一层保险。

    前面十五辆机车开过，大家立刻发现这里的不同！

    原来那些花花草草不受物理攻击的影响！

    那些机车排成三排，一路碾压，如果是素常的花草，肯定都被压扁碾碎。

    机车过去以后，就是一马平川，大路一条。

    百里良骝其实这么安排的时候，就是打的这个主意。

    那些单人机车，虽然使用起来比较轻便，实际上自重起码也要三吨。

    因为它的材料非常高级，里面的设备齐全。

    这样的自重，加上它强大的驱动力，别说是花花草草，就是坚硬的岩石，也会给碾压成粉末一堆。

    除了路上出现的任何障碍以外，还有陷阱、洞穴、沟壑，什么的，在这些机车面前，都是小菜一碟。

    这些机车的功能，堪比重型坦克。

    比坦克利害的就是，那些大功能反坦克雷，对它们没有攻击效果。

    还有一个比较管事的特种功能，在这个场合也特别有效。

    就是它们需要协作的时候，就能自动衔接在一起。

    所以遇到什么沟沟坎坎，都挡不住它们，它们会化成一座桥梁，将自己运过去。

    就是这样强大的装备，却不能奈何那些堕落天使幻化出来的花花草草。

    机车沉重的身躯压了上去，眼见那些娇嫩的花蕊给碾入土中。

    可是机车走过去以后，它们都瞬间恢复原状了。

    等这些人要通过的时候，依然脚下都是花花草草。

    对他们有利的事，虽然他们伤不了那些花草，但是那些花草也不会主动攻击他们，对待他们好像就是一些借道通行的朋友。

    百里良骝等人的紧张心情稍微松弛了一下，跟着前面的机车踏上了草原。

    不过，没有任何人敢掉以轻心，现在那些堕落天使老老实实，谁知道什么时候突起发难？

    那里依然表面上繁花似锦，实际上危机重重。

    百里良骝等人硬着头皮进入了温柔乡所在的草原，空中的撒旦和其他八位中级天使丈都在那里看着。

    既然知道这些人是从那个庞然大物中来的，而且短时间内没有进入那个庞然大物的可能，他们就把观察这些人的行动当作一个难得的宝贵机会，对他们多一些了解。

    虽然这个队伍人数不多，可是男女都有，还有动物，以及那些机车，也算麻雀虽小五脏俱全了。

    了解了这些，对那个庞然大物的了解肯定大有帮助。

    中级天使长中名列第一的骄傲天使目中无人，看到那些人进了草原，大喝一声：“还等什么？灭了他们！”

    不等大家反应，就对另一个天使长大声呵斥：“你！也太窝囊了！难道看到那些人践踏你的属下，就无动于衷吗？你可真是逆来顺受的典范啊！就是现在，你们长点儿志气，群起攻击那些入侵的蠢货！”

    那个遭到呵斥的天使长是名列第十五位的虚荣天使，要说做表面文章的本事，第一名非他莫属，下面的那些锦簇花团，就是他负责搞出来的。

    当然不是他亲手所谓，而是通过的高徒，名叫锦绣的一个女孩，主持实施的这一切。

    那些花花草草，当然也不是人力所为，都是隶属虚荣天使的一般天使，这些天使，除了爱慕虚荣以外，也没有做出什么大凶大恶的事情。

    最大的问题，就是为了虚荣，比如今天这种昙花一现的华美，他们就敢把什么东西都忘掉。

    虚荣天使知道他的属下都是什么性质，对那个骄傲天使的要求，断然拒绝！

    我们就是老老实实地显摆一下，去杀人，没有兴趣！

    再说了，他们都是物质存在，攻击的手段也都是物质性的，对我们这些灵界存在，没有任何伤害，相反，他们对我们的荣美还挺欣赏呢。

    不得不说，这个虚荣天使观察力很强！

    百里良骝等粗老爷们儿不说，那些女孩子那个不爱那些漂亮的花花草草？

    自从他们进入探险旅程，除了在一点原看到正常的花草以外，就没有看到充满活力的东西。

    因为他们入目的东西，都是被咒诅以后的悲惨世界里的存在。

    “你少来管我的事！你愿意去你自己去，我的那些孩儿们正在展示他们最美好的一面，观众还是我们的争取对象，这件事最重要！岂能跟你一样打打杀杀，野蛮愚昧？一边呆着去，少在我耳边啰嗦……”

    撒旦只好插话：“别吵了！我脑仁儿疼！稍安勿躁，看看他们要干什么，过一会儿再说我们如何对付。”

    于是，那些堕落天使都消停下来，不再说话。

    这个时候，紧紧盯着百里良骝他们来的，温柔乡里的人，只有一个，就是媚茵。

    媚茵虽然没有追到那个大个子，然后又拒绝了那个猥琐的男人，可是她的心却给撩了起来。

    她太姥姥的心愿，找一个心仪的男人，陪伴终生，如同熊熊烈火，在她心中翻腾不息。

    而且她产生了一个定见，就是她的那个心仪的男人，一定要来自那个神秘的庞然大物之中。

    那里来的男人，除了刚才的那个歪瓜裂枣葛郎木，厉害的一定不少！

    我媚茵姑娘就有这个信心。

