    【老司机联萌】：瞧主播一副吃饱餍足的模样，我有种不祥的预感——

    【栗子落落】：我发现主播现在的样子跟我家猫主子吃饱喝足之后的慵懒样子超吻合。

    【凉风沁花墙】：羡慕主播有绑定的BGM，子孝抚琴的双手真好看。

    【飘零羽殇】：告诉你们一个不幸的消息，刚才我截图放大再放大，慈美人脖子也有草莓！

    【寒烟凝梦】：主播，你老实交代，你是不是欺负子孝了QAQ

    姜芃姬等他们叽叽喳喳完了，悠闲地补了一刀。

    【主播V】：不然呢？今天那么迟开直播，自然是有原因的。

    一群咸鱼遭受暴击伤害。

    心痛，一天失恋两回！

    恋慕的女神和喜欢的男神勾搭成奸了！

    咸鱼们化悲愤为动力，庞大的怨气直透网络，一下子就将好不容易稳定下来的服务器冲垮。

    程序猿：“……”

    先前被祭天的程序猿和老板死不瞑目啊！

    姜芃姬正要无情嘲笑，私聊响了起来，系统提示她有一封邮件未接收。

    老首长又给她邮寄什么东西了？

    姜芃姬感觉自己正在玩一个老首长版的“旅行青蛙”，因为对方隔三差五就去不同的地方给她带土特产。当然，这个念头不敢让对方知道，不然以后谁来给她代购？这位祖宗要供着。

    她去蜂巢快递保存柜看了看，发现里面搁着一些名字很古怪的药。

    【你的阿爸】：我这两天去了新地方，目前很安全，无需担心。搜罗了一些“适合”你的土特产。姜小九，你身边那个未成年小孩儿还小，你再怎么说也是成年人，含蓄体贴一些。

    姜芃姬沉默了一下，问道，“土特产干嘛的？”

    【你的阿爸】：滋阴补肾，滋补壮阳的。

    姜芃姬道，“我需要那种东西？”

    【你的阿爸】：你的未成年小男友需要，我对你这禽兽的节操不抱有任何信任了。要是不补着些，你要是哪天兴致来了把人榨干了怎么办？他毕竟是个普通人，你呢？军团长阁下？

    姜芃姬：“……”

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    她都解释了，子孝是成年人！

    【你的好友，你的阿爸，上线了。】

    姜芃姬看着名字灰暗下去的头像，险些炸毛，她像是那种不知节制的禽兽？

    这时候，直播间的咸鱼还约好似的，齐刷刷给她刷红豆饭的表情包。

    姜芃姬：“……”

    别刷她不懂的梗啊！

    依照姜芃姬对这群咸鱼的了解，这个梗肯定有内涵。

    虽然没有婚礼没有昭告天下，但是有戒指有誓言还有蜜月。

    姜芃姬难得“昏聩”一把，借着“巡视各处”的借口，拐着卫慈出门走走停停、游山玩水。

    即兴而去，尽兴而归。

    眨眼便到了大年初七，各处集市也开始恢复正常经营，姜芃姬的悠闲时光也到此结束了。

    年初一到年初七，亓官让等人几乎都在走亲访友或者赴宴，几乎没人发现自家主公掉线了。

    不——

    应该说知道了，但是佯装不知。

    恢复工作的第一天，丰真便凑到卫慈身边道，“辛苦了。”

    卫慈懵了一下，不解地道，“什么？”

    丰真调侃道，“若无子孝以身饲虎的勇气，何来漫长年假，歇得人骨头都僵了。”

    “你——”卫慈险些发作。

    丰真连忙摁住他的肩头，笑道，“若要人不知，脖子遮一遮？”

    卫慈咬牙道，“果真是浪子本性！”

    一边说着一边忍不住将衣襟整得更严实，殊不知他脖子根本没什么痕迹，丰真只是诈他。

    再说了——

    男人身上有些痕迹怎么了？

    顶多说两句风流放浪。

    偏偏卫慈一本正经，根本不禁逗。

    这般木讷无趣的男人，不知主公为何如此喜爱，女人的心思果然是难懂。

    正说着，亓官让像是猫咪一般悄无声息地走了过来。

    “主公急召。”

    丰真和卫慈神色一肃，连忙起身整理衣裳仪容，急忙赶去议事厅。

    “发生了何事？”卫慈随口一问。

    亓官让面无表情地道，“南蛮四部……被灭族了。”

    卫慈脚步一顿，险些没站稳，下意识抓住了亓官让的手臂，“什么？”

    亓官让重复道，“方才有一封加急密函，南盛盟军大胜南蛮四部，大军挥兵直入，直闯南蛮四部腹地，抓了百余万俘虏。据密函所写，南盛盟军几经商讨，做出了灭族的决定。不论男女老幼，一个活口都没剩下来。南盛盟军还真是够狠心，一连杀了数天才杀光所有蛮人。”

    卫慈听后浑身一寒，声音喑哑地道，“南盛……怎么会出这个昏招……”

    按照时间计算，距离前世安慛倾尽底蕴灭杀南蛮四部还有好些年啊。

    前世屠杀南蛮四部六十三万八千余人，不管是男人、女人、老人、小孩儿亦或者嗷嗷待哺的婴儿，几乎无人生还，今生更加惨烈，足有有百万之众……南盛盟军是疯了么！

    “南蛮四部战力不俗，足有百万之众，怎么会轻易让盟军得胜？”

    亓官让道，“天不成全！南蛮境内爆发了极其可怕的疫病，死伤无数，青壮战力十不存一。”

    不论是亓官让还是卫慈，他们都想不到这场疫病是有心人蓄意谋划的。

    南蛮族人身强体壮也经不住疫病折磨，起初还能撑着，时日一长，死伤无数。

    据闻最严重的时候，一天便病死了万余青壮。

    卫慈追问道，“疫病？盟军呢？两军交战，南蛮四部遭殃，没道理盟军能置身事外。”

    “盟军也有伤亡，不过情况比南蛮四部好得多。”亓官让道，“南蛮四部族地瘴气丛生，气温湿热，不利于修养，疫病自然更加严重。盟军好歹还有药材军医，病情总能扼制的。”

    卫慈惊得脑中一片空白，仿佛一瞬间被人拉回了前世的场景。

    六十三万八千余人死在一处，活埋的、斩首的，仿佛整个天幕都被他们的血染成了赤色。

    人非草木，心肠亦非铁石，卫慈当时的心情可想而知。

    丰真拧眉问，“主公召集我等是为了？”

    亓官让冷笑反问，“南蛮四部被灭了，我们能给南盛喘息的时机？”

    当然是趁他病要他命啊！