
　　一切都在计划之中，男人低眸看着月夏的睡颜，面色冷然。

　　就算遇到了紧急的高层会议，果然，所有人都绝对不会想到让他来参加。

　　他的地位，连一个锦绪都比不过。

　　既然如此，就做出成果来，让他们大吃一惊吧。

　　站到月夏身边，男人却没第一时间去打开她装有驱动程序的脑袋，而是抬手抚在她脸上。

　　果然，真正摸起来，比他想象的触感更好。

　　她果然不是一般的人偶，她是那个人偶师的杰作啊。

　　但……抢走他人最重要的东西什么的，这种感觉，果然很棒啊。

　　指腹抵在月夏的唇瓣上，男人轻笑。

　　“我看到过他亲你，想必你这具他亲手制作出来的身体，也被他玩得彻彻底底，如此肮脏的身子，我是不会要的。”

　　宋潮安看了眼床上的白月夏，松开手，掏出一个芯片来。

　　“夺取白月夏的意识失败，我又不会做人偶，那么就只有一个办法了，夏夏，以后，就由你来代替白月夏，我会赋予你，真正成为人的资格。”

　　男人笑得自信，仿佛自己是赋予月夏生命的创造者一般，“对，我也会让你知道，甜是什么味道。”

　　带着薄茧的大手朝精致人偶的脑后伸去，月夏，是第一次见宋潮安这般自信和狂妄的笑意。

　　呵。

　　男人。

　　……“夏夏，不好意思久等了，那些老顽固就是顾虑多，一个个年纪这么大，还怕什么死，反正人最后都会挂掉的。”

　　锦绪一边吐槽着，一边将病房门拉开。

　　窗户半开，微风浅浅吹拂进来。

　　乖巧的人偶趴在病床边休息，那手还好好握着白月夏的手。

　　锦绪压低声音，将门关上。

　　“年轻就是好啊，无忧无虑的。”

　　他走过去拉来一把椅子，也在她旁边坐下。

　　连亲眼见都没效果，难不成，真的是他想多了吗。

　　视线朝向白月夏，男人幽幽道：“夏夏，如果你的意识真是月夏的，该有多好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　以他对易予澈的了解，只要报了仇，那男人绝对会离开科研室。

　　只要他一走，科研进度就会慢下许多。

　　锦绪活了四十年，知晓万事靠自己最好，以前他总想着有易予澈在，这种科研项目真是小意思，现在看来，是他太过依赖易予澈了。

　　若易予澈真的要走，他这次，不会再拦了。

　　手指微动，感受着清风，月夏缓缓睁开眼眸。

　　她瞧见面孔年轻的男人低头沉思，散发着那个年纪的忧伤，抬手放在他的手背上。

　　“锦绪，我有在乖乖等你哦。”

　　眼眸闪烁，锦绪看向她，“嗯，夏夏真乖，所以为了奖励你，我带你去找老易吧。”

　　“好耶！”

　　……将月夏送到公寓，锦绪挥手退场。

　　易予澈这么快回来，应是报仇失败了，怎么说那老板都是有势力的人，怎会轻易被他一个人干掉。

　　他应是在等待下一个机会。

　　也怪那老板飘了，针对谁不好，偏偏针对老易，他可是有仇必报的类型啊。

　　如果夏夏是他的阳光，锦绪希望，他内心阴暗的地方，迟早有一天，会被阳光盛满。

　　下次的驱动程序，就做个心理疏导型的吧。

　　“予澈~予澈~”月夏进门后，找着易予澈的位置，看到予澈的灯亮着，她趴在浴室门上朝里喊着，“予澈，你回来了吗~”“……嗯。”

　　里边传来男人低沉的嗓音，月夏低眸一看，浴室的地毯上有血迹。

　　她敲了敲门，“予澈，你受伤了吗？

　　什么流血了？”

　　“……我没事，安静去床上坐着。”

　　月夏吐了吐舌头，咋不让她进去帮他搓澡啊，难得她现在心情不错。

　　【宿主，除了男人的肉体，你能不能想点别的。

　　】你可真逗，积分在我这才是最重要的。

　　【那给易予澈搓澡有积分吗？

　　】没有，但能积累经验。

　　【哦，你勾搭男人的经验吗？

　　】臭狗子你懂个屁啊，洗洗睡吧你。

　　月夏躺在床上，双眸无神的看着天花板。

　　她拿过床头的枕头，抱在怀里。

　　这上边……有狗男人的味道。

　　浴室里，男人将身上的血腥完全清除，才起身擦拭着。

　　风新塘确实是那男人的老巢，但他去了之后，却发现那男人很是怕死，给自己的保护加了一圈又一圈。

　　他一个人的话，能干掉外围的人，但是寡不敌众，有时候在数量上没有优势，一个差错，就会让他无法东山再起。

　　所以，他要开始制作自己的傀儡大军了。

　　被他们当成工具的东西杀死，那场面，一定会深深刻在他们的灵魂里。

　　手掌握紧，男人眸光凌厉。

　　【诶——】GG忽的一声语气，让月夏有所注意。

　　狗子，你思春了啊？

　　【……】GG懒得搭理她，刚刚，它好像察觉到了一丝黑化气息，只有一点点，而且很快就被隐藏起来了。

　　GG的注意力放在浴室那边。

　　是易予澈吗？

　　奇怪，不仅是这个位面，还有之前的位面，本应该是配角或者路人的人，却有了反派的潜质和黑化值，这是个不太正常的现象。

　　GG看着自家宿主还在打滚的模样，没有出声相怼。

　　宿主，也开始不太正常了。

　　热气仅在男人身上停留一会儿，易予澈套着浴衣，从浴室里出来。

　　听到声音，月夏翻身下床，跑到他身边。

　　“予澈，予澈~你今天去哪玩了，为什么不带夏夏呀，是夏夏太麻烦了吗？”

　　易予澈见她还是这般阳光活泼的模样，心中微暖，“笨蛋，你对我来说，一点都不麻烦。”

　　“那予澈下次出去也带着夏夏好不好？”

　　“看你表现。”

　　月夏歪着小脑袋，“什么表现？

　　哦哦，是不是这个。”

　　月夏张开嘴，“只要机关检查没问题，就是表现好吧。”

　　“夏夏一点问题都没有，予澈可以随时检查！”

　　易予澈瞧她这闹腾的样子，抬手戳着她的脸，“上瘾了？”

　　“哼，夏夏才没有，明明每次都是予澈要检查的。”

　　易予澈，离开你之后，我们就两不相干了。

　　所以该占的便宜，就要趁早占呀~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第254章 思春了？免费阅读。https://xs.23sk.com 