    第757章那真是太好了

    他带着淡淡的笑容，看起来一如往常般的平易近人。

    但细看之下眼中却是带着冷漠与疏离，面对他人的恭维与热情始终应对自如，气质斯文而内敛，像一座风雨不动的青山。

    苏城走过来，面上没什么表情，打断了韩帆过于热情的恭维，“秦老师。”

    他比他小了有六岁，不算很大的年龄间隔，但是两人站在一起，将青涩少年与成熟男人之间的区别完美地展现出来。

    对于苏城，秦淮言不算了解，但是也听人提起过，演艺圈里出了个所谓的“和他年轻时候有些像的演员”。

    前途无量，很被人看好。

    其实秦淮言的年纪不算大，二十六岁，算是男演员发展的黄金时期，只是他童星出道，再加上这些年来演绎的角色跨度很大，所以总给人一种格外成熟前辈的错觉。

    面对苏城，他也只是微微颔首，算是回应。

    韩帆见缝插针，刚准备接上话，却是又被苏城抢先一步。

    “网上都说我演起戏来很像秦老师年轻的时候，其实我自己知道的，不论是在阅历上，还是在演技上，我还有很多需要向秦老师学习的。”

    少年乖巧一笑，既谦逊又有礼貌。

    可活了两世的秦淮言却敏感地察觉到了少年对他的敌意。不知从何而来，他便归为是年少气盛。

    毕竟现在的圈子和他当年刚出道的时候的确是有了很大的差别，粉丝们一味地追捧，难免会让艺人心浮气躁。

    对此，他只是微微一笑，并不恼怒，恰到好处地如沐春风感，“看过你演的戏，很不错。”

    “是么？”苏城一脸受宠若惊的模样。

    但他心里知道，不过只是客套话罢了。高高在上的秦影帝怎么可能看过他的戏，至多也不过是因为那什么“翻版秦淮言”的名号听过他的名字而已。

    韩帆在一旁努力地想要融入两人之间的对话，可是瞥见苏城看他的目光，阴郁又寒冷。

    他下意识地瑟缩了一下，老实闭嘴。

    秦淮言点头应了一声，视线越过面前的苏城，像是在他身后寻找着什么人。

    苏城眼中神色一凝，向左一步，挡在了秦淮言面前，“不知道秦老师介不介意我之后向您请教一下演戏方面的知识？”

    秦淮言收回视线，面上的表情始终温和亲人，做足了一位前辈该有的模样，“当然可以，如果有机会的话。”

    “那真是——太好了。”

    苏城扬起唇角，眼中堆满笑容。

    韩帆背后一凉，即使知道少年的笑容不是对着自己的，但还是下意识的转身离开。

    心有余悸。

    偌大的院子里瞬间就安静了下来，没了之前的热闹。

    苏城刚准备开口把人送出去，身后的门却像是卡着时间般地打开了。

    陪着阿木看了一晚上月亮的含笑并没有休息，只是换了身上的衣服，微卷的黑色长发披散在肩上，衬得那张不施粉黛的小脸透着点纤弱苍白，独独一张红唇不点而朱，越发地清丽脱俗。

    她先是看看着站在院子里的苏城。

    (本章完)

