    旭日初升，日轮从远处升起，天兰山一片片白岩在晨曦下，出现细微的色泽变化，远远看去，原本一片白兰花海，变得色彩斑斓。

    换了一身道袍的少年，坐在一处靠近山崖的位置，面对这初升太阳调息吐纳。

    站在少年身后的武疯子王云泽，他看着浓郁的气血集结在自家弟子皮肤下，那原本光洁的肌肤慢慢浮现出一个个小小的鼓包，伴随着气血的运转，好像是一只只小老鼠在皮肤下乱窜。

    每经过一个地方，其肌肉变回有些许增强，几周天下来，少年整个人看上去都壮硕了不少。

    “来吃饭了。”

    拿着一碟玉膏的玉宸从远方慢悠悠的走出来，每走一步，脚下都有一朵莲花绽放，宛如传说之中，仙人降世，步步生莲。

    少年见到玉宸之后，两眼放光，仔细观察玉宸的步法和身法。

    依照他的眼力，经过多次观察之后，也是能看出玉宸看似走过来，实际上他的鞋底根本没有接触到地面。细微的气血运转在脚下，在鞋底触碰到地面的瞬间，透鞋而出，掀起缕缕烟尘，化作莲花。

    配合玉宸一身道袍，以及白发童颜，俊秀到足够让许多男性见了想要套麻袋的模样，极具有观赏性，很能引起年轻人的注意和推崇。

    起码这位少年在见识过玉宸的风采之后，已经在心中将自己未来的形象向着玉宸的方向靠近。

    不过，他回忆了一下自己最近学习的东西，又觉得身体一僵。

    看到少年脸色变化的玉宸，大概知道他又在想些什么，但他并不在意，只是将手中碟子放在桌上后，开口招呼他来吃东西。

    没被叫到的王云泽非常熟练的从碟子里拿出一份玉膏塞入嘴里，经过玉宸精心炼制的玉膏入口即化，化作一股精纯的元气，融入他的身体，为他千锤百炼的身体带来了一丝丝的强化。

    “只有起错的名字，没有叫错的外号，武道人不愧是武道人。你这手法和练气士的炼丹之法，有异曲同工之妙啊！”

    玉宸没好气的盯着想要再伸手的王云泽，冰冷冷的说了句：“我觉得只有起错的名字，没有叫错的外号，这句话更适合你。还有，这东西是你徒弟的药，你吃多了他就少了。”

    “你不是还能炼吗？”

    王云泽不好意思的收回手，小声嘀咕了两句。

    “我是可以再炼制，但这玉膏是用上好的玉石，配合各类药材炼制的。哪怕不算我的手艺，单原材料而言，每一块都可以换同等体积的黄金，这些消耗你来出？”

    玉宸的话语让王云泽更加不好意思，这家伙虽然是天下有数的高手，但打起架了和疯子没什么区别，手底下虽然也有些人，但家底是真没多少。

    像这样一碟玉膏，真给他放开吃，吃一次他就得破产。

    无奈，王云泽只能将自家弟子拉到身边，道：“旭儿，你也听到了，这些东西都是很贵的，有便宜不占是傻子，快点都吃了。等你吃完了，我们还要进行药浴呢。”

    边上名为徐庆旭的少年听到这话，还是有些纠结，他上前拿起玉膏，好像赴刑场一样的一口一口将玉膏吃下去。

    其实徐庆旭对于玉膏的味道和功效都非常的满意，但玉膏带来的变化，却让他非常的为难。

    此方天地武道修行之人，锻炼的是本身气血内息，自然身体越强大，气血越强盛，也越能承载澎湃的气血。

    所以，玉宸在配置玉膏的时候，特地加大了其中对于肉身的滋补，促进少年的身体成长，使其能够承载更多的气血。

    等一下的药浴也是如此，采集百种刺激身体成长的药材，以密方炼制煮沸，让人浸入其中，以气血催动筋骨血肉吸收百草药性，强化肉身。

    总体而言，就是将徐庆旭向着类似于他师傅王云泽这类顶级肌肉男的方向转化，完全不符合他见到玉宸之后，渴望的形象。

    在徐庆旭的心目中，自己未来的形象哪怕不能够像玉宸这样仙气飘飘，最起码也要一身白衣胜雪，或是持剑挥舞如光，或是手持折扇轻摇，踏水行空如平地，要多潇洒有多潇洒！要多帅气有多帅气！

    而他师傅那样阳刚霸道的样子，在徐庆旭的心目中，已经从过去心目中的大英雄，跌落到了下乘。

    王云泽在边上看的有些牙痒痒，作为徐庆旭的老师，自家弟子想什么他怎么会不知道，等将徐庆旭扔到药浴的池子里，他忍不住骂了句：“这小子！”

    “得了吧，他这个年龄的孩子不都这样，大多觉得帅气是不次于实力的一样东西。若是有的选，他们当中很多人都是情愿放弃一些武学的威力，也要让其施展起来更加潇洒帅气。”

    玉宸在边上随口劝慰了一句，却让王云泽更加心塞，他忍不住道：“你以为我徒弟成这个样子是因为什么啊？”

    “不是因为你形象不好吗？云泽啊，不是我说你，按道理上来讲，你样子也不算差，只要肯好好打理，也能走阳刚俊朗的类型……”

    听到玉宸的话语，王云泽又一次的没能忍住，低吼一声：“看打！”

    说完，王云泽直接动手，他走的路子是典型的刚猛霸道路数，一招一式，一拳一脚，都犹如那长枪大刀，大开大合之间，蕴含着撕裂虎豹之大力。

    “真的是，我真是欠你们师徒两个了，既要救治小的身体，又要满足大的战斗欲。”玉宸脚步一错，好似轻飘飘的羽毛一般，在王云泽的攻势落下之前，随风而动，非常自然的避开他的攻击。

    “什么叫满足我的战斗欲望？你难道没有借助和我交手的机会，观摩我所会武学吗？我说你要是真的想要和我交流，我们直接交换秘籍不是更好，这样试探性的战斗，有什么意思？”

    王云泽化拳为掌，以掌为刀，横空一劈，气血化作炽热罡气，凝聚成一道匹练般的红色刀气，将眼前的岩石斩成两截。

    避开攻击的玉宸一手伸出，拇指扣在中指中间一截的位置，余下三指略张，如一枝兰花盛开。

    身形在半空中轻轻一晃，手指变化或是，进、搓、弹、捻、或是扣、摄、爪、勾举手投足，宛如世家公子游走花园，摘取花枝，吟诗作对。

    但在这轻描淡写之间，一股股阴柔气劲，从指间流淌而出，好似涓涓细流一般，从王云泽防御的缝隙之中渗入，点在他的身上。

    “哼！你这天兰手就不要在拿出来丢人现眼了，好看是好看，伤不了人又有什么用？”

    王云泽发出一声冷哼，身上裸露在外的肌肤瞬间化作暗金色，犹如铜浇铁铸，玉宸的指劲点在上面，好似敲打实铁一般。

    “又是悬空寺的金钟罩？这一手，你要玩多少次啊！”

    玉宸避开王云泽横劈的手刀气劲，身形变化，手中武功再变，时而化指为掌，时而掌化为拳，时而又是拳化为指。

    几下功夫之间，玉宸便换了十几种武学，不断试探王云泽的罩门。

    那金钟罩虽然将王云泽上上下下护持周全，但玉宸气血演化出的阴柔气劲同样非同寻常，每次击打在他的身上，都会有丝丝缕缕的气劲透过皮肤，伤及其肌肉。

    他若是有胆子放手一步，必然被阴柔气劲伤到脏腑，故而只能勉强招架，少有反击。

    慢慢的，王云泽心中怒火烧起，冷声道：“小心了！”

    说着，王云泽嘴巴一张，浑身气血猛地一胀，而后一股势如海啸洪涛似的炽热气血洪流从他身上汹涌而出，一尊虚幻的人影出现在他身后，仰天长啸。

    巨大的声波震动以王云泽为中心，向着四周扩散。

    玉宸瞳孔微微收缩，一眼显露日光，一眼显露月华。

    身后同样有着一道好似长蛇的气流浮现，下一秒，玉宸周围元气激荡，掀起重重尘埃，拦下了王云泽的声波攻势。

    紧接着王云泽后背一震，玉宸不知什么时候已经出现在了他的背后，手掌轻轻的按在他的后心，炽热气劲猛地冲击他的心脏。

    同时，先前残留在王云泽体内的阴柔气劲也是受到牵引，二者一阴一阳，好似两股纠缠在一起的螺旋力量，将王云泽体内的气血搅得不得安宁。

    王云泽咽喉一阵腥甜，身体一转，鲜血夺喉而出。

    玉宸双手在身前一错，气血演化出一阴一阳两道气劲，在他手中交汇，在身前结成太极虚影，王云泽口中喷出的血箭，落入其中，好像落入一个大磨盘当中，被磨成一片片血雾。

    王云泽自身则是借此机会，猛地上前，好似地痞流氓一般，一通乱拳。

    可玉宸却不敢大意，王云泽这一手，乃是他成就宗师之后，遍访此方天地有名有姓的门派，以武“会”友，融通百家之学，别走蹊径创造出的拳法。

    也是起武疯子名字的由来。

    这一套拳法，全篇没有丝毫套路可言，招招似是而非，难寻规律。

    而伴随着这套拳法的施展，一股混乱的武道意志在王云泽身上浮现。

    玉宸眼睛一亮，这才是他最近和武疯子交手的重要原因。

    此方天地武道修士专精于元精之道，不同于其他兼修气和神的武道世界，在内息和魂魄上，没有那么多花里胡哨的修行之法。

    大多数都是用水磨工夫，因此，玉宸才会对此方天地武道修士的武道意志产生好奇，虽然根据他自身感悟，这些武道意志依旧是以魂魄为根基，从中升华而来。

    而所谓魂魄，则是太上道祖分化先天灵光所成，换算下来，武道意志同样是太上道祖灵光演化。

    只是此方天地太过极端，玉宸担心自身所思所想，受限于过去的理论和知识，不适合此方天地的情况。

    故而，才想着借着王云泽，实验一下自身猜测。

    伴随着王云泽拳法越打越快，面容越发疯狂，武道意志同其身后虚影相合，化作一尊似人非人，似猿非猿的形象。

    玉宸身形变化，在王云泽身边变化，眼中日月光辉闪烁，长蛇虚影浮现，四季轮转，四气变化，冷热阴阳，化作一个个大大小小，层层叠叠的圆环束缚，将王云泽束缚其中。

    王云泽双眼之中逐渐浮现出猩红之色，以及些许犹豫，他明白再打下去，自己必然收不住手，有心停止，却在玉宸的牵引下越发暴躁起来。

    “死！”

    王云泽面色通红，怒吼一声，身后虚影再次仰天怒吼，手上拳法越发沉重，举手投足，都带着恐怖的巨力，隐隐有震动虚空的架势。

    但王云泽的手段如何变化，在玉宸看来，还是太稚嫩，身形变化，双手伸出，次次正好架在他的攻势前方，轻轻一拨，将其引偏。

    而后手腕一卷，气血带动气劲，气劲带动王云泽，让他跟着玉宸一起绕圈，一拳两圈三圈……

    王云泽眼中猩红越发鼎盛，背后虚影慢慢收缩，混乱和霸道的气息越发浓郁，甚至隐隐有些许升华的迹象。

    也是在这一丝丝迹象出现的瞬间，玉宸心中有所明悟，知道了此方天地武道意志的由来。

    ‘果然是神性啊。所以，此方天地的武道走到后面，其实就是化作护法神将，武斗神一流，已经不再是单纯的武道，而是神道了啊。’

    玉宸暗暗摇了摇头，对于此方天地的武道前进，玉宸其实是有些看不上的，所以他才会在降临的时候，将此方天地的修士，称之为武夫。

    ‘人的身体是有极限的，单纯的打磨气血，也必然有极限。所以气系武道和人仙武道才会选择搬运元气，摄取天地精粹，打磨周身窍穴，最终成就人仙不死之身。’

    ‘而神系和心灵武道，专精于玄之又玄的心灵之道，在正面战斗方面，或许比不上此方天地，可修行心灵武道的人，大多有着玄之又玄的灵感，很多时候，危险还没有降临，他们便有所感应。’

    ‘除此之外，也有吞噬异兽血液，融合天材地宝强化自身的武道……’

    ‘但无论是哪一种，都只是精气神三宝分配数量的多少，本质上是提升自身生命等级的一种方法。而此方天地武学专精于元精，无论是气，还是神，最后都是为精服务。环绕元精修行，造就强大的身躯之余，也基本断了后续的武道之路。’

    ‘当肉身打磨到极致，气血培育到极限，武道意志也是凝练到极致的时候，后续只能是依靠水磨工夫，一点点打磨自身生命等级。而这需要的时间太久了，久到这个世界的修士根本等不到，所以他们只能选择在战斗中去升华自身，去突破自身。’

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

