    “哼！”

    面对大阵来袭，秦尘不动声色，冷哼一声，补天之术悄然运转，顷刻间就找到了阵法的关键点，空间规则运转，身形一晃，直接就出现在了一尊黑暗暴蛟龙长老的身前。

    “起源神通！”

    秦尘一拳闪电般轰了出来，那黑暗暴蛟龙长老根本来不及反应，秦尘的起源神拳就已经轰中了它的脑袋，噗的一声，这黑暗暴蛟龙长老的脑袋就如同烂西瓜一样炸开，无穷的力量，被秦尘瞬息之间就吸收到了身体之中。

    “什么？”

    剩下的几尊黑暗暴蛟龙长老全都震惊莫名，一瞬间差点失了神，这人类太强了，瞬息之间，就冲出了它们布下的大阵，简直耸人听闻。

    它们哪里知道，秦尘在出手之前，就已经感知到了混乱海脉附近的禁制大阵，推算出了一切关键点，这才发动雷霆一击。

    嗡！

    而与此同时，那黑暗暴蛟龙族长已然放弃了蔚思青等人，疯狂杀来，恐怖的力量强势落下。

    “好，我们牵制住这人族小子，等待族长大人的到来。”

    这几尊黑暗暴蛟龙长老全都怒吼起来，只要它们拦住秦尘，等族长大人一到，就能斩杀这小子，夺回混乱海脉。

    “嗯？”

    秦尘目光一闪，凶气勃发。

    “全部给我去死！”

    轰隆！

    秦尘在这一刻，催动了最强战力，乾坤造化玉碟之中，一条天圣中品的圣脉都燃烧起来，他演化荒古之躯，起源神通运转，对准那剩下的几尊黑暗暴蛟龙长老，就是一拳。

    这一刻，谁都无法想象出来的狂暴。

    秦尘这一拳，整个海底巨城都在轰鸣，秦尘燃烧圣脉爆发出的恐怖力量，不但融入了起源神通，更是加入了裂空神痕，杀戮拳意，等等意境，瞬间笼罩住那几尊黑暗暴蛟龙长老。

    砰砰砰砰砰……

    几尊黑暗暴蛟龙长老的脸上，还停留在要阻拦秦尘的愤怒之中，但是所有表情，就定格在这一刻。秦尘爆发出最强的绝世力量，一击下来，所有的一切都统统毁灭了。

    它们的身体炸开，连灵魂碎片，意志都被打成了一片混沌，念头都无法运转起来。

    秦尘的神通、力量，一招之间，几尊强大的黑暗暴蛟龙长老，就彻底破灭，残渣都没有留下来。与此同时，整个巨浪大阵大阵，也一下破裂。

    但是那黑暗暴蛟龙族长的强悍气息也已然降落下来，镇压在了秦尘身上，秦尘立刻感觉到了一股无比恐怖的力量席卷而来，体内的力量都有种被压迫的感觉。

    “人族的小子，我要将你碎尸万段。”

    黑暗暴蛟龙族长双瞳赤红，浑身燃烧暗金色的虹光，气得简直发疯，那恐怖的力量，源源不断的轰入秦尘身体之中。

    “哼！”

    秦尘冷哼一声，感觉到了这一股力量的恐怖，这黑暗暴蛟龙族长，已经是半步霸主，体内拥有霸主之力，再加上它在主场，结合它那强悍的肉身，必然会给秦尘带来一些麻烦。

    “这头黑暗暴蛟龙都要成精化龙了，如果和它硬拼，我也能将其斩杀，但说不定也要受伤，到时候广寒宫的人和其他势力的高手坐收渔翁之利，岂不是自找麻烦。现在宝物到手，不如先走了之，将这圣脉吸收了，让自身力量更进一步。”

    秦尘脑海一闪，猛地一吸，虚空之中，无数道天圣法则全部进入了身体，一头头黑暗暴蛟龙长老的虚影惨叫着，化为了龙影！

    整整几尊黑暗暴蛟龙长老，被秦尘统统炼化，融入了身体，再把几尊黑暗暴蛟龙长老的法则，凝聚在一起，化为了自己的。

    秦尘曾经吞噬过绝品真龙丹，体内本就有真龙之气，这黑暗暴蛟龙虽然还不是真龙，却属于龙族一类，它们的力量被秦尘吸收后，立刻转为了他自己的力量，让秦尘的身上隐约的浮现出了一丝黑暗混乱的意味。

    “走！”

    然后，秦尘身体一晃，直接就化作一道雷光，空间规则运转，整个人冲破黑暗暴蛟龙族长的封锁，一闪之间，就已经消失不见。

    “什么？那人类人呢？”

    黑暗暴蛟龙族长看到这一幕，气得是头皮发麻，恐怖的神念散发出去，就发现方圆万里之内，秦尘的身影已经完全消失，根本不知道去了哪里。

    “啊！”

    顿时，这黑暗暴蛟龙族长发疯了，失去了秦尘的踪迹，它疯了般的扑向了蔚思青等诸多人类高手。

    “不好。”

    蔚思青等人是惊怒交加，一个个四散飞逃，心中把秦尘给骂了个狗血淋头，蔚思青更是冰冷的看着慕容冰云，寒声道：“慕容冰云，那秦尘为什么会找到这里来，是不是你通知的？他人去了哪里？自己夺走了圣脉，反而嫁祸给我们。”

    慕容冰云心中也是郁闷无比，之前在广场上的时候，她装作和秦尘十分熟稔，现在怎么解释也是洗不清，心中不由气得牙痒痒。

    “这个王八蛋，每一次都甩锅给我。”

    两人一边交流，一边飞逃，这黑暗暴蛟龙族长已经发疯了， 拼了命的出手，而蔚思青她们倒也不是完全不敌，但她们此次前来，本就是为了掠夺黑暗暴蛟龙一族的混乱海脉，现在圣脉被人夺走，她们若是再和黑暗暴蛟龙族长拼个两败俱伤，那才是郁闷。

    在蔚思青她们四处飞逃的时候。

    海底某处的空间内，秦尘则是躲藏在了一个隐秘之地，布置下千万禁制，然后整个人已然进入到了乾坤造化玉碟之中。

    “轰！”

    一进入乾坤造化玉碟，秦尘便感受到了一股浓郁的圣脉气息，正是那混乱海脉，浓郁的气息，让秦尘浑身毛孔都舒张起来了。

    “尘，你没事吧。”

    思思紧张的说道。

    “嘿嘿，我能有什么事，有事的是那蔚思青她们，思思，来，我们一同修炼！”

    秦尘嘿嘿一笑，没有二话，立刻催动了乾坤造化玉碟的时间加速，岁月之力弥漫，秦尘补天之术施展，开始吞噬这混乱海脉中的恐怖圣脉力量。

    轰隆！

    顿时，秦尘原本已经达到巅峰的天圣初期巅峰境界，开始有了一丝松动。

