
　　经过几天休养，乔克终于回到了第七课本部。

　　当他得知露欧娜选择的房间，就在自己隔壁的时候，乔克感觉自己的心里，有一万匹马在奔腾。

　　他将帕特里奇家失踪案的档案上交以后，便坐在一楼大厅的沙发上，享受着香浓的咖啡。

　　二楼开放式的图书馆内，露欧娜正在翻阅着书籍。

　　这里大多都是依照梅格个人喜好购置的图书，书籍的内容包罗万象，这让长期只能阅读教会书籍的露欧娜很感兴趣。

　　随着办公室的房门打开，梅格从里面走了出来，他的手里，还捧着两个盒子。

　　“乔克，之前力气那么大，还以为你的身体素质很强悍呢，结果居然住了这么多天才出院，真是垃圾。”

　　梅格走到乔克对面的沙发，他将手中的两个盒子分开摆在茶几上，随即半躺在沙发上，翘起了二郎腿。

　　“老实告诉我，你是不是故意拖延，想趁机多偷懒几天，放心，我不会击毙你的，最多打断你的腿，让你继续安心休息。”

　　‘去你妹的，你个死变态，以为我想住那么久，还不是因为露欧娜，她非得让我多住几天观察观察。’

　　乔克将手中的咖啡放下，对梅格迎着笑脸：

　　“课长，我也想早点回来继续工作的，是露欧娜太关心我的身体，嘱咐我再观察几天的。”

　　经过好几天的适应，乔克终于从‘露欧娜女士’改口为‘露欧娜’了。

　　‘有脾气，你个死变态倒是说露欧娜啊，就他喵的知道天天骂我。’

　　“小娜娜这还不是因为关心同事，她担心你状态不好，会脱我们第七课的后腿，你应该感激她。”

　　梅格从沙发下拿出一罐啤酒，悠闲地喝了起来。

　　‘舔狗不得好死，还小娜娜，真是恶心。’乔克在心里疯狂吐槽。

　　就在两人说话的时候，露欧娜从二楼走了下来。

　　乔克瞥了一眼茶几，发现两个盒子都是金色的，造型也是一模一样，仅从眼睛来判断，应该是金属材质。

　　‘不会是黄金做的吧...’

　　作为一名原‘耳屎’人，乔克对黄金还是很感兴趣的。

　　盒子的表面，均刻有一行用坎布隆德语书写的文字。

　　“凡得效用，必承代价！”

　　“课长，这是什么？”乔克指着茶几上的两个盒子问道。

　　梅格喝着啤酒，慵懒地回道：“它们是你这次任务的奖励。”

　　“我的奖励？”虽然之前已经听说了，但乔克此时的心情，依旧有些小欣喜。

　　“别那么高兴，这些都是我和露欧娜挑剩下了不要的，才给你留着，哈哈哈！”梅格将最后一口啤酒灌进肚子，张狂大笑道。

　　乔克倒是不以为意，他本就是罪犯，到第七课也是‘服刑’，结果没想到的是，出任务不仅有经费，完成任务还有奖励可以拿。

　　这已经算是非常不错的福利了。

　　“课长，我现在能打开吗？”乔克有些期待地问道。

　　梅格无所谓地摆摆手，似乎有些醉了。

　　“本来就是你的东西，想打开就打开吧。”

　　随后，梅格摇晃着站起身，朝办公室的方向走去。

　　“别来打搅我睡觉，否则我一枪击毙你！”背对着乔克的梅格出言警告道，走得晃晃悠悠。

　　等梅格进了办公室，露欧娜正好来到乔克的身边，她坐在一旁的单人沙发上，默默地看着乔克打开盒子。

　　乔克将其中一个金色盒子拿了起来，发现盒子的侧边有个按钮，他直接摁上去，盒子的表面“唰”的一下滑开。

　　里面是一个巴掌大小的放大镜。

　　乔克将其拿在手中仔细观察，放大镜入手冰冰凉凉，似乎是由一整块水晶切割雕刻而成。

　　“这是什么？”他疑惑地自言自语道。

　　“这是放大镜。”坐在一旁地露欧娜解释道。

　　‘我当然知道这是放大镜！我又不是弱智！’

　　乔克看向露欧娜，举着手中的放大镜，询问道：“我是说，它具体有什么作用。”

　　“它可以放大很多东西，不管是物质的，还是虚拟的，抽象的，还是具象的。”露欧娜平静地说道。

　　“呃...能说得更简单一点吗？”

　　“这个放大镜不仅可以将普通的物品放大，还可以放大人的情绪。”

　　“例如你很高兴，它可以让你更高兴，你很害怕，它可以让你更害怕，它既可以放大事物好的结果，也可以放大坏的结果，”

　　“这是一件C级的圣遗物。”

　　“C级？圣遗物？”乔克虽然暂时搞懂了这放大镜的作用，却又被新的名次搞懵了。

　　露欧娜知道乔克对超凡者的信息所知甚少，于是便继续耐心地解释道：

　　“圣遗物，是神灵们降下奇迹之时，所产生的神奇物品，它们通常都具有强大的效用，以及各种匪夷所思的副作用，使用起来要格外的小心。”

　　“最早的时候，它们是被称作‘剩遗物’，后来为了表示对神灵馈赠的感激，以及对神灵们的尊重，才改为‘圣遗物’的。”

　　“还有一种禁忌之物，它们现在，同样也被称作圣遗物，只不过并不是从神灵们的奇迹中诞生的，而是由人类自己制造出来的。”

　　“自己制造？”

　　露欧娜点了点头：“是的，早在几个世纪以前，人类对神性的研究，就已经达到了一个很高的水平。”

　　“只不过，因为人类对神性的研究越来越疯狂，最终导致了超级AI的自我觉醒，并爆发了长达近百年的AI战争。”

　　“虽然我们最终获得胜利，但也付出了巨大的代价。”

　　“自此之后，世界联合组织便禁止一切神性研究，以此来阻止人造圣遗物，也就是禁忌之物的诞生。”

　　“而之前制造的禁忌之物，因为相当一部分都难以彻底地消灭，所以，除了将极少数危害巨大的禁忌之物封印，其他的都当做普通的圣遗物来使用。”

　　“长久之后，也就把它们和传统的圣遗物归为一类了。”

　　“而C级，是圣遗物危险程度的其中一个等级划分。”

　　“C，代表可控，说明只要遵循正确的方式，那么使用者便可以有效地避免副作用。”

　　露欧娜看着乔克，等待着他的下一个问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第55章：凡得效用，必承代价！免费阅读。https://xs.23sk.com 