    小智便是往研究所方向走，没走两步，就看到克丽丝站在不远处等着。克丽丝背靠着一棵树的树干，双手插在胸前。

    “就这么放走了小偷吗？还是说你和他是一伙的？”

    “欸？你怎么······你一直搁这看着吗？”小智惊讶地说道。

    “也不是一直，差不多在那家伙召唤出小锯鳄的时候。”克丽丝缓缓地说道。

    “那你应该也看到了，小锯鳄和那家伙那个情况，我怎么能下得去手。”小智尝试解释，但根本说不清楚。

    而克丽丝则是根本不理会，自顾自地往回走，头也不回地说：“刚刚你放走小偷的行为，我也是会一五一十地告诉博士的。”

    “欸？克丽丝，你这家伙，别打我小报告啊。”小智汗颜地喊着，追了上去。

    回到空木研究所，克丽丝还是如实地说出了事情。博士默不作声地听着，双手交叉在胸前，像是在思考着什么。这种诡异的气氛，小智自然是最为折磨。他紧张地站在原地，生怕下一秒，空木博士就大吼着让自己赔偿丢失小锯鳄的损失。

    “那，那个······如果需要赔偿的话，就请说出来吧。”与其被责备，小智还是选择主动说出来。

    “不不不，小锯鳄被偷这件事错不在小智你，赔偿的话也不会怪在你头上的。”说到这，空木博士揽着小智的肩膀，在小智耳边小声地说，“再者说你是大木博士的学生，就是我的后辈了，我怎么会为难你呢。”

    “空木前辈~”小智感动地说道。

    “小智君~”两人深情相视。

    “咳咳~”克丽丝看不下去，咳了声打断了他们，“博士，既然事情都交代完了，我就出发了。”

    “嗯，出发······哎，等等，克丽丝，要不要和小智一起上路？”博士指了指小智说道。

    “哈？”克丽丝先是一愣，随即露出惊讶的神情，大叫道，“你在开什么玩笑啊，博士。要我和这个毁坏了我宝贵自行车的罪魁祸首一起旅行，这和‘与罪大恶极的杀人犯共进晚餐’有什么分别？”

    “我没有那么坏的，真的没有啊！”小智弱弱地说。

    空木博士也劝告着：“你好好考虑下啊，小智完成了整个关东地区的旅行，也拿到了八枚道馆徽章，不管是野外冒险经验，还是宝可梦训练家的实力，都是十分充足的。”

    “嘿嘿，没、没有博士说的那么好啦！”小智不好意思地挠了挠头。

    “和他一起旅行，对你的帮助肯定是极大的。而且你的旅途也会更加安全，这也是你父亲······”说到这，博士停了口，没有继续再说。

    “总之，我克丽丝，就算是在野外饿死，从悬崖上摔下去，死外边，也不会和这个家伙一起旅行。”克丽丝仰着头，气势十足地说着。

    十分钟后。

    “克丽丝，出发吧！你脸色怎么怪怪的，生病了吗？”小智走在前面，对身后的克丽丝说道。

    克丽丝面如死灰地说到：“闭嘴！”

    两人还是决定一起旅行了。主要原因，还是博士最后提出的观点，打动了克丽丝。“可是你不打算让小智赔你自行车了吗？不跟着他旅行，就不怕他赖账吗？”

    “我是不会赖······唔唔唔~”小智还没说出口，就被博士死死捂住嘴。

    “······”克丽丝露出纠结的神情，博士说的没错，要是就这么放过了小智，那也太便宜他了，跟着他等他攒够钱还了自行车才是正解啊。可这么一来，自己不就“真香”了吗。权衡之下，克丽丝只能僵硬的点了点头。

    “好，就这么决定了。小智，克丽丝就拜托你照顾了。”

    小智还有些搞不清楚状况，但眼下只要跟着迎合总是不会错，小智愣愣地点了点头，说：“嗯嗯，我会的，放心好了博士。”

    看着离开的小智和克丽丝的背影，博士脸上多了些欣慰，有了小智这个前辈跟着，克丽丝今后的旅行也能有个保障。全世界各个地区，都是这样，新人训练家在旅行的路上，死于意外，根本就不是什么新闻。

    “博士，你还要站在门口多久啊，快点来帮忙。”女实习生怒斥道。

    “是，来了来了。”

    克丽丝在离开镇子前，还要回趟家，这倒不是什么麻烦的事，只不过现在的她最不想的就是回家。

    “克丽丝的母亲，你好。我是真新镇的小智！”小智站直了身子，在克丽丝母亲面前自报家门。

    “小、小智是吗？克丽丝，这是怎么回事？”

    “妈妈，不用管这个家伙。”克丽丝扶着额头，头疼地说，“博士应该都和你说了，我的行李呢？”

    “哦，你等一下。先进来坐坐吧。小、小智君。”作为基本的礼貌，克丽丝母亲还是邀请了小智。

    小智刚要抬脚进门，就被克丽丝拽住后衣领：“没那么多时间让你坐了，我拿了行李，就出发。天黑之前，我们要到达吉野市。”

    “哦，好吧。”小智没有多想，就乖乖地站在克丽丝旁边。

    小智上下打量了下克丽丝的家，乡下十分常见的两层小楼，不过相比周围的人家，克丽丝的家似乎有些岁月了。透过房门往屋子里看，也能看出，克丽丝家里应该是比较窘迫的，即便是并不富裕的小智家也比克丽丝家中好不少。

    “看够了没有啊。家里比较穷很稀奇吗？”克丽丝不悦的话语，又在小智耳边响起。

    克丽丝像是找茬一样的话，也没有让小智往心里去。小智扭头直直地看着克丽丝，说：“克丽丝，很在意这个吗？”

    “不，根本不在意。我才不在乎别人怎么看我家，怎么看我。”克丽丝立即否定了小智的问话。

    小智也知道克丽丝心里话是反过来的，也就是说，克丽丝还是一个比较在意别人看法的人。小智便解释到：“我倒是没有往那方面想啦。克丽丝，你是不是有点太过于······”

    “没有！”

    “可我还没说完······”

    “闭嘴！”

    “好吧。”

    克丽丝母亲将克丽丝所需要的东西，都塞到了一个肩挎式旅行包里。克丽丝接过背包，接着就是母亲的嘱咐时间。什么晚上露宿要小心，别着凉，什么不能光吃荤菜，也要吃素菜，巴拉巴拉一堆，克丽丝都微笑着听着。换做小智肯定不耐烦地跑掉了。这点还是听让小智钦佩。

