    姜若悦坐回来，付蓉蓉立马看向她，关心着。

    “你摔那一下没事吧，有没有去医务室看看？”

    刚才胡丽那听姜若悦说她长了白头发，那惊恐的表情，真是让付蓉蓉大快人心，还有莫雪婷那被姜若悦三两下就修改好的设计稿，也让付蓉蓉拍手称快，这二人平日可没少欺负她

    姜若悦扬了扬手上的软膏，“去医务室拿了软膏。”

    姜若悦打开软膏，开始给自己的伤口上药。

    姜若悦刚上好药，付蓉蓉又立马拿了自己的设计稿过来。

    “你快给我看看，我这设计的项链，我采用了水波链，但看起来还是不太和谐。”

    姜若悦接过设计稿，认真的看了起来，很快，她就看出了问题。

    “这个水波链的弧度太大了，弧度稍微小一点，会更好看一些。”

    姜若悦又拿起了笔，在旁边勾勒出一段项链的弧度，好让付蓉蓉参考。

    付蓉蓉一看，眼睛立马一亮，“真的，项链的弧度设计成你画的弧度，好看多了，你好厉害。”

    在珠宝设计中，不要小看一个弧度的大小，不要小看一个花瓣的大小，这些稍微的区别，可以让作品处在不同的等级。

    付蓉蓉立马拿了设计稿，回去继续设计了。

    姜若悦现在没有任务，她只等着工匠把和天空之心配对的耳坠和戒指做好就行。

    姜若悦给莫雪婷，付蓉蓉指点的一幕，一直被一个女生看在眼里，她做了一番心理斗争，最终还是拿着设计稿来找姜若悦了。

    “能帮我看一下作品吗？我真不知道怎么设计他要的袖扣了。”女生挠了一下头，有些不自在。

    没有办法，她的作品，已经被对方否定了三次了，并且投诉到了高层那，若她再设计不出来让对方满意的作品，她要被辞退了。

    她实在不想离开贺氏。

    姜若悦见这个女生，这么小心客气，点点头，接过了作品。

    “我先看一下你设计的。”

    女生又把雇主的资料递给姜若悦。

    “这是藤先生的资料，他有一家金融机构，让我据他的工作性质和形象来设计袖扣，我感觉他的气质，就是沉稳，成熟，但我设计的黑宝石袖扣，他不满意，又设计了红色玛瑙袖扣，方黑水晶宝石袖扣，他都不满意，我实在不知道怎么办了。”

    姜若悦看了资料，又看了女生设计的作品，意识到了问题，她的作品是能彰显人的成熟稳重，但却给人一种老气的感觉。

    事业有成的商人，一般都不年轻了，可他们骨子里，却恨不得年轻到三十岁以前。

    “用绿色猫眼宝石吧，这个颜色看起来深重，但又够亮眼，让人充满活力。”

    “绿色猫眼宝石，活力？你是说……我明白了，谢谢你啊。”

    女生诧异了一瞬，拍了一下自己的脑袋，吐了吐舌。

    “天呐，我光顾着突出袖扣的稳重气质了，把袖扣设计得成熟是成熟，但却显得老气了。”

    女生立马拿了设计稿回去修改了。

    她之前去问南希，南希不但把她轰了出来，反倒骂她，这么点小事都办不好。

    问胡丽，胡丽看了一眼她的资料，就给她推荐了红色玛瑙，然后被客户骂了一通。

    女生离开后，姜若悦再次闲了下来，半小时后，姜若悦看办公室，大家都在忙着设计，一来自己坐得有些心虚，二来她实在坐得无聊。

    “胡组长，我手上没事，可以给我安排活。”

    胡丽掀了掀嘴角，就讥讽了起来。

    “你那么厉害的人，我可不敢给你安排任务，自己去找南希吧。”

    姜若悦心一横，就去找了南希。

    姜若悦在外敲了敲门。

    “请进。”

    看到进去的是姜若悦，南希立马拉长了脸。

    “你来做什么？”

    姜若悦不卑不亢，“我没事可做，来领我的设计任务。”

    “呵，搞笑，谁敢给抄袭狗安排任务，反正我是不敢，现在又想抄谁的作品？”

    南希撂下话，就给傅夫人打去了电话，讲她那套星空系列的制作进度，又不忘挖苦姜若悦。

    “夫人放心，我的作品，绝对不会出问题，我是实打实一个脚印，一个脚印走到今天这个位置的，可不像某些人，为了赢，竟然干起了抄袭。”

    姜若悦眯了眯眼，离开了南希的办公室，要不是作品真的是她亲手一笔一划，设计出来的，听南希这么说，她都要怀疑自己真的是抄袭的了。

    她太佩服这些人颠倒黑白的能力了，关键是南希做为始作俑者，颠倒黑白的同时，还能脸不红，心不跳，真不是平常人能做到的。

    见姜若悦出来，胡丽剜了一眼姜若悦，拿上一打资料去找南希了。

    竟然说她长了很多白头发，她特意去卫生间，费尽九牛二虎之力，才照到了后脑勺，但根本没有什么白头发。

    姜若悦也不强求没有任务，那就算了，外面的太阳暖融融的，正让人想睡觉。

    但她想得美，胡丽这一离开大办公室，竟然有一啪啦人凑到了姜若悦的桌前来，把她给包住了。

    刚才姜若悦给付蓉蓉和谭小蕾指点了作品后，大家都很好奇，便在电脑上，悄悄问了付蓉蓉和谭小蕾，作品经过姜若悦修改后，到底有没有效果，发现效果惊人，想到自己手上头疼的作品，都蠢蠢欲动了。

    姜若悦吓了一跳，这是怎么了？地震了吗？

    “能帮我看一下，我的稿子吗？我设计到这里也卡壳了。”

    “你能帮我看一下吗？”

    “帮我看一下吧，我下午请你茶点。”

    ……

    姜若悦愣了愣，付蓉蓉掩唇一笑，“她们都是，看你刚才给我和谭小蕾说的非常到位，所以才把作品拿来找你的。”

    姜若悦诧异，但还是很热心肠起来。

    “一个，一个来吧，我先看看你的。”

    “这个簪子的长度，再多设计一厘米会更协调。”

    “这个耳环的吊坠，设计成水滴型的，和你上面的珍珠，更配。”

    ……

    胡丽出来，就看见姜若悦的桌边围了几个人，而且，这些人竟然是去找姜若悦指点设计的。

    “谢谢你，你怎么懂这么多啊？”

    真是让她们惊讶，姜若悦真的是有真才实学的，而且还好说话，不像南希和胡丽，需要她们的时候，就送东西收买人心，不需要的时候，就高冷无比，问个问题，就用那种，这么简单，你都搞不定，你是猪吗的眼神看你一眼。

    看来，天鹅之吻，谁抄袭谁，还真不一定。

    面对夸赞，姜若悦泯然一笑，没有回答，再怎么说，她也是全球珠宝大赛的冠军作品设计者啊。

    最后一个人离去后，姜若悦讲得口干舌燥，终于有空端起咖啡抿一口了。

    胡丽看刚才那阵势，还得了，立马又去了南希的办公司，汇报了刚才的情况。

    “你不知道，刚才那些人，都把自己的作品拿去给姜若悦看，让她指点，简直把她当神一样供着，关键是，那些人还都觉得她说得对。”

    南希顿时就一巴掌拍在了桌子上，“死姜若悦，想收买人心造反吗？”

    南希现在无比的疯狂，她已经被人事部请去喝茶了，人事部告知她，这次傅陆婚礼结束，公司将会和她解约，公司愿意按照合约的补偿条件，三倍酬劳补偿她。

    南希的所作所为，已经触及到贺逸的底线，自然不会再留她。

    这个崩溃的消息，让南希立马疯狂了，此时不整死姜若悦，还待何时。

    “出去看看。”

    南希一出来，就毫不客气的一巴掌拍在了姜若悦的桌子上，咖啡顿时洒了出来。

    这次，她必须要一脚把姜若悦踩在脚下，让她永不翻身，让她离开贺氏，好，姜若悦也别想待在贺氏。

    “姜若悦，整个办公室都在忙，就你最闲啊，知不知道傅陆婚礼，马上举办了，你的作品准备好了吗？”

    南希又冷笑，“奥，忘了，你所谓的作品，现在还在打官司呢，真是没见过你这么不要脸的人，抄了别人的作品，还敢跟人打官司，脸皮真厚啊。”

    这套说辞，姜若悦都已经听烦了。

    “作品的事，南大设计师，就不用担心了，三日后，台上见便是，我自然会拿出我的作品来。”

    南希瞪大了眼，怀疑自己听错了，难道姜若悦又准备好新作了？

    这不可能，这次的设计如此复杂，姜若悦怎么可能这么快就设计好了，南希扭了扭面色，猜测姜若悦肯定是在说大话。

    就算设计好了，这么短的时间，她设计的玩意，也一定是粗制滥造。

    南希还鼓了鼓掌，“呵呵，一定拿出作品来？好大的口气，好吧，我就相信你，真是初生牛犊不怕虎，这样，这次我们就赌一把如何？”

    赌一把，办公室的人立马竖起了耳朵。

    姜若悦蹙了一下眉心，上次赌的，你都没兑现，这次又要赌，要赌的话，赌注必须兑现才行。

    姜若悦舒展了眉心，“可以啊，但是这么多人听着，下的赌注，可一定要兑现才行。”

    “当然，必须要兑现。”南希耸耸肩，很轻松的样子。“赌注就是，谁输了，谁就离开贺氏。”

    姜若悦挑眉，“可以。”

    姜若悦就这么快应战了，南希不得不错愕了一瞬，她眯住了眸子，似乎要看穿姜若悦，不过，这次，她绝对不会输！

    “再加一条，你要是输了，你就从这栋楼爬出去，当然你也可以再加一条。”

    大家一派惊讶，爬出去，好羞辱人。

    她就是要把姜若悦羞辱至死。

    姜若悦看了看四周，最后指住了室内的一桶水，“行，你要是输了，你就把这桶水喝干净。”

    南希看了一眼那桶水，那桶水是刚才保洁阿姨提进来的，准备做清洁用的，愣住。

    “可以，记住大家的惩罚，到时候别赖账。”

    她南希怎么会输，不可能输。

    保洁阿姨闻言，倒是觉得有趣，哈笑着。

    “那这桶水我就不动了，放在这，等你们打完赌注。”

    南希一个犀利的眼神射过去，这个不长眼的妇人，是认为她会输？

    妇人被那一眼，看得心里发麻，立马低头干起活来。

