
　　翌日一早，陈江海在办公室看到了恭恭敬敬的王忠海。

　　看到对方的出现，陈江海已经知道他来干什么的。

　　前段时间，陈江海跟王忠海提过一件事，那就是把商品打假职业化。

　　陈江海提这个建议，无非就是想帮一下王忠海。

　　至于其他的想法，还真都没有。

　　不过陈江海没有想法，并不代表王忠海没有想法。

　　王忠海怕自己会成为陈江海手里的刀，当时也就没敢随便应承下来。

　　后来回去仔细一琢磨，王忠海越发觉得陈江海说得很有道理。

　　想要把打假当做一个事业进行到底的话，单单靠他一个人是不行的，必须要有个团队才成。

　　这种情况下，王忠海知道恐怕也只有陈江海愿意帮他。

　　当然，王忠海愿意接受这个活，并不意味着他会抛弃自己的原则。

　　今天来这里，王忠海就是想跟陈江海约法三章的。

　　拿钱归拿钱，但底线还是要有的。

　　否则他就不是打假斗士王忠海了。

　　“陈总，不知道您上次说的事，还算数吗？”王忠海恭声问道。

　　陈江海笑着应道：“自然是算数的，怎么样，老王，你想好了吗？”

　　“陈总，我想好了，我要把打假变成一个职业，让老百姓不再吃亏。”王忠海认真地说道。

　　看到王忠海这个样子，陈江海也是暗暗点头。

　　要知道王忠海之前做的那些事，全部都是自费的。

　　这也是陈江海想帮他一把的原因。

　　“老王，说实话，对你的决定，我是十分的佩服啊。”陈江海点点头道。

　　王忠海则赶紧表明了自己的态度：“陈总，不过在此之前，我得跟您约法三章。”

　　陈江海是微微一笑，王忠海要是什么都不说的话，陈江海才会觉得意外。

　　“行，你说吧。”陈江海点了点头。

　　王忠海说的约法三章，其实就是不让陈江海去干涉他们的行动。

　　简单的说，那就是陈江海只管出钱，其他的任何事，陈江海都无权过问。

　　这天底下，能对出钱的老板这样说话的，恐怕也只有王忠海的。

　　他要是能靠着这个赚大钱，这态度也就无可厚非了。

　　关键是王忠海的这些所作所为，根本不能产生多大的利益。

　　这种情况下，陈江海给钱就是冤大头行为了。ŴŴŴ.23sk.com

　　正是考虑到这一点，王忠海之前才会不敢答应陈江海。

　　他觉得陈江海最终的目的，是利用他去打击同行业的企业。

　　今天王忠海过来，其实也没报多大的希望。

　　正所谓无商不奸。

　　商人从来都是追逐利益的，不然也就不会叫商人了。

　　让老板平白无故的花钱，而且没有任何的收益，恐怕没有哪个老板会答应这样的事。

　　实在是王忠海找不到别的合作对象，只能来陈江海这里试一下了。

　　王忠海说完后，就有点后悔了。

　　今天来这里，他觉得有点自取其辱。

　　这样的条件，陈江海肯定是不会答应的。

　　对于一个商人而言，赚钱永远是最重要的。

　　“行，我答应了。”

　　陈江海没有一丝的犹豫，十分干脆地说道。

　　听到这话，王忠海直接站了起来。

　　“陈总，那我先……”

　　可话刚说到一半，王忠海忽然直挺挺地愣在那里。

　　刚才，自己是不是出现了幻听？

　　“陈总，你刚才说什么？”

　　王忠海忍不住再问了一句。

　　陈江海看到王忠海的样子，忍不住笑了起来：“哈哈！老王，你没有听错。”

　　“陈总，你怎么会答应这个条件呢？”

　　王忠海一脸不解地看着陈江海问道。

　　这真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

　　陈江海则站起来，拍了拍王忠海的肩膀，表情突然变得严肃起来。

　　“我希望在国内的市场，能有一批像你这样的人，对那些假冒伪劣产品提出质疑，敢于说不，为我们营造一个健康的竞争空间。”

　　“这样我们的产品才会越来越好，企业才能越做越大，也能跟国外的企业一争长短，一较高下。”

　　听到陈江海这一番话，王忠海是唏嘘不已。

　　……

　　岳宏盛看着王忠海离开的背影，一时不知道该说些什么了。

　　昨天他才跟说了花钱的事，以为陈总会多多少少“收敛”一点来着。

　　没想到一天时间还没到，陈江海又安排人过来拿钱了。

　　虽然不算多，可这件事更加看不到效益啊。

　　纯粹就是把钱扔在水里。

　　岳宏盛真的很想去找陈江海，再说一说。

　　但是想了一会，他最终还是放弃了这个念头。

　　这样做要是有用的话，陈江海今天就不会让王忠海来找他了。

　　“唉，希望陈总的决策是对的。”

　　岳宏盛轻叹了一口气，无奈摇了摇头，然后便继续看手头的资料……

　　晚上，陈江海刚一到家，接到了尚远明的电话。

　　说起来，两个人已经有一段时间没有联系了。

　　最近的一次，还是过年期间打的电话。

　　“江海，跟你汇报下，咱们的海底捞现在已经有五十家连锁店了！”

　　电话那头，尚远明乐呵呵地说道。

　　对于这个消息，陈江海也相当的意外。

　　一年的时间不到，海底捞已经发展到了这样的规模了。

　　只能说如今这个年代，各方面的需求都太大了。

　　有需求就有市场，有市场就有人投资。

　　当然，这也在另外一个角度反映出尚远明的能力。

　　若是换一个普通人来操作，即便是市场环境再好，也达不到这样的成绩。

　　陈江海笑着说道：“姐夫，那我要恭喜你了。”

　　“江海瞧你这话说的，海底捞可是有你一半的股份。”尚远明赶紧道。

　　陈江海则说道：“姐夫，如果没有你的话，海底捞也不会有今天的。”

　　陈江海由衷的一句话，尚远明却并不认同。

　　因为他对于自己的成功有着另外的一番看法。

　　他觉得海底捞之所以有今天，最重要的还是因为有陈江海的支持。

　　对于这个妹夫，尚远明那是佩服的很。

　　要是没有陈江海的话，欠了一屁股债的他，现在还不知道在干吗呢？

　　所以海底捞能有今天的火爆，陈江海无疑才是最大的功臣。

　　而且尚远明觉得，要是让陈江海来经营这个海底捞的话，肯定会有更加惊人的效果。

　　估计连锁店的数量翻一番都没问题。

　　而且如果没有陈江海的指点，让他独自一人来经营海底捞的话，也不可能有现在这样的成就。

　　别的不说，早在牛肉中毒事件的时候，估计就要被对手给整垮了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百六十五章 您说的事，还算数吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 