    “好，就让小师叔尝尝我们混元掌的厉害！”冯不催应和一声，双掌一番，一阴一阳，对着归钟的拳路就是一掌拍出。

    同时冯不破也是一掌打出，两人这一掌乃是华山绝学混元掌，这门掌法招式简单，个中玄机全在掌力运用，是一门大巧若拙的功夫！更是混元功修行的外家功夫，一外一内，以外导内，如此才能够修成刚猛霸道的混元功。

    这门功夫易学难精，冯家兄弟也是筑基成功之后才从冯难敌那里学了几掌，此番就用在了归钟身上。

    呜呜掌风呼啸，归钟感觉面前一沉，二人掌中蕴含一股刚猛的力道，不容小觑。“好一个混元掌，只是你们二人太也得意，这门掌法虽是厉害，但你们才练了几分火候！”心中暗笑一声，归钟对这冯家兄弟的功夫进展自是一清二楚，这两掌力道雄浑，可在他眼里破绽处处，显然这两兄弟对于混元掌的劲力掌控还差了老远。

    他轻呼一口气息，化拳为掌，一牵一引，一股绵柔的劲力暗藏掌中，冯家兄弟一掌拍出，还来不及得意，就看到归钟拳法一变，一股诡异柔劲把自家的掌力直接带偏了，啪的一声，兄弟两个最后反倒是相互对了一掌，身形晃动不已，脸色一红，脚下步伐不稳，踉跄了几下，生生退后了三步。

    “不可能，小师叔你这是什么功夫，太诡异了！”

    “就是，这功夫我都没见过，是不是师叔祖又传你高妙功夫了！”

    冯家兄弟不干了，两人这次练了混元掌，又筑基成功，内气自生，虽只是刚刚踏入后天一层的境界，连一条经脉都没有打通，但也自觉功夫大进，两人联手之下，想着好好和归钟较量一番，谁知道上来只是一招，两人就败了，这让他们怎么接受得了。

    “哼哼，你们两个日日虽然用功勤快，但那都是用死功，一点都不懂得灵活运用，更不去参悟拳脚招式之间的攻防变幻，哪里有不败的道理，我现在练习的功夫，一是华山心法，一个是华山长拳，还有华山剑法，再就是木桑道长传授的一门轻身功夫，除此之外其他的功夫我是一概没练过，刚才我之所以一招就把你们击败，看上去高明，实则也就是一种借力打力的技巧罢了，也是你们混元掌练得不到家，掌力分散，劲力稀松，不够凝练，这才能轻而易举地被我破了，日后你们这混元掌功夫练到深处，一掌打出，破山裂石，劲力刚猛霸道，自然就不容易被破解了。”

    归钟打完之后，也不藏私，直接给这兄弟二人讲解一些武学道理，这些道理有的是他揣摩出来的，有的是从华山藏书典籍中领悟出来的，还有就是前世的一些见识经验。

    冯不破兄弟二人听着，一脸茫然，心中似乎明白了什么又似乎什么都没明白，归钟见此暗暗摇头，也不强求，这两人说到底也是两个十几岁的少年，自然不像他一般心智成熟，二世为人，领会不了这其中的关节也不算什么，日后功夫练得深了，自然就会有所感悟。

    接下来三人继续切磋，拳脚相交，噼啪作响，劲风猛烈，倒也打的热闹，不过大多都是归钟收敛了劲道给这兄弟二人练招指点，否则以他现在后天二层的修为，一身内力小有所称，真正用出来，三两下就可以把这兄弟二人给收拾了。

    “咦？原来如此，小师叔我似乎有点明白了，我们这混元掌修行太过浅薄，力道分散，看似刚猛，实则根基不稳，这才被你一次次轻松地就破解了。”

    冯不破身形摇晃着后退了几步，却是刚才交手之中，归钟一步斜斜地跨出，一记柔掌轻轻地拍在了他的手肘之处，立刻就令他身形不稳，后退不停。

    这一下混元掌再次被破，冯不破惊咦了一声，似乎感悟到了什么。

    “不错，正是这个道理，所以你们现在的功夫太浅，这混元掌的精妙之处就难以发挥出来，我这几下纯粹都是以巧力破解你的掌功，就是如此缘故了。”

    “啊，大哥你明白了？我怎么还是有点不太懂？”

    冯不催看到冯不破有所领悟，心中着急，连连大叫。

    “好了，今日就切磋到这里，你们回去日日苦练，这混元掌的功夫需要在不断练习当中体悟当中的劲力变化，随着你们功力的增加自然会领悟出诸多奥妙的。”

    归钟摆摆手，也不再多说，这种东西外人只能提点一番，想要真正明白其中的武学道理，就需要自己去参悟了，别人说的再多自己领悟不了那也没有办法。

    冯家兄弟离去之后，归钟又演练了一番剑法，如今他在华山剑法上的造诣已是不凡，一招一式通明如意，衔接之处浑然天成，甚至他还想到了当初华山剑宗的练剑之法，不拘泥于前后招式的连贯，把一招一式都拆开来进行修行，到了如今，可以说他的华山剑法已经练活了。白云出岫，有凤来仪，无边落木，青山隐隐，古柏森森，种种招式收发由心，剑光吞吐间，如一条青蛇游动，绵绵不绝。

    华山上的日子忙忙碌碌，归钟每日沉浸在武学的世界里，几乎忘却了时光变化，日月流转，一转眼就过去了四五年。

    归钟也已十八岁，身形消瘦，面容清秀，一身道家装扮，更令他显得洒脱自在。这些年中，归钟几乎足不出户，就潜在华山习武，最多也就是到山下的华阴城去逛逛，其余的地方他是一概没去过，对于山下的世界更是所知寥寥。

    前段时间，归辛树夫妇和冯难敌父子已经下山去了，本来他们还想带着归钟一起走，却是被拒绝了。

    四五年间，以归钟修行的刻苦，如今他的十二正经已经基本上打通，只剩下最后足厥阴肝经还差几个穴道威能贯通，单从内家修为来讲，他已经是后天六层的境界，哪怕是放在江湖上，也是二流高手中的顶尖人物了，一身内家功夫精纯绵密，中正平和，很是不凡，就算是八面威风冯难敌，如今也不过和他的境界相仿，可以看出这些年来归钟的进步是何等巨大。

    “嘿，此时却不是我下山之时，如今康熙刚刚登位，接下来这清廷还有一番热闹，鹿鼎记的剧情也都还没有开始，此时下山也是无聊，再说我的实力还显不足，内家修为虽然不差，可这攻击手段，这些年来也就学了一套华山长拳，一套华山剑法，太过单调，不足以纵横江湖。如今只能看看那处玄机到底还有没有了，如果没有那也是天意！”

    心中思量着，归钟莹润的目光已经渐渐投向玉女峰后山，那里道路险绝，怪石嶙峋，草木稀疏，正是传说中的思过崖，这些年来，归钟修行之余，这华山诸峰却也被他走了个遍，那大名鼎鼎的思过崖他自然不会放过，早就找到了具体的位置，只是前些年他内功未成，也就没有什么心思去看看其中隐藏的诸多玄机，如今归辛树夫妇等人已经离开，整个华山之上就他一人，自家功夫也算小成，是时候去探探这传说之地。

    一步跨出，金雁功运起，归钟身形飘荡，如一片轻盈的羽毛一般，朝着后山而去。他这金雁功随着内家修为有成，威力已经渐渐显了出来，特别是纵跃山间，最为合适不过。

    耳边风声呼呼，归钟如一缕青烟般朝着后山飘去，很快他的周边林木稀疏，山石林立，几乎没有什么道路，绝壁陡峭，即使以归钟如今的身手，也要全力施展轻身功夫才能攀登而上。

    “唉，这华山思过崖都荒废几百年岁月，变得更加崎岖难行了，幸亏我金雁功有成，否则想要上去还真不是一件简单的事情。”

    一边在陡峭的山石之上跳跃飞腾着，归钟心中一边叹息，他早就知道，如今的华山派几乎已经忘记了思过崖这个地方，就连归辛树都不曾听闻过，自然那惩罚弟子面壁思过之地，已经荒废了不知多少年，原有的路径早就没了。

    足足半个多时辰，归钟才算是登上了思过崖，这是一块山石平台，周围光秃秃一片，除却有一个破败的山洞，一无所有，打量着周围这番景致，归钟也是心下暗叹，这思过崖几百年过去，仍然寸草不生，也算这华山之上的一处奇观了。

    崖上的石洞，也是一片破败，半边已经坍塌，好在没有完全堵死，这一切归钟也不在意，直直走进洞中，刚一进洞，行走不到几步，归钟就发现地上有一块尘土厚厚的大石，挥手一拂，一股柔劲扫过，一团灰尘就被他扫到一边，仔细查看，这方大石却很是光滑，抬眼一看，就见到山洞左边的石壁之上，有几道深深刻画的痕迹，只是尘土覆盖下，仅有一丝轮廓，归钟走上前去，扫除尘埃，果然就看到了“风清扬”三个大字，是以利器刻画，笔划苍劲，深有半寸，如今岁月流逝，这三个大字的笔划也有些模糊，只是到底没有彻底风化了去。