    “战司宴，你为什么好端端地突然就这样了？你到底是什么病？”

    温夏不敢动弹，毕竟这个男人此刻的状态不好，但她还是想要问清楚。

    他看上去身高力壮，也不像有病的样子，莫非是什么隐疾？

    过了几秒，室内一片安静，身下的男人并没有吭声。

    温夏重新抬起头，只见他双目紧闭，静静地躺着，仿佛睡着了一般。

    不会是昏迷了吧？

    温夏吓了一跳，双手抓住男人的肩膀，用力摇了摇他的身子，担忧地呼唤：“战司宴，你醒醒！”

    倏然间，手被握住，男人睁开双眼，黑眸深邃得见不到底，让温夏的心愣了半拍。

    “你没昏迷啊？吓死我了。”她松了一口气。

    “我说过，待一会儿就好。”战司宴恢复了冷静，单手撑在地板上坐起身来。

    温夏见自己好心没好报，瞪了他一眼，咬咬牙道：“你有病怎么不早说？要是你在我这里出了什么事，我到时候跳进黄河也洗不清的！”

    “而且，你还有两个儿子，有病就得治疗，毕竟你还得抚养他们，你要是出事了，他们该怎么办？”

    对于温夏而言，她从来都不敢生病，就是担心小爱会没人照顾，后来遇到了岑溪，岑溪经常帮她照顾小爱，她这两年才堪堪轻松一些。

    “温夏，你是在担心我，还是在担心阿夜和阿懿？”战司宴轻笑一声，唇角却止不住地上扬。

    这个女人，担心别人的时候，却跟上杆子吵架似的。

    “我……我当然是担心小夜小懿，我担心你干什么？你怎么样，不关我的事！”温夏无语道。

    见战司宴已经没事，她推了推他，企图站起身来，可下一秒，男人却将她直接横抱了起来。

    “战司宴，你快放我下来！”温夏惊呼起来。

    战司宴温柔地放下她，让她坐在床边，而他则蹲在她的面前，骨节分明的大掌包裹住她的小手。

    温夏不解他的举动，疑惑地问道：“战总，您究竟想干什么？”

    今晚战司宴的种种操作，真的让她一头雾水。

    “你让我很有安全感，从见你第一面开始。”战司宴袒露内心的想法。

    这种感觉很神奇，就像刚刚那样，他发病的时候，只要抱着她，情绪就得到了平复。

    “这话您说过了，感觉感觉，对吧？就是感觉，你想要的就是我身上的香味，那半瓶香水随你使用，哪怕你喷满整个房间都行。”温夏说完，无奈地看向天花板。

    她总觉得自己遇上了一个偏执狂。

    “不是单纯的香水味，而是你身上的味道。”战司宴已经确认过了。

    他闻了香水味，但总觉得差点什么，直到刚刚抱住温夏的那一刻，他才正式确认，是香水和她体香混合的香味。

    “战总，您怕是病得糊涂了吧？我现在叫个救护车来送您去医院吧。”温夏无语道。

    不过，她有些好奇，又问：“您到底是什么病？”

    “心病。”战司宴眼神变得阴鹜，沉声开口。

    “心病？”这下，温夏更懵了。

    “因为我母亲的缘故。”他站起身来，背朝着温夏的方向，只是轻描淡写地恢复了这句话。

    那件事，他不想再提。

    温夏黛青色的美貌微微皱起，看着男人落寞的背影，她觉得他应该并没有说谎。

    只是，他们非亲非故，既然战司宴不愿意坦白，那她也不会追问。

    “哦。”她应了一声，也站起身来，又道：“那您早点休息吧。”

    她转身想走，却被战司宴再次叫住：“温夏，之前我并非调戏你。”

    “什么？”温夏回头看向他，脸上浮现出困惑的神色。

    她觉得自己和战司宴似乎一直不在一个频道上，沟通的点完全不一样。

    “不管是在游轮电梯里，还是在江南苑，以及我所说的让你陪睡的意思，并非你想得那样。”战司宴决定和她解释清楚。

    还未等温夏开口询问，他继续说道：“只是觉得和你待在一起，就像刚刚抱你那样，有一种安心的感觉。”

    温夏那双水润的清眸蓦地睁大，这……这是什么意思？

    她不明白，战司宴到底是一本正经地解释，还是一种变相的表白？

    “战司宴，所以你指的陪睡，并不是那什么，只是希望抱着我睡觉？”她有些郁闷地挠了挠头，一脸诧异地看了看眼前的男人。

    看来所谓的心病，就是心理有问题，是心理病，也许是精神病！

    癖好真是奇奇怪怪。

    “没错，只是这个意思。”战司宴微微点头，沉声应道。

    温夏勉强挤出一抹笑意，尴尬地笑了两声，说道：“战先生，您考虑过看看心理医生吗？有病还是得早点治疗的。”

    “你不相信我说的？”战司宴蹙了蹙眉。

    “不是，我的意思是您这样的想法，确实是不太正常，建议你去咨询一下医生。”温夏毕恭毕敬地回答。

    战司宴嘴角微抽：“……”

    温夏见状，连忙道：“战总您看上去也没事了，我先去睡了，晚安。”

    “等等。”战司宴叫住了她。

    “还有事吗？”温夏觉得眼皮跳了一下。

    “我今晚发病了，你能留下吗？”战司宴不慌不忙地看向她，神色淡淡的，丝毫没有表露出其他情绪。

    温夏忽然一愣，随即猛地摇了摇头。

    她不同意！

    她才不同意呢！

    “战总，男女授受不亲，哪怕你没有其他想法，但这样着实不合适！”温夏义正言辞地说道。

    “嗯。”他自然知道这个道理，只是低应了一声。

    伸手捂着胸口，虽然缓过来了，但心跳的频率还是有点慢。

    他已经很久没发病了，也就很久没吃药了。

    这次发病，属实有些突然。

    温夏本来都已经迈了两步，但看到这样的情形，她突然顿住了步伐。

    “你还是去医院吧。”她有些不放心。

    “心病还需心药医。”战司宴知道，就算去医院也没用。

    温夏愣了愣，所谓的心药莫非指的是她？

    “是不是抱着我睡觉，你今天的情况就能好转？”蓦地，这句话脱口而出。

    问完之后，温夏自己都愣住了。

