    “啊……，怎么回事，我的身体！”

    紫袍青年的神魂体，从炸碎的躯体之中，冲了出来。

    接着，砰的一声。

    他的神魂体，也是彻底炸碎，化成飞灰。

    形神俱灭！

    这个紫龙，是天旋门之中，战力最强大的十大核心弟子之一。

    也代表了整个玄龙古国，年轻一代，最顶尖的战力。

    想不到，在众目睽睽之下，被一个天仙境秒杀掉。

    关键是，除了那些神灵之外，大部分的人，还没有搞明白，那个紫龙，是如何被杀的。

    林飞的那一剑，太快速了，太诡异了。

    凌厉到了极点，犀利到了极点，反而平淡到了极点！

    “嗯，十五亿剑归一，果然十分厉害。

    凭我现在的剑道修为，在神境这一个层次，应该没有对手了。

    甚至，就算是下位神，也不敢硬接我这一剑了吧。”

    林飞的心中，暗暗估计道。

    同一时间，飞凤门的阵营之中。

    “门主……，这个叫林飞的小子，太可怕了。

    这一次的比赛，最后，该不会是我们飞凤门胜出吧？！”

    飞凤门的一众高层，一个个用震惊的目光，望着擂台上的林飞。

    “有这个可能！林飞他秒杀天旋门的紫龙，举重若轻，漫不经心。

    很明显，根本还没有出全力，他的实力，肯定，还有所保留！

    说不定，因为他的加入，我们飞凤门，真的要胜出了！”

    宁凤子激动得浑身直颤抖，心中，隐隐升起一丝期待。

    “伍兄，你说得没错。

    林兄的战力，真的是太可怕了！”

    萧天用震惊的语气，对伍一郎感叹道。

    “哈哈，怎么样，服了吧。”

    伍一郎大笑道。

    此时。

    天旋门云长老的脸色，要多难看，有多难看。

    他本来想出手救紫龙的，可是，根本来不及。

    林飞的那一剑，在一瞬间，就将紫龙的肉体和神魂体，彻底破坏，生机灭绝。

    就算是神灵，也无法解救。

    云长老用冷漠的目光，盯着林飞。

    眸光中，杀意涌动！

    “不好！

    胡前辈，这个老家伙，已经对我动了杀机！

    等会，一旦情况不对劲。

    我们马上就逃！”

    林飞暗中向枯瘦老头传音。

    擂台上。

    “这一场，似乎是我胜出了。

    不知道，你们天旋门，还有没有人上来送死呢？”

    林飞背负双手，显得十分淡定，目光扫视向天旋门的阵营，问道。

    “这小子，好大的胆子！

    刚刚杀了天旋门的紫龙，现在，又用这样的语气，对天旋门的人说话。

    难道，他真的不怕，天旋门的云长老，怒火之下，将他杀了吗！”

    周围的人，看见林飞的态度，一个个心中暗暗吃惊。

    天旋门的人马，一个个用杀人般的可怕眼神，盯着林飞，恨不得集体冲上擂台去，将林飞分尸。

    天旋门，是玄龙古国之中，最强大的势力之一，属于霸主级别的存在。

    何曾受过今天这样的窝囊气呢。

    “呵呵，年轻人，你很大胆。

    敢这样当面挑衅我。

    难道，你就不怕，我一掌将你杀了吗。”

    突然，云长老竟然对林飞一笑。

    “年轻人，你到底是什么来历。

    你的实力和天赋，都是难得一见。

    这样吧，你加入我们天旋门，直接成为核心弟子，将受到我们天旋门，重点的培养。”

    云长老说道。

    他竟然对林飞，起了欣赏之意。

    “甚至，我可以亲自将你收为关门弟子。

    总之，只要你肯加入我们天旋门，我可以保证，你以后前途无量！”

    云长老继续说道。

    听了云长老的话，四面八方，一片哗然。

    云长老，可是一个中位神。

    在天旋门之中的地位，仅次于门主。

    就算在整个玄龙古国，云长老，也绝对是排在前列的顶尖高手。

    现在，他居然主动要求，收林飞为关门弟子！

    这样的待遇，估计，对于所有玄龙古国的年轻人来说，都是梦寐以求的吧！

    一时之间，千千万万道目光，集中在林飞的身上。

    看他如何表态。

    绝大部分的人，都认为，林飞一定会欣喜若狂，马上同意。

    可是。

    “哦？这样的条件，听起，确实很不错。

    可惜，我对你们天旋门，一点兴趣也没有。”

    林飞脸露不屑，笑道。

    要知道，在天沧古国之中，那诸葛长天，可是一个上位神，说要收林飞为关门弟子。

    林飞也没有心动。

    现在，一个中位神，林飞自然不会太在乎。

    而且，天旋门将大梦老人等四人，列上死亡名单，在林飞的心目中，天旋门，已经是一个敌对门派。

    林飞自然不可能，加入天旋门。

    “哼！为什么！”

    云长老对林飞的态度，十分不满，冷哼着问道。

    “可能是你们天旋门太小了，容不下我。”

    林飞淡淡笑道。

    “放肆！”

    云长老彻底怒了。

    他一个中位神，主动收徒，对方不但没有痛哭流涕，感恩戴德，反而是冷嘲热讽，似乎十分不屑！

    瞬间，可怕的杀意，从云长老的身上，席卷而出。

    天上地下，无穷无尽可怕的秩序法则能量，向林飞压迫过来。

    “不好，林飞，这个老家伙，准备对你动手了！

    我们准备逃吧。

    一个中位神，我们绝不是他的对手！”

    枯瘦老头对林飞传音道。

    此时，林飞早就悄悄取出万界轮回牌，握在掌心之中，准备激活。

    可以说，万界轮回牌，是林飞最大的底牌之一。

    那云长老，并不知道林飞有这样逆天的法宝。

    他应该很难阻止林飞离去。

    这也是，林飞为什么敢一再挑衅云长老的最大原因。

    打不过，大不了，拍拍屁股就走！

    然而。

    就在此时。

    “噫？！林飞，居然是你！你怎么来到玄龙古国的！

    你怎么会，站在擂台之上，替飞凤门比赛的？！”

    一道熟悉的声音，在林飞的识海之中，响起来了。

    “大梦前辈！你终于出现了！”

    一听到这道声音，林飞简直有一种喜极而泣的感觉。

    因为，这道声音，正是大梦老人的。

    “大梦前辈，我来玄龙古国，就是专门来找你的。

    对了，大梦前辈，我听说，你得罪了天旋门，被天旋门列上了死亡名单。

    你现在的情况，怎么样了？”

    林飞好奇问道。

    “不错。

    我确实得罪了天旋门。

    现在，天旋门，正在到处追杀我。

    还有，神尸殿的几个家伙，也整天跟着我，烦死了。

    我听说，天旋门的人，来找飞凤门麻烦。

    所以，我悄悄前来，准备出手，将这些天旋门的人，斩杀一批。

    这个云长老，是天旋门的一个主力高手。

    如果可以将他杀掉，天旋门的门主，一定会心痛得要命。

    我也能出一口，心中的恶气了。

    想不到，居然遇到了你。”

    大梦老人答道。

    “原来这样！”

    林飞听了，不由得大喜。

    “那好，大梦前辈，我们一起动手，将这些天旋门的人，全部斩杀！

    然后，我们一起离开玄龙古国。”

    林飞激动地说道。

    “离开玄龙古国？这个，就有点难度了。

    天旋门早就在玄龙古国的出入口之处，布下了天罗地网，专门等我去闯。

    如果能离开，我早就离开了。”

    大梦老人叹气道。

    “大梦前辈，我有办法。

    难道，你忘了，我的混沌法宝吗？”

    林飞连忙说道。

    “对啊！我怎么忘了这个！林飞，你有那件混沌法宝，完全可以不经过玄龙古国的出入口，直接传送离开就是了！

    哈哈哈……，太好了！

    好，林飞，我们干一票大的！

    对天旋门，发动突然袭击，狠狠地杀一大批天旋门的人，然后，从容离开！”

    大梦老人大笑了起来。

    “好，就按前辈的意思去做！”

    林飞也是十分赞成。

    一老一少，都是畅快大笑了起来。

