    第167章 蔡玉姗的温柔陷阱（补昨日五更）

    爸妈并不知道，秦款冬这边暂时还没有向她爸妈公开。

    石金阳就算想给秦款冬的爸妈送些礼品，秦款冬也不会允许啊！

    当然，这些话，他也不能跟爸妈说，无论爸妈怎么讲，都是为他好, 乖乖地听着就行了。

    挂了电话，石金阳回老家过节的计划也泡汤了。

    他现在突然意识到，秦款冬一直不愿意向她爸妈公开的原因，可能就是为了照顾他。

    秦款冬说完，要等到他工作之后再公开他们的关系。

    在此之前，她会一直保持克制！

    石金阳现在想了想，如果现在就公开关系, 今天他就应该和秦款冬一起去她家拜访，肯定要备上丰厚的伴手礼。

    以秦款冬那样的家庭条件，太少或者太次的礼品，肯定上不了台面，也拿不出手。

    所以，这会是一笔不小的开销。

    哪怕秦款冬不介意，不用拿太多伴手礼，但是她还有个姐姐啊！

    她姐姐已经结婚了，而且结婚对象还是个家里有厂有公司的富二代。

    今天，秦款冬的姐姐和她老公肯定也会去秦款冬家串亲戚，肯定会开着车载着很多礼品。

    石金阳能跟他们比吗？

    哪怕秦款冬一家人都不说什么，石金阳自己也会抬不起头。

    他现在终于明白秦款冬的良苦用心了，等他毕业工作了，能挣钱了，再公开关系，他就没有现在的压力大了。

    秦款冬默默地替他背负了太多。

    石金阳真想追上吴君驰，跟他一起去做装卸工赚钱。

    但是，做几天装卸工也改变不了目前的情况。

    不用回老家了。

    他从宿舍里出来，准备去食堂吃点儿早餐, 然后去网吧呆上两三个小时，上网涨涨见识。

    主要是想找找有没有其他赚钱的方法。

    这个中秋节过得让石金阳前所未有的渴望赚钱，赚多多的钱。

    他刚下楼，还没有走到食堂就接到了秦款冬的电话。

    “坐上车了吗？”

    “没，今天不回去了！”

    “咋了？”

    “没事儿，刚才跟我爸妈打了个电话，说是收到你寄的月饼和干果了，四盒东西，还有一张明信片。”

    “收到就好，我还担心无法在中秋节前寄到呢！”

    “我都没给你爸妈买东西……”

    “不急，再等几年，有的是机会，哈哈！”

    “你到家没？”石金阳问道。

    “到家了，我爸今天有一台手术，怕是要到很晚才能回来，只能由我和我妈招待我姐他俩了，等会儿准备去超市采购，中午在家招待他们。”

    “那行，你忙吧！”

    “嗯，你一个人要好好吃饭, 别，我会尽量早点儿回去看你。”

    “没事儿，我又不是病人，你安心过节，我会照顾好我自己。”石金阳说道。

    “嗯，现在出门去吃早饭，知道了吗？”秦款冬又叮嘱了一遍。

    “我已经下楼了，正准备去食堂呢！”

    “那好，你赶紧去吃饭，等我有空了再给你打电话。”

    “拜拜！”

    石金阳挂了电话，赶紧去食堂吃饭去了。

    学校虽然放假，但是有很多学生都跟石金阳一样，选择留在学校过节，当然也有很多人还在懒床不打算吃早餐，所以食堂里稀稀拉拉也没几个人。

    两个素包子，一碗小米粥。

    石金阳刚坐下来，包子还没吃两口呢，一个女生从另一张桌移过来，直接坐在石金阳对面。

    “你是石金阳？”

    “你怎么知道？”

    石金阳打量着坐在对面的女生，长得挺漂亮，大眼睛双眼皮瓜子脸，皮肤也很白，但是想不起来在那里见过，一点儿印象都没有。

    “我叫蔡玉姗，童小月的室友，见过你们一起摆摊卖毛衣。”

    “原来是小月的室友。”石金阳并不认识蔡玉姗，也没听童小月提起过。

    “小月可崇拜你和秦款冬了，天天在我们面前夸你俩，说你俩是中医天才。”

    “小月有些夸张了。”石金阳谦虚地说道。

    “你女朋友没有陪你一块儿过节？”

    “哦，她回家过节，我家离得远，没有回去。”石金阳解释道。

    “那你今天打算怎么过？”

    “没什么打算，睡懒觉，或者看书。”

    “想不想做一天兼职？”

    “什么兼职？”

    “家教，一天两百。”蔡玉姗说道。

    “我没有做家教的经验呀！”石金阳虽然想挣钱，但是也怕无法胜任，误人子弟。

    “没事儿，你肯定能行。”蔡玉姗信心十足地说道。

    “学生是初中生还是高中生？如果要辅导英语我就无能为力了，那是我最差的一门功课。”

    “咳！”蔡玉姗笑眯眯地说，“不是初中生，也不是高中生，是一名大一新生，想学针灸。”

    石金阳愣了一下，终于反应过来了，蔡玉姗说的这个学生，肯定就是她自己了。

    蔡玉姗解释道：“小月跟我讲过，暑假的时候跟一帮人去吃夜市，正好你在那家店里做兼职，然后就见识到你高超的针灸技术，把你夸得像扁鹊转世。”

    “小月有些夸张了。”石金阳猜到了，蔡玉姗说的学生真的是她本人。

    蔡玉姗说：“我从初中的时候就很想学习针灸，但是一直遇不到技术好的老师，所以想请你教教我，课时费一分不少，每天课时结束都会准时给你。”

    “你是大一新生，我也是大一新生，咱都是学生，我哪有能力教你。”石金阳婉拒道。

    蔡玉姗有能力每天花两百块钱请人辅导，肯定也是富裕人家的姑娘，不差钱。

    “你是怕款冬学姐吃醋？”蔡玉姗眼神温柔，故意笑眯眯地问他。

    石金阳确实有这方面的顾虑，但并不是主因。

    他不想做让秦款冬不舒服的事情，不想跟某个女生搞暧昧。

    他也深知，自己是一名学生，还在学习之中，哪有资格收学生？

    “无论是中医药，还是针灸，我跟你一样都是初学者，是款冬在暑假里手把手地教我的，我自己还没有学好，哪有能力教别人，如果你真想学，可以找款冬聊聊，如果她愿意，你可以跟她学习。”

    石金阳直接把蔡玉姗推到秦款冬那边了。

    (本章完)

