    “一阶和绿色品质的东西还是要有一点的吧，也是实力的体现！”

    李汉强取掉了普通的铁器。

    贝女王却没有取掉自己传上去的黝黑长枪。

    还给出着理由。

    “也行，你以后负责管理后勤这些乱七八糟的东西吧！”

    想了一下，贝女王说的也不错，乔山不再坚持。

    更重要的是，他借机把后勤等事情推给了贝女王。

    “仓库整理，以后贝女王负责。我们等会把秘境爆出的东西处理下，橙色道具还是不要给其他人看太多。”

    “之后，就可以把其他人拉进来了！”

    后勤整理推给贝女王，乔山打算把刚才爆的东西处理一下。

    橙色东西可以留在联盟仓库，但也不能留太多。

    新招的人。

    虽然算是熟人，但并不能排除内奸的存在。

    “行！”

    没有人反对乔山的决定。

    “报告，我有问题！”

    刚要看宝，乔山听到了李汉强的话。

    “说！”

    “贝女王负责后勤，那我负责啥？我想负责宣传和对外沟通！”

    李汉强也不掩饰，直接要权限。

    他的性格其他人都知道，李汉强并没有丝毫掩饰。

    “可以！你最适合！”

    乔山轻笑一声，没有反对。

    他相信其他人也不会反对。

    这位外向的性子。

    很适合这个岗位。

    “那就暂定这样，你负责对外，贝女王负责对内，有不能决定的事情，找我！”

    乔山借机，把两个副盟主的共工作权限，给做了一个初步的确定。

    “好！”

    “好！”

    两人都无异议。

    本来就想蹭个第一联盟。

    此刻，成了副盟主，还有了很多权限。

    有异议才怪呢。

    以乔山那种什么都不想管的性子。

    他们在联盟里，完全可以大展拳脚。

    ..

    “那就开宝！”

    把联盟的事情稍微规划了一下，乔山知道联盟的事情还有很多很多。

    不过，他还是决定先看宝。

    联盟的事慢慢搞。

    李汉强和贝女王盯着，他觉得出不了啥大事。

    就算出了大事，他也不所谓。

    大不了联盟不要了。

    反正本来就没想过建立联盟。

    ..

    【阳光海滩

    类型：空间类道具

    级别：可成长(目前五人级)

    开启需求：每开启一小时，需光系初级元素宝石1颗、水系宝石1颗、土系宝石1颗、木系宝石1颗。

    升级需求：光系初级元素宝石100颗、水系宝石100颗、土系宝石100颗、木系宝石100颗。

    状态：待激活(需求初级光系元素宝石1颗)

    PS：想要享受阳光与沙滩，可以进入其中，在里面开个小型沙滩party，还是很可以的。

    】

    没有再思考联盟的事情，乔山把第一个刚才秘境副本爆出的东西属性，贴在了联盟频道。

    特殊空间阳光沙滩。

    据项跃说，这个东西，是本次爆出来最好的东西。

    “@项跃，来，讲解一下！”

    新道具信息发出来后，乔山直接点名项跃。

    这位已经加入了联盟。

    还瞬间贡献了4000金。

    真人也在李汉强的城堡里待着。

    乔山相信，此时此刻，这位应该会说的多说一点儿。

    “空间类道具，很稀少，就算是非成长性的，也及其稀少，我们的这个还是成长性的，就更珍贵了。这是猪头人的书上说的。”

    如乔山猜测，项跃没有再隐藏。

    “这个东西最大的特色，是可以给你一个新的居住环境，一个不同于黑暗世界的环境。”

    “据说如果是新的，你可以根据自己的喜好，把特殊空间改造成任何的样子。”

    “它唯一的不好处，就是很耗费资源。”

    “我们得到的这个阳光沙滩，已经是半成品了，只要不升级，需求还少点。”

    “如果得到的是特殊空间的初始状态，那目前我们可能养不起。”

    “能爆出这个特殊空间，应该跟刚才的秘境是活的有关系。”

    “据说，刀锋山的猪头人主城，就有一个叫猪圈的特殊空间，具体啥样子我不知道，只知道名字…”

    “…”

    很快，项跃就把自己知道的东西说了出来。

    内容不多。

    大部分是故事性的，有用的没有几个。

    综合思考了一下，乔山最后打出了一行字：

    “这个就丢在联盟仓库吧，以后算是联盟的福利，今后有机会再调整，大家觉得呢？”

    阳光沙滩，的确很好，是一个很好的修养场所。

    可目前，并不适合刚穿越的他们。

    物资需求太大了。

    虽然他也有几颗初级元素宝石。

    可开启光阳沙滩所需的宝石，他并没有。

    项跃倒是有。

    但进去一小时，很浪费，没必要。

    他们几人，刚从阳光沙滩出来，没必要再浪费宝石进去一次。

    而如果把这个东西挂在联盟仓库上。

    对新加入的成员来说，应该也还能振奋一下人心。

    “无异议！”

    “没问题！”

    对于乔山的安排，并没有人反对。

    也不知，大家是尊重盟主的第一条指令。

    还是说真的觉得这特殊空间。

    放在联盟仓库打广告挺好的。

    “好，那就暂定这样，有问题再说，下一件！”

    看到没人再说话，乔山把目光看向了刚才爆出的第二件东西。

    【英雄激活卷轴

    等级：二阶

    作用对象：本命附属物、宠物、特殊生物等

    限制：不可使用于一代降临者，作用对象等级不可高于二阶。

    PS：缺忠诚的助手？这不就来了吗？

    】

    第二件东西，是一个卷轴。

    一个包含了“英雄”两个字的卷轴。

    看到这个卷轴，乔山首先就想到了【排行榜】中的“英雄排行榜”。

    “也是好东西，据说作用对象天赋和底蕴越高，弄出的英雄越强力。”

    这次，不用乔山点名，项跃就把自己知道的说了出来。

    “一代降临者是什么意思？”

    乔山没有关心英雄卷轴的作用，他问出了另一条信息。

    “我们就是第一代降临者，如果我们有了后代，就是第二代，以此类推…”

    这个问题，项跃当然知道。

    他遇到的猪头人公主，就是第二代。

    是第一代降临者猪头人城主，在黑暗世界生的女儿。

    除过第一代有城主身份。

    其他所有后代，要想成为城主。

    只能花费巨大代价，去抢夺降临没有超过三个月时间的人。

    可就算这样。

    这种新的城主，也比第一代降临者的底蕴差很多。

