    王小二顺着那惨白、瘦骨嶙峋的大手往上看，在他的背后看到了一个顶着光头的惨白大脸，在那张脸上有一双血红色的眼睛，眼睛的下方有一个耷拉到下巴的长鼻子。

    过分怪异的脸，吓了王小二一跳。

    就在王小二看向那惨白怪人的时候，那人突然将视线下移，看向了他。

    王小二伸手狠狠的推了金铃儿一把，金铃儿大喊一声醒了过来。“啊？怎么了！”

    金铃儿猛然坐起，眼前却空无一物。

    王小二不知所踪！

    刚刚还炽热的火堆，现在只剩下了一片灰色的余烬。

    金铃儿抡起拳头愤然的砸在地面上，大意了！

    没想到王小二这小子现在这么弱，而他又在这种时候睡死了！

    好在，王小二的嘴里还含着金铃儿的丹珠。金铃儿循着丹珠的气息，迅速朝身后的密林里摸了过去。

    王小二被那惨白的怪人像抱婴儿似的抱在怀里，那怪人边走边轻轻的哼唱着。王小二使劲儿挣扎，奈何包裹住他的那块破布缠的太紧，他的手脚根本无法动弹，使不上力。

    就算能挣脱那块破布，估计也很难从这怪人的手里逃出去。

    王小二放弃挣扎，只能把全部的希望都寄托在金铃儿的身上，希望他能在发现王小二失踪以后尽快追上来。

    这个怪人足有十几米高，一步能走出十几米远，就算是王小二全速去追，也够他追的，更何况金铃儿的小短腿……

    如怪爪纠缠在一起的漆黑色树枝从身边掠过，天空中是一轮血色圆月。

    在血色圆月的照耀下，整片林子都闲的诡异、危险。

    终于，怪人停了下来。王小二忙努力的四处查看。在他和怪人的面前，有一棵顶着巨大红色树冠的大树。大树的树枝上挂着一个个编篓，几乎每个树枝上都有一个编篓。

    王小二被放进其中一个编篓中，怪人的脸上露出了满足的笑容。

    编篓像是活的，王小二刚刚被放进去，那东西就将王小二紧紧的包裹住。那种急迫的程度，甚至让王小二觉得，他即将被那看上去毫无生命特征的东西吞噬！

    怪人围绕着大树边哼唱着，边细细检查着那些挂在树枝上的编篓。编篓里的东西，都是她的收藏，是她的战利品。

    王小二听着那高低起伏的哼唱，变的昏昏欲睡。

    就在王小二要闭上眼睛的时候，突然看到金铃儿在鬼鬼祟祟的靠近。

    王小二离地面的距离很远，从这个角度看下去，金铃儿更加矮小，躲在树干后面鬼鬼祟祟的样子十分滑稽。

    金铃儿逐渐靠近，这让王小二紧张起来，整颗心也跟着提了起来。

    就在此时，怪人的红眼突然朝王小二看了过来，她似乎洞悉了王小二的情绪。

    王小二不由后悔的闭了闭眼睛，遭了。

    果然，怪人挥动大手朝不远处的金铃儿拍了过去。

    金铃儿机灵的躲开，大吼道：“别愣着了！还不赶紧下来！”

    王小二闻言有些气，忙回道：“我动不了，怎么下去！”

    金铃儿边慌忙躲避，边大声道：“血！用你的血！”

    王小二干脆咬破舌尖，把血吐在了编篓上。

    意外的是，编篓刚刚沾上王小二的血，瞬间就变了颜色，像是被喷上了除草剂的杂草，瞬间枯萎，带着王小二从树梢跌落。

    下降的速度很快，王小二只能听到从耳边呼啸而过的风声。

    在编篓落地之前，王小二终于从编篓中挣脱，在地上滚了几个个，安全着陆。

    而就在王小二落地的瞬间，身后的大树开始剧烈的摇晃起来，挂在树枝上的编篓一个接一个的落下来。

    为了避免被编篓砸到，王小二迅速起身朝远处跑去。

    这个时候，他可顾不上金铃儿了，自己先逃命要紧！

    只要他先安全了，金铃儿肯定有脱身的办法。

    果然，片刻后金铃儿也赶了上来。

    王小二回头看到那怪人正站在树下张牙舞爪，还发出了刺耳的嚎叫声，“那棵树怎么突然之间枯萎了？”

    金铃儿跑的上气不接下气，喘着粗气回答：“因为你的血！别看了，还不赶紧跑！”

    王小二顾不得快要散架的身体，赶紧打起精神跟着金铃儿往前跑。

    王小二跟着金铃儿翻过两座山，又淌了一条河，到河对岸以后，金铃儿才一屁股坐在了地上，说：“好了好了！别跑了！她追不过来了！河水能阻隔气息，她追踪不到咱们的气息就会放弃了。”

    王小二比金铃儿的情况还要遭，几乎连动都费劲，双手支在腿上缓了好久，王小二才翻身躺在地上。

    金铃儿见王小二脸色惨白，凝眉问：“我的内丹呢？还在你那吗？”

    王小二摊开手掌，红色的内丹乖巧的躺在王小二的手心里。

    金铃儿笑了笑，忙把内丹拿回来，塞进了嘴里。

    “算你有良心！”

    王小二叹了口气，道：“你说让我用自己的血的时候，我就觉得有些不妥，就把它从嘴里吐出来了。幸好从树上掉下来的时候它没有跑远，不然你现在就是一个没有内丹的小狐狸了！”

    金铃儿摇晃着脑袋，道：“就凭我金铃儿的本事，还能把自己的内丹丢了！你也太小瞧我了！

    不过，你没有含着它咬破舌头，确实给我省了不少事。你的血现在就是剧毒，谁沾谁死！

    刚刚那棵树的下场你看到了吗？

    你就知道你的血到底有多毒！”

    王小二闻言凝眉，回想刚刚在编篓里的事，他咬破舌尖以后，只吐出几滴血。

    舌尖血还能有多少呢！

    可就是那一点点血，竟然硬生生的把那样一棵参天大树给毒枯萎了！

    金铃儿轻哼一声，“那老太婆现在估计还守着那棵树哭呢！哭吧！谁让她不长眼，招惹了咱们！”

    王小二缓过劲儿来，起身坐在一块平滑的石面上，问：“那个……那个人，她是什么人？”

    在王小二的心里，很难认同那样形象的怪人是人，所以犹豫了一下才说出口。

