    这个时候的林轩，可谓是一颗心悬到了嗓子眼里面。

    因为在前世，林轩可没有这种经历……

    身为一只单身狗，连个女朋友都没有，又怎么可能有孩子呢？

    但是在穿越到了洪荒世界的一千五百多年以后，林轩惊喜无比地发现，自己即将有孩子了。

    这是多么令人感到兴奋的事情啊？

    甚至可以这么说……

    林轩现在整个人都不敢呼吸了，生怕错过了一个细节。

    林轩小心搀扶着女娲圣人进入到了卧室内。

    林轩宛如热锅上的蚂蚁，不断原地转悠。

    怎么办？

    女娲圣人的衣衫已经开始湿润，这种状况，便是羊水破了，即将分娩的征兆。

    西王母等人也是一脸凝重，第一时间将之消息传递给了通天教主等截教圣人。

    “什么？林轩前辈和女娲圣人的孩子，即将临盆？”

    “林轩前辈和女娲圣人的孩子，历经一千五百多年，终于要降世了么？”

    “此事非同小可，我等速去梅山小院！”

    一时间，截教的那些圣人，风声鹤唳，群情激奋，振奋不已，纷纷向着梅山小院方向出发。

    通天教主，镇元子，孔宣，还有释迦如来和无天佛祖。

    这些截教和东土佛门之中，有头有脸的人物，开足马力，向着梅山小院进军。

    要知道，林轩前辈本来就是三界之中，最为强大的盖世强者。

    而女娲圣人，则是三界之中的唯一女圣人。

    二人结合的孩子，到底是多么强大？

    即便是通天教主等圣人，都想象不出。

    这些圣人，发动了史上最快的速度，纷纷赶往了梅山小院之中。

    林轩守在卧室之中，没有时间理会他们。

    西王母等人给通天教主等人开门。

    “怎么样？生了么？男孩女孩？”

    通天教主一进门，便是拉开大嗓门，开口吼道。

    这声音之响亮，整个梅山，都被震撼住了。

    “嘘！还没，在等相公信儿呢！”

    西王母伸出自己的一根纤纤手指，做了一个禁言的手势，随后对着通天教主等人说道。

    林轩缓缓走出卧室的门，看到通天教主等人，不由长长吐出一口气，紧张的脸上，不由挤出了一丝笑意，开口说道：

    “通天师兄，你们来了？”

    通天教主心急如焚，上前一步，急切说道：

    “怎么样？有没有问题？你们二人生孩子，事情非同小可啊！这可怎么办……”

    对于通天教主而言，林轩前辈乃是他多次的救命恩人，女娲圣人又是他的师妹，因此，他也是格外地紧张。

    通天教主话说了一半，随后又咽了回去。

    “这二人的孩子，定然是惊天动地的存在，盘古开天辟地以来，从来没有圣人产子的先例……我担心……此事，横生波折啊！”

    通天教主叹息一声，暗中对着梅山众仙，忧虑无比的传音说道。

    通天教主此言说完，众人纷纷沉默。

    这梅山小院，看似平凡，而林轩也宛如一个凡人。

    但是实际上，此人乃是盖世无敌的强者，纵横诸天万界，那都是当之无愧，最强大的存在。

    他的孩子，定然也是非同凡响。

    要不然，怎么会孕育足足一千五百年？

    梅山众仙，虽然不乏圣人强者，实力恐怖强大……

    但是扪心自问，有谁给圣人接生过的经历？

    不！没有！

    林轩听到了通天教主的话语，不由皱起了眉头，有些疑惑地说道：

    “横生波折？什么意思？青萍师兄，你给我说清楚！”

    极为难得的是，林轩眉头紧锁，似乎还隐隐有些怒气。

    林轩性格淡薄，放在前世，那就是一个老好人，极少生怒，但是这一次，林轩有些不开心了、

    在林轩看来，自己有了子嗣，这乃是皆大欢喜的好事。

    但是青萍师兄这般说话，实在是有些恶毒了。

    因此，林轩不开心，后果很严重。

    通天教主反应过来，看到林轩眉头紧锁，不由心中一颤。

    他感觉一种极为可怕的压力，向着自己压制而来。

    即便是通天教主这种强者，一颗心也不由被提到了嗓子眼，他感觉自己在林轩面前，比之蝼蚁还要渺小。

    若是林轩要弄死自己，只怕连手指都不用，仅仅是需要一道神念，便是能够轰杀他。

    “师弟你误会了！我的意思是……这荒郊野岭，连个稳婆都没有……此事，可并非好事啊！”

    通天教主急忙改口，连连解释。

    众人听到了通天教主的解释，不由倒吸一口冷气，随后暗中对着通天教主竖起了大拇指。

    这个借口，真特么绝了！

    所谓的稳婆，就是接生婆，在人间，女子生产，乃是人生之中的一道鬼门关。

    生孩子的事情，也被视作生死大事。

    因此，若是有一个经验丰富的稳婆来接生，那将会事半功倍

    林轩闻言，不由一愣，随后哈哈大笑，拍打着通天教主的肩膀，开口说道：

    “稳婆算什么东西？”

    “有我在，还需要稳婆么？师兄啊！师弟或许修炼不行，但是论医术之类的，师弟我敢说……天上先不谈，地上没有几个是我的对手！”

    林轩拍了拍胸膛，开口对着众人说道。

    那表情，自信无比，笑容灿烂，甚至感染了梅山小院的众人。

    众人看到林轩的样子，不由陷入了沉默。

    好家伙！

    虽然知道林轩无所不能，但是，连稳婆都能当……

    这特么，简直绝了！

    众人不由想到，当日那孔宣吞入了多宝道人，也是林轩操刀，弄了一个“剖腹产”的神通，这才将多宝从孔宣的肚子之中解救出来。

    说不定……

    林轩前辈，对此事，十拿九稳呢？

    “通天师兄，你也有些着相了……有林轩前辈在，又有什么难事？”

    镇元子微微一笑，随后暗中对着通天教主传音说道。

    通天教主点了点头。

    “方才我也看过了，已经开了四指，西儿，云儿，琼儿，碧儿……我在柴房之中，早已备好热水，还将当初我们腌鸡肉的缸，打造成了脸盆……你们去打一盆来！”

    “我还需要一块毛巾，一把剪刀……”

    林轩将自己需要的装备缓缓道来，事无巨细。

    梅山四美，也不太明白，开“四指”是什么意思，但是，她们也知道事情紧急，不敢有所怠慢，急忙按照林轩的吩咐去做。

    “剪刀！对啊！我忘记打一把剪刀了！”

    林轩猛然一拍脑袋，又是一跺脚，然后开口叹息道……

