    “秋离。”祝长乐打马挨过去，低下头从下而上的看着秋离一脸谄媚的笑。

    秋离扬眉，只当不知她想干什么。

    “你不是说对云北有一点点了解嘛。”祝长乐学着秋离的在尾指那比出个一点点，“那你告诉我一点点呗。”

    秋离不理她，踢马走快些。

    祝长乐追上去，边喊，“秋离秋离，我让腚腚给你做叫花鸡吃好不好。”

    秋离不看她，腚腚翻了个白眼。

    “今晚的比赛给你第一。”

    秋离走得更快了。

    “秋离秋离，我给你做鱼吃，我做的鱼猴儿都抢着吃。”

    秋离不那么信任的看着她。

    “真的真的，我会一百种做法……”在秋离似笑非笑的注视下，祝长乐把数字说小了点，“九十九种。”

    就在看戏的一众人还在等着看祝长乐继续想招儿时，秋离指了指自己的嗓子。

    “带了带了。”祝长乐立刻掏出纸笔恭敬的双手递过去，那样儿要多狗腿有多狗腿。

    秋离不接，打马继续往前走。

    祝长乐一愣，她理解错了？没有啊，秋离不是说他嗓子说不了话嘛，那就写呗。

    等等，他能说啊？！

    “秋离，有秘密自己独享是不对的，我愿意牺牲一下和你分享。”祝长乐说着不着调的话，脑子不停的转着，突的想到什么，她凑过去问，“等到了县衙再和我分享是不是？”

    秋离真就点头了。

    “哈哈哈，我就知道秋离你不是小气的人。”祝长乐朝着迎过来的徐正挥手，“还有多远啊！”

    “不远了，四小姐，就在这条路的尽头。”

    “大夫请着了吗？”

    “请着了，正在府里等着。”

    祝长乐回头看了一眼，开心的劲头少了点，哎，她到底哪里让二嫂那么不喜欢了呢？她长这么大还是头一回被人这么排斥不喜欢。

    身边突然安静了，秋离转头看去，将她这点低落看在眼里，拽了拽缰绳，让马头去挨了她的腿一下。

    祝长乐低头一看哈哈大笑，“秋离你这马叫什么名啊，怎么觉得它特别喜欢我家小尾巴，可惜你家的不是母马。”

    他还可惜小尾巴不是母马呢，秋离在心里道，而且一匹马要什么名字，叫它也不会应，不过都被问到了自然不能说没有，他随口取了个，“小一。”

    “小一小一。”祝长乐拿马鞭戳了戳小一连着喊了好几声，小一……没理她。

    “咴儿。”小尾巴哒哒哒的往前边跑去。

    “你真要成精了是不是。”祝长乐无语的看着这醋也吃的小尾巴，敷衍的拍拍它的脖子安抚。

    说笑间县衙到了。

    衙门一干人等得了消息已经在外边候着，看着这浩浩荡荡的人马车队面面相觑，这新任县令的阵仗可太大了点。

    家属自不能从正门进去，祝茂年下车去和人寒暄，车队则由徐正领着从另一侧角门进去。

    祝长乐抬头看向云北县衙，比起其他房子门庭要高上一些，可实在太过老旧，若非上边挂着牌子，说是哪个富户家也有人信。

    跟着从角门进去，出人预料的满眼尽是翠绿，青草树叶沾着雨水，生机勃勃的和外边的萧瑟有着天壤之别。

    越往里这种感觉越明显，虽谈不上享台楼阁，却也曲径通幽，一条小路通往一处不大的桃林，一条小路通往一片竹林，应是有些时日无人打理，看着荒废了些，可底子仍是看得出来的，也不知是哪一任到了这里还有这闲情雅致。

    “和我想的倒是不太一样。”章氏悄悄松了口气，能住得舒服点总归是好的。

    祝长乐用力点头附和，“和我想的也不一样。”

    章氏戳了戳她额头，都能自己去建个房子住的人哪里住不得，这家里大概只有她最不在意这个。

    见徐正领着一个背着木箱的人快步过来，祝长乐吐吐舌，跑到明显有了疲态的祖母身边扶着她往里走，想着一会得让大夫多看几个才行，她很怕老人泄了那股劲会生病。

    一路指着这里说一说可以怎么怎么弄，指着那里说一说怎么改造会更好看，老太太认真听着，时不时还说说自己的意见，两人有商有量的大有马上就干的势头。

    “行了，赶紧去换身衣裳，祖母这里有人侍候。”老太太摸了摸孙女湿了的头发，“等安顿好了咱们就去院子里折腾折腾，你想做成什么样咱们就做成什么样。”

    “娘会收拾我的。”

    “那是祖母弄的，她不敢。”

    老太太理直气壮得让祝长乐哈哈大笑，又觉得自己笑得太大声了，赶紧捂住嘴。

    祖母精神头还不错是件天大的好事，祝长乐蹦蹦跳跳着去找娘亲，远远瞧着李娘子她扔了个小石头过去，招手让她过来。

    李娘子捂着嘴笑，“四小姐，您有什么吩咐？”

    “大夫还在小安那里吗？”

    “已经给小公子看过了，大夫说小公子受了凉，又有些受惊的现象，这几天都需得小心着照顾，不能大意。”

    祝长乐拍拍胸口，还好还好，没大问题。

    “你去和我娘说一声，留下大夫再去给祖母和大哥看看。”

    李娘子笑，“是，夫人已经和大夫说过了，给小公子开好了方子就去。”

    祝长乐连连点头，“我就说娘肯定想到了，没事了没事了，你去忙吧。”

    李娘子确实许多事要忙，行了一礼快步离开。

    祝长乐原地转了一圈看着这个要住上些日子的新地盘。

    “咬着自己尾巴了吗？”腚腚从屋顶上倒悬下来，双手抱胸打趣小伙伴，蓝萍站在他身边。

    祝长乐弯腰去捡小石子，腚腚知道她要做怪，立刻勾起上身要回去，蓝萍伸出一只脚挡在那，翻回去一半的人又掉了回去，石子也到了。

    摸着被打到的胸口腚腚卸了力道跳下去，被祝长乐逮着拿剑鞘又是一顿敲。

    “祝长乐，我要还手了啊！”

    “来啊！”祝长乐又敲了他腿一下，在他抽打狗棒的时候脚尖一点上了屋顶。

    “咦，秋离你也在啊。”

    屋顶上有点湿，绿色的苔藓覆盖在上边还有点滑，祝长乐往秋离那跑，一个没稳住踉跄着扑了过去。

