    第256章 华佗牛？

    只要能拖到后期，这奥拉夫就是个超级兵！

    于是卡萨直接往上路走了，准备配上路GANK一波。

    此时，Imp和平野绫在上路压线，兵线非常靠前。

    本身他们的组合就有优势，对面还换线死了一次，等级上落后了。

    所以Imp的压制非常凶，想要快点把这防御塔给拿下。

    这波LGD双人组的位置，倒是给到了卡萨GANK的机会。

    加上已经知道蜘蛛在下路，倒是没有什么需要防备的了。

    在盲僧往上路走的同时，FW双人组也已经准备好了。

    两人刚升到六级，希维尔有大招之后，配合打野就要简单多了。

    在蜘蛛来到河道草丛之后，这希维尔直接开启大招，带着牛头冲上去准备留人。

    而LGD这边，卡莉斯塔和牛头第一时间选择后撤，往草丛这边靠。

    这牛头追上来之后，直接一发二连，同时击飞卡莉斯塔和布隆。

    看到这波机会，希维尔上前准备跟输出。

    结果一下平A都还没出手，突然从旁边草丛，飞出一发蜘蛛的结茧把他给控住了！

    紧接着，淘宝权的蜘蛛从草丛里面走出来。。

    而卡莉斯塔落地之后，直接大招收回布隆，然后朝着希维尔和牛头咋出去。

    “他怎么在上路？”看到这蜘蛛的瞬间，卡萨人傻了。

    刚才Steak还在说蜘蛛在下路，这才过了几秒钟，蜘蛛就到上路了？

    这波牛头的先手虽然成功了，但希维尔被蜘蛛和卡莉斯塔连环控制之后，直接被秒了，连W都没开出来！

    牛头虽然开启大招比较肉，但他除了挨打之外，什么也做不了。

    卡萨看到这一幕意识到这波不能继续打下去了，他只好选择把双人组给卖了。

    于是这波FW双人组再次阵容，而且看上去是主动送的。

    看到这一幕，娃娃疑惑道：“这波FW在干嘛？他们都不知道蜘蛛的位置，为什么就敢这样冲上去打啊？”

    米勒：“如果是不知道蜘蛛的位置，又想上去打，应该谨慎一点最好是让打野先手。”

    “这样冲上去，不就是白给吗？”

    娃娃和米勒的视角，早就看到了蜘蛛在上路。

    而且，这波淘宝权来上路反蹲一会，就打算原地回程了。

    没想到，在回程读秒即将结束的时候，对面双人组就冲上来。

    直接把机会喂到了嘴边。

    这波打完之后，FW下路也完全崩了，眼看着防御塔也守不住了。

    这些卡萨有点绝望了，他没搞懂，这波上路为什么要给他这种虚假信息。

    而Steak也很懂，选择主动出来背锅：“我的……我这波看到奥拉夫的走位……以为打野在上路。”

    “实在抱歉，我的问题。”

    这波他是被陈歌虚晃到了，陈歌刚在那种越过防御塔的走位，怎么看都想是要配合打野越塔。

    比赛里面，选手一般不会做没有意义的动作。

    因为没有意义的动作，会增加额外的不必要的风险。

    但是Steak想不到，陈歌根本没有这种意识。

    在越过塔就是想要皮一下，给他对面一点压力而已。

    至于风险之类的东西，他根本就没考虑过。

    游戏时间来到十分钟，FW上路一塔被破，下路一塔也被陈歌拿下。

    经济一下就拉开了，现在只有中路的发条，还能勉强守住。

    陈歌那下一塔之后，带着兵线往前推进。

    一般他推掉一塔之后，如果队友没让他换线去其他路，那他就会继续推进。

    除了部分特殊的英雄，陈歌的打法还是比较单一的。

    毕竟没有什么比赛阅读能力，就只能用比较简单的打法。

    Steak退回到二塔后面闻经验，面对这奥拉夫，他是一点办法没有。

    游戏时间来到十五分钟，陈歌已经把兵线推到对面下路高地了。

    这下FW的防守压力就更大了。

    下路高地是个很要命的东西，如果你下路高地被破。

    在二十分钟的时候，同时面临大龙和下路超级兵的压力，会寸步难行。

    所以，下路高地是必不能让的。

    “我们去抓一波牛头，辅助跟我来。”这波卡萨只能选择加上辅助，对奥拉夫动手。

    好在希维尔这英雄手长，清线速度很快，一个人也能守住兵线。

    不过，三个人要抓这个奥拉夫需要一点技巧。

    好在有牛头，牛头还是比较肉的，同时控制很多。

    只要能拖过这奥拉夫大招的时间，应该能把这奥拉夫风筝死。

    对付奥拉夫，有一个比较直接的帮忙，就是让他没法捡斧头。

    这英雄厉害之处在于，只要能见到斧头，他的Q技能几乎是无CD的。

    可以一直放，伤害就会非常爆炸。

    而利用牛头的W强制位移，可以让奥拉夫捡不到斧头。

    如果没有斧头，这英雄的输出要折损至少一半。

    卡萨带着牛头来到下路，此时奥拉夫正在清兵线，准备把新的一波兵线带进来。

    陈歌还没注意到，对面辅助和打野靠过来了，以为塔下就璐璐一个人。

    在他把兵先带过来，准备上高地的时候，突然发现对面盲僧和牛头从侧面包过来了！

    看到这两人，陈歌裤裆一紧。

    “糟了，我被埋伏了！”意识到事情不对，陈歌二话不说，开启疾跑就开始后撤。

    这波盲僧和牛头，自然不会放过这奥拉夫。

    靠近之后，盲僧选择让牛头先手。

    虽然他有大招，可以把奥拉夫踢回来，但奥拉夫同样也有大招。

    在卡萨看来，以陈歌的能力，肯定是能反应过来开大招的。

    所以他选择让这牛头打先手，把奥拉夫大招先骗出来。

    这波牛头靠近之后，选择直接W上前。

    看上去是要WQ二连，但牛头没有放Q的意思。

    在他看来，他这二连过去，奥拉夫肯定会直接开大招。

    所以，这W就是过去骗大招的。

    Q技能留着，等奥拉夫大招结束了再放。

    然而，这波牛头的W过去之后，不可思议的一幕发生了。

    这波陈歌根本没大招！

    于是，牛头直接一顶，把陈歌给顶走了！

    看到这一幕，娃娃和米勒直接愣住了。

    (本章完)

