    第4章 新纪元开始

    神之位面破碎，时间空间两大神帝以破碎神体的代价燃烧位面之力，重创毁灭之神·奥瑟斯，众神也在毁灭之神·奥瑟斯发动的大战中相继陨落，宇宙诸位面陷入了长时间无神而治的混乱中，各个位面中的异族，魔兽，相继崛起互相入侵......地球位面，一个奇异的位面，由神之位面破碎后的碎片所形成的大陆，因众神遗留的部分神力逐渐在大陆上形成了一个新的智慧种族：人类。确切来说，人类的体内是有着一些诸神血脉的，只不过是隐性的，并未被他们发掘。经过漫长的发展，他们从最开始的原始时代用自己独特的智慧，开荒，捕猎，研究科技，建造城市，发展成现在的人类文明（和我们现在现实生活的世界是一样的）。当初众神遗留的一些神力本源，使得宇宙中其他位面并不敢入侵这个崭新的大陆。随着时间的的推移，众神遗留的神力本源越来越淡，其它关注着这片位面的异族蠢蠢欲动......顾梓辰，万千人族中的一员，极其普通的身世，从他懂事的那年开始就要负责家里所有的日常开销和照顾年迈的父亲还有一个比他小两岁的妹妹，母亲在生他妹妹的时候难产而亡。在人类社会的底层摸爬滚打了10多年，造就了他极其坚韧的性格，才不过21岁的他有着超越同龄人太多的沉稳与冷静，他留着很短的碎发，算不上精致的五官，萧条的身上穿着一套洗的泛黄的旧衬衫，乌黑发亮的眸中有着被生活打磨的沉稳。“哥，我回来啦。”顾凡凡踏着灵巧的步子，身后乌黑的大马尾随着她的走动一甩一甩的，一张圆圆的鹅蛋脸，眼珠子黑漆漆的，两颊晕红，周身透着一股青春活泼的气息。一屁股坐到松软的沙发上，从书包里拿出考了满分的卷子得意的朝着正在做饭的顾梓辰走去，扑闪扑闪的大眼睛里闪着骄傲道“哥...这次考试成绩出来啦，咱又是满分，你妹妹厉害吧！”顾梓辰嘴角露出淡淡的微笑，宠溺的捏了捏顾凡凡精致的鹅蛋脸，说道“快去洗手吧，饭马上好了。”撇了撇嘴，摸了摸被顾梓辰捏的有些泛红的小脸嘴里嘀咕道“也不知道是不是你的亲妹妹，人家可是考了满分诶，好歹也激动一下嘛。”说罢便气鼓鼓的跑去洗手了，望着赌气般跑开的顾凡凡，顾梓辰无奈一笑，把做好了的饭菜逐一摆放到家里的小木桌上，等待着顾凡凡出来。“咳...咳...咳”家里的卧室传来剧烈的咳嗽声，顾梓辰父亲的病好像越来越严重了，顾梓辰脸色微变，赶紧放下给顾凡凡盛好的米饭，跑到了卧室，只见卧室里躺着一位瘦如枯骨约莫60多岁的老人，正扶着胸口剧烈的喘息着，正是顾梓辰的父亲顾南飞，老人浑浊的双眼没有一丝神采，被病痛折磨许久的他要不是因为舍不得这两个孩子或许早就离开这个世界了。“爸，爸你怎么样了。”顾梓辰一边替父亲拍着胸口，一边焦急的问道。“辰...咳咳，梓辰啊，是爸拖累了你们，或许我死了，你们能更好的生活，咳...咳。”老人落寞道。“不，爸，是我没本事，是我没有能力让你去好医院接受治疗。”在自己父亲的面前，顾梓辰再也坚强不起来，双眼通红。顾南风的咳嗽越来越剧烈，竟开始咳出一股殷红的血液，早就被卧室动静吸引过来的顾凡凡被这一幕吓得哭起来，精致的鹅蛋脸挂满了泪珠，“爸，你别吓我和哥哥，你怎么了，爸。”见到顾凡凡也来了，老人仿佛回光返照，停止了咳嗽，苍老的声音缓缓传出“凡凡，你要好好听你哥的话，以后爸爸可能不能陪着你们了。梓辰，从小你就懂事，我相信你一定能照顾好凡凡，不要伤心，爸爸会在天上为你们祈福的。”说罢缓缓的闭上了沉重的眼皮，逐渐没了呼吸。顾梓辰泛红的双眼流出一丝对命运不公的无奈，就连父亲也要离他们而去了吗，要是我有能力，要是我不是一个底层的打工仔，是不是父亲就能得到最好的治疗。顾梓辰内心极其懊恼，从小就和父亲妹妹相依为命的他对亲情是那么珍惜，他多么想靠自己努力赚钱，来帮助父亲得到最好的治疗，到时候他们一家人就能幸福的生活下去，可是现在，这一切显得那么可笑。看着哭的梨花带雨的顾凡凡，顾梓辰明白，此刻他一定要坚强，他要带着妹妹活下去，他还不能垮，妹妹的高中学费，大学，甚至以后嫁人，要是他都垮了，妹妹该怎么办。叫来专门办丧事的人，简单的火化了父亲的尸体，家里也实在没有多余的钱来举行葬礼，火化后留下一个骨灰盒，算是两兄妹最后的念想。

    (本章完)

