    朱超怒了，马上站起身来。

    叶雪榕惊呆了。

    爸妈……难道这是在卖自己吗？

    “不好意思，这件事我不知情！”

    叶雪榕生气地说道。

    朱超更加愤怒。

    “告诉你，老子已经相中你当我老婆了，你答应也得答应，不答应也得答应！”

    朱超可以说霸道至极！

    朱家的实力不是说着玩的。

    省城地下圈子一半都是朱家控制！

    靠地下生意起家的一个家族，手段黑暗可想而知。

    说着，他就过去扯住叶雪榕的胳膊！

    那光滑的触感，也让他心驰神摇。

    “你放开我！”

    叶雪榕惶恐地挣扎着。

    就在这时候。

    门外偷听动静的两口子，连忙冲了进来。

    “哟，这是怎么回事？！”

    “朱少爷，您先撒开，有话好好说！”

    叶明山连忙说道。

    朱超这才松开了叶雪榕。

    不耐烦地整了整衣领。

    “唉，你这孩子就是太心急！慢慢来吗！都跟你说了我家榕榕比较害羞了！”

    郝红琴劝着。

    “呵呵，不好意思阿姨，刚刚有点失态！雪榕，对不起，我跟你道歉！”

    朱超马上换了副面孔，这么说道。

    还给叶雪榕鞠了个躬。

    态度很是公正。

    实际上，这只是他装出来的。

    内心里，早就做好准备，把这个女人弄到手后，一定要好好蹂躏她！

    臭婊子，还敢装纯！

    “榕榕，你怎么这么傻啊？人家朱超可是很实在的孩子，不光自己事业有成，而且又懂事！”

    郝红琴又劝着自己女儿。

    “是啊，错过这个机会，可就没下家了！想嫁给朱少爷的女人多了去了！”

    叶明山也这么说道。

    叶雪榕摇着头。

    “爸妈，我不想嫁给他！”

    她的坚定，让叶明山很是失望。

    “你知道吗，如果朱家帮扶我们，咱家就一飞冲天了，你爸奋斗这么多年都没摸到一线家族的门槛，现在人家朱家愿意帮咱们，你就这么不懂事吗？！”

    “再说，人家不嫌弃你结过婚！你怎么还挑三拣四的？”

    父母对叶雪榕一通忽悠，连哄带骗！

    “别忘了，你二爷一家还在盯着我们！如果你不答应，咱家早晚会被二爷家族吞掉！你怎么就这么自私？！”

    郝红琴居然还如此说道！

    叶明山在一边不说话，但内心也是认同她的话。

    最后，叶雪榕也下定了决心了。

    韦恩明这么久都不出现。

    更何况，又已经背叛了自己，跟另一个女人订婚。

    她已经生无可恋了。

    没了韦恩明，她对一切都不在乎了。

    “女儿，你不说话，那就是同意了啊！”

    郝红琴看到女儿的态度有所缓和，顿时一喜。

    叶雪榕没出声。

    郝红琴大喜过望，连忙去跟朱超汇报。

    “朱少爷，榕榕同意了！”

    “好啊！好！”

    朱超那张肥腻的脸，笑的满是褶子。

    “那明天晚上，咱们就把日子定下来吧！办一桌定亲宴！到时候把你们高滩的名流都请来！”

    朱超豪气地说道！

    “好啊！好！”

    叶明山很激动，连忙说道。

    朱家财大气粗。

    这消息，很快传了出来。

    朱家跟叶家联姻了！

    这不是普通的一桩亲事，背后意味深重。

    最恼火的是省城叶家！

    叶新咬牙切齿，没想到居然叶明山一家能有这种机会！

    偏偏女儿离婚了，而朱家又不嫌弃！

    虽然同为八大家族，但叶家的实力，跟朱家是没法对抗的！

    朱家出手的话，高滩这块肥肉，算是从他嘴边溜走了。

    他只能望洋兴叹！无可奈何。

    第二天。

    朱家马上在高滩当地，举办了盛大的定亲宴！

    把高滩的富家豪门，请来了好多个。

    这个圈子，之前叶明山在里面没什么地位。

    就是个站在边上，被各种看不起的小角色。

    这次，他成了朱家的亲家！

    朱家可是省城八大家族啊！

    现在，叶家大女儿成了朱家媳妇。

    他们对叶明山眼光也另看了。

    “老叶！恭喜恭喜了！”

    “是啊，叶老哥，以后多多提点啊！”

    来的宾客，纷纷对叶明山恭敬地说道。

    这些人，曾经对叶明山各种看不起。

    叶明山在他们跟前，从来都是低头哈腰的！

    可现在，完全变过来了！

    他们都对他客客气气，毕恭毕敬！

    叶明山心里爽极了！

    终于有这一天了。

    这下他更觉得把女儿嫁给朱家，是明智之举！

    不仅能平步青云，而且还能顺势踢掉韦恩明那个废柴。

    一举两得啊。

    叶明山心里不知道多高兴。

    两家人都是喜气洋洋的。

    但只有叶文清，心里却五味杂陈。

    表情不怎么开心。

    虽然，自己姐姐终于离开了韦恩明。

    可惜，韦恩明却离自己越来越遥远了！

    因为现在拥有韦恩明的那个女人，更难对付。

    那可是省城的知名美女啊，有钱有实力！

    自己不可能抢得过人家！

    之前，自己还多少有那么点机会，起码能跟姐夫生活在一起。

    可是现在……

    她有点难受了。

    但没办法，一切都注定了。

    酒过三巡。

    朱家家主开始说正事了。

    “我宣布一下，为了庆贺我们两家联姻，我家将会向高滩叶氏初步注资十亿！后续还会有更多合作项目！”

    这番话，让众人都羡慕不已！

    能跟朱家结盟，实在太让人嫉妒了！

    “亲家啊，你对我们家，还有什么别的要求吗？”

    朱家家主看着叶明山又问道！

    “没有没有，都很满意！”

    叶明山连忙很恭敬地道。

    对这样财大气粗的家族，他不敢有什么不满意的！

    “嗯，那就定个日子，把事儿尽快办了吧！你们同意吗？”

    朱超的父亲笑眯眯说道。

    一众亲属都点头附和。

    朱家的话，就是命令。

    人家说几号就是几号，没人可以有二话。

    叶雪榕眼里含着泪。

    低头不发一言。

    心里绝望极了。

    恩明哥，你真的……放弃我了吗？

    我们从小青梅竹马，一起长大！

    你真的喜欢上了那个女人？

    就在这个时候。

    大门，突然一声巨响！

    被人踹飞！

    门板正正飞落在舞台中央，朱家家主的脚下。

    随之。

    一个地狱般的声音传来！

    “我不同意！”

