    林凡感觉很蛋疼！

    不过也很庆幸！

    要是刘莹莹晚来一会儿，看到自己邀请东丽仓进来，那自己的名声岂不是毁了？

    “我就不打扰你的春宵了！”刘莹莹的语气变得冷淡了一些，准备继续爬窗离开！

    林凡急忙伸手一扯，刘莹莹脚下一个踉跄，险些摔倒，林凡伸手揽住刘莹莹的腰，扶住了刘莹莹！

    隔着薄衫，林凡触摸着刘莹莹那盈盈一握的小腰，不由得赞叹一声：小腰精！

    刘莹莹脸色一红，急忙推开林凡。

    林凡低声道：“你别误会，来找我的，应该是神蛇组的东丽仓，这么晚，不知道会有什么事！”

    东丽仓……

    刘莹莹的脸色顿时变得严肃了起来，一双美眸之中，闪过一抹凝重！

    她也了解过神蛇组的基础资料，自然知道效忠于神蛇组，或者说是效忠于北野家族的东丽仓这个古怪的存在了！

    这是一个很特别的超凡，与其他的超凡明显不同！

    从来没有人知道东丽仓在什么时候加入神蛇组，或者说加入北野家族的，只知道曾经有神蛇组的人试图调戏她，结果被一拳打死……

    从那之后，东丽仓在神蛇组中，也成了一个决不能招惹的存在！

    “这么晚找你，或许是为了赌局……”

    刘莹莹将自己藏在了卫生间里，缓缓的调整了自己的呼吸！

    自从林凡指点过麒麟队的人之后，所有麒麟队的人都有了突飞猛进的几步！

    刘莹莹的进步更是可怕！

    她本来就是一个能够摸索出修炼功法的天才人物，在林凡的指点之下，还有之前打下的夯实基础下，迅速提升实力，现如今已经几乎算是超凡的顶尖实力了！

    隐藏自己的气息，是很简单的事情！

    林凡将房门打开，一副睡眼朦惺的模样，看向门口！

    看到东丽仓之后，脸上摆出一副惊讶地模样，低声道：“你是……”

    “林先生可真是无情，这么快就忘了我了？”东丽仓卸下了浓妆，一张清纯的脸上，带着一丝媚笑，“是林先生邀请我晚上来房间服侍的啊！”

    林凡顿时一副恍然大悟的表情，干笑了一声，上下打量了一眼东丽仓那一副风俗店的打扮，嘴角微微抽动了一下！

    不得不说，东丽仓卸妆之后的模样，真的很让人心动！

    一头乌黑的披肩长发，绝美的五官组成了一张清纯的脸庞，脸上却还带着一种若有若无的魅惑感，每一个看到她的人，都不由自主的生出想要得到她的想法！

    尤其是现在……

    那一身半透的角色扮演护士装，紧紧地贴在那原本就凹凸有致的身材上，在这微微有些昏暗的灯光下，看的人心情澎湃！

    原本低下头的林凡，发现小林凡又抬起来了……

    东丽仓显然也发现了林凡的变化，一张清纯的脸上，露出了一个媚笑，开口道：“看来林先生已经等不及了……”

    说着话，柔嫩的小手轻轻的将林凡推进了房间中，酒店房间的大门关上！

    林凡感觉有点头皮发麻！

    没错……

    看着这一脸柔媚，仿佛准备吃了自己的东丽仓，林凡小腹确实有点邪火！

    可……

    卫生间还有人啊！

    而且全程盯着看啊！

    而且那人，也是一个美女……

    这……

    这叫啥事？

    林凡感觉一脸懵逼，不过东丽仓已经一把将林凡推到了距离门最近的沙发上，弯着腰，那一对柔软缓缓的接近林凡，轻柔地开口道：“林先生不是希望东丽仓来服侍您吗？作为贵宾，自然要享受与众不同的待遇！”

    “咳咳，东丽仓女士，您请自重！”林凡字正腔圆的开口，一副被迫的模样！

    “咯咯咯咯咯……”东丽仓那张清纯的脸上表情微微一怔，片刻之后，突然咯咯笑了起来，一双眼睛弯成了月牙状，整个人几乎贴在了林凡身上，吐气如兰，“原来林先生好这一口吗？需要东丽仓强迫吗？”

    林凡几乎吐血！

    妈蛋……

    我是那种意思吗？

    我林凡是那么变态的人？虽然那样确实有点刺激……

    咳咳！

    林凡正色的将东丽仓推开，不过手却摸到了柔软的一片……

    “咳咳，东丽仓女士，三更半夜的，你还是离开吧，省得闹出什么误会！”

    “林先生就忍心把我赶出去？”东丽仓看着放在自己那柔软上恋恋不舍的手，露出了一个玩味的笑容。

    林凡将手收了回来，干咳了一声，开口道：“如果没有别的事，就请离开吧！”

    东丽仓脸上的媚笑逐渐消失，一张清纯的脸上，露出了一抹异色，低声开口道：“我是来提醒你一句的，你这第二场赌局，二长老已经做足了准备，那些东西全都造假了，就算你是赌石大师，都看不出来什么！”

    林凡一怔，看向东丽仓，有些不明白她这一次来说这些是为了什么！

    东丽仓嘴角微微翘起，露出了一个微笑，开口道：“不用问我为什么，我有我的想法，穿成这样来找你，也是为了验证你是不是正人君子，如果不是的话，我也不会提醒你这些！”

    林凡心虚的干笑了一声！

    正人君子？

    自己差一点就把持不住了！

    “你来提醒我，就不怕二长老知道找你的麻烦吗？”林凡没有追问东丽仓，而是好奇的开口问。

    这个酒店就是神蛇组的产业，这一次为了迎接自己，或者说为了避免其他势力的人混进来，现如今住在酒店里的，都是神蛇组还有二长老的眼线，

    东丽仓这么光明正大的来找自己，二长老必然能够知道！

    所以林凡对东丽仓还是感觉很好奇的！

    东丽仓脸上却露出了一个古怪的笑容，开口道：“所以我才穿成这样来找你！”

    林凡一怔，脸色顿时也变得怪异了起来，低声道：“你的意思是……让他们以为我们在……”

    东丽仓那张清纯的脸上微微一红，点点头，轻咳了一声，开口道：“我会叫十分钟，让外面的人以为我们在做！”

    林凡顿时脸色一黑，开口道：“十分钟？那怎么行？最少半个小时！我看起来像是时间那么短的人吗？”

    东丽仓一脸无语，清了清嗓子，开始轻吟了起来，而后声音越来越大，越来越宛转悠扬……甚至传到了外面走廊中……

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

