    那些阐教的弟子，也都发毛了，太乙真人，施展出这么强大的仙法，竟然都不能压下林寒，还被打飞？

    一时间，他们望着林寒的眼神中，都不禁涌出一抹悚然，这家伙究竟是一个怎么样可怕的人啊，在这之前他们万万没想到林寒有这么强的实力。

    “太乙真人，看来你的真身实力，也就不过如此。”

    看着太乙真人将那恢弘的大山砸成齑粉，林寒不由淡笑一声，手托着九龙神火罩，长发飘飘，从容自信，道。

    以前他击碎对方的一缕残念，都稍微有些麻烦，到现在对方真身降临却已经不是自己的对手，他心中也涌出一抹振奋感。

    看来阐教的十二真仙，也没有相传中的这么强大。

    “混账，你……”一众目光下，在那废墟之中，太乙真人大口咳血半晌之后，终于再次站了起来，望着林寒的眼神中也有些怒色。

    没想到林寒的成长竟然这么快，当初在他眼中不过是稍微大一些的蝼蚁，认为他真身出现，必可以十分轻松的拿下，这结果，对他来说也有很大的打击感。

    但他可是阐教名动宇宙的十二真仙之一，代表着阐教的名誉，绝不能就这么吃瘪。

    否则对阐教的名声来说，都是不小的污点。

    “是我大意了，现在开始起，我要郑重的重视你。”

    接着，深吸一口气，太乙真人面色变得郑重，洪荒后世的人能有这般战力，也有些打破他的认知。

    不过，他对自己的实力，仍旧有着很强的信心，在阐教之中待了这么多年，受元始天尊的教诲，他的手段和道法，远非正常人可比。

    认真起来，最后的胜利，一定是属于他的。

    “太乙师兄，加油。”

    看到太乙真人的神色，那些阐教的弟子，也都不禁握紧了一些拳头，心中沉吟。

    作为阐教的弟子，他们十分骄傲，决不允许，败在洪荒后世的人手中。

    否则截教和人教的弟子，都会嘲笑他们。

    太乙真人面色肃穆，手中的拂尘，忽然被他放在身前，悬浮那里，双手伸出食指中指互点，结出一些古怪的手印，随着手印的结动，这片天地开始更加的暴乱起来，仿若隐藏在四周中的天地之气受到可怕的牵引，一缕缕、一道道发出尖锐的呼啸声，然后像是百川纳海，朝着太乙真人的手心疯狂的汇聚而来。

    在无数的灵气汇聚间，太乙真人掌心，立刻出现一个巨大的光团，像一颗能量磅礴的恒星，足以照亮诸天宇宙。

    在这光团的不断膨胀间，所有人都感觉到一股浓浓杀招即出的压迫感，呼吸滞住，一些谨慎的人，都不禁面色微变，连忙带着身边的人，以最快的速度，远离这片区域。

    在那过光团之中，他们都感觉到一股可怕的能量在汇聚，这股力量，就算一般禁忌境的人物，也难以抗衡啊。

    “这是……元始九印？”

    火凰儿站在一旁，白皙如凝脂美玉的俏脸上浮现一抹阴霾之色，红唇的香唇中，传出一道轻声的呢喃声。

    元始天尊作为名震洪荒的存在，他所传下的道法，每一个都大名鼎鼎。

    这元始九印，就是其中之一。

    相传是元始天尊，盘坐在岁月横亘之上，观看人世沉浮，宇宙生灭，创造出来一门圣人级的战法，一旦展出，有惊破寰宇，旷古凌今之威。

    一般的阐教弟子，最多只能演练出前面的三式，不过看太乙真人这气息的磅礴程度，明显已经达到了第四式、甚至第五式的地步，这种高等级的元始九印，威力更加可怕，她全身的毛孔，都微微有些紧缩，感觉到一股凛然之感。

    俏脸上浮现一抹忧虑，林娇儿水灵灵的大眼睛，也是不禁眨动了一下，对上官曦云开口道：“曦云姐姐，林寒哥哥会没事吗？”

    娇躯上一缕缕黑雾在涌动，爆发出强悍的力道，准备随时出手，帮助林寒。

    上官曦云会心一笑，以示安慰，她相信林寒，林寒的手段也不弱。

    …能量浩荡，太乙真人手中的光团，越来越亮，近乎照亮这片空间，当达到一定地步之后，在他背后竟然出现一个巨大的虚影，那是他自己，盘坐在宇宙之中，像是可以傲视万界。

    当元始九印修炼到一定程度之后，就会凝聚出自己的精气神，唯我独尊，舍我其谁，培养自己那颗无敌之心。

    最后，太乙真人眼神猛地一立，一头雪白的长发飞扬，手中的光团，终于凝聚到了一定地步，抬头看着林寒，嘴角勾起一抹狞笑，眼神冷森道：“让你好好见识一下，我元始九印的第四式吧，这一招足以让你归西。”

    他练成这一招，已经很长时间，不过洪荒阐教太庞大，出手的机会并不多，从没展现过。

    眼下林寒无疑是被他当成了试刀石，用此仙法，将林寒狠狠地击溃，到时他的名声也会在宇宙中留下浓重的一笔。

    念此，他眼中豪情万丈，一声沉喝，从喉间吐出，震动天地道：“杀！”

    说完双手猛力的一推，像是推动一座大山般，将手中磅礴，直径超过上百丈的巨大光团，朝着林寒，压盖而去。

    光团碾压虚空，霎时间，天地响起宏大的祭祀声，像是无尽苍生在祈福，有种震耳欲聋，要将人神魂震碎的可怕声势。

    见刚刚发动出来，光是声势都已如此恐怖的一击，很多人都不禁身体哆嗦一下，灵魂有些悸动。

    太乙真人认真起来，攻击的确惊人。

    如果没达到禁忌境，可以预想，有多少人上去，都要死。

    这一击，像打出一片宏大的世界。

    林寒长出一口气，体内的真气，迅速的在经脉之间疯狂的游走，也是认真起来，将自己的状态调整到巅峰，他当然知道这一击的可怕，元始九印，名不虚传。

    不过，他会开天九式，这是盘古大神，开辟混沌的至强斧法，这样的攻击，对他来说，倒也并不算无法抗衡。

    

