    京城之中，寒霜结冰，处处都透着一股寒冷之气。可是这大理寺内，如今竟然是比那寒风刺骨的街道还要冷上几分，只因为里面坐着一位君无纪。

    一国之君，亲自出庭审问罪犯，可就在这个时候，原本关在大牢里面的犯人却死了！

    而且这个案子还牵扯到沈侍郎和皇后娘娘以及娘娘腹中的小皇子！

    皇上为了如今的皇后娘娘，连一个妃子都没有纳，可以说是六宫专宠。如今出了这种事，皇上自然不会就这样算了！

    莫子初看了一眼坐在上当脸色乌青的君无纪，再看了看外面的天色，轻轻的走了出去。

    可是刚走出去便看见李顺一脸形色匆匆的模样，正在从走廊处朝这里走来，身边还跟着一位小太监。

    那小太监一边跟在李顺的身后，还一边在说着些什么，李顺越听眉头皱的越深。

    恰时，大理寺的人也从另一个方向走了过来，朝着莫子初行了个礼。

    “可是那犯人的事情查出了眉目？”莫子初率先一步问道。

    “是的，将军。”

    莫子初点了点头，道，“进去回禀陛下吧！”

    然后又对着守在一旁的两个守卫道，“此案关系到皇后娘娘和小皇子的清誉，你们可要守仔细了！别让旁人打扰到陛下！”

    今日莫子初带出宫的都是莫家编制下面的士兵，虽受皇命，但是对莫子初的话，却也是言听计从。此时闻言，更是毫不含糊的应道：

    “属下明白！”

    莫子初满意的看了一眼那两个侍卫，然后朝着李顺走了过去，“发生了何事李副将如此的行色匆匆？”

    李顺看了一眼莫子初，然后道：“是宫中皇后娘娘临盆，属下这是去通知皇上立刻回宫。”

    说着李顺就要越过莫子初朝前面走去，可是莫子初下一瞬间的身形一闪，立马便挡住了他的去路。

    李顺抬头，诧异的看向莫子初，道：“将军，你这是何意？”

    耽误了宫中那位的临盆，这皇上还不得砍了他的脑袋？

    “你没看见皇上正在审理案子吗？”莫子初淡淡的道。

    李顺探头看了一眼里面的情形，将君无纪正在认真的审问着跪在地上的几人，焦急的看着莫子初，“案子的事情可以缓一缓，可是娘娘的生产却是拖不得。莫将军，劳烦你让让。”

    可是莫子初拦的就是君无纪回宫，又怎么会让步？当下便是站定在了走廊之上，冷声道：“娘娘生产有陛下亲自为她准备的产婆，陛下就算是此刻回去，娘娘也可能已经产下了小皇子，根本帮不得什么忙。更何况，女子生产，本就是污秽之地，陛下九五之尊，如何能靠近？倒不如在这大理寺，将污蔑娘娘的背后凶手找到，这才是正事！”

    李顺一惊，看着莫子初，道：“莫将军，那你的意思是你不让路了？”

    “不让！”莫子初语气坚定。

    这时，在一旁的那个小太监焦急的立马跪了下去，道：“求将军开开恩，咱们家娘娘体弱，之前九歌院首就说过生产时恐怕是九死一生，如今娘娘提前生产，恐怕是更加的凶险。还请将军让奴才进去通报一声，今后将军的恩德，咱们娘娘一定记着。”

    这太监说的语气恳切，莫子初的脸上闪过了一丝犹豫。

    可是转念想到那个神秘女子的话，说只要自己今日拦住陛下，就能查出皇后所生之子是不是陛下的骨血，她便又冷下了心。

    大齐的皇室血脉，不容玷污！

    “本将不需要你们娘娘的恩德，只是奉命行事。陛下正在审案，任何人不得打扰！”莫子初冷声道。

    那小太监气急，也顾不得此时面前的人是将军还是侯爵，立马便道：“奴才人微言轻，可是奴才带的可是皇后娘娘的话？奴才奉的是皇后的命，你虽然是将军，可是也论不到你来拦截娘娘的凤命！”

    “凤命？”莫子初冷笑，道：“本将只认皇命！”

    “莫将军！”李顺怒道：“既然你执意阻拦，那可就别怪我不客气了！”

    说着，李顺便将手中的将挥了过去。

    莫子初轻轻的一个闪身，便躲开了李顺的攻势，可是也就是这个空档，站在李顺身边的那个小太监便灵活的躲开了莫子初的拦截，跑了过去。

    “陛下——陛下——”

    那小太监疾步跑到了里面，却不想被门口的侍卫给拦住了。

    “你是何人？竟然敢擅闯大理寺？”

    那小太监看着坐在里面正在审案的君无纪，道：“各位官爷，奴才是皇后娘娘宫里的，特来传话，麻烦通让！”

    那侍卫一听是皇后娘娘，立马便动摇了，刚想要让路，可是此时莫子初却已经躲开了李顺的纠缠，冲了过来。

    “不许开门！”莫子初疾言道。

    “开门！”李顺也跟着道：“皇后娘娘的凤谕，谁敢不从？”

    莫子初冷笑，“李副将，他们是莫家军，你能唤得动吗？”

    这时候李顺朝着四周一看，才发现今日跟着出宫的，竟然不是宫中的禁军，而是莫子初的人！

    “莫子初，你今日到底想要干什么？”

    就在李顺准备再次动手的时候，里面的大门却被人用力的推开了，众人看去，便将为首站着的正是君无纪。

    “你们在干什么？”

    说着，冷厉的目光便落在了那小太监身上。

    那小太监终于见到君无纪，立马便跪了下去，道：“陛下，奴才是皇后娘娘宫里的，陛下快回去看看吧 ，娘娘生产了！”

    “阿昭！”

    君无纪的脸色一变，肚子和身旁的人道了句，“将证人带回皇宫，朕日后再审！”

    说着，衣袍一掀，立马便冲了出去。

    “陛下！”莫子初一慌，连忙冲了过去想要拦住君无纪。

    可是君无纪看都没有看她一眼，直直的便越过了她的身旁，走过。

    莫子初站在原地，转身看着他的背影，双手紧紧的握成了拳头。

    陛下，你何时才能看见我啊？

    只盼着宫中的一切已经进行顺利，虽然她不知道那个神秘女子的身份，也不知道她如何能够算计到太后的头上。可是为了皇室的血脉，也为了能够更靠近陛下，她只有下这一步险棋！

